

  尤其是最近的一个联合声明，让他们的处境更为艰难。

  苏启听后皱了皱眉头：“这么狠，这是要直接的把我们给搞死在门外？”

  马华腾点头：“我看是有这架势，背后应该有人。”

  “还有，我们仔细的观察了下，这跟东印度公司没有任何关系，因为东印度公司现在内部也是一片大乱。”

  “他们忙着自己内部争权夺利，谁会有心思来管我们的事情。”

  “你说我们下一步该怎么弄。”

  这话真问住了苏启。

  以前他一直认为东印度公司肯定是他们进军欧洲最主要阻力，只要把他们拿下了，那么很多国家就会放松对他们的管制。

  可现在东印度公司的情况不言而喻，他们已经很乱很乱。

  本杰明父子两个成了内部最大的一股势力，收复其他势力也是迟早的事情。

  父子两个跟自己已经达成了合作，断然不可能再去背后黑手黑他。

  想到这里，他正色了 几分的马华腾：“你刚说什么？是联合声明？”

  马华腾点头：“十个欧洲主要国家的联合声明，然后据我们的消息，一些小国家和地区也开始准备加入到这个声明当中。”

  “我严重怀疑这是一人背后主导所谓，但是这股力量我感觉不到。”

  苏启凝重的点了点头：“应该是他们出手了。”

  “等了这么久，你们一直躲在暗处不漏声色，终于还是要忍不住出手了吗？”

  “不过，这是好事，至少证实了你们的存在，也让我感受到了你们的存在。”

  “还有，我们的盟友现在什么情况，他们也进入了欧洲吗？”

  马华腾解释：“乐淘跟的很紧，现在跟随者我们的脚步占领因国和丹脉这两个国家的市场。”

  “但同样也因为联合声明导致了他们扩张受阻，也在憋屈着。”

  “三六零周总那边因为刚起来的缘故，他们资金有限，目前主要还是国内市场为主。”

  “加上他们杀毒软件更加特殊，审批的手续要更多，所以暂时还在搁置着，不过我跟周总商议过几次，他们明年就会把重心偏移过来。”

  苏启点头：“支付牌照这块呢，暂时没有问题吧。”

  马华腾叹了口气：“这才是最为头疼的。”

  “欧洲的大资本家都以银行业为主，我们的支付板块其实某种程度上是在抢夺他们的业务。”

  ‘尤其是我们的Y额宝，现在连因国和丹脉两个国家的手续都还没有通过。’

  “倒不是政府的问题，而是那些银行家们正在闹，坚决不让我们进去。”

  这点马华腾有说出来的苦楚。

  欧洲曾经出来过很多老牌大资本主义国家，就算现在，在欧洲永远没有一哥的说法。

  地域不大，也就华夏的面积，但是他们内部的国家太多太多。

  每个国家都有大型资本。

  不像美洲，南美，北美加起来就一个一哥，那就是米国。

  地域广，人口多，而且国家也不多。

  只要搞定了米国这个一哥，其他的国家一切好说。

  故而不管是当年的企鹅也好，还是现在的橙子科技也罢，在那边扩张的速度都非常快。

  到了欧洲这边就不行了，等于是打一个市场，那你就要停下来，然后再用同样的精力去拿下另外一个市场。

  非常的考验人。

  这也是为何当初陶元凯在亚太市场，美洲市场所向睥睨，一到了欧洲就偃旗息鼓的原因。

  哪怕是后来加了一个马华腾也是如此。

  现在更何况陶元凯已经调走，马华腾的压力更大。

  苏启的能够体谅他，想了下说：“马总，你预计的不错，欧洲市场的的复杂性不在于各国政府。”

  “而是他们后边的巨无霸，如果不搞定他，我们很难在这份联合声明当中突围。”

  “所以你在努力也没有用。”

  “这样，非洲市场我们的已经占领了。”

  “明年非盟的一些领导人他们会组团来我们华夏访问，在官方访问流程走了后，他们回来中海大正集团来参观。”

  “形势一片大好，我明年同样也会和化为的壬总商议一下。”

  “达成联盟，我们一起过去占领电信生意。”

  “非洲的互联网马上就会如同我们国内98年的时代，也是一个非常大的隐藏市场。”

  “欧洲的那块硬骨头既然那么难啃，你就暂时缓一缓。”

  “去非洲，那边我已经打算划分到欧洲市场板块，也等于是你的管辖范围。”

  马华腾显得很是挫败“我就是不甘心。”

  “你刚刚说的那个庞大存在，到底是一个什么样到存在 ，难道比东印度公司还要强大吗。”

  苏启点头：“这么跟你形容吧，以前东印度公司就是这个庞大存在的小弟。”

  “这个存在甚至于存在的时代更为久远，相信很多欧洲人都从未听说过？”

  “东印度公司就是水里面的一条凶猛的吃人鱼，这个存在就是隐藏在更深水域里面的鳄鱼。”

  ‘食人鱼现在已经不行了，我相信他已经开始慢慢的浮出了水底，正在浅水区域，用它那凶恶的眼神盯着我。’

  马华腾打了个寒颤：“可以跟我讲讲吗，我去，以前我在米国的时候知道四大家族，但从来都没有听说过东印度公司还存在着。”

  “这个公司好像就是历史上的一个名字，但谁不知道他们已经奔溃了。”

  “后来你把这家公司给从黑暗中揪出来后，我还吓了一跳。”

  “现在好了，你又告诉我，东印度公司只是别人的一个小弟，背后还有更为强大的存在。”

  “这个世界真是我们所想象的那样吗。”

  苏启笑着摇头：“不是我们所想象的那样。”

  “我记得欧洲曾今有个人写了一本书，上面就讲了这么一句话，说世界上百分八十的财富掌握在百分之二十人的手里。”

  “只是他没有讲明，其实后面还有一句话，那就是这百分之二十的人才是整整掌控了世界的人。”

  “甚至于这个比例还更为离谱。”