    林溪伪装的林影并不在宿舍，因为她一大早就滚出了宿舍，这是被吓出去的。

    毕竟昨晚路遥把韩墨留在了家里，那这个宿舍就只剩楚墨林溪爱酱三人，吓得她一晚上都睡不踏实，这不才滚出去了嘛。

    当然滚出去之后她也没得闲，被陌莎莎拉着去逛学校了。

    不管怎么说她伪装的也是一个大三学生，是在川大度过两年的学子，带陌莎莎这个新生逛学校也合情合理。

    好在她可以直接从网络上获取情报，不然还真不知道这所大学都有哪些地方又叫啥名字。

    当然逛完之后也是跟陌莎莎分道扬镳，回来的时候恰好碰见从宿舍里走出来的韩墨，就略显尴尬地抬手问候道

    “嗨，韩墨，你回来了啊，这是要出去么。”

    老实说林溪觉得有点尴尬，因为昨晚她当着韩墨还有一群人的面变成了韩墨的样子。对别人都还可以用【易容术】老忽悠，但对于韩墨这个本尊却不好忽悠。

    毕竟你变谁不好，非得变成韩墨是几个意思。要知道在进入这个宿舍之前韩墨都不认识他也不知道有他这么一号人，不觉得有问题才怪了。

    当然韩墨现在并没有关注这个问题，只是觉得出来能碰到【林影】还挺巧，就笑着回应道

    “我不出去，只是来找你的，现在正好碰见了。”

    林溪心里咯噔一下就感觉不妙，强自冷静地笑道

    “找我什么事啊，是昨晚的易容术么？”

    她觉得韩墨找她也只有这么一个可能了。

    韩墨本来还没想着用这茬的，听见这事儿之后也觉得用这个话题作为切入点比较合适，就点头回应道

    “确实和昨晚你的易容术有点关系。话说你的易容术真的很厉害啊，我自己都有点没分清还觉着是不是有个素未谋面的双胞胎兄弟呢。”

    “呵呵~”

    林溪讪笑，不知道该怎么接。

    好在韩墨的话并未说完，转身退回宿舍之后才继续道

    “哎呀你这易容术真的太绝了，也不知道你除了弄出我的脸来还能不能变成别人的样子呢。好兄弟，如果可以的话请务必展示给我看看。”

    “这……”

    林溪感到迟疑，脑海中快速运算着要不要答应，又或者该找什么理由拒绝。

    思来想去也得不到什么最佳答案，毕竟韩墨的反应是她很难运算得出的答案。这种事情根本就不是靠程序可以得出的东西好吧，只能用人类的思维去揣度。

    所以林溪干脆不去思考了，点头道

    “可以啊，给我一点时间准备，我给你变一个。”

    “没问题。”

    韩墨满口答应，随即林溪就走进了厕所磨磨蹭蹭了十分钟才出来。

    再出来时的林溪已经变成了【小玲】的模样，也就是林汐cos舞团里的姐妹，跟林汐同是东北人，是个胸部严重发育不良的美女。

    “哇哦，这也太厉害了吧，要是头发也弄一下就真的成小玲了。”

    韩墨略显夸张地赞叹着，随即又露出一副猥琐的表情道

    “好兄弟，你可以给我摸摸么，我想看看这样的你摸起来是不是真的跟女孩子一样。”

    这表情配合舞动的手指，确实很猥琐很痴汉。

    而且手掌还在靠近着真就打算摸一下呗。

    林溪无语了，一下拍开韩墨的爪子就笑骂道

    “滚开，我是个爷们，就算有易容术也不可能真的跟女孩子一样。而且你不是有女朋友了，就路遥那姑娘，她很漂亮啊。”

    这时候林溪的反应就很像一个男生，但心里已经是惴惴不安的了。

    因为她知道韩墨这副模样是装出来的，毕竟韩墨的性格不可能做出这种猥琐的事情来。可韩墨想要摸她企业不是装出来的，而是真的想摸她。

    如此一来就只有一个可能——她被韩墨怀疑了。

    所以林溪现在非常紧张，也不知道自己到底哪里漏了马脚而招致怀疑。只靠易容术这件事儿肯定是不够的，但林溪真的想不出别的因素。

    而韩墨被拒绝之后也没有坚持，只是脸上的表情依旧是猥琐的，继续开口道

    “那我就不摸了，你能给我变成别的女生嘛。”

    正常来讲展现一次也就够了，第二次的请求是可以拒绝的。但林溪此刻因为紧张而害怕拒绝后会出问题，就还是硬着头皮点头道

    “可以啊，你想看谁。”

    “唔~其实我想看要饭的，哦，就是路遥。但身高这个差距肯定没办法，就还是算了。要不你就就易容成你女朋友试试，这个身高差不了多少。”

    韩墨说着自己的要求，把林溪给整楞了，迟疑地看着韩墨不知道这家伙葫芦里在卖什么药。

    想说点什么又还是因为害怕而选择闭嘴，点了点头便又一次走进厕所磨蹭。

    十分钟后，变成陌莎莎的林溪走了出来，带着无奈的表情站到了韩墨面前道

    “现在你满意了么。”

    脸是陌莎莎的，但声音是【林影】的，违和感很严重。

    但韩墨并不关注这些，仔细打量一番后又是一顿夸赞，而后还扁嘴可惜道

    “可惜这胸部没鼓起来，不然就真的一模一样了。”

    这下子林溪彻底无语，真的被韩墨给整得非常迷茫。

    而韩墨却一点不迷茫，又开口让林溪再变一次，而且还从自己床上掏出了两个假胸给林溪道

    “好兄弟，再变最后一次，顺便把这两个东西也用上。这次你就变成咱们川大的校花林汐吧，有了这东西你肯定可以以假乱真的。”

    韩墨这货的最终目的可算是暴露了，就是想看【林影】能否变成林汐的样子来。

    这让林溪心里的不安越发严重，毕竟她要是变【林汐】的话实际上就是回复原本的样貌，到那时被拆穿的风险可就越来越大了。

    虽然她平时就是一副【林汐】的样貌，但有着【林影】这个男人的身份只要稍作掩饰就会让人看不出来的。毕竟男人之间很少有仔细打量对方容貌的，男生也不会盯着男生的脸猛瞧看个仔细。

    但要是她变了一次【林汐】，那再恢复【林影】的身份之时那就难办了。

    所以林溪很为难，看着韩墨手里拿着的两个假胸老半天也没伸手去接。

    “兄弟，你咋了，是变不出来么？”

    韩墨故作疑惑地询问着，而后又玩味儿地开口道

    “还是说你担心我发现你原本就跟【林汐】长得一模一样呢？”

    没错，韩墨已经发现【林影】原本就跟【林汐】长得一模一样了。这不是他确信了心中的怀疑所致，而是在碰见【林影】时才确信的事情。

    就如之前所说，男人不会没事儿仔细打量对方长相，所以韩墨在今天之前都没有仔细关注【林影】的长相。

    可在从别墅回来后他就对【林影】产生了怀疑，见面之后自然会仔细查看，会发现这点也是理所当然。

    所以他才以【想看新鲜】为由让林溪变来变去，而后在【林汐】这个身份时让林溪变得迟疑。

    如果林溪一口答应了进厕所玩变身，那韩墨后续也能把话题导向这里。

    从见面即确认那一刻，韩墨就已经把坑给林溪挖好了，跳都跳不出去。

    ……

    ……

