    第二天早上。

    陆清凡吃过早饭，再次出发。

    他不想等了，他要继续往前走。

    等过几天，回来时，他会顺便过来看一下。

    陆清凡来到山谷后方，沿着这里的石壁向上攀登。

    有垂下来的藤蔓，他很容易就登上了峰顶。

    前方的山更高，山头有积雪，常年不化。

    中午时，陆清凡登上了一座雪山，突然感觉到了一股强大的气息传来。

    一个浑身雪白的庞然大物，和山上的冰雪融为一体。

    “这是大地之熊？”

    陆清凡认出这个妖兽。

    八阶妖兽，大地之熊！

    它有着极其强悍的实力，在妖兽中，除了为数不多的几种九阶妖兽，它算得上是顶尖的存在了。

    因为九阶之上，就不是妖兽了。

    而是神兽！

    这只熊此时正仰着头，呆呆的看着一处悬崖。

    崖顶之上，盛开着一朵雪莲。

    大地之熊身高数丈，但崖顶距离它足有十几丈高。

    它呆呆的看了一会，口水顺着嘴角流下来。

    “吼！”

    大地之熊吼了一声，突然高高的跃起。

    但它距离崖顶实在太远，根本就够不到。

    “轰！”

    它重重的落地，不甘心的发出一声怒吼。

    “吼！”

    大地之熊继续往上跳。

    连跳了几次之后，它终于放弃了。

    随后，它举起巨掌，朝着山崖拍了一掌。

    碎石哗哗的落下，崖顶的雪莲却巍然不动！

    “吼！”

    大地之熊怒了，双掌一起举起来，朝着山崖一顿乱拍。

    “轰隆隆！”

    无数的碎石落下，砸了大地之熊满头满脸。

    崖顶上的雪莲，却丝毫没动。

    “吼！”

    大地之熊气极，却只能无奈的仰着头，干瞪眼。

    看到这，陆清凡收敛了气息，慢慢向大地之熊走去。

    快走近时，陆清凡伸手握住了剑柄。

    大地之熊猛然警觉，回过了头。

    它看到了陆清凡，呆滞了一下，但很快就怒吼一声，向陆清凡扑来。

    “吼！”

    大地之熊的巨掌，向着陆清凡的头顶拍落。

    “刷！”

    剑光亮起。

    一道凌厉的剑气斩向大地之熊。

    “呼！”

    大地之熊举掌相迎。

    “嘭！”

    剑气轻易的突破了大地之熊巨掌的防御，斩在它的脑袋上。

    大地之熊瞬间就倒飞了出去。

    “砰！”

    它重重的摔落在地，砸的地面上的冰雪乱飞。

    一道鲜血顺着大地之熊的额头流下。

    “吼吼吼！”

    大地之熊怒了，连续大吼几声，突然高高的跃起，再次朝陆清凡扑过来。

    剑光却比它更快！

    一道更加凌厉的剑气，向大地之熊头顶斩落。

    “嘭！”

    大地之熊还没来得及举掌相迎，就已近被一剑斩翻。

    它在空中翻滚着倒退，再次重重的摔落在地。

    这回它在地上连续滚了几圈，才稳住了身子。

    挣扎着站起来，大地之熊的头顶一片血红。

    “吼！”

    它的吼声弱了许多。

    一道耀眼的剑光突然亮起。

    就像太阳！

    照的它睁不开眼。

    漫天的剑气转瞬即到。

    “轰！”

    无数剑气在大地之熊身上炸开。

    “噗噗噗！”

    大地之熊身上多了无数个伤口，鲜血冒出。

    片刻之间，它的身体就被鲜血染红了。

    “吼！”

    大地之熊微弱的吼声，带着不甘心。

    它慢慢的闭上眼，一动不动了。

    “成功击杀大地之熊，获得灵水一瓶。”

    陆清凡手里多了一个玉瓶，晶莹剔透。

    打开瓶盖，里面是一汪清水。

    “灵水？”

    陆清凡不知道这瓶水的用途，先收进了空间戒指中。

    他来到大地之熊身边，取出了一枚兽丹。

    八品兽丹！

    随后，陆清凡将大地之熊的尸体一并收进了空间戒指中。

    八阶妖兽，全身都是宝，陆清凡自然不能浪费了。

    还有那朵雪莲。

    陆清凡轻轻一跃，就飞到了那雪山之巅，伸手将那朵雪莲摘下。

    “竟然是千年雪莲！”

    陆清凡将雪莲拿在手里，细细的看着。

    看了一会，将雪莲也收进了空间戒指中，陆清凡再次出发。

    前面的山，越来越高，也越来越冷。

    到处都是冰雪覆盖，根本见不到妖兽的踪影。

    陆清凡一直往前走着，不知道翻过了多少座山头。

    这一天，他终于来到了那座最高的山峰下。

    这座高峰绵延不知几百里，无论朝那个方向看，都看不到头。

    整座山峰完全被冰雪覆盖，高耸入云！

    在云顶之上，白色的冰雪跟白云连成一片，一眼看去无边无际。

    “当真是天然屏障啊！”

    陆清凡见了这奇景，也忍不住感叹一句。

    即便是他，想要翻过这座高峰，也需要一番工夫。

    更别说其他人了。

    实力差一点点的人，连想都不用想，根本不可能翻过这座高峰。

    妖族很难通过万兽山，人族也一样。

    难怪人族和妖族能有长达数百年的和平。

    陆清凡亲眼见识之后，明白了。

    他决定登上这座最高峰看一看。

    稍微收拾了一下，陆清凡继续前进。

    积雪很深，但他在雪地上行走，却连一点痕迹都留不下！

    他看似不紧不慢的走着，但每走一步，他就能飘出很远。

    半个时辰后，陆清凡已接近了峰顶。

    这时，下起了大雪。

    铺天盖地！

    陆清凡不管不顾，继续向上走。

    但是雪越下越大，连带着狂风肆虐，刮起了地上的雪。

    一时之间，漫天的飞雪，在狂风中乱舞！

    前面有一个山洞，数丈高，十几丈宽。

    洞口黑漆漆的，就像一只巨兽张开了大嘴。

    陆清凡进了山洞，往前走了几步，突然又停了下来。

    他感受到了一股强大的力量，就在山洞深处。

    甚至比他还要强大得多！

    难道是神兽？

    陆清凡想到了这种可能，不想再往前走了。

    一只成年的神兽，是超品阶的，相当于人族的超凡强者。

    这样的实力，不是现在的陆清凡所能抗衡的。

    “还是先不惹它吧。”

    “等我超凡了再来一次就是！”

    陆清凡悄悄退出了山洞。

    他继续向峰顶前进。

    这里距离峰顶已经很近了，陆清凡很快登上了峰顶。

    他站在了最高点，看着前方。

    一切都那么渺小！

    前方还是山连着山，无数的山峰层层叠叠，根本望不到头。

    想要进入妖族的地界，还需要跨过这些山峰。

    陆清凡放弃了。

    他本就没想着去妖族。

    时机还不到。

    陆清凡转身下山。

    两天后。

    陆清凡再次回到那个山谷。

    一去一回，他用了差不多五天时间。

    “那人该回来了吧？”

    陆清凡这次落地的方向，是在山谷的后方。

    距离那片灵果树不远。

    他经过那片灵果树时，又采摘了一些熟的果子。

    “竟然没人摘？”

    陆清凡有些疑惑，“难道那人还没回来？”

    他加快了脚步，很快来到了那栋小竹屋。

    门依然是关着的。

    “咚咚咚！”

    陆清凡敲了敲门，“有人吗？”

    没有人回应。

    陆清凡再次放开神识查探，确实没人。

    他推开门进了屋，瞬间变了脸色。

    这里有人来过！

    因为他走的时候，特意将茶壶和茶杯放到一个固定的位置。

    而此时的茶壶和茶杯，却变了位置。

    “会是谁呢？难道那人回来又走了？”

    陆清凡在屋里转了一圈，发现其他房间也有变化。

    尤其是卧室，比以前凌乱了许多。

    “要不要我在这里等几天？”

    陆清凡正犹豫着，突然脸色一变。

    “啊！”

    远处传来了一声惨叫。

    听声音，像是在谷外的山顶上。

    陆清凡不再犹豫，飞快的出了竹屋，来到石壁前，顺着藤蔓攀上了山顶。

    他看到了一群人在四散逃命。

    追杀他们的，却仅有一个人。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    人们仓皇逃命，惊叫连连。

