    第2334章吴桐的反对

    乔湘温柔似水的眸光，落到小星辰那一张恬静的睡颜上。

    虽然，小星辰的头发枯黄，人也没有那种白白嫩嫩的样子，甚至骨瘦如柴，可人与人之间的缘分，就是这么的妙不可言。

    她很喜欢小星辰。

    非常、非常喜欢。

    “琳琅，也不怕你笑话我，我会好好养育小星辰的，我是不会把在我身上发生的事情，又在小星辰的身上发生一遍。”

    她从小没有得到来自母亲全身心的关爱，以至于小小年纪，无师自通的学会争宠，长大后，更是将自己逼到了绝路上。

    乔湘今天在照顾小星辰时，也在想，如果有一个人能够给她足够多的母爱，她的精神世界肯定也会十分富有。

    她希望小星辰长大以后，不要成为像自己一样的人。

    明明有别人好心的提醒，她不仅不听，甚至还恶意揣测别人的动机，以至于自己最后撞的头破血流，遍体鳞伤。

    “行，那你和小星辰好好的玩耍。”

    乔湘担忧的问，“那吴桐呢？”

    “我会和她和厉老爷子再继续沟通的。”叶琳琅又稍作停顿，“在我厉老爷子沟通之前，我也需要先知道你的想法。”

    乔湘紧紧地握着叶琳琅的手，诚恳的向叶琳琅道歉。

    “琳琅，对不起，我以前有做得不对的地方，请你原谅我，你相信我，从现在开始，我也要做一个问心无愧，坦坦荡荡的人，我会给小星辰做个好榜样。”

    叶琳琅要真和乔湘计较这么多，今天也不会出现在这里了。

    “知道了，过去的事情，都过去了，我不会放在心上，你好好照顾小星辰，我先走了。”

    叶琳琅走后，乔湘轻轻地走到小星辰的身边，她温柔慈爱的看着小星辰，整个人像是沐浴在一片母性的光辉之中。

    她轻轻地伸出手，握着小星辰的手。

    小星辰的手，粗糙至极。

    叶琳琅却是一丁点都没有嫌弃，而是将小星辰的手心，贴在自己的脸庞上，柔声道：“星辰，我是妈妈。”

    星辰，我是妈妈。

    仅仅六个字，却给乔湘的内心，带去了无比奇妙的化学反应。

    乔湘感觉到自己的心里，像是有什么东西破土而出。

    “星辰，我会学着做一个好妈妈，做一个让你骄傲，让你喜欢的妈妈，我的女儿，小星辰。”

    叶琳琅在来的路上，也给厉老爷子打电话了。

    这不，叶琳琅刚一从乔湘的病房里出来，就看见厉老爷子匆匆而来。

    其实最初的最初，叶琳琅并没有想过给小星辰换个妈妈。

    她甚至自认为她把一切都考虑得十分周道了，殊不知，吴桐却还是做出了让叶琳琅觉得无法想像的事情。

    “琳琅。”

    叶琳琅温声道：“厉爷爷，我们见了吴桐再说。”

    两人进了病房。

    叶琳琅也没有迟疑和磨蹭，直接对着吴桐道：“吴桐，我刚和乔湘聊过了，她愿意做小星辰的妈妈，你看，要不你把小星辰的监护权转给乔湘……”

    吴桐气红了双眼，咬牙切齿的对着叶琳琅吼道：“我不，我的女儿，凭什么给乔湘？”

    (本章完)

