
任务下发,  黄毛立刻带领大家分析任务内容。

别看黄毛有点跳跃，也肯定有自己的私心，但他这种公会会长性格也真的很适合出来做领头人。

不谈能力,  也不是所有人都愿意当出头鸟。

对于黄毛肯出头，赖歌心里对他还是有些佩服的。

厨房那个通道重新关上,  大家回到客厅。

这里沙发够多够大,  可以保证十四个人全部坐下。

“首先,  我们这里有十四个人,  但任务说明上说山庄主人只邀请了十三个人，那么多出的一人是谁？我们现在首先要找到这多出的一个人。不过不急,  游戏打的就想让我们自相残杀的目的,  我们现在就做这件事，不过让游戏称心如意罢了。”黄毛环视众人，不客气地揭破道。

赖歌：不是十四个人，是十五个。多出了两个人。

他很想说出这点，但他现在已经不是游戏小白,  知道这时候开口引起注意并不是好事。还是单独和面具男商量，看他怎么说吧。不管段厉想和他发展怎样的关系，不得不承认那家伙是个很可靠的人。

包老点头：“没错,  这点可以放在最后分析。”

黄毛见包老捧场，对他点点头，接着道：“我们接着分析任务内容，大家集思广益，争取理清思路,  不踩陷阱。”

经过一番讨论后,  众人分析出来的内容如下。

第一,  多出的一人很关键。如果能找出来最好。

第二,  这场游戏里会有一个心理变态或者说心里有鬼的人，为了某种目的不断杀人，大家必须找出这人并杀死他，现在并不确定他是否就是多出来的那个人还是在十三名客人中，甚或就是山庄主人。特别注意害人鬼有可能是复数。

第三，每天凌晨两点的晚宴必须参加。小心有人或山庄主人故意造成各种事故，拖延他人参加晚宴的时间。

第四，山庄也许不止有主人。

第五，需要确认是否能走出山庄，看看大家的活动范围有多大。

第六，有必要查询山庄历史，往往故事背景能决定任务走向，甚至找出关键线索。

第七，如果大家都能交代自己的支线任务，对掌握游戏背景和任务内容会有极大好处。而已知被山庄聘请的四人会是第一拨任务线索提供者，他们将是最接近山庄主人的人。换言之，这四人将是玩家埋伏在山庄里的内线。

讨论到此，对于两名新人是谁以及他们拥有的一事，没有人主动提出来，大家都像是有意忽略了。

但赖歌很清楚，越是忽略就表示越是在意，，一听就知道这种特殊道具卡有多珍贵和重要，拥有它就跟在游戏里多拥有一条命一样。

黄毛最后总结道：“这场游戏没有时间限制，如果我们不能齐心合力，把自己找到的线索共同分享，很可能我们会在这个游戏里陷落很长时间，直到我们被杀至最后一人。这将是最凄惨的结局。”

“不，最凄惨的结局是全灭。”中年人乔拉推了推眼镜：“上次我看到的相同背景的游戏，最后就是所有玩家全灭。”

众人默然。

赖歌咕咚咽了口口水，再三告诉自己，鬼就是一种能量体，没什么好怕的。而且真说鬼，他体内认真说，就藏了两只。

糕点女兰西忽然道：“如果厨师先死亡，没了厨师做饭，晚宴就无法举行，山庄主人会有什么反应？会不会把所有人都杀死？”

“你不会是想大家保护厨师吧？”青年寰宇嗤笑，带着一些明显的恶意说道：“任务说明中只说了晚宴需要按时参加，如果厨师死了，说不定山庄主人会重新招聘一名新的厨师？或者我们帮忙准备晚宴也不是不可以。”

糕点女兰西冷笑一声，什么都没反驳。

包老皱眉，这个寰宇说得虽然没错，但他的行为就像一根搅屎棍，且一副“自己洞知一切，其他人都是傻-逼”的神情。等等，也许这个寰宇之所以这么嚣张，也许就因为他掌握了这个游戏的环境背景？

“咳，诸位，要说说各自的支线任务吗？”黄毛艾隆提出重点。

众人互看，谁都想知道别人的支线任务，但又不想说出自己的。

黄毛叹息，似乎早就料到这种情况，“既然大家都不愿说，那就算了。”

寰宇讽刺道：“就算我们说了，你就能肯定我们说的是真话？”

黄毛终于反唇相讥：“你很喜欢挑刺是吧？该不会你的任务就是当搅屎棍，还是你就是心中有鬼的那个害人鬼，恨不得把大家都害死？”

“喂！你这是污蔑！道歉，否则……”

“否则怎样？你这样的，我随便就能捏死，滚远点，小x崽子！”

“操！你骂人！”寰宇暴怒，抽出激光刀就往黄毛砍去。

赖歌瞪大眼睛：这就打起来了吗？他是围观还是拉架？

面具男把他伸出的脑袋往自己背后塞了塞。

赖歌探出一双眼睛：围观吧。其他人也在围观，没有一个上前拉架。

寰宇挥刀砍过去时，激光刀把沙发都砍成了两半，但他连砍几次，把客厅家具破坏了一部分，却连黄毛艾隆的毫毛都没砍断。

“诸位，”眼镜乔拉见差不多了，抬起手，“先不说任务的事，刚才我已经验证我看过的那个游戏的环境和现在我们待的游戏环境确实是同一处地方，你们还想不想知道我掌握的情报？”

“三百星币是吧，我转账给你。你的游戏账号是眼镜乔拉吗？”包老问。

眼镜乔拉笑：“没错，这就是我的游戏账号。”

包老点头，转瞬就利用游戏客服给眼镜乔拉转了三百星币。

两人就好像没看到那边在打架。

寰宇收回了激光刀，站在一边，脸色阴冷地盯住黄毛。

黄毛艾隆对他冷冷一笑：“就凭你，还砍不死我，也别想阴死我。”

寰宇这次什么都没说，但所有人都知道两人的恩怨并没有就此结束。

赖歌也转了，转账可以通过游戏邮件来进行，很方便。

最后就连那个寰宇都给乔拉转了三百星币。

乔拉清点过人数，见所有人都交了，脸上的笑容都多了一点。

赖歌心想：果然赚钱的方法各种各样，这位老哥卖情报，轻松就赚进三千九百星币。而且他接下来应该是邀请大家和他一起探索这座庄园，看起来是在交代他知道的情报，实际上则是利用大家帮他一起探索庄园，不但安全，还能得到众人感谢。而且大家为了得到更多关于这座庄园的环境信息，遇到危险，这位势必是被重点保护的人之一。

果然，乔拉站了起来：“收钱就要办事，接下来我会带领大家熟悉一下这栋房子，我知道的那个游戏，所有玩家都无法走出这栋屋子，所以不要问我这栋屋子外面的事，我也不知道。你们看我们是从一楼开始，还是从三楼开始？这栋房子只有部分区域有相当于第四层的阁楼，其他地方都是三层。”

“听起来这座房子很大？”女文员莱娅小声道。

乔拉点头：“确实很大，当时不少观众数过这栋房屋有多少房间，但都没有得出一个准确值，但普遍认为这座房子共有约二十到三十间房间，有天台，天台可以上去。”

“就从下面开始吧。一楼的公用场所最多，先熟悉这里更好一些。”包老道。

乔拉：“好，那我们就从一楼开始。”

赖歌一直在寻找那名隐身人，但直到现在都没发现。

面具男拉了拉他，赖歌自然而然和他落到最后。

正好没有人想要走在最后，看过恐怖片的人都知道，落在最后的人不是boss，就是死得最快的那一批。

赖歌正要说出他的发现，面具男先一步说道：“现在已经是23：26分，凌晨两点就要准备好晚宴，你知道这里的庄主喜欢吃什么喝什么以及讨厌什么？知道料理的原材料要到哪里去领？知道厨房里的那些厨具要怎么使用吗？”

赖歌停住脚步，不止是他，走在前面的短发男阿棕和糕点女兰西也都不走了。

他们差点忽视了时间问题，如果他们跟着眼镜乔拉一路探寻下去，一切顺利，那还好，如果途中发生什么事，谁也不知道会拖延多长时间，如此一来，给他们三个厨师的时间就没有多少了。

同样的话对管家包老也同样适用。餐厅和餐桌要如何布置？餐具要用什么餐具？甚至更进一步，庄园主人今晚要吃什么，也是通过他来转告厨师。再想深一点，客人的客房安排和庄园规矩指点是不是也是管家的事？

包老看似老，脑筋也转得飞快，立刻对乔拉说：“庄主有可能住在哪里，你先带我们过去。”

乔拉：“庄主有可能住在二楼的主人房，跟我来。”

一行人踏上阶梯，快步走向二楼。

气氛忽然变得紧张，每个人都在提防周围，包括头顶和脚下。

到了二楼，乔拉拐向走廊左边，指着最靠边的一个房间门，对众人说道：“在上一个游戏环境中，这里就是主人房。”

赖歌看到，乔拉身后重叠的黑影又浓郁了一些，甚至五官都能隐隐看出。

包老犹豫片刻，正要敲门。

赖歌忍不住小声道：“现在已经是深夜十一点半，普通人这时已经睡了吧？就算没睡，管家是不是应该先到书房一类的地方找找主人？”

如果他没有看到乔拉身后黑影的变化，他绝不会说这种话，他又不是大富豪家里出生，也没服侍过富豪，哪里知道管家要怎么做。

包老老眼微眯，对赖歌点点头：“小友说得对，是该先去书房看看，而且大家的走路声音和说话声也应该更小一点，这地面可没有铺设地毯。”

队伍中的两人悚然一惊，他们是新人，虽然他们已经尽力掩饰，但纸面经验终觉浅，到底不如实践出真知的老玩家们，老玩家们不用谁吩咐，走路和说话就很轻巧，只有新人，才无法时时刻刻注意自己的方方面面，不小心就会泄露一些他们是新人的信息。

就算是赖歌，在天使之城训练了那么长时间……虽然不算特别长，但那种环境逼着你连走路都要小心翼翼，不能放重脚步，甚至不能走神，更要眼观六路耳听八方。

再加上系统内的模拟特训，几次训练下来，也就有身体记忆了，而且他的潜意识记忆也在逐渐恢复，潜意识影响到他的行动，他会下意识地不断调整，比真正新人更快地掌握训练内容，让身体形成肌肉记忆。

两名新人心里担心无比，猜想自己是不是已经被老玩家们察觉，一人开始想出路，打算找个厉害的抱大腿，把免死金牌上交。还有一人则是打算继续自己浪，对自己的实力和运气较为有信心。

想要找大腿抱的新玩家开始观察其他人，想要从中找出比较厉害又不会收了东西不管事的可靠大腿。

另一名玩家则是更加小心提防。

黄毛扫过众人，眼眸忽然一缩，小声让所有人靠着二楼栏杆站。

寰宇不爽，“你又搞什么？真当自己是老大了？”

“嘘！”包老竖起手指。

寰宇撇嘴。

黄毛艾隆没理睬寰宇，脸色沉重地数了数在场所有人，低声道：“少了一个人。”

“嗯？”所有人都受到惊吓，全都转头四处查看自己身边的人。

就是那根搅屎棍寰宇也在假装漫不经心地左右看。

每个人都把人数重新点了一遍，没错，只有十三个人了。

“少掉的是谁？”短发男阿棕问。

眼镜乔拉第一个回答：“是最后出现在大厅的那个，他说他一来就出现在洗手间，听到客厅有声音才敢出来。”

“那人叫什么来着？”寰宇问。

眼镜乔拉明显不喜欢寰宇，但还是回答了他的问题：“他说他叫文彼得。”

“谁最后看到他？好吧，问错，说说看大家最后看到他都是什么时候？”黄毛换了个问题。

赖歌也在回忆自己什么时候最后看过这个人。

好像这个人从出现开始就不太起眼，这会儿他竟然想不起来对方长什么样了，就记得对方穿着一件像朋克机车手一样的皮夹克。

在他和面具男故意落到最后时，文彼得好像就站在他们前面的前面。

但在他们一起上到二楼时，队形略微凌乱，文彼得好像走到了一个房间门口，之后他就没再注意到这个人。

包老：“先告诉我，庄主有可能的书房在哪里？”

乔拉一指尽头的房门，“上场游戏整栋房子只有这一间的门只刷了一层清漆，露出里面的纯木质纹路，也是上场游戏家主的书房。”

赖歌看过去，现在这扇门可不是清漆刷的原色门，而是暗红色，就像血液干透又从内打光的暗红。

包老示意所有人站到楼梯道上，最好不要露脸。

虽然他们都没有做过管家，但古装剧也看过一些，哪个主人会喜欢上门的客人跟着管家来堵门？

黄毛手一挥，示意所有人后退。

除了寰宇以外，所有人都凑到宽大的楼梯口，探头向包老那边看。

寰宇顶着所有人不满的目光，愣是就站在包老身后。

包老看他不肯离开，也没管他，整理衣服，这才上前敲门。

一下，两下，又轻轻敲了一下。

本以为不会打开的木门，无声无息打开了一条缝，没有一点灯光透出。

可走廊却明亮如白昼。

直播间的观众有五分之一在这时跳起来，他们看到门后缝隙里有黑影立着。

玩家们的心也都提到了嗓子眼。

“主人，请问您在吗？我是您新聘请的管家。”包老毕恭毕敬地说道。

一张纸滑出来。

包老弯腰捡起那张纸。

寰宇一看机不可失，连忙越过包老，对里面大声说道：“我是寰宇，来应聘贵庄园女儿的艺术老师一职，本人擅长绘画，还会一些电子乐，对射箭、骑马都有涉猎。”

暗红门的门缝又拉开了一些，似乎在请寰宇入内。

寰宇舔舔嘴唇，想着富贵险中求，手中握着他威力最大的武器，咬牙推开门缝……结果推不动，他只能侧着身子从那条门缝里挤进去。

砰！门关上了。

赖歌只觉得青年寰宇胆子真的很大，换了他，他真的不一定有勇气一个人跑进那样黑暗的房间见一个未知是人是鬼的家伙。

黄毛看寰宇进了书房，眼神暗了暗，走到包老身边，想要看他拿的那张纸上的内容。

包老主动道：“到楼下客厅吧，我认为这张纸上写的内容很重要，大家最好都能知道一下。”

“好。”黄毛转身。

赖歌和面具男本来就站在最边缘，他们退的最快，这一退就退到了一楼和二楼连接的转角处。

转角墙壁上挂着一副油画，上面没有画人，而是画了一张餐桌。

餐桌很眼熟，赖歌怎么看怎么像是餐厅那张长桌。

但长桌旁没有长椅，只有孤零零一张长桌，餐厅的全景也没有画出来，四周都是朦胧的黑，只有餐桌周围是明亮的。

“刚才我们上来时，这里有这么一副画吗？”赖歌疑惑，小声问面具男。

面具男也在看那幅画，他不但看了，还上手摸了摸，听到赖歌询问，他把赖歌伸向油画的手挡住，“不干净的东西不要乱摸，脏。”

赖歌瞅瞅油画，果断后退。

黄毛擦过他们身边，也停下来看油画，并很肯定地说：“我们上来时没有这幅画，这面墙是空的。”

其他记忆不错的玩家也纷纷点头。

众人研究了一会儿这幅巨大的油画，没研究出个所以然，又继续退回到客厅。

包老公布了那张纸上的内容，还把那张纸交给所有人轮流看。

这张纸上详细写明了管家的职责，还说明哪些房间能分配给客人居住，哪些房间绝对不能进入，另外交代了他对今晚晚宴料理的要求。

赖歌对最后这几点看得最仔细。

首先，庄主今晚要吃的料理原材料已经放入地下室，厨师要跟管家拿地下室的钥匙，去地下室把那些原材料取出。

其次，庄主身体不好，想要吃些富有营养的食物，但他又喜欢重口，不喜欢清淡饮食，尤其喜欢生肉蘸盐，想要庄主吃得心情舒畅，最好能多上新鲜的生肉。而庄主又比较能吃，每天的晚宴最好要有十二道料理，包括点心在内。

第三，庄主喜欢喝二十年陈的葡萄酒，但剩下的最后三瓶二十年陈葡萄酒被原管家调皮的孙子给偷走藏了起来，厨师必须在凌晨两点前找到被藏起来的葡萄酒，否则喝不到葡萄酒的庄主会很不高兴。

还有第四点，庄主的宝贝小女儿已经很久不愿走出她的阁楼，每天厨师都要在凌晨一点半，准时送一份营养美味的晚餐到阁楼门口。庄主很期盼有哪位厨师的美食能把小女儿从阁楼里吸引出来。至于吸引出来有没有奖励，纸上没写。

看起来要求不多，实际上这里面隐含的杀机简直一重又一重。

赖歌也管不了别人，只能先做好自己的分内事。另外两名厨师来找他，打算和他分工合作。赖歌巴不得如此。

“看来我们还是要分开了，否则时间肯定来不及。”糕点女兰西皱眉道。

管家包老也点头：“确实。你们要准备晚宴，只寻找葡萄酒一项就想当耗费时间。”

黄毛举手：“虽然要分开，但我们还是最好能分工合作，这样不但能提高效率，也能加强彼此的保护力度。”

众人都觉得有理。

“你说怎么做？”兰西问。

黄毛建议：“厨师的任务现在比较重，我们如果手上没有紧急任务，可以先跟乔拉大哥和包老一起去钥匙房拿钥匙，再熟悉一下各自被分配的房间，然后再跟着他们去寻找被偷走的葡萄酒，顺便找找失踪的文彼得。包老拿到钥匙后可以先把地下室钥匙交给厨师们，让他们自己去地下室取原材料。然后我建议我们今晚暂时不要探险，而是在找到葡萄酒后就去帮忙做料理，尽量在两点前把晚宴准备好。你们觉得如何？”

众人也都觉得这样最好，虽然让厨师三人去地下室有点危险，但他们刚才那么多人，文彼得都能消失得无声无息，也许人多并不能吓到这屋中的鬼魂们。相反，先熟悉自己今晚要住的房间才是目前最重要的事。

“就这么做！”包老看没有反对者，当即拍板。

拿钥匙的过程没什么好说，钥匙房就是玄关，那里的墙面上就像一些廉价宾馆一样，挂了很多钥匙。

包老按照纸上写明可以居住的房间号码，取下对应的钥匙。

拿钥匙时没有任何阻挡，似乎任何一把钥匙都能随便拿。

一道景象在脑中闪过，失去多天的似曾相似感和对未来的预见再次袭来。

谢谢你们！赖歌距离玄关最远，但预见让他把整个玄关和钥匙架，包括上面的钥匙都看得清清楚楚。

在包老取下所有钥匙后，赖歌放出了小蜥蜴。

小蜥蜴早在蒲桃空间待得不耐烦，闹着要出来。

赖歌和它建立起精神联系，让它变色成透明，帮他拿一把钥匙。

小蜥蜴按照赖歌指点，飞快地爬到钥匙架上，把一把很小的像是玩具的钥匙从木格子里叼出，又迅速爬到赖歌肩膀上。

赖歌抬手，从小蜥蜴嘴里把小钥匙取出，攥在手心里。

他这一连串动作没有一个人注意到，除了面具男。

面具男还特地遮住他的身体，好让其他人都不会注意到他。

赖歌摸摸小蜥蜴的脑袋，和他交流这场游戏的剧情。

小蜥蜴听得津津有味，也许有些内容它还不太理解，比如那种复杂的心理斗争等等，但现在赖歌跟它说的，都是它从来没有经历过的，它觉得特别有意思。

尤其是鬼，那是什么？能吃吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67090545"  chaptername="第39章  心中有鬼3">加入书签</a>
</div>
