
        。。手机阅读 ..第一百一十章

    重山漫道初战殇{3}

    你道那官军缘何在此埋伏，原来刘嘉名先前在轩辕派听过了诸般调度，便遣妙红诸人将情报传给王匡，朝廷官军才会在通往绿林山的必经之路设伏。这当儿刘嘉名恰在寇恂的第四队，他并不知荆州兵马究竟会在何处埋伏，是以总在途中留意幽天部中人的暗号，以便及时脱身，免遭官军误伤。他随众人行至前方谷口时，募地里鹰击长空，那鹰在空中盘旋，不时发出刺耳的长鸣，刘嘉名先前跟部下约好放鹰为号，当下观此情形，便即蹲下身子，装模作样道：“哎呦，哎呦!肚子忽然好痛，疼死我了，不行了，不行了!我走不动了，哎呦，哎呦······”

    众人见状纷纷聚来，吴俊驰道：“你这个时候忽然肚子疼，岂不耽误事情？”他心中虽不耐烦，但对方跟他关系密切，是以语气并不过分生硬，易巧倩握着刘嘉名臂膀道：“适才不还好好的，怎么忽而疼起来了？”刘嘉名道：“我也不知道，可能是今日吃坏了东西，求师父留下个人陪弟子歇会儿，你们先往前赶，到时候我们便来追大伙。”易巧倩道：“我留下来照顾嘉名哥吧，待得他好些了，我们便跟上来。”

    吴俊驰向寇恂道：“且容我这弟子在此歇息，咱们先走。”寇恂观此情形，便向刘嘉名及易巧倩道：“既是如此，你们等我耿师兄赶来，再与他们一路同行吧。”

    待到众人行得远了，刘嘉名出言戏狎道：“我肚子疼你都来陪我，待会儿我出恭，将裤子一脱便全被你瞧见了，到时你可得负责啊。”易巧倩笑啐道：“这时候还没正形，我才不稀罕瞧你呢。”两人正打情骂俏之时，忽听附近有人阴阳怪气道：“小美人儿跟公子正好般配，你倒不如趁这个机会，多他娘瞅瞅他裤裆里的货，再将好事办了。”

    易巧倩紧握长剑，颤声喝道：“你是谁？再不退开，我嘉名哥可饶不了你。”话音刚落，林中蹿出个不倒翁似的小矮子伸手向她抓来，易巧倩忙使“风生水起”横劈过去，那“不倒翁”屈身似球，滚至巧倩身侧，抽出腰间方巾向上扬去。巧倩忽觉异香扑鼻，便即沉沉睡去了，那方巾早已浸上『迷』『药』，而这不倒翁也似的人物便是魅无常了。

    那魅无常得手后，便向刘嘉名跪拜道：“属下魅无常在此恭候少主多时了。”他正自得意，幽冥四鬼中另外三人，也从山上奔至刘嘉名身前，齐齐跪拜道：“属下参见少主。”刘嘉名道：“事情办得不错，赶紧带我去见殿下。”说罢，赶紧同众人上山去了。

    程鸿渐、吴汉及朱佑三人恰在刘秀队中，诸人早已深入山谷腹地，但见两旁的山丘蜿蜒连绵，着实望不到何处才是尽头，鸿渐行至刘秀身旁，满心忧虑道：“刘大哥，我觉得此地有些古怪。”朱佑笑道：“此地如此安静，怎会有古怪？”

    程鸿渐复又观瞧两旁密林，随后说道：“此地树木茂盛，各种鸟类本该不少，却偏偏静得出奇，怕是林中埋伏大批人马，那些飞禽都被敌军吓跑了。”朱佑笑道：“我瞧你是多虑了，哪句兵法典籍如此写过？”程鸿渐道：“你也知晓我平素并不擅长记背，况且这等兵家大事不能尽数依照书中所言。”

    刘秀深以为然，随之颔首道：“鸿渐说的有道理，咱们得赶紧去保护前队百姓。”话音刚落，一枝箭激『射』而来，有名弟子未及反应便已中箭，惨叫着倒了下去。

    “有埋伏！”有名轩辕弟子惊惶喊叫，敌军便即箭如雨下，谷内众弟子登时陷入了慌『乱』之中，刘秀拔出佩剑拨开飞『射』而来的箭枝，随即高声唤道：“快躲起来！”他虽指挥得当，可还是有二三十人被箭雨『射』中。

    余下弟子纷纷躲在大树抑或巨石之后，吴汉悻悻说道：“这伙官军真他娘狡猾，这可如何是好。”程鸿渐道：“咱们坚持住，定会有援兵来救大伙的······”他知小妹妹正亲率天志帮人马相随，可在内心深处，又不愿她过来陪自己陷进敌阵。

    朱佑道：“敌人兵马太多，待得敌军放完箭，咱们快向南撤，跟邓师兄的人合兵一处吧。”程鸿渐背靠巨树道：“我们若是撤了，那些百姓怎么办。”朱佑道：“那些百姓只怕早死光了，要是去救他们，咱们弟兄如何还有命在？”

    吴汉只道他贪生怕死，心头大为恼火，随即斥道：“大丈夫死便死了，咱们杀一个够本儿，多杀几个还赚了，你到底有甚好怕？”朱佑道：“我爹还在牢里，我要是死了，谁能救他出来？”

    吴汉登感先前言语有失，刘秀顾念鸿渐诸人安危，当即说道：“还是你们先撤吧，我去救那些百姓。”朱佑劝道：“刘大哥单qiang匹马定是凶多吉少，咱们没必要白白搭上『性』命啊。”言下甚显焦急。

    刘秀挂念百姓安危，随之郑重说道：“那些百姓本可平安无事，却因我等陷入重重包围，此时不去营救，我等正派之士便是妄谈侠义了。”

    程鸿渐观瞧刘秀神『色』毅然，不禁深受鼓舞，随之接过话头道：“我陪刘大哥一起去救那些百姓。”吴汉道：“我也去。”朱佑观此情形，便即说道：“既是你们都要去救那些百姓，可不能将我丢下了。”刘秀语重心长道：“那咱们兄弟便并肩作战，跟这伙官军拼了。”

    箭雨过后，但听山丘上将官们振臂高呼道：“殿下有令不要俘虏，砍下一个脑袋赏银二两，莫叫反贼跑了，弟兄们给我杀!”其实王匡本来下令杀敌一人赏银五两，可在将官口中却只有二两银钱。四下里顿起厮杀之声，官军及魔教众人蜂拥而至，轩辕派中吴汉愤懑高呼道：“敌军不要咱们活命，大伙儿跟他们拼了，男子汉大丈夫快跟我冲！”此语即出，便有诸多弟子朝官军冲杀过去。观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.
  