    “什么未来呀？”乔绒问。

    “嘘，我可是签了保密协议的，不能告诉任何人的。”乔司寒只这么神秘兮兮的来了一句。

    乔绒觉得很没趣，看乔司寒这傻白甜的样子，不会卖了还给别人数钱吧。

    乔绒最怕这种事情了，特别是还听郭珍宝说这段时间乔司寒找她要了几笔几十万的钱。大家都知道乔司寒人傻钱多，又想投资，说不定就会整很多莫须有的项目来骗他的钱。

    上辈子，乔绒就在新闻上看到了很多杀猪盘，不知道乔司寒会不会也遇上了呢。

    见乔绒一脸狐疑，显然不相信他，乔司寒便说：“绒绒啊，你相信哥哥，哥哥这次真的要搞一个大项目了，你知道对方是谁吗？一线花旦。”

    他觉得自己能透露给乔绒的，只有这么多了。

    才不能告诉乔绒是薛紫萱，薛紫萱也说了，不能随便说出去的。

    她连合照都不肯，可见，多么隐秘了。

    这次让他去北城，也是说想进一步谈合作的事情，顺便让他知道自己的诚意。

    她该不会是想带自己见见娱乐圈那些明星吧？乔司寒记得薛紫萱有好几个朋友都是很出名的，如果能认识认识，自然是再好不过的事情。

    “一线花旦？”乔绒皱了皱眉头。

    目前国内市场上，已经很多明星开始走红了，凭借一两部电视剧都可以红起来。

    不过真正称得上一线花旦的，也就只有四个人。

    薛紫萱、黄云姗、卫可沁、钟雯雯。

    但是这四个女明星，无论怎么看都像是每天忙着拍戏拍广告拍综艺，哪有空搭理乔司寒这种无名小卒啊。

    肯定就是杀猪盘，借着女明星的头衔，打着要谈合作的名誉，骗乔司寒过去。

    也很可能是沈宴时的陷阱。

    她跟沈宴时交手过很多次，知道他有多么的歹毒，这种手段，很像是他可以涌出来的。

    因此，乔绒握住乔司寒的手，一脸郑重：“哥，你不能去北城！”

    本来北城就不是一个可以去的地方，更别说乔司寒现在接触的明显就是骗局！她更不能让他去了。

    “绒绒，你就放心好了，你哥哥我都快21岁了，还有什么骗局可以骗的了我？！”乔司寒不以为意。

    乔绒却很认真的：“哥，你真的不能去。”

    顿了顿，她又补充一句：“如果你实在要去的话，你必须带上我！”

    她再带上几个保镖，万无一失！

    北城那么危险的地方，一个不慎就会吞人。

    乔司寒又这么的傻白甜，她怕他出事。

    乔司寒见自己说出要去见一线花旦以后，乔绒更不相信了，他就有点后悔了，早知道就不应该告诉她了。

    本来说出来，就是自己控制不住，加上想要让乔绒相信，但没想到，她更不相信。

    他也没办法真的带她去见薛紫萱。

    因为薛紫萱说过了，不能告诉别人，就算是亲人也不能说。

    他也怕乔绒得知是薛紫萱后会很激动，毕竟，他周围喜欢薛紫萱的女孩子不要太多。

    是男生心目中的女神，也是女生心中的女神。

    那可能就会破坏他们的计划。

    他好不容易跟薛紫萱谈了合作，不想就这样前功尽弃。

    但看着乔绒那张倔强的脸，一双眼一瞬不瞬盯着他，就是要他放弃的意思。

    乔司寒知道，如果他不让她陪他去的话，她有一万种方法让他去不成。

    “行了行了，绒绒，咱们一起过去，行了吧！”乔司寒无奈道。

    “好。”

    他们兄妹俩各退一步，其实她是想要让乔司寒放弃去北城的念头，但现在看来，他是非去不可了。

    那就只能双方各退一步了。

    “但是，你千万不要张扬出去，这件事你知我知，妈妈都不能说。”乔司寒警告乔绒一声。

    乔绒点点头，看乔司寒这样子，还真的煞有其事。

    她便问：“哥，你要去见的人是谁啊？”

    “薛紫萱。”乔司寒想，反正都说到这个地步了，对于乔绒，他也没什么可以保留的了。

    薛紫萱？那可是一线花旦之首，早起凭借一部古装剧爆红的。

    好像在她上高二的时候吧，现在已经很厉害了，从电视圈进军了电影圈，票房也很稳，备受众人喜欢。

    可是这样的人，为什么会看上乔司寒呢？

    “哥，你哪一点能被她看上的？”乔绒觉得很不可思议。

    乔司寒听到乔绒的话，便忍不住笑了笑：“这你就不懂了吧，她是看中我的潜力，她说了，她不缺投资人的，但是那些投资人，要么喜欢塞人，要么喜欢对她指指点点，唯独我，很单纯。”

    是觉得你傻吧！乔绒想说这句话，却没有说出口。

    “你见过她吗？”她问。

    关于所有细节，她都必须知道。

    就拿这段时间乔司寒的表现，以及转那么多钱，乔绒就觉得事情不一般。

    “见过啊，前不久，她特意过来黎城跟我见面呢。”乔司寒笑了笑，“不愧是大明星，绒绒，她长得可好看了。”

    乔绒点点头。

    见乔绒脸上没有一丝波澜，乔司寒很惊讶：“这么大的明星，你不惊喜？”

    “为什么要惊喜？我只觉得是惊吓。”这么大的明星，凭什么找到乔司寒？他算什么啊？

    想到上一次乔司寒回来那神秘兮兮的样子，原来是从那个时候他们就有联系了呀。

    她就是没想到乔司寒竟然这么会捂，到现在捂不住了才不得不说出来。

    “绒绒，你怎么能这样！”乔司寒觉得乔绒真的是变化很大，竟然将他的喜悦说成了惊吓！

    这让他多伤心呀。

    “哥，你别去了吧。”乔绒道，她觉得这件事不太简单。

    “我必须去。”

    看乔司寒那坚决的样子，乔绒知道，如果她继续劝阻下去，他肯定又要生气了。

    就跟之前他喜欢宋冉冉一样。

    乔绒很是头疼。

    其实她也不太确定这是不是真的是陷阱，可是，让她相信薛紫萱看中了乔司寒，她宁愿相信是陷阱。

    如今乔家没有破产，所以剧情跟书里面的越来越不一样了，她也无法根据书里面的剧情来推测了。

