    “女人，还是这般的喜欢买这些东西。”

    黄尧看了看面前的恒彦林一眼，忽的开口笑着说道。

    看他的样子，似乎是想要和恒彦林套一下近乎，然后与恒彦林好好的聊一下的模样。

    恒彦林扭头看过来，看着对方在此刻，看着自己的脸色有些亲和的样子，顿时心中有些暗笑。

    这个家伙也是好玩，当真以为自己没有看到对方在之前的样子不成？

    也对，对方要是知道的话，那么这会儿也就不会如此了。

    想到这里，恒彦林心中暗自连连摇头不已。

    还当真是喜欢背地里一套什么的，恒彦林也见识过这样的人。

    这会儿在看着面前这样的人，心中自然没有太大的波动。

    看了一眼这个家伙后，便是淡然说道，“也没有什么，毕竟是我让她买的。”

    恒彦林的语气极为的平淡，仿佛只是让对方买一点东西，并不如何的样子。

    听着这话，黄尧脸色微微一变。

    听恒彦林这话语里面的意思，就是他让对方去买，到时候这东西就是恒彦林付钱了？

    如此，就是想要时讨好对方，然后趁机拿下对方？

    这也是他使用过的手段，此刻一看，自然是看的明明白白。

    好家伙，果然是和自己来抢女朋友的！

    这么一想，此刻的他脸色有些不大好看了，眼神之中带着丝丝的怒色。

    只是很快他便是冷静了下来，让对方暂且得意一下也没有什么。

    想到此处，他便是故作平静。

    “哎，我和思玉那也是很好的朋友了，今天她出来买东西，怎么能够让你来买单？看思玉在之前的时候，身边也没有见到你的，应该是你们两个不怎么熟悉吧，既然是这样的话啊，更加不能够让你买单了？”

    黄尧在这个时候直接开口说了一句。

    语气里面，直接说明了思玉在以前的时候，压根就没有提起过恒彦林什么的。

    这样的话，让黄尧得意无比。

    开什么玩笑，怎么能够让你在我的面前这般的张狂？

    这话语一出，完全就是可以离间两人的。

    实际上，黄尧说的也没有太大的差别。

    他在之前的时候，就已经看到了思玉了，而且为此还打听了许多消息。

    而从他这里得到的消息，很多都是看的出来，对方并没有认识什么人。

    身边也没有什么男性。

    至于面前的这个恒彦林，压根就不知道哪里冒出来的，在以前的时候那也都是没有见到过。

    完全就可以看的出来，对方在此前的时候，应该是与恒彦林没有太大的联系才对。

    越是这般一想，此刻的他便是眼神微微一眯，将恒彦林看着。

    他想要看看面前的恒彦林，会是一个什么表情。

    在自己喜欢的人面前，这般的喜欢炫耀，想来恒彦林还是极为的在意对方的才对。

    然而此刻，他直接说明思玉以前的时候，身旁并没有恒彦林。

    而他对于思玉颇为的了解，做为一个男人来说，还是颇为的懂男人的。

    要说恒彦林不生气，那肯定是假的。

    然而他猜测错误了，恒彦林压根就没有生气，实际上恒彦林看着对方，就好像是在看着一个傻子一般。

    恒彦林那可是思玉的哥哥啊。

    之前的时候压根就没有在这里，所以思玉身旁没有恒彦林，那不是正常的事情么？

    在恒彦林看来，这是正常到了极点的事情了。

    只是对方压根就不明白，也压根就不理解。

    还以为就这么一个手段，这么一个说法，让的恒彦林有些自闭了什么的。

    恒彦林脸色依旧带笑，将面前的这个家伙看着。

    “是么，我之前的时候确实不在她身旁的，不过也没有听说过你。”

    恒彦林看着对方，脸色平静的很。

    这话一处，黄尧的脸色不怎么好看了。

    思玉能够这般和恒彦林说，那么很明显就是，两人的关系应该是很好的。

    另外一个方面，就是思玉对于他，确实没有什么感觉，所以才会这般说。

    还有一个很重要的原因，是不是就是思玉对于恒彦林，有着颇为特殊的感觉，所以想要撇清自己身旁的一些人的关系？

    由此让恒彦林安心？

    这些想法一出来，黄尧的脸色瞬间不好看了，在此刻难看无比的将恒彦林看着。

    该死的，这个家伙和思玉的关系，当真有这般好么？

    一想到这里，黄尧的脸色越发的凝重了。

    刚刚还想要用这样的套路，让恒彦林怒然离开。

    但是实际上，恒彦林似乎很懂思玉，对于思玉的事情也都了解比较深。

    故此，在这样的情况下来，刚刚他的话语，压根就没有起到半点的作用。

    反而是让的恒彦林将军了一下，一下子有些进退两难了。

    思玉在之前的时候，身旁分明就没有什么男朋友的，凭什么！

    这个家伙到底是哪里冒出来的，怎么就变成了这般情况？

    越是这般一想，黄尧的脸色也就越发的不好看了。

    恒彦林脸色依旧平静，在一旁喝着饮料，见着对方在此刻脸色有些阴暗不定的，顿时乐呵呵不已。

    也真是好玩，也不知道这个家伙是怎么回事，硬是和自己玩这一套？

    这思玉可是自己的妹妹，和自己玩这么一套，那不是白给么？

    现在好了，恒彦林随便一句话，就已经让对方心中有些阴暗下来了。

    恒彦林抬起头仔细的看了看，随后又是摇了摇头。

    此刻的恒彦林看对方，那脸上的一条线已经变得黑了许多。

    看样子，对方已经没有多少的时间了。

    也不知道对方的家里是怎么了，居然影响这般的大。

    恒彦林看的出来，对方的家里还有对方自己，都是有着很大的麻烦了。

    此后会如何，那就不是恒彦林能够知道的了。

    不过恒彦林也懒的管这种事情，这事情这样已经可以了，没有必要在多说什么。

    这会儿和对方说起这个事情，对方也不会相信的。

    只等过一会儿，恒彦林觉得就有好戏可以上场了。

    黄尧在一旁的脸色可是不怎么好看，好半响才是平息了自己的怒气。

