    李天发言后，除了李南和几个长老外热烈的鼓掌外，其他人没有一个人鼓掌。

    陈修脸上古井不波，随后他叫朱雀把镇国尚方宝剑和神蚕金丝长袍交给了李天。

    李天当场脱下了西装，穿上了神蚕金丝长袍，把镇国宝剑挂在了腰上。

    随后他绕着会议室的办公桌，神气的走了一圈，并哈哈大笑。

    朱雀站了起来，冷声道：“李长老，副大王的职务我干不了，你另请高明吧。”说着，她把国库的钥匙扔在李南的面前。

    “李长老，这保安部长我胜任不了，你另请高明吧。”玄武也站了起来，冷声的说道。

    “李长老，这财政部长我也干不了！我辞职了。”千里一萱站了起来，冷声的说道。

    “李长老，这商业部长我更干不了！我不干！”千里一笑站了起来，冷声的说道。

    “李长老，这人事部长我也干不了！我更不可能干！”孙芯语也站了起来。

    李南一脸错愕，然后哈哈大笑了几声，冷声说道：“不想干就滚蛋！我们新月没有你们新球照样转！”

    千里一笑冷声道：“姓李的，别以为你仗着是长老，请你说话客气点！”

    千里一萱冷声道：“李南，老娘是第一个来新月投资开发的，你是后来的，该滚的是你才对！”

    “别以为新月上都是你的修仙派的人，老娘照样可以不把房子卖给你们！再说来我这里订购房子的神仙们多的是，我还真不缺你们这些人。”

    李南：“……你们不干就算了，但你们上了一个月的班的工资那是没有哦。”

    陈修双手环抱着胸，冷声说道：“你有本事试一试不发我们的工资？”

    几个长老见大家都在伤和气，便一起劝道：“算了算了，大家都在火气上，少说为妙，少说为妙…”

    “是啊，大家都是新月上的人，都是一家人，都是一家人…”

    “是啊，咱们都是兄弟姐妹们，应该团结和谐共生才对啊…”

    ………

    陈修面无表情的站了起来，不想听他们的废话，便对朱雀他们说道：“我们走！”

    “慢着！”李南冷声说道：“既然你们不干也没关系，但移交手续总的办清楚吧，其他移交手续都没关系，但国库却是重要的环节之一，这点必须搞清楚！”

    陈修冷声的说道：“你的意思是要去盘点？看看我们有没有手脚不干净？”

    李南也站了起来，冷傲的说道：“这是必须的！家有家规，国有国法，这是财阀中心的文件所规定的，难道你身为大王不知道吗？”

    陈修眯着眼，冷声说道：“行，去吧。”

    随后大家在几百名的侍卫们陪同下，来到了地下的藏宝室。

    李南用钥匙把一层一层的铁门打开，大家来到了地下藏金秘室。

    随后李南把清单交给了一位管家，管家拿着清单点起金条的数量。

    这秘室有几千万吨的黄金，如果按一个一个的金条称重量那是不可能的。

    如果真的去称，猴年马月也称不完。

    不过，这些金条是按十五吨的数量叠放在一处，这样大致就好算了。

    管家就是这样清点数量的，大约二十几分钟后，管家就算完了，他来到李南的面前，肃然的说道：“李长老，我点完了，金条总共少了四十吨。”

    在场的人个个惊愕的目瞪口呆。

    唯有陈修一脸古井不波。

    李南目露凶光，他望着陈修冷冷的说道：“陈修，现在以数据说话，这金条己少了四十吨，你怎么解释？”

    朱雀圆睁杏眼，怒声道：“李南，你血口喷人！我们接过你手中的钥匙还从来没有到过这金库，再说你把钥匙给我们时，我们也没有盘过点，是带着一种信任才接了你手中钥匙。”

    李南哈哈大笑道：“这话应该是我们说的才对！我们因为信任大王，才把金库的钥匙交给你们，现在问题来了，你们反咬一口。”

    另一个长老也对朱雀冷声说道：“哼！金条一下少了几十吨，你们不承认是你们偷的，居然还恬不知耻的狡辩？难道还真没有王法吗？”

    千里一萱很了解陈修几个人的人品，她一下火了，骂道：

    “你们几个人是不是污蔑陷害栽赃？陈修他们几个人的人品我是非常了解的，清清白白，我可以指天发毒誓！”

    “啊呸！”李南勃然大怒道，“发个毛线誓都没有用！在铁的证据面前，你说什么都没有用！赔吧！”

    千里一笑大怒，她脸色铁青，怒道：“赔个毛线！我们半钱的金子都没拿，凭什么赔你？证据呢？”

    李南哈哈大笑了几声，他抖了抖手上的材料，阴阳怪气地说道：

    “这就是证据！你们不赔也行，那这事只好交给李天大王处理了，把你们统统先押进天牢，慢慢审吧，哈哈。”

    另一个长老也哈哈大笑了几声，他见陈修一直不说话，以为陈修害怕了，便怂恿陈修：

    “陈修，你应该像个男人啊，做错了事就承认吧，承认赔了吧。

    “再说，你赔了金条，我们大王也会既往不咎的，全当这事没发生，你说呢？”

    陈修哈哈大笑，他看都不看刚对他说话的那个长老一眼。

    玄武勃然大怒，他撸起袖子，骂道：“你们这群妈X的！见我们陈修不说话是不是好欺负？真当我们是蝼蚁吗？”

    “对！差不多！”李南又哈哈大笑道：“如果你们不赔的话，你们还真走不出这金库！别让老子忍无可忍！明白吗？”

    这时李天大王也哈哈大笑了几声，他说道：“陈修，你知道我为什么一直不说话吗？我就是想看你承认的态度，可是你很让我失望！

    “原本我以为你会承认金条是你偷的，然后你乖乖的赔了就是，再然后大事化小，小事化了，这偷金的事，我们也不会说出去，这对你战神的名字多不好听啊，万一说出去，大家都会叫战神小偷陈修对吧？

    现在对不起罗，我只好送你进天牢慢慢审你了…哈哈。”

