一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十六章  再遇算命先生

    “寒冰门的掌门被你宰了？”

    陈强瞪大眼睛，他怎么不知道谢文礼什么时候把寒冰门的掌门都给宰了？

    “在你闭关的时候，好像有个自称寒冰门的家伙带着十几个江湖隐士准备来找你的麻烦，老夫一个巴掌没忍住，把他们全部拍碎了。”

    谢文礼淡淡地解释道，那云淡风轻的语气仿佛就像是抖了抖身上的灰尘一样简单。

    陈强直翻白眼，十几个江湖隐士居然被一巴掌拍碎了，这谢文礼的一品境界玄气该有多强？

    谢家这些年虽然一直隐世在秦山脚下闭门不出，但谢家并不是坐吃山空，更不是在这里养老。

    在谢家的四合院里，随便挑个人出来都会玄气。

    其中谢文礼更是一品境界的强者，这不，寒冰门的掌门在谢文礼面前都挨不住一掌。

    如此这般的谢家，出山之后将会带来怎样的轰动，陈强完全可以预见到。

    不由得，陈强心里有点后悔了，当时谢文礼说要把一品境界的玄气全部传给他，他就应该答应的。

    那样一来，他就能够成为一品境界的高手，再加上药王经在身，就算是遇到再难缠的敌人，陈强也有一拼之力。

    不过陈强很快就平静下来，不是自己修炼来的实力终究只是拔苗助长，他有药王经在身，只需要假以时日，他同样可以达到谢文礼的高度，甚至更高！

    离开谢家之后，陈强径直赶往安庆县城。

    他已经拿到了森林部和水土部的批复文件，是时候做好准备去开垦那些山林了。

    陈强的想法很简单，利用清溪镇得天独厚的地理环境来种植各种名贵中草药，再辅以旅游项目，将清溪镇打造成远近原名的世外桃源。

    上次徐虎帮他收拾了罗志恒那帮吸血鬼，陈强打算去找徐虎再帮一个忙，那就是带一批人去协助山林开垦。

    正所谓恶人还需恶人收，徐虎就是安庆县城最凶的恶人，由徐虎出面去带动十里八乡的村民开垦山林，效果肯定会事半功倍。

    而且陈强不止是要策动村民自发开垦山林，他还打算请专业的人员去开发。

    “强哥你放心，这事儿包在我身上，一年，最多一年时间，我就会把清溪镇全部开发出来。谁要是敢阻拦，老子直接踹他祖坟。”

    徐虎的胸口拍得嘭嘭响，在别的地方他或许没有这么大的底气，可是在安庆县城，他徐虎办不到的事情极少。

    “别动不动就踹祖坟，咱们做人要以德服人以理服人懂不懂？”

    “懂懂懂，强哥教训的是，我徐虎一直都是遵纪守法的好公民，怎么会做那种伤天害理的事情。”

    徐虎这家伙的脸皮也是够厚，说这话居然一点都不脸红。

    陈强也不计较，随手丢给徐虎几颗丹药就离开了。

    徐虎激动得连连道谢，虽然不知道这些丹药是干嘛用的，可是在徐虎看来，陈强给他的丹药就是仙丹！

    从徐虎家里出来，陈强本来是想直接回陈家村的。

    可是在前往车站的路上，陈强恰好来到了当初遇到算命先生的那条巷子。

    算命先生会不会在巷尾？

    走过长长的巷子，一个简陋的算命地摊赫然出现在陈强的视线里。

    地摊前，戴着一副墨镜的算命先生恰好看向陈强，四目相对，虽然隔着厚厚的镜片，陈强却依旧感受到了算命先生的目光。

    “小兄弟，咱们又见面了。”

    “是啊，又见面了，我还以为老先生上次一走就再不会回来了呢，没想到今天路过恰好又遇到了老先生。”

    陈强走到算命先生面前坐下，和上次见到算命先生不同，陈强直接改口叫老先生，而不是算命的。

    “我也以为没有机会再遇到小兄弟了，没曾想小兄弟还能躲过这一劫，不过小兄弟的劫数还没有消失啊。”

    算命先生依旧是那副高深莫测的口吻，不过这一次，陈强并没有怀疑算命先生的话，相反，他一下子就明白了算命先生的意思。

    那场血光之灾指的就是这次救治冰儿，巫蛊转移到他身上不是血光之灾是什么，而且是稍不注意就有可能丧命的血光之灾。

    陈强虽然将巫蛊成功转移到了自己的脑海里，同时还利用药王经的玄气暂时将巫蛊遏制，但就像算命先生说的那样，陈强的这场血光之灾还没有结束，他依旧随时都有可能命丧黄泉。

    就连陈强自己给自己爻卦，卦象都还是需卦爻六四，血光之灾。

    只不过卦象上的血色大大减弱而已。

    “小兄弟，老夫有一个问题想问你。”

    “巧了，我也有一个问题想问老先生，要不你先问？”

    “那老夫就不客气了，敢问小兄弟的奇门玄术从何而来？”

    算命先生直勾勾的看着陈强，说道：“这一场血光之灾能够被你躲过，必定离不开你的奇门玄术，如果不是自己给自己爻卦，这场血光之灾你肯定躲不过。”

    “告诉你也无妨，奇门玄术是我学习的一本奇书上记载的，我也确实给自己爻过卦，所以才会叫你一声老先生，而不是江湖骗子。”

    陈强非常诚实地回答了算命先生的问题，不过陈强没有直接说明自己的奇门玄术是从药王经里学来的，而是以一本奇书替代。

    算命先生点点头，示意陈强可以发问了。

    “老先生你为何会找上我，上次你来替我指点迷津肯定是想救我，你为何要救我？”

    陈强同样直直地盯着算命先生，都说无事献殷勤非奸即盗，算命先生为什么会在特殊时候以一种特殊的方式出现在他面前，在这背后是不是隐藏着更大的秘密？

    “因为药王经。”

    算命先生一点都不隐瞒自己的动机，说道：“根据家门典籍记载，药王经所载的奇门玄术乃是三大玄术之一的易经奇门，我不想让你夭折在血光之灾上。”

    陈强没有说话，而是就那样看着算命先生，很显然，算命先生的回答并不全面。

    “老夫师兄的奇门玄术已经到了三九归一的最后一步，他说小兄弟有朝一日能够指点他，所以我不能让你死。”