    不宽的通道内，龙帝三人遭受着无与伦比的冲击。

    各种神通术法都是已经失传了的，威力绝伦。

    要不是他们实力大进，又有御天环在，恐怕走不出一里远就会被强势轰杀。

    即使是这样，他们前进的速度也是很慢，因为打了的攻击实在是太过于密集，必须要耗费大量的功夫去抵挡。

    三人都是倾尽全力，不敢有半点保留。

    两天后，三人都是精疲力尽，看着依旧遥遥无期的通道，全部瘫软在地上，剧烈的喘息。

    言霜拿出几枚果子，先是给了龙帝，再给狱归，最后才自己吃，惊叹不已：“这条通道真是恐怖，究竟是在守护着什么？”

    狱归一口把果子吞掉，瓮声道：“里面难道埋藏着绝世之宝？”

    “会不会是帝兵？”言霜问道。

    “不可能。”龙帝摇头，把手头上的果子吃掉后，就盘坐在地上，打坐恢复。

    大炎龙剑在另外一个地方，绝对不会在这里。

    至于会不会是第二件帝兵，这种可能也是没有的。

    一位大帝一生只能炼制一件帝兵，那是自身与兵器的合道之物，具备唯一性，是不可能再有第二件的。

    言霜满脸不解：“除了帝兵之外，还有什么东西是需要这么可怕的禁制保护？”

    狱归说道：“如果真的是帝兵，反而不需要这么多手段，因为大帝之下的，连靠近的资格都没有。”

    言霜点头，也觉得有道理，忽然灵光一动：“那么，唯一的可能就是那里面的东西有着堪比帝兵的价值，但又没有帝兵的力量，所以才会在通道上布置如此多的禁制！”

    龙帝微微点头，他也是这么想的。

    时间一点点过去，三人经过数个时辰的调息，才将状态恢复到巅峰，然后继续前进。

    轰轰轰...

    又是剧烈的轰鸣声，这个通道被加固过，不然早就崩溃了。

    如是这般又持续了十天，三人多次休息，各种灵石、灵液丹药什么的消耗巨大，才终于走出了这条通道。

    入眼所见，一片白茫茫的。

    到处都是雪，冰寒刺骨，哪怕修为到了他们这个级别，依然感觉到很冷。

    这种冷不止是肉身上的，连元神都有种要被冻结的感觉。

    “好冷啊。”言霜抱着龙帝的手臂，身体直哆嗦，眼中有着惊叹，四下打量：“以现在的天地环境，怎么还会有如此寒冷的地方？”

    龙帝双眼涌动着火焰，催动了火瞳朝前方射出两道火柱。

    落地后冰雪消融，但很快就恢复过来。

    这里的寒气比他的火瞳还要强大。

    长时间这样抗衡的话，他们三个的力量会加快消耗，支撑不了多久。

    心念一动，龙帝转化成寒冰之力。

    头顶上，一头冰桂树浮现。

    顿时，四周围的‘敌人’就变成了‘朋友’。

    言霜松了口气，这下子压力就没了。

    “小心点，你们两个不要离我太远。”

    说着，龙帝带着他们两个往前走去，神念离体，一寸寸的探查过去。

    这里的冰雪很厚，脚踩下去大半条腿都陷进去了。

    空中也不知道有没有危险，不敢贸然升上去，只能慢慢的前行。

    “那里有一座湖！”言霜忽然指着左侧说道。

    龙帝顺着她的手指看过去，在一万多米外，的确有一个湖泊，被朦胧的雾气所覆盖，难以看清全貌。

    “过去看看。”

    吼！

    刚走一半，一声震碎元神的吼声爆发。

    地面高高隆起，而后一条冰蓝色的巨蟒冲了出来。

    妖威滔天，光是立起来的上半身就有几十米高，一双冰冷的眸子死死盯着三人。

    “冰雪神蟒！”言霜惊呼：“这种生物不是早就灭绝了吗？”

    龙帝心中一动，想起了古籍上所看到的内容。

    冰雪神蟒，曾经生活在北荒洲。

    那是上古时期，整个北荒洲都处在冰雪覆盖之下，除了寒冰系生物之外，其余的来到这里都无法生存下去。

    这是一种血脉比真龙也不遑多让的种族，一旦发怒可冰冻百万里。

    后来有炼丹师发现其鲜血、骨头可以用来炼制让人增加突破到帝君之境的丹药后，就遭到了万族的联手击杀，仅仅用了百年时间就彻底灭绝了。

    “造物主巅峰的冰雪神蟒。”龙帝有些心动。

    这个级别的妖兽，以他们三个的实力，联手之下要打败不是难事。

    唯一要注意的就是这个地方是对方的主场，他能发挥出百分之两百的实力。

    龙帝右手按在太平剑剑柄上，沉声道：“我从正面进攻，狱归从左边，言霜绕到后面去。”

    “遵命！”

    “知道了！”

    狱归闪身至冰雪神蟒左侧，言霜缓缓绕到其身后。

    这时，冰雪神蟒开口了。

    他也认识到龙帝几个不好惹，尽量让自己语气好一些：“外来者，离开这里，否则会出大祸。”

    龙帝自然不会被一句话给吓跑，右手按在剑柄上，左手则是扬起了御天环：“你觉得自己是我们的对手吗？”

    冰雪神蟒忌惮无比的看着御天环，强忍住心中的杀意，说道：“这个地方并没有什么好东西，我也只不过是在此守护一个可怜的孩子，何必咄咄相逼？”

    “是吗？”龙帝目光一闪：“那你告诉我，这里除了你还有什么？”

    “抱歉，我不能告诉你。”冰雪神蟒摇晃着巨大的头颅：“或许你们是觊觎我的血肉，如果愿意离开，我可以割下一部分给你们。”

    “这么好心？”龙帝眉头一跳：“既然是这样的话，为什么还暗中聚集力量？”

    冰雪神蟒眼中霍然爆发出恐怖血光，厉声狂吼：“既然被你们发现了，就都去死吧！”

    轰隆隆！

    四面八方，一道道冰雪巨墙升了起来，在阵阵巨响中往内合拢。

    并且，龙帝他们脚下的地面也升起一根根巨大的冰刺，头顶上虚空扭曲，一座座冰山浮现，狠狠的碾压下来。

    四面八方，各种退路都被截断了。

    更加可怕的是，龙帝他们的身上忽然出现了大量的雪花，迅速扩散，使得他们的血肉都被冻住！

