    这时，星月阁的绣娘们和伙计们也都来到了铺子里。

    看着铺子整个被挤得水泄不通的，大家都傻眼了。

    李秀秀朝着身边的小方道：“小方，你快去把清蓝姐叫来。”

    小方愣了一下，点了点头，便转身快速跑走了。

    李秀秀皱了皱眉头，憋着一口气便拼命的往人群里钻，好不容易钻到了韦敏芝和何海玲的跟前。

    她们两人也是忙得满头大汗的，一个劲地在安抚着客人：“大家都别挤了！别挤了！小心啊！你们都别急啊……”

    李秀秀朝着两人喊道：“这怎么回事啊？怎么今天这么多人来啊？”

    韦敏芝好不容易喘了一口气，看着李秀秀道：“还不是你和蓝蓝……”

    她的话还没来得及说完，便听到了人群里传出来了急躁的声音。

    “怎么铺子里没有把孕妇装摆出来卖啊？”

    “对啊！对啊！咱们都是来买孕妇装的，就跟昨日太守夫人穿的那身一样的！”

    “该不会，那只是做给太守夫人的，不卖给咱们吧？”

    “那怎么行呢？咱们也是星月阁的会员呀，当初让咱们交银子的时候可是说了随便选衣裳的呀！”

    “就是啊！你们星月阁是不是现在店大欺客了呀！”

    ……

    事情愈演愈烈，眼看着这屋子里的客人都要把星月阁的房顶给掀开了。

    突然这时，星月阁的门口处传来了一道悦耳动听的女声：“大家稍安勿躁！”

    这声音里透着一丝让人无法忽视的坚定，于是乎，原本还吵哄哄的铺子，立马安静了下来，大家都不约而同地看向了门外。

    只见门外站着一位穿着烟青色裙裳的清丽女子，她肤白胜雪，灵动的双眸犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清丽脱俗的气质。

    这正是宋清蓝。

    人群里，也不知是谁说了一句：“是宋姑娘来了！”

    “宋姑娘……”

    “宋姑娘……”

    宋清蓝抬起脚步，缓缓走进了星月阁，大家都不约而同地向两边散开。

    最后，她眸光轻扫，看着在场的人，面不改色地道：“我知道大家今日来所为何事，但是呢，这孕妇装是咱们的新款，而且这衣裳的工艺繁琐复杂，咱们铺子里目前是没有现货的，如果大家能够接受等，那咱们可以给大家做预定登记，等衣裳做好了就送上门。”

    此话一出，在人群里引起了不小的骚动，大家都小声讨论了起来。

    宋清蓝莞尔一笑，继续说道：“当然了，如果你们不想预定的，也可以等咱们上货了之后，再来铺子里挑选。”

    “我要预定！”

    “我也要预定！”

    “还有我，我也要！”

    ……

    看到大家的反应如此热烈，宋清蓝不由得暗暗一笑，朝着韦敏芝和何海玲使了一个眼色，两人立马会意。

    何海玲拿出了本子，对着大家喊道：“好，有谁要预定的，麻烦来我这边登记，选好布料花色，还有交一下定金。”

    韦敏芝也打起了配合，走上前去，维持秩序，“麻烦大家都排好队哈，一个一个来，不要着急，都会有的……”

    铺子里的伙计们也跟着动了起来，招呼客人。

    不过一会儿的功夫，原本还杂乱无序的铺子，立马又恢复得井井有条了。

    宋清蓝满意地点了点头，朝着李秀秀挑了挑眉，示意她跟着自己回到里间。

    一进了里间，李秀秀便把门给关上了。

    宋清蓝看着她道，“秀秀，今日这场面你也看到了，恐怕这今日之后会有许多订单，你要赶紧给绣娘们安排好分工，一定要尽快把衣裳给做出来。”

    “好的，我知道。”李秀秀点了点头。

    说完之后，她并没有着急着走。

    宋清蓝便问道：“还有事？”

    李秀秀笑了笑，朝着宋清蓝竖起了大拇指，“清蓝姐，你也太厉害了吧，昨日不过是和太守夫人去河堤边散散步，就给咱们星月阁带来了这么多买卖，你不会是从一开始就打好算盘了吧？”

    宋清蓝挑了挑眉，似笑非笑，回道：“你说呢？”

    “高，实在是高。”

    李秀秀越是跟着宋清蓝久了，越是对她的商业头脑，深谋远虑佩服得五体投地。

    于是乎，光这一起下来，何海玲她们统计了一下，已经接了快一百个单子了。

    这往后的一段时间，她们可有的忙了。

    知道这个消息之后，星月阁的绣娘们没有一个喊苦喊累，反而个个都是兴奋不已的。

    很快，皇城里便有越来越多的女子穿上了孕妇装。

    她们之中，有的确实怀有身孕，而有的仅仅是因为觉得衣裳好看，也买来穿了。

    而且，神奇的是，那些没怀孕的，穿上孕妇装之后不久，便当真有一部分人真的怀孕了。

    所以，皇城里又流传起了一个消息。

    都说星月阁的孕妇装有奇效，只要穿上孕妇装，就能心想事成怀上孩子，那效果，似乎比送子娘娘还灵验一些。

    这一传十，十传百的，这消息便不胫而走，传到了皇城之外去了。

    更有甚者，其他地方的人都不远万里特意前来，只为买一件孕妇装。

    当然了，宋清蓝还是让两个舅母一而再再而三地跟客人解释，她们的孕妇装就单纯是穿在身上的衣裳而已，并没有奇效。

    但尽管如此，还是有许多人，趋之若鹜。

    这日一大早，宋清蓝便来到了云来楼。

    早上没什么客人，宋清蓝竟看到一楼的角落里坐着一道熟悉的粉色身影，正是武芊芊。

    她微微愣了一下，嘴角带笑地走了过去，看到摆在武芊芊面前的清汤面一动未动，她轻轻敲了敲桌面，笑着调侃道：“嘿，在想什么呢？你这面再不吃，就要坨了。”

    武芊芊被突然出现的宋清蓝吓了一跳，她连忙抬起了头来，道：“清蓝姐，是你啊？吓死我了。”

    看着她这魂不守舍的样子，宋清蓝微微皱了皱眉头，“芊芊，你怎么了？你早上不是应该在武馆练功的嘛？怎么来这么早？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    书友裙725402527

