    此诗，真是秦风所作？

    片刻茫然过后，柳红颜摇了摇头，将这个荒唐的念头抛出脑外。

    自己这个弟弟，柳红颜太了解了，吃喝嫖赌方面，那是一等一的行家，真要问他诗词歌赋，半天都蹦不出个屁。

    不过转念一想，柳红颜又是一阵欣慰，至少秦风对此次诗会还算上心，偷偷摸摸地准备了备用诗。

    程发脸色苍白如纸，他绝不相信这首《出塞》是秦风所创，必定是抄的，或是偷的，可是没有证据，又不好当场驳斥。

    别说通过初选，单凭这首诗，都可以直接晋级本次诗会桂冠了！

    秦风笑眯眯地看着程发：“天黑之前，把钱送到我府上，不然我就找你爹去要。”

    程发脸色一阵红一阵白，他家教门风甚严，若是被父亲得知他寻花问柳，必然会被剥掉一层皮。

    而且……十万两银子，把程发卖了都凑不够。

    程发只能向人群投以求助目光，得到回应，这才稍稍松了口气，转身看向秦发，咬牙切齿：

    “姓秦的，你别得意！后面还有复试和会试，若是你接下来作的诗，不如《出塞》上乘，便是你沽名钓誉！”

    这话算是说进了众人的心坎里，是真是假，后面一试便知。

    秦风却毫不在意，戏谑地问道：“你刚才叫我什么？”

    程发一愣，脸色顿时涨得通红，死鸭子嘴硬道：“哼！就你，还不配让我称呼先生！”

    “是吗？哎呀，二姐，看来咱们也别等到晚上了，你现在就得差人跑一趟程家，就让人告诉他爹，这孙子不但欠我十万嫖资不给，还说话不算话，辱没他程家的名声……”

    秦风以前就是个无赖，如今被河水冰坏了脑袋，更是赖上加赖，他还真敢去程家撒泼打滚。

    看着秦风双手叉腰，摆出一副“你奈我何”的嘴脸，程发气得几乎吐血。

    正咬牙切齿准备低头认怂，一个不和谐的声音打断了程发的动作。

    “且慢。”

    原本面如死灰的程发，听到这声音，顿时如获新生，就像即将溺死之人，忽然抓住了一根稻草。

    扭头看去，只见突然冒出来的男人，一身整洁素袍，高悬发髻，手捏折扇，两道利剑眉流露着一抹与生俱来的傲气。

    秦风根据前身记忆，认出眼前的书生，正是之前设计陷害自己的李睿！

    这孙子，终于出现了……

    现场一阵骚动，男学生纷纷朝李睿作揖行礼，摆出一副可直可弯的架势。

    女学生更是直接，三三两两凑在一起，掩嘴轻笑，对着如意郎君一阵品头论足。

    秦风心里那个气！

    风头被抢也就算了，这家伙明明没有自己帅，为何却能得到女孩青睐？

    婶儿可忍，叔不可忍！

    “呦？这不是李少吗？什么时候再带小弟去画舫找小娘子们嗨皮？”

    秦风故意摆出讨好的模样，心里其实已经开始诚挚的问候李睿的列祖列宗。

    此言一出，现场气氛为之一尬。

    在场的女学生，看秦风的眼神尽是怨念，这登徒子，怎能如此诽谤自己仰慕的如意郎君？

    李睿脸色一僵，没想到自己一露面，就被秦风将了一军。

    这厮难道真是把脑袋冰坏了，连廉耻都忘了？张口闭口的画舫！

    还有那什么鬼“嗨皮”，虽说听不懂，但不耽误李睿知道，这定是一个粗鄙不堪的用词！

    忒的辱没斯文！

    应付秦风这种无赖，最好的办法就是无视！

    李睿也不搭茬，余光瞥了程发一眼，故作清高道：“听说有人好为人师，明明自己还是个学生，却以先生自居，岂有此理！别人不管，我李睿却绝不纵容这等歪风邪气！”

    此言一出，周遭学子眼神又是一阵炙热，简直把李睿当成了心中不可动摇的偶像。

    秦风心里一阵鄙夷，你可真能装犊子，当初在画舫的时候，骚话没少说，女人也没少玩，现在开始装起道德楷模了？

    而且重要的是，对方在看向自己的一瞬间，先是惊讶一闪而逝，紧接着便透出一股阴冷……

    作为一个顶尖销售人员，秦风最擅长的就是察言观色。

    对方这眼神，就差明晃晃地告诉自己，小子，原来你真的没死啊……

    这也算印证了秦风之前的猜测，自己之前被人下毒扔进江中，与这李睿一定脱不开关系！

    先是下毒，又当众羞辱，照这架势，这李睿不把自己置于死地，恐怕是绝不收手啊。

    事实也正如秦风所想，为了避免夜长梦多，李睿只想尽快把秦风这个眼中钉除掉。

    当即用正人君子的皮囊，掩盖那颗肮脏不堪的心灵，摇头晃脑道：“这首《出塞》自是上乘，但我怎么听说，是你姐柳红颜重金万两，从谢进士那求来的？”

    此言一出，在场一阵哗然。

    “嘶——我还以为这秦风当真是转性了，没想到这首诗竟然是买来的？”

    “李公子不会骗人！所以我看，此事八九不离十，一个连几首诗都背不了的家伙，突然说他会写诗了，而且一出手就是如此千古名句，大家伙信吗？”

    “说得有理！且看看他怎么回答……”

    见秦风成为众矢之的，李睿不由一阵冷笑。

    蠢货一个，跟我玩，你也配？

    然而，秦风像是没事人一样，仿佛刚才说的话，跟他一毛钱关系都没有，眼睛一眯，八卦之火熊熊燃起。

    “这么机密的事，你是从哪听说的？难道一直在暗中监视我姐？我靠，你可真够变态的。”秦风瞪大眼睛，一脸嫌弃地往后退了两步。

    李睿愣了一下，紧接着满脸涨红，这混蛋，居然不按常理出牌！

    求诗作弊这种事，自然是严格保密，李睿怎么可能轻易听到风声，必然是背地里使了手段，不管是何等动机，都违背了正人君子光明磊落的原则。

    承认使了手段，就是小人，若是不承认，便是秦风口中的变态。

    秦风这厮，看似满嘴风言风语，实则一开口，便直击要害。

    柳红颜本来紧张的够呛，被秦风一句话逗得噗嗤笑了出来，小脸羞红，却是很有默契的配合秦风，一脸嫌弃道：“本小姐眼光高着呢，怎能看上这种尾随监视的……变态？”

    一听这话，李睿脸色一阵红一阵白，再次故技重施，装作没听见，一挥手：“我便知道你不认，但好在，今日谢进士也在书院！”

    话音刚落，人群中便走出一个中年酸儒。

    瘦瘦小小，留着两撇小胡子，一脸猥琐。

    明明进士之身，见官都可不拜，此刻却对着李睿谄媚地行了一礼：“嘿嘿，见过李公子，见过各位。”

    柳红颜心里咯噔一声，谢进士居然也被收买了！

    虽说那首《出塞》与他无关，可买诗一事一旦传出去，对秦家名声定然会有影响。

    怎么办？

    正慌神的时候，忽听旁边的秦风捧腹大笑。

    “哈哈哈，原来你就是谢进士？难怪身怀功名，却进不了朝堂。”

    “我大梁明文规定，不足以‘雄远国’者，禁止入仕！”

    “谢进士如此形象，若是成为大梁官员，恐怕会被外邦耻笑吧？”

