    而看到陈枫的出现，荀铮四人脸上都是露出狂喜：“陈枫，你竟然来了？”

    但是狂喜过后，荀铮忽然脸色一变，大声说道：“陈枫，赶紧走，这是我们的事情，你不要牵扯进来！”

    陈枫目光一缩，有些搞不清楚这到底是怎么回事。

    而此时，大皇子却是满脸得意，哈哈笑道：“果然，陈枫，我猜的没错，你竟然和这些楚国奸细有勾结，若不是看在你背后靠山的份儿上，我现在就命人将你拿下！”

    “现在，趁我心情好，你赶紧滚！不要再在这里出现，不然我直接废了！”

    他盯着陈枫，满脸傲然的说道。

    他的语气，如同命令一般，根本没有将陈枫放在眼里！

    陈枫听了，顿时目光一缩：“什么？楚国奸细？”

    他盯着荀铮四人，满脸不敢置信的大声问道：“你们四个，是楚国的奸细？”

    陈枫此时心中真是惊到了极点，怒到了极点！

    他的好朋友，他引以为兄弟地的人，竟然是楚国的奸细？

    荀铮四人在陈枫的目光之下，脸上都是露出一抹惭然之色，低下头去。

    尤其是老七，她眼睛盯着脚尖儿，身子一个劲儿的往荀铮身后躲，似乎都不敢让陈枫看到自己。

    显然，他们四个的态度便是默认了。

    陈枫此时，伤心到了极点，他的脸色瞬间涨得通红，眼圈也有点红了。

    他对楚国恨到了极致，他刚刚斩杀了楚国大元帅，斩杀了那么多楚军，而现在他却得知，他的兄弟乃是楚国的奸细。

    这一事件，让陈枫心里根本无法承受，有一种心理崩溃的感觉！

    大统领得意的笑道：“陈枫，我没骗你吧？他们就是楚国奸细！”

    而大皇子眼中则是露出恶毒之色：“陈枫，他们是楚国奸细，而你跟他们交往如此深，我怀疑你也是楚国奸细！”

    他此时，尽情地污蔑的陈枫！

    陈枫却是理都没有理他，因为此时陈枫心乱如麻，根本不知道如何办才好。

    而大皇子看到这一幕，更加得意，他以为陈枫是不敢得罪他，便更是冷嘲热讽，在旁边羞辱陈枫！

    就在陈枫心乱如麻之时，大统领冷冷喝道：“杀，将这四个奸细尽数斩杀，不留活口！”

    “是！”那些皇家侍卫纷纷涌上前去，再次开始了围杀。

    而由于陈枫的出现，荀铮四人心中感觉很对不起他，他们反击的力道竟然也比之前差了许多，转眼间更添几分伤势。

    甚至老七那边都撑不住了，她直接被一名皇家侍卫一脚踏碎了膝盖，身子重重地跪在地上。

    而她咬着牙，愣是一声惨叫都没有发出来，满脸都是刚毅不屈之色。

    那名皇家侍卫满脸狰狞说道：“你这个小贱人，竟然还敢在这里装样子，那待会儿就让你尝尝爷们儿的手段！”

    说着，发出一阵淫笑之声。

    那些皇家侍卫脸上也都是露出淫邪之色，目光在她的身上尽情的巡游着！

    老七又被击中两拳，摔倒在地，再无还手之力。

    一名皇家侍卫一伸手，将她抓在怀里，伸手便是朝着她的脸蛋儿摸去，淫声笑道：“小娘们儿，今天就让你尝尝我们的厉害！”

    “刚才敢杀我们那么多兄弟，我们今天，要将你活活柔躏致死，为他们几个报仇！”

    一堆人，几十双爪子，都向着她抓过去。

    而这个时候，老七看向陈枫，目光之中满满的都是眷恋。

    但是，她失望无比，因为陈枫站在原地一动不动。

    老七眼中的眷恋瞬间就变成了深到极致的绝望，她闭上眼睛，等待着那羞辱与死亡。

    但是，就在这些人的爪子快要接触到她身体的时候，忽然，一声暴吼传来：“都给我住手！”

    这些人顿时都是心中一颤，感觉到一股莫大威严传来，再也不敢向前伸手，都是停住了，目光转向声音传来的方向。

    说话之人，正是陈枫！

    而听闻此言，为啥荀铮等三人的皇家侍卫，也都是住了手，看着陈枫。

    老七眼中瞬间爆射出神采。

    “你这是什么意思？”大皇子看着陈枫，不耐烦的说道。

    陈枫看着他，淡淡说道：“他们四个人的命，你不能拿走！”

    “什么？你说什么？”大皇子一副不敢置信的表情。

    忽然，他脸上露出暴怒之色，大步走到陈枫面前，伸手指着他，唾沫星子几乎都要碰到陈枫脸上，一脸不屑，阴冷说道：“还有完没完了？”

    “你别以为你身后有靠山，就可以肆无忌惮，你真以为我不敢杀你吗？”

    “赢家的人都走了那么久了，我就不信他会因为你而回来，你若今天再敢多说一句话，我立刻就在这里将你斩杀！”

    他不耐烦的挥了挥手，如同赶走一只苍蝇一般：“滚，赶紧滚！”

    陈枫冷冷说道：“我若是不滚，那又如何？”

    “你若不滚？”大皇子脸上露出一抹冰冷笑容说道：“你真想多管闲事是么？真想逼我杀了你是吗？”

    “这里无论是大统领还是我，都是五星武王高手，我们两个都可以像是碾死一只蚂蚁一样，将你击杀！”

    大统领也是走到大皇子旁边，握了握拳头，冰冷说道：“陈枫，别自寻死路！”

    陈枫微微一笑，笑意之中充满了无尽傲然：“今日这事，我还偏偏管定了！”

    大统领和大皇子，都是满脸暴怒。

    老七看着陈枫，凄婉一笑，忽然轻声说道：“陈枫，有你这句话，我此生足矣，我们这朋友没有白当！”

    荀铮也是大声笑道：“陈枫，知道你的心意，我们就知足了，我们最怕的不是死，而是怕你不原谅我们！”

    “你肯为我们拼命，肯为我们出头，我们就心满意足！”

    “陈枫，不要再说了，让他们将我们杀了，不要再将你席卷其中，你不是他们对手的！”

    其他几人纷纷七说着，显然，他们都是认为陈枫并非是大统领和大皇子的对手

    陈枫看着他们，一字一句说道：“我不知道你们是不是楚国奸细，我只知道，你们是我陈枫的兄弟！”

