    

    “不急。”面对对方的挑衅，猫崽儿也不生气，只是轻描淡写的来了句：“不过只是这样玩，也太没意思了。”

    哈玛辟挑了挑眉：“哦，你想怎么玩？”

    “这样吧，玩一局，算一局吧。”黑猫一跃跳到斯科肩上，俯视哈士奇崽：“谁输一局，就挨一次大耳巴子，怎么样？”

    闻言，哈玛辟歪头咧着狗嘴，笑的前仰后合：“好好好，这个有意思，就这么定了！”

    哈玛辟：……反正就算输了挨打的也不会是我。

    卯亦清：……反正就算输了挨打的也不会是我。

    其余四狗加奎特：总感觉身上有点凉凉的……

    一行人先是浩浩荡荡的进了一楼，一楼很大，很多幼崽和成年人都在死死的盯着面前的游戏机，一副疯魔的模样。

    哈玛辟对这副场景见怪不怪，毕竟如果不是家里管着，它也愿意一天二十四小时住在游戏城。

    “先来点入门级别的吧，玩过打地鼠吗？”哈奇士它们走到一个大型打地鼠机器面前。机器大到什么程度呢？打地鼠的界面，足足有一百平米那么大。那些玩偶小老鼠们从洞口里探出头来，随后又很快的躲下去，仿佛在嘲笑它们“笨蛋们打不到略略略~”

    奎特见到打地鼠机器后立刻警惕起来：“老大，小心，这个地鼠很难打的。”这个特别考验体力，而那只臭二哈最大的优点就是精力十足，活力无限。

    二哈龇起牙，昂首走到猫崽儿面前道：“这个游戏是两人一起玩的，那我们就来比一比谁打的地鼠最多吧。这次可是一对一，你别说我欺负你。”

    猫崽一爪放在斯科头上，眯起眼睛：“嗯，输了的人挨大耳巴子！”

    比赛开始，一猫一狗共同站在机器上。随着音乐声响起，一只只布偶地鼠刷的从洞里跳出来，尔后又飞快的下去。

    下一秒，狗子哈玛辟像是疯了一样，在机器上不停的撒欢，一边跑还一边将露头的地鼠踩下去。一时间，机器上响起地鼠“嘤嘤嘤”的机械哭声。

    见老大仍站在那一动不动，奎特急了，它拍着翅膀跳起来加油道：“老大，快动起来啊，碾压那只蠢狗！”

    斯科也一脸慎重的看着那只东窜西窜连舌头都漏出来的二哈子，不得不说，这只狗还是有点真本事的。

    下一秒，猫崽儿动了。

    “啊啊啊啊，斯科你看到没，老大的速度好快！！！”奎特激动地几乎要尖叫起来。

    属于猫崽儿的积分在短时间内biubiu的上涨，场上根本看不到猫，看到的只是猫运动时留下的残影！！！

    连二哈子哈玛辟也停下脚步，一愣一愣的看着这只猫。

    哈玛辟的手下坐不住，它们汪汪叫着：“哈哥别愣着了，你的积分快被那只猫超过去了！快跑啊汪！”

    二哈恍然大悟，这才迈起步子冲向离自己最近的那只地鼠。然而就在它即将碰到地鼠的时候，一只猫抢先一步跑到它前面，一爪将地鼠拍了下去。

    这下好了，二者比分追平！

    然后更让哈玛辟绝望的还在后面，这只猫根本就是故意和它过不去！每当它要拍哪个地鼠的时候，这只臭猫总会抢先一步拿到积分！

    结果就是，任凭它累得呼呼喘气，也没再得到一个积分！        

