    回宿舍的时候，李思则一路上都没有说话，或者准确的来说，是没有心情说话。

    当然大家也没有说话，因为这个时候，虽然他们的心情没有李思则那么的低落，但也有一些的难受的。

    “小则，其实没什么的……”

    回到宿舍，司机本来想要给李思则说点什么，大概是一些安慰的话了。

    但是话还没有说完，李思则就早早的躺在了床上。

    躺在床上的李思则静静的看着头顶的天花板和依然发散着光芒的灯管。

    他没有想到的是，自己辛辛苦苦写的剧本，会在彩排的时候被取缔，但是他明白，在任何的权力面前，一个人的力量是有限的。

    想到这里，李思则觉得自己的心里面像是堵着什么一样难受。

    想起来很久之前，李思则总是喜欢心里有事的时候出去酒吧喝点闷酒，以此来解除忧愁。

    “要不出去喝点酒吧。”

    这个想法一旦有了，就是一种不可遏制的，一下子，李思则的整个人都有了去酒吧的冲动，很强烈。

    腾的一下，李思则就从床上坐了起来，然后走下了床来。

    看到李思则忽然间就跳下了床来，大家都是有些不明所以，齐齐的看着李思则。

    “你这是干什么去？”

    看到李思则走到了门口，老丁终于忍不住的问道。

    “有点闷，出去喝点酒。”李思则心不在焉的说了一句。

    “等等我，我也去，一起喝点。”老丁说着，就急切的从床上坐了起来，然后开始穿鞋。

    “我也去喝点。”看到老丁都行动了，九日也是从椅子上坐了起来。

    “哎呀，不就是喝点嘛，走走走。”小猪刚从门口进来没一会，坐在椅子上，于是又重新站了起来。

    “那你们都要去了，我不去的话，是不是显得我有些不合适？”本来已经准备去洗漱的疼疼看到大家的行动，也是一脸茫然。

    看着这些都在找着各自理由的几个室友，这一刻得李思则忽然觉得事情似乎并不是那么糟糕。

    “想啥呢，走啊。”看到李思则还在原地站着，老丁走了上来，一把拍在了李思则的肩膀上面。

    “不是你们考虑清楚了，我去了之后，估计今晚上就不回来了，现在都已经九点多了。”李思则看着几人说到。

    “说的我好像会回来似的，到时候在外面住了，不过可是说好了，住外面的钱你说了算。”老丁说着，就将李思则推出了宿舍门。

    当李思则来到酒吧的时候，今天恰巧是龙三在。

    “这么晚了，你们几个大学生跑到酒吧来干什么？”

    看到李思则一行人，龙三不免有些惊讶。

    “三哥，还有没有地方，我们今天晚上喝点酒。”李思则问道。

    “怎么，心情不好？”龙三没有理会李思则，而是看着眼前的老丁。

    “心情不好。”老丁回答道。

    “行吧，那你们少喝点，一会早点回去。”龙三看了一眼李思则。

    这么长时间以来，龙三早就将李思则当作自己的弟弟了，所以很多事情上都比较关心他。

    “没事，三哥，今晚上我们哥几个通宵，喝高兴。”李思则对着龙三说到，他自然明白龙三的好意。

    但是这么长时间以来，似乎李思则从来都没有一次想这么喝酒的时候。

    龙三瞪了一眼李思则没有说话，于是找了一个包厢走去。

    因为毕竟是大学生，对于社会经验还是有些少，况且晚上的酒吧，谁能保证不出点什么事情呢。

    “进去吧。”龙三将门打开了，然后对着李思则说到。

    看到龙三的样子，李思则忽然想起来，电视上关押犯人的时候不就是这个样子的。

    进了门之后，大家都坐在了沙发上面，但是龙三就不乐意了，而是静静的看着李思则。

    “明白，我去搬酒。”李思则立马明白了龙三的意思，于是又站了起来，跟着龙三走了出来。

    “明白就好，我还以为我要给你拿过来，你再喝呢。”龙三吐槽了一句。

    于是就这样，李思则跟着龙三，搬了两箱子酒过来。

    “好了，就这么些，我看你们也喝不完，还有，这些钱，都记在你的帐上，到时候从这个月里面的网吧扣。”

    走的时候，龙三将门带上了，但是又转身回来说了一句。

    看到龙三已经确实走了。李思则拿起了眼前的酒杯。

    没有什么开局的官话，李思则只是拿起了杯子，给每个人都倒上了一点。

    不过最后给疼疼和司机都倒的比较少，因为他记得，两人的酒量是他们当中最差的，所以每次喝酒也都是照顾着。

    酒水下肚，酒精就会上了头，不由得，李思则想起曾经的日子来。

    看着大家聚在一起的样子，李思则想起来上一次大家这么喝酒的时候，还是毕业的时候吧。

    “我们这是第一次这么晚出来喝酒吧，也是第一次喝酒夜不归宿。”李思则看着大家，忽然说到。

    听到李思则的话，大家想想，倒还真的是第一次。

    “坏了，我们是不是不回去的话，我们的宿舍灯是黑着的，那岂不是会被发现夜不归宿了。”小猪忽然想起来什么，看着大家。

    “没事，喝酒呢，还想那些干什么。”老丁一直以来，都是一个嗜酒如命的人。

    “哎呀，不用担心了，走的时候我就考虑到了，所以灯是开着的，到时候谁也不知道宿舍有没有人。”

    疼疼高深莫测的表情出现在脸上，有种未雨绸缪的先见。

    大家都给疼疼竖起了大拇指，这一刻，终于所有人都没有了后顾之忧，开始尽情的玩了起来。

    酒过三巡，大家都是脸红扑扑的。

    “小则，你为什么对于这个剧本这么看重？是不是有些话没有给我们说？”

    终于，看着躺在沙发里面的李思则，老丁问出了这个一直都想要问的问题。

    或许，这也是大家想要问的，因为所有人都放下了手里的杯子，将视线转到了李思则的身上，像是等待着什么。

