    当年林芸为了爱情，放弃了自己最热爱的演艺事业，在自己事业达到最巅峰的时候，选择了隐退，结婚生女，安心做一个李毅峰背后的女人。?( 八一中［{文〈网 〈 Ｗ>Ｗ）Ｗ]．?８>１?Ｚ〕Ｗ〕．ＣＯＭ

    要说林芸真的对自己所放弃的事业完全不感到可惜，这是不可能的，毕竟那是她一直追逐的梦想，奋力打拼下来的事业，在光鲜亮丽的公众外表背后，林芸经历了怎么样的艰辛，付出了多少的努力，只有她自己才知道。

    林芸和唐磊之间最开始的确是娱乐公司老板和旗下艺人之间的关系，但是到了后来，两人更像是朋友；而现在林芸嫁给李毅峰之后，他们已经不再是朋友，而是家人！

    唐磊心满意足的收起合约，那开心的样子就像是得到了自己梦想中玩具的孩子，而不是一个有着上百亿身家娱乐界大鳄。

    “磊子，林芸现在只出数字专辑，不露面公众活动的话，销量应该不会很高吧？”徐旭东对唐磊问道。

    “这你就错了。”唐磊微微一笑，说道：“你们太小看林芸的影响力了，即便林芸离开娱乐圈这么多年，她的粉丝数量依旧没有减少。虽然吴忆林现在很红，但还是无法跟当年的林芸相比，不少粉丝出希望能看到吴忆林和林芸的合作，这才促使我有了让林芸复出的打算。我可以打包票，就算林芸这次低调复出只出数字专辑，不出席公众活动，她的专辑也能大卖特卖。”

    “然后你丫的又能大赚一笔了是吧？”徐旭东没好气的翻了翻白眼，说道。

    唐磊则是在一旁嘿嘿直乐。

    “妈妈又要开始唱歌了吗？”

    坐在林芸身边，玩着玩具的小雨萱这个时候抬起头，如瓷娃娃一般精致的小脸上带着一脸的好奇，看着林芸。

    林芸把小雨萱抱在自己腿上，宠溺的摸着她的小脑袋，笑着回答道：“是啊，你喜不喜欢？”

    “喜欢！”小雨萱点着脑袋，说道：“我最喜欢听妈妈唱歌了，我长大以后也要像妈妈一样，做大明星！”

    唐磊逗了下小雨萱，笑着说道：“到时候，我就把捧成比你妈妈还要红的明星，好不好？”

    “好！”小雨萱小脸一脸认真的点了点头。

    别墅二楼阳台，云熙和齐凡两个人站在阳台上，看着不远处的景观湖。云熙轻轻抚摸着自己隆起的肚子，对齐凡问道：“他在那边还好吗？”

    “跟幽鬼有过交锋，因为我们事先有准备，有惊无险。”齐凡如实回答道。

    齐凡没有选择向云熙隐瞒情况，因为他知道自己是瞒不住对方的。

    “幽鬼……”云熙轻轻叹了口气，说道：“一个不安定的危险分子，疯子，以他跟罗昊之间的矛盾，他无时不刻的想要置罗昊于死地，而且他们之间的战斗，必将持续到以一个人彻底倒下收场，不死不休！”

    “倒下的那个人一定会是幽鬼！”齐凡语气坚定的说道。

    云熙又是叹了口气，视线从景观湖上移了回来，不再想继续这个有些压抑的话题，把视线落在了齐凡身上，问道：“小凡，你跟云冰那丫头之间怎么样了？”

    “嫂子，怎么你也问这事儿？”齐凡挠了挠头，有些苦恼的说道：“我们之间只是朋友。”

    “真的只是朋友？”云熙脸上挂着微笑，看着齐凡揶揄道：“可是我听到的版本似乎不是这样的啊。”

    “哥也真是的，八字都没一撇的事情，怎么就到处说呢，传得现在我跟云冰好像真的有什么事情似得。”齐凡嘴里嘀咕着对云熙抱怨。

    云熙在齐凡肩膀上拍了拍，说道：“其实我之前就想要撮合你跟云冰，这丫头虽然平时会耍点小脾气，但是为人处世上没有任何问题，而且以她的家庭背景也不会低配了你。要知道，云冰那丫头眼光可是很高的，以前很多追求者，她都看不上眼，既然她对你有意思，你对她也有好感，就别错过了。有些时候，错过了就是一辈子的遗憾。”

    云熙转身走进房间，看了眼挂在墙壁上自己和罗昊的结婚照，对齐凡说道：“估计唐磊跟林芸也谈得差不多了，我们也下去吧。”

    齐凡点了点头，赶紧跟上云熙，在旁边小心的护着云熙，下楼而去。

    客厅中，唐磊、徐旭东他们还在跟小雨萱开着玩笑，以小雨萱现在这个对事情似懂非懂的年纪是最好玩的，天真无邪的样子逗乐着周围人。

    唐磊看到云熙下楼，立刻站起身说道：“女主人来了。”

    “看你满脸笑意，看样子事情是办妥了。”云熙坐下后，笑着对唐磊说道。

    “要不是这次队长他们回来，估计我就是再磨一个礼拜都签不下这份合约，我这样的诚意连老天都得感动到哭了，放到圈子里估计也找不出谁了。”唐磊开着玩笑说道，能拿下林芸这份合约，他是自内心的高兴。

    撇开能有多少收益不谈，能说服林芸复出，这本身就是一种成就，林芸是他一手捧红的，当初林芸要退隐的时候，他就为林芸可惜，现在林芸能重回歌坛，即便只是走数字专辑的路线，唐磊依旧有信心把她打造成当年那个红透半边天，别人为了抢购她一张唱片，不惜通宵彻夜排队的林芸！

    唐磊看着坐在自己对面沙中，一身居家打扮，但是依旧掩饰不住本身美貌和气质的云熙，由衷的说道：“要是你愿意出道，绝对能比林芸和吴忆林还红，不出一年，就能成为新一代天后。”

    “噗！”

    听到唐磊的话，徐旭东把一口刚喝到嘴里的水一口喷了出来，一脸活见鬼的表情看着唐磊，问道：“你还想忽悠云大女神出道，你确定不是在开玩笑？”

    “我认真的。我绝对有信心把她打造成一代级天后！”唐磊说道。

    “对于你的能力，我自然是相信。”徐旭东对唐磊说道：“别说公主不会同意，就算她同意，你也不可能签下她。”