    走到梳妆台前，程水若将一个小巧的檀木首饰盒打开，从中取出了一件饰物，轻轻地掷了过来。

    “这是什么？”楚江南手臂一抄，随手接住，低头一看，手中握着的是一朵纯金珠花，讶然笑道：“水若，难道这是你送给我的定情信物吗？”

    “楚公子如果愿意，当然可以把它当成定情信物收藏起来。”程水若千娇百媚的横了他一眼，嫣然笑道：“你也可以拿着它到中原最大的‘泰丰钱庄此提取黄金十万两。”

    “黄金十万两？”楚江南对数字没有什么概念，也可以说早就麻木了，如果程水若说“美女五十个”他也许会更激动一些，“这可是一笔四十万两白银的巨大财富。”

    中国古代的度量衡制度极为混，加之金比价又是浮动的，不同朝代之间存在差异，同一朝代的不同地区之间有差异。

    历史上，明朝初年，朱元璋史曾规定一两黄金等于四两白银，所以楚江南才会有四十万两白银一说。

    “不错，整整十万两黄金。”程水若认真的点了点头，对他诱之以利道：“只要楚公子肯答应水若的要求，这些钱就全都是你的了。”

    虽然每次楚江南敲诈别人的时候随口的说都是一百万两这个恐怖的数字，可是真正收到手里的却没有多少，上次由于见到左诗，情绪太过于激动，更是连以后收钱的凭证都忘拿了。

    楚江南审视着程水若无双玉颜，笑道：“看来一个人的运气来了，挡都挡不住。”

    “当然，至于交换条件是什么，楚公子是聪明人，就不需小女子多说了吧！”程水若盈盈浅笑，每一个动作，每一个眼神，都媚态惊人，充满诱惑。

    楚江南思忖考虑片刻，眼神闪过一抹精茫，轻轻摇了摇头，拒绝了程水若开出的巨额金钱诱惑的价码。

    程水若闻言神色微变，这笔钱并不是她私人所有，而是每个月例行上交的利钱，没想到自己冒着教中长老怪罪的风险，私下做主相赠，他竟然还不满意。

    深深吸了口气，程水若语气尽量保持平静道：“怎么，难道整整十万两黄金楚公子还嫌少？”

    “钱倒是挺多的，不过我这人对于钱财一向看得很淡。”楚江南看着眼前这姿色绝丽的天仙美女，涎着脸笑嘻嘻道：“对我这样的花间浪子来说，黄金有价，美女无价，我更想要是的，嘿嘿，水若这么聪明的人，就无需我多说了吧？！”

    男人的话程水若才听到一半，粉润光洁的玉颊就飞起了一抹娇艳的红晕，看上去让人怦然心动，这种风情万种的美女韵味对楚江南无疑具有莫大的杀伤力。

    程水若飞了楚江南一记白眼，俏脸笑意盈盈，美眸却含嗔带怒，也不知是真的嗔怒还是怪他口不择言，娇羞不堪。

    “我明白了。”她秀眉微蹙，明眸闪烁，娇声媚语道：“楚公子想要的无非就是小女子身体，对不对？”

    “燕京城哪个男人不想成为水若的入幕之宾，一亲芳泽呢？”楚江南笑的邪气十足，就像一头彻头彻尾的大尾巴狼，“如今大好机会摆在眼前，如果我轻易放过了，岂不是脑袋被门夹住了，不知水若肯不肯答应我的要求呢？”

    要求虽然很黄很无耻，可是听他说的有趣，程水若“扑哧”一声笑了起来，旋又敛住，编贝般洁白细密的牙齿轻咬着下唇，沉默半晌，认命般低声浅语道：“难道人家还有选择的余地吗？”

    “我不是一个随便的人，不喜欢做乘人之危的事。”楚江南当然没有把“我随便起来不是人，专做乘人之危的事”这后半句说出来，凝视着程水若绝色娇颜的俏脸，感慨万千的叹息一声，突然咬了咬牙，仿佛下了很大的决心，沉声道：“只要水若肯全心全意的给我一个香吻，我便分文不取，而且保证绝不会把真相透露给第三个人知道。”

    看过《神雕侠侣》的朋友都知道赵志敬这个人，楚江南为什么要说不会把真想透露给第三人，而不说其他人知道，这里的用意不言自明。

    不过程水若显然与风靡畅销全世界的金庸大作无缘，闻言一怔，美眸中闪过一抹异色，愕然道：“你说什么？”

    这个男人用尽心机，花费了这许多功夫，斗智斗勇把自己逼得服软认输，委身于他，任他肆意妄为，可是到头来他却说只求一个香吻。

    这件事实在是很奇怪，这个男人到底是什么样的人？程水若手中关于楚江南的情报少的可怜，除了知道他的名字和他在东溟派中地位很高以外，其他一概不知。

    程水若怀疑自己是不是听错了，轻摇臻首，盈盈笑道：“楚公子说笑了？”

    “你看我的样子像是在说笑吗？”楚江南把玩着手中那朵纯金珠花，让它在手指中翻来翻去，嘴里淡淡道：“虽然在下入不了‘花间派’，但我同样惜花怜玉，不过水若要把事情的来龙去脉告诉我，并保证以后不再做同样的事情……”

    话音未落，楚江南突然身形一晃，纵身上前，瞬间掠到程水若身前，眼看速度过快过猛就要撞到她身上。

    “果然不能再留在中原了吗？而且他刚才提到花间派，《教典》上记载东溟派数百年前也是魔门分支，难道这个男人会是那个老怪物的徒弟，这是巧合还是……”

    程水若脑中作一团，惊见楚江南突然冲来，檀口娇呼一声，身体本能地做出反应，玉手泛起一抹莹白，美眸却平静的让人心悸。

    楚江南硬生生顿住脚步，强大的惯性冲击力在他身上似乎根本不存在一般，静如处子，动若狡兔，当程水若第一眼看见他的时候，便知道这个男人武功深不可测，可是没想到竟高到这种地步。

    楚江南修长挺拔的身体和程水若丰满高耸的两座圣女玉峰只有半寸距离，她陡觉玉面一炽，男人灼热的鼻息已经喷在自己光滑粉腻的俏脸上，一股浓郁的男子刚阳气息也飘入瑶鼻，侵袭全身。

    程水若芳心纷，眼神终于有了一丝慌羞之色，脚下生风，身体镶识的向后退去。

    不料程水若娇躯还没得及移动，盈盈不堪一握的纤柔柳腰上却蓦地多出了一只大手，不但阻住了她的退势，那灼热的热度还透过单薄的衣衫传入她的身体。

    “水若……”楚江南轻声呼唤，语声柔情，他伸出另一只手轻轻托起程水若秀巧光润的下颔，让她娇美的俏脸仰了起来，凝视着她深邃迷人的眸子，柔声道：“我的要求并非强人所难的让人难以接受，你说是不是？”

    程水若美眸似嗔似喜的白了楚江南一眼，玉颊晕红一片，就像染了醉人的胭脂般娇羞可人，俏脸除了羞意之外，眉宇间还流露出妩媚神色。

    娇艳欲滴的两瓣柔唇轻轻颤动，天籁般迷人的妙音低声道：“楚公子真是一个让人看不透的人。”

    在两人身体保持着如此暧昧的距离下开口说话，程水若檀口微分，呵气如兰，一股如麝如兰的芳香气息扑面而来，诱人欲醉。

    楚江南感觉身体某个部位迅速充血膨胀，再也无法维持谦谦君子的形象和风度，猛地低下头，吻住那两片蔷薇花瓣般娇艳迷人的香唇。

    程水若“嗯嘤”一声，香润柔唇已被霸道男人紧紧封住，她一双明亮的眸子没有丝毫**之色，可是她的嘴唇却瞬间变得湿润而灼热，对楚江南的热吻，做出了最热烈的回应。

    楚江南贪婪的痛吻着怀中如玉佳人，吮吸着她丰润柔软的香唇，不知满足的好色男人探出舌头，极富技巧的进入程水若香润的檀口中，寻幽探秘。

    程水若不是没有想过趁机一举制服楚江南，可是不知是有意还是无意，他揽着自己盈盈蛮腰的大手一直在她后腰一个重要穴位附近来回游走爱抚。

    当楚江南的舌尖和程水若香润檀口中藏着的三寸丁香接触的一刹那，两人紧紧相拥的身体都仿佛触电般轻轻颤抖起来。

    而且在楚江南没有催动的情况下，原本应该安静潜藏在丹田中的天魔气竟隐隐有躁动的感觉，就像受到了对方身体的吸引一样，事情很是反常。

    举手投足间风情毕现，无论形态动作均齐集天下至美的妙态，将楚江南的精神完全吸引，心中涌起难以言喻的曼妙感觉，程水若的身体可激起任何男人最原始的**，但又没有丝毫低下的淫亵意味，尤使人觉得美不胜收，目眩神迷。

    他们两人的亲吻变得更加激烈炽热，情意绵绵，缠绵悱恻，四片紧紧摩擦的肉唇不时发出动情的喘息和诱人的低吟，仿佛是为了将彼此内心深处隐藏的渴望和欲求，通过唇舌的激烈摩擦释放出来。

    这个令人窒息的长吻持续了良久才依依不舍的分开，四片灼热的唇间拉出一条透明的银色丝线，闪动着的光华。

    程水若的娇躯轻轻挣了挣，游鱼般自楚江南的搂抱中脱出身来，伸手抚了抚因方才的炽热激吻而稍稍散的秀发，轻抿嘴唇，嫣然一笑，妩媚诱人，风情万千。

    楚江南在心里暗自长叹一声，要想采取非暴力途径得到一个美女的心还真是一件伤心费力的事，而且程水若绝对是一个有秘密的女人。

    现在楚江南的脑中已经被程水若千娇百媚的妖娆风情所占据，想得到她单薄纱衣罗裙下那诱惑动人的雪玉**，享受将她压在身下，狠狠进入她美艳的身体，纵横驰骋的美妙滋味，那一定是一件快活的让人发疯发狂的畅快感觉。

    但是刚说出口的话却不好意思立马收回来，楚江南默运**玄心功，强抑心头欲火，声音短促粗沉道：“水若，现在可以把你为何要这样做的原因告诉我了。”