    陶大人是一个很懒的官。

    他从不贪污徇私，也从不利用权力给亲友捞什么好处，但是他懒。

    点卯的时候他总是迟到，但是下午第一个离开官署的一定是他。为政时他从不乱来，也不犯错，不给老百姓添麻烦，但他也从不多做。

    他有十分力，绝对只使六分，尽到最基本的责任就行，绝不费尽心思施展才华。

    你要说他不负责任吧，也挑不出他什么毛病，而且跟那些贪官污吏比起来，他确实算做得不错了。

    但人人都说，他实在太懒了。

    然而今天早上，懒虫陶大人起了一个大清早，平时慵懒的步伐此时疾步如飞。

    他的脸上丝毫没有怠慢的神情，很警醒的左顾右盼，半晌之后，他来到了一个神秘的去处。

    这里没有丝毫传送阵法的波动，却十分隐蔽。

    陶大人敲门对了暗号，才得以进门，进去之后，他熟练的拐了两个弯，来到里面的房间。

    房间里有一扇大屏风，陶大人跪了下来，对屏风后的人道：“主人，田叔庵死了。”

    屏风后的人问道：“卫然拿到了那件事物吗？”

    “拿到了。”

    屏风后的人道：“卫然是自己想办法出的寒冰狱，还是田叔庵用五火神焰珠把他放出来的？”

    陶大人道：“小的不在现场，但是根据现场的踪迹来看，应该是卫然自己想办法出来的。”

    屏风后的人叹了一口气：“我还以为这次斗智胜过了卫然，没想到他还是靠自己的本事逃脱了这一劫。”

    陶大人道：“主人，以您的势力，何必斗什么智，直接派人碾压就是，别说卫然只是个凝神境，就算他是个金丹境，也抵不了主人您一招！”

    屏风后的人道：“我要碾压他做什么？从一开始结局就已经注定了，无论田叔庵是否成功，我的目的都达到了，也就是说，在卫然还没感觉到我的局存在时，我就已经胜利了。”

    陶大人跪着道：“主人高明，卫然斗智终究还是斗不过您。”

    屏风后的人道：“我以有心算无心，他却终究还是自己想办法出来了，所以这次算平手吧。”

    陶大人本想腹诽对付区区一个卫然，何必用这么多心思，但仔细一想，他甚至不确定主人的目的，是不是要对付卫然，所以他明智的选择了闭嘴。

    屏风后那个人似乎心情很好，就这样让陶大人离开了。

    卿瓶挣脱了所有的束缚，来到卫然身前，接过怀表打量了一番道：“我从没见过这样古怪的东西。”

    卫然心道，因为它本不该存在。

    “你觉得这一系列阴谋是田叔庵的策划吗？”

    卫然摇头：“不是他，他只是个执行的人，你看他怀里的这颗珠子。”

    五火神焰珠，取自东海灵蚌里的珍珠，浇上齐云山或者云梦泽里植株炼成的息水油，在地火中灼烧二十年，才能得一颗。

    梁导身为桓侯的儿子，才得了一颗。田叔庵是什么人？他竟也有一颗？

    再加上寒冰狱和怀表……

    田叔庵的宝物资源，已经远远超过了他应有的本分。

    可以想象，这些东西都是别人交给田叔庵的，所有的计谋也是那个幕后者所策划。

    但是有一处漏洞，卫然怎么也想不通——那幕后者既然如此聪明，而且如此有实力，为什么要派田叔庵这样一个不济事的人来呢？

    为什么不派一个更厉害的？或者本人亲自出动？

    这一切能推测出来的态度，仿佛是幕后者根本不在乎怀表会落入卫然手中。

    怀表这件宝物实在了得，丢在修行界中，一定会引起一番腥风血雨，疯狂抢夺——而幕后者却仿佛毫不在意。

    卫然百思不得其解，这幕后者处处透露着聪明，唯有这最后一桩显示出愚蠢。

    聪明和愚蠢的矛盾下，卫然宁肯相信是聪明。

    那么问题来了，幕后者到底是要对付卫然，还是要送宝物给卫然呢？

    如果真的是要送宝物，大大方方送上便是，卫然一定会感恩的——那何必派出田叔庵？

    可能有两种解释。

    第一种是借刀杀人，幕后者不便露面，想借卫然之手除掉田叔庵。

    但是田叔庵差一点就成功了，因为幕后者给田叔庵的宝物确实太厉害了。万一田叔庵真的杀死了卫然，那谈何借刀杀人呢？

    第二种解释是考验卫然的实力。我有心送你宝贝，但是怕你不成器，所以派个人来试试你的身手，你要是死了，是你自己不争气，没有得宝贝的福分。

    但是这种解释的话，对于田叔庵未免太刻薄，因为如果卫然通过了考验，田叔庵几乎必死无疑。

    即使聪慧如卫然，也解不开这个身后的谜团，整个事件的气氛变得诡谲而高深莫测。他隐隐觉得，这背后有一只无形的大手掌控着一切，搅弄风云，一定有极深的用意。

    既然想不通，那就不想了，卫然是个实在人，到手的好处绝不放过。怀表他自己笑纳了，至于田叔庵的五火神焰珠，他打算还给梁导，作为补偿。

    搜刮了战利品之后，卫然的身体还没恢复到可以御剑飞行的地步，于是租了一辆马车，朝桂阳郡出发。

    到了桂阳郡找到梁导，卫然把五火神焰珠还给梁导，梁导面露讶色：“怎么没用？”

    “用过了，这是另外一颗。”卫然把来龙去脉细细说了，梁导听罢，连称好险。

    卫然问道：“你知道田叔庵和齐央背后是什么大人物吗？哦对了，还有一个什么裘大人。”

    梁导摇头：“我虽然有些军方的背景，但事实上对官场完全不熟。”

    没办法，只能自己去查了，这件事情不查明白，卫然始终心里有一个疙瘩。

    接下来的时间里，卫然动用了他所有能动用的关系，全力查齐央以及田叔庵的后台。

    由于这次损伤的不仅是肉体，所以卫然过了两日才恢复好。恢复之后，他回到南阳郡，请谢宇帮他查这件事。

    谢宇果然给力，他常来往的情报方次日就给出了消息——

    齐央和田叔庵的后台……是四皇子。

    卫然沉默了。

