    

    班主任问，“你们认识吗？”

    费翡笑着给她讲起开学时淘米找错宿舍楼的事情。

    突如其来的幸福，袁淘米眨了眨眼睛，天哪？！学长竟然还记得她？

    班主任哭笑不得的说：“别找教室了，这节是体育课，去操场吧。”其余人已经进到屋里了，班主任也没有再逗留的欲望。

    淘米连忙点头，快速离开现场。身后传来费翡友好的提示：“前面右拐”

    那一刻，淘米感觉人生圆满，大概就是这样。

    再见到费翡是初一的下学期了，他受邀回到初中帮助老师组建学校的校篮球队，同时负责监督组织平常的训练。于是到每个班进行宣讲，号召大家报名。

    来到淘米班的时候，淘米多想立刻举手，奈何人家讲明了要男生，只能可望而不可即。

    由于训练是每天下午放学后进行，重点初中的孩子课业负担重，还有许多要在放学后去参加补习班。种种原因下，报名的人居然寥寥无几。

    已经走访好几个班的费翡彻底的感受到了学弟学妹的冷漠，初三的不参加这种活动，初二的练不了几个月就初三了，于是只能从初一中组建篮球队。

    正当场面一度陷入尴尬时，班主任提议说也可以选女生，毕竟女生的人数占了至少二分之一。

    淘米向班主任投去感激的目光，并在那一刻发誓要铭记班主任一辈子。

    费翡犹豫了两秒，问有没有女生要来报名参加。

    淘米立刻举手，费翡眼睛一亮，记下了她的名字和联系方式。

    这一举动让班里其他跃跃欲试但又犹豫的女生受到了鼓舞，纷纷举手报名。

    费翡眉眼弯弯，身侧刚好有阳光透过来。

    那是淘米第一次看见费翡眼里那么浓的笑意。

    训练从第二天开始，几十个人里，虽然淘米又高又瘦，站在人群里却不怎么起眼。

    这天，她听他说了他的名字，费翡，翡翠的翡。是教练的助理，他每天都会过来这边。

    虽然只是混在人群里装作练一练，但一想到每一天都可以看到费翡，她就很开心很开心。

    这种喜悦难以形容，欢喜雀跃，心里总会有些期待。

    真正和费翡能说上话是等到初二上学期，坚持训练的人越来越少。

    无论费翡怎么认真的组织大家训练，怎么风雨无阻的带大家训练，来的人依旧肉眼可见的少。

    在一个晚霞遍布的黄昏，训练休息的时刻，费翡开一瓶水，正好坐到淘米的身边，感叹的说了一句：“来的人越来越少了”

    淘米点点头，想开口说些什么，却也只是想了想。

    费翡没有等到淘米的回应，扭过头来看了淘米一眼，问道：“你叫什么名字来着？”

    “袁淘米，就是淘米的淘米！”淘米一板一眼的回答。

    “淘.米，我记住了。”

    他仰头灌了一口水，想到了什么，轻笑，“我记得你开学的时候找错宿舍楼来着，我那天下来接学弟，一堆男生里面我看见你也在使劲的凑着看名单，我看了你好大一会你才注意到我。那个时候我不知道该怎么提醒你，动静太大又怕你被别人嘲笑。”

    淘米腼腆的笑了笑，心里狂呼的那个小人却大喊着天哪，她TM就是天选之子！！

    缘分啊缘分！

    虽然费翡和她说话的时候嘴角轻翘，但淘米还是看见了他眼里的落寞。孤星点点，如光陨落。

    起身去训练的时候，费翡扭头，“那天你是第一个举手的，我很感谢你。”

