    江湖通告：慕容世家传国玉玺流落江湖，得传国玉玺并持有武个游戏日者，可获得国家创建权限，当前持有人：悟痴（牛大春），坐标：少林寺山门。

    持有计时：57分钟26秒。

    （玩家被击杀，有一定几率玉玺掉落，玉玺掉落重新计时，游戏时间有效，下线时间不计。）

    “我尼玛！！”

    看到江湖公告，王远忍不住就骂出了声来。

    特喵的，这系统真是太坑爹了，怕啥来啥！让自己成为慕容世家的目标还不满足，竟然直接让自己变成了江湖公敌。

    无论是现实世界，还是虚拟试驾，权力绝对是让绝大部分人甚至可以说是所有人都着迷的东西。

    不然江湖中也不会有大大小小的帮派林立。

    帮派建立之时，都说兄弟一起搞资源，人人平等，帮派一旦做大，便是三六九等，本质的趋势，就是源于人类对权力的渴望。

    莫说是一个帮派的帮主，甚至门派大师兄这个权力并不大的虚职，本门玩家都会争个你死我活。

    王远的凶名，天下何人不知何人不晓？

    慕容世家当家高手就那几个，基本都被王远收拾过，甚至慕容博慕容复两代家主都死在了王远手里。

    可一听说在王远手里夺回家谱，就可以当上慕容世家的家主，霎时间慕容世家上上下下所有人都激动了起来，恨不得现在就找到王远，一刀捅死夺回家谱？

    这是脑残嘛？肯定不是！这是对权力的欲望。

    一个对一个，大家都知道自己不是王远的对手，可慕容世家这么多人一起上，就不信搞不过一个少林寺和尚，一个人不行就十个人，十个人不行就一百个人，一千个一万个，蚂蚁多了也能咬死大象，谁能在混乱中抢到家谱，谁就是最后的幸运儿。

    哪怕这个几率只有万分之一，大家也是忍不住的想去试一试。

    区区一个门派之主的职位，都能让人这般疯狂不要命，何况是一国之君？

    国家创建权限，但凡只要不是傻子，都会明白这个权限到底有多么珍贵。

    尤其是各大帮派的老大，看到这个公告的时候激动地都要疯了。

    建国，建帮，一字之差，却是天翻地覆的差距。

    帮主再牛逼，撑死也就是个村长水平，国君再差劲那也是一国之主……无论是面子还是里子，那都是至高无上的。

    若是谁能第一个创建国家，绝对比第一个建帮要有牌面的多。

    排面，就是帮派的脸面。

    任你帮派实力再牛逼，也需要排面支撑。

    哪怕是《三煞庄》这样破帮派，只要他能第一个建国，就会自然而然被人称为第一帮派，没办法，这就是第一的重要性。

    天下第一虽是个虚名，可又有多少大英雄大豪杰，翻不过这个坎去。

    王远平日里虽然天不怕地不怕，在江湖上胡作非为，但他并非盲目自大嚣张的蠢货。

    既然他敢做某件事，就会思考过后果自己能不能承担。

    王远绝对不会怀疑玩家们对权力的追逐，此时这枚传国玉玺留在王远手里，那就是一个祸害。

    ……

    王远此刻最想做的事就是把传国玉玺扔掉，可系统却提示王远：不可丢弃，不可交易。

    什么意思？

    就是你能被人杀，被人爆……

    关键是爆率还特么是【一定几率】。

    龙腾公司的【一定几率】取决于玩家充钱多少……

    如果是百分之百，王远最多第一次，可这【一定几率】显然是得让王远死个无数次才行。

    这特么是系统要往死里整王远。

    王远那叫一个心塞。

    自己也没干什么伤天害理的事，保卫襄阳，拯救万民于水火这是大功德吧。

    击杀慕容博父子，化解江湖恩怨，阻止了外族入侵，这也算是大功德吧。

    仔细想想，王远做事的手段固然狠辣，可每一件事都是为国为民的侠义之事好不好，为什么系统偏偏要针对这么一个佛门侠圣呢。

    王远着实有些想不通。

    最最让王远感到坑爹的是，玉玺持有时间，从藏经阁就开始了。

    换而言之，只要王远不出少林寺的大门，在少林寺苟上一段时间，这玉玺就姓了牛了。

    当时方证大师还专门阻拦提醒过王远，要王远在少林寺待上一段时日，王远却偏偏以为方证是要软禁他，然后选择最难走的一条路……

    这就是命啊……

    王远欲哭无泪：“方证老师，你咋不多劝我几句呢。”

    这混账东西，挨揍的时候想起别人好了，就当时那情形，方证敢再多说一句，怕不是大雄宝殿上诸位高僧，就要随着玄慈见佛祖去了，谁敢拦他。

    好言劝不了该死的鬼啊。

    ……

    随着江湖通告的下达，江湖中玩家激动不已，那场面比起过年时候杀年兽活动还要热闹。

    毕竟现在大部分人都已经把门派武学练到了顶，并成功飞升，在没有开启新的资料片以前，玩家的实力修为提升，并不会有太大的进展，上层玩家枯燥乏味，下面玩家没有追求。

    此时突然搞出来一个【慕容家谱】和【传国玉玺】活动，基本就等于在平静湖面上扔了一个二踢脚，其意义自是不言而喻。

    无论是慕容世家家主，还是一国之君，这两个诱惑都是空前的强大。

    各个大帮派，摩拳擦掌，势在必得。

    小帮派也想趁乱分一杯羹。

    那些江湖无帮无派的玩家倒是对传国玉玺不敢抱有太多的想法，可是他们对王远却有想法。

    王远行走江湖之时可不算良善之辈，没少坑人，和王远有仇的玩家自是不计其数。

    以前这些玩家虽然气愤王远做事凶蛮，可念及实力不济，不敢上去报仇，如今王远因为【传国玉玺】成为众矢之的，自然是要有冤的报冤有仇的报仇，做不到痛打落水狗，上去丢一块石头也是能解气的。

    至于那些和王远没仇的人，也有自己的小算盘。

    王远是什么人？华山论剑官方认证的天下第一高手！纵横天下的武林奇人，就算是八百里外扔一发暗器过去，也足够自己吹一辈子了。

    万一把他杀了呢？爆不出【传国玉玺】，能爆几件装备都算是赚。

    对于带着【传国玉玺】【慕容家谱】的王远，江湖中上上下下都是各取所需，反正跟着人多的一方走准没错。

    此时的王远，就是一个带着宝藏行走在事件的BOSS，大家都知道BOSS不好惹，但谁看到BOSS会忍住不上去捶两下呢。

    ……

    当然，也不是所有人都那么偏激。

    真正深乳接触过王远的人，还是知道王远这家伙有多难对付的，越是了解王远，越不敢轻举妄动。

    比如万圣山。

    这可是和乌合之众有过多次合作的大帮派，帮主白鹤亮翅和王远关系还不错，帮内核心高手荧惑守心功德无量都是少林寺玩家，之前也见识了王远的手段。

    深知这和尚武功修为极高不说，为人还十分凶狠，真要是得罪了他，日后找起麻烦来……万圣山也怕这么一个狗皮膏药。

    所以第一时间，白鹤亮翅就给王远发来了消息：“牛哥！不愧是你！一出手就让整个江湖震动！”

    “少扯淡！你这孙子也来看我热闹？”王远不爽道。

    “岂敢岂敢！”白鹤亮翅道：“咱们兄弟一场，我怎么会忍心看你被当成江湖公敌？你一个人的实力终究有限，不如把玉玺转让给我们万圣山吧，价钱好商量，只要你开价，兄弟就不还价。”

    白鹤亮翅开门见山，直接就要花钱买玉玺。

    玉玺对王远而言就是烫手的山药，如果能卖，王远肯定毫不犹豫的就卖了。

    关键是，这玉玺不可交易啊！

    “实不相瞒！我也想卖！”王远郁闷道：“可我也卖不出去！这玩意不可交易！”

    “啊？还能这样吗？牛哥不会是怀疑我们的诚意吧。”白鹤亮翅质疑道。

    他可摸不准王远脑子里到底在想什么。

    “真的！我骗你做什么！”王远道：“看在咱们朋友一场，我也不坑你，其实这玉玺就是炸弹，你们万圣山买了去，也没好处！”

    “哦？牛哥不信我们万圣山的实力？”白鹤亮翅傲然道。

    作为江湖第一大帮派，白鹤亮翅还是很有底气的，在他眼里，王远终归只是一个人，带着他那几个朋友，也翻不起什么风浪，万圣山可是有数万玩家最后盾，底气十足。

    “哼哼！”

    王远也知道白鹤亮翅什么意思，于是冷哼一声道：“你万圣山再牛逼，还能挡得住其他帮派的围剿？三国演义看过没有？袁术知道不？”

    “这……”

    听到王远这话，白鹤亮翅脑袋上似乎被人猛泼了一盆凉水。

    白鹤亮翅也是聪明一世糊涂一时，被这传国玉玺的【国家创建】权限给搞昏了头了，以为自己拿过玉玺，就可以当皇帝，完全忽略了其他外在客观原因。

    这【传国玉玺】非同小可，是每个帮派都想拿到的东西，但是帮派和帮派不同，实力有高有低。

    像万圣山这种顶尖帮派，终归没有几个，所以对于大部分的帮派都抱着一个心理：我能不能拿到传国玉玺不重要，重要的是别人也别想拿到。

    这就是一个很损人不利己的想法，也是最现实的想法。

    江湖中，想要把万圣山推下神坛的帮派也不在少数，只是平日里没有理由，也不敢随便动手。

    现在如果万圣山拿了玉玺，定然就给其他帮派找到了搞他的理由。

    同理，其他帮派拿了玉玺也是一样。

    正如王远所说，这个玉玺，不见得是好东西，本质上就是个炸弹，谁拿谁死……

    好家伙，系统真是险恶的很。

    慕容博父子没能挑动天下大乱，系统之间换了个方式让玩家自相残杀……强行开启动乱的时代。

    其实这么做也没毛病。

    游戏公司本质就是为了盈利嘛，现在玩家飞升后，新资料片还没达到开启条件，一线玩家实力提升缓慢，就会有玩家流失……

    想要重新让玩家兴奋起来，PK打架不失为一个好办法。

    PK就会有消耗，有消耗就会有人花钱……既能盘活游戏氛围，又可以捞一笔，嘿……完美。

    思及此处，白鹤亮翅了然，王远既然看的这么通透，那么肯定比谁都想把玉玺扔出去，自然也不会骗自己，看来这玉玺是肯定不能交易的。

    “牛哥说的是！那就难办了！兄弟我还想给你分担一下呢！”白鹤亮翅道：“牛哥，我们能不能拿到玉玺无所谓，你可千万别让其他帮派拿到啊。”

    “肯定不会的！”王远笃定道。

    妈的，玉玺爆出去，自己指不定得死几次才行，王远现在身上的功法除了《金刚不坏神功》，全部大成，死一次就会掉一个境界，这玉玺肯定不能让别人拿走啊。

    ……

    和白鹤亮翅扯淡的功夫，王远消息栏已经快炸了。

    都是各个帮派大佬发来的消息，或者是递过来的好友申请。

    有威胁逼迫的，有利诱的……还有骂人的，一个比一个激动。

    红花会这边苍穹神丐甚至派出了慕容双对王远色诱，说什么只要交出传国玉玺，自己愿意做王远的女朋友。

    啧啧啧。

    慕容双被王远抓了几次胸脯，还真以为王远对她有意思了，这是特喵的什么心理。

    少林寺山门这边，在第一个公告响起的时候，就被慕容世家的玩家堵得严严实实，驿站门口更是被封死。

    此时，传国玉玺坐标一发，少林寺山下玩家也不断涌上山来……

    到底是游戏里，玩家有驿站传送，只要有坐标，追杀一个人还不是很容易。

    从山上往下望去，密密麻麻全是人。

    驿站外围堵门的高手，个个身上光芒流转，显然都是飞升高手。

    王远往后看了一眼少林寺的山门。

    如果玄慈在，王远只要回头进山，少林寺就会给他以庇护。

    现在玄慈没了，王远就是一个没有师父的孩子，现在回去，方证不见得会因为王远一人得罪天下高手。

    毕竟事发之前是一回事，只要王远不出门，大家你好我好，事发之后又是一回事……你都摊上事了，就不要在给门派找麻烦了。

    何况少林寺中玩家也不少，传国玉玺的诱惑，谁能挡得住？

    保不准王远一回头钻进山门，就被少林寺的和尚给逮了！

    “杀了牛大春！拿传国玉玺！”

    就在王远进退两难之际，也不知道是谁大吼了一声，然后对着王远就射了一发箭矢。

    本来大家忌惮王远实力，都不敢第一个送死，此时有人带头，自是一发不可收拾，箭矢犹如号令一般，众人听令，提着兵刃就冲向了王远。

