    知晓了崔英熙的身份，以及棒子国对华夏西南区的图谋不轨，夏木甚至想直接将她杀了算了。

    在前世，他就对棒子国全无好感。

    抹黑华夏，篡改历史。

    宣称华夏历史名人，都是棒子国祖先的后代。

    各种恶行，罄竹难书。

    对于这种可悲可耻的国度，夏木只想说。

    赶紧的，毁灭吧。

    而现在，因为自身国度被超智慧生物毁坏，他们就将目光放在了华夏的西南区域。

    还想将这里占为己有？！

    简直在做梦。

    夏木眼睛眯了眯。

    等建立好华夏的第四大避难城，完成超级英雄改造任务后，他就抽空去一趟棒子国，好好给他们上一课。

    “夏木，要把她杀了吗？”

    苏晓霜的声音出现在他的脑海中。

    “交给老陈吧，说不定还能从她嘴里套出点信息。”

    “好。”

    赵橘从车里出来，一把夺走了崔英熙的雷木杖，将其捆绑起来扔到了车上。

    夏木将雷木杖拿在手里，顿时，脑海中出现了一个提示。

    【雷木手杖（B）】

    【种类：自制武器】

    【功效：能够将纯粹的雷属性精神力导入手杖进行攻击，可将雷属性攻击增幅百分之五十。】

    【说明：觉醒匠师能力的异能者，可以通过雷击木将其制作而成。】

    【拍卖点数：2000黑暗点数】

    【备注：该装备无法绑定，一旦丢失，将即刻易主。】

    竟然是一把自制武器。

    难道棒子国已经有觉醒了匠师能力的异能者了吗？

    竟然还有能觉醒匠师能力的异能者，那岂不是说，将来可能还会出现觉醒其他能力的异能者。

    比如，能够将变异植物制作成各式各样药剂的药剂师？

    亦或者能够打破化学定律，制作各种有用道具的炼金术师？

    这些奇奇怪怪的能力，是不是也有可能被人觉醒出来呢？

    夏木摇了摇头，将杂七杂八的念头抛出脑海。

    这支自制手杖，对他们小队没什么用处。

    只有雷属性的异能者才能够驾驭。

    夏木几乎没有犹豫，直接将其兑换了两千点黑暗点数。

    战场上，已经死去的其他棒子国异能者，夏木也没有遗漏。

    挨个儿搜刮一番，除了一些食物外，他还得到了一个新奇的玩意儿。

    【战斗力检测器（D）】

    【种类：自制道具】

    【功效：能够精准的探测出鬼级及以下生物的生命力数值，转化成战斗力显示出来。】

    【说明：由觉醒了科研能力的异能者，制作而成的特殊道具。】

    【备注：只能探测出目标的表面战力，其技能，特殊装备，不算在内。】

    对夏木来说，这玩意儿是个鸡肋。

    他感知强，基本上能够探测出其他生物的大致战斗力，而且误差不大。

    这个战斗力检测装置，限制颇多。

    只能侦测鬼级及以下生物的战斗力，而且还是表面的战斗力。

    对于实力弱小的队伍，或许还有点用。

    干脆跟崔英熙一起交给陈道斌好了，让他们中科院自己去研究好了。

    确认附近没有其他生物停留，夏木这才匆匆登上装甲车，继续出发。

    这一趟收货也是不小。

    和巨鹿神兽的肉搏战，让他增长了不小的信心，至少对自己的肉体能力有了一个初步的认知。

    现在的他，即便不使用鬼彻刀和西西的力量，仅凭肉体能力，也有不俗的战力。

    至少比同级的细胞强化系异能者还要强出不少。

    许欣击杀了鬼级生物，自身实力也是有所增长，同时又觉醒了两个技能。

    最关键的，他们无意中摧毁了棒子国的阴谋。

    只要将崔英熙交给陈道斌，以他老人家的手段，棒子国目前的消息估计会被挖的干干净净。

    也算是意外之喜了。

    崔英熙被蒙上双眼，绑在了最后排的座椅上。

    夏木打算等个好时机，直接将其交给军区的人。

    地图上，附近区域已经没有了被阴影覆盖的地方。

    临近约定集合的日期，夏木也不再闲逛，一路直奔集合地点。

    又在车上足足度过了三天时间。

    在十二月的月底，他也是终于在约定日期的前一天，准时来到了集合地。

    将装甲车停靠在了附近的山坡上，牵引的油罐车藏在了附近的一个隐蔽的山坡下。

    夏木这才来到元素改造炉旁，伸了个懒腰。

    十天已过，他也是攒够了一次十连抽。

    搓了搓手掌，他打开元素改造炉的控制面板，在十连抽的位置点了下去。

    滴滴滴。

    像是老虎机跳动一般的声音出现。

    控制器上，一个个神秘包裹不断闪烁。

    夏木眼尖，清晰的看到了几个S级道具一闪而逝。

    比如雷神之锤，振金盾，阿尔琉斯的手杖等等。

    甚至，看到了传说中的SS级武器——高达SEED原型机制作图纸！

    他激动的心情还没平复，就眼睁睁的看着高达图纸刷的一声晃走了。

    “淦！”

    夏木气急败坏的暗骂一声。

    最后，包裹闪烁的速度越来越慢，最终渐渐的停了下来。

    “叮！恭喜宿主获得C级装备图纸，M19自动步枪制作图！”

    “叮！恭喜宿主获得D级装备图纸，野狼Σ型拳套制作图！”

    “叮！恭喜宿主获得B级设施图纸，承重折叠桥制作图！”

    “……”

    一连串提示纷至沓来。

    每出现一道提示，一个金灿灿的元素图纸就被添加到了面板之中。

    大多数都是BCD级的东西，有武器装备，有基础设施。

    虽然等级不高，但其中的某些东西确实也有点用。

    只不过，都不是夏木真正想要的。

    就在他有些沮丧的时候，最后一个包裹的阴影散去，嗡的炸开一道金灿灿的光辉。

    “叮！恭喜宿主获得了S级装备图纸，狩痕三代纳尼科技刀！”

    夏木顿时眼睛一亮。

    急忙在控制面板上调出了科技刀的图纸。

    【狩痕三代纳尼科技刀（S）】

    【种类：高科技装备】

    【出处：第五高科技次元中，盟军特殊兵种次元武士的固定佩刀，杀伤力惊人。】

    【需要材料：纳尼铁＊100，金属＊50，木材＊20，源菌＊50】

    【作用：狩痕刀开启狩猎状态后，将汲取猎物的血液，短时间获得杀死的目标自身携带的能力。】

    【备注：狩痕刀可以使用特殊的物品进行部件升级，每升级不同的部件，将获得额外能力。】

    又一个成长类的武器！

