    哗…

    那铁卫瞬间从大坑中跃出，化作点点黑芒飞跃。

    “黑魔殿的虚魔遁法？”依依眉头一皱。

    黑魔殿，素以手段驳杂而闻名。

    虚魔遁法，乃是其中最有名之一的逃遁功法。

    可身化万千虚芒，只需一点逃离，便可重化肉身，而代价仅仅是虚弱一段时间，修为受损分毫。

    “哼。”依依冷哼一哼。

    半空中，漫天光华，如清冷月芒，照耀大地。

    光华之下，点点黑芒悉数包裹，不复逃遁。

    铁卫的身影被迫凝聚。

    嗖…嘭…

    依依的身影瞬间消失在半空，当她再次出现时已在宽阔城墙之上。

    一拳轰下。

    纤纤素手，小巧拳头，却仿佛蕴含万钧之力。

    宽阔城墙，坚韧如斯，却是以那铁卫为中心，方圆数十米尽碎。

    “咔。”那铁卫一口腥血喷出，瘫倒在地。

    嗖…月尊武圣瞬间而至，来到依依身旁，将依依护在身后。

    依依眉头微皱，“怎么？”

    月尊武圣直视身下铁卫，冷声道，“这家伙，可不是寻常之辈。”

    “实力倒算不得太强，顶多比东方绝那等层次强几分。”

    “但一身手段，异常诡异麻烦。”

    依依皱眉道，“太上认识此人？”

    月尊武圣点了点头，冷笑，“自然是认得的，恐怕不仅是我，不少老家伙都认识。”

    “古虚，曾经的中域叛徒。”

    “中域叛徒？”依依疑惑道，“我怎么没听过这号人物？”

    月尊武圣回答道，“那是自然的，这家伙的事情，是很久远的岁月了。”

    “没猜错的话，这家伙是来东方家探取情报吧。”

    “古虚？”依依皱眉，随后眼含杀意，“承风殿主给的卷宗情报上，有提及过这个名字。”

    “便是他通知的伽罗妖尊吧。”

    不错，这铁卫，正是乔装了身份的古虚大师。

    古虚大师擦了擦嘴角鲜血，冷眼直视依依，“圣月宗的圣女？果然好本事。”

    “老夫的潜行本事，连东方家还有在此的八殿精锐都无法识破，却被你一眼看穿。”

    “不过，若想动老夫的话，我劝你还是收起这些心思吧。”

    古虚大师冷笑一声，丝毫不惧，反倒满脸得意。

    啪…

    月尊武圣一脚踏下，古虚大师一口腥血喷出，随后脸色煞白。

    “冷月印？你封我一身修为？”古虚大师眼眸一冷，“月尊，你该知晓…”

    月尊武圣冷笑打断，“我知道你的身份，但不代表我圣月宗怕了。”

    “当然，老夫也没兴趣趟这浑水。”

    月尊武圣看向依依，道，“这家伙，和八殿自有恩怨。”

    “如何处置，留给八殿自己决定吧。”

    “当然了，你要杀了也可以，我只是更建议你留给萧逸那小子自己处置罢了。”

    依依点了点头，“那便先押下去，等公子回来处置吧。”

    除却萧逸本身的事她尤其上心外，别的事，她并不想替萧逸妄作决定，也不太在乎。

    几个圣月宗长老走来，押下古虚带离。

    但未走多远。

    哗…空气中，一阵涌动。

    还未等众人反应过来，一只夹杂着黑色火焰的兽手，猛然从空间中袭出。

    兽手，直取古虚大师而去。

    “什么东西？”几个圣月宗长老脸色一变，还未反应过来已一口腥血喷出，直直轰飞。

    兽手一把捉过古虚大师的衣领，便要将古虚大师拖入空间。

    “哼。”依依冷哼一声，脚步一踏，瞬间跨越空间，一手拉过古虚大师，一手一掌拍出，直取兽手。

    她绝不允许再有任何意外的因素影响到如今身在妖域的萧逸。

    一掌之下，兽手之上黑色火焰尽散，但兽手却岿然不动。

    依依眉头一皱，手掌欺前，反扣兽手扣住古虚大师之处。

    “哼，敢和赤龙少主硬拼？那是你自己找死。”古虚大师不屑冷笑。

    嗤…

    当依依的手掌与赤龙的兽手硬碰之时，纤纤素手竟是顷刻被划破，鲜血直流。

    那只白哲细手，连惊龙双剑都能硬握，此刻却被轻松划破？

    但兽手捉住古虚大师之处亦被强行震开。

    “你走不了。”依依眼眸冰冷，一手强押古虚大师，随后欺身而前，强行横亘在古虚大师与兽手之间。

    兽手捉了个空，收回之际，与依依的手臂直面交锋。

    嗤拉一声。

    依依的手臂被划出一条狰狞血痕，鲜血四溢。

    “孽畜，你找死。”月尊武圣脸色一冷。

    但兽手，却也在同时，没入空间，再不复踪。

    二人交锋，从开始至今，几乎只在一瞬之内。

    若非依依反应快，恐怕古虚大师已被那兽手强行带入空间，就此救走。

    “倒是有些本事。”依依微微皱眉。

    “那是赤龙。”月尊武圣脸色冰冷。

    对他而言，别的事他并不关心，他从圣月宗跟来，只是保依依周全。

    而在他的判断中，赤龙兽手出现之时，单凭那气息判断，并无法对依依造成威胁，故他未出手。

    事实也如此，兽手与依依的交锋，虽划伤了依依，但反倒是依依占了上风，强行揪回了古虚大师。

    “赤龙？”依依皱眉道，“便是当今妖域那位妖龙榜第一？”

    依依看了眼自己手臂上的血痕，鲜血，打湿了她的衣袖。

    “那只兽手，竟锋锐如斯？”

    “不，算不得太锋锐。”依依先是一惊，随后反应了过来，“那只兽手，似乎无视了我的护身元力。”

    月尊武圣点了点头，对几个圣月宗长老挥了挥手，“先押这古虚下去吧。”

    手中，一道冰冷光华落下，彻底束缚了古虚。

    哗…

    这时，依依手中光芒萦绕，一轮白月，缓缓凝聚。

    月尊武圣轻柔地按捺下依依的手，道，“我来吧。”

    哗…

    一轮巨大白月，瞬间凝聚，随后直冲天际。

    凝聚速度，远超依依；白月的耀眼程度，气势，亦远超依依。

    即便如今乃是晌午时分，阳光剧烈，却丝毫掩盖不了白月的光芒。

    依依看了眼，未再理会，自顾走至城墙之前，眺望防线之外，辽阔妖域。

    呼…一阵寒风，吹袭而来。

    妖域的风，一如以往，冰冷入骨。

    寒风，吹乱了佳人的些许发髻。

    佳人，一袭华服紫衣，随风飘荡。

    唯那双清澈的美眸，一直紧紧注视远方。

    她，会在这里等他。

    月尊武圣缓步走来，“你会一直在此，直到那小子安然回来吧？”

    “嗯。”依依淡漠地点了点头，“我会坐镇在此，静等公子归来。”

    “谁也别想再给公子寻麻烦，谁也别想再让公子在妖域中频生波澜意外。”

    “公子一日未归，东方家与防线这里的封锁，一日不开。”

    ......

    第二更。

    今日更新，未完。

    第三更，会在晚上凌晨前更出。