    “欢迎加入赤雪派。～～ ”中年人等到加隆两人走近，张开双臂朗声道。他留着浓密的金色长卷发，毛茸茸的像是头上披着一大片毛巾，有些怪异。

    同时间，其余的一心弟子也都齐声开口。

    “欢迎加入赤雪！”

    “我是前来求学的加隆，还请多指教。”加隆礼节性带着尊敬的微微弯腰欠身。

    “你是从中央都市赶来的精英，选择我们赤雪也是对我们流派的肯定。还请把这个戴上。”中年人微笑中拿出一个小巧的黑色首饰盒，盒子轻轻自动弹开，露出里面放着一枚精致的水晶雕花。

    让人称奇的是，水晶雕花缓缓漂浮在半空，似乎根本不是静静躺在盒子里面一样。

    微微有些灼热的阳光洒落在水晶表面，隐隐反射出一层淡淡的银色光晕。

    “这是...？”加隆有些不解问。

    中年主管微微一笑。“这是加入本派的标志，联络水晶，会自动分解成极其细微的结构进入人体，还具有逐步改造意识力的特殊功效。”

    加隆了然，虽然知道这东西肯定不是说的这么简单，但这也是代表必须加入流派的流程，相当于身份验证。这水晶中肯定还包涵着约束弟子的手段。但肯定不可能过分。手段酷烈的流派也不可能混得下去，有的是流派放任自由。

    心头转动念头，加隆伸出手。手指轻轻捏向水晶。指尖刚刚接触到水晶表面，忽然他感觉到一丝丝细微凉意一闪而过，顿时发现手指前面的水晶居然瞬间消失了。

    “已经分解了。”主管微笑说。“好了，你的房间已经安排好了，需要先在公共基地休息一段时间，大约一个月的样子。然后会有流派内部竞技，名次高者可以自行选择前往不同长老基地听讲，如果你能够突破到四级，那么可以申请长老考核。一旦通过，可以成为三大长老之一的正式弟子。”

    “明白了。”加隆点头。

    “那么跟我来。”主管带着一众一心弟子转身簇拥着加隆朝树林走去。

    诡异的事情出现了，看似郁郁葱葱的绿色森林。在众人走进的瞬间，便一下消失，取而代之的是一辆白色鱼形飞舰停靠在草坪地面上。

    一路主管略微介绍着赤雪派的情况，大多和贝恩斯塔说的类似。甚至还不如他说得详细。

    加隆一边点头。一边打量着主管身边的这些一心弟子。

    这些弟子有男有女，有的面色沉着，有的微微对上他的视线时显出几分恭敬，身上的波动也大多都只是一二级。

    主管说了一阵后，便闭口不言，去了另外一个飞舰房间接电话。

    似乎是有意的，加隆和这些一心弟子也有了交流的时间空间。不出所料，主管刚一走。这群弟子就主动凑了上来。

    其中一个亭亭玉立的漂亮小师妹第一个开口。

    “师兄，欢迎来到赤雪。小妹刚看到您走出飞舰时的英姿勃发，就感觉肯定不是一般人！这是小妹的一点点心意，希望您能在信任薄上留下小妹的名字....”

    她笑颜如花，信手悄无声息的递到加隆手中一个小小的血色圆球，形如核桃，但表面布满了细密的血丝纹路。

    “这是...兽根！”加隆认出这材料，用在试验台的升级上的，可以提升制造实验能械的成功率10%左右，价值一百晶。

    “这位师兄，这是小弟的一点点心意，希望信任薄能够...”又是另外一人送上礼物，神色尊敬。

    然后在加隆有些摸不着头脑的情况下，这群弟子大部分都送上各自的礼物。

    这时贝恩斯塔才小声给他解释。

    “每个二心弟子都有资格单独分到一栋优化辐射别墅作为自己的居住地，这种别墅本身可以释放优化加速计算力和改良体质的辐射，对身体很有好处，周边自动嵌套了一套子母房屋，可以供二心弟子的随从和仆役居住，但因为这栋子母房屋挨得太近，也会受到优化辐射的良性影响，所以所谓的给仆役居住就变成了被二心弟子们租给其他一心弟子使用，而且供不应求。”

    “也就是说，他们是为了那栋子母房屋来？那个信任薄就是类似允许许可的东西？”加隆马上反应过来。

    “可以这么说。”贝恩斯塔点头，在加隆后面耳边轻声道，“当然，也有可能其中有的，不只是为了子母房屋，而是为了正体别墅。”他**的一笑。

    加隆顿时了然，看了眼不远处正在微微抛媚眼的火辣金发妹子。

    这种事情在什么地方都很常见。

    这些弟子送过礼物后，主管也回来了，似乎掐着时间一样，又相互闲聊了下，主管便让加隆自行观赏赤雪派的景色了。

    透过飞舰的侧面窗户，外面一片片绿色树林山崖不断掠过，不时有呼呼的风声隐隐传来。

    嗖！

    一艘白色飞舰陡然从窗外相对掠过，上边飞舰顶端居然骇然的盘膝坐了一个光头青年男子，他双目紧闭，手臂在胸前交缠成蛇一样扭曲状，给人一种诡异莫名的感觉，特别是眉心还隐隐有着一道红痕，仿佛未睁开的第三只眼。

    加隆视线落在青年身上一瞬间，便感觉微微有些刺痛双目，就这么一瞬间，对方的意识力力场居然瞬间反击，透过他的力场伤到了他的双眼。

    这让他一片骇然！

    “这种威势....就连当初的九头龙王娜迪亚也没有这么霸道！”

    加隆心头暗自对比两者，发现娜迪亚的威势似乎还真就有些不如刚才那人。尽管只是惊鸿一瞥，但他大概能够感觉到对方的意识力处于什么样的档次，还有那种天然肉身过度强大导致的扭曲空间。这样的威势他曾经在娜迪亚身上见到过，但远没有那人这么强烈。

    “那就是我赤雪派第三长老，红铜色拉大人。”贝恩斯塔。

    那人掠过的一瞬间，飞舰舱内所有人都不约而同的降低声音，

    “红铜色拉？大人。”加隆低声喃喃，

    飞舰在一片绿茫茫丛林上方飞速穿梭。

    下方平整的林间平台上不时可以看到有相互交手搏斗的能械师。一块块白色的圆形平台在树林之间异常醒目，上边有的空着。有的有数人相互交手，打得激烈无比，边上有人在叫喝大喊。

    有的弟子押送着奴隶运输队在下方小道走着。仰头看向加隆所在的飞舰，都有些微微羡慕之色。

    赤雪山顶，一处孤零零的银色圆台上，数个白衣人已经等在这里了。

    带头的是个身披白色披风的颤颤老妪。她仰头正望着远处飞来的飞舰。其身边站着一名娇俏可爱的红裙女孩，小嘴高高嘟着，似乎心情很是不好。长长的黑色小辫子垂到背心处，陪着紧身束腰的大红小短裙，分外凸显出女孩的性格娇媚。

    “又来一个二心，凭什么这次一定要我来接人？不爽啊本小姐很不爽！”女孩低声嘟哝着。

    “其他两位师兄都轮过了，就师姐你没来过，这次来的二心弟子很可能成为我们这一支的人。只要身份来历审核过关，心性考察没问题。几乎就是铁板钉钉的事，老师叫您来可能也是有类似的想法。让你给新人留个好印象。”老妪低声解释。

    “好印象？”女孩撇撇嘴。“不就是眼球效应么？还好本小姐天资清秀，美貌过人，不然要是长得丑老爹还会叫我来接人？”

    老妪只能苦笑点头，也不反驳。

    身后的几个弟子也都露出无奈之色，这个大话，三句话离不开两句自恋，还是作为贬低他人的自恋。在整个流派也是首屈一指的出名。

    “还请师姐一会儿不要说话，一切我来应付。”老妪无奈道。

    “知道知道，烦死!”女孩点点头不耐烦。

    飞舰缓缓悬停在几人上方，嗡嗡的慢慢降落下来。

    噗的一下舰门打开，里面的一心弟子一水走了出来，见到等候的几人，众人恭敬低头行礼后，分散到两侧展开。贝恩斯塔也在其中。

    然后主管和加隆这才走出来。

    “二心弟子加隆带到，属下告退。”主管居然对老妪低声行礼。

    “恩，你去吧。”老妪点点头，看向走出的加隆，目光上下打量了一番。

    加隆一身都在飞舰上打理过一遍，干净整洁，气质沉稳有力，身上健壮匀称，特别是那双眼睛，给人一种无比深邃的感觉。一头披肩黑发整齐披在后方，却不显得一丝散乱。

    “弟子加隆，前来求学！”

    他走上前来，微微低头亮出自己的能械师钥匙，上边清晰的三级能械师微光清晰可见。

    “我是蕾妮，是你师姐，排位第五，她是爱娃雷格哈尔，也是你师姐，排位第三，你可以直接叫我五师姐和三师姐。”老妪轻声道，嗓子柔弱似乎随时都可能喘不过气来一般。

    “是。”加隆点头。

    “这是你作为我们分支引进人才的新人待遇，接着吧。”老妪手一抛，顿时一枚细小的黑色戒指射向加隆。

    接过戒指，加隆心头微微一凛，这戒指居然隐隐透着淡淡的空间扭曲。

    “空间装备！？”

    “不错，自己检查检查，里面该有的都有了。一个月之内，你可以前往讲世厅和图书馆一楼任意阅读听讲，其他地方在你视野中显示红色区域的就是不可进入的，进去了可是要受罚，记住了，其他显示绿色的都可以随意进入。”老妪迅速交代道。

    “明白了。”加隆检查了下戒指，这是他第一次使用这种空间装备，居然有一间小卧室那么大。里面还装下了很多大型的材料，大部分是用来制造生化池和试验台的。

    “尽快制出你的生化池和试验台吧，不过我们流派的主旨是自身改造才是最强之路，不要本末倒置。”老妪提醒。

    主管迎接，三心弟子介绍引导，这个待遇已经是非常大了，加隆也从里面体会出自己在赤雪派的大致地位高度。看来中央都市选拔一次镀了金就是不一样，入过大流派的眼却被意外刷下来，再加上有传承级大师的良好评价，这就相当于外面涂了一层金灿灿的外壳。一进门就是这么好的待遇。

    “我赤雪派在附近数万公里都是绝对领主，遇到生命危险你身上会自动发出警报，到时候不要担心。会有最近的高手就近救援。当然如果附近有弟子同样遭遇危险，力所能及情况下，按照流派派规，任何人都是有义务必须救援的。”

    加隆一边听着老妪介绍门规，一行人一边下了高台，朝下山小道走去。(未完待续。。)u