    第171章 狼来了~~

    唐峰跟向羽，在山脚下等着。

    饶有兴趣地盯着过来的这一众刺头。

    “来了十五个！”

    唐峰笑道：“我就说，追随我的人有不少，你还不信。”

    向羽耸了耸肩，答非所问：“这十五个小家伙，个个都是好苗子，值得栽培！”

    他的目光主要落在蒋小鱼、张冲、鲁炎、阿甘身上。

    这四人本是他兽营的兵，被范天坑那臭不要脸的挖走了。

    向羽一直没忘，龙百川交给他的任务。

    想着等新兵连结束，带着这四人‘完璧归赵’。

    唱白脸的事他可做不来。

    一直都交给柳小山、邓久光来干。

    先混个脸熟，留个念想。

    等日后重新分配时，也相对容易一些。

    许三多有些郁闷。

    他的老乡…成才，没有选择跟着自己同行。

    许三多觉得，貌似最近好像跟老乡渐行渐远了。

    虽说平时依旧打打闹闹，可总觉得，好像是在某个说不出来的大方向上，有些靠不太拢……

    张小武以为他是过度紧张。

    于是拍了拍许三多的肩膀。

    “这山不怎么高，挺好爬的，何况有连长照应，不会有事的！”

    许三多回过神来，道了声谢，没有多说什么。

    这个傻小子，最近貌似成熟不少。

    最起码，心里知道藏事了。

    众人站在山脚下。

    听着唐峰指点他们，从哪个位置最容易攀登，该抓哪块石头，脚该正确踩在什么地方。

    唐峰决定先给他们打个样，第一个开始徒手攀岩。

    向羽则留在下方，万一有人不慎掉下，他也好在下方做个照应。

    高度约有二三十米的山壁。

    唐峰只用了一小会儿功夫，就成功抵达山顶。

    速度奇快，眼睛都有点跟不上他的动作。

    “都看清楚没有？”

    “不求你们有多快，只求你们能安全上去就行！”

    向羽有些惊讶，他没有想到现实中真有人能像蜘蛛侠一样，徒手攀岩如同走路那般简单。

    冷锋等人深吸口气，随即开始尝试在无任何安全措施下，徒手攀山。

    起初有些不适应。

    毕竟他们以前的攀岩训练，习惯了用安全绳来借力。

    除了消耗的体力更多外。

    最为紧要的还是心理因素。

    “不要往下看！”

    冷锋提醒一句：“眼睛要往上看，只需要记住抓住石头，脚踩稳了，很快就上去了！”

    他故意放慢着速度，无非就是心系其他人的安全，在一旁加油打气。

    若是真出了意外，有人失足摔下，他也没有办法。

    总不能傻乎乎的跟着跳下吧？

    那不是救人，那叫跟着一块殉葬，白送人头……

    “别说，还真有点紧张。”

    张能量强装镇静，尽量控制着手脚不那么哆嗦。

    “有啥可紧张的！”陆飞大咧咧的嘲笑道：“这不有手就行？”

    “你别站着说话不腰疼了！”

    张能量撇撇嘴：“你在外面就是个攀岩高手，对你而言自然没难度。”

    “对了，好像还有个美女一直缠着你……叫啥来着，颜如玉？”

    “她叫冷如玉！”陆飞纠正。

    “这个名字，还挺好听的！”

    张能量笑了笑。

    打量陆飞两眼，突然有些疑惑。

    “那她追你图啥啊？图你年纪小？图你人傻钱多？图你二百来斤不洗澡？”

    “滚啊！”

    陆飞恼羞成怒：“本帅哥哪有二百斤？我特么顶破天就一百六十斤！”

    张能量：“算上你身上的皴，二百斤有了……”

    陆飞：“……”

    “她就是个保险公司职员，一直缠着我，就是想让我买她的巨额保险，像个狗皮膏药似的，甩不掉……”

    唉，说多了都是泪啊！

    本以为是一场充满浪漫色彩的邂逅。

    没想到最后还是一场交易。

    当初没买保险前，你管我叫小甜甜。

    交易达成后，你嫌我油腻……

    咳咳咳，陆飞之前私藏手机，聊天的那个网名叫【姐的妩媚你不配】的女人，就是冷如玉……

    用了大概半个小时。

    十五个刺头，有惊无险地都抵达山顶。

    他们心有余悸地往下瞄了一眼。

    二十多米的高度，掉下去就算没有摔成肉酱那么夸张，但死相依然不好看。

    “谁尼玛刚才往下吐唾沫来着？”

    “差点特么砸老子脸上！”

    这时，半山腰位置，忽然响起向羽的怒骂声。

    正在边缘位置张望的刺头们赶紧别过头去，全当没听见。

    唐峰收好通讯器。

    刚才他收到龚箭的汇报，说大概已经摸清了路，再有四十分钟左右抵达竹林边汇合。

    这座瀑布上面的地形很是平坦。

    所以成功攀爬上来的众人，路会比较相对好走。

    向羽上来后，目光扫视那十五个刺头，想要揪出谁特么刚才缺德往下吐口水的罪魁祸首。

    听到唐峰的招呼，他只好作罢，暗暗在心中给刺头们记下这一笔账。

    只用了十几分钟，唐峰等17人，就赶到了竹林附近。

    秋天，有一些竹叶枯黄了。

    但大部分还是碧绿的。

    笔直的竹子上，泛着点点的光，就像迸溅的水花。

    仔细看时，才知道那是油光锃亮的竹皮。

    这时的秋风就是一位好琴师，不断的弹出一段段美妙的音乐。

    “看，那是什么东西！”

    王艳兵惊喜喊了一声。

    顺着他指着的方向望去。

    竹林里面的杂草旁，有一只‘大耗子’正在啃食着植物的根茎。

    体长约有三四十厘米，毛发灰黑，肥嘟嘟的都是肉。

    “是鼹鼠吗？”

    司马战歌觉得有些稀奇。

    “不对，它是竹鼠！”蒋小鱼肯定道：“看毛皮颜色只是普通的竹鼠，不怎么值钱。

    要是能遇到花白竹鼠，或者已濒临灭绝的太白竹鼠，市场上可以卖个不错的价钱！”

    嗷呜~~

    嗷呜~~~

    远处若隐若现，传来几声狼嚎。

    竹鼠是一种很胆小的动物。

    一听到动静，就吓得慌乱逃窜，消失在众人视线中。

    张冲显然有些紧张。

    他听得出来，狼嚎的叫声中带着一些敌意，显然是冲着他们来的！

    “你的仇家，好像找上门来了！”

    唐峰望向向羽，促狭笑着。

    后者擦拭着枪管，一脸的不以为然。

    “这帮畜生真要是敢来，那就别怪我大开杀戒了！”

    向羽嘿嘿地笑着，像是诉说着一件微不足道的小事。

    (本章完)

