    三个年纪不大的孩子盯着沐宁看了一会儿，便略过他去望向林芷染，可以看出来两男一女中由中间那个少年为主，小小年纪眉头硬结，看起就像是在刻板家教下培养出来的孩子。

    “族姐所说在龙山之事上对我们林家有恩的人就是他么？”

    少年平静的说道，

    “似乎也没有什么了不起的地方，看来他误打误撞攀上了族姐的高枝。”

    没想到一见面这个族弟就想让沐宁难堪, 林芷染作为领导却完全没有不满的意思，反而向他竖起大拇指。

    “小林易，我就喜欢你这样桀骜不驯的样子，希望你能一直保持哦。”

    沐宁:？

    我难道是来当受气包的？

    “他身上有四种超凡能力，其中两个强度可以，另外两个臭鱼烂虾，能在这种年纪获得这么多能力而没有患上基因病，是因为这个原因？”

    另外一个少年带着厚厚的近视眼镜，但眼神却很明亮, 这样说道。

    “异端者序列。”

    林芷染根本没有想要隐瞒的意思，直接放出王炸，可以说效果拔群，三个年轻人眼神都变了。

    在隐秘序列中位列靠前的异端者，被称为能挑战神灵的超凡基因。

    听闻此话，为首的少年憋了半天，才酸溜溜的说了一句:

    “运气真好。”

    几乎所有大族的基因谱系里都有隐秘序列，但觉醒率相当低，每出一个族长都得焚香祷告叹一句祖坟冒青烟。

    “你们先认识一下，现在还缺一个人，她腿脚不便，我去接她一下。”

    林芷染说道，从街边的暗巷中身影消失。

    “我叫林易，元素使序列，炎泵·魔灵之心。”

    知道对方是异端者序列后，林易态度放端正了不少，接下来的行动还要互相合作, 可不能闹别扭了。

    “林梓晨, 主能力是洞察者序列……我没办法看出来隐秘序列。”

    戴眼镜的少年叹气说道。

    “林芷嫣，领航人和闻道者。”

    唯一的女孩小声道。

    三个都是林家的？

    沐宁感到有些头大，不是很明白林芷染的意图，从雨虞思口中他得知暗巷根本不是林家的自留地，这次行动带上一群林家人是什么意思？

    “沐宁……就异端者序列吧。”

    要是以前，他肯定只会说真理诡辩或武者序列，现在老底给林芷染抖了出去，也不知道她怎么想的。

    几个人都点点头，异端者序列，就算是他们也所知不多，只知道这个能力可以无限扩张，牛逼就完事了。

    见没话可说，沐宁也不想就这么愣着，于是提起话题。

    “你们之前在谈什么？”

    “序列之争。”

    林易老老实实的说道，

    “我们这一代刚好赶上这档事，现在五大洲国家联盟要重新排列超凡序列，大夏作为国家联盟的理事会成员，这种序列之争是一定要参与的。”

    “夏国是大国啊，上面的原话是, 这场序列之争不仅要赢，还要赢得漂亮……哪有那么容易的。”

    林芷嫣小声补充道。

    “赢面很大的吧。”

    沐宁说道，记忆里大夏是这个世界霸主国家之一，幅员辽阔，人口众多，超凡基因也五花八门。

    “大夏真想要赢，那当然能办到，但超凡者协会制订的超凡序列表可是用异兽战争的战绩做的底稿，新的序列排行要想比那个还权威，各国不说底牌全出，至少隐秘序列是藏不住的。”

    “打到最后，就是拼底线，在这种条件下，怎么漂亮的赢？”

    戴眼镜的林梓晨翻了个白眼，

    “估计到时候打得急眼了，沐哥你这样的异端者序列也得上”

    “那估计要很久之后了，我现在在准备高中联赛，应该不会让我过去参加序列之争吧。”

    沐宁暗道果然层次不一样，他们贺阳中学在那里苦哈哈的为高中联赛和高考成绩发愁，结果人家族学派已经在聊国际上的事情了。

    他的确是第一次听见序列之争这个词汇。

    结果三个人都是一脸茫然的样子。

    高中联赛？那不是学院派选拔人参加的嘛，你一个异端者序列你怎么混到学院派里去了？

    “怎么了？”

    沐宁看三人眼神不太对劲。

    “没什么，我为你的对手们默哀。”

    林梓晨说道。

    “你们聊得还行嘛。”

    林芷染出现，在她旁边有一个坐着轮椅的女孩子，大眼睛不断打量几个人，对同事们很好奇。

    “你们好呀，我是燕甜粟，请多多关照！”

    女孩子一副自来熟的样子，说话语速飞快。

    “你们也可以叫我在暗巷的代号，银渐层！”

    “哼，什么奇怪的代号，多幼稚的人才会取这样的代号？”

    林易不屑的说道，依旧是刚刚桀骜的少年，淡漠的眼神打量着女孩的双腿。

    对方既然坐在轮椅上，那双腿估计是有问题的。

    残疾人罢了。

    沐宁:？

    这不是他一直在聊的群友？好歹来了一个不姓林的了，被一群姓林的围着，他总感觉自己是个外人。

    不过这个叫林易的胆子挺肥啊，不知道暗巷成员代号都是林芷染起的？

    “诶，龙狸？你也在啊，”

    燕甜粟也没有管林易蔑视的目光，环顾四周一眼看到了沐宁，惊喜的说道。

    沐宁一愣，虽然聊了几个晚上，但他们可没有互相爆照啊。

    怎么认出来的？

    “咳，沐哥，龙狸这个代号还是不错的，很霸气，我刚刚没有说你。”

    林易听完也是一愣，于是对沐宁说道。

    “暗巷成员的代号都是林芷染起的。”

    沐宁小声告诉他。

    林易如遭雷击，转头就看到林芷染似笑非笑的表情。

    ……

    暗巷集市，一家酒馆。

    “加菲，去把那边柜台上的饮料拿过来。”

    林芷染说道。

    “好的，族姐。”

    林易应声道，爬起身来去拿饮料。

    “族姐，陈氏不是窝在西洲不出来了吗？这次是要进攻西洲？”

    林梓晨问道，既然召集他们行动，什么都要问清楚才行。

    “不是我们要进去，而是有人要出来，我们得趁这个机会把出来的那个人抓了，如今陈氏已经很不好过，我们要做的不是毕其功于一役，而是给陈氏沉痛一击。”

    林芷染说道。

    “躲得好好的，为什么要出来？”

    沐宁疑惑，这不合理。

    “是为了把我带回去，那个人是出来抓我的。”

    燕甜粟说道，露齿一笑。

