    不过柯岚已经不敢再在0302号病人身上进行一次尝试了——在梦枣的药效下，他此刻感受到的幻境将会比原先的噩梦更加真实，再次使用阿尔法语言对其进行诱导的话，柯岚担心他会受不了这种强烈的刺激，直接猝死在病房里面。

    毕竟，柯岚只是来做调查的，这个遗迹猎人和他无冤无仇，他也做不出把对方往死里逼的事情来。

    0302号病人来来回回重复的都是这几句话，并没有透露出更新的信息来，柯岚叹了口气，伸手从盒子里取出了一支中和剂，以静脉注射的方式将药液推入了病人的体内。

    这种药剂能中和梦枣制剂中的有效成分，在配合梦枣制剂一同使用的时候，可以让使用者陷入长达十二个小时以上的无梦睡眠。

    “他……他到底在说些什么东西啊？”看到0302号病人沉沉睡去，院长忍不住开口问道。

    “噩梦的内容。”柯岚站了起来，“他梦到了在以前探索过的遗迹里，同伴惨死的景象。”

    “啧……就这心理素质，还去当遗迹猎人呢？也怪不得会变成这个样子。”院长有些鄙夷地看了一眼蜷缩在海绵床单上的病人。

    柯岚转头瞥了院长一眼，他本来还想稍微解释一下的，不过转念一想，便打消了这个念头。

    既然这家伙是这么想的，那就随他去算了，一来自己能省下不少口舌，二来，也免得引起像他这样的局外人胡乱猜测，引来不必要的麻烦。

    离开了0302号病人的病房，柯岚又去找了另外几个名单上的病人，正如他所预料的那样，这些人的表现基本大同小异，而且，都会对阿尔法语言产生极为强烈的刺激反应。

    唯一一个例外是一名21岁的年轻女猎人，她对于任何一名靠近她的男性都会产生极其明显的抗拒，而当男性企图接触她的时候更是会发出歇斯底里般的喊叫声，但却不会对女性医护人员产生任何过激反应。

    柯岚查阅了她的私人信息，没有在遗迹探索记录上发现端倪，却是找到了一些其他的信息。

    这个女孩的母亲是一名遗迹猎人，而父亲则是一名黑市商人，在她三岁的时候母亲就死在了一次遗迹探索任务之中。而正好这时候她的父亲生意连续亏损，几近破产，开始经常酗酒，并且有过四次因为家庭暴力而被拘留的记录——相比，这个女孩应该是度过了一个十分糟糕的童年。

    由此可见，她对于男性的抵触和抗拒，应该就来源于小时候父亲的打骂，这些暴力行径在她的内心留下了难以根除的阴影，这也是导致她精神失常的主要原因之一。

    这么说来，难道无底天坑之中有着什么东西，可以将人隐藏在内心最恐惧的事情给激发出来，并且生成极具真实感的噩梦，从而让中招的人精神崩溃？

    而那些没有疯掉的猎人，是因为记忆里没有这样的阴影片段，还是说，只是单纯的神经比较大条？

    柯岚不禁开始思索，自己最害怕的东西是什么？

    是死亡？还是别的什么事情？

    是被研究院的白大褂们捆在手术台上解剖？还是直面利维坦那样的洪荒巨兽？亦或是那颗消失在自己体内的奇诡结晶？

    柯岚仔细想了想，这些东西虽然会让他产生恐惧的情绪，但是这种情绪却并不强烈，即便将这个恐惧放大许多倍，自己的精神状态也不至于崩溃成这幅模样。

    ……至于那道被圣言所召唤出来的视线，现在想来，自己似乎更多的是好奇，以及……想要将其毁灭掉的破坏欲。

    以这些病人表现出来的症状推算，柯岚估计自己要是中招的话，释放出来的应该就是这种破坏欲，或许自己会将周围的人都当成是那道视线的所有者……这样来看，那名在街上突然发狂、开枪射杀路人的遗迹猎人，他的疯狂行为就能解释得通了。

    “这么看来，自己似乎还是个潜在的危险分子……”

    但从另外一个角度来说，或许柯岚才是最不容易疯掉的那一个——这些人的症状显然都和阿尔法语言有关，或者换个更明确的说法：让他们陷入这种疯狂之中的导火线，很有可能是一段阿尔法的文字……甚至是类似于“圣言”那种有着诡异力量的咒语。

    可问题就在于此——柯岚能够理解阿尔法文明的语言，他知道每一句诡异晦涩的低语所代表的含义，而当这种咒语变得能被读懂的时候，效力自然要大打折扣了。

    就比方说，无底天坑下面有着什么东西，会用阿尔法文明的语言去诱导这些进入遗迹的猎人，将他们内心最恐惧的东西引诱出来——这些猎人听不到这些语言，他们内心不会有任何防备，以至于中招之后都没有丝毫的觉察。

    但附加其中的精神攻击手段却不会因为没有被“听到”而失去应有的效果，恰恰相反，当被攻击的猎人精神防御出现懈怠的时候，这些东西便会乘虚而入，将猎人记忆中最不愿意回忆起来的片段给挖出来，形成几乎能以假乱真的幻觉。

    在这个时候，昔日的梦魇突然涌上心头，猎人们也只会以为是自己的原因，以至于越陷越深……直至疯狂。

    但柯岚不一样，他能听到也能听懂那些语言，他从一开始就可以告诉自己这些暗示性的精神攻击都是放屁——精神攻击和子弹不一样，飞到面前的子弹就算已经看到了也很难躲开，但精神攻击这东西，只要能以自己的主观意识去驳斥它，它便会不攻自溃。

    这就好比是一部恐怖片，如果你知道了剧本的内容和拍摄的过程，甚至连扮演“鬼怪”的演员使用的那些化妆品都是什么牌子和色号都一清二楚，再去看这部片子，那就根本不会觉得恐怖了。

    “如果这个无底天坑主要的威胁是精神攻击的话……那这个遗迹的难度还真的不算大，至少对于我来说是这样。”柯岚如是想道。

    不过这些结论大部分都还只能算是猜测，遗迹里面的真实情况，还是得实地考察才能掌握可靠的情报。

    就在这时，柯岚口袋里的手机震动了两下，他掏出来一看，是猎犬发过来的信息——“我们这边已经准备好了，你那边事情进度如何？”

