    乔丽娜摇了摇头，泪水涟涟的看着她，“我是受到蛊惑了，后来我清醒过来的时候，我很后悔，但是我不敢告诉你真相……只能越陷越深了，可是，我想一定是我先用了肮脏的念头，才会被人利用吧，所以我觉得，我很对不起你。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    庄雨柠说道：“听到你主动跟我说起真相，我很欣慰，而且我有少阳哥帮忙，现在好好的，并没有被你害到，所以你也不用太过介怀了。”

    乔丽娜擦了把眼泪，看着她，恐惧的摇了摇头，“没用的，那个胡威非常厉害，没有人能斗得过他，真的，你快走吧，离开石城，只有这样才有机会……”

    庄雨柠笑着摇了摇头，“不会的，我少阳哥才是最厉害的法师，我相信他，绝对斗得过那个胡威，待会他来了，我带你见一见你就知道了。”

    突然想起了什么，说道：“对了啊，你说你之前不敢告诉我真相，为什么今天敢了呢？”

    提到这个，乔丽娜立刻紧张起来，说道：“这几天，我能感觉到有东西在跟着我，我有一种预感，我活不久了，那个东西要杀我，所以想把真相告诉你，这样就算我死了，也没什么放不下的了……”

    经过她这么一说，庄雨柠确实感觉到房间里弥漫着一股诡异的气息，皱眉说道：“不要瞎说，你跟我一起走，咱们出去等少阳哥，只要见到少阳哥，一切都没事了。”

    乔丽娜点点头，站了起来，两人一前一后走出房间。

    客厅暗如黄昏，庄雨柠拿出手机，打开手电筒功能，照亮下楼，乔丽娜跟在她身后。

    下楼梯的时候，心中那股压抑的感觉更加强烈，庄雨柠莫名的紧张起来，快步下去，到了一楼，那种压抑的感觉更加强烈了，庄雨柠有点心慌意乱起来，招呼乔丽娜向房门走去，突然脚下滑了一下，差点跌倒，目光一扫，眼角余光看到了站在不远处的梅姨。

    梅姨低着头，长头披散在面前，双手抱着拖把，在地上轻轻拖动。

    她怎么一直在拖地？

    “你们……要走？”梅姨幽幽说道。

    庄雨柠点点头，“我们是要走，梅姨你跟我们一起吧。”一边说，一边用手机朝地上照去，想要看刚才是什么让自己滑了一下，结果，看到了一滩红色的粘粘的液体。

    心头猛地一颤，是血？

    在手机的荧光下，这滩液体还在流动着，于是顺着源头看去，看到了梅姨的拖把，在血泊里拖来拖去，却有更多的鲜血，从拖把杆上一点点汇聚下来。

    庄雨柠缓缓把目光移了上去，这才现梅姨全身都流着血，之前因为光线昏暗，还以为他穿了一件红衣服……

    鲜血，是通过她那一头长的梢、不断滴落下来的，当庄雨柠看到这一点的时候，梅姨直起身，伸出一只手把长撩了起来，下面，是一张七窍流血的鬼脸……

    梅姨张开鲜血淋漓的嘴巴，轻轻一笑，“地板一直拖不干净，你们说为什么？”

    “啊”两个女生一起尖叫起来，转身向楼上飞奔，到了二楼转弯的时候，庄雨柠回头看了一眼，梅姨整个人贴在地上，像一只蜥蜴之类的四脚爬虫，顺着楼梯一摇一摆的爬上来，冲她们咧嘴怪笑着。

    这场面已经不能用恐怖来形容，庄雨柠顿时感觉浑身轻飘飘的，但是胃里又有一种强烈的呕吐感觉，但是求生的支撑着她爬上了二楼，回头看了一眼，乔丽娜也追了上来。

    “有没有什么办法可以出去啊！”庄雨柠颤声问道。

    “阁楼的窗户，出去到天台之后，外墙有楼梯可以下去！”乔丽娜说完，飞快的爬上通往三楼的楼梯，庄雨柠赶紧跟上，一直爬上三楼。此时，庄雨柠心中反复的重复着一句话：少阳哥，快来，快来……

    这几乎成了支撑她逃命的信念。

    这时候，叶少阳乘坐的出租车，刚到小区门口，叶少阳拿钱给司机，还在琢磨短信上说的“七号楼”在小区的哪个位置。

    “阴天了，”司机边找钱边说道，“你看最里面那栋楼奇怪不，一片乌云正好罩在楼顶上。”

    叶少阳抬头看去，心中顿时一沉：那哪里是乌云，是浓浓的阴气！

    出事了！脑中蹦出这个念头之后，叶少阳连零钱也不要了，推开车门，朝着那栋小别墅飞奔过去……

    三楼是阁楼，只有两个小房间，乔丽娜推开一扇房门，让庄雨柠先进去，返身把门关上，门外楼梯间里，不断传来梅姨“咯咯”的怪笑声，越来越近。

    这种感觉，就像等待死神迫近，庄雨柠整个人几乎崩溃，心中胡乱的想着，鬼应该是可以穿墙的吧？

    “还愣着干什么，开窗出去啊！”乔丽娜一边找东西顶门，一边回过头来吼道。

    庄雨柠回过神来，来到窗前，呼啦一下拉开窗帘，顿时一股浓烈的血腥味从上面传下来，忍不住抬头看了一眼，一个长的女人，双脚悬空，吊在窗台上方，颈上缠着双层窗帘里薄的那一层。

    居然是一具尸体！

    庄雨柠吓得后退两步，仔细看去，尸体身材瘦弱，头很长，由于姿势是背对着自己，看不到脸，但是庄雨柠猜到，这句尸体应该就是梅姨，她早就死了，外面的是她的鬼魂……

    乔丽娜回过头来，也看到了这具尸体，当场呆住。这时候，那恐怖的笑声已经来到门外，但戛然而止。

    一时间，场面格外的寂静。乔丽娜率先回过神来，冲庄雨柠吼道：“别呆，快开窗户出去！”

    庄雨柠急忙去推窗户，那具尸体就悬吊在自己身边，给她一种随时会动起来的感觉，忍不住用余光扫视着。

    窗户推开，一阵风吹进来，尸体摇晃着转动起来，脸庞一点点出现在庄雨柠的眼前，庄雨柠本来已经爬上窗台，正打算出去，看到尸体脸庞的一瞬间，她整个人呆住了，浑身不受控制的抽搐起来。