    场中央，林彧的动作很快。

    等到众人反应过来的时候，两人的对战已然有了结果。

    即便是茶馆里的人都是猛地起身，脸色难看了起来。

    “竖子奸诈！”

    那人看着这样的状况，恶狠狠地看着已经见壮汉击倒在地的林彧，心中无力地咒骂了一声。

    林彧并不知道暗中还有人盯着他。

    只是他刚刚一拳击打在壮汉的头上，又趁机踹在了壮汉的腿上，将人击倒。

    他本就是拳击高手。

    如今偷袭成功，那动作更快。

    围观的人几乎都没看清林彧是怎么出手的，壮汉就已经倒在了地上。

    林彧趁此机会，狠狠地踹了那人好几脚，直到替春儿出了一口恶气，这才罢手。

    随即，他看着围过来的人群，傲慢地说道：“谁去府衙替本世子报个官？”

    围观的人群瞬间来了精神。

    这里面有事啊？

    顿时不少人纷纷举手：“世子，草民愿意替世子效劳！”

    林彧看着乌泱泱的无比期待的人群，随意地指了最前面的一个年轻腿长的男子说道：“就你吧！”

    男子闻言，笑意浮面。

    “敢问世子，草民因何报案？”

    其他人虽然有些失落，错失了在世子面前表现的机会，但是听到这样的问题，也都竖起了耳朵。

    茶馆里的人同样困惑不已。

    连地上被打得头晕眼花的壮汉也是满脸不解。

    林彧却不慌不忙看了壮汉一眼，淡漠地说道：“你就说有人当街行刺本世子！”

    此话一出，众人大惊失色。

    前些时间，一名刺客在炭铺行刺世子林彧。

    结果尸首被挂在了城头曝尸三日。

    现在林彧居然要给那壮汉安一个行刺世子的罪名，那可是要命的呀！

    不过很快，林彧就意识到了有些不妥，连忙补充了一句：“算了，你还是有人在天道足浴馆行窃，让府衙大人来抓贼吧！”

    这句话落下，众人才松了口气，但他们却好奇的眼神纷纷落在林彧的身上。

    行窃？

    动手倒是大家都看见了，这行窃从何说起呀？

    林彧也没让人失望，只见他一拍脑袋：“哦，对了，本世子一高兴差点忘了把宝钞拿回来！”

    说着，林彧大大方方的走到了壮汉的身边，从壮汉的怀里摸出了一个青灰色的钱袋子。

    他提溜到了起来，当着众人的面，说道：“各位乡亲们给本世子做个见证，这个钱袋子就是本世子的！里面存放了足浴馆这两日的营收，没想到被这毛贼给惦记上了！”

    “他不仅装作是客人进店踩点，更是打伤了店里的姑娘！人证物证俱在！”

    林彧说得义正言辞。

    众人恍然大悟。

    世子这是要敛财呀！

    如此操作，简直是秀为天人！

    都说世子顽劣不堪，今日得见，果然如此。

    别说这个壮汉了，就算是狗路过世子跟前，都要被刮个干净呀！

    躺在地上的壮汉，纵使意识模糊，也是听到了林彧三两句话，他心中倍感无语。

    他怎么也没想到，任务没完成不说，连自己也搭进去了！

    更让他噩梦的是，府衙的人到得很快，而且根本不听他的解释，就将人直接拿了！

    甚至，连带着作为证据的钱袋子和里面的宝钞都一股脑地还给了林彧。

    壮汉看着林彧嘴角灿烂的笑意，突然觉得后背发凉。

    这个事情，完全不是按照原本商议好的事情在发展啊！

    茶楼里面的人也是怒气汹汹的摔碎了桌子上的茶杯。

    “难道林彧已经发现什么了吗？”

    他们百思不得其解，根本不明白，原本计划的好好的。

    只要林彧动手，到时候壮汉一死，林彧就脱不了干系！

    可没想到，林彧竟然先倒打一耙，把壮汉弄进了大牢！

    尤其是人赃并获，哪里还有翻案的机会？

    这种情况，还怎么进行原计划？

    茶楼里的两人都是想不通其中的缘由，左思右想之下，只当是他们找的人太贪财，所以才栽在了世子林彧的手里！

    “……”

    被抓的壮汉就很无辜，他完全不知道怎么回事就被林彧给先狠狠地揍了一顿。

    甚至，还不等他有机会假死，就被扔进了大牢！

    他更不知道，忠心耿耿的他竟然已经被自己的顶头上司这样误会！

    甚至，他再也没有了可以解释误会的机会！

    当然，这都是后话。

    林彧神清气爽的解决完了壮汉，顺带地将壮汉身上的钱袋子也给清扫了一遍。

    做完这些，他才转身回了足浴馆。

    当然，这么一闹，也并非没有一丁点的好处。

    林彧突然意识到，如今这个年代没空调，没暖气，这足浴馆各个房间里尽管都放了白炭，可脱了衣服依旧是冷嗖嗖的。

    屋子太冷了。

    而且，林彧很快便发现为什么他刚刚进足浴馆的时候，觉得有些不太对劲。

    他仔细地看了一下，足浴馆今天的人明显就比昨天的少了许多。

    一楼的客源相应还好一些，受到的影响并不大，但是二楼的人与之前对比就有些惨淡了！

    要不是那个不长眼的壮汉突然闹了那么一出，他还真没注意到这个问题。

    回了二楼，林彧就让老妈子找人去炭店取一些白炭来。

    他并未着急离去，打算等房间里的温度升一升再开始享受大保健。

    只是出门去取炭的小厮很快就带着空空的车子回来了。

    老妈子有些恼怒地看着小厮，喝道：“你们去了这么长时间，怎么空车回来？白炭呢？”

    店想要开业，那可是需要足够的温度的！

    小厮战战兢兢地看着林彧，胆怯道：“世子，炭店的人说了，白炭已经卖完了！我等身上没银子，所以也没有办法去买黑炭！就只能空手回来了。”

    林彧一愣。

    白炭没了？

    他实在是有些意外。

    按照炭店里的白炭数量，白炭起码还能坚持卖个两三天。

    怎么就突然没了呢？

    这消息比他预计的要提前了许多，他竟然都没来得及提前准备！

    “本世子知道了！你们忙去吧！”

    林彧顿时也没了心情按摩。

    原本打算明日再开始的事情，也该提前动工了！

    林彧心里琢磨了一下，干脆宣布让足浴馆二楼暂停营业，直接开始装修三楼！

    既然换季了，那也该上新了！

    只要新东西制作出来，很快足浴店就将会来此大升级，重新开业！

    羊毛剪了一茬，营销手段玩得太猛了，所以也是时候再来一次饥饿营销了！

    借着这个东风，干脆把火烧得更旺一些！

    不知不觉，林彧的马车就到了王府的门口。

    尤其是，林彧下车后，差点以为找错了家。

    因为在王府的门口，约莫十多辆牛车排着队停在了门口。

    干瘦却极有力气的几个汉子一点点将牛车上的煤渣运到了王府之中。

    黑色的煤炭一块挨着一块，仅仅是小半日的时间，就已经铺遍了大半个前院。

    原本的庄严肃穆的王府，俨然已经成了一个煤炭窝！

