    “温书！”

    盛引之不知何时已经走到了权温书的身边，甚至不由分说地将权温书的手牵起，大步朝着前方走。

    “你。”

    权温书原本是想要质问，但是考虑到周边尽是人群，最终还是只能够忍住，但是神情并不是很好。

    怎么就突然又被男人占据了主动呢？

    这一次不应该是他向自己道歉吗？

    很快，两人便避开了人流，再次回到了较为冷清的巷道。

    “盛引之，你放开我！”

    权温书终于是没有忍住，吼了出来。

    不想，一直很是听话的男人不禁没有松手，反而是直接将其抱住，“温书，温书，对不起！”

    “我不该忽略你！我是太高兴了，有点没有反应过来，对不起！”

    “我怎么会将你弄丢呢！”

    “你是我的，我也是你的，今后不论你有什么事，都好好地跟我说，好吗？”

    盛引之真的是害怕，害怕哪一天权温书不告而别。

    他是第一次喜欢上一个人，已经竭尽全力地去对她好，将自己的全身心都恨不得给予，但是总是会出现差错，就像是今日，自己竟然直接忽视了女人的话语，沉浸在了自己的欢乐之中。

    怎么能够这样呢！

    自己之前还学会了考虑对方的身体，会一再地克制自己的欲。望，怎的今日会出现这么低级的错误。

    这让他很是后悔，同时心中更是一阵犹疑。

    “温书，对不起，以后有气，你就直接朝着我发泄，别再离开我好吗，我真的很害怕。”

    害怕失去你，害怕你离开我，再也不能够见到你！

    权温书看着男人近乎虔诚的话语，终究是软下心来。

    其实她自己知道，为何今日的自己会这般突然恼火，和盛引之结婚并不是一个起因。

    起因是自己从元城离开，来到了桑城，孤身一人，没有任何的亲戚，没有依靠，唯一有牵连的便是盛引之。

    这个人是自己唯一的支撑，唯一能够信任的人，但是当时的他却全身心地在结婚证上，未曾给予自己一点视线，似乎和自己在一起，就像是一场任务，为了得到那张结婚证。

    那个时候的她，内心深处，真正的感受应该是慌乱和紧张的吧！

    害怕男人会不是真正地爱自己，只是一时兴起。

    害怕自己从元城彻底退出之后，来到桑城再难继续生存，仅仅只能够依靠着盛引之生活，这种没有己力傍身的不确定感，让她不安。

    若是哪一天，盛引之将自己抛弃，是不是自己就会在桑城流浪，再也没有现在的平静生活，甚至于什么时候悄无声息地死在这个城市，都会无人问津。她害怕出现这种情况，这股危机感让她担忧。

    权温书冷静了一会儿，并没有直接回应男人的话，只是淡淡地看着男人，终于启唇，“引之，不，这不全是你的错。”

    她轻笑了一下，随即低垂了眉眼，看着自己和盛引之相互交接的衣服上，眼中含着些许的苦涩，“是我，没有安全感。”

    “怎么会，我这么爱你！”

    盛引之立马反驳，他对于女人的爱，相信权温书能够感受到，但是为何会没有安全感呢？

    突然，他似乎是想到了什么，不由地紧了紧抱住权温书的手，“温书，我知道了！”

    他缓缓地将下巴搁置在女人的肩上，“我知道了！”

    “温书，对不起，是我没有给你安全感！”

    “你放心，我盛引之说到做到，爱你便是认定了一辈子，不论如何都不会改变！”

    “明日我会开始帮助权家在桑城安顿，至于之后的发展问题，在你身体恢复之前，我会帮忙打理！”

    “等我们举办婚礼之后，便一起去元城，去看管家，好不好？”

    盛引之的声音带着些许的激励和坚定，他很细心，在面对权温书的时候，总是会很快考虑到各种问题。

    就如同现在，在女人说出没有安全感的之后，便能够迅速意识到，这一切都是因为，女人在桑城除了自己再没有其他任何可以依靠的人，而自己刚刚却因为一个无足轻重的本子将其遗落，那种担忧和害怕，恐怕是他难以理解的，但是他同样也惧怕，在得知权温书离开后，那种如同天塌下来的感觉，令他惶恐，恐怕当时权温书对自己的感受就如同这般吧！甚至可能会更为无奈。

    他想，自己今后再也不会让权温书这般，再也不会让她有这样的担忧。

    他是她的丈夫，是他的依靠，自己今后只会为了让她开心，让她幸福，不断地努力。

    权温书身子忍不住地颤抖，原本一直压抑在心中的担忧终究是撕开了一个口子，缓缓地释放出来，泪水无声地滴落，浸湿了男人的胸膛。

    盛引之感受到自己胸前的湿濡，心中一颤，知道自己是想对了，不禁对于怀中的女人更为疼惜，原来，在自己看不见的地方，自己心爱的女人，竟是有着这样的不安。

    “温书，没事，没事啊！”

    “咱们还有很长的时间呢，我要是以后再敢让你生气，你就直接打我，我绝对会好好地承受着，接受改正，好不好？”

    “再给我一次机会吧！”

    盛引之声音之中夹杂着些许的笑意，同样也带着些许的不安，似乎是真的在恳求得到女人的原谅。

    聪明如权温书，怎么会不知道男人这是在安抚自己。

    不禁想要笑，但是因为刚刚才流泪，最终还是没有能够扯动嘴角，只是用力地点了点头，眼中带着些许的泪水，尽数擦拭在了男人的衣服上。

    缓缓地松开，权温书有些好笑地看着盛引之胸前已经湿了一团的衣服，“这可是你说的，不准反悔！”

    “当然不会，我盛引之一向说话算数！”

    盛引之心中松了口气，看着女人终于是松懈下来的神情，紧紧地牵着女人的手，不再顾忌身上的衣物，继续朝着前方缓慢走着。

    “温书，我有时候比较愚笨，若是你有什么想法，可以直接跟我说，我一定会尽全力支持！”

    “但是你一定不能够自己一个人憋闷在心中，知道吗？”

    “现在你的身体好不容易好了些，可不能够再损坏了，不然我可是要心疼坏了！”

    “还有啊，权家我会尽快在桑城驻扎，等步入正轨之后便再交由你管理，我可不喜欢商场的这些事情，上次帮着盛笃行管了一下盛氏，简直是吃力，我宁愿去执行任务！”

    “管家那边，你也不用担心，现在h国重新掌管了元城，碍于权家的余威，没有人敢占领之前的地基，现在管家在那边还算是不错，我也会让人关注，不会让他陷入危险！”

    盛引之一路上说了很多很多，几乎都是在围绕着权家，围绕着权温书而言。

    他想要给予权温书安全感，虽说自己不会怀疑自己对她的爱，但是，爱情这种东西，只是精神层面的东西，物质也是需要一定的给予，在权温书的心中，权家，才是她最为稳妥的筹码，所以他不会将权家抛弃，原本就想着将这些杂七杂八的事情处理完后，便开始对权家进行规划，只是没有想到，权温书会因此上心，看来还是自己安排得不是很正确，需要加快脚步了！

    “好！”

    坐在副驾驶，盛引之终于是停下了一直不断诉说的嘴，权温书也给予了肯定，“谢谢你，引之，我现在好多了！”

    女人的声音带着些许的嘶哑，终究是撑了过来，眼中还残留着刚刚的泪水，闪烁着晶莹，不过这般更是让盛引之沉迷。

    “走吧，今天这件事也算是给了我一个警醒，我以后一定会好好地照顾着你，看着你，再也不会让你逃离我的视野！”

    “你这岂不是要将我锁在身边？”

    权温书轻笑着，斜睨了男人一眼。

    “你太优秀了，我担心要是被别人知道了你，会有更多的人和我抢你，不是要将你提前绑在身边，我没有安全感！”

    男人委屈地皱了皱眉，似乎是真的在为女人会被人追求而感到无奈。

    权温书无奈，知道男人是在缓和氛围，也乐得和他打趣，“那就好好把握吧！”、

    盛引之温和地笑了笑，脚下的油门轻踩，车子飞快驶离。

