    第584章 利弊

    佟国华来到了骏庭庄园，在招待室这边喝起了张奕的好茶。

    一杯茶下肚之后，先是赞赏了一番张奕的茶叶，继而提及关于大桓房地产的问题。

    “张奕，你年纪轻轻就打造了一个庞大的商业帝国。现在大西北的未来城市工作由你主导，在国外又签下了上万亿美金的大订单。将来你的成就真可谓是不可限量啊！”

    “不过有句话说得好，能力越大责任就越大，希望你以后能够利用自己手中的资源，积极的为社会多做贡献，造福人民才是。”

    张奕把这番话听在耳中，微笑着说道：“佟老您放心，这个我时刻铭记在心上。我的一切都是国家和人民给我的，让我先富裕起来。现在我有了成就，当然会选择回馈给这个社会。”

    佟国华满意的点了点头。

    “所以大桓房地产的问题，你还得尽心尽力的去做啊！别的不说，首先国内的房地产行业不允许它垮掉。要不然，到时候对夏国的影响可就不止是两万亿那么简单了！”

    “这个自然，我明白它的重要性所在。我会亲自跟进大桓房地产的问题进度，并且安排人手处理好。我在这里跟您保证，一定让大桓房地产的债务问题平稳着陆。”

    张奕非常自信的做出了保证。

    听完了张奕的承诺，佟国华的心中舒坦了不少。

    他对张奕的赞赏之情也更加的浓郁了起来。

    怪不得季红星当初对他如此器重，哪一个当领导的人不希望自己能有一个这么聪明能干的下属？

    下属能够帮领导把问题解决的漂漂亮亮，不让领导去发愁，这样的下属堪称是完美的。

    要不是因为张奕是季红星一手提拔起来的，佟国华甚至都有挖人的冲动了。

    聊完了这个，佟国华又针对张奕提出来的那两个要求，说出了自己的看法。

    “你提出的那两个要求，季红星已经都跟我说过了。虽然让大桓房地产所有的股东交出他们的股权有些难度，不过只要你能够完美的解决这次危机，我可以帮你搞定这些问题。无能之人就应该让出位置，给有能力的人。”

    “不过，关于你提出来的第二个要求，我觉得，是不是有些没必要呢？”

    佟国华看着张奕，一副语重心长的模样。

    张奕端着手中的茶杯，明代的青瓷手感细腻，价格昂贵，一个小小的茶杯就得五十多万。

    他微微一笑，抿了一口茶水，“佟老，我可从来都没有主动招惹过徐家劲。是他一直在跟我过不去啊！留着这么一个麻烦的对手，我心里不踏实。”

    佟国华却说道：“当初他不知道天高地厚，也过高的估量了自己的能力，所以才敢去招惹你。可是如今他还有啥？他还算个啥？失去了大桓房地产以后，他也只不过是一个普普通通的富家翁而已。”

    “不管怎么说，他对于夏国的房地产发展还是做出过一定贡献的。现在只要他老老实实让出股份，你就不要再跟他计较啦！”

    张奕对于佟国华的说情，心中并不是很反感，他也明白佟国华这么做是为了什么。

    一个无情的人，他的手下也必定不会对他尽心尽力，所以他保护徐家劲也只是为了爱惜羽毛。

    可是，张奕却不可能因为他说两句好听的话就放过徐家劲。

    “佟老，据我所知，徐家劲的个人资产，虽然大部分都是大桓房地产的股份，在巅峰时候一度高达1700多亿夏币。但是除掉这些股份以外，他手中的现金和投资的其他资产也有不下于一百多亿。”

    “也就是说，哪怕是他把大桓房地产的股份都交出来，作为让我给他收拾烂摊子的代价，他依旧有着一百多亿的巨资！”

    “有了这笔钱，他随时都有可能东山再起。甚至比有大桓房地产的时候更加的轻松！要是到时候他再跑过来跟我作对，可怎么办呢？”

    佟国华听完之后，笑道：“他那两下子，又怎么可能是你的对手呢？”

    张奕笑了，他指着自己说道：“当初徐家劲看我的时候，也是这么认为的。现在他还不是玩火自焚了？”

    “就算是他不能搞垮我，但也有很大的可能会恶心到我。这个人一向是阴险狡诈的很，我不可能放着一个这么大的不稳定因素在那里。这等于是给自己的将来埋雷。”

    “我的这份担忧，佟老您应该是能够理解的吧？”

    张奕叹了一口气，一脸无奈的望着佟国华。

    可是佟国华却感觉，面前这个小子老练、狠辣的完全不像是一个二十来岁的年轻人。

    没错，他能够理解张奕。

    商场如战场，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    放着一个手握上百亿资产的敌人好好活下去，就是给自己留下巨大的隐患。

    而且一旦张奕接手大桓房地产，等于是让徐家劲完全没有了后顾之忧，以徐家劲的性格几乎板上钉钉会想办法东山再起。

    有人脉，有资金，五十多岁正当壮年的他怎么会甘于沉寂？

    佟国华见到张奕雷打不动，摆明了要彻底解决徐家劲这个隐患，不由得心中有些焦急。

    他叹了一口气，开始打起了感情牌。

    “小张啊，我实话跟你说了吧！徐家劲这些年一直都是我看着把公司做起来的。他这个人虽然性格差了点，做生意也出手狠辣，可毕竟与我也有多年的感情。你能不能看在我的面子上，放他一马？”

    给我一个面子。

    这番话可就有些司马昭之心路人皆知了。

    如果说之前你不答应还说得过去，可我都跟你摆明了，我就是要保徐家劲。若是你还拒绝，那就等于是不给我面子！

    不给佟国华面子，放眼整个夏国都没有几个人敢做出这样的事情来。

    张奕也闭上了嘴唇，陷入了沉默当中。

    徐家劲不足为惧，张奕也不担心他未来咸鱼翻生。

    之所以要搞他，单纯是因为厌恶这个家伙，报一箭之仇。

    但是，佟国华用这种方式让他妥协，张奕可就有些不爽了。

    怎么个意思？我点头答应了帮你解决问题，你还在这里跟我玩这一套？

    呵呵，有趣，有趣啊！

    (本章完)

