
这神家小九爷，果然随心所欲的很啊。

倒是苏慕，好像挺满意这个距离。

神九黎本来就坐不直的身子，在歪头和苏慕说话，就好像直接靠在了苏慕肩膀。

“千结，中三天和下三天的仙门大会有什么区别吗？”神九黎好奇的问，去了下三天一趟，都没来得及好好玩玩，想想还挺可惜的，看着苏慕，下三天两个多月的时间，一直被苏慕看的太紧，不过现在想想，其实练字也挺有意思的，毕竟练字的同时，有个赏心悦目的雅人陪着，还有余音绕梁的琴声。

“无大差别。”苏慕喉结滚动，神九黎又想起来他挑苏慕喉结时，苏慕皱眉的样子。

“也是，不就是比比打打，从来没有过新花样，我哥也是够闲的，操办这种毫无意义的大会。”神九黎吐槽，神君临频频侧目，他想办啊？他为谁啊？还不是为了神九黎和方妍的婚事，这下倒好，仙门大会他接下来了，婚事却黄了。若不是给方妍的方家留面子，神君临才不会跟个傻子一样坐在这里听着聒噪不断。

“百家仙门大会正式开始，诸位公子仙子们不若先小试一番热热身？让我们先行感受一下‘长江后浪推前浪’的英姿，稍后在大显身手。”知道神君临不屑说这些场面话，而且此次百家仙门大会本该是在方家举行的，神君临愿意纡尊降贵和方家一起举办，还把地点定在神域，方华一可不敢奢望神君临会真的会尽力，只要地点是在神域，神君临肯露个脸，就奠定了方家是六大世家之首地位，可与之一争的古家都是古板的死脑子，谁是首位古家从不在意。

真正实力首位的神家更懒得管这些无聊的琐事，但是方家有神家撑腰，其他的世家，哪个还敢与之争锋？要知道本来中三天真正的千年世家是十家，十大世家如今还存在的，只有修身养性的刻板古家，不问世事的炼器家族铁家。现在的六大世家，除了古、铁这两家，剩余的都是是新起家族，就连神家也是，皆不足千年。至于那八个千年世家的陨落，自然全是神家一手造成的，神家有多可怕，中三天人人皆知，尤其是各家藏着的古董，看见神家人腿都打颤。

“不知方宗主想怎么热身呢？”立刻有人符合方华一。

“依方某看，不如就射箭吧。”方华一捋着他的山羊胡子，笑的高深莫测。

神九黎“呵”了一声，“无聊，无趣，没有新意。”

“射箭好啊，我等好好瞻仰一下各位公子仙子的风姿绰约。”

神九黎看着这个附和的起劲的人，不认识。“千结你说，这是方华一从哪找的马屁精？不就射个箭吗？那么无聊他都能那么捧场，人才啊。”

“不知道。”苏慕认真的回答，看都没看那人一眼，也没看方华一。

“这次玩点新的，诸位射箭的时候皆不用灵力，而且也不射不会动的靶子。”方华一故作高深的一甩手，几只灵力虚幻的青鸟出现，在半空中盘旋。方华一接着道：“射中青鸟即可，只要射中，青鸟灵力便会回旋在射箭人的弓弩上，最后看哪位弓弩上的灵力最多，我方家便送出一直珍藏的‘惊鸿’，讨个好彩头。”

方华一语落，本来还有些意兴阑珊的人纷纷睁大了眼睛不可置信，惊鸿啊，是炼器世家铁家的代表之一，在中三天，是最好的一把弓箭，而且惊鸿不需要箭羽，用灵力就可以直接射出，这么说吧，在惊鸿上注了一分灵力射出，惊鸿发挥出来的，就是十分的灵力，杀伤力十倍放大，岂能让人不心动？

神九黎看着方华一有些惊讶，这个热身比试虽然无聊，但是方华一的拿出的“彩头”可真够大的啊，就连“孤陋寡闻”的神九黎也听说过惊鸿，只是神家人从来不用武器，而且惊鸿又在方家，不好明抢，这才让方家有机会珍藏的。

方华一当然有自己的打算，惊鸿这种极品灵器，他怎么会舍得便宜别人？这可是他留给方凯的，而且方华一确信，场上的，没人射箭能赢过方凯。

“神九爷，在下王启川，斗胆，可否与神九爷比试。”一身青衣劲装，眉目清秀的青年略显拘谨的站出来，眼中带着隐忍而热切的希望，场面顿时鸦雀无声。

王启川身边的人没拦住他，这下想死的心都有了，他们不知道王启川什么时候见过神家小九爷，但是王启川对神九黎一直念念不忘，为了神九黎勤学苦练，想想叶家叶城调戏神九黎，现在叶家家主还带着人跪在神域外面等候发落呢，这个该死的王启川，自己不怕死不要拉着他们一起啊。

那眼神，连方妍都看出来是什么意思了，方妍站起来就说：“你算什么东西，也有资格和九哥哥比试，九哥哥就算闭着眼都比你射的准。”

方妍说着握紧拳头，一条火鞭出现在手中，正是她的武器，火炎。“还有你那什么眼神！”方妍说着就动手，看着神九黎当众被人如此调戏，方妍忍无可忍。

窘迫的王启川看着火舌已经到了眼前，无可躲避，闭上眼睛等待“火炎”抽到身上。

“算了妍妍。”

“九哥哥。你还帮他。”方妍气的跺脚。

王启川睁眼看到的就是这副情景，神九黎还是半靠着座椅，而火炎在方妍手中老老实实的盘着，王启川感激的看着神九黎，“启川多谢九爷救命之恩。”

“九哥哥你看他看你那个眼神，你就不觉得恶心吗？”方妍都想把王启川的眼睛挖出来。

“我很享受啊，谁看你的九哥哥不是这种眼神？”神九黎说着还吹了声口哨，惹得雷打不动的苏慕都难得的看了他一眼，方妍一懵，对啊，这才是九哥哥，是到哪都会被人用这种“爱慕”的眼神看着，可是不都是姑娘们这么看神九黎的吗？一个男人对神九黎这种眼神，方妍还是难以接受。

“九哥哥，可他是男人啊。”方妍提醒，可是神九黎完全不在意，从小到大被人调戏惯了的，又岂会在意一个无关痛痒的眼神。

“九爷，我……”王启川感觉神九黎的一个勾唇都能让人走火入魔，以为自己得了神九黎的青睐，不知该如何开口了，中三天修仙者对仙侣的选择，重在心意相交，不一定要分男女，可是这个可是神九黎，中三天最尊贵的九爷，王启川还是感觉自己此生无憾了，哪怕只有神九黎的一个眼神。

“你什么你，你给我闭嘴！别污了我九哥哥的眼。哼！”方妍还气呼呼的坐在神君临身边看着淡定的神君临，疑惑神君临怎么都不生气的。

“方老头，这比试我也参加。”神九黎对着方华一笑的灿烂，方华一却连心肝都疼了，神九黎如果参加的话，惊鸿还有方凯什么份？

“九爷，这种小孩子小打小闹的游戏，咱就看看就可以了吧？”方华一一阵肉痛，还恶狠狠的瞪了王启川一眼，都怪这个不长眼的，你倾慕神九黎你就好好倾慕不好了吗，为啥要提跟他比试？

“九哥哥你还需要比吗？你就是蒙着眼睛都能拿第一的，你要是想要惊鸿直接拿走就好了嘛。”方妍对神九黎，深信不疑。

神九黎嘴角一抽，这小丫头怎么就对他那么大信心？虽然方妍说的也是事实。

方华一太阳穴一抽，女生外向，女生外向，神九黎都要取消和她的婚礼了，还向着神九黎，惊鸿可是留给方凯的，方凯的！

早知道就不拿出来炫耀了，方华一悔的肠子都打结了，脸色晦暗不明。

“好，听你的，过来把我眼睛蒙上。”神九黎不在意的说，蒙不蒙眼，对他来说都一样，更何况九爷都出手了，自然要把风头出个够。

方妍乖乖的把自己随身携带的丝巾盖在神九黎双眼，在后面打个结，神九黎伸手，方妍乖巧的把弓箭交到神九黎手上，方肃简直没眼看，这就是他生的好女儿！

“方老头，还不开始吗？”神九黎催促，方华一心不甘情不愿的一下放出十只青鸟，神九爷出手，谁敢跟他抢？所以第一个射箭的就是神九黎。

感应十只青鸟的灵力波动，神九黎取三支箭羽搭在弓弦上，认真听了一会，确定了青鸟的位置，神九黎勾唇，三支箭羽同时放出，十只半空中的青鸟被串成三串，这还是在神九黎不使用灵力的情况下。方华一一口老血卡在喉咙，神九黎露这一手，方凯还怎么上场！上来丢人现眼吗？他们方家珍藏的惊鸿，就这么没了，方华一甚至都希望能有其他人超越神九黎，只要不是神家的人，方华一总有法子在把惊鸿拿回来的，可是人不仅是神家的人，还是神家最不能惹的神九黎。

“我就知道九哥哥最厉害了，不用灵力怎么样，蒙着眼又怎么样，九哥哥都是最厉害的。三支箭羽，十只青鸟全中。”方妍对神九黎的崇拜从来都不掩饰，在方妍眼中，神九黎就是最厉害的，除了神君临！

说完了，方妍还不忘看一眼王启川，傲娇的对他“哼”了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419451"  chaptername="第24章神域十">加入书签</a>
</div>
