    半缘前辈带着李墨，灰毛鸡，黑皇，走到了他所在的位置。

    而楚瑜仙子便在半缘前辈这里，得知李墨到来后，楚瑜仙子立刻便跑了出来，一脸的惊喜。

    “李墨，你终于上来了。”

    楚瑜仙子激动的道。

    “嗯。”

    李墨亦是微笑点头。

    “太好了，走，去里面坐！”

    楚瑜仙子邀请道。

    “仙子的眼中只有墨小子，就没有老祖吗？”

    灰毛鸡调笑都爱。

    “李白，你说什么呢？

    肯定是一起进去啊！”

    楚瑜仙子小脸微红说道。

    随后，几人一同进去。

    “也是师尊带你们上来的吧？”

    楚瑜仙子问道。

    “嗯！”

    李墨点头。

    “看，我就说当初让师尊直接带你来这紫色彩虹层多好，这里的灵力实在是太浓郁了，这一段时间，我都突破道天境一重天了。”

    楚瑜仙子道，“当然，是在师尊的帮助下！”

    “机缘，的确是很重要，比你天赋更好一些的那三人，袁启，萧鹏飞，余万里，距离突破还得一段时间。”

    李墨道。

    “你都见了他们三人了？”

    楚瑜仙子问道。

    “何止见过了，还将他们小小教训了一顿。”

    灰毛鸡道。

    “那他们三人一定很惊讶，你怎么这么快便来到飞仙宗了，而且比他们还强了。”

    楚瑜仙子笑着说道。

    李墨微微一笑，没有说话。

    、“我让师尊也给你要一些丹药去，让你赶紧也突破到道天境！”

    楚瑜仙子说道。

    “不用了，我已经是道天境了！”

    李墨道。

    “什么？

    这么快？

    这才多久你就从三花境到达道天境了？”

    楚瑜仙子惊讶道，来到飞仙宗的时候，李墨分明才是三花境，这还没有一年吧？

    这是什么样的恐怖实力啊！随后的李墨与楚瑜仙子，再次攀谈了一会，然后半缘前辈走了进来。

    李墨开口道：“半缘前辈，向宗门再给我要一颗能够让五气境修士，突破到道天境的丹药吧！”

    半缘前辈也没有问要来做什么，直接便给李墨去索要。

    以李墨如今的地位，他要什么，宗门就会给什么的，若是说，明面上的圣子是萧然，而背地里真正的圣子，才是李墨。

    这种丹药虽然珍贵，但宗门之中还是有不少的，一般只会奖励给天赋非常出色，或者是对宗门做出大贡献的弟子。

    李墨在拿到这颗丹药后，便走到了下方绿色彩虹层，然后给了周岚。

    周岚在看见这颗丹药的时候，惊呆了，他知道以李墨道友的实力，是必然能够拥有这样的丹药的，但是也没想到会有这么快。

    “你如今在青色彩虹层应该很不错吧，这样的丹药都得到了，必定是得到了宗门前辈的赏识。”

    周岚的语气之中露出了羡慕之色。

    “果然是贫穷限制了你的想象！”

    灰毛鸡摇头道，“我们已经在紫色彩虹层了，对了，那座白色的仙宫，也进去溜达了一圈，也就那样吧！”

    “什么？”

    周岚顿时震惊。

    看见周岚的表情，灰毛鸡便更加的得意了。

    “这有必要惊讶吗？

    简直太容易了。”

    灰毛鸡随意的道。

    随后，李墨又与周岚谈论了片刻，这才告别，然后再次来到了紫色彩虹层上。

    ，在半缘前辈的仙宫旁，找了一处安静的地方住下。

    在紫色彩虹层上，已经不是一座座阁楼了，而是一座座的仙宫，庞大的仙宫，仙气飘渺，即便是风格都各不相同，有的仙宫显得俊秀安静，而有的仙宫则是非常的霸气，庄严而威武。

    等李墨住下后，半缘前辈再一次到来了。

    这一次，他带来了一个储物袋，郑重的交给了李墨。

    而李墨打开一眼，顿时倒吸一口气，这里面，最低等级的丹药乃是道天丹，足足一万颗，还有其他更高的丹药，还有一些天材地宝，飞仙宗最珍贵强大的道法，还有两个看起来威势非常不凡的法宝。

    “好好修行，将这些资源使用完了，飞仙宗还有！”

    半缘前辈道。

    半缘前辈离去后，灰毛鸡得知这个储物袋中的资源后，顿时疯狂了，哈哈狂笑了起来了，显得非常的兴奋。

    李墨，拿出了一些资源，分给了灰毛鸡。

    灰毛鸡立刻便接了过来，但是，这一次的灰毛鸡，与以往完全不同了。

    它拿着储物袋，沉思了许久。

    最终，从储物袋中，又拿出了一些资源丹药，留给了李墨，而自己只留下了大概不到三分之一。

    “你怎么了？”

    李墨伸手，放在了灰毛鸡的脑袋上。

    “老祖脑子肯定混乱了，这不是老祖的风格！”

    黑皇狗爪子也放在了灰毛鸡的脑袋上。

    “滚开滚开，老祖想要突破太过容易了，让你多吃点，先修行罢了！”

    灰毛鸡不屑的道。

    “是因为你知道了一些，或者是猜测到了一些什么吗？”

    李墨看着灰毛鸡问道，“之前那个棺材里，到底是什么？”

    “没什么，那个棺材是空的。”

    灰毛鸡扭头道，直接离去了。

    李墨知道再问灰毛鸡也不会说，他也没有追问。

    “这次，我准备好好闭关一段时间，这些丹药足够修行很久了。”

    李墨道。

    “墨大人尽管闭关，这里非常的安全，本皇可能又会与老祖去闯荡星空了！”

    黑皇说道。

    李墨，便走进了一间房舍。

    这一次，一定是会闭关很久，所以，在闭关前，他身子一闪，便来到了体内，地球的上空。

    “如今的地球上，像樱井月，还有其他原本墨门中不少人的实力，已经变得很强很强，在地球上已经有些施展不开了，下一次，我去寻找一些偏远角落稍微弱一些的生命星辰，直接抓进来，放在体内空间之中，如今修为境界达到道天境，体内的空间又大了太多，让地球上那些修士，可以直接进入到其他生命星辰，进行闯荡！”

    “不过目前的话，我先过去，给父母，还有其他一些朋友调理身子，让他们的寿命至少活个成千上万年再说！”

    言罢，李墨的身子忽然消失，再次出现，已经来到了父母的面前。

    

