
声音有点熟悉。

看宋君鸿脸上没有了害怕的表情，也开始停止挣所后，那个黑影才慢慢的松开了手。

“英儿，是你？”宋君鸿诧异的问道。尽管还没有点灯，但是仅凭声音，他已经判断出了来人是谁。

岳英点了点头，又轻声的叮咛道：“小点声儿，别吵醒了其他的人。”

尽管宋君鸿感到满头雾水，但还是慢慢点了点头。过了一小会儿，才又轻声的问道：“你是怎么进来的？”

“我爷爷曾教过我挑门栓开锁的一些技巧。”英儿抚着头发嘿嘿的笑着。

如果单看他那憨厚的样子，谁也不会想到这如今也是一名小特工了。

宋君鸿不知道学会这些技能对岳英来说是祸还是福，只能又问道：“那你到我屋里来做什么？”

“宋大哥，我要走了！”岳英轻声的说道。

“什么！”宋君鸿惊的一掀被子坐了起来。

“小点声儿！”岳英又急得连忙提醒道。

“这里不好吗？为什么要现在这么偷偷摸摸的走？”宋君鸿仍然感到很奇怪，安泰的日子还没过上一两天，怎么就着急走呢。

他看着岳英的眼睛轻声的劝道：“英儿，我知道你对韩家在你们祖孙的任务分配上有点小争议，但如果问题基本算是解决一个阶段了。你若真想把这任务安全、顺利的执行下去，就应该进一步和韩家加强交流与互信，不宜做些莽撞的行动的……再说，你的伤还没有完全好呢。”

“和党内的联系我将来可以试着再通过其他人进行。”岳英沉默了一下，又低声说道：“可现在……我怕情况别再有什么变化。”

宋君鸿明白了过来，他还是怕韩侂贵在唬弄他。

爷爷岳霭的死，让岳英变的更加孤单，也更加多疑了。

可岳英必竟还是个稚嫩的少年，不明白在一个组织中“朝令夕改”是极为忌讳的。对于韩家在黄龙党内倒底有多么大的影响力估且先不论，但黄龙党既然已经任命了韩侂贵来处理这件事，那要是他没有犯什么错误的情况下，岳英想另外换人联系是极不可能的事情。

“英儿，我是这么想的。”宋君鸿斟酌了一下说道：“很显然韩侂贵并不放心让你去，但他既然当着那么多人的面答应了你，我想他总不会轻易变卦的。”

“我不知道。”岳英的眼中闪过一丝犹豫，“我真的不知道，但我不想冒险。”

“那你是来和我辞行的吗？”宋君鸿明白了。

“是的。”岳英说道：“在现在客栈里这些人中，你是唯一一个和黄龙党没有任何关系的人，但却也是我唯一一个能在这件事上放心信任的人。”

说这话时，岳英眼中的神色有些复杂。

“宋大哥，我很感谢你把我从天星社的包围中给带了出来。我这条命是欠你的，将来一定会报还。”岳英说道：“所以，我可以和别人不告而别，但却在走能不能不和你来说一声。另外——”

岳英深吸了一口气，继续说道：“我想问下，你要不要和我一起走？”

“一起走？”宋君鸿惊讶的问道。

“不是和我去执行任务，只是先一起离开这里。”岳英解释道：“我若走了，他们一定会第一个要怀疑和盘问你的。我不知道你和那个史家是什么关系，如果他们保不住你的话，索性不如你和我一起先离开这里算了。”

宋君鸿心头涌起一股热流，岳英外表看起来粗装，实际上却原来也是心思这么细腻的一个人。他虽然没有多少的世故与处世经验，但对于真心对自己好的人，仍是会敏感的分辨出来，并加上保护和回报的。

从这一点上来说，岳英或许和宋君鸿都是同一类人，不管外表上装的得多条理或强壮，但内心仍是软弱和感性的。

“说实话，我并不是很赞同你现在的这种偷偷离开的作法。”宋君鸿把衣服胡乱地往身上一披：“不过若是你执意要离开的话，我怎么说也不能丢下你一个人去走的。”

“这再好不过了。”岳英眼中掠过一丝暖意，“我们一起走。”

“嗯！”说话间宋君鸿已经把布鞋套在脚上了。“我准备好了，走吧。”

两人猫着腰从史福、朱强、吴大嘴等几人的房前慢慢走过。为了怕宋君鸿下楼梯时发出响声，英儿一搂腰抱起了宋君鸿，直接从二楼的楼板下跳了下去。

尽管他身上的伤还没好，但落地时仍然轻巧的像一只猫。

两人刚出得客栈大门，宋君鸿问道：“我们下一步要怎么走，你有个计划吗？”

“还没有。”岳英坦率的回答：“不过，不管是规划什么样的计划前，都有样东西是我必须要先去拿一下的。”

“什么东西？”

“说出来容易，但解释清楚就麻烦了。你也别管，跟着我一起走就是了。”岳英也不再多言，立刻展开了行动。

宋君鸿提起圆领袍的前摆，慌张的小步奔跑着。在他前面，岳英正在往客栈的后门外走去，大步流星！

“嗨，英儿，你不能走慢一点儿吗？”宋君鸿在后面急切的嚷道。

他喊慢并非是不能跟得上英儿的脚步，而是担心英儿受伤的身体。尽量吴大嘴的医术堪称杏林国手，但必竟英儿曾伤的那么重，伤势的恢复总需要有个时间过程的。所以听到英儿想出去的想法后，在屋里看顾的宋君鸿便说什么也要跟着去了。

“嘘！”岳英把食指竖在嘴唇上紧张的比了一下，小声地问道：“你想把全客栈的人都吵醒吗？”

这时客栈早就几乎都空了，所谓全客栈的人，除了岳英和宋君鸿，那就只有史、韩两家的人了。

可是有什么是英儿一定要瞒着他们去进行的呢？

宋君鸿一耸肩，摆出个表示知晓了的姿式，心中的疑虑却更重了。

两个人从后门出来，便又转向了后院的马厩。通常这里是客栈用来存放客旅坐骑，或给伙计们劈柴、洗衣干粗活的地方，于时宋君鸿隐约猜到了英儿是要到哪儿去了。

当岳霭让他从李员外庄子上把英儿护送回来时，用的便是那架他们家本来预备出行的马车。后来，在遇到天星社的追击后，这马车曾一度停弃在客栈正门口临接着的大街上。事后镇上的巡查有司询问时，考虑到这也算是英儿家的一点难得的“家产”，宋君鸿便让人帮着赶到后院的马厩前停放了。这两日客栈打杀争吵，闹了个不可开交，谁便再也没有去注意这辆破烂的马车了。

可眼下英儿要找这马车做什么？

难道是想寅夜逃离？宋君鸿瞅了瞅他伤药绷带缠了一身的样子，心道这绝不是一个好主意。

英儿来到车旁，从怀里摸索出一个火折子，啪啪的打着，微弱的火光亮起，映着英儿的小脸上明显紧张的神情。

宋君鸿想找个木柴松明做火把，岳英去摇了摇手，宋君鸿便上前从他手里接过了火折子。

宋君鸿很好奇，但他一字不言，只是静静的站在英儿旁边，看他要做什么？

英儿昨晚包扎伤口时，史珍因为男女之防而多有不便，韩书俊又毛手毛脚的，所以整个过程都是宋君鸿在配合吴大嘴进行的，从清洗全身，到协助上药包扎，再到最后套上衣服，宋君鸿很清楚他身上应该连一个铜板都没有的，可眼下他连火折子都偷偷的置备好了，那便绝不是临时起意，而应该在白天时就准备晚上的这个事儿了。

英儿又用手势让宋君鸿把火折子晃近车辕根后，他便伸出小手去，在车辕后车板下费力的摸索着。

过了一小会儿，只见英儿的脸上突然露出一缕喜色，宋发君鸿赶紧俯身帖近，把脖子伸得老长聚精会神地朝他望去，只见英儿咬牙使劲一抠，居然抠下一小块木板来，然后看也不看的就扔掉了。

宋君鸿差点一个根头栽倒地上去，心想这死孩子瞎摆乎啥？弄得自己跟着白白紧张半天。

就在宋君鸿大翻白眼一阵暗骂时，岳英已经又把手臂伸到刚才摸索的地方一探，很快的就收了回来，再摊开手掌时，掌心里已经握着一块玉珏。

实际上更准确的说，应该是两块拼嵌在一起的小玉珏，因为其中便有一块就是宋君鸿两日前在铁匠铺子里拿给岳氏祖孙的。

直到此时，宋君鸿才明白当初在李员外庄子中往外突围时，岳霭干嘛非要浪费时间绕远道也要把这马车给赶出来的原因了。因此，几个人终于让闻讯赶来的天星社人给追粘上来，岳霭才又不得不留下来断后，最后彻底把命搭进去了。

想到死去的岳霭，宋君鸿一阵唏嘘，不知它们倒底有什么金贵的，值得让人去拿性命来相换。

“这倒底是……”宋君鸿尽管想明白了一些事的来龙去脉，但仍然不知道这两枚小小的玉珏有什么作用，更不理解岳英干嘛要像作贼一样的来偷取这两个小东西。

“这便是白日间我们向岳小英雄索要的那个物件。”还没等岳英接口，一个声音已经大声替他回答道。

宋君鸿和岳英骇得急忙起身回首，只见身后不远处已经站满了人。

韩侂贵、朱强、吴大嘴、史福、史珍，除了睡着了后便雷打不醒的韩书俊在继续轰猪外，其他的人一下子全到齐了。

“你们怎么知道我俩在这里的？”岳英的脸色一下子变得很难看，颤抖着声音问道。然后又转头狠狠的瞪了一下宋君鸿，心道：看吧？一定都是你在出门前那一嗓子把他们都给吵醒的。

其实宋君鸿很冤枉！

“孩子，你真以为硬捱到后半夜，便能瞒过我们几个老家伙吗？”史福呵呵的笑道。他们这几个都是人老成精、又多年来老于跟踪追查手段的人物，就宋君鸿和岳英的那点小活动，在他们眼中直如小孩子做游戏一般不值一晒。二人前脚刚踏出自己房间时，他们就已经后脚跟出来了。

当然，史珍是因为多年在山上作道家修练，两个少年人和几个老家伙一行动，她便也发觉，好奇之下随后也跟上了。

岳英突然想到了更可怕的事，把握着玉珏的手一下子缩到身后：“这是我岳家的东西，你、你们不能抢！”

真若要抢的话，他拦的住吗？

除了史珍和宋君鸿一样还茫然无措外，韩侂贵和几个老家伙互相看了几眼，突然一起哈哈大笑了起来。

仿佛是听到了什么十分有趣的事情一样，直笑得前仰后合！

最后，还是韩侂贵站了出来，说道：“贤侄，你说这话难道是在挖苦我们这些做长辈们的可能会言而无信、为老不尊的吗？”

“就是。”吴大嘴的脸上也显的有点不满：“我们活了这么大岁数，还是很要这张老脸的。”

岳英的脸一下子因羞愧而涨的通红，按说这事他的确是有点小人之心。甚至他还想拿到玉珏后，就立刻拉着宋君鸿一起趁夜色偷偷的走掉，只要宋君鸿能舍得史珍的话。

就如宋君鸿一眼就能看穿韩书俊对史珍的感情一样，岳英也很快的便发现了史珍对宋君鸿那股想要刻意隐藏却又隐藏不住的好感。

尽管他还看不出来宋君鸿的想法，但有这么一个可爱的姑娘喜欢自己，傻子才会拒绝呢。

他自己就曾无数次的畅想镇子中最可爱的小花姑娘要是对自己表达好意的话，自己会美成什么样子。

但其实眼前的宋君鸿就是这样一个傻子！当然，宋君鸿不愿意说，他也很谨慎地从来没有张嘴去问。

抛开花季少年岳英漫无边际的八卦情怀不说，韩侂贵踏前一步，很严素的说道：“两位贤侄，我既然已经答应了让你承接执行这个任务，那自然是会说话算数的。就算将来计划需要进行调整，我也自是请岳氏的其他族人来索取这物什的。所以说只要党内决议不出现什么改变，那么这物什也就一直是会交由你来保管。”

＝＝＝＝＝＝

作者絮语：这个吴大嘴是早在小说构思阶断就设定好的人物，本来命名为“李大嘴”，以此向曾用作品陪伴作者少年时代的古老先生致敬。此人按小说情节需要，将其身份设定为韩侂胄与韩侂贵两兄弟的亲娘舅，韩书俊的舅爷。此外还是一位杏林高手，也是当今宫中某御医的师兄，与史家也略有亲系，想考证的读者可翻前文，可找出蛛丝马迹。

本来只是小说中一位虚构的人物，当时便也随意赋的一介姓名。可近日青玉翻看史档资料，发现韩侂胄其父所娶者是宋高宗皇后之妹，吴氏也！

为了于历史资料不至有太大出入，青玉在随后便将之姓氏改换过来，但“大嘴”之名依然保留不变。古龙先生千古！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300846"  chaptername="第一百一十六节  易水萧萧西风冷（六）">加入书签</a>
</div>
