    “这个……是送给我的？”

    少年喃喃着道。

    听到他的话，少女则是微微偏过了脑袋，可爱的脸上露出「那不是当然吗」一样的表情。

    “你不喜欢吗？悠介……”沙优有些紧张兮兮的说道。

    “不是在说那个。”

    加藤悠介摇了摇头道：“只是觉得给我用是不是有点浪费了，毕竟我平时基本也只是发发邮件，你打工赚来的钱更应该用在自己的身上……”

    说到这里，他突然止住了话语。

    只因为少女露出了一副泫然欲泣的表情，不论其中有几分真实几分假，都让他无法再继续说下去了。

    一道轻声的叹息自房间中响起。

    加藤悠介最终还是接过了对方手中的盒子，并说了一句。

    “谢谢。”

    带着几分鼻音，声音醇厚又略有低沉。

    “我可以打开吗？”他对着少女问道。

    像是对他这般郑重感到害羞似的，沙优从他的身上别开视线，然后略显扭捏地点了点头。

    “嗯……如果你能够喜欢的话，我会很开心的。”

    随着话落，两人就同时安静了下来。

    房间里弥漫着淡淡的温馨。

    “那我们一起拆。”

    加藤悠介对少女招了招手，示意对方来自己身边。

    围绕着地上的矮桌，少年少女席地而坐，开始拆除包装。

    没过多久，一部与他之前送给沙优型号一样的手机就被取了出来，并放在了桌上。

    而沙优也将自己的手机摆在了旁边。

    一部黑色，一部白色。

    除了手机壳的颜色外，其他地方不说完全一致，只能说一模一样。

    见此，少女就开心的笑了起来。

    “这样子，就好像手机也是情侣了耶～嘿嘿。”

    银铃般的声音在耳边回响，身边传来好闻的柳橙味道。

    一股暖流在加藤悠介的心中流淌而过。

    看着巧笑倩兮的少女，他忍不住伸手环上对方那盈盈一握的腰肢，而后用力朝着自己一拉。

    “唔呀……嗯啊——”

    像是花蜜一样的柔软唇瓣就紧紧贴合了上来。

    于是笑声戛然而止，取而代之的是紊乱的呼吸声。

    在一记深吻之后，他才放开了少女。

    肉眼可见的，对方的脸上就染上了一层动人的绯红。

    一双美目盼兮之间，一对莹润剔透的粉唇亦在灯光的照射下反射着光亮。

    粉嫩的丁香小舌轻轻地抿了抿唇瓣，沙优小声嘀咕了一句：“坏蛋，总是这样突然就亲上来……”

    像是水莲花不胜凉风的娇羞。

    少女的纤纤素手玩弄着他的衣角，抱怨的语气甜腻腻的。

    将自己额头贴在对方额头上的加藤悠介就轻笑着问道：“先不说手机的价格，但是合约和手续那些，你是怎么办理的？”

    “这个呀——”

    沙优灿烂一笑：“其实在发工资之前我有找过麻美商量，然后她说我只要带上钱和悠介的印章之类的就可以了，其他的事情都交给她。所以最后就这样了～”

    “结城麻美？”

    加藤悠介疑惑道：“但是她自己不也还未成年么，能办到这种事情吗？”

    “嗯嗯——”

    沙优就摇了摇头说：“其实麻美好像拜托了她的家人来着……说起来在我们去手机店里的时候，那边的人好像还相当热情耶，而且还拿到了折扣，大概是认识的人吧？”

    顿了顿，她又接着道：“不过，能像这样子能用打工的钱亲手给悠介送点礼物，我觉得真的太好了，如果悠介也喜欢就好了～嘿嘿。”

    一边这么说着，沙优一边又将身子往加藤悠介的怀里挤了挤，给自己找了一个舒服的位置。

    最后又眉眼弯弯的说了一句：“哼哼～喜欢你，悠介。”

    琥珀色的的瞳孔中倒映着对方的身影，少女那白皙的脸颊上显出浓雾日出般的润红。

    将这一切映入眼中的加藤悠介，心情顿时就变得不平静了起来。

    像是暗潮拍打着海岸，汹涌而来。

    肉眼可见的，他的眼神就变得深邃了起来。

    其中似有星星点点的火苗。

    悠介紧了紧对方腰间的手臂，让两人严丝合缝的贴在一起。

    身体的温度透过衣衫传递而来，温暖而柔软。

    “嗯……！”

    少女的口中发出了一声轻哼。

    似乎敏感的察觉到了什么，沙优的眼睛开始频频的眨了起来。

    细长而翘的睫毛像是团扇一样的轻轻扑打着空气中的颗粒，充满了律动感。

    眼波流转之间，带着一种说不出的味道。

    仿佛在散发着无声的邀请。

    二人的目光在半空中对视，并久久不能从对方身上移开视线。

    相隔许久，加藤悠介才吞吐着话语道：“抱歉，弄疼你了吗？”

    声音低哑而干涩，却又很让人着迷。

    这么说着，他却并未松开手臂，反倒是又紧了几分。

    眼中的火苗渐炽。

    “嗯……！”

    好看的眉毛微微蹙起，沙优却摇了摇头道：“不会……我喜欢悠介这样抱着我，很温暖，很舒服。”

    像是感冒一样的，悦耳的音色中带着一层浓浓的鼻音。

    咕嘟……

    少年抿了抿嘴唇，喉结上下动了动。

    空闲的另一只手抬起对方的美丽下巴，并低头吻上了那对娇嫩的唇瓣。

    沙优则是配合的扬起了头。

    灼热的呼吸扑打在脸上，十指相扣的二人手指紧紧地纠缠在一起，像是永远也不会分开。

    ……

    仿佛是过了一个世纪那样的漫长，两人的双唇才逐渐分开。

    安静的环境中是两颗急促跳动的心。

    “呼啊……”

    少女轻轻地吁出一口气，然后将自己的脑袋放在了对方的肩膀上面，一双莲藕般的玉臂则是楼住对方的脖子。

    并吐气如兰的说：“因为一点也不痛，所以……你可以再（抱）用力一点也没关系。”

    伴随着话落……

    “啪——”

    空气中似乎响起了某种事物断裂的声音。

    少年的呼吸变得沉重，那对黑曜石一般的瞳孔仿佛火焰一般的在燃烧。

    那因为学生会任务完成而本就有些昂扬的心情，在少女的连番‘攻势’下更是有着脱缰之势。

    温香软玉在怀，某些界限开始变得模糊不清。

    “请好好的疼爱我吧，悠介……”沙优轻声说了一句。

    以少女的这句话为开端，星火开始燎原。

    ……

