    第三百一十九章有殿下在，何愁大事不成！

    邺城。

    北王府忙碌非常，比起曾经繁华了许多，不仅有各县官员出入，新收的文客也多了不少，都在主院厢房忙碌个不停，统计着各县的户籍。

    出入者皆是官员，眉眼里唯有恭敬。

    北王府新象万千，甚至于连门槛都升高了一寸，严格按照大玄律，以亲王规格改换，门前石狮子也赶工换成了威风凛凛的十三卷鬃，分立两侧威势惊人。

    右院书房。

    洛临风静候一侧，亲眼目睹了诸多官员的恭敬禀奏，听闻着各县的详情，深感北亲王权势更甚，也为这位殿下不见外的亲近和信任动容。

    商定完各县开设书坊大计，洛临风告退而出，眼里充满了振奋，却是对于北亲王所言的竹纸难以释怀。

    据殿下所言，将来竹纸试造成功，就可将书价压至五十文！

    五十文......！

    即便是温文尔雅的洛公子，也被这话有些瞠目结舌！

    他以为，一百文的价格已经足够低廉，本亲王殿下定是亏钱了，没想到这书价还能再降，甚至于听殿下的语气，即便是这等低价，也有利可图？！

    震惊。

    彻底震惊！

    踏出小院前行，洛临风的心里波澜起伏，惊疑和震动不断酝酿，却是不敢探听那神奇的造纸之术，万般的忐忑难以纾解。

    直到望见悠悠哉哉取酒路过的鬼医，他才眼里有了光芒，上前恭敬做礼。

    “罗先生，晚辈可否请教一言？”

    罗季正乐呵呵地抱着塞北红前行在走廊里，突然被人拦在身前，闻声而望是洛家小子，也就给了几分面子笑问而去。

    “小子，你要问何事啊？”

    “且先说好，老头子我可不离开北王府，要是问医治病的麻烦事，那就免了！”

    洛临风闻声目露尴尬。

    他也知晓，罗季能应声就是极大的面子，就算是这种听起来不近人情的话，实际上已经不是什么人都能听到的。

    做礼近前，洛临风顾及到四周的往来官员，改口再度出声相请。

    “多谢罗先生。”

    “此处不便开口，还请先生移步，晚辈好请教一语。”

    礼数周到又行事稳重，罗季心里有些赞赏，但是面对这种啰啰嗦嗦的文人，他的脸上却是不喜。

    “嗨，你跟洛河东那小子一个德行，做事婆婆妈妈的！”

    “罢了！这便随老夫前来，可不许问些扰人的事，搅了老头子品酒的兴致！”

    随口应了一声，罗老头抱着塞北红不满而去，洛临风应声做礼恭敬相随，待到两人落座于罗季所住的厢房之中。

    望着鬼医美滋滋地品了一杯美酒，洛临风才谨慎地再度做礼问话。

    “晚辈斗胆相问，只想请教罗先生，何以如此看重北王殿下，莫非真的只为塞北红？”

    话音落下。

    罗季缓缓投来了目光，放下了手中酒杯，脸上流露出不置可否的笑容。

    “嘿嘿嘿，不然还是为了什么......？”

    “这普天之下，还有比塞北红更好的酒？”

    这一问，倒是把洛临风噎住了。

    鬼医的反问确实也是实情，只是他没想到，这个闻名天下的神医会以反问作答，听起来避重就轻，却是没有反驳的余地。

    比塞北红更好的酒，恐怕不会再有啊。

    犹豫之间，洛临风心里的猜疑和犹豫都浮现在了眼中，常人眼里温如玉的稳重公子，终究也不过是三十岁的青年人，在罗季面前不过是个毛头小子，犹如一张白纸而已。

    眼望着这位洛家后进犹豫不决，罗季一眼就看出了他心中的压力和狐疑，笑得叹了口气。

    “哎......”

    “洛家到了你这一代，也算是出于强盛，起码你也像模像样，有几分洛河东年轻时的风范，不过嘛，你这心性实在有些内敛，也不够狠厉果决，比起你老子差远咯。”

    洛临风闻声目露愧色，悄声做礼不敢反驳。

    “罗先生所言甚是......晚辈却是心性不足，难以比拟家父，三弟也......”

    话到了嘴边，身为洛家人的无奈和命运的牵绊让这位公子神色凝重，似乎有极大的压力，处于了命运的十字路口。

    即便不是帝王之家，世家出身的他也非常人能比，家业相争就算不是本愿，也难以避免，面对父亲的期望，洛临风也不敢回避。

    就在这种低沉的气氛里，罗季却是推过来了一杯酒。

    “小子，你真是身在福中不知福啊，有洛河东给你指点，又有北亲王提携，这家主之位不说唾手可得，也是八九不离十了。”

    “你这人啊，实在是太过谦让，难不成要让洛家因此衰败？”

    “洛河东让你亲自来邺城，那就是要将家主之位交给你，你只需和北亲王交好，一切难关都不在话下。”

    “你那三弟嘛，比起凉州刺史如何？比起姜太渊又如何？”

    ......

    这番话语落下，真是一语惊醒梦中人！

    洛临风好似醍醐灌顶，萦绕在心头的些许困扰瞬间烟消云散，宛如拨云见日，心念通达了数倍！

    是啊。

    他的三弟无论有何倚仗，或者将来要做出何等的举措，根本不可能与北亲王相比，就是他自己，也差了十万八千里。

    那位殿下，可是连文道大宗师姜太渊都赞赏的人物，一州刺史和都督也曾交好道贺啊！

    如此人物，岂会将所谓的造纸之事放在眼里，就算是如何的难以置信，北亲王殿下也未必不能做到！

    有这位殿下相助，何需心有忧患？！

    失策。

    太失策了！

    眼中浮现惊异的恍然光彩，处事稳健的洛临风目露懊悔愧疚，连忙起身道谢。

    “多谢先生指点迷津，晚辈身在局中一时迷惘，让先生见笑了，晚辈这就出发，必将殿下交代之事办得妥帖，待到他日归来，定向先生再谢！”

    罗老头轻笑摆手。

    “滚滚滚，别搅扰老头子喝酒！”

    美滋滋地品了一杯美酒，望着洛临风含笑告退，罗季的眼里有些感慨，这小子处事稳健，却不固执行事，即便身处迷局也能一点就通，这就非常人能及了。

    洛家有这样一位后辈，又有诸多奇异之能的北亲王相助，或许就此独行，八大家将要有所变动也说不定。

    这天下，已是后浪层出啊。

    ......

    凉州。

    城西一处雅致的繁华院落中。

    洛家三公子冷面静立，哪怕秋日见谅，也没有在屋中静养的闲心，似乎被极大的压力困扰，没了初到陇城时的天生自信。

    身旁，一位随从谨慎禀报，神色有些紧张。

    “三公子，属下已经照着您的吩咐，在凉州城中开设了几家书坊，书价也降低了一成，可这些凉州愚民，竟是丝毫不感恩，一心只往唐家书坊......”

    “无论文人还是学子，都好像被鬼迷了心窍一般，根本看不见咱们的书坊降价，经由属下打听才知，唐家大小姐唐映蓉才貌双绝，又是商会会长，此事恐怕......！”

    还还未说完，随从就被洛乘风的冷眸吓得一颤！

    狠狠地盯了几息，望着随从那束手无策的惶恐之色，洛乘风本就震怒的神色愈发浓厚，一脚踹翻了身旁的花盆！

    “咔嚓！”

    花盆跌落摔得四分五裂，其余几位随从也是吓得脸色大变！

    这书坊之争，看来情势不妙啊！

    就在这种人人自危的气氛中，一位锦衣随从由门外踏入，手中抓着名贵的灰头银背鸽，眼里有几分振奋！

    “公子！四皇子殿下有密信传来！”

    这一声通报，瞬间激动了洛乘风屡次受挫的心中热血，连忙近前接过拆解下来的字条。

    只是一望。

    洛乘风精芒浮现眼眸，笑意终于再现面容，曾经的世家公子之风瞬间回归！

    “哈哈哈哈......”

    “有四皇子鼎力相助，何愁大事不成，家主之位，必是本公子囊中之物！”

    此言一出。

    众随从目露惊喜，连连的道贺声将院落包围！

    唯有那送信而来的锦衣随从，眼里有些疑惑，悄声近前相问出声。

    “公子，恕属下斗胆一问，不知四皇子如何答复，竟能让您这般成竹在心......？”

