    乔丹大神的一番话，顿时又引起了一阵轩然大波，作为他多年的“宿敌”雷吉米勒更是揶揄道，’布鲁斯，不需要那么多出手数，因为在季后赛里拿到60多分，依然被淘汰回家钓鱼的大有人在，篮球始终是五个人的运动，靠一个人力量去获胜那根本就是不可能的事情，布鲁斯不要在意，其他人的想法，做好你自己就行了。我们UCLA所有人都支持你。“

    啧啧，妈的听后面那段话还以为李雷还干什么大事去了呢，这群蓝球圈子里的人，天天为了蹭自己的流量好像什么都不会了啊，妈卖批的，李雷体会到了小鲜肉们的苦恼。

    至于雷吉米勒那可太杞人忧天了，无论外界怎么说，他都不会去改变什么，李雷也是一个铁头娃，而且是不撞到头破血流不回头的那种。

    夏季联赛结束，就是季前赛了，不过季前赛要到10月份左右才进行，而这第九届全运会是在8月到9月在广州进行，还是同样的地点，可是比起前世来足足提前了两个月，尼玛啊，李雷忽然想起广州的热度，就不想去了。

    “小雷，不行，答应了人家的事，就必须做到，这是身为男人的准则。”好吧，这亲爹这边做人的准则都出来了，李雷还能说什么呢。

    “你这个老东西扯那些有的没的干什么，儿子懂得不比你多，在学校里还没有说教够么，我儿子可是天才，不需要你这么说教。”

    电话那头马上就变成了妈妈和爸爸的争吵，这种争吵是每天的常态，李雷都习惯了，他挂上了电话。

    看来还是要回国了，这次全运会鲁东男篮好像根本没有名次啊，印象里这届男篮最出彩的就是姚明和王治郅了，不过最后冠军依然是解放军那边的，因为他们国手太多了，而全运会是不能上外援的。

    不能上外援？自己这个NBA榜眼算不算外援呢，虽然在前世很多榜眼，状元都来CBA淘金过，但目前来CBA淘金的外援水准都没有那么高。

    李雷在床上翻滚了很久才昏昏睡去，第二天就订了机票，同时把回国的事情告诉了佩里罗杰斯等人。

    “全运会？这什么个什么类型的赛事？”给佩里罗杰斯打电话的时候，电话居然是奥尼尔这个活宝接的，这个混蛋问了很多有的没的，听了李雷说了之后，他有一种跃跃欲试的想法，这个对美国队没有什么归属感的家伙，居然想要参加全运会，科郞吉洛听到不知道会不会吐血而亡。

    李雷告诉奥尼尔，全运会不能用外援，都必须是华夏人才可以。这让奥尼尔有些失望。

    李雷这边刚刚挂上电话，那边电话就响了起来，“布鲁斯，我听说你要去参加全运会，带我一个吧，我还没有见过什么是全运会呢。”

    打电话来的是最不务正业的网球运动员之一的库尔尼科娃，李雷汗了一个，这个女人不是应该参加温网的么。“你不是在参加温网么？”

    库尔尼科娃在电话那头叹了口气，“不要提了，我第一轮就淘汰了，这些天一直在工作室里和帕丽斯她们忙活我们的节目快做好了，主持人你觉得我怎么样。”

    日，好好的网球巨星不当，反而去娱乐圈戗行，这种行为很可耻啊妹子，前世的库尔尼科娃就是这么干的，她一个大满贯冠军都没有拿过，但她每年的收益完爆绝大多数的大满贯选手，这或许是让她在不务正业这条道路上越走越远的关键所在。

    库尔尼科娃在模特界的天赋好像和她的网球天赋一样高，只不过唯一的短板就在于她在模特界并不是特别的出名，而对《天桥骄子》这档节目而言，主持人的重要性太大了，库尔尼科娃显然还不够，虽然她经常戗行。

    “你可以，但不是现在，这个节目一开始的主持人，就要找一个名气大点的人，你可以和对方学习点什么，然后等新的一季开始的时候，就可以上位了。”李雷完全是在敷衍库尔尼科娃，但这个毛妹居然在电话那边答应了，呵呵，对方真的好忽悠啊。

    把美国这边的破事搞定之后，李雷坐飞机很快的从芝加哥飞到了华夏。

    现在是8月份，夏天最热的时候，而现在居然要去更热的地方参加全运会，诶，自己真的是被竞技点给冲昏头脑了，因为即使是自己加入鲁东队，他们能进入到决赛么？李觉得有难度。不过自己在后卫线上是绝对碾压的存在，想要到决赛，每场比赛就真的要像乔丹说的那样，疯狂出手了，这么佛系是肯定到不了决赛的。

    李雷在家里待了一天之后就去了青岛，因为鲁东男篮是在这集训的，叶教练那边也已经从李国栋那里知道了李雷来的消息，他整个人都是高兴的不行。

    虽然鲁东省五虎将在CBA联赛里威名赫赫，可没有冠军始终都是球迷心里的痛，巩晓彬和胡卫东，孙军三人是中国男篮人气最高的三个人，为何，不就是因为他们身上的悲情.色彩么，三个人都有得分王，mvp，但始终没有总冠军，比起他们来，姚明，王治郅，刘玉栋这些人无疑是幸运的。

    这次李雷能够加入到鲁东队来，对老帅叶鹏来说，的确是吃了一颗定心丸，这次全运会是鲁东五虎最后的机会，除了五虎里年龄较小的杨文海，其他的四个人都已经是到了职业生涯末期了，如果能有一个全运会冠军退役，对这些老将们来说，无疑是最大的慰藉。

    “告诉你们一个好消息，李雷，今年NBA的榜眼马上就要来了，大彬等李雷来了，你别摆你那派头听到了没有。”巩晓彬这人被称为逍遥王，他最经典的话就是“我天天训练也进不了NBA，我不训练其他人也打不过我，既然如此，我为何要训练呢。”因为如此，他平日里就显得很倨傲，叶鹏这是在提前打预防针。

    巩晓彬这次外线打铁了，他点点头，对于叶鹏，鲁东省五虎都是很尊敬的没有这位老帅就没有他们现在。不过巩晓彬已经想好了，如果李雷真的只是徒有虚名的话，那么自己不介意给对方点颜色瞧瞧。

    