    主办方那边听说开出了王炸，直接跑了过来。

    看到已经初见端倪的翡翠，负责人乐的合不拢嘴。

    “戚小姐，不知道您准备如何处置这块翡翠？”

    “你要？”戚柠道。

    主办方脸上的笑容更深，“若是戚小姐肯割爱，咱们可以私下谈一个价格。”

    “可以！”戚柠冲时砚道：“你谈吧，我只管收钱。”

    时砚点头，“交给我吧。”

    两人去了隔壁，戚柠则站在这边看师傅继续解石。

    瞧着一点点露出原貌的翡翠，不得不说，的确是好看。

    之前有人也对这块翡翠动了心思，奈何动作不如人家快。

    转眼人家就去谈价钱了，他们这才反应过来，却也晚了。

    其中倒是有人希望价钱谈不拢，这样的话他们还能有机会。

    隔壁办公室，负责人请时砚坐下，并且给对方泡了一杯自己珍藏的最好的茶。

    “不知时先生心目中的价码是多少？”负责人问道。

    这是他们原石交易所开出来的最好的翡翠，自然是想留下来的。

    毕竟他们有更广的渠道对翡翠进行加工，也因为这块翡翠的品质极高，后续是要交给拍卖所进行拍卖的。

    “两个亿！”时砚给了一个预估的数值。

    负责人瞠目结舌，这价格着实有些高。

    时砚不紧不慢的喝了一口茶，“我可以为你推荐一位珠宝大师，由他打造出来的首饰，你这边起码还有几千万的盈利。”

    负责人不动声色的问道：“不知时先生说的珠宝大师，是哪位？”

    “蓝珂。”

    “……”负责人傻了。

    蓝珂，那可是全球十大顶尖珠宝设计师之一，也是唯一的黄种人，其设计风格可谓千变万化，从业近二十年来，代表作无数，几乎每一件珠宝的问世，都能引来全球无数豪客们的追捧。

    按照他的预估，那块翡翠至少能打造一副手镯，十几枚戒指，或者是一条串珠。

    在蓝珂大师的声望和手工加持之下，价值起码要翻倍。

    他们这边可是接触不到那么厉害的珠宝大师的，毕竟蓝珂这些年都是在世界各地奔波取材，很少有长期停留某地的时候。

    想要找那么厉害的珠宝大师设计首饰，起码要提前一年开始预约。

    若是时先生真的能帮忙引荐一下蓝珂，他自然不会小气。

    “成交！”

    既然他说了，那自然是不会食言。

    负责人未免夜长梦多，很痛快的答应下来。

    常年做这一行，他手中的渠道和货源很多，因此家产自然不俗。

    这笔钱对他来说还是没有压力的。

    **

    “给。”时砚塞给戚柠一张支票，“不要忘记纳税。”

    “……”戚柠沉默几秒钟，“知道了。”

    时砚忍俊不禁。

    这可能是夜王第一次知道“纳税”这件事吧？

    曾经作为地下世界的首领，别说给星盟纳税，没有给星盟添堵，就已经谢天谢地了。

    如今她也可以体会一下，作为一个国民的责任和义务。

    “需要缴纳多少？”戚柠看着上面一长排的零，自己或许可以留一点，余下的都给戚妄。

    既然已经成为了柠柠二号，自然也要为这个家做贡献。

    白吃白喝可不是她的作风。

    时砚给了她一个数据，戚柠不由得叹口气。

    “赚钱真难。”

    这要是被别人听到，指定是要翻白眼唾骂一番的。

    赚钱难吗？

    对别人或许很难，可是从她进门到现在，还不到一个小时，手里就多了一张两亿的支票。

    这得多凡尔赛才能说出这句话。

    更搞笑的还在后面，时砚居然点点头一副理解的态度。

    “的确！”

    后面那对夫妻不是什么正常人。

    他们俩也不遑多让。

    “不论是种，水，色，都达到了极致！”师傅看到露出大片的原石，激动到无以复加。

    旁边的负责人同样抑制不住颤抖的手，捧着那块还未完全露出来的翡翠原石，舍不得撒手。

    围观的人见状，有人赞叹，有人懊恼，却都纷纷夸赞戚柠的运气好。

    戚柠看够了，拍拍时砚的肩膀。

    “咱们走吧。”

    今晚再去找地方大搓一顿，明天回家。

    而且，这不是所谓的运气，是实力。

    运气里面有侥幸的成分，实力却是实打实的个人能力。

    区别大着呢。

    庄梦洲夫妻俩看着相携离去的两人，心思各异。

    存着什么想法，只有他们俩自己知晓了。

    **

    当晚，戚柠开出顶级翡翠的消息，就出现在社交平台上。

    发布信息的是一位小编，这种场合基本上都有各平台小编的人混迹其中，找寻热点。

    有图有真相，不少网民为此展开了讨论。

    【这种东西都是有钱人玩的，戚家不是破产了吗？她还能玩得起？】

    【楼上的，听说过瘦死的骆驼比马大吗？人家就算是破产了，也比你有钱。】

    【这次的原石交易会就在离我家不到三站的距离，早知道我也去看个热闹了。】

    【话说这东西有什么好的？好看是好看，当然也仅仅是好看。】

    【在这一行有个说法，人养玉三年，玉养人一生。而且《本草纲目》中也有对翡翠的记载，可不要小瞧了古人的智慧。若是真的没用，古人何须对玉如此的推崇？上至王侯将相，下至平民百姓都极为珍视。不懂可以多问多看，武断下结论就没意思了。】

    有人按照视频里的画面，对这块原石进行了品评。

    从细微之处得见真容，最终这位行家告诉网民，这块玉乃是顶级的玻璃种帝王绿，是翡翠界的极品，再估量其大小，其价值至少上亿。

    这一言论，瞬间引爆了热度。

    他们可是看到博主发布的消息，戚柠只花了几万块的价格，撬动了上亿的利润。

    真真正正的一夜暴富。

    一时间不少人羡慕嫉妒的眼珠子都红了。

    甚至还有人嚷嚷着也要来原石交易会上碰碰运气。

    为此，那位玉石专家赶忙出面制止这群疯狂网友的作死。

    【在我们这一行有几种说法，一刀穷一刀富，以及神仙难断寸玉。想要在众多的原石中找到一块高价值的翡翠，不仅是要具备其相关的翡翠知识，还要有足够的运气和魄力，绝非一般人能玩得起的。为什么都说这一行是有钱人的游戏，就因为能靠着赌石发财的太少太少，倾家荡产的却很多。不然这种极品翡翠，也落不到戚柠的手中，早就被原材料商或者原石交易会主办方自己留下了，各位千万别脑袋一热就往里钻。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戚柠：不瞒各位，我能看到里面。

    被瞒着的各位：挂逼滚粗。

