    金花婆婆手掌死死钳住丁敏君的脖子，周芷若在旁边哀求道：“请手下留情！”

    听到高园园的台词，坐在监视器旁的赖水青眉头一紧，这台词功底不太行啊。

    高园园是广告、模特出身，正儿八经的表演课并未接触多少，台词也颇有种照本宣科的意思。

    要说仅仅是台词的问题那还好，毕竟《倚天》中的角色是有配音预算的，但演员的表演状态……赖水青摸了摸大胡子，继续看下去。

    饰演殷离的陈沙沙，现在的她还未曾改名为陈子涵，气恼道：

    “周姐姐，这个姓丁的她牙尖齿利，口口声声不服你做掌门人，你竟然还护着她！”

    见到陈子涵的表演，程臣眼前一亮，无论是台词或者神态，陈子涵都碾压身为女二的高园园。

    周芷若着急道：“本派门户之事，不与外人相干，我即受先师遗命，虽然本领低微……”

    “卡！”

    赖水青突然喊停。

    “这段表演不行，重新来！（粤语）”

    “好的导演。”

    高园园迷茫点了点头，反应了一会才琢磨明白赖水青的话，她重新进入表演状态：

    “本派门户之事，不与外人相干，我即受先师遗命，……”

    “卡！再重来！”

    赖水青再次叫停。

    “本派门户之事……”

    “卡！重来！”

    赖水青依旧面无表情的说道。

    “卡！重来！

    “重来！”

    “重来！”

    ……

    NG大概十多遍后，这段戏依旧没过。

    剧组的工作人员，尤其是穿着单薄戏服的“峨嵋女侠”们的神情早就已经不耐。

    连站在一旁的程臣都替高园园捏了把汗，看来这个女人真的对演戏没有天赋啊！

    赖水青一连串面无表情的NG重来，让高园园十分着急，只能眼巴巴无助的看向经纪人的方向。

    但一个小小的经纪人哪敢在导演面前指手画脚，她只能陪着高园园暗暗着急。

    如果赖水青能说些指导演员说戏，那大家也不至于如此崩溃。

    但他板着脸啥话也不说，别说是高园园了，剧组其他工作人员也受不了这种煎熬。

    赖水青见到所有人脸上不耐的神情，这才缓缓道：“@#￥%&……”

    众人：(⊙_⊙)?

    赖水青：……

    老子就知道是这样，都让老子给演员讲戏讲戏，讲了你们又听不懂，那不等于白搭，说了也没用。

    赖水青对于众人迷茫的眼神早已经见怪不怪，在这个普通话都没完全普及的时代，更别说他刚才那一大通的粤语了。

    想到这里，他没好气瞪了高园园一眼。

    这一瞪眼，顿时让NG十几遍，本就小心翼翼如履薄冰的高园园顿时胆战心惊。

    眼泪居然哒吧哒吧的流了下来。

    众人一看这还了得，导演一个眼神居然把当红小花吓哭了。

    经纪人立马上前安慰，其他剧组人员探头探脑的朝片场中央看着，整个剧组顿时乱做一团。

    赖水青摸了摸胡子，现在的演员心理都这么脆弱了么？我还没说什么你哭啥啊！

    放在平常的话高园园还不至于被导演一个眼神就吓得当众流泪，只不过她本就不是演员出身，表演天赋方面平平。

    就算演过一些角色，也并非像电视剧女二这样有如此多的戏份。

    而且还是金庸剧这种全名热读的名著，稍有差池，对她演艺生涯可谓致命打击，甚至一蹶不振。

    本就不自信的她在进组前刚好又听说一些风言风语。

    比如周芷若原先角色定的不是她，而是苏友朋引荐他的好友王燕出演。

    但王燕考虑到当时已经答应出演《还珠格格第三部》只能选择放弃。

    要知道在当时王燕的关注度可是极高，2001年，由王燕参演的《武林外传》饰演白飞飞，成为了很多人心中的经典。

    而白飞飞这一角色其实跟周芷若的重合度很高，由王燕出演周芷若是再合适不过了。

    顶着这个流言进组，原本就不自信的高园园第一场戏就被赖水青面无表情的NG十几遍，心态已经崩溃。

    甚至产生她演的这么差，导演会不会中途换人之类的想法？

    各方面的压力，顿时让这朵小百花在风中飘零，片场洒泪。

    十分钟很快就过去，高园园也从经纪人的安慰下重新走向片场。

    只是双眼红的跟兔子一样，脸色憔悴，状态很差。

    赖水青皱着眉头，这样的状态可演不了接下来的戏份啊。

    “赖导要不我来给您当翻译，我来传达您的意思，您看这样行不行？”

    程臣主动上前走到赖水青身旁小声的建议道。

    听到程臣的话，赖水青眼前一亮，对啊，他怎么没想到这招呢。

    “程仔辛苦你了，我的助理这几天请假，你这几天先在我身边当个翻译，等他上班的时候你再换回来，行么？”

    赖水青用粤语对程臣说道。

    “OK！”程臣笑着道。

    于是接下来一个诡异的现象就发生在众人面前。

    只见一个名不见经传的小角色，跟赖水青嘀嘀咕咕说了几句旁人也听不懂的话后。

    又走向眼睛通红的高园园面前用普通话说戏。

    “那个……高老师，赖导说你不要过度紧张，你刚才的表演出了点问题。

    整个人要放松下来，你正在拍摄的这个时期的周芷若跟早期晚期的都不同。

    她刚失去师傅，同门又都被金花婆婆抓住危在旦夕……”

    程臣巴拉巴拉讲了一大通，这其中有赖水青的原话，也有他对周芷若这个角色的理解。

    高园园则眨着她那双卡姿兰大眼睛，目不转睛的看着程臣，静静的听着，还不时点头，眼中时而爆发异彩……

    整个片场静悄悄的，所有人都睁大眼睛看着这诡异的一幕。

    配角给主角讲戏，而且这货以前还是跑龙套的。

    这搁那说得通，没天理啊！

    一开始有人讥讽的看着程臣，一个龙套还想给明星讲戏，想出头想疯了吧。

    但越听他们越觉得程臣的水平不是一般的高。

    就连一旁饰演金花婆婆的老戏骨和出道已久的陈子涵都不住的点头。

    看着正在讲戏的程臣，赖水青赞许的点着头。

    他虽然不会说普通话，但还是能听懂的。

    程臣讲戏很细致，几乎是掰碎了喂进高园园嘴里。

    专业但不刻板，比他讲的还要入木三分。

    这是程臣在底层跑龙套别人所没有的独特优势。

    “这小子是个人才，长相也不差，除了没有名气……嗯，自己手底下还有一部古装轻喜剧到时候让他也试试……”

    赖水青在心中暗暗道。

