
　　原本，肖尘个当着自己的面，大声的呵斥怀来卫指挥使董超，朱高燧的心里是极度的不满。

　　怎么说，自己也是皇子。就算是东厂办案，该有的分寸还是得有，在自己的面前大声呵斥别人，本身就是对自己的不尊重。

　　但是，这一句话，却是让朱高燧的心里，舒服了许多。

　　不再责备董超，完全是因为自己的面子。

　　朱高燧也算是有了一个台阶下，顺便点点头，算是对肖尘的认可。

　　肖尘转过身，轻笑了一下：“殿下，不知道这‘刺客’王元，是何人所杀？”

　　这起‘刺杀’案件，本身并不复杂，而这个一刀击杀王元的人，应该就是案情的关键所在。只要找出来，严加逼问之下，案情也就明朗了。

　　不过，想要找到此人，恐怕不容易。

　　“这个，当时本王已经有点慌乱，并没有注意到到底是哪名护卫出手的。或许，大家都出手了，乱刀砍死了刺客吧。”朱高燧道。

　　“殿下，这王元可不是乱刀砍死的，乃是被人一刀砍成两半。殿下的护卫里面，还真是藏龙卧虎。能做到锦衣卫的千户，那可不是一般的身手，头盔都没有挡住那一刀，我还真对殿下的这名护卫，很感兴趣。”肖尘淡淡一笑，盯着朱高燧，轻声说道。

　　“本王的护卫，用刀的现在都在这里。”朱高燧看向身边的护卫，“当时都有谁出手了，站出来回东厂大人的问话。”

　　四周十几名护卫，纷纷站了出来。

　　“你们都出手了？”肖尘看着众护卫，不禁问道。

　　“是的大人，当时情况危急，我们都出手了，同时砍向了刺客的脑袋。”众护卫异口同声的道。

　　“好好好。”肖尘笑了起来，“护主心切，爆发出来的战斗力不同凡响。”

　　“谢大人夸赞。”众护卫又异口同声的答道。

　　“打扰殿下了，我们就先行告辞。等案情有了进展，东厂会来和殿下汇报结果。”肖尘双拳抱起，对着朱高燧行了个礼。

　　“好。此时夜色已深，明个‘狩猎’活动还要继续。这次刺杀的事情，本王无恙，关于王元的刺杀原因，东厂继续调查就是。”朱高燧点了点头。

　　“殿下，多有打扰，告辞。”林尚礼也抱拳一礼。

　　“厂公大人慢走。”朱高燧也很是客气。

　　看着众人退出了客厅，朱高燧长长的出了一口气：“这头一关，总算是过去了。”

　　土木堡，将董超关押起来之后，林尚礼看向肖尘：“此事，如何向皇上汇报？”

　　“如实汇报。”肖尘道。

　　“可是，我们并没有查出来事情的真相。”林尚礼有点气馁。

　　“找不到击杀王元的那名护卫，真相永远都出不来。当然，赵王也知道真相，可我们不可能将他拿下严刑逼供。”肖尘也是眉头不展。

　　“你认为，此事的真相，会是什么？”林尚礼不禁问道。

　　沉思了一下，肖尘抬头：“按照锦衣卫几名百户的交代，那王元原本是去给赵王献殷勤的。”

　　“献殷勤？”林尚礼有点不解。

　　肖尘接管锦衣卫的时候，都做了什么，他一无所知。所以，对于这样的说法，深感不解。

　　“王元是去和赵王汇报，柳如风被调往东厂的事情。却没想到，自己成了赵王的刀下冤魂。”肖尘冷笑了一下。

　　“你是说，赵王故意杀死了王元，而不是王元刺杀赵王？”林尚礼瞪大了眼睛。

　　这个判断，他之前是无论如何也不敢去想的。

　　这赵王，原来是在在贼喊捉贼。

　　“这只是我的判断，但没有真凭实据，却也是拿赵王没有任何办法。”肖尘说道。

　　林尚礼面带疑惑：“只是，赵王为何要杀了王元？按理说，赵王现在需要的就是自己的人手。那王元，虽然只是一名千户，可他是锦衣卫的千户啊。一心去和赵王示好，却被斩杀，还扣上一个刺杀的罪名，多少让人有点想不通。”

　　“赵王曾经找过柳如风两次，让他挑拨我，对皇上产生敌意。赵王应该是听到柳如风调到东厂，怕柳如风将此事暴露，所以杀了王元，造成刺杀的现场。目的就是混淆视听，让我们认为王元和柳如风是一伙，有着其他的阴谋，从而让我们不再信任柳如风。对，一定就是这么一回事。”肖尘双手猛的击在一起，兴奋的看向林尚礼。

　　然而，林尚礼不但没有高兴，脸上反而带着一丝担忧：“那岂不是说，柳如风现在就是赵王的眼中钉肉中刺？”

　　“嗯？”肖尘也是一怔，“对，柳如风现在应该也是赵王的潜在敌人了。”

　　“柳如风会不会和王元一样，也会遭遇危险？”林尚礼又道。

　　“糟糕，赵王身边那隐藏的高手，一定会去追杀柳如风，更有可能，他趁着我们都不在京城，对太子动手。之前一直窥视东厂大牢情况的，很有可能就是赵王的人。”肖尘心中大惊，不禁叫出了声。

　　“那怎么办？要不，你连夜赶回京城？”林尚礼显然也意识到了事情的严重性。

　　“我们去和皇上汇报，然后我即刻回京。既然赵王身边的高手已经离开，皇上在这边，应该不会又什么危险。只是，以后不许赵王再进土木堡。”看着林尚礼，肖尘道。

　　“嗯。出了这档子事，估计赵王也不会轻易离开怀来卫了，就算是作假给我们看，也得在怀来卫多呆些日子才是。”林尚礼道。

　　皇上行宫偏殿，明成祖听了肖尘的汇报，对于肖尘的判断，也很是认定：“除了杀人灭口，转移我们的视线，再也没有其他的解释行得通。不过，赵王身边竟然隐藏这样的高手，却是出乎了我们的意料之外。”

　　“皇上，”肖尘双拳抱起，“出了这件事，赵王一定会有所收手，而朝中倒向他的大臣，应该也不会再暴露出来。想要将他们一网打尽，我们恐怕还要多等些时日。”

　　“朕倒是希望他们永远都不暴露，一直隐藏着，免得朕看了心寒。既然你断定那高手已经追随柳如风而去，你就也回京一趟吧。尽量将这‘高手’拿下。不过，若是不敌，自己报名优先。”明成祖道。

　　“谢皇上，臣一定不负圣望。”肖尘抱拳回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第357章 肖尘追回京免费阅读。https://xs.23sk.com 