    从半兵卫那里回来。

    林远发现之前任务的报酬已经到账。

    卡里的余额变成了50万日圆。

    如此一来兑换银猫戒指的钱也就凑够了。

    但是兑换完物品之后林远身上将再无分文。

    另谋财路已经成了一件要紧的事情。

    在电话上和神代千鹤道谢之后，林远表现出了出售佛糖的意愿。

    “如果我打算出手一些佛糖，大概能卖上什么价位？”林远开门见山。

    “你现在很缺钱吗？”神代千鹤反问道。

    她并不能理解林远为什么要出售这些关键时刻能救命的佛糖。

    “没错。”林远坦然承认了自己现在是个穷鬼的事实。

    “佛糖你自己还要用，如果钱不够的话我可以借你……”

    神代的话还没说完就被林远果断地拒绝了。

    “我现在用不上佛糖了，你要是不肯买我就再找别的卖家了。”林远出售佛糖的意愿很坚决。

    林远知道吃软饭很香，但他还是打算再努力一把，毕竟他才17岁刚上高二。

    以后有的是吃软饭的机会。

    最终在林远的坚持下，神代同意代表神社组织收购一些佛糖。

    “神社和警视厅基本上只对吽护糖和刚驱糖有需求，你打算卖多少颗？”

    听到神代千鹤说只收两个类别的佛糖林远有些遗憾，要知道佛糖共有五个种类，而林远的背包里每一样都有不少。

    “那就每一样100颗吧。”林远随意说道，要知道他背包里的每类物品的数量上限是4位数……

    “……”

    神代千鹤一时不知道该如何作答，她原本的想法是林远卖上几颗她自己出钱买下。

    但现在对方说出的这个数目有些超出她的零用钱范畴了。

    “佛糖的市价大概是5万日元一颗，但是组织收购的话大概能给到4万日元，如果这个价格你可以接受的话我就帮你联络组织的采购部门。”

    “一颗四万，一共两百颗……”林远在心里默默计算。

    “我先把一半定金打到你的卡上”

    “成交。”

    当天夜里，看过了短信上的转账数额，林远久违地有了一种安心的感觉。

    他甚至还做了一个梦。

    梦里他坐在自己的私人飞机上，喝了一杯芬达味的香槟，抽了一根中华味的雪茄，身边还站着身穿空姐制服的神代、米泽、真澄。

    这时的他感到前所未有的舒心，他招了招手，三人都向他走来，就在他准备做点什么的时候，突然一阵失重感袭来，飞机坠机了，再一睁开眼睛他已经身处一座牢笼之中……

    …

    凌晨，一座深夜食堂里走出了两个男人。

    其中一人身披黑色羽织，脚踩木屐，虽然已经头发斑白但是身材健硕，正是鬼庭雅孝。

    另一人戴着墨镜，一身黑色西装一丝不苟，是鬼庭雅孝的下属河原田直盛。

    “东京却是比苇名繁华许多。”

    河原田直盛点头称是。

    这时二人拐进了一处死胡同。

    靠近墙壁的地方堆满了垃圾，胡同的尽头是一面铁网围栏，上面缠了生锈的铁刺。

    河原田直盛推了一下铁丝网，险些划破手指。

    “根据道顺大人的情报，就是这里了。”河原田直盛说道。

    “哼，阿蝶还是这样喜欢故弄玄虚，拿来。”鬼庭雅孝不屑地说道。

    河原田拿出了一个小布袋，将其中的几颗绿色的椭圆形种子倒在了上司的手中。

    鬼庭雅孝随即攥紧了拳头。

    “啪”

    种子的爆裂声响起。

    与此同时胡同里的景象如残影般褪去，一道和式庭院的大门出现在了二人的面前。

    面对此情此景鬼庭雅孝不动声色，似是对此场景司空见惯，但是河原田直盛确是被震撼到了。

    “阿蝶大人的幻术竟然这般真实，仙术也不过如此吧。”

    鬼庭雅孝瞪了一眼下属，河原田直盛遂收起了惊异。

    鬼刑部（鬼庭雅孝的称号）亲自扣响木门。

    门开了，开门的是一个身穿紫色和服头发盘起的年轻女子。

    “鬼刑部大人，阿蝶老师已经等候多时了。”年轻女人似是认识面前的鬼刑部，并知道对方会来。

    鬼庭雅孝二人进入了庭院。

    这时一个路人走过了胡同口。

    但很快他又折了回来。

    此时的胡同已经恢复之前的模样，垃圾堆满，光线灰暗。

    路人揉了揉眼睛，嘴里喃喃着：

    “不对啊，我刚才明明看见的。”

    他走到胡同的深处，伸手抓向了铁丝网。

    “哎呀”男人叫出了声。

    原来是铁网围栏上缠着的铁刺划伤了他的手指。

    男人摇了摇头，心想刚才看见的房舍兴许是幻觉吧。

    他骂骂咧咧地离开了胡同。

    铁刺上有铁锈，之后少不得要打上一针破伤风了。

    和室内。

    阿蝶和鬼庭雅孝隔着一张桌子对坐着。

    紫色和服的年轻女人给二人端茶。

    之后坐在了阿蝶的身侧。

    “你知道我来这的目的是什么。”鬼庭雅孝大声说道，面目凶厉。

    “是，我知道，井河去把山内兄弟带来。”阿蝶看向了身侧的年轻女人。

    井河雪峰起身退下。

    不多时她带着两个身穿黑色西装的男人回来了。

    阿蝶举起了手指，打了一声响指。

    原本面部表情呆滞的两个西装男人突然脸上出现了恐惧之色。

    “鬼刑部大人！”二人叫喊着跑到了鬼庭雅孝的身边，仍警惕地看着对面的阿蝶。

    二人这段时间虽然没有遭受虐待，但身不由己的滋味确实这辈子不想再尝试了。

    “井河，送客。”解除了幻术的阿蝶吩咐道。

    井河雪峰走到了和室门口，但是鬼庭雅孝和他身边三人依然没有动作。

    “你要的东西我既然已经给你了，为什么不走？”阿蝶面带不悦。

    “我们二人只差一岁，但现在看着却像是父女了。”鬼庭雅孝不回答对方的问话，自顾自说道。

    “医美技术，你这等乡巴佬不注意包养罢了。”阿蝶鄙夷道。

    “我昨天还听到了一心大人的龙闪，当然那不是一心。”鬼刑部说这话的时候看着阿蝶的眼睛。

    “城里繁华，声音繁杂，许是听错了。”

    “御子大人是不是在这里？”鬼刑部终于问出了这句话。

    “井河，送客！”阿蝶此时已怒极。

    鬼庭雅孝终于站起了身。

    身后的山内兄弟、河原田直盛连忙跟上。

    走出和室的时候鬼刑部回头看了一眼阿蝶。

    “希望你我二人下一次见面还能像今天这般坐着喝茶。”

    说完鬼庭雅孝头也不回的离开了。

    之后偌大的庭院里就只剩下了阿蝶和井河雪峰。

    “井河，记得通知御子大人。”

    “是。”

