    　　生死劫降临的速度越来越快。

    　　第一道雷电刚消失不久，第二道雷电已经到了。

    　　“崩！”

    　　又是落在柳无邪的身体上。

    　　得到生机滋养之后，柳无邪的肉身，要比刚才强横许多。

    　　当然！

    　　生死劫的威力，一次比一次强大，柳无邪的肉身，时刻要保持增长的速度才可以。

    　　稍微慢一点，就会被生死劫炸裂。

    　　虽然他是天地一体境，在生死劫面前，依旧弱小的可怜。

    　　“让生死劫来的更加猛烈些吧！”

    　　柳无邪彻底放开了自己，敞开自己的怀抱，迎接生死劫的到来。

    　　华飞羽已经无法形容此刻的心情了，柳无邪这是挑衅诸天。

    　　“轰隆隆！”

    　　数十道生死劫一起落下，砸的柳无邪晕头转向。

    　　“舒坦，太舒坦了！”

    　　生死劫中的生机之力，被柳无邪疯狂的剥夺，纵然他肉身千疮百孔，很快就能恢复。

    　　仅仅过去几个呼吸时间，已经落下十五道生死劫。

    　　看这个架势，柳无邪的生死劫，绝对超出九九八十一道。

    　　没有任何防御，柳无邪抬起头，目光看向雷云。

    　　一条巨大无比的雷蛇，盘旋而下，将柳无邪身体囚禁起来。

    　　雷蛇越来越大，柳无邪的身体直接被雷蛇托起来，这要是炸开，那还了得。

    　　“给我开！”

    　　柳无邪一声厉喝，身体陡然发力，强横的力量冲出去，将雷蛇震得四分五裂。

    　　“咔嚓！”

    　　雷蛇四分五裂，化为无数雷电法则，漂浮在柳无邪面前。

    　　一座黑洞漂浮在空中，开始吞噬那些雷蛇法则。

    　　雷蛇之中，蕴含恐怖的生命精气，柳无邪裂开的肉身，迅速恢复。

    　　刚才那条雷蛇，堪比三十条生死劫。

    　　华飞羽苦笑不已，刚才那条雷蛇如果落在自己身上，肯定被雷蛇重创。

    　　柳无邪轻描淡写，就将雷蛇化解，如何不惊。

    　　对自己这个弟子，是越来越好奇了，也许他真的能缔造一个新的传奇。

    　　时间紧急，柳无邪要尽快突破到仙人境。

    　　主动祭出黑洞，开始吞噬周围的生死劫。

    　　身体开始转换，逐渐朝仙人之躯发展。

    　　太荒世界也在变化，仙云弥漫。

    　　这更是刺激到了雷云，一条粗壮的雷龙出现了，要比刚才的雷蛇，还要恐怖数百倍。

    　　真正的生死劫降临了，柳无邪要小心应对。

    　　肉身运转，天地一体境重新组合排列，肉身的品质，提升了好几倍之多。

    　　按照肉身等级划分，柳无邪的肉身力量，已经堪比天仙六重左右。

    　　等到他突破到仙人境，肉身堪比天仙九重都有可能。

    　　“轰！”

    　　“崩！”

    　　“砰！”

    　　“……”

    　　雷龙一条又一条，从空中落下，砸在柳无邪的身体上。

    　　小世界四周，出现大量的裂痕，里面的建筑，承受不住雷龙的冲击，逐渐消失。

    　　天龙宗上空，出现一道巨大的裂痕，小世界终于要炸开了。

    　　无数弟子抬起头，看向苍穹。

    　　幸好小世界不是在中间区域，漂浮在山峦上空。

    　　就算炸开，也危机不到那些普通人。

    　　“好可怕的气息波动，一定是柳无邪在突破到仙人境。”

    　　在小世界中修炼的长老，早已搬到了外面，此刻都眺望苍穹。

    　　“太好了，只要柳无邪能突破到仙人境，我们天龙宗，再也不惧任何人。”

    　　董无狠狠挥舞一下拳头，非常的开心。

    　　“真是天佑我天龙宗，短短一个月时间，就要诞生两尊仙人。”

    　　十几万年了，天龙宗没有诞生过仙人。

    　　突然之间冒出两尊仙人，让很多人唏嘘不已。

    　　“咔嚓！”

    　　小世界很快面临分崩离析，华飞羽双手结印，尽可能让小世界支撑到他突破到仙人境。

    　　这些雷劫要是落在山脉之中，估计整座山脉都会消失，届时也会波及到天龙宗。

    　　一晃好几天过去，柳无邪已经记不清自己承受多少次雷劫了。

    　　身体裂开了愈合，愈合后继续承受生死劫。

    　　华飞羽已经麻木了。

    　　柳无邪不知道他承受多少道雷劫，他可是一次次亲眼目睹，足足承受三百道雷劫了。

    　　三百道生死劫，想都不敢想，自古以来，好像就没有仙人超过一百道。

    　　柳无邪完全就是一个另类，而且生死劫丝毫没有减缓的迹象。

    　　常人突破九九八十一道，柳无邪难道是九百九十一道。

    　　是常人的十倍。

    　　柳无邪已经进入忘我境界，不再理会生死劫，全身心投入到突破仙人当中去。

    　　仙纹转换，法则转换，身体中凡人法则，已经所剩无几。

    　　距离仙人回归，还剩下最后十天时间。

    　　各大宗门，暗流涌动，很多宗门已经做好了仙人回归的准备。

    　　一晃又是好几天过去，柳无邪足足承受七百道生死劫了。

    　　生死劫的威力，是一次比一次强大，连站在一旁的瑶光，此刻都撇了撇嘴。

    　　华飞羽跟瑶光两人，频频双手结印，完善小世界。

    　　裂开的那些缝隙，很快被两人封印，抵挡住生死劫的冲击。

    　　但是小世界依旧千疮百孔，裂痕增加的速度，远远要超出他们修复的速度。

    　　“还是太弱了！”

    　　柳无邪有些不尽兴，让生死劫来的更加猛烈些。

    　　他的仙纹数量，已经突破到百万大关，距离仙人境，应该非常接近了。

    　　浑身法则，犹如钢铁浇筑的一般，每一条筋脉，宛如虬龙一般。

    　　天地一体境，已经达到凡界最巅峰，很难在晋升了。

    　　按照柳无邪的估算，他的肉身修为，堪比天仙八重巅峰。

    　　距离天仙九重，还有一段距离。

    　　“崩！”

    　　宛如天地炸裂，雷云突然散开，汇聚成无数长矛，全部对准了柳无邪。

    　　跟华飞羽猜测的一样，一共二百九十一根。

    　　加上之前的七百道生死劫，一共九百九十一道生死劫。

    　　最后二百九十一道生死劫，化为二百九十一根长矛，欲要一起刺出。

    　　这是雷神之矛，每一根雷神之矛当中，蕴含一丝雷神的意志。

    　　随便一根，就能洞穿一般的天仙一重。

    　　同时降临下来二百九十一道，就算是天仙四五重，都很难抵挡。

    　　吞天神鼎中的灵琼京，早已化为灰烬。

    　　身躯中的法则，成全了柳无邪。

    　　“来吧，让暴雨来的更加猛烈些！”

    　　鬼眸施展，穿透层层空间，锁定了二百九十一根雷神之矛。

    　　遭到柳无邪的嘲讽，二百九十一根长矛，突然一动。

    　　化为无匹的力量，铺天盖地，直奔柳无邪而来。

    　　“瑶光，快离开小世界。”

    　　华飞羽让瑶光先行离开，这么多雷神之矛一起下来，小世界肯定四分五裂，甚至有可能连他们两个都要遭到重创。

    　　瑶光已经意识到了强烈的危机，身体迅速离开小世界。

    　　华飞羽犹豫了一下，还是留了下来，以免柳无邪遭受危机。

    　　双手结印，四周法则不断加固，形成一道道幕墙，阻止那些生死劫冲向自己。

    　　“老华，你也快出来，这是雷神之矛，里面可是蕴含毁灭之源！”

    　　瑶光急的直跺脚，让华飞羽赶紧离开小世界。

    　　“我不能走！”

    　　华飞羽一脸决绝之色，宁可死，也要帮助柳无邪成功度过这次劫难。

    　　只要柳无邪成功晋升仙人，天龙宗的灭顶之劫，才有化解的可能。

    　　无奈之下，瑶光又冲了回来，化为瑶光镜的模样。

    　　一道道光束闪烁，将雷神之矛的力量抵消掉一部分，华飞羽压力大减。

    　　“噗噗噗……”

    　　雷神之矛像是雨点一样，疯狂地钻入柳无邪体内，破坏他的生机。

    　　柳无邪四肢炸开，只剩下一个躯壳。

    　　就算这样，柳无邪都没有皱一下眉头。

    　　眼神平静，任由那些雷神之矛继续落下。

    　　接着是身体，消失不见，化为无尽的法则，漂浮在天空之中。

    　　只剩下一个光秃秃的脑袋。

    　　雷神之矛袭来，天道神书开始守护，那些雷神之矛很难攻陷柳无邪的元神。

    　　锻魂术运转，无边无际的魂力，形成一道防护盾，将他的脑袋牢牢的守住。

    　　只要脑袋还在，失去的肉身，很快就能回来。

    　　“快了，只剩下最后十几道雷神之矛了。”

    　　华飞羽跟瑶光两人也不好受，浑身都是伤，他们遭到雷神之矛的反噬。

    　　柳无邪眼眸终于流露出一丝凝重之色，最后十几道雷神之矛，居然开始合并。

    　　这可不是好现象。

    　　合并之后，将汇聚成巅峰一击，可以轻松洞穿柳无邪的元神。

    　　情况对柳无邪极为不利，现在有没有什么办法，太荒世界化为法则，游离在他身边。

    　　吞天神鼎跟太荒世界融为一体，像是一个黑点。

    　　“拼了！”

    　　柳无邪一咬牙，面对这最后一击，决不能退缩。

    　　哪怕是死，也要承受这最后一道生死劫。

    　　时间陷入静止，周围的一切，仿佛全部不动了。

    　　连那些裂开的缝隙，都停止了，不再继续往外延伸。

    　　“老华，我们快退！”

    　　瑶光有种不好的预感，带着华飞羽，迅速朝后退去，已经退到了小世界边缘。

    　　接下来的事情，他们谁也帮不上忙，只能靠柳无邪自己。

    　　成功，晋升仙人。

    　　失败，身死道消。

    　　柳无邪眼眸中流露出一丝疯狂。

    　　“来吧！”

    　　说完，四周天地开始震荡。

    　　雷神之矛，化为一道流星，直奔柳无邪的脑袋。

    　　眼看雷神之矛就要刺中，就在这个时候，情况突变，柳无邪做出一个让所有人都匪夷所思的决定。

