    “是啊，伯母看我的头发，她还剪掉我的头发。”

    高蕊婷委屈的说道，一提起这件事就来气。

    因为不喜欢接发，所以她就只能剪断，这让一向爱长发的她难受了好几天，对秦云书越发的愤恨。

    见吴薇雨好像真的很不满秦云书，高蕊婷说起秦云书来也没了分寸：“我觉得秦云书真的不配当您的儿媳妇，像这样的狐媚子，指不定会闹出什么事情来。”

    “哦？是吗？”

    吴薇雨不咸不淡的问道，冷漠的看着高蕊婷。

    高蕊婷还没意识到吴薇雨态度的微妙，继续道：“是啊，伯母，她不知检点，哪能比得过静思，静思她......”

    “够了，不好意思，我还有点事情。高小姐带你的朋友到处逛逛吧。”

    吴薇雨说完就转身而走，高蕊婷愣住了，不明白吴薇雨为什么突然生气，她们不都一样讨厌秦云书的吗？

    就在这时，宾客们发出几声惊讶的声音，都看向了宴会的最前方。

    高蕊婷和方静思也看过去，齐齐一愣，只见一个清艳冷媚的女人和一个威严的老人一起走了出来。

    女人缓缓地走进大家的视野中，华贵精致的旗袍衬得她如春日里最为娇艳的景色。

    她一步一步的走过来，摇曳生姿，像是踏在众人的心上，开出一朵又一朵的彼岸花。

    如此清绝，如此艳丽。

    高蕊婷认出了那个女人就是秦云书，在看到她身边的老人时，惊愕的说道：“不可能！”

    方静思原本被秦云书的样子给吸引住目光，在听到高蕊婷的话时，才转头疑惑的问道：“怎么了？蕊婷。”

    “那老人就是叶家老太爷，他身边的女人就是秦云书！”

    听到这话，方静思再次看向秦云书，眼神多了几分不可置信。

    随后颇有些自惭形秽的低下头去，这样的女人，她真的有把握争得过吗？

    参加过婚礼的人自然认出秦云书，没有参加过就没人认出来。

    但是秦云书居然跟老太爷一起出来这件事，就足以让他们震惊不已。

    虽然之前就有人像高蕊婷一样猜测过，叶家其实并不喜欢秦云书，甚至都不愿意承认她。

    不然宴会一开始，叶瑾墨身边根本没有她在，而且，看吴薇雨的态度，好像是真的不认可秦云书。

    可是对方却跟老太爷一起出来。

    这、这怎么能说是不认可？这简直就是满意得不得了啊！

    老太爷虽然上了年纪，但气势还在，他一出来，刚才还热闹的宾客纷纷安静了下来，都看向她。

    叶瑾墨走了过来，极其自然且亲密的揽住秦云书的腰，凑在她的耳边好像在说着什么，画面十分登对，看起来就是一堆模范夫妇。

    方静思脸色变得煞白，叶瑾墨怎么可能会露出这么温柔的表情？如果说是装的，眼神可骗不了人。

    尤其是在爱慕他的人眼里，一眼就能看出来。

    在别人都以为他们在悄悄说着什么甜言蜜语时，叶瑾墨对秦云书说的话却是：“冰箱里多放了一根冰淇淋，等回去了就可以吃，所以在这里不许偷吃。”

    听到叶瑾墨居然这么好心多给她一根冰淇淋吃，秦云书露出喜悦的笑容。

    笑容纯粹且迷人，众人都纷纷猜测，是不是叶总说要送豪华大珠宝给她，她才这么的高兴啊？

