    “觉心！你这是？”

    昙宗看着有些偷偷摸摸的姜明，心中顿时一动，

    “嘿嘿，师父，正所谓救人一命胜造七级浮屠，你看这是什么！”

    说吧，姜明将手里僧衣包裹着的东西，轻轻放在了桌上，然后缓缓打开了僧衣，两只五彩艳丽的雉鸡，出现在了众武僧的眼中，

    “觉心，你去山里抓鸡了？”

    色空看着两只被捂得奄奄一息的“雉鸡”，眼睛一亮，

    姜明瞥了一眼桌子上已经被剁成两半的青蛙，心中一转，双手合十诚恳道：

    “我知那位施主需要一些营养，所以斗胆去山中抓了两只野鸡，现在既然有了青蛙，要不........”

    姜明话还没说完，就被昙宗抬手打断了，

    “出家人多行善事，不必拘泥于这些小节，一只青蛙不一定够，两只鸡也炖了吧！”

    “是，师父，那就交给我来处理吧！”

    套路了一下昙宗，姜明立马乐呵呵的拎着两只鸡去处理了，

    昙宗笑着摇了摇头，转身离开去照顾王小虎去了，

    烧水、放血、烫鸡毛，姜明熟练的将两只鸡料理干净后，一只与青蛙放在了粥里慢炖，另一只则是简单腌了一下，用荷叶裹着黄泥巴，扔进了灶台里，

    “我说觉心，没想到你这小小年纪，竟然还会做饭，不过你把鸡裹着泥巴放在灶里作甚？”

    武僧们看着姜明在厨房熟练的操作，忍不住发出一阵感慨，

    “那是一种鸡的做法，等一会儿你就知道了！”

    如果你们单身三十五年，独自一人居住在外，又不是特别懒的话，厨艺也绝对不会太差，

    姜明没有回答武僧们的疑问，而是暗自感慨了一声，

    随着时间的推移，野鸡肉和青蛙肉渐渐被炖烂，融进了粥里，让本来非常寡淡的清粥，变得晶莹浓稠，香气四溢，

    加入少林寺多年，再未成尝到肉味的武僧们，此时闻到这香气四溢的鸡肉青蛙粥，亦是感觉嘴巴里的唾液开始疯狂的分泌了起来，

    “给，端给师父吧！”

    姜明将炖好的鸡肉青蛙粥盛了一碗，递给了其中的一位师兄，

    待那位师兄一边咽着口水，一边端着粥前往僧舍时，厨房里的其他武僧们，都开始双眼冒光的，盯着锅里还剩下的一大半鸡肉青蛙粥，

    “哎，可惜还剩了这么大一锅粥，估计那位施主也吃不了这么多！”

    姜明一把将锅盖盖在了大锅上，摇头叹息道，

    “这一锅好粥，浪费了可就太可惜！”

    一旁的色空，舔了舔嘴唇，十分不舍的说道，

    其它武僧也是纷纷点头，显然是十分赞同色空的说法，

    姜明看着众位武僧的神色，哪还不知道他们的想法，嘴角忍不住微微上扬了一下，装作试探的说道：

    “刚刚师父说了，出家人多行善事，不必拘泥于小节，与其让这粥浪费了，不如让师兄们承担一些罪过？”

    众位武僧顿时面色一喜，后又双手合十道：

    “罪过，罪过，真是罪过！”

    见众位师兄们上套，姜明马上打开锅盖，盛了一碗，先是递到了色空的面前，

    当色空满心欢喜准备去接时，姜明立马缩了一下手，躲了过去，

    “听说色空师兄有一套独创的醉棍棍法，不知道您有没有时间指导一下师弟呢？”

    “有，有，有，你什么时候有空来找我就行！”

    色空一把夺过姜明手中的粥，也不顾着烫嘴，就往嘴里挖了一大勺，

    “师兄，我看你枪法练的很好……”

    “师兄，我知道你有一套剑法练的非常好……”

    就这样，姜明用一碗碗鸡肉青蛙粥，换来了师兄们日后将各自的绝活传授于他的承诺，

    三年的时间，姜明不可能将十八班武器全部练的炉火纯青，但至少也要学个大概，这样才能在离开这个世界后，慢慢花时间去打磨，

    少林寺每个武僧都有自己擅长的武器，都有自己独门的技巧，昙宗七星螳螂拳最为厉害，色空醉棍也是一绝，

    所以这次他去山中抓野鸡，一方面是为了救王小虎，另一方面也是借着这个契机，达成自己的目的，

    因为通过以前看过的电影剧情，他知道，包括昙宗在内的一众武僧，对于吃肉喝酒方面的戒律，都不是特别在意，

    正在众位武僧狼吞虎咽的喝着鸡肉青蛙粥时，一声大喝声响起，

    “你们在什么？”

    众位武僧顿时吓得一抖，连忙放下粥站了起来，

    “师父！”

    原来是昙宗和刚刚送粥的师兄回来了，

    “就知道自己吃，有没有想着给师父留一些！”

    昙宗的话，瞬间让所有武僧们一起松了口气，

    而早有预料的姜明，在发现昙宗时，就悄悄盛好两碗粥笑嘻嘻的递了过去，

    昙宗示意众武僧继续喝粥，自己也是接过姜明递过来的粥喝了起来，刚喝第一口，昙宗眼睛就是一亮，多年未吃荤腥，这区区一碗鸡肉青蛙粥，竟然让他吃出了山珍海味的感觉，

    “师父，诸位师兄们稍等，师弟再给你们再配个菜！”

    姜明一声轻喝，用钩子从灶台下的洞里，勾出一个烤的的焦黑的椭圆状物体，

    “师弟，你这还能吃吗？都烤糊了吧！”

    “我还是头一次见到把鸡放在泥里烤的，这可真是新奇！”

    几个武僧看着黑咕隆咚椭圆状物体，七嘴八舌的探讨了起来，

    姜明也不解释，拿起一根木头，就开始对着桌上的叫花鸡，轻轻敲打起来，

    一块一块烤的焦黑的黄土开始渐渐脱落，露出里面有些发黄的荷叶，

    扒开荷叶，流着金黄色鸡油的叫花鸡，显露了出来，

    同时，一股伴随着荷叶清香和烤鸡肉香的特殊香味，瞬间在整个厨房弥漫开来，

    原本议论纷纷的武僧们，顿时停下了吵闹声，把所有目光聚焦在了叫花鸡上，

    “好了，江苏特产小吃叫花鸡，请师父和师兄们品尝！”

    姜明把荷叶包好的叫花鸡往前推了推，

    “阿弥陀佛，酒肉穿肠过，佛祖心中留！”

    昙宗念了声佛号，当先拽下一个鸡腿塞在了姜明嘴里，才示意众武僧一起动手，

    本就不大的野鸡，在众武僧的争抢下，不到一分钟，就连骨头都消失殆尽了，

    “对了，这叫花鸡是江苏小吃，江苏是在哪里？我们怎么没听过？”

    额…现在是隋末，好像还没有江苏这个讲法……

