    看着李婉茹对自己妩媚的笑着，王根生一阵阵发蒙，难道婉茹姐是想我暗示什么？

    “婉茹姐，你这是，你不是怕长胖，不吃山枣的吗？”王根生不解的问道。

    “我现在改变主意了，佛说不吃白不吃。”李婉茹耍赖般的笑了起来，关键是这山枣太好吃了。

    “婉茹姐，这句话好像不是佛说的。”王根生认真的纠正。

    “那是谁说的？”李婉茹问，又拿起了一只山枣。

    “如果我没有猜错，应该的无赖，或者爱贪小便宜的人说出来的话。”王根生皱着眉头说道。

    “你吃不吃，不吃我全吃了啊！”李婉茹笑着说道。

    “婉茹姐，少吃多有味你不懂吗？”王根生笑着问道。

    “我才不管，先吃了再说。”李婉茹笑了起来。

    王根生看着李婉茹，几近看呆，太美了，好像从画中走出来一样。

    前人有典故叫贵妃出浴，王根生现在反而觉得李婉茹更像出水芙蓉。

    一袭白色的睡衣，随风舞动，飘飘然然，隐隐绰绰。

    还有那V领，一眼望去，更是风光无限。

    “根生，你看什么？”李婉茹问道。

    “婉茹姐，睡前适当的吃些水果，有利于身体健康，但贪多的话，会增加肠胃的负担，容易引起积食。”

    王根生看着李婉茹，却只是一个一眼不眨。

    “那你的意思呢？”李婉茹笑，妩媚的笑。

    “适当的运动，能够帮助肠胃的蠕动和有助消化。”王根生耐心的解释着，或者是不厌其烦。

    “……”

    李婉茹不解。

    “婉茹姐，什么瑜伽，跑步都过于剧烈，只会让肠胃更加疲劳，严重时还会引起肠胃痉挛。”

    王根生轻声的，认认真真的解释着。

    “根生，你说具体一点吧，我听着有些模糊。”李婉茹问，眼睛一眨一眨的。

    “我吃点亏，跟你做一个按摩，之后做一个双人合体床上运动，达到帮助消化的效果。”王根生叹气道。

    双人，合体，床上运动？

    李婉茹瞟了王根生一眼，轻声道：“我就知道你没安好心。”

    “婉茹姐，适当的运动，有利于身体健康的。”王根生一脸认真的说道。

    李婉茹低下了头，默许了。

    王根生挨着李婉茹坐了下来，一阵阵清香随着电风扇的风吹了过来，直扑王根生的鼻孔。

    “根生，你真的想要？”李婉茹轻声问。

    “嗯……”

    王根生嘴里答应着，心里却又是矛盾重重。

    这一刻，他又想起了三师傅的叮嘱，结婚之前，不跟女人那个。

    妈呀，这也太折磨人了，简直就没有人性嘛！

    李婉茹站起来，抓住了王根生的手：“根生，那咱们上楼吧！”

    这声音弱弱糯糯的，好似吃着香甜的蛋糕一样。

    罢了，就算下一刻万劫不复，这一刻也要快活逍遥。

    王根生暗暗下了决心，站了起来。

    电话，还是那个要命的电手机，突然在茶几上嗡嗡的跳起舞来。

    王根生抽出了手，拿起了茶几上的手机。

    电话是李萍打过来的，目前，李萍是桃园村生态农庄建设城建单位的会计，掌握着整个项目的经济命脉。

    “萍姐姐，你怎么突然想到跟我打电话了？”王根生笑着问道。

    “根生，你在家吗？”李萍反而问道。

    “在呀，怎么了，婉茹姐还在说呢，你是不是有意见了，好长时间都不来家里玩了。”王根生轻轻说道。

    “我哪里有时间玩啊，李诗雨那边一直在催促着工期，工地现在也是在加班加点的干。”李萍叹气道。

    “萍姐姐，加班加点是好事，但天气炎热，一定要让工人注意安全，别中暑。”王根生轻声叮嘱道。

    “可是，从下午起，工地就发生了一点怪事，好几个工人都感到头昏脑涨的，后来还喝了藿香正气水，

    还是不管用，现在对着赵刚也是急得焦头烂额的，我表姐夫只顾着催工期。”李萍又是叹气道。

    王根生好像有了一种不祥的预感，这几天来，一直挥之不去，却又不知道会在哪里发生。

    “萍姐姐，你告诉赵刚，让工人暂时停止作业，马上休息。”王根生急忙说道。

    “可是，盛达集团是甲方，李诗雨若是怪罪下来，我表姐夫都担不住。”李萍弱弱的道。

    “李诗雨那里，我打电话跟她解释，工人的安全还是最重要的。”王根生深沉而镇定的说道。

    “那你什么时候过来？”李萍问，小心翼翼的。

    李萍之所以好长时间，没有来王根生家里，更多的原因，还是因为她的失误，没有跟赵铁心交代清楚。

    她虽然对孵化有一些专业的知识。可是她不可能每时每刻的呆在王根生家里。

    以至于，赵铁心没有按照正规流程操作，导致了一百只麒麟龟蛋全部坏死，没有孵化出一只幼龟出来。

    “萍姐姐，我马上就过来。”王根生肯定的回答道。

    挂了电话，李婉茹却是一脸怔怔的看着王根生：“根生，农庄工地发生什么事情了？”

    “婉茹姐，不好意思，今晚，你又要飞走一只鸽子了。”王根生有些愧疚的说道。

    “说什么呢，如果工地有事，就赶紧去。”李婉茹瞪了王根生一眼，心里其实也隐隐失落着。

    那天，她跟王根生一起采药回来，她便有这样的打算了。

    什么证不证的，不过就是一个形式而已。

    “婉茹姐，那你去睡觉吧，我出去了。”王根生说着话，转身往外走去。

    “枣，枣，你拿两只枣吃呀！”李婉茹轻声喊道。

    “婉茹姐，我回来再吃。”说这话的时候，王根生已经出了客厅，往院外走去。

    红狼追了出来，轻轻的呜咽着。

    王根生拍拍它的脑袋，轻轻说道：“回去，好好的看着院子。”

    夜延续着，整个桃园村沉浸在夜色下，是那么的恬静，安宁。

    当然，还有一个地方还热闹着，那便是张巧玲家的烧烤摊和超市。

    自从桃园村启动了生态农庄和村改项目计划后，桃园村也跟着沸腾了起来。

