    <!--go-->原本是怒气冲冲的！

    然而，三分之一秒后，等克莉斯汀娜看清舰长室里的情景，突然就目瞪口呆，难以置信的愣在那了。

    出乎预料，再见号的舰长室里，正在操控者控制台的，不是什么陌生人，而是身材都快是立方体的那位“黯星海颜值第一人”。

    “内鬼？”克莉斯汀娜愣了几秒钟，突然就愤怒了，“喵了个咪的！吃里扒外的……呃？不对！”

    确实不对！

    几乎在同时，所有人都已经察觉到，“黯星海颜值第一人”的异常情况。

    从表面上来看，这位海盗首领确实在操控再见号，然而再仔细观察的话，却会发现他哪怕在操控中，仍然腾出一只手，紧紧的握着青龙偃月刀。

    “我的刀？”沙默尔目瞪口呆，“等一下，我的刀怎么会在那？”

    这不重要！

    重要的是，这会儿握着青龙偃月刀的“黯星海颜值第一人”，很不对劲！

    他的表情似乎有点扭曲，身形也在微微颤抖，像是在竭力反抗，却又如同被控制了，身不由自主的探出手，操控着再见号高速前进。

    最值得注意的是，在这个过程中，青龙偃月刀竟然在微微发光，从刀柄上延伸出的细密金属丝，缠绕着他的手腕，并且刺入到血管中……

    “他被控制了！”貂蝉立刻得出结论，“那把刀，控制了他的身体，让他……嘶！”

    还没说完，貂蝉突然想到一个可能，不由得倒吸一口冷气，李悠然也想到了，脱口而出：”机械神教！”

    没错！

    青龙偃月刀，本身就是金属机械物质，而只要是金属机械，就有可能被机械神教所利用！

    “特马的！”沙默尔满脸震惊，“我的刀，被那个半机械体首领附体了？见鬼了！他是怎么做到的？”

    “可能是在战斗中，那家伙提前做了部件转移。”貂蝉只能猜测出个大概情况，“阴险啊阴险！咱们检查了那么多遍，就是没想到还有这个漏洞。”

    说到这，事情的大概情况，已经能推断出来了！

    看起来已经被摧毁的半机械体首领，其实早在交战之初就留了个后门，将自己的一部分转移到了青龙偃月刀上。

    而在战斗失败之后，他不动声色的潜藏在青龙偃月刀上，跟着海盗们回到了星原港，并且在所有人放松警惕的时候，夺取了再见号。

    而他这样做的目的，显然不只是为了逃走，而是为了借助再见号，去寻找那个坐标所指向的未知地方。

    “可是，他没有坐标导航装置啊！”木兮忍不住弱弱提问。

    “不！他有！”李悠然满脸古怪的转过头，看着克莉斯汀娜，“你的坐标导航装置呢？”

    “我放在……”克莉斯汀娜下意识的回答，结果话还没说完，突然怔了一怔，又蹦着往回跑。

    一群人赶紧跟上，等回到了居住区以后，克莉斯汀娜一头扎进玻璃水箱，忙乱的找了半天，终于震惊道：“那个坐标导航装置，不见了！”

    果然！之前就被盗走了啊！

    李悠然只有佩服的份了：“我嘞个去！突然觉得我们都被智商碾压了！”

    别说这个了，貂蝉跟着提醒：“现在该怎么办？要不要追上去？”

    当然要！

    克莉斯汀娜杀气腾腾，持着双股剑怒道：“再见号一定要夺回来！人也得救回来！谁赞成谁反对？”

    没人反对，海盗们仅仅迟疑了一瞬间，就群情汹涌的举起刀枪剑戟：“追上去！干掉那个魂淡！”

    几分钟后，这群家伙就在克莉斯汀娜的带领下，一窝蜂似的又涌回港口区，各自登船各自发动引擎，可以说是场面极度混乱。

    木兮有点犹豫的看看李悠然：“大人，我们是看热闹呢，还是跟着去呢？”

    李悠然也很纠结，理论上来说，哪怕是考虑到讲义气，也得跟着跑一趟。

    但是呢，本来已经打定主意，要远离机械神教的分支事件，结果绕了一大圈，最后又很神奇的被卷了进来。

    难道说，冥冥中自有天意，可又总觉得，会有什么未知的危险……

    轰！

    他这里还在犹豫，结果就看到沙默尔的巨角号尾部，突然冒起滚滚浓烟，顿时熄火了。

    满脸抽搐的沙默尔，从巨角号里跳出来，气急败坏的咆哮道：“特马的！那个魂淡，跑路前还把劳资的船给弄坏了！”

    不仅仅是沙默尔，其他海盗的情况也差不多，所有的海盗船好像都被动了手脚，除了……古帆船。

    “欸？”木兮很自豪的抬头挺胸，“伦家加了个防盗锁，还跟本体有感应，估计那家伙不敢下手呐。”

    别说了，克莉斯汀娜已经带着海盗们都跳过来了：“大人，只能上你这艘船了，没问题吧？”

    行吧，现在不想去也得去了！

    李悠然很感慨的叹了口气，示意放几个人在星原港看着斯坦列尔总办，其他人都跟着上船：“木兮，出发，启动亚空间跳跃，追着监控定位，看能不能赶上。”

    好的呢！

    木兮很熟练的完成一系列操作，顺带着嘱咐道：“开船了！开船了！你们绑好安全带！等会儿可能会有一点点颠簸。”

    轰！

    还没说完呢，刚刚还在停在原地的古帆船，就来了个原地狂暴加速，硬生生从0突破到时速两百，撞开前面的海盗船，高速腾空而起。

    紧接着，就在所有人的惊呼声中，她几乎笔直的冲向天际，再然后……轰的一声，来了个亚空间跳跃，闪现在茫茫虚空中。

    这哪是有一点点颠簸，这是有亿点点颠簸！

    一大群海盗都被甩飞出去，贴在船舷上晕头转向，克莉斯汀娜怎么说也开了几十年海盗船，这会儿居然有点晕船：“不是……安全带……在哪？”

    “凑合拿绳子用。”李悠然已经把自己绑在桅杆上，可见是有多么的明智，“接下来，会是连续的亚空间跳跃，你们收好兵器，不要误伤。”

    轰！轰！轰！

    提醒得很及时，仅仅几秒钟后，就看到虚空中的古帆船，不断的解散成玄青粒子，又不断的凝聚成坚固船体，就这样一路闪现着，奔向黯星海深处。

    茫茫虚空中，全都是它留下的各种粒子痕迹，以及木兮那兴冲冲的友好提醒——

    “抓稳啦！伦家这次要跳个大的！”

    “欸，那个谁，不要挠甲板，刚上的漆！”

    “不许吐！吐我身上，罚款五百啊！”

    <!--over-->

