    第54章九儿高烧

    话音刚落，大殿的门外传来了急促的脚步声，佟国赖掀开门帘，扯着大嗓门就开始嚷嚷了。

    九儿被声音震的耳朵嗡嗡的响着，气鼓鼓的怒瞪佟国赖。

    “郭罗玛法，声音降低一些，你吵到九儿了。”玄烨从佟国赖的身后走进来。

    过年为了应酬，玄烨就住在了佟妃的院子，几日没回院落，反而让人有了可趁之机。

    “三阿哥，奴才一家.....”巴什克领着家眷跪在地上请罪。

    玄烨赶紧扶起了巴什克夫妻，九儿靠在巴什克的怀中对着玄烨露出笑容。

    “郭罗玛法都认为是被有心人害的，您就别自责了。”玄烨对凤景有信心。“若是嫡脉出手，凤景调查更为妥当。”

    会客结束后，佟妃和玄烨听李德全回禀后，他们更担忧是嘎鲁母女的杰作。

    宫内传来消息，太后昨日宣了遏必隆夫人进宫请安，若是太后挑拨遏必隆夫人与九儿的关系，佟家到时候就难做了。

    在玄烨的安慰下，巴什克一脉悬着的心落地了，三阿哥不会连坐责怪的。

    半个时辰后，玄烨抱着九儿在内寝来回溜达，他好容易把九儿哄着睡着了，低首看见九儿脸颊上有些眨眼的手指印，眼中酝酿着怒气。

    “主子，这是详细的调查结果！”凤景从外面进来，手里拿了一个厚厚的折子。

    玄烨把折子放在一旁的软塌炕桌上，翻看着里面的内容。太后召见遏必隆夫人必定说了什么，否则，二人不会在一夜之间联手对付九儿了。

    玄烨微蹙眉头，心里嘀咕遏必隆夫人实在目光短浅，若是遏必隆参与中间还好说，否则，遏必隆被遏必隆夫人毁了人脉。

    按照佟国赖的脾气，肯定会把遏必隆叫过来责骂一顿，若是遏必隆夫妻统一意见，佟国赖通知了过去，就是打草惊蛇了。

    玄烨最终决定把凤景的折子递给佟国维，让佟国维决定如何处置。

    “把二舅舅悄悄叫来！”玄烨命令道。

    佟家的父子三人中，佟国维的脾气最为温和了，能冷静的面对突发问题。

    “玄烨，可是有消息了？”佟国维狐疑道。

    玄烨指了指炕桌上的折子：“二舅舅，你先看看吧，我不知该如何与郭罗玛法说。”

    佟国维快速浏览后，整个人有些恍惚了，心里浮现的第一个念头：遏必隆知道这件事儿吗？

    “凤景给你的？”佟国维尴尬的问道。

    “对，二舅舅，您看是否要和郭罗玛法说呢？”玄烨实在没底儿，“牵扯上家族的利益，遏必隆大人.....”

    “遏必隆是个有分寸和底线的，应该是遏必隆夫人自己的安排。”佟国维很信任遏必隆的。

    “李德全，请郭罗玛法来这边吧。”玄烨看向李德全说道，“另外，宣鸥御医来府邸候着。”

    稍晚，佟国赖领着夫人进迈入内寝，发现佟国维和玄烨一副忧愁的模样，面露困惑的翻看炕桌上的折子，越往下看折子心里越发没底儿了。

    “不必质问遏必隆了，”佟国赖苦笑道，“他过几日会上门请罪的。”

    呃呃呃！

    佟国维和玄烨尴尬的笑了笑，佟国赖夫人却没这么乐观，遏必隆夫人是个有谋算的，悄无声息就把事儿给吩咐下去了。

    “夫人，你觉得呢？”佟国赖发现佟国赖夫人一句话没说，扭头询问道。

    “遏必隆不见得不知情，还是慢慢看吧。”佟国赖夫人冷笑道，“只要伤了九儿，不管他有再多的理由，我都不会轻饶的。”

    佟国赖没多说，他瞧着折子时，心里有那一抹不和谐的严肃提醒他，若是遏必隆知情，他该如何做呢？

    “暂时维持表面功夫吧。”佟国赖交代道，“佟忠，暗中调查遏必隆夫人的事儿，晚膳前把调查的信息送到书房去。”

    当年，佟国赖担忧遏必隆建府会被欺负，暗中安排不少人过去，自从遏必隆大婚后，就很少给府邸送消息。

    “阿克墩，赶紧传大夫！”佟国维夫人惊呼道。

    佟国维夫人瞧着九儿熟睡，伸手准备给九儿掖掖被子，靠近九儿的脸颊时，发现九儿像是个小火球有些烫手。

    “夫人，九儿怎么了？！”佟国维快步走过去。

    “九儿烧起来了。”佟国维夫人说道。

    玄烨扭头望去，他哄睡九儿时，她未发热。

    不到一盏茶的时间，鸥御医从外面进来，与众人寒暄了几句，便开始给九儿诊脉。

    “是风寒！”鸥御医说道，“三阿哥本吩咐奴才来给佟大人看诊，反而先给九格格开药方了。佟大人，九格格是人为感染的风寒。”

    “是！”佟国赖颔首：“鸥御医请开方子吧。”

    众人坐在了各自的位置上，眼神纷纷盯着九儿，生怕错开一眼，九儿就出事儿了。

    夕阳西下时，九儿清醒过来，歪着小脑袋瞧着睡在旁边的玄烨，她一下午都觉得像在火炉子里面烤着，总想踹被子。

    “啊啊啊！”九儿嘶哑叫出声来。

    “九儿，你总算是醒了。”玄烨用额头抵住她的，发现她温度降低了不少。

    他见九儿醒了，给她喝了几口温凉水，把茶杯放在了炕桌上。

    此时，佟国赖夫妻和佟国维夫妻在外面听佟忠回禀，玄烨自请留在九儿的身侧，遏必隆若是没处理好此事儿，佟家与遏必隆一脉的关系就会变差了。

    九儿趴在玄烨的胸前，断续的听着外面传来的话语声。

    “阿玛，是否要让遏必隆过来？”佟国维询问道。

    “不必，他处理得当了，再与他走动才是。”佟国赖吩咐道。

    佟家听从佟国赖的吩咐，一家其乐融融的用着晚膳，伊尔登得到消息，赶紧喊遏必隆过府叙旧。

    “遏必隆，你可知道弟妹和噶布喇夫人联手，勾搭杨氏对九儿下手了。”伊尔登怒瞪弟弟道。

    什么？！

    遏必隆落座后，狐疑的抬首望着：“夫人没与噶布喇夫人见面？”

    “太后昨日让弟妹与噶布喇夫人一同去慈宁宫请安”伊尔登与佟国赖的关系极好，看不上弟妹的做法，“应该是那位心中有最佳人选，三个府邸的格格，都不是蒙古贵女的对手。”

    “十哥，我真不知道，九儿没遭到毒手吧？”遏必隆赶紧说道。

    “佟府又关门谢客了，据说欧御医被叫去府邸，到现在都还没出来呢！”伊尔登警告道，“你了解弟妹的性子，要处理好关系，否则.....”

    “十哥，我马上就去处理。”遏必隆心中有些恼了，夫人居然没与他商量。

    (本章完)

