    县衙后院。

    大门紧闭。

    院子里，乱糟糟的脚步声时不时地传来，火把的光亮，把整个屋子照的如白昼一般。

    众多家主提心吊胆，也不知道外面的局势如何了。

    反观杜荷，竟然靠在桌上打盹，没有半点担心。

    咚咚。

    突然，房门被敲响。

    门口响起一道声音：“少爷，有人作乱，有数千人上街，喊着要讨伐县衙，这些人，往县衙来了！”

    陈一发等人顿时一愣。

    张玄素，果然成功了吗？

    在小小的鄠县，竟然能聚集数千人，杜荷完了，县衙完了，自己这些人，肯定也完了！

    却见杜荷站起身来，拍拍手，说道：“还有呢？”

    那人说道：“管城大队出动，已经平定了混乱，还抓了二十多人，带头的是一个老头，他说他叫张玄素，叫嚷着要来见少爷你呢！”

    “噢，不认识，”杜荷摆摆手，“让管城大队自行处置就是，本县日理万机，不想过问这些鸡毛蒜皮的小事。”

    “是，少爷！”

    瞬间，院子中聚集的人，全都离开。

    院子内外，全都寂静一片。

    陈一发，黄枚蓼等人，目瞪口呆，吃惊地看着坐在正堂中央的少年，久久地说不出话来。

    张玄素纠结了数千人闹事，竟然被一支管城大队给拿下来。

    最关键的是，听杜荷的意思，还要把张玄素送去养猪？

    大家都傻了。

    啪。

    突然，只见黄枚蓼一拍桌子，激动地说道：“县公，我愿意倾家荡产，入股开发公司，三十万贯，哪怕是我黄家砸锅卖铁，也要把这笔钱凑出来！县公若是不信，我可以立下字据，以我的人头作保！”

    说完，这厮便当着大家的面，哗哗地写下一个字据，还摁了自己的手印。

    众人恶狠狠地盯着黄枚蓼的背影，心中又是一顿咒骂，这狗日的，又被他捷足先登了。

    陈一发见状，不敢怠慢：“县公，陈家愿追随县公，肝脑涂地，也愿意拿出三十万贯入股。”

    “我们邹家愿意拿出十万贯……”

    “我们刘家愿意拿出十五万贯……”

    方才大家还扭扭捏捏地在杜荷面前哭穷，可这下，谁都十分积极。

    不多时间，一百万贯便凑齐了。

    陈家和黄家就占了六十万贯。

    大家纷纷在杜荷早已提供的股权书上摁下手印。

    根据计划，鄠县开发公司建立需要资金五百万贯，按照这股权书的分配，各位士族凑出来的一百万贯，占股两成，杜荷以智慧折价一百五十万贯，占股三成，还有五成的股份，暂时没有着落，八字才画了一撇呢。

    饶是如此，各位家主也十分积极。

    大家现在都已经被捆在杜荷的大船上，后悔也来不及了。

    杜荷拿着一张张入股的字据，笑眯眯地说道：“诸位，时间不等人，明日一早，请大家把钱全部送到……否则，我只有请蜀王殿下出马了。”

    众人纷纷称不敢，然后快速离开。

    这帮家伙果然守信用，次日天未亮，一百万贯钱，便送到了县衙。

    随后，县衙大门右侧，又多了一块牌子：“鄠县开发公司！”

    陈一发和黄枚蓼担任鄠县开发公司的副总经理，总经理却不是杜荷。

    按照杜荷的要求，陈一发和黄枚蓼十二个时辰都要到县衙办公，陈家和黄家的所有家眷，也全部搬到了县衙附近，为的是上下办公方便。

    陈一发和黄枚蓼则是心如死灰，现在想跑也跑不了了。

    ……

    “杀！”

    “杀！”

    管城大队大营，训练场上，喊杀声震天。

    三百多人的队伍，缺像是一支军队。

    那一人多高的巨大木桩，被其中一个管城一棒下去，当场粉碎。

    再看看这些管城，一个个五大三粗，虎背熊腰的，十分凶悍。

    杜荷心疼地说道：“蜀王这个败家子，就这么点人，每个月的伙食费就要上百贯，再加上薪钱，装备，医药费……哎呀，我头疼！”

    话音刚落，就看见一个光着膀子，黝黑黝黑的家伙，啃着一个大鸡腿，走到那高台上，举起一个木制的大喇叭，大声吼道：“都特么打起精神来，没吃饭是不是，今天要是有人偷懒，三天不许吃饭，还要吊在树上鞭打三百下！”

    “杀！”

    “杀！”

    闻言，那些管城训练得更加卖力气。

    杜荷指着那人，好奇地问道：“这小子是谁，怎么感觉比本少爷还猖狂？”

    张俭急忙神色怪异地说道：“少爷，这就是蜀王殿下啊！”

    杜荷：“……”

    自打偷摸来到鄠县，李恪有没有功劳，杜荷不知道，但他知道，这小子和以前判若两人。

    以前的李恪，性格温顺，白白净净的，跟个白面书生差不多，而现在，李恪长高了，也长壮了，古铜色的皮肤在眼光下竟然在反光，看上去跟个山大王似的，哪里有半点皇子的模样。

    突然，李恪扭头看见杜荷，激动得屁颠屁颠地跑过来。

    “老师，你找我？”李恪刺啦啃了一口鸡腿，嘴角流油。

    杜荷一阵无语，说道：“殿下，来，我有大事与你相商。”

    说着，将李恪拉到一旁无人的地方。

    “什么？成立开发公司，不是刚成立了一个无敌钱庄吗？怎么又要成立开发公司？”李恪咻的一下将啃了一半的鸡腿扔掉，惊讶地看着杜荷。

    杜荷摆摆手：“殿下别激动，无敌钱庄，如今鄠县发展如此之快，多成立一两个公司，也没什么了不起的，关键，这是一件大事，功在当代，利在千秋啊，绝对会在史书上青史留名的那种，眼下，开发公司已经筹集了一百万贯钱，也抓了……啊不，也诚恳地邀请了陈家家主和黄家家主来担任副总，只是这总经理的人选，一时间没有人选……”

    李恪一拍大腿，说道：“老师，你看我怎么样？”

    说着，这货竟然当着杜荷的面，左右摇晃一下，举起那鼓鼓的臂膀。

    杜荷赶紧别过头去，辣眼睛。

    他赶紧回应道：“殿下，很健康！”

    “不不不，我不是说健康，我是说，我去担任总经理，你看我现在已经在鄠县担任二十……啊不，算上昨晚我给自己封的职位，已经是二十五个职位了，反正虱子多了不痒，多担任一个开发公司的总经理，也没什么大不了的……”李恪骄傲地说道。

    说着，这货一挥手，只见旁边的狗腿子急忙拿出来一大叠任命的文书。

    ……

