    方莫率领无敌公会占领了石破天惊公会之后，便让无双婉儿、王大锤带领两大军团进攻千石城的城主府。

    而方莫则是单独一个人前往花海城。

    不出意外，千石城的城主府很久就被占领。

    无双婉儿在挑战岛装备全部更新，智力属性已经达到了2000点，全身都是加智力的装备，一个普通的爆裂火焰下去就可以打出几十万的伤害。

    王大锤更不用说，勇气四件套让王大锤护甲提升了两倍，并且勇气四件套的特殊效果，可以让王大锤将护甲值转化为伤害，护甲值越高，伤害越高，让王大锤在能抗的同时，也非常能打。

    就算没有方莫，无双婉儿与王大锤也能独当一面，冲进城主府，杀死守卫，成功占领城主府。

    方莫骑着骸骨战马快马加鞭前往花海城。

    花海城作为为数不多拒绝了秦帝国联盟的城市，方莫自然要保护好，这可以让效果其他游戏城市看看，只要是站在方莫这边的，方莫都会帮助。

    方莫来到花海城，敌人知道自己要来支援提前已经撤退了。

    ……

    “谁！出来！不要装神弄鬼！”石天惊好歹也是一城之主，实力也不弱，自然是要稳定军心。

    唰唰唰！

    回答石天惊得是一道道血光，以及一声声惨叫。

    数十个石破天惊的公会成员连影子都没有看清楚，就看见血光一闪，然后就没有然后了，直接身体被切开。

    血月缭乱杀！

    方莫召唤出血月，释放血雾，身形隐匿在血雾中，各种乱杀，敌人毫无反手之力。

    石天惊虽内心惊恐，但表面强装镇定：“大家不要慌，释放石盾，释放石墙，将周围全部围起来，互相保护，千万不要落单。”

    四排肉盾，站在四个方向，身体释放石盾，然后还释放石墙，将众人团团围住，虽然自己把自己围住看起来很少，但这样可以挡住敌人的神出鬼没。

    方莫看着下面数百个将自己围在石墙里的人，狡黠一笑。

    敏捷属性全部转化为智力属性。

    方莫的智力620，冠军称号加成930；

    体能属性576，冠军称号加成864；生命值26万，生成2600图腾属性，然后全部加在智力上，智力总属性3530！

    最普通的白银品质技能，雷电术，伤害系数2！

    方莫全身雷光闪烁，单手一抬。

    雷电术！

    普通玩家释放雷电术，也就一根细小的雷电从头顶攻击敌人。

    而方莫3530智力的雷电术，是一根直径三米粗的雷电柱！

    轰！

    一个雷电术下去直接砸中十几个敌人。

    -240万！

    这伤害！简直爆炸！！

    石盾根本就无法抵挡雷电法术伤害，一雷电砸去，直接变成了齑粉。

    三雷开花！五雷轰顶！十雷举顶！！

    方莫就如同一个雷电炮塔，源源不断释放雷电术，炸得石破天惊公会的人瞬间死亡大半。

    石天惊看过方莫的比赛，方莫主要以近战为主，万万没有想到，他真正的身份居然是一个魔法师？？魔法一个接着一个没有CD，威力大到离谱！！

    石天惊知道今天恐怕是逃不走了，一咬牙：“逃也是死，防也死！兄弟们，是男人跟着我冲！”

    石天惊直接一个土遁，居然消失在原地！

    方莫啧啧称奇，居然还有这种技能？

    只可惜，方莫刚好全部转换的智力属性，3530的智力，可以说3500米范围内，只要是活着的生物精神波动，都无法逃过方莫的精神捕捉。

    抓到你了！

    方莫突然转身，对着身后的土地，直接一道雷电术！！

    轰！

    雷电术炸开土层，钻入裂缝，直接将土遁准备偷袭的石天惊炸出来。

    石天惊身体有一层特殊的石盾，可以抵挡一次魔法攻击，石天惊没有想到自己躲在地下二十米都被找到了，如今盾一破，要是再一发雷电他必死无疑。

    钻石风暴！

    石天惊释放出自己的终极技能，地下所有的岩石层全部破碎，石天惊的以每秒一百转的极速，快速旋转，大地崩塌！层层断裂！

    恐怖得钻石风暴如同沙尘暴一样，张开大嘴，吞向方莫。

    花里胡哨的，死！

    方莫抬手就是一道雷电术，轰击在钻石风暴里。

    钻石风暴居然将雷电术抵挡住，并且还将雷电的能量留在钻石风暴里，增加了雷电风暴！！

    钻石风暴的特殊能力就是可以吞噬敌人的魔法攻击，并且增加钻石风暴，可以说是魔法的克星。

    可惜石天惊大概忘了，方莫可不仅是法师！

    刚好，生命之力的CD转好。

    方莫3500图腾属性，2000点加力量，1500点加体能，生出45万生命护盾。

    方莫身体一纵，居然主动跳进了钻石风暴里。

    石天惊怒了，欺人太甚！今天就算是死，我也要与你同归于尽！

    石天惊感觉到了巨大耻辱，燃烧灵魂！燃烧图腾！钻石风暴的威力不断增加！

    轰轰轰！

    方莫穿过钻石风暴，遭受到无数钻石的撞击。

    -1000HP！

    -2000HP！

    -1500HP！

    ……

    方莫的头上疯狂冒着血红的数字，45万的生命护盾也坚持不了几秒钟，一下子就掉了45万的血，乓！仅仅坚持三秒钟，45的图腾生命护盾就破了。

    呵。

    方莫嘴角一笑，三秒钟的时间足够了！

    方莫三秒钟穿过钻石风暴，锁定主隐藏在钻石风暴之后的石天惊。

    不需要花里胡哨的庐山升龙霸。

    方莫最简单的一拳！风火雷电拳！

    烈焰拳！+风系符文！+电芒攻击特效！

    这是方莫最实用最简单出拳最快的一拳。

    轰！

    风火雷电拳穿过钻石风暴，溅开碎石，直接一拳，轰在石天惊的胸口。

    噗——

    一拳直接贯穿。

    44万！（2200万的伤害，抵挡了98%的伤害）

    防御力不错，可惜还不够！

    石天惊的生命值也就15万，这一拳直接贯穿秒杀。

    石天惊的石盾提供大量护甲，防御很强，抵挡了98%的伤害，但是仅仅光有防御是不够的，比如方莫除了护甲之外，还有金刚不坏物理减伤50%，钢墙铁壁所有伤害减少10%，黑龙魂魔法伤害减少50%。

    只有各种各样的减伤，才能真正的抗住伤害。

    否则到了中后期，伤害动不动就是几千万，谁扛得住。

    方莫提取石天惊的图腾【巨石图腾】

    天赋能力：石盾，可以抵挡一次致命伤害。

    技能1：石裂斩，撕开大地，造成地动脉冲攻击敌人，伤害系数力量*5；

    技能2：地遁，可以遁入地底，最深不超过（力量/10）米，持续时间10秒，CD300米

    技能3：钻石风暴，必须在石头地形，造成钻石风暴，可抵挡远程魔法攻击，并吸收魔法增加钻石风暴，造成智力*10*（吸收的魔法因素）

    哇，这个图腾太强了，石天惊拥有如此厉害的图腾，却战斗成这样稀巴烂，简直就是不会玩。

    要是方莫的话，肯定一开始就释放钻石风暴，然后让自己的数百名成员，源源不断释放魔法攻击钻石风暴，然后钻石风暴便可以不断扩大膨胀，足以吞噬掉方莫。

    方莫三体空间目前只能吸收十个图腾，已经满了。

    没办法，方莫只能将【冰清图腾】融合成为一颗灵魂之球，为【巨石图腾】腾出位子。

    打扫战场，方莫灭掉石破天惊公会一半人，吸收到300多颗灵魂之球，其实大部分都是低品质的灵魂之球，只有为数不多十颗铂金灵魂之球。

    以及上千件装备也全部搜刮完毕。

    方莫将一些看上去比较实用但自己用不上的灵魂之球以及装备全部存入进了公会仓库。

    身为公会的会长，就是有这便利，虽然背包空间不够，但却可以调用公会仓库，将多余的物品放入公会仓库，然后可以设置价格、设置什么样等级的成员才可以购买。

    这样不仅可以将没用的装备卖出去，还可以增强公会成员的实力，一举多得。

    方莫带着石惊天的人头以及俘虏了200多名成员，带回了花海城。

    花海城的人感激涕零。

    田馨含着泪道：“谢谢你，为我们花海城报仇雪恨了！”

    方莫淡淡道：“举手之劳！”

    花海城的城主花无余道：“魔王爸爸，秦帝国公会现在到处扩展，顺他者昌逆他者亡，很多小公会都被迫加入了他的秦帝国联盟，就连苍龙军总部都无可奈何，还希望魔王爸爸你能够主持正义，也成立一个联盟吧，将我们这些不愿意屈服秦帝国联盟的公会统一起来，对抗秦帝国联盟。”

    方莫当然明白，这花无余说这些话的意思就是希望方莫罩住花海城，以后遇见外敌入侵，可以借用方莫的牌子去吓敌人；

    方莫可不是大善人，他淡淡一笑：“成立一个联盟也不是不可以，但我只有一个小小的条件，不知道能否同意。”

    花无余连连点头：“别说一个条件，就算是十个条件我也同意，只要能够保住花海城。”

    方莫开门见山：“条件非常简单，把城主府的位置转给我，你们仍然管理花海城。”

    花无余刚才还一脸感激的表情瞬间变脸：“也就说，我不仅要把城主位置给你，我还得免费帮你管理？你这样做和秦帝国有什么区别！！”

