    美国商务部长霍普金斯，最终还是于黄帝纪元4636年12月28日成行了，他搭乘美国海军的一艘轻巡洋舰，前往英国。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一周之后，也就是黄帝纪元4637年1月4日，霍普金斯就抵达了英国朴茨茅斯军港。因为他现在的身份是美国总统特使，所以，英国外交大臣安东尼·艾登亲自在军港来迎接他。

    “霍普金斯先生，欢迎你来到英国。相阁下已经在等候你了。”安东尼·艾登一脸的堆笑。尽管，很多英国人对于美国都看不上眼。但是，英国的高官们，却不能有这样的想法。大家都能够感受得到，战争的脚步已经日益临近了。如果一旦战争爆的话，他们恐怕会向上一次战争一样，期望从美国那里获得大量的支持的，这将是他们在未来的战争当中取胜的重要保证。所以，现在是无论如何也不能得罪美国人的。

    “外交大臣阁下，您太客气了。”霍普金斯笑着说道。

    随后，霍普金斯就乘坐英国人准备好的汽车，赶往伦敦。在去伦敦的路上，他也一直在思考，要怎么样才能够说服英国人。毕竟，英国人对于苏俄是相当仇视的，这一点从他们不惜牺牲很多欧洲小国的利益，也要将祸水引向苏俄就能够看得出来。

    当天下午，霍普金斯抵达伦敦，被安排到了一处酒店休息。美国驻英国大使也赶到了酒店，向霍普金斯汇报相关的情况。

    晚上，英国相内维尔·张伯伦在相府邀请霍普金斯共进晚餐。要不是这一次霍普金斯是秘密来访，英国人或许还想要举办一场盛大的欢迎宴会，以此来彰显英国和美国的紧密关系，震慑其他的国家，特别是德国，让德国人知道如果要进攻英法，那绝对是非常愚蠢的，还是老老实实的向东进攻苏俄吧。

    英国内阁的主要大臣们，都出席了这一次的晚餐。不过，晚餐结束之后，大家就纷纷告辞，只有相内维尔·张伯伦和外交大臣安东尼·艾登留了下来。

    “相阁下，外交大臣阁下，现在的国际形势，已经越来越紧张了。战争，随时都有可能会爆，这对于西方民主世界来说，将是一场巨大的浩劫。如果想要度过这一次的浩劫的话，我们需要精诚合作才行。”霍普金斯说道。

    “是的，特使阁下，我们也一直在尽力的避免战争的爆，或者尽量的延迟战争爆。毕竟，如果战争现在就爆的话，我们根本就还没有完成准备。这对于我们，是非常不利的。”英国相内维尔·张伯伦说道。的确，现在连他这个最不愿意打仗的人，也都清楚的意识到了，战争已经是不可避免的了。

    霍普金斯在心里冷笑，这些英国人太无耻了，他们为了避免战争的爆，为了推迟战争爆的时间，就不惜牺牲那些小国。当然，所有的大国，都是从来就不把小国的利益当成一回事的。

    “相阁下，有充分的证据可以证明，这一次德国人和中国人是走到一起了。他们将联手对西方民主世界动战争。因此，美国认为，我们要想打败未来的战争的话，就必须要团结一切可以团结的人，比如，美国和英国以及法国组成连忙，然后再把苏俄加入进来。这样的话，将使得我们获得更大的胜算。”霍普金斯直接说明了来意，他不打算继续兜圈子了。

    “什么？和苏俄合作？这怎么可能？”内维尔·张伯伦相和安东尼·艾登都诧异的看着霍普金斯。

    “特使阁下，英法美三国组成联盟，这一点我们是赞同的。但是，没有必要将苏俄要和加入进来吧。别忘了，苏俄可是整个资本主义世界的敌人。”内维尔·张伯伦说道。

    “可是，苏俄是一股不可多得的强大助力。苏俄的工业实力，已经成为欧洲第一了。他们一旦进行极限动员的话，将武装上千万的军队投入战争，这对于中华帝国和德国来说，都是一个巨大的威胁。我们的敌人太过强大了，所以，我们必须要尽可能的团结更多的力量。”霍普金斯解释道。

    “特使阁下，或许你说的很有道理。但是，我们依旧不认为苏俄会是我们的盟友。即便面临中华帝国和德国的威胁，他们会选择和我们结盟。但是，等打败了强敌之后，他们会反过来成为我们的强敌的。我们绝对不可能让苏俄又机会成为资本主义世界的祸患的。”内维尔·张伯伦相坚定的说道。

    实际上，英国人在自知战争无法避免之后，他们已经联合法国，进行了相关的部署了。其中一个计策，就是促使德国去进攻苏俄，让德国和苏俄拼一个两败俱伤。到时候，英国和法国就会趁机向德国动进攻，借此机会打败德国，甚至一举将苏俄和打败，一劳永逸的解决问题。

    当然，这个计划只不过是他们一厢情愿的认为德国人会履行承诺，向苏俄动进攻。如果德国人撕毁承诺，并不像苏俄起进攻，而是调转枪口，直接进攻他们的话，那英法两国就得抓瞎了。

    霍普金斯也清楚，英国人现在正在做这种白日梦。但是，想要说服英国人的话，那无疑是非常困难的。他们对苏俄那种根深蒂固的敌视，在短时间内绝对无法改变。

    当然，美国人会赞同和苏俄合作，因为苏俄距离美国太过遥远了。就算是最终苏俄真的尾大不掉，也威胁不到美国。而英国以及法国就不一样了，作为欧洲国家的他们，可是时时刻刻受到苏俄的威胁的。谁敢保证苏俄借助战争强大起来之后，不会直接对他们构成威胁呢？苏俄会放过****整个欧洲的机会吗？想想也是不可能的。

    因此，因为各自的利益，英国人和美国人，很难在这个问题上走到一起来的。

    “特使阁下，美国作为西方民主世界最强大的国家，一旦战争爆的话，美国理应为我们提供更多的支援，确保我们在战争当中获胜的。所以，英国政府希望，一旦战争爆，美国应该竭尽全力的支援我们。”英国外交大臣安东尼·艾登说道。

    “当然，美国也不希望战争展到不可收拾的地步。如果战争爆的话，美国会尽力支援英国的。但是，我们希望英国能够好好考虑一下，将苏俄加入到我们的同盟。”霍普金斯说道。

    “好的，特使阁下，我们会好好考虑一下的。”内维尔·张伯伦回答道。

    但是，霍普金斯能够感觉的到，内维尔·张伯伦这分明就是在敷衍。为此，他不得不感慨，英国人自以为一切都在他们的掌控之中了。实际上，他们这根本就是目光短浅。到时候，英国人肯定是会吃大亏的。

    随后，他们开始讨论一旦战争爆，美国应该给英国提供什么样的支持了。英国人当然是巴不得美国能够直接派遣军队作战了。但是，美国人可不想在战争初期就投入到战争当中。那个时候，正是敌人兵锋正盛的时候，加入战争，只会让他们付出惨重的损失的。因此，霍普金斯表示，美国国内的鼓励主义盛行，要对外作战，将是非常困难的。所以，美国最多向英国提供武器和战争方面的支援。

    当然，这些都不是免费的。英国人必须要用钱来购买才行。美国人可不会做赔本生意的。

    英国人也知道，世界上没有白吃的午餐，想要美国人免费支援他们，那完全是不可能的事。美国人答应在战争爆之后，向他们出售武器装备和战争物资，这已经让他们非常的满意了。

    这一次和英国人的会晤，让霍普金斯非常的失望。英国人只想从每个人身上占便宜。同时还打着自己的小算盘。那样下去的话，肯定是不行的。这将使得未来的战争，更加的充满变数，他们想要赢得战争的胜利，也更加的困难。

    不过，英国人一定要这么选择，霍普金斯也没有办法。

    霍普金斯在英国并没有待多长的时间。1月6日，他就离开了英国，搭乘一艘商船前往了法国。

    只不过，法国人和英国人，明显是抱着同样的心思的。法国总理兼战争部长爱德华·达拉第同样不想接纳苏俄人，而是希望怂恿德国人去进攻苏俄，法国好在背后得利。

    对于问及如果德国不进攻苏俄，反过来进攻法国的话，法国该怎么办呢？爱德华·达拉第十分的自信，他相信法国的上百万精锐军队和坚固的马奇诺防线，一定能够抵挡住德国*军队的进攻的。到时候，他们会让德国人知道法国的厉害，让他们碰的头破血流。

    法国人如此的自信，让霍普金斯非常的无语。最终，只得和法国人达成了战争一旦爆，美国可以以优惠的价格向法国出售武器装备和战争物资的协议。其他方面，则没有什么进展。(未完待续。)