    说难其实也不难。

    打完河蟹，绕道蓝buff墙外。

    这里，叶子豪确信是没有佐伊的视野。

    而因为担心豹女的反蹲就位，他需要和cryin卡牌速战速决。

    没有任何犹豫。

    说干就干。

    三大解说包括外界水友，还都在认为，盲僧打算和jiejie互相换野区反野……

    谁想没过几秒，他们就看到盲僧潜伏在了中路一塔的厚实墙壁外。

    线上卡牌，则假装摸牌徘徊，忽然一个闪现W黄牌，把措手不及的佐伊，给晕在了塔前！

    “不会吧，他又要抓人？真就要让人头数，超过刷野数？”

    三大解说心中立刻闪过一个大胆且荒谬的念头。

    可都不等他们惊呼出声。

    大屏幕上，盲僧就已经Q技能天音波穿墙而过。

    几乎是极限距离，够到了这正在塔下的scout佐伊！

    “这两人的combo配合，堪称完美！”

    “卡牌WQA补上输出……瞎子则QQA打出电刑，让佐伊血量迅速下降！”

    “直接E拍地板普攻输出……佐伊反手一个E催眠气泡，他扛不住了，果然是按下闪现逃窜！”

    “哇，阳光哥这个反应速度，近在咫尺的距离，他直接W摸眼，硬生生让佐伊的E催眠气泡擦肩而过！”

    “那这就有了啊！”

    “即便防御塔在对他疯狂输出，他也能扛着伤害率先干掉佐伊！”

    “大杀特杀，第三个人头！”

    “他继续逃窜……防御塔的伤害在持续……并不够啊，还差至少一下，这越塔杀人，太帅气了！”

    解说席。

    娃娃米勒管大校口沫横飞。

    他们三人振奋精神，语速激动。

    台下看完全程的RNG粉丝，此刻也都脸色兴奋，忍不住就想去欢呼喝彩！

    五分钟不到。

    下路两人头，中路越塔再拿一人头……就这还德杯fmvp吹几把？确定不是S总决赛fmvp级实力？

    “太强了！”

    “阳光哥这是巅峰宁王附体了！”

    “和队友配合流畅如画，敢拼敢打敢上……就这水平，竟然窝在斗鱼当一个小主播？”

    “3-0，jiejie要哭了，他对此一无所知，还在那偷野！”

    “哈哈，有的人在忙着三人头，有的人在忙着偷三狼……大家都有着光明的未来！”

    各大论坛，哪怕是路人中立观众，也都丝毫不吝啬，自己对阳光哥今天这发挥的赞叹之意！

    而像之前婉拒过叶子豪的苏小洛。

    本来今天打开直播，就想看他被EDG制裁，出个洋相。

    谁想洋相没出到，倒是让自己脸被打得火辣辣。

    这么天赋横溢的新人打野，他竟然放给国内最大竞争对手之一的RNG……也真是没谁了！

    相反。

    tabe和金鹤，现在心里是大喜过望。

    如果德杯还真说是因为赛事含金量不足，对手重视度不够；

    那现在，叶子豪这正赛的发挥，就足以让他们彻底的放下心来……知道此子前途不可限量！

    但他们也在担心。

    这阳光哥会为自己的年轻和鲁莽付出代价。

    尤其他已经拿了三个头，有了巨额赏金了。

    要是接下来继续这样打，太容易出事。

    而残血叶子豪现在回城后选择的出装。

    也直接就让tabe第一次的皱起眉头。

    因为三人头的他，除了一个草鞋之外，现在又摸出了一个锯齿短匕，以及另外一把长剑！

    固然。

    这样的盲仔，是可以用肥得流油来形容。

    可这样极端的出装，完全就是给对面翻盘的机会！

    同一时间。

    万千观众包括三大解说，也都被叶子豪这出装给吓了一跳。

    在设计师强行改版神话装之后，其实盲僧rank里，的确是有星矢和渴血这两套出装。

    但显然。

    星矢只适合rank局虐菜代练，或者是某些特定的全脆皮阵容。

    打比赛，不管从哪一方面讲，都是渴血战斧+血手这套更合理一些！

    不过这样的出装，也就让很多人懂了。

    为什么叶子豪盲仔，这把要选择去带上一个电刑。

    除了保证前期gank的伤害，他还很早就确认自己要玩穿甲流暴力盲仔……也真是不把对面这EDG放在眼里！

    ……

    “阳光哥别搞啊，你这死一次，优势可就全没了。”

    “有点没看懂，我感觉应该是膨胀了。”

    “rank打多了就这样，新人嘛……不过无所谓了，他自己拿的人头，就当这个小穿甲是白送的，除开这1100，才是他的正常发育吧！”

    德云射直播间，笑笑西卡小孩也在发表着点评。

    但他们其实都没注意到。

    除了出装之外。

    经验丰富的叶子豪，还选择买了一个真眼，以及，把自己进入CD的饰品眼，换成了扫描！

    前者很正常，盲仔需要身上有眼用来位移。

    后者的话，就真是有点骇人听闻。

    哪怕rank里随便找一百把，估计都找不到一个扫描盲僧。

    只能说，他这波在买装备的时候，就已经想好且在计划着接下来的大新闻！

    而这种经验丰富且老谋深算的打法，和一个年轻新人的人设也格格不入。

    所以一些细心的直播间老粉丝，此刻也就在啧啧称奇。

    怀疑这叶子豪就是那些玄幻小说中的天才弟子一样，去偷偷闭关修炼。

    贸然出山，为的就是在宗门大比一鸣惊人……让人感叹“我儿小豪拥有大帝之姿！”

    可以恭喜这些老粉。

    他们这波算是猜对了阳光哥！

    接下来两三分钟内。

    仗着自己装备领先，豹女得绕着自己走……叶子豪继续对着中下发起了猛攻。

    为了能确认佐伊豹女没有把中路附近视野全都点亮。

    他找到一个恰当的时间，带扫描继续入侵。

    再然后，如法炮制。

    管你豹女在哪刷野或是偷野。

    我就继续狂搞你这没双召的中下！

    不管杀不杀到人，反正是让小学弟佐伊在线上苦不堪言。

    别说压线打压制了，就这塔下他都不敢出去哪怕一步……卡牌盲仔双真眼搁那控草丛视野，也真就给他整成巅峰李相赫才会拥有的至尊待遇！

    这让jiejie也必须得去调整策略了。

    他不敢去疯狂刷野，让自己十分钟领先盲仔一倍补刀，然后还沾沾自喜说自己暴打他了。

    可这个时候。

    豹女再想参与进下半野区的各种打架争夺……就已经是为时太晚。

    卡牌和卡莎泰坦，包括盲仔，都已经积攒了足够大的等级和装备优势。

    EDG视野根本做不出去。

    豹女硬着头皮强行来反蹲，强行来支援，也只是把自己之前那领先的补刀优势，慢慢的吐出来！

    反正。

    外界一些圈内人士，看到现在，已经是可以确定。

    这把的野区交锋，叶子豪完胜jiejie！

    而EDG现在要赢，就得寄希望于他们略显强势的前期团战。

    看在圣枪哥鳄鱼参团之后，能否将这中下的劣势给逆转！

    但说到打团……

    那叶子豪可就不困了。

    每把最多三次最少两次的团战神奇发挥体验券……他早就按捺不住想要体验了！

