
    广场之上，乔皇面色凝重的在丹炉之前，目光紧盯着丹炉之中。

    先前，在第一项之中，自己的风头被北域的一个新生夺走之后，他虽然表面上没有展露出什么异色，不过，在心中他已经无比的震怒了。

    而且，那个小子，还破了由东域前辈学员留下的记录。

    “不管你使用了什么手段，我要用真正的实力告诉所有人，这里的主角，是我乔皇！”

    乔皇拳头猛然紧握，心中也是低声吼道。他特意去拿祁阳果，就是想炼制一枚四级巅峰的丹药，来证明自己！

    “我完成了……”

    就在乔毅心中怒吼，准备以最快的速度将丹炉中药液凝聚成丹之时，一道轻飘飘还带点傲色的声音突然从北域学员所在的方向传来。

    “嘶……赵日天？他炼丹的速度怎么这么快？”

    “天哪，四级丹药，看那色泽，起码是四品以上！”

    “这才短短的两年，赵日天的进步居然比乔皇还要大……”

    一道道窃窃私语声从围观的人群中发出，显然，对于赵日天率先完成，许多人都是感到震惊。

    虽然在上一届的时候，赵日天也有过惊艳的表现，不过与乔皇他们比起来那就差的远了。

    “学真啊……你这北域丹塔，干得不错嘛……”

    峰主屈华正也是带着一抹欣赏之色，对着身旁的北域塔主左学真说道，语气中的赞赏之色，没有半点掩饰。

    这一届，北域的表现的确很亮眼，不过本来一直是北域第一的王道云，相反看起来默默无闻。

    “呵呵，这些小兔崽子，我都让他们低调一点了，还是不知道收敛，唉。”

    左学真也是干笑两声，轻笑着说道，但是语气之中，却没有半点责怪之意，有的，只是骄傲、自豪！

    听到左学真做作的话语，仇玉书嘴角一抽，心中大骂这个老鬼脸皮之后，另外几名塔主也是强忍着心中的呕意。

    其实，左学真心中也是好生奇怪，赵日天这厮天赋是不错，甚至，他都有想赵日天日后的成就恐怕不会低于自己，而左学真与赵家家主关系极为不错，所以对于赵日天的培养也是尽心尽责。但是，他怎么也想不通，这赵日天自己闭关了差不多两年的时间，这一出来，怎么就跟脱胎换骨，变了个人似得了？

    “或许是上次峰会乔皇和林毅给他的压力吧……”

    最后，左学真也是干脆没有去深想，将原因归根在赵日天自己身上了。

    “赵日天……你个手下败将也敢来和我抢风头？！”

    乔皇心中怒吼一声，手掌猛的拍在丹炉之上。

    “噗！”

    随着乔皇手掌的拍下，一道光芒从其丹炉之中飞射而出，同时，一股让人闻上一口，都精神倍增的浓郁丹香也是散发而开。

    “哼！祁阳丹成，你们怎么和我争！”

    乔皇冷哼一声，手掌接住那枚丹药，光芒散去，一颗圆润细腻，看不出一丝瑕疵的丹药也是浮现在了众人的眼眸之中。

    “嘶……四级五品丹药！”

    “不愧是乔皇！”

    见到乔皇手中的丹药，不少人都是惊呼出声。

    在高台之上，几名塔主眼中也是闪过一抹惊讶之色。

    “四级五品的祁阳丹，其炼制难度，堪比五级丹药，乔皇能在这么短的时间中炼制成功，不错，不错！”

    屈华正满意的点了点头，语气中也是露出赞赏之色。

    听到屈华正赞赏的话语，东域丹塔塔主嘴角也是勾起一抹笑意，乔皇这水平，放在历届峰会中，也算是极其顶尖的了。

    这，便是他们东域丹塔的学员！

    “丹成！”

    随着一道喝声响起，林毅也是完成了炼丹，从其手中丹药的色泽来看，赫然也是一枚与赵日天不相上下的丹药。

    “噗……”

    “噗……”

    随着时间的推移，一个个选手也是炼制出了一颗颗药香四溢的丹药。

    而先前最吸引目光的秦逸尘，此时依旧是不紧不慢的拍打着自己身前的小丹炉，看其有些懒散的模样，若不是因为他还有所动作，别人几乎都要怀疑他已经睡着了。

    “装模作样的小子，在第一项中消耗过大，自暴自弃了吗？”

    乔皇冷眼瞥了他一眼，心中冷哼道。

    “王道云，你特么快一点，墨迹墨迹像个娘们一样！”

    赵日天看着秦逸尘那副模样，一时也猜不透他葫芦里卖的是什么药，不过，在看到王道云竟然还没有炼制出丹药时，他终于是忍不住呵斥道。

    那两个曾经践踏他自尊的人，都已经炼制出丹药了，而且他们阵营的人也都炼制成功了，无一例外，都是三级四品丹药。

    这个时候，北域丹塔，却还只有自己一个人炼制出了丹药，这也怪不得赵日天如此着急。

    “咚！”

    陡然，一道闷响声从王道云身前的丹炉之中发出，下一瞬，整个广场都是陡然安静了下来，一道道目光，也是带着异色看向了王道云。

    炸炉？！

    虽然在炼丹的过程中，炼丹失败的事情常有发生，在峰会中，也并不少见。

    不过，炸炉这种事情，在丹界峰会中，绝对是几十年难得一见的。

    而现在，炸炉的事情就发生在了所有人的眼前，甚至，还是从一个参加了两次峰会的老人手中出现。

    “哈哈……炸炉，北域的孩子，真可伶！”

    见到王道云有些苍白的面色，林毅忍不住大笑出声。

    王道云炸炉，也就失去了再炼制的机会，这样一来，北域就剩下两枚丹药。

    两枚丹药，又如何能与他们相争呢？

    看来，这一项，北域注定要垫底了。

    “啧啧，赵日天这孩子的嗓门真是大啊，把自己同伴一嗓子吼得炸炉，厉害，真厉害！”

    仇玉书也是不放过这个机会，讥笑着说道。

    “怎么回事？”

    而面对仇玉书的讥讽，左学真却是没有与其争论，他的眉头紧紧皱起，眼眸之中也是有着疑惑之色闪动。

    王道云的实力他非常清楚，就算在第一项中有所消耗，但是炼制一枚三级高级的丹药，绝对不是问题啊。

    “我……尼玛……瓜娃子……”

    赵日天嘴巴张的老大，几个污秽的词语，断断续续的从其嘴中蹦出。他的眼中更是充满了疑惑和愤怒，这一次，他就是抱着一雪前耻的决心来到这里的，不管因为什么原因，只要是输给了林毅，他都无法接受。
