    鱼肠无锋。

    剑身通体黑色，仿佛要将一切吞噬！

    “呼~”

    秦始皇面前，所有灯火骤然熄灭。

    看到这一幕，

    龙国民众们的心一下子提了起来，就连整个文明法庭上，所有的辩护人都在瞬间呼吸一窒。

    想不到，荆轲竟然真的动手了！

    一个，是天下第一帝王。

    一个，是天下第一刺客！

    秦王嬴政虽为七国之雄，六国驯禽师。

    论起行军打仗，内政治国，荆轲自然是远远不及。

    可现在的情况，是行刺！

    而且秦王嬴政面对的，还是天下第一刺客。

    十步杀一人，从未失手！

    这么近的距离，且无人护驾。

    秦王嬴政纵然有通天之能，也难逃一死！

    近乎所有观看回溯的人，都在这一瞬间齐齐闭上眼睛。

    虽然他们已经知道，嬴政必然存活了下来，并且灭六国一统四海。

    但随着回溯画面，他们已经完全代入了进去，就算明知嬴政不会死，也不敢在看！

    “噗！”

    闷响传来。

    剑，抵在了秦王政的后心。

    然而，

    却是剑柄。

    秦王政猛地抬头，看向荆轲。

    他的目光之中带着惊讶。

    荆轲，此举是何意？

    在秦王政惊愕的目光下，荆轲冷漠抽剑，将鱼肠藏于衣袖。

    “太子丹对轲有知遇之恩，卫为大王所灭，这一剑，轲必须要刺。”

    “但轲知道，大王若是死了，天下就会死更多的人，期盼安居乐业的百姓，会再次卷入战火。”

    “侠者，心系百姓，为了百姓。”

    “七国连年征战，百姓受苦，唯有大王才能停止战乱。”

    “虽然太子丹对轲有知遇之恩，但，放眼天下苍生，大王与太子丹的私怨，也不在是怨。”

    “为了天下人，轲希望大王，一统天下！”

    说完。

    荆轲对着秦始皇深深一揖，而后将鱼肠甩在一旁。

    “叮~~”

    鱼肠狠狠的撞击在主梁上，发出一声金鸣。

    而后，应声而断！

    四海归一殿内的声响，已经引起了外面护卫的注意。

    不大一会儿的功夫。

    杂乱的步伐，隐隐传入四海归一殿中。

    而荆轲，在对秦王政施礼过后。

    转身，向外走去。

    “为了百姓……为了天下人，你不杀孤？”

    秦王政看着荆轲的背影，怔怔出神。

    “天下君王恨不得啖孤肉，饮孤血。”

    “继位多年，孤忍受多少责难，遭遇多少暗算。”

    “奈何，无人能懂寡人之心，就连大秦满朝文武，也多数视孤为暴君！”

    “想不到，最了解孤的，竟然是你这个想要杀孤的刺客。”

    荆轲并没有回话。

    整个四海归一殿，静的可怕。

    只能听到，荆轲不是很大的脚步声。

    大殿外，黄昏的日光透进。

    日光将荆轲的影子，拉的很长。

    一点，一点……

    这种感觉，难以言喻。

    秦王喉结动了动，虎目之中隐隐湿润了些，不过又迅速隐去。

    看到这一幕，龙国观众们的心更是莫名的有些心疼。

    这么些年，秦王嬴政遭遇追杀，面临绝境，弟弟背叛，生母拔刀相向！

    面对种种。

    秦王政从未落泪！

    可是现在。

    为了这个第一次相见的刺客，为了这个心怀天下的知己。

    秦王政的眼眶，湿润了。

    之所以又隐了回去，是因为他……是大王！

    大王，没有哭的权利！

    在秦王政的眼中，荆轲不是刺客。

    是知己，

    是英雄！

    和那些刺客不同，那些刺客刺杀秦王政，为名，为利。

    而荆轲，却是真正的英雄，为的是天下，为的是百姓，为的是大义！

    这才是真正的侠客！

    而秦王之所以落泪，

    是因为，他知道接下来，荆轲的命运！

    行刺秦王，是为死罪！

    而荆轲似乎心里也有了准备，出了大殿之后，静静的站在那里。

    秦王政通过四海归一殿的殿门看到，荆轲此时，已经被大秦军士，以及护卫包围。

    “嘎嘣嘣~”

    秦弩上弦的声音，不绝于耳。

    文武百官，以极快的速度入殿。

    看到地上断成两半的鱼肠之后，文武百官纷纷看向秦王。

    “大王，杀不杀！”

    这一刻，文武百官的声音响起，震耳欲聋。

    秦王政目光复杂，沉默不语。

    他，不想杀。

    也不愿意杀！

    不愿意杀掉这个真正的侠士，不愿意杀掉这个真正的知己！

    “不，不杀！”

    秦王政猛地一挥手。

    “大王，此人乃是刺客！”

    “按照大秦律例，当杀无赦，以证秦律！”

    “大王要以律法为重，以国为本！”

    “自商君以来，赏罚分明，绝对不能在这里破！”

    百官齐齐开口，没有半分退让。

    听到商君二字。

    秦王政沉默了。

    过了好许的时间，一直到太阳快要落下。

    秦王政深深吸了口气，一挥袍袖，转过身去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    声音，震耳欲聋，可震散天上的云。

    在一阵阵的杀声中。

    弓如霹雳弦惊。

    秦弩齐齐叩击，发出震耳欲聋的爆响。

    箭矢，如同雨点般倾泻而下。

    从此。

    世间，再无荆轲。

    文明法庭内。

    “唉……”林风轻叹了口气，沉默无言。

    与此同时。

    整个文明法庭，也在荆轲的消失下，鸦雀无声。

    观看回溯的观众们，也沉默了。

    众人直觉，心中隐隐有一种悲凉之感。

    一个帝王，注定孤独。

    注定不能有私欲。

    不需要林风解释。

    他们又岂能看不出，秦王政不想杀荆轲？

    可为了国家律例。

    就算秦王政在不舍，也必须要杀！

    否则，律法连大王都不遵守的话，又怎么能让那些文武百官，让天下百姓，心甘情愿的遵守律法？

    论个人情感，荆轲不能杀。

    但，论天下，荆轲必须杀！

    ……

    回溯画面，继续推进。

    燕王知道燕丹行刺败露，不惜杀死自己的亲儿子，割下首级送往秦国，来安抚秦王政的情绪。

    秦王政看着自己曾经挚友的首级，面色肃然，沉默不语。

    心中，更是泛起一阵悲凉。

    龙国民众们看到这一幕，更是暗暗摇头，唏嘘不已。

    多年前，太子丹质于秦时的水禽之戏。

    当时。

    秦王政劝燕丹，杀了燕国大王喜，自己做大王，自己保护燕国！

    燕丹不仅没有听他的话，反而派人行刺。

    没想到。

    最后竟然，被秦王政一语成谶。

    燕丹没有对生父燕王喜下手。

    可燕王喜，为了不触怒秦国，却反过来将自己亲生儿子燕丹的头颅割下，希望平复秦王被刺之怒。

    燕丹，败在仁慈。

    大争之世，这种性格的人，注定成为历史上的流星。

    秦王政没说什么，只是将自己这位挚友的头颅安葬。

    而后，

    公元前225年，灭魏！

    公元前224年，灭楚！

    公元前222年，灭燕！

    公元前221年，灭齐！

    抓高渐离，

    杀高渐离！

    从此，仇人也好，友人也罢，全部消散于历史长河中。

    秦王政，一统六国！

    是夜。

    月明星稀，大夜弥天。

    大殿内，安静的可怕，空无一人，显得十分沉默，有些压迫。

    一个身穿黑袍的身影，缩在黑夜之中。

    黑色的背景，黑色的大殿，给了他最好的保护。

    在黑影身前，是乌黑的桌子。

    桌子上，摆着几个小菜，一个酒杯，一壶酒。

    穿着黑袍的秦王政，拿起酒壶，斟满。

    端起酒杯，望着大殿外漆黑的夜空，一杯酒直接一饮而尽。

    沉默无言。

    一杯，两杯，三杯……一壶。

    秦王政独自在大殿内痛饮，不过盏茶，慢慢一壶酒就被秦王政自饮而尽。

    一壶酒下肚。

    他有了一丝醉意。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    笑声响起，浑厚，略显悲凉。

    “当啷~”

    酒壶，被他丢在了地上。

    旋即，

    秦王政骤然起身，纵然是在黑夜中，一双明眸也彰显帝王霸气！

    呯！

    桌子被秦王政一脚踢翻，滚出很远很远。

    秦王政深深吸了一口气，望着大殿外漆黑的夜空。

    故人已全部远去。

    自己，一统六国。

    “天下之人，都骂孤残暴，都来指责孤。”

    “天下未平之时，列国伐交频频，南方大旱，颗粒无收，寒冬将至，咸阳宫外都有冻死之人。”

    “可七国却依然不管不顾，依旧相互厮杀，造就无数杀孽。”

    “易子而食，析骸而爨，而各国大殿内，却日日笙歌。”

    “世人皆道，秦国律法苛刻。”

    “可他们不知，没有律法，无法安天下！”

    “王公贵族肆意妄为，侠以武犯禁，滥杀无辜，如果没有秦律，这天下岂不是更乱？”

    ……

    秦王政一边说话，一边出门。

    这，是他自称孤的最后一个夜晚。

    明日，便是登基大典！

    大殿外，

    寂寥无人，悄怆幽邃。

    秦王政看着天空中的明月，怔怔出神。

    “可是……天下之人不懂。”

    “他们，依然骂孤。”

    “孤，做错了么？”

    秦王政似是问自己，又似是问这苍莽夜空。

    声音落寞，显得有些孤独，甚至……无助。

    然而，

    除了些许虫鸣，并无人应答他的话。

    不过。

    这个时间段的秦始皇不知道。

    他的这句话，在文明法庭中回响。

    问到所有辩护人心里，问到所有龙国民众们的心中。

    看着回溯画面中，秦王政显得有些孤单的背影。

    不知不觉间。

    不少龙国民众，已经湿了眼眶。

    尤其是那句，

    孤，做错了么？

    似乎是在问观看听证会的所有人！

    在听证会开始之前，就算是龙国民众，提起秦始皇，也必然是破口大骂。

    昏君，暴君。

    遗臭万年的罪君！

    现在。

    真正的历史画面，就摆在所有人的眼前。

    他，做错了么？

    他，真的是遗臭万年的罪君么？

    不是！

    所有龙国民众心里，都有了答案。

    “泪目，想不到被世人唾骂的秦始皇，竟然是这样的人……”

    “为了天下百姓，一统六国，这是何等高度？如果他是昏君，那世间左右帝王，岂不是连昏君都不如？”

    “玛德！想到之前我还骂他，就真想抽自己两个大嘴巴子。”

    “明明是一位伟大的帝王，我们既然冤枉了他两千多年……”

    “如果不是风哥，恐怕我们还要继续冤枉下去。”

    ……

    弹幕，比较沉重。

    几乎所有的弹幕，都是龙国民众们红着眼眶发出来的。

    这样一个帝王。

    怎么可能是昏君？怎么可能是罪君？

    可就是这么一位帝王。

    在后世两千多年后，依然背负着骂名！

    龙国民众们心中悔恨之时。

    也为秦王嬴政感到意难平。

    从后世来看，他们知道，秦王嬴政的思想，是正确的。

    然而，

    就在这个时候。

    画面中，原本神情落寞的秦始皇猛然抬头。

    他目光一厉，

    两道神光，从他眼中激射而出。

    “不，孤没错！”

    “从明日起，孤……朕为始皇帝！”

    “为这大秦之主，为这天下之主！”

    “朕要在有生之年，横扫八荒六合，平定天下霍乱！”

    “朕要打下，一个大大的疆土，朕要大秦，万世不朽！”

    “燕丹，荆轲，高渐离。”

    “朕，不需要他们懂，不需要他们去理解！”

    “纵然背负万世骂名，纵然史书辱朕，朕也会坚守本心。”

    黑夜中。

    秦始皇霸道的声音，形成一道无形的音浪，向着四周荡漾。

    原本欢快的虫鸣，顷刻间悄然无声！

    ……

    翌日。

    登基大典！

    吱嘎——

    四海归一殿，缓缓开启。

    秦王政，在这一天，成为龙国始皇帝。

    身披黑龙长袍，以玉冠束发。

    数以六为记，符、法冠六寸，黑龙长袍上织日、月、星辰、山、龙、华虫六章，下绣宗彝、藻、火、粉米、黼、黻六章。

    华美，威严，森寒！

    脚踩黑龙靴一步一步登上了四海归一殿。

    这个气吞山河的帝王，历经风尘，今朝不负年少时的意气风发。

    但，

    整个人，却稳如山岳。

    让人情不自禁低下头颅，不敢与之比肩。

    此时的嬴政。

    已经不再是当初的秦王政。

    是龙国始皇！

    是华夏无上帝王！

    帝鼎燃起熊熊烈火，火光直冲天际。

    始皇，登基！

    浑厚，霸气的声音，在整个寰宇回荡。

    “朕统六国，天下归一，铸长城以镇九州龙脉，卫我大秦，护我社稷。”

    “朕以始皇之名，在此立誓。”

    “朕在，当守土开疆。”

    “朕亡，则化身龙魂。”

    “佑我华夏，永世不衰。”

    “此誓，日月为证，天地共鉴！”

    “仙魔鬼神，共听之！”

    ……

