    大玄王朝。

    长生殿试药司。

    胸腹中火烧一般的疼痛，让何平安猛然清醒。

    眼前漆黑一片，伸手不见五指，远处隐隐约约有惨叫声传来，不绝于耳。

    “嘶......”

    何平安吃力的撑起身子，口中不由发出一声痛呼。

    这是怎么回事？

    感觉自己四肢无力，五脏六腑更像是被烟熏火燎过一样，疼痛难忍。

    这又是哪？

    正在疑惑间，一股股杂乱无章的信息快速插进他的脑海，并迅速游走，让他的大脑险些当场死机。

    我穿越了......

    得罪永春侯独子......父亲惨死......收监入狱......发配边关......

    通过脑海中的记忆，何平安知道，自己穿越到了一名二十余岁，与自己同名同姓的人身上。

    作为经常看小说的有为青年，他并不意外，这正是魂穿的标配。

    当下是大玄朝嘉明帝五十年，君王不朝，朝廷动荡，哀鸿遍野，朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    这与前世的平安蓝星绝不相同。

    凶险，动荡，妖魔横行，鬼怪择人而噬。

    六个月前，何平安前身在狱中等待发配，突然有自称长生殿校尉之人来至狱中，宣称只要是死囚以下，皆可进入长生殿试药司，不但好吃好喝供养，还可戴罪立功，满十年更可以转成官身。

    发配边关，本就是九死一生，有试药司此等死中求活的机会，前身不假思索，直接满口答应，成为了一名试药司的试药人。

    进来以后发现，除了囚犯，试药司还招收了大批的流民。

    至于长生殿招这么多人到底图什么，像前身这种屌丝，根本不配知道。

    丹书有云：是药三分毒。

    放到蓝星那么先进的科技时代，很多药物仍然有副作用，更不要说是本身就含有重金属剧毒的丹药......

    而试药人所服的，又是创新丹药，风险之大，可想而知，说是丹药，称之为毒药也不过分。

    成为试药人之后，长则一年，短则三日，必死无疑。

    何平安前身也不例外。

    就在昨日，前身服下一枚赤红的丹药后，丹力化开，浑身五脏六腑、四肢百骸犹如被火烤一般，气血逆流而死。

    像前身这种，服了丹药，入口即死，已经算是最幸运的了.......

    尤其是还有很多人死状凄惨，有七窍流血而亡，有口吐白沫、全身抽搐而死，更多的是痛苦哀嚎半月、浑身溃烂缓缓死去......

    但就算如此，流民和囚犯依然应者众多，动荡乱世，好吃好喝供养，比坐牢或饿死强多了。

    宁做太平犬，莫做乱世人......

    “这天下也太乱了。”

    何平安坐在床上，理了理脑海中纷乱的记忆，与前世的国泰民安比起来，这差距之大，让他一时有点接受不了。

    更可怕的是，这个世界不单单是乱，还有各种妖魔鬼怪，漫天仙佛。

    正在努力消化脑海中的记忆......

    “甲部六十六号，何平安，还活着吗？”

    一道威严中略带沙哑的声音，打断了他的思绪。

    吱呀！

    还不等他回答，门外之人已经推门而入。

    两道人影映入何平安的眼帘，为首之人身着赤甲，腰挂长鞭，正是长生殿六司之一监察司的监察校尉，负责甲部试药人的马校尉。

    “马大人......”

    何平安连忙站了起来。

    他此时才想起，每日卯时，监察校尉和药童将会分组到每个房间查看试药人的生死，并对身体状况进行记录。

    “嗯......”

    看到何平安还能说话，马校尉微微颔首，不再言语。

    接着从马校尉身后，走出一名十三四岁的药童，按照往常的惯例，观察何平安的身体状况，询问他身体有什么异常。

    “你的症状我记下了，没有别的事情，就尽量在室内呆着，这次甲部一百人服下赤火丹，已经有三个人没了......”

    药童检查完毕，随口提了一嘴，却让何平安心里咯噔一下，又死了三个......

    马校尉和药童出门后，他陷入了沉思。

    长生殿六司，唯独试药司建立在暗无天日的数十丈地下，美其名曰防止丹药丢失，实际上就是防止试药人逃跑。

    而在何平安之前，已经有不少囚犯出身的试药人，尝试过各种办法越狱，但都以失败告终。

    甚至还有身怀秘术的江洋大盗，也逃不出有高手坐镇，阵法覆盖的试药司，被当场格杀。

    何平安看了看自己这已经被丹毒侵蚀、虚弱不堪的身体，放弃了越狱的念头。

    毕竟，自己不是任教主，身边也没有向左使......

    按照试药司规矩，每名试药人服药后，有三日的过渡期。

    一方面，要将药力完全催化，另一方面，还有药童前来记录服药后试药人的身体变化。

    目前看来，他还有两日时间，来思考对策。

    也许，应该从别的渠道想想办法......

    见左右无人，他在心里默念：“系统？”

    “叮！”

    见没有回应，何平安自己发出了一声轻响......

    “系统，宿主呼叫......”

    何平安的声音有些抓狂。

    死寂一片！

    何平安在自己身上一阵乱摸，却一无所获，最后，沮丧的一屁股坐在硬板床上。

    “没有系统，没有金手指，身上连个异宝都没有，只能在这里等死，简直就是地狱开局......”

    何平安脑海中不停乱转，各种想法在他脑海中一一闪过，又被他一一否决。

    直到最后，他本就孱弱的身体，经受不住如此高频度用脑，昏睡了过去......

    两日后......

    何平安无力的坐在静室之中，这两日，他多方打探，几乎想尽了所有办法，就连你们招的是何平安，与我何安平有什么关系的话都说了出来......

    然而除了被马校尉以为是犯了癔症，带到照妖镜看了一下是否被妖魔夺舍外，没有任何改变。

    本着废物利用的原则，今日，马校尉和药童依旧如约而至。

    “一般情况下，若是上次试药死亡率过高，这次试药，应该是一些药效缓和的灵丹......”

    但是看着药童手上端着的药盒，何平安陷入了绝望。

    檀木药盒之中，装着一颗金灿灿的灵丹，光彩夺目，甚是耀眼。

    一眼看去，就是重金属极度超标......

    “此乃刘仙师新创的金元丹，据说能生死人肉白骨，你还是第一个有幸服用的。”

    药童皮笑肉不笑的说道，将手中丹药递给他。

    “那我......还真是谢谢刘仙师啊.......”

    何平安只好接过金元丹，犹豫了片刻，在药童不耐的眼神下，一口吞下。

    人为刀俎我为鱼肉，若是不服下丹药，就会被监察校尉当场格杀，而服下丹药，则还有半分活的希望。

    看到他服下丹药，药童观察了一会儿，就随着马校尉离去了。

    药力化开，丹毒攻心，这金元丹的丹毒，比预想的还要猛上几分，应该不会死的太痛苦。

    恍惚间，何平安感觉自己似乎灵魂出窍，直上九天......

    眼前云雾缥缈，彩光紫气隐现，仙山灵峰巍然而立，瑶草琪花随处可见，灵丹妙药成堆摆放。

    灵峰之巅，耸立着一间雕栏玉砌的阁楼，牌匾上书三个苍劲有力的大字：易丹阁。

    ......

