    以前朝九晚五上班、忙碌，现在离开了，倒没什么感觉。

    她就是在这儿遇到乔斯年的。

    她对James集团、对江瑶一直有一种复杂的情绪，她不喜欢江瑶，但她也不得不感谢她救了乔斯年。

    外面风大，叶佳期往奶茶店走去，点了一杯最喜欢的红豆奶茶，挑了个靠窗的位置。

    阳光从窗口倾泻进来，斜斜照在她的身上。

    早上时间，店里人不多，她就安安静静坐着，低头翻看杂志和最新的报纸。

    奶茶飘散着诱人的香气，用勺子轻轻搅拌，沉淀在杯底的红豆就像小精灵一样游了上来。

    喝一口，能驱散深秋的寒意。

    不知道什么时候，她翻着杂志时，总觉得有几道奇异的目光在看着自己。

    她一抬头才发现，对面坐着自己几个前同事，其中有两个还是以前的同学。

    那几个同事肆无忌惮聊着天，声音虽然不大，但在空旷的奶茶店里听来格外嘈杂。

    “哎哎，那个不是叶佳期吗？听说她离职了。”

    “产假不享受，离职？我看不是离职，是不好意思在公司呆了吧！”

    “可不是，听说跟江总抢男人呢！”

    “江总估计都见怪不怪了，自从带了个未婚夫进公司，公司里头哪个女人不想爬Evan的床，她动这个心思也不奇怪。Evan有那个让女人觊觎的资本，说的我都心动了。”

    “她大着个肚子还跟江总抢男人？女人怀了孕就贬值了，成黄脸婆了，她还好意思抢男人。”

    “与其说是抢男人，不如说是找靠山。这靠山说容易找也容易，但肯定是先挑条件好的下手，实在不行，那些腆着肚子的臭老头也凑合。”

    几个女人哄堂大笑。

    “对了，我还没见过Evan呢，真有你们说的那么帅？”

    “真人没见过，照片也没见过吗？内刊上都放过好几期了，每期都很帅啊。”

    “照片看着不真实啊，真人呢？真人有那么帅吗？”

    “真人比照片还帅，只能说你没眼福，看不到。帅是一方面，重点是身材好，身材好的男人在床上带劲……”

    “你有眼福又怎么样，还不是只能看看哟。”

    “我上次去Evan办公室送文件，试着勾搭过那男人，我整个人都靠过去了，结果你们猜那男人说什么？”

    “什么什么？”

    “说来听听啊。”

    “他说，衣服穿好，公司很注重员工形象问题，别因为这个被开除。”女人夸张地捂住胸口，“妈呀，当时就吓到我了，差点偷鸡不成蚀把米，你们是不知道，那男人也就看上去帅，实际上冷得很。我劝你们坏心思就别动了，别跟那女人一样，被赶出公司。”

    众人的目光又往叶佳期这儿瞄过来。

    “Evan是江董的女婿，这种时候，谁敢去插一脚，除非不想要工作了。”

    “人家Evan也看不上你们这种庸脂俗粉。”

    “不怕死的才往枪杆上撞，我听江总的秘书说，江总最近在准备结婚的东西了。这样的男人，我们只能看看，看看。”

