    “地震了？”

    黄泉路上，感受到地面在不断震动，两侧石壁也在不断摇晃，怀惊和尚反应迅速，开始将越野车平稳减速，而后座的王升和兮莲几乎同时睁开双眼。

    此前两三个小时，王升都在感悟突破后的所得，加快真元转换为法力。

    兮莲则是有些无趣直接睡着了。

    不等越野车停下，王升身影直接从车窗窜了出去，脚下踩着飞霞剑急速升空，身影潇洒不凡。

    突听‘哎呀’一声，却见某位套着厚厚防护服的狐半仙大人，直接被卡在了车窗位置。

    ——她在地府之中尚不敢动用太多法力和本领。

    兮莲脸蛋一黑就要直接挣脱防护服的束缚，还好王升立刻回返，将她温柔的‘拔’了出来。

    王升道：“大姐，我带你飞，你尽量少动用法力。”

    兮莲幽幽的一叹：“行吧，唉，毕竟咱也是快两千岁的老太婆了呢。”

    如此也能看出，她其实对自己是否会坠魔颇为在意。

    扶着兮莲腾空而起，王升这才注意到，他们所走的黄泉路并非是一条峡谷，更像是在一处平整的‘高原’中，开凿出的工整河道。

    原本昏暗的天空，此刻被七彩霞光铺满，而霞光的源头就是黄泉路的尽头，地府的最深处！

    “这是第三次了？”

    王升低喃着，来不及多思索，就被种种异象吸引了注意。

    地府周遭各处出现了阵阵鬼哭之声，疾风在霞光之下胡乱吹拂，地府各处的阴气开始朝着霞光源头附近汇聚，但不过两秒，又被霞光逼退。

    短短十多秒内，整个地府范围的阴气如同潮汐涌动，阴气朝着酆都城和十八层地狱不断涌动，又不断被霞光逼回来。

    仿佛再进行某种角力。

    但奇怪的是，王升明显感觉到了随着霞光爆发，各处的元气浓度在迅速提升。

    这也是天仙之力做到的？

    隐隐的，王升感觉到了霞光尽头所传来的威压，仿佛在霞光之中看到了一个傲然而立的白衣女子。

    一切异动的源头，就是这具从月球上带来的女尸。

    这位大仙……

    到底在搞什么？

    与此同时，鬼门关处，又是数道霞光穿透鬼门关。

    只是一瞬，鬼门关上空的阴云被仙光搅碎，天空中的几道巨大光柱不断晃动，平都山再次地震。

    鬼门关内的中转站立刻冲出两名战士，冲向了鬼门关；就算外面已经得知鬼门关内的大概变化，但职责所在，他们还是要第一时间将消息传递出去。

    不等这两名战士冲到鬼门关，仙光开始迅速消退，地府各处的鬼哭声大作！

    似乎整个小地府都在哀恸着什么。

    黄泉路上，王升注视着最后那一抹霞光所在之地，心底泛起了一丝有些疯狂的念想。

    莫非，这就是天仙陨落的过程？

    女尸在喊师姐过去，是想在陨落之前，给师姐一些好处？

    王升仔细推敲后得出结论，这女尸应该不太可能做出‘夺舍’之事，毕竟是天庭的公主，天庭诸仙的人品如何，从他们留下的道承自可得知。

    而且女尸之前跟他们有过接触，她对师姐是有感情在的，就算要‘夺舍’，也会优先选择其他人才对。

    八成就是要给师姐好处，然后留下将小地府复原之法吧。

    天空迅速恢复成原本的昏暗，整个地府鬼哭声也渐渐隐去，仿佛真的存在无数冤魂一般。

    在王升和兮莲浮空的位置不远，怀惊和尚正站在车顶，眺望着黄泉的方向，发出少许叹息声。

    “阿弥陀佛，做男人当真没有什么优势啊。”

    空中，王升闭上双眼静静感受着什么，他仿佛听到了一声叹息，但仔细体会，又似乎只是风声。

    “好强的威压，”兮莲轻声道了句，“要现在赶过去支援吗？不如我试试在这里动用法力，能动用到哪般程度。”

    “嗯，大姐不用勉强自己。”

    王升点头应了声，随后感觉兮莲身上涌出一股强悍的元气波动，立刻松开她的胳膊，向一旁滑开。

    波动在缓缓提升，但很快兮莲就轻哼一声，立刻道：“不行，我的魔性似乎被这环境引发了。”

    “能稳住吗？”王升连忙向前，再次扶住兮莲。

    隔着防护衣服的透明头盔，王升能看到她有一缕白发变成了橘红色；而兮莲也立刻开始封闭自身法力，将自己起伏的心境尽力平稳。

    十多秒后，那一缕长发恢复成了纯粹的银白，兮莲和王升同时松了口气。

    “我大概能动用相当于元婴境的法力，”兮莲轻声道了句，“但无法持续太久，而且一旦真的动手，容易被地府的鬼气和煞气所影响，魔性有可能会被激发出来。”

    “大姐你别急，先下去吧，”王升低声道了句，“有可能十八层地狱内的恶鬼就是此前那一批，已经被核弹搞定了，用不着咱们动手。”

    兮莲翻翻白眼，“你以为地府之中就关着那些虾米吗？厉害角色说不定已经解封了，只是在偷偷摸摸的恢复实力。”

    王升摇头道：“天庭离开之前，既然选择清理地球上的邪魔，十八层地狱中的凶恶魔头肯定不会放过。”

    “也对，”兮莲想了想，“先去跟你师父联系下吧。”

    她话音刚落，怀惊和尚已经站在车顶大喊：“非语！不言道长在喊你！”

    “来了！”

    王升扶着兮莲急速御剑而下，怀惊和尚跳下来拉开两侧车门，这次倒是没把狐半仙大佬卡在车窗那。

    “师父，前面什么情况？”

    “暂时还没情况，”青言子的嗓音从车载音响中传了出来，“但刚才仙光涌动，似乎把十八层地狱从裂谷中推了出来，裂谷那边形成了一个类似于火山口的环形山。

    根据地隐宗长老说，那就是十八层地狱第一层，十八层地狱是倒悬的宝塔构造。”

    “师父你们要去探索十八层地狱了吗？”

    “暂时还没定下，酆都城中的这些残存厉鬼刚清理差不多，”青言子道，“这边先通知你一声，你不用着急，慢慢赶过来就是。”

    王升应了声，又道：“兮莲前辈在地府中可以暂时发挥出元婴境修士的战力。”

    “那再好不过了，”青言子笑了声，“但越靠近十八层地狱，那凶煞气息越浓郁，最好还是让前辈克制下，能不出手就不出手吧。

    好了，我先去跟二队汇合了，你不要急，路上记得多参悟些自己所得。”

    又是轻微的电流声，青言子挂断了语音通信。

    王升和怀惊和尚相视而笑，兮莲则是哼了声，拉上车门，继续对着石壁上的天空发呆。

    “走了！”

    怀惊和尚笑道，“咱们要不要来点音乐？我刚把我手机里的音乐文件导入了车载里面。”

    王升道：“来点吧，不如那真快睡着了。”

    “好嘞！”怀惊和尚笑了声，摁了两个按钮，车载音响中顿时传出了一阵……梵唱。

    怀惊和尚跟着鼓点开始摇头晃脑，还粗着嗓子喊了句：“来来来，一首《消灾吉祥咒》送给非语！”

    兮莲噗嗤一乐，听着现代乐器加持后的经文梵唱，倒是有些感兴趣，坐在那静静的听着，目光中流露出少许回忆。

    她想起了自己还是一只小狐狸时，那时的三通法师还在大寺里讲经诵佛，每天也能听到这些梵唱。

    不过，那时的伴奏声也只有木鱼罢了。

    王升倒是听的津津有味，虽然身为道门弟子，听这个多少有些对不起三清老爷。

    ……

    两分钟前，酆都城靠近裂谷的城墙上，十多道身影静静的站着，注视着天边。

    青言子切断了通讯，将手腕上的通讯仪重启了下，恢复到了只接受中转站消息的模式。

    “不如让非语和兮莲前辈赶过来吧，”严正南低声道了句，青言子却轻轻摇头，背负起双手，目光带着几分淡然。

    青言子身旁，牧绾萱在手机上打了一行字，展示给严正南看。

    ‘我们可以的。’

    一旁的这些道爷也都理解，毕竟他们也是做师父、师兄的，明白这是青言子对自己小徒弟的爱护，不愿让他过来冒险。

    地隐宗大长老沉声问：“不言道长，何时召唤此地鬼兵？”

    “在这批鬼怪抵达前五分钟吧，”青言子道，“鬼兵有时限，我们要充分利用他们的作用才行。”

    “好，我去做准备，”地隐宗大长老点头应了声。

    茅山来的道爷问了句：“这些鬼怪冲出十八层地狱之后，为何非要来酆都城中？”

    “可能这里有什么吸引他们吧，”张自狂耸耸肩，随后伸了个懒腰，“各位检查下自己的丹药、符箓，稍后若是遇到硬茬，记得呼喊支援，千万不要硬撑。

    我们只要守住酆都城城门，等待后方火力支援就可。”

    青言子看了眼自己大徒弟，牧绾萱小脸有些泛白，但气息依然充盈。

    “稍后不语你躲后面些就好。”

    “哦，”牧绾萱轻轻点头，但目光却渐渐变得坚定。

    这些鬼怪她不打，就要师弟来打，两相比较，当师姐的必须扛起来就好！

    鬼怪？

    确实是鬼怪。

    青言子明显忽悠了自己小徒弟一把，酆都城外，那裂谷处确实出现了如同火山一般的环形山，十八层地狱从裂谷中‘拱’了出来。

    而在那环形山一侧，漫山遍野的凶鬼恶魂对着酆都城疾扑而来。