    “你还是赶紧走吧！”

    见到朱沧依旧没有离开的意思，周雨柔急得直摆手。

    “唉！”

    见状，朱沧只能作罢。

    在自家主公没有亮明身份之前自是不能将主公的真实身份提前讲给周雨柔，而且此刻即便讲给周雨柔，她也未必能信。

    “既是小姐不愿，在下告辞！”

    拱了拱手，朱沧转身几个纵身就消失在了夜色之中。

    “这样的武林高手明明就是另有企图，还非要说是奉了夫君之命，我家夫君要是有这么大能耐也不至于做撰书先生！”

    紧紧地抱了抱怀中的包裹，周雨柔忍不住长舒了一口气。

    方才的这个黑衣人着实将她吓了一大跳。

    还好最后赶走了！

    "只希望夫君明日能够为自己正名，然后离开这是非之地！”

    见到四下无人，

    周雨柔找了一个隐蔽的角落将身子蜷缩起来，打算熬到天明。

    偌大的长安城已经没了容身之地，或许只有东都那边才能找到属于自己的生活。

    她已想好，哪怕是到了东都那边和李默过普通农家百姓的生活都可以，

    种上二亩良田，日出而作日落而息，未尝不是一种幸福。

    殊不知，

    刚刚离去的朱沧并没有走远，而是潜伏在了不远处的房顶上暗中保护起了周雨柔。

    周雨柔现在可是自家主母，品行、样貌都属顶级，是自己主公的完美原配，自是不能出问题。

    “主公的身份迟早有一天会被暴露，到时...罢了，还是让主公自己去处理！”

    望着远处角落里的周雨柔，

    朱沧低语了一句后，这才悄悄地隐匿了起来。

    .......

    月落，日升，

    随着锣鼓三通，长安城的四大市一同开市。

    开市之后，周家和李默的事情被传得沸沸扬扬....毕竟这年头很少能碰到一个告御状的。

    “听说了吗？周家三女被周府赶出了家门，已经断绝了关系。”

    “当然！”

    “这算什么，晚些时候...李府也放出消息说与李默已经断绝了关系，以后李默的事情再与李家无关。”

    “啧啧啧，真的是天有不测风云人！”

    “前一天，李默还是人上人，结果转眼就跌落高坛。”

    “呵呵，就是，跌落得太快....其实之前有传言说周家三女有克夫命的时候我还不是太相信，现在看来，还真有那么点意思。”

    “嗯，是有这么点味道。”

    不知不觉，

    李默的事情已经成了不少人口中的谈资，但这些人也知道此事涉及礼部侍郎，还要殿审，他们根本不可能亲眼见到殿审的场面。

    当然，普通的百姓见不到并不代表那些朝中大员见不到。

    皇宫，金銮殿，

    天子李隆基端坐在龙椅之上，气势威严，

    金銮殿内文武两班大臣分侧而立，文官之首便是左相杨国忠，武将之首名叫王忠嗣，敕封护国大将军，从一品，自身也是一位八品武者。

    不过此人虽然名声显赫，可论实权根本无法和安禄山比拟。

    也就是安禄山已经折返范阳，不然这武官之首肯定是安禄山而不是王忠嗣。

    “诸公有本参奏，无本退朝！”

    殿前，一位年约五旬的公公一甩拂尘，道。

    此人名叫高力士，乃是天子最为宠幸的宦官，手中权势不小。

    “臣有本要奏！”

    高力士话音刚落，就见一位身着正二品官服的中年男子手持笏板站了出来。

    “哦？卿家可是要奏告御状之事？”

    龙椅上，李隆基微微点头。

    站出来的大臣是礼部尚书。

    “陛下明鉴，正是此事....微臣已将相关人等全部带到了宫外，一切准备妥当，请陛下正殿开审。”

    吏部尚书急忙道。

    这是大唐王朝的祖制，凡当街告御状的都是殿审。

    “嗯，那就传那两位拦御驾的告状之人。”

    “是！陛下！”

    闻言，伺候地殿前的高力士躬了躬身，扯着公鸭嗓喊道，“带告状之人”

    ......

    没过片刻，姜云逸和李朝威就被带到了金銮殿上。

    二人何曾见过这等场面，吓得连头都不敢抬一下，只是小心翼翼地对望了一眼，互相鼓劲。

    在牢中他们一夜未眠，为的就是这一刻。

    一番行礼，

    “你二人状告从九品书官李默以及礼部侍郎周远？”

    龙椅上，李隆基开口询问。

    身为天子的李隆基自是不会在意一个从九品的书官，但这件事却是引起了他的注意，无它，一来牵扯到了礼部侍郎，二来李默毕竟是李氏一族的后代，

    李默的爷爷李隆业乃是他的兄弟，关系莫逆。

    “启禀陛下，草民告的就是李默和礼部侍郎....这李默远在东都之时并无大作，后来靠着一个抄书伙计翻身.....”

    被天子询问，

    姜云逸紧张地吞咽了一口唾沫，但提到李默的罪行时渐渐地忘了心中的那份恐惧，

    一诉就是小半柱香的时间。

    他不但将李默说得一文不值还说周远为了给自己女婿利用职务之便谋取官位等等。

    说完，姜云逸再次看了一眼自家外甥。

    按照他的说辞，根本用不着李默和周远上殿为自己辩驳，只要赵海承认西游释厄传是自己的撰写的就能直接定李默的大罪。

    至于赵海会不会承认？

    在二人心里，这是板上钉钉的事。

    “哦？这么说那本西游释厄传是赵海所作？”

    李隆基眉头微皱。

    赵海是谁他自己再清楚不过，之前被他的才情所打动刚刚敕封了正五品的东都别驾，不会忘记。

    “是的，陛下！”

    李朝威与姜云逸齐齐叩首。

    “好，传，赵海.....”

    李隆基一挥龙袍。

    “是！”

    “传赵海.....”

    没过多久，就见赵海在两名御林军的带领下来到了金銮殿门口。

    此时的赵海身着正五品官服，气宇轩昂，与之前在李默麾下做伙计时候的气质发生了翻天覆地的变化。

    “微臣叩见陛下。”

    进殿之后，赵海行了君臣之礼。

    自从送出参赏的榜文传下后，他已经前往吏部办完了所有手续就等折返东都。

    “赵海，朕且问你，你在东都之时可曾撰写那本西游释厄传？”

    李隆基示意赵海平身后，问道。

