
　　危险时刻，智脑不敢反驳，虚影小人急忙说：“是这样的，我在战场的地下，发现两个蛋！”

　　螭吻有些反应不过来，他问小起说：“两个蛋代表什么？”

　　小起也一头雾水，他马上反应过来说：“我知道了，地下的两个蛋，应该属于那两个骨架！”

　　虚影小人惊讶的说：“那本智脑不用你道歉了，你好好相助九队就好了！不过，两个蛋不是他们的，哈哈！”

　　这边刚议论完，两个巨大黑影赶到了。螭吻防备有危险，他开启战甲系统，左手一道火焰，右手一道激光发出。

　　两个黑影被击中，黑影上面两个大洞。它们愣了一下，很快恢复过来。

　　巨大黑影停在空中，张开大嘴像是说话。但是，螭吻和小起都听不到。

　　一旁的智脑小人开口说：“这个异时空真是神奇，意识会说话。”

　　小起问：“你能听懂黑影说什么？”

　　智脑小人不屑的说：“当然，他们都是意识体。我本质上，也是能量组成的意识。”

　　螭吻打断智脑说：“赶紧告诉我们，不要再炫耀了！”

　　智脑小人听从螭吻指令，它开口说：“这两个黑影，就是那个巨龙和魁兽的意识。它们的意识在万年的时间里，已经消失了大半，许多记忆已经丢失了。它们现在只有一个信念，让它们的两个巨蛋出去！”

　　螭吻听了智脑小人话，他开口说：“那两个蛋没事，不过我们怎么出去？黑影力量显然非常强大，

　　怨气还是被困了万年。我们什么都不知道，怎么带两个蛋出去？”

　　智脑小人用光波能量，可以与意识体交流。两个巨大黑影听懂了，他们很快张嘴说了很多。

　　智脑小人听完，它开口说：“它们的意思：他们的记忆久远，只保留两个蛋出去的记忆。上方是昆仑，金乌一族布下大阵。昆仑大阵针对是巨龙和魁兽，外来生命不被镇压。只要你们能在子夜出发

　　，趁着金乌力量最弱的时候，定能破开大阵冲出去。”

　　螭吻思考一会，明白了金乌应该是阳光。他点头说：“按照你们的说法，我们可以出去。不过，你们这么强大的生物，为什么都压在了这里呢？”

　　螭吻说完，看着几万的巨龙骨架，还有十多万的魁兽骨架。他很是怀疑：这是一个怎么的异时空，怎么会有这样的生物？

　　两个黑影，接着和智脑小人交流一阵。智脑小人开口：“很遗憾。这里的怨气，为了对抗昆仑阵法。他们一方的百多万黑影，很早就意识消散了。他们把所有的力量，都给了两位首领。但是几万年下来，能量消耗过多。他们只有不断抵抗，留下最重要的意识。现在，它们的意识只存在沧海一粟，很难想起当年的事情。”

　　螭吻听罢，心中也是无限感慨。小起提醒说：“我们子夜才能离开，这里说不定有什么线索。”

　　螭吻称赞说：“小起说不错，我们下去看看！”

　　两个黑影，带着两人落在战场中央。螭吻按照约定，先挖地下的两个蛋。很快两个一米高的蛋挖了出来。

　　小起上前，要双臂合抱才能抱住。螭吻倒是轻松，他力量不小，一手托起巨蛋。两人小心的把巨蛋，装进两个布包。随后，螭吻把两个巨蛋藏在旋翼下，然后用绳子固定紧。M.23sk.com

　　两个黑影，看到螭吻这样善待巨蛋，纷纷低头表示感谢。

　　螭吻也不是铁石心肠，他让智脑小人告诉黑影：“我们一定善待它们的后代，有机会把你们的意识救出去。”

　　两个黑影听完智脑小人的话，对螭吻更是恭敬。螭吻让智脑小人，与两个黑影去交流，他和小起去查看。

　　螭吻来到巨龙骨架，他这次在里面仔细查看。走了几步，在巨龙的脖子部位，螭吻发现了一个未知的金属圈。

　　金属圈上，刻画着一个细长的梯子，天梯上方，长着翅膀的飞龙盘旋，而地上，巨人们建造宫殿。

　　螭吻看了一会，不是很明白，不过还是收了起来。

　　小起跑过来，螭吻急忙问：“小起，你有什么收获？”

　　小起有些尴尬的说：“巨人骨架，倒是没有发现什么，不过，我的装甲里，一个布包在动。”

　　螭吻暗叫不好，这里难道还有未知生物。他急忙打开小起的布包，同时准备好手中的武器。

　　螭吻打开布包，看到一个水母装的生物。它的大眼睛睁开，正在慈祥的看着螭吻。螭吻松开武器，他开口说：“小起，这是鬼谷原体。他老人家怎么跟来了，看来，我们要尽快出去！”

　　螭吻又对小起说：“鬼谷原体特殊，不能向其他人提起。”

　　小起急忙点头答应，螭吻急忙拿出一瓶水。他把布包打湿，水母变得安静下来。

　　螭吻把布包好，轻轻地放在自己背包。处理好这里，螭吻对智脑下指令：“智脑，给两个黑影补充能源，让它们的意识稳固一些。”

　　智脑小人听令，它把自己的光波能量，尝试转换成黑色光线。智脑小人发出黑色光线，很快传递给两个黑影。

　　黑影接收到之后，影子凝视了很多。两个黑影说：“夜晚到来了，拜托各位带后代出去。我完成心

　　愿之后，要进入休眠。至于能不能出去，已经不重要了！”

　　智脑小人原话转达，螭吻点头明白，随即收起了智脑。螭吻急忙叫来小起，两人开启旋翼飞上高空。

　　螭吻说：“小起，按照黑影的说法，上方有个大阵。我们出去肯定不容易，一定要做好防护！”

　　小起听到说：“我记住了，一定按照师傅的话说。”

　　螭吻没有后顾之忧，把旋翼开大最大，一道巨大的风力向上冲去。小起也跟着螭吻，旋翼加速旋转。

　　飞行了两三千米，终于快到上方，螭吻见到一条亮光。亮光绵延几百里，原来上方是一道山谷。

　　螭吻回头看去，小起随即跟了上来。两个汇合一起，同时开启能量防护罩。

　　螭吻向上飞起，突然上方金光照耀而下。两人的护罩支撑一秒，瞬间破碎。螭吻反应快，带着小起下来了。

　　螭吻抬头看去，一道几百里金光大网激活，正向下辐射金色的能量。螭吻身上的战甲发烫，他急忙

　　把小起拉在身后。同时，他把背包放在战甲后面。两人只能开启防护罩抵挡，但能源支持不了太久。

　　螭吻正在焦急，突然远古战场黑气翻涌。上万个黑色巨龙组合，形成一个黑色的双翅飞龙。螭吻看

　　着这么大的巨大龙行。他突然明白，双翅飞龙的形象，是他们肩章的标志。

　　螭吻充满震惊，他看着眼前的千米应龙冲上来，这是失去意识的怨气所化。但是这个标志，与自己特战队关系密切，螭吻想降落下去查看。

　　关键时刻，背包中鬼谷原体说话：“螭吻，不要糊涂！集中力量出去才对！下方，两个黑影的意识还在，我们有机会回来的！”

　　螭吻镇定过来，坚定出去的决心。但是，螭吻为了保险起见，他找出M势力的思维盒子，然后向着下方丢去。

　　螭吻急忙打开智脑，告诉智脑说：“你告诉两个意识体，让他们躲进思维盒子，或许能躲过一劫！”

　　智脑小人收到指令，发出光波能量，很快传递给两个黑影。黑影意识收到，明白这次是奋力一搏的时候了。

　　两个黑影召唤古战场的怨气，一道道异兽的黑影出现。异兽黑影重新组合，组成千米双翅魁兽黑影。

　　魁兽黑影与应龙黑影一起，升空向着金光大网冲来。两个黑影意识，暗中与智脑的约定，纷纷化成两道黑气。黑气进入思维盒子，很快消失无影无踪。

　　螭吻看到黑影安全，还有解开秘密的一天。他想到什么，很快把两个巨蛋重新绑好，把鬼谷原体保护好。

　　处理好这些，螭吻大声说：“小起，我们战甲的火力全开，跟着魁兽应龙黑影，一起冲破这道大网！”

　　小起也大声回应：“师傅放心，我们一定能出去的！”

　　两人抬头，两个千米黑影猛冲，一前一后撞击金光大网上。螭吻发现机会，第一个黑影撞击出现震荡，第二个黑影撞击出现缝隙。

　　螭吻当机立断说：“就是现在，用金色激光攻击，全力突破缝隙！”

　　小起收到，率先冲了出去。螭吻跟随其后，两人的金色激光攻击缝隙，延迟了大网闭合。

　　两人趁着几秒时间，迅速的冲了出去。螭吻刚刚出去，大网开始修复，恢复成完好的金光大网。

　　高温追着两人而来，螭吻急忙说：“快走，不能留下痕迹！”

　　两人旋翼飞速旋转，一阵大风托起两人飞上高空。螭吻带着小起，努力飞向几十里，两人才降落下

　　来。两人落在一个普通雪山上，螭吻抬头看去，周围是茫茫雪山，一望看不到尽头。

　　螭吻正在思考，应龙形象的事情。突然，小起惊叫了一声：“师傅，快看天上！”

　　螭吻抬头看去，在月光的照耀下，一个巨大的圆形山峰耸立。在圆山上方，一条长长的天梯通向高空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，64.发现龙蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 