    “谁跑谁是孙子！别看你赢了，可要论杀丧尸俺们并不比你差。这么粗的扎药捆子，点着了往丧尸群里扔，敢试试不？”牛大贵挺了挺胸脯，一点没有当俘虏的觉悟，还自吹自擂呢。

    “想不想试试它，咣咣的可过瘾了。”洪涛摇了摇头，表示自己不敢，然后指了指自己的3号车。

    “……你不怕我把你们都突突喽！”牛大贵舔了舔干裂的嘴唇，本想拒腐蚀永不沾的，可体内骚动的血液战胜了本就不多的理智，还是没忍住。

    “我躲你哥后面，你要是舍得就连他一起突突呗！小贾，带牛师长进去试试。”洪涛说到做到，一闪身钻到了牛大富身后，冲着贾子依使了个眼色。还把我们都突突喽，你小子只要有异动，立刻就被打成马蜂窝！

    “俺哥、天哥，我去试试……多学一样保不齐以后能用上！”牛大贵还挺会给自己找台阶的，愣是把过过瘾说成了参加培训，欢天喜地的钻进了装甲车。

    “高军长、牛师长，聊聊吧，有什么打算？”打发走了牛大贵，洪涛收起哄孩子般的笑容，转头拍了拍高天一的肩膀，带头坐在了花坛上，掏出烟递了过去。

    “败军之将，何来打算。”高天一接过烟自己给自己点上。

    “哼……”牛大富重重哼了一声，根本没接。

    “那好，我就不绕圈子了。你肯定不能再担任管理职务了，我准备成立个监理会，专门负责监督、核准管理层的重要提案和日常工作。你去当理事吧，以后不要碰政务和军务咱们就相安无事。”

    “闫队长也去监理会，千万别误会，那不是个养废物的地方，很快就会有更多团队首领加入，你们可以按照自己的理念给管理层提意见，还可以用投票的方式否决我的政策。”

    “这个机构比政协权利大比议会权利小，也算是参与管理的一部分。想想看啊，马上救援队就会有几百人，很快还能扩充到上千人甚至更多。这么多人聚在一起，肯定要有更合适的管理机构和监督方式，监理会就是其中重要一环。”

    都这么熟了，就没必要再互相试探，洪涛直接了当用最简单的语言把自己的构想描述了一遍。至于说牛大贵听得懂听不懂无所谓，他另有安排。

    “你要建国了！”高天一听明白了，眼睛瞪得老大。这个目标他自己以前也想过，还努力过，可惜半截就因为各种困难而荒废了。

    “没那么快，只能算个更大的救援队。不过人多了，用太粗放的方式管理就不合适了，必须细化，增加一些必要的部门，用来遏制权力。”

    洪涛赶紧摆手否认，不是谦虚，是真没想那么大。说句不好听的，现在依旧处在被丧尸消灭的危险中，如果还去想那些没用的玩意，就和高天一、闫强没区别了。理想要远大，可脚步不能轻浮，得一步一个脚印的慢慢走。

    “……”高天一不信，一脸的我懂，你别忽悠神态。

    “看看，这叫啥表情嘛，到现在你还没醒悟到底输在哪儿了。平难军和飞虎队不是被装甲车打败的，也不是被丧尸打败的，而是被权力欲给打败了。”

    “欲望太大，权力还不受控，别说你，就算是我，用不了多久也得忘乎所以，总觉得可以为所欲为了。权力是个好东西，它能让你完成理想，同时也是一剂毒药，会腐蚀你的心灵。”

    “它是拿来做事的，不是抱着享受的。啥时候你止步不前了，又不想撒手放权，啥时候大祸就该临头喽。我说这些你可以不信，但不能反对，这就是胜利者的福利。”

    “慢慢看吧，以后咱们见面机会太多了，想看不见都难，有的是时间聊这些话题。大牛，我会安排你去基建部门工作，但会让二牛继续从军，他说不定会是个好军官。”

    “如果你想二牛以后有出息，能当人上人，最好少干涉他的想法。走吧，集合你们的人上车，我还得去赶下个场子呢。”

    爱信不信，洪涛是先把道理讲清楚、想法阐述明白，至于说别人信不信、信多少，那就是个人问题了。跟得上步伐的就跟着走，跟不上的就淘汰，谁都一样。

    至于说牛家兄弟的问题，更好办，明说了，你们兄弟我只会重用一个，还不是你。到底你弟弟将来会是啥样，就看你这个当哥哥的咋选择了。

    “洪主席，他们俩呢？”高天一率先起身怕了拍身上的土，好像又想起了什么。刚刚洪涛把自己和牛家兄弟都安排明白了，却一个字没提余凡庆和徐天华的出路，难不成要一撸到底了！

    “我本身就是个滑头，要是再弄一堆滑头手下你说这个活儿怎么干啊？再说句不好听的，就冲余凡庆干的那些缺德事儿，让林娜知道了只有死路一条。”

    “就是怕你难做我才给他们俩找了条出路，去跟着周媛混吧。你帮我转告下，再想过现在的日子肯定是没戏了，最好夹着尾巴踏踏实实做人。”

    这就有点让洪涛刮目相看了，本以为高天一是个薄情寡义之辈，没想到他都自身难保了还愿意替别人想一想，不错，有点人味。

    “周媛和你……”一听到周媛的名字，高天一努力保持的淡然和看破红尘的气度立马就垮了，眼神流露出很复杂的神态，可惜后悔药没地方买。

    “兄弟，都啥时候了还情情爱爱的，等把丧尸搞清楚，确保自己能活着了再聊这些也不迟。你才多大，着什么急嘛。至于她怎么想我真不知道，我们俩只是合作，或者叫有共同的理想追求。”

    “你说以我现在的能力和地位想睡个女人还用想吗？可是不成啊，女人也是人，也是幸存者的一份子。看看我这几个女兵，打仗一点不比男的差。以后可不能那么干啦，太伤人品，要是连这个都忍不住，就别聊未来了！”

    这可不是洪涛假装圣人，他实际上就是这么做的。尊重女性不是为了尊重，而是为了让她们出力干活。如果自己先三妻六妾，怎么约束手下人呢。人就是这样，上行下效，想让别人守规矩就得自己先守，别无它法。

    在三辆自行高炮、十二根大炮管子和充足弹药的共同努力下，丧尸群以肉眼可见的速度减少。半个小时之后，南北和东西两条马路已经被打穿了，只剩下十字路口中间还围着一大堆，七八百只的样子。

    这时候洪涛就不允许再用炮弹招呼了，特勤组全体下车抵近到一百米之内用步枪挨个点名，最终把中间的拖车露了出来。

    最后一只丧尸是被洪涛亲手打死的，那枪法没治了，三米之内一枪爆头正中眉心，引起周围一片嘘声。嫉妒，洪涛把这些声音都归结于他们对自己开枪动作太帅气的羡慕上。

    随后就凑到了拖车上用苫布盖着的方形物体旁边，先穿上手套再戴上护目镜，这才小心翼翼的撩开一角，蹲在拖车上撅着屁股向里看。

    拖车上端端正正的焊着个铁笼子，里面是用铁链锁着活尸焦四。见到洪涛之后，本来还呲牙咧嘴的它如同见到的了天敌，立马就不动了，身体使劲儿往后缩，本来就不大的黑眼珠缩成了小黑点。

    可惜手腕、脚腕和腰都被铁链死死固定在铁笼上，身体动不了分毫，情急之下，干脆用牙齿啃咬起了手腕上钢铁镣铐，咬得咯吱吱响。

