    “嘶～”道九忍不住倒抽一口冷气。

    那剑君下手也忒狠了些！若非自己实力大进，恐怕今天不死也得是半死不活。

    体内真气不断运转，将那剑君打入自己体内的剑意不断的逼出体外。

    可那种好像是把深入经脉骨骼的木刺从身体里缓缓拔出的痛楚，实在是让人难以忍受。

    以道九如今强大的灵识，哪怕只是一只蚂蚁在背后爬动都能感知的一清二楚，更何况是自己身体内的伤势？

    而且武皇后期的肉身，那是何等可怕的存在？在这样的身体中留下一股股难以磨灭的剑意，又是何等可怕的痛苦？

    如今道九所承受的痛苦，远远比当年那怪人所带给他的更为可怕！

    以至于他这般坚韧的性子，都忍不住偶尔发出一声闷声来。

    “这剑君领悟了剑心之力后的实力，岂止是上了一个台阶？简直像是一下从山脚窜上山巅了一般。”

    道九忍不住感慨，难怪那雪花山四山主骑红尘领悟了枪心之后一下子就闯入十甲之内。

    这些成名已久的高手几乎个个都将自己锤炼到了一个极限，不管是真意、真气还是灵魂，都是毫无疑问的二品巅峰！

    更有甚者将自己的体魄也锤炼到了二品巅峰！

    当然大都数人都没有这样的实力。

    法体双休固然好，但不说耗费精神与时间，更是极大的消耗了潜力！

    这就好像你有一块十米长的木板，而你的前方是一座悬崖。

    你知道悬崖的对面肯定有一座陆地，但是大雾弥漫你根本不知道这中间的距离是多少。

    那么你会选择把木板锯成两半只为了脚下的路可以宽一些吗？

    那些修士就像是大雾前拿着木板的你。

    如果单纯的走法之路，他们可能达到或三品或二品的境界。

    可若是走法体双修之路，可能就是三品变四品，二品变三品的惨淡光景。

    所以绝大多数人会先走到一条路的尽头，然后在试着去拓宽这条路。

    剑君也是如此。

    他的真意、真气、灵魂以及肉身，早已达到了他所能达到的极限！

    所以领悟了剑心之后，实力的增长速度可谓恐怖！

    这才只是刚刚领悟了剑心之力，随着时间的流逝，他的实力必然还会增长到一个极为可怕的地步！

    甚至道九怀疑，这剑君剑心圆满之后，能与寒霜君夜晚成一教高下！

    而骑红尘怕是敌不过这剑君！

    因为在骑红尘领悟枪心之前，他的排名就在剑君之后！

    “不过那剑君想要杀了我也绝非易事，就看我们谁的进步更快了！”道九心神一定，随即专注的开始恢复起伤势来。

    剑君的剑意可谓强大，道九此刻不仅仅用真气将其一点点逼出体外，真意也在不断的去试图磨灭体内的剑意。

    “如此一来，我对剑意的领悟会愈发深厚，而肉身的强度也在缓慢增长着。”

    感受着实力的缓缓进步，道九心中不禁升起些许开怀。

    “这样下去，估计半年的时间我就能与十甲内的高手一战！”

    想到此处，道九开始专心致志的对付起身体中的剑意来。

    数日后。

    道九容光散发的再一次飞奔战场。

    “哈哈哈……打遍天下无敌手，逍遥人间九玄尊来也！”

    “呸，兄弟们，跟我一起上，打死这个不要脸的九玄尊！”

    西风吹一声怒吼，随即带领着数十位高手朝着道九围杀过去。

    道九又是一身大笑，随即提剑飞奔而上。

    “剑君今日怎么不来与我一战？”

    “你这小子，跟我战鼓擂交手还敢分心？”

    “哼，勉强列入五十甲而已，能奈本天尊如何？看本天尊如何一拳一个二品高手，给下面的大锅中下盘饺子！”

    闻言，周围众人恨得牙痒痒，有人直接破口大骂：“兄弟们，砍死这臭小子！”

    “杀！”众人齐声大吼，随即抽刀抽剑抽耳光……呃不，抽玄尊！

    正所谓人多力量大，又所谓双拳难敌百手！

    道九悲哀的发现，自己虽然实力再一次进步，可对方的人数属实是太多了……

    之前灵乾王朝与至圣王朝的战场上，基本上两个灵乾王朝的高手围殴一个至圣王朝的高手，后来更是直接抽出近百人去攻打青龙城。

    而如今，青龙城已经不需要再去攻打，因为他们有了一个更想打的目标，那就是眼前这个臭不要脸的九玄尊！

    而对于至圣王朝的一众高手来说，九玄尊的到来简直是福音。

    众人再也不用每天被两个跟自己实力差不多的家伙痛揍了……

    至于道九，完全是为了提升实力，才在秦关的苦心教育下出言挑衅。

    按照咱们关二哥的话来说，那就是你不挑衅对方，对方谁稀罕搭理你？

    每天在战场上欺负欺负与自己有些恩怨的家伙不好吗？

    或者去教训教训那些早就看不顺眼的家伙不香吗？

    道九表示深感赞同，再加上阎笨笨表示会暗中保护道九，于是一个年少轻狂口无遮拦的九玄尊就横空出世！

    在秦关的不断教导下，道九如今在说那什么“我欲齐天与天齐，横扫八荒无人敌”之类的话语时，完全是脸不红，心不跳。

    以至于落在一众高手眼中，那就是“脸比城墙拐弯处，天下独有九玄尊”了。

    甚至连那天崖草如今见了道九，也要嘿嘿笑着说上两句自愧不如了。

    “砰砰砰……”

    苍穹之上，接连不断的响起沉重的闷响声。

    下方拼命战斗的将士们不禁赞叹道：“九玄尊好生威武，将一众高手打的砰砰作响！”

    可话刚说完，就听到九玄尊大喝一声：“今日肚子不舒服，明日再来一战！”

    紧接着，只听“咻”的一声，一道流光猛然划过天空，就此消失不见。

    众人瞬间化身成为没有感情的战争机器，好像是说刚刚我说话了吗？

    没有吧，没看到我面无表情像个哑巴一样一直闷不做声吗？

    而此刻，道九早已呲牙咧嘴的跑回大本营，恢复起伤势来。

    三日的时间一晃而过。

    “大师兄给我的第二招剑阵可真难领悟。”道九看着面前空白的纸暗道。

    这张纸，自从他领悟了剑心之后，就能勉强看到一座剑阵。

    而如今这座剑阵的全貌已经彻底的暴露在了他的眼中！

    灵识附着于这阵图之上，心神瞬间被摄入到一个奇妙的空间中。

    似乎是整个天地瞬间变得黯然失色了一般，在无尽的黑暗中，一柄剑缓缓浮现。

    这柄剑巨大无比，似乎是要将这黑暗的天地都要捅开一个窟窿一般！

    而在这柄大剑的旁边，又有千百剑接连不断的浮现闪烁。

    准确的来说，一共有八百二十柄剑！

    那最中心的剑周身，盘踞着九柄巨剑。

    而这九柄巨剑，每一柄周围又盘踞着九柄大剑！如此一来，便多了八十一柄大剑！

    但不止于此，在这八十一柄大剑的周身，依旧是每一柄剑旁边都盘踞着九柄长剑！

    这座剑阵就再多七百二十九柄长剑！

    合计八百二十之数！

    “以我如今的实力最多施展第一层剑阵，想要施展第二层怕是得圣者才有可能！”

    道九心中暗暗衡量，他所学的剑招虽然不多，但是也学了一招剑阵的凝聚。

    当实力达到二品境界，便可以以真气凝结成符印，构筑阵法辅助作战！

    那剑君无名所施展的剑阵便是如此！

    虽然看似是无数的真气长剑，其实每一柄剑身上都刻印着无数符印，彼此连接之下往往有着非比寻常的可怕力量。

    但对真气的消耗程度也是极为可怕的。

    道九能施展剑阵，还是真气达到三品巅峰才能将早先学过的剑阵施展出来。

    又以雷霆之力凝聚为符印附着其上，如此才勉强抵抗下剑君的那一座可怕剑阵！

    但如今，这本记载于剑道总纲之中的剑阵，其复杂程度以及威力都远远不是道九之前所学的那粗浅剑阵所能比拟的。

    半年多以来，道九始终不能将第一层剑盘凝聚出来。

    但今天，随着他剑心与剑意的再一次增长，那环绕在最中心神剑周围的第九柄剑终于凝聚成功！

    第一层剑盘，成功！

    “剑君无名，这一次我定然能与你一战！”

    道九信心满满，随即飞身而出赶赴战场。

    “臭不要脸的九玄尊来了！”

    道九刚一到战场，就听到一声声高呼。心里一时有些无语，但是也只能忍了！

    “哼，那就让本君好好给他松松骨！”

    剑君无名冷哼一声，随即掠过众人来到道九面前，剑锋一指，道：“今日就由本君与你一战！”

    “好，那咱们改天再来教训那臭小子，真是被他憋了一肚子气，得找个实力一般的撒撒气！”

    众人闻言都赞同的点点头，很快就有十数人接替剑君的位置，与至圣王朝的无极君大战起来。

    剑君无名，刀皇无极。这两个人简直就是相爱相杀，一路争斗一路进步。

    那剑君才领悟了剑心不久，便忍不住去显摆狠狠揍了一顿刀皇无极。

    结果没几天，养好伤的刀皇居然也领悟了刀心！

    剑君久战不胜，这不就打算拿某人发泄一番了？

