    在刚刚成功送出这个指令集的瞬间，束缚住郑成龙身体的胶质便猛然硬化，并向内收压。

    人类相对脆弱的身躯，根本无法对抗这远超海底二十万米的恐怖压强。

    郑成龙当即浑身浴血，整个炸开，英勇就义。

    半小时后，郑成龙的妻子完成密码破译，将他的话翻译了出来。

    郑成龙采用的加密手段并不具备什么科技含量，非常原始。

    这是郑成龙与其妻子的约定。

    需要用到一个以《锋蕾》的原著小说与《复眼者危机》原始剧本混编而成的纸质密码本。

    混编规律为夫妻俩自己平时做智力开发游戏时完成的乱序算法，同样记载在纸张上。

    郑成龙编制代码，妻子拿着代码到书中寻找对应的文字。

    比如当代码为A-381-12-7时，意思是《锋蕾》第381页第12行第7字。

    当代码为B-2-113-6-15时，指代的则是《复眼者危机》剧本第二册113页6行15字。

    这非常原始，但有时候越是原始的东西，就越有安全保障。

    密码本只有纸质档案，并存放在郑成龙家中的保险箱里，具备绝对的安全性。

    郑成龙妻子翻译的文字档案被打印在厚厚一沓纸上，呈递到了安德烈·弗雷切克的面前。

    “一个没有历史的伪文明正试图编造历史来瓦解我们的斗志。既荒谬又可笑。”

    “复眼者是仅仅只能依靠克隆永生来拷贝记忆，只拥有机械记忆的低级生命体，甚至根本不符合我们对文明的定义。”

    “但他们狂妄自大到以为能全盘吸收我们的文化。他们窃取我们的历史，偷学早已被我们批判过无数次的古代落后战略，还只学到了皮毛。”

    “他们模仿我们的容貌，制造出看着像人但根本不是人的伪人。”

    “他们的战争潜力甚至早已榨干，现在我们所看到的一切新型作战单位，一切奴族科技，都只不过是这个无知的卑劣种族窃取的别人的果实。”

    “他们更像是个被赐予了一把射线枪的婴儿，更像是最低级智慧战械。他们自己难得动一次脑子，却只能向我暴露出更多信息。”

    郑成龙先是用自己的主观判断展开，然后详细的描述了自己被俘后的一切所见所闻。

    既有两个愚蠢的付若薇，还有白色虫子，也客观的描绘了付若薇编造的室女星人谎言，还分析了谎言中描绘的所谓四级文明的奇葩宇宙观。

    当然，最重要的是那一段关于九万亿光年幅员疆域的说法。

    以报告文学的手法准确描述完了被俘的自己得到了信息后，郑成龙开始夹带自己的“私货”。

    前面的报告文学是郑成龙给自己定的任务。

    他已经很好的完成。

    有了他提供的信息，无论是无名舰队还是帝国本部，都对对方即将大规模采用的新战术有了心理准备，对应的反制手段也比必将快速上马。

    “私货”则是他要交代的遗言。

    他也不知道愚蠢的复眼者会让自己“说”多久，总之先把最重要的事说完，剩下的能多说一句是一句。

    “我曾是一名平平无奇的战士。在10881萌芽舰逃生战中，幼年的我实力不济，早早受伤退下一线，倒是侥幸活了下来。”

    “我不会往自己脸上贴金，但没能追随梁老舰长战死沙场，是我一生挥之不去的遗憾，更是我心中无法抹除的阴影。”

    “我痛恨自己的无能，拼命磨练自己的战斗技巧。但欲速则不达，十五年过去，我几乎毫无寸进。但当我们抵达绿洲星后，事情发生了改变。”

    “相信很多同志都知道我从C级提升到顶峰战士的历程。大家将我称为奇迹般的天才战士。这称谓我受之有愧。”

    “事实上，我很多次险死还生的经历并非我的功劳。我即将牺牲，所以我不能带着这秘密进棺材。我怀疑……复活中的先哲并未真正沉睡，他依然在关注着我们，关注着我！”

    ……

    郑成龙用近千余字的回忆录，从各个角度分析推敲了先哲意识存在的可能性，以及通过远程干涉帮助他本人临场拔升潜力，死里逃生作用机理。

    这很匪夷所思，不合常理，令人百思不得其解。

    先哲作为全人类共同的领袖，照理说关注的只应该是整个文明的兴衰起落这种大事，具体到细节也只该关注玛土撒拉星、旅行者战役、最强战士与教官童玲这等大事。

    要说先哲居然会把有限的经历放到一个区区C级战士的身上，并且还时不时的亲自接管，从头到尾的培养一个人，也太荒诞了些，等若杀鸡用牛刀，高射炮打蚊子。

    要知道，自从鱼人尸骸星球与原始基因研究所失踪以来，可没有任何迹象表明先哲在与任何人联系。

    就连童玲教官也明确说过，最有可能代表先哲意志的T100智慧也已经不再与她语言沟通了。

    可郑成龙身上发生的奇特现象，却又找不到别的办法解释。

    安德烈只能说道：“这终究是个好消息，希望郑成龙的判断正确吧。这至少能说明，先哲的确在持续关注着我们。他帮助郑成龙，更说明他关心我们每一名战士的生命。”

    安德烈继续查阅文字档案。

    在讲完回忆录后，郑成龙最后又加塞了两段重度私货，分别是两句话。

    第一句：“复眼者及其幕后主脑是满口宇宙正义，只做灭绝暴行。虚伪且卑劣，把谎言当真理，并无高级文明之基本道德。当敌人开始对我们用心理战术，试图分化瓦解我们时。只能暴露出他们的虚弱。他们怕了！人类必胜！人类没有幻想，抗争到底！”

    第二句：“郑墨。”

    安德烈看懂了第一句的意思，但最后那个词却不太明白。

    他对郑成龙的妻子问道：“这是？”

    郑成龙的妻子一手放在自己的腹部处，“应该是给我刚刚怀上的孩子起的名字吧。我前几天才刚刚确定着床，我准备采用传统的生育方法。”

    安德烈点了点头，“那我会让宣传委员会减轻你的工作量。”

    “不用，我身体很好。”

    郑成龙的妻子坚定道。

    十分钟后，安德烈将另外几名负责人唤来绝密会议室，开始讨论应对事宜。

    与此同时，联合舰队首席科学家路广达已经整理完成郑成龙提供的文字资料，并对伪人进行了技术分析。

    “根据郑成龙对对方内脏的描述，可以明确认定伪人与人类有本质区别。为节肢类动物，等同于昆虫，只不过外表与人类高度相似。其体密度应该比人类略轻，大脑结构则类似昆虫，思维模式也相对简单，与复眼者高度相似。”

    “对方很显然深度分析了人类俘虏的基因，并花了大力气进行模仿。目前对方只模仿到了外表，但不排除这只是对方的初期实验体的原因。在将来很可能出现以假乱真的伪人，这一点我们不得不防。”

    “至于对方为何不采用直接培养人类俘虏的后代来制造精神层面的伪人。我认为是由于复眼者是畏惧于人类过于复杂的思考方式，过于不稳定的价值观。在命运公约诞生之前，人类自己都无法完美驾驭自己的复杂思想。复眼者更不可能。”

    “即便是当年我们毫无反抗之力时，《世外之歌》与殖脑病菌也不能完美掌控人类思想，只能侧面引导。现在由于基因唤醒度持续提升，《世外之歌》与殖脑病菌的效果大打折扣，更难控制思想伪人。”

    “复眼者过去很可能认为，假如创造思想伪人，并让思想伪人融入他们过于简单的社会架构，甚至可能他们还没能完成对地球人的渗透，自己便先被夺了权。”

    路广达的分析得到了安德烈等指挥官的高度认可，并进一步得出结论，普遍认为复眼者如今已经极为清晰的认识到地球人类的强大先天优越性，并为之感到恐惧。

    大约三个小时后，晨风帝国位于太阳之影星系里的新行政总部与位于太阳系内的救世组织总部同时收到了加密情报。

    这份情报为学者们提供了大量前所未有的新知识，将复眼者的“工具人”属性展现得淋漓尽致，以至于文明学学者们索性在这些知识的基础之上重新定义了文明。

    这还是人类第一次通过复眼者的视野，看到更广阔的宇宙。

    但学者们的普遍看法与郑成龙一致，坚定的认为复眼者描绘的宇宙金字塔未必是真相，很可能是谎言。

    其他四级文明的思维未必这么原始低级。

    这仅仅是复眼者的一家之言。

    因为理论上一个执行如此简单的森林法则的文明根本不具备复杂的哲学思想，不可能在探求宇宙本质的道路上一次又一次的打破屏障，被其奴役的低阶文明更不可能轻易爆发出足以从一阶跨越到四阶，一点点靠近宇宙本质的升华科技。

    当然了，还有另一种悲观可能。

    或许整个宇宙真如复眼者所说，都是丛林法则文明。

    那么这些文明必然，也只能全部都是幕后主使的奴隶。

    复眼者的“一家之言”，很可能还真是当下宇宙的“正义”。

    如今的宇宙，依然是幕后主使的一言堂宇宙。

    总之，新的观念认为，复眼者根本算不上智慧生命组成的文明，那就是一种本能动物。

    复眼者的一切行动，根本就算不上是一个文明的行为，而是与宇宙中其他的自然现象没有本质区别。

    复眼者军队对人类的进攻造成的伤害，与超新星异常爆发、引力系数偶然异常、暗能量风暴失控等等宇宙现象引发的自然灾害没有本质区别，只不过复眼者的自然灾害变化稍多，伪装成了文明战争而已。

    帝国高层会议上，在学界地位越来越高的董山说道：“我们有必要调整我们的战略方针。复眼者不是文明，但复眼者的奴族中，很可能存在真正的文明。我们应该打破我们对复眼者的盲目警惕，对方构建的奴役体系并不那么完美。如果有机会，我们应该尝试着拉拢复眼奴族，将敌人从内部分而瓦解之。”

    “人类的种族有自有优势。但我们也不能否认自己迈入宇宙的时间太短的事实。一些看起来很落后，只能被我们轻易摧毁的奴族哪怕并未掌握超越我们的科技，但其在更长的存在时间中，总会接触到一些在我们诞生之前发生的具有时间限制的宇宙奇观。”

    “要将我们的优势发挥到极致，便必须将人类的快速学习能力完全展现出来，也要将人类的优势项目，也就是思想政治这老祖宗的拿手好戏重新捡起来。可以建立一套宇宙级的文明联盟理论，将自有利益从单个文明的利益上升到这一代宇宙世代的利益上。”

    “如果能说服复眼奴族，让其相信前代宇宙这个幕后主使的存在，那么我们的确可以建立起宇宙命运共同体，实施围绕地球人类展开的宇宙级的共赢合作策略。”

    董山的话未必全对，但的确提出了完整的可行方案。

    随后帝国本部当即开始组建新的部门，名为宇宙统一战战线指挥部，简称宇统部。

    宇统部当前的任务是继续完善策略，制定更具体的分化瓦解与战俘沟通方案，这需要宇宙语言学学者等无数个部门的统一协调，至少得要些年头才能初见成效。

    不过未雨绸缪总是没错的。

    人类文明结构的又一次变革开始了，发生在绿洲星中的鏖战同样一秒也不曾止歇。

    在付若薇暴露之后，复眼者的确迅速调整了战略，不再隐藏伪人的存在，开始以无数个付若薇为兵源，组建出大量的克隆付若薇伪人军团。

    克隆付若薇虽然毫无潜力，以人类的战力评估仅仅相当于B级战士，但耐不住每个付若薇都是B级战士，其驾驭新型刀锋螂组成的特种机动队给联合舰队造成了极大威胁。

    天洞防御数度被攻破，伤及内部的工业后勤组织架构。

    直到2945年3月，以战力而闻名天下的173小分队终于抵达，全人类中综合实力仅次于童玲的天才青年战士率五千名特战队员驾驭着陷阵型轩辕特甲破开敌军外层包围圈，直扑进天洞就地死守，局势终于稍稍稳住。

    这天才青年，正是2934年3月时那名被老师给骗了的少年。

    经过十年磨练，他已成为无名舰队中第二锋利的尖刀。

