    靠近拉图基地市的一处联邦军事特勤部秘密匿踪据点内。

    此时正有一支十二人卡师小队聚集在一起。

    这些人各个生命力如龙虎蛰伏，穿着干练的特战服，眼神锐利身上带着军伍气质，聚集在一个桌面上研究任务情报。

    “这次任务绝对保密，所以我们每个人都只能使用小队单线通讯卡，体内植入屏蔽其他所有通讯装备的屏蔽卡。

    我们12人的目标分为三个。

    A小队负责解决旧国组织西域3号分基地首领；

    B小队负责解决旧国组织外派执行人员；

    C小队分作两路准备随时接应......”

    一条条任务指令由总队长下达后，所有人全都道了声是，而后开始迅速检查身上装备的卡牌。

    另一边，接到准备就绪讯号的军事特勤部首领神色严峻，又陆续下达了几道命令调兵遣将。

    最后才不放心地又发了条通讯给万令。

    “万大人，拉图基地市周边那B43天坑神祇天河神？您能出手吗？若您愿出手，这次或许将能将计就计一劳永逸。”

    万令很快回复消息。

    “我还有其他事情，不会出手，明波会赶来的。”

    特勤部首领眉头一皱，继续劝导，“大人，这次机会难得，虽然明波大人也很强，但若有您助力，将会十拿九稳，还有什么事情会比解决一个天坑神祇更重要？”

    “汇报这条情报的情报员，比区区天河神的命要重要。这样优秀的情报员，岂是区区一个野蛮的伪神可比？”

    “情报员！？”

    特勤部首领一愣，才反应过来，这情报竟然不是万令发现的，而是另有其人。

    那么那位英雄是谁？

    难道现在正置身危险之中？

    ...

    与此同时。

    南湖基地市外的军事要塞中。

    孙艺荧也被林奇安排着与一名来自联邦的官员见了面。

    官员非常客气，没有拐弯抹角，直接表明了来意。

    “您，要借我的【亚人美少女卡】？”

    孙艺荧神色有些迟疑，“这恐怕不行，这是我男朋友送我的礼物，而且这张卡十分珍贵，能保护我的性命。”

    官员微微皱眉，在其身旁一名女助手立即站出严肃道。“孙女士，我们找你借卡这是上头的命令，你现在身为一名士兵必须服从命令。

    这张卡我们将会用在极其重要的军事行动中，事后绝对会返还给你。”

    “命令？”孙艺荧神色不悦。

    她只是一名大学生，应招来参加前线战斗已经难能可贵，现在竟然还让她服从命令交出珍贵的【亚人美少女卡】，这已经触犯了她的底线。

    不说这张卡本身的珍贵，单单这张卡是唐剑送给她的，她就绝不愿交出去给他人使用。

    “好大一顶帽子。”

    就在此时，林奇冷哼一声站到孙艺荧身旁，直视两名官员道，“就算是上头的命令，也不能如此强盗行径。她借不借卡那是她自愿，难道你们还要用强不成？”

    “林副军主。”官员微微皱眉，看向林奇，尤其在“副”字上加重了语气。

    林奇一翻白眼，“怎么？程柏，你从上头调过来，我叫你一声长官就算给面子了，你还想对我的兵玩强势手段？

    你还想不想你们其他的同事劝到唐大师出手？”

    程柏神色微沉，“她都不想借卡，那唐大师看来也是不想出手的。

    但这是上头的命令，所有联邦人都应该为联邦出力。”

    “屁！你别把理由说得这么冠冕堂皇，人家不出力你又能咋地？而且唐大师为联邦做的贡献，恐怕比你要强得多吧？”

    林奇嗤笑。

    “他只是区区一个缉拿局的新人，为联邦做过什么大贡献？”程柏冷哼。

    话是这么说，但他却是十分清楚。

    唐剑捐献给联邦的【瞬移卡】以及【月光井卡】专利，包括为联邦战士制作的【天堂恶魔卡】，就已是作出了不小的贡献，还真不是他能比的。

    程柏吐出口气看向孙艺荧，“这位孙女士。希望你能郑重考虑。如果你能借出这张卡，或许就能挽救不少人的性命。

    事后我们一定会完整归还你这张卡，我等你的答复。”

    “我......”孙艺荧蹙眉。

    “哼。自私自利。如果整个联邦都是你这样的人，联邦早就完了。”程柏身旁的女助手嗤笑一声。

    “走！”

    程柏低喝，带着女助手迅速离开。

    “我自私吗......”

    孙艺荧面色略白站在原地，眼神中有愤怒和郁闷，也掺杂一些复杂怀疑。

    她心地善良，若是平时遭遇这种事情，恐怕都会一口应下，然而【亚人美少女卡】，这是真不能的......

    林奇道，“小孙，你别太在意了，哎也是我不对，非带你来见这个程柏。你不借也没事，有我在，他不敢怎么样。”

    孙艺荧看向林奇，认真道，“谢谢你林军主，我会考虑的。”

    “不不，你既然拒绝了，就真不用考虑了，不然我以后真没脸见唐大师，虽然我从没见过他。”

    林奇尴尬道。

    同时心里也有点儿后悔。

    这次的事情如果被唐大师知晓了，会不会因为这小女友受委屈而发火啊？

    会不会迁怒到他啊？

    林奇真不想与这样一位他颇为尊敬的制卡大师发生什么不快。

    ...

    吧嗒——

    手旁的瓷汤勺被唐剑一个激灵打翻。

    他双眼轻闪面部微微抽搐，神色先是一阵茫然，旋即立即变得警惕清醒，目光焦距集中在了面前的栗青身上，眼神一冷。

    “你......”

    “唐长老。”栗青正色，缓缓起身，向着唐剑深深鞠躬，“抱歉，我很抱歉。我之前听了你对旧国组织的那些言论，无法控制不对你的认识和观点再做一遍清晰的确认。”

    唐剑眉头紧皱，冷冷盯着栗青，“你刚刚催眠了我？”

    栗青仍旧保持鞠躬道，“不错，我催眠了你。”

    “你都做了些什么？”唐剑佯装打量了一下自身，神色有些难看。

    栗青含笑，“我只是和你进行了一些最真实的毫无遮拦的交谈。

    然后我惊喜的发现，唐长老你年纪轻轻，眼界却不凡，你与我，与我们是同一类人。”

    “你？你们？”唐剑惊疑，“你到底是谁？你们又是谁？”

    他此时都不得不为自己的巅峰演技打Cell，伪装得太逼真了。

    以他这张帅脸再配上这演技，即使去混演艺圈也能成为大咖，就算发生什么***应该也很难被封杀。

    栗青神秘一笑，“唐长老，有些事情我不能太早告诉你。

    不过我确定，你就是我们要找寻的人，有梦想的人。

    只要你愿意加入我们，数之不尽的资源和各种最顶级的制卡技术、材料，都将为你开放。

    只要你想，你还可以拥有很多优秀的女人，例如你之前就很着迷的那个，甚至可能是更加出色的......”

    “你们是......”唐剑眼瞳微微一缩，迟疑着最后那几个字却没说出。

    栗青微微起身，一双眼眸仿佛会说话，似帮唐剑补充了那几个字。

    她笑道，“唐长老，你现在不需要知道太多。你已经通过了我的考验，也已经被我认定为伙伴，不过你想要加入我们，还需去见一个人。”

    “看来是要带我去见太子？不知道是投影还是真身？”

    唐剑心中暗道，却佯装犹豫，“见谁？我可以拒绝吗？”

    栗青摇头，慢条斯理道，“虽然很多事情我都还没与你说清，但咱们都是聪明人，你现在只能同意。

    尽管我们也不愿对你用强，但你既然认可我们的理念，又何必拒绝呢？

    不论任何人任何势力所能给你的，我们都能给你更多。

    你应该知道我们的实力。

    你在神道吸收的区区几十个亿的能级资源，对我们而言也微不足道。

    我不知道你是如何那么快通过吸收那么多能量提升生命力的，但既然你有这种本事，我们可以为你提供更多的资源，甚至培养你到卡神。”

    栗青说着，脸上露出轻松的笑容。

    “如果......我拒绝，我会死是吗？”唐剑皱着眉。

    栗青平淡笑了笑，“或许也不会。”

    唐剑眉头一挑。

    看着栗青那雄壮得足以堪比男人的“富婆”身材。

    他可忘不了，这身体里充满了强横的能量。

    对方说或许也不会，那就可能是会生不如死了。

    他佯装露出苦笑，“那这样的话......我似乎只能跟你走一趟了。”

    栗青微笑，“你不会后悔的。”

    唐剑看着栗青，苦笑更深，心里暗叹，“栗青啊栗青，我是不会后悔没错，但你包括太子，却肯定会后悔啊。”