    在去跟韩令坤回合之前，罗幼度再次前往永宁医馆，探望折从阮。

    一方面折从阮确实值得尊敬，另一方面也存着与折家打好关系的心思。

    府谷折家十代人、近三百年，是北宋流传最久的将门。

    相比种家将、杨家将隶属于朝廷编制，永镇府州的折家更像是私家军性质的存在。

    他们一代代人据守着西夏、契丹的疆界，还取得了辉煌的战绩。

    所倚靠的除了一门几代将才，更赖于他们恶劣的生存环境。

    穷山恶水的边陲，养育了一群日夜习战的百姓兵士。他们生下来就给告之要与契丹、党项为敌，一边预防契丹、党项的来袭，一边还会组织对于契丹、党项的袭击。

    他们数量或许不多，但毫无疑问都是百战之士，投于战场以一当十毫不为过。

    与他们结善缘，只有百利而无一害。

    指不定日后打契丹的时候，他们能够派上大用场。

    “罗先生请！”

    得知罗幼度前来，折御勋、折赛花两人亲自过来迎接，热情的邀请他去房间。

    罗幼度问起了折从阮的情况。

    折御勋感激道：“幸亏先生指点，昨日我与舍妹依照先生之法，陪他聊天，尤大夫说爷爷今天的状态情况远胜之前。”

    罗幼度道：“那是因为你们在身旁，与我没多大关系。上了年纪的人，最渴望的还是亲人能够陪伴左右。”

    走进屋子里，折从阮看着他们三人入内，脸上露出了小孩般的笑容。

    “御勋、赛花！这位是……”

    折从阮显然认得罗幼度，对他有着一定的印象，但是想不起他的名字了，见他有些痛苦的皱眉。

    罗幼度上前道：“晚辈罗幼度，见过郑国公。”

    折从阮大悟道：“杨文学，我们好像见过！”

    罗幼度又开始了一套尬聊，他水平如火纯情，一点也不尴尬，关键是他懂得用肢体语言配合。

    折从阮需要得到肯定答案的时候，罗幼度不但会猛力点头，还会竖起两大拇指，完全无障碍沟通，又给折家兄妹上了一课。

    三人出了房间。

    “在下要回京复命去了，真遇到难以解决的事情可派人来开封寻我。力所能及之内的，在下义不容辞。”罗幼度说着，对着屋里床铺方向，行了一个大礼，方才离开了医馆。

    潘美见状亦效仿行礼，曹彬、张琼紧随其后。

    折赛花看着一行人离去的身影怔怔入神。

    折御勋打趣道：“怎么了？不舍得？”

    折赛花脸上闪过一丝羞意，怒道：“瞎说什么。只是有些理解了爷爷而已。还记得我问过爹爹，为什么我们要死守府谷。府谷那么穷，所有府谷的孩子不论男女，生下来都要学习射箭杀敌的生存技巧，我们就不能迁入腹地好好生活？凭什么中原的孩子能够快快乐乐的长大，而我们府谷的孩子自小就要练习长矛，学杀人技术，这不公平。”

    “爹爹告诉我，长大了，我就懂了。”

    “今日看着罗先生对爷爷的态度，我觉得明白了一些，并不是所有人都不记得我们，像罗先生这样的人就值得我们守护。”

    折御勋一脸认同的道：“罗先生恩情，我们折家不敢忘却。作为折家长男，父亲与我最常说的一句话就是折家在，府谷在；府谷亡，折家亡。不过……”他话音一转，道：“这跟小妹你有什么关系？你早晚要嫁出去的，不如就跟爷爷指的那样？”他越说越快，说道最后，撒丫子就跑。

    折赛花又羞又气，就如踩了尾巴的猫，跳了起来：“折……御……勋……”

    罗幼度在约定地点与韩令坤汇合，潘美也不舍的与他们道别。

    他送折从阮来洛阳求医，便是在等折家人接手照顾。

    而今折家兄妹抵达，他也准备回陕州复命了。

    罗幼度心知不急于一时，既然已经达成了协议，潘美早晚会成为自己的左膀右臂。

    他们一行轻骑快马，在郑州追上了大部队。

    在即将进入汴京地界的时候，朝廷礼部官员派人过来通知。

    枢密院长官枢密使魏仁浦封郭荣之命，亲自率枢密院上下官员至开封城郊迎接他们凯旋。

    枢密院亲自迎接，在规格上仅次于皇帝、太子、宰相亲临。

    这是大周朝的第一次。

    韩令坤神情有些复杂的说道：“如此殊荣，全赖先生神算！”

    这是明摆的事情，收复四州并不算什么大功。他们此次出征动用的不过是偏师，真正的大军是用来抵御南唐的。

    但是以偏师之力，逼降孟昶自降帝号，改为国主，尊大周为正朔，这功劳就大了。

    偏偏这功劳没得分，全是罗幼度一人谋划，他们至多就是参与陈兵边境，在阳平关、白水关外晃哒了一圈，算哪门子功劳？

    罗幼度故作没有听到话中酸味，笑道：“我有谋算之功，王老哥与韩老哥有威慑之力。若不是你们往阳平关、白水关外那么一站，孟昶哪里会吓得自乱分寸，不断征兵？没有他们自乱阵脚胡乱征兵，哪来的今日成果？”

    韩令坤呆了半晌，自嘲一笑，心道：“罗先生这一路上处处拂照，事事不予我计较。反倒是我自己，时时心存妒意，真不是东西。就罗先生这样的人，站在自己头上不早晚的事情，嫉恨他，哪里嫉恨的过来？这辈子还活不活了？”

    念及于此，韩令坤心底霍然开朗，大笑道：“罗兄弟言重了。张良、诸葛亮有多厉害，韩某没体会过，可罗兄弟定计降敌于千里之外，这本事某是亲眼所见。单凭这，值得吹嘘一辈子。韩某，彻底服你了！”

    罗幼度笑问道：“那请我去甜水巷喝酒可做的数？”

    韩令坤道：“当然做的数，韩某为罗兄弟包场，想要几个头牌陪你饮酒都行。你不是想结识高老弟嘛？可以将他也叫上，去翠香楼，他在那里有个相好。”

    罗幼度笑道：“包翠香楼？这可不是一笔小钱，当真舍得？来，我们击掌为誓！”

    “我韩令坤是小气的人？行，击掌击掌！”

    啪！

    大小手重重合在一处。

