    “八嘎！”

    呱噪的叫骂声在这支8人团队中纷纷响起，这不仅激起了在场华夏区数万玩家的愤怒，也彻底惹火了启动“残月”的左御。

    对于那狭隘岛国人种狭隘的思维，左御平日里就不以为然，此刻在“残月”状态下，虽然精神异能不会像以前那般暴动，负面情绪彻底控制他的思维，可内心冷漠、嗜杀、残忍等负面情绪被放大依旧是存在的。

    这支所谓岛国的顶级佣兵团，那领的叫骂声刚刚响起，就被【亡者慈悲】划出的五道剑影秒杀当场。

    法师职业本就脆弱的可以，一个火焰掌控师要冰盾没冰盾，要冰箱没冰箱，还敢一个人带头冲在前面，并且还第一个口出秽言。

    这样找死的行为，左御不予以成全，实在觉得太对不起仅剩下不到5秒的“破极卸甲”了。

    “-28oo”、“-3ooo”、“-3ooo”……

    五道剑影之后，最后两次攻击的数字甚至还没有在这人头顶闪现，这家伙就化出一道白光从坐骑上栽倒。

    “你是什么人！我们是岛国第一佣兵团大……”

    《苍穹》中即使不懂得别的国家语言也不要紧，游戏内置的翻译器可以使你轻松成为精通各国语言的专家，只是听着这些杂碎用生硬的华夏语说话，左御怎么都觉得心中某种东西被玷污了。

    整个人闪电般冲进还剩7人的团队，左御根本不给他们策马离开的机会，“雷霆一击”瞬间动，蓝色电光缠绕住坐骑四蹄同时，【亡者慈悲】直直向那个话多的勇士身上招呼，剑身再次晃出五道残影，将身边的神圣牧师也笼罩进去。

    三个破25oo伤害和两个过3ooo数字分别在那个勇士和神圣牧师头顶窜起，两人同时只剩不足2ooo点hp，身边的圣光骑士已下得坐骑，双手高举看架势是要施展“保护祝福”进行救场。

    黑色巨盾猛地拍在骑士身上，“盾牌猛击”将他拍进沉默同时，左御腰身扭转，手中火焰之剑掠出一道弧光，“顺劈斩”顺势而出，一下将那勇士和神圣牧师最后一点生命值轰杀殆尽。

    【亡者慈悲】去势不停，一记“顺劈斩”秒掉两人后，由横切刹那转为直落，不容人有反应的机会，已将“撕裂”和“断筋”挂在了这支团队中淬毒暗杀者和魅影盗贼身上。

    直到此刻，还剩下5人的小团队才回过神来，想要调整阵形予以反击。

    迈着蹒跚步子，那淬毒暗杀者想要绕道左御身后进行攻击。

    “就你！也想玩毒！”

    望着那淬毒暗杀者扭曲猥琐的脸，左御心中没来由一阵暴戾，“破极卸甲”还剩最后1秒的时限，正好拿这讨厌的杂碎开刀。

    剑落处，须臾，又是两道白光飘起……

    …………

    战盟、东西联盟各大公会的精英们还没奔出5o码，就放缓了不步子，目光呆滞地望着那个盾铠战士越过人群，冲进策马而来的8人团队，进行着一场纯是单方面的屠杀。

    虽然对岛国那些玩家向来不耻，可就算是猪圈里也能出几头野猪来吧，这“大太阳”佣兵团即使水准再如何差，也是号称岛国的第一佣兵团，东亚区可以排入五甲的名次，水准再差劲也不会比任何一个精英玩家差到那里去。

    可这样一支8人精英佣兵团，在这星辰传奇的凌厉攻势下，竟然撑不过25秒，这个男人的实力足以让任何人感到战栗。

    在场的玩家不由想到刚才的Ternence，不少人在他被挂之后，心中还觉得这欧洲区佣兵王名不副实。可现在想来，能够在这个传奇盾铠战士追击下，一路退行18oo码，这本身就足以说明Ternennetbsp;   8人小队中坚持到最后的圣光骑士，在一阵慷慨赴义的怪叫之后，被左御一轮平砍到死，这支所谓岛国的第一佣兵团也算圆满完成了他们突破重重险地，赶赴到华夏战场辖区的任务，慷慨赴死、英勇剖腹向来是他们民族的优良传统，这一回也算是求仁得仁了。

    望着站在8具尸体前，双眸中银眸逐渐隐没的左御，无论是战盟成员，还是东西联盟公会精英，无人有勇气踏前一步，那个男人身上有着莫名的压迫感，使人不由自主感到束手束脚。

    “星辰传奇阁下，好久不见。我们会长自北比达一别，总想和你一聚，可惜一直找不到您的踪迹。”

    最先打破沉寂的是慕玲珑，在最短的时间调整好心情，这个妖艳的女人立刻将最风情万种的一面展示出来，那熟稔的语气看的东西联盟其他公会团长好一阵眼红，可论起交际手段确实没有几个是天下会这个女人的对手。

    “团长！老大他也一直想要找您……”

    血色野兽脸色兴奋的通红，怎么说他也是当日多哈保卫战的重要人员，有时候混个脸熟就是资本啊！资本！

    “嗯……，以后再说。”

    左御点头向两人致意，他倒也想和这两人聚一会，可营地那边的几千岛国混蛋还在攻击前门，现在实在不是话家常的时机。

    众人头顶，一道彩色的飞影凌空而来，七彩龙鹰的体型近看时更令人震撼。

    “过了今日，到营地再叙吧。”

    说完，左御骑上龙鹰，须臾间，一人一鹰已消失在数万双艳羡的目光中……

    “玲珑姐姐！”

    赤炎猫咪娇滴滴的声音似乎要滴出蜜来，听得慕玲珑娇躯一阵颤抖，望着麦色皮肤泛起玫瑰红的娇娃，饶是身为女人，她也不禁感到心惊胆寒。

    这时，慕玲珑耳边又传来神奇阿帕喵的密语。

    “明天带我去，以前咱们的恩怨，一笔勾销。”

    神奇阿帕喵双臂交叉在一起，扭头不在意的望向别处，混不知这样的姿势有多么诱人，那胸前的波涛在双臂挤压下几乎要爆炸出来。

    至于男人之间表白的方式就非常直接了，血色野兽身边忽然多了一群平日里不怎么打交道，现在却称兄道弟的玩家，纷纷许诺要和他一醉方休，晚上下线后去某烟花之地做一做赛艇之类有益身心健康的运动，云云等等五花八门。

    …………

    左御回到营地时，花满楼他们与“永久天空”、L.p.m.的战斗已进入尾声，雪皇后的实力在双方团战中展现淋漓尽致，即使战至最后，仅剩一人，她也凭借高等级掌握的技能坚持了很久，直到左御驾乘龙鹰飞临上空，方才扔下几句狠话被火楼兰等人一轮攻击秒掉。

    望着L.p.m.绝美容颜上的不忿，左御也不知该怎么形容这个女人，前世记忆中关于欧洲冰雪皇后的评论本身就充满了争议，不过对于她强的个人实力，从没有人会有异议。

    虽然面对左御时，被他打了个措不及手，1o秒之内几乎被挂掉。可左御对于这个女人可不敢掉以轻心，虽然与Ternenece不一样，L.p.m.不是一名传承者，可从她53级却能够使用6o级的技能来看，也是有着非常精彩游戏经历的玩家。

    “头?要守他们的尸体么？”

    花满楼这厮的报复心理当真极重，对于这支欧洲团队趁火打劫的行为想来已是记恨上了。

    左御摇头：“没有必要，他们复活后真会和岛国那些杂碎合力摧毁营地，那‘永久天空’和‘幻灭’就不会有现在这样的名气。他们……”

    说到此处，左御沉默不语，前世记忆中关于这两个佣兵团的理解，现在说出来可是不合时宜的。

    这时，再世风圣和半支烟从营地中央的议事大厅里跑出来，神情之间尽是兴奋。

    “完成了么？”

    望着两人兴奋的样子，众人脸上也露出同样的微笑。

    ………………

    （昨夜值班，码字效率只有5o%，伤不起……）