    

    傅临琛在早先被穆薇薇泼酒的时候，就意识到自己玩过头了。

    但是，他也没想到，穆薇薇会气成这样。

    眼看小丫头都快要哭出来了，这一刻，他深深后悔，自己当初脑子是进了水吗？怎么会想出这样的馊主意，还想着要刺激一下穆薇薇，让她承认自己的身份？

    他一个大男人，没名分就没名分了，有什么了不起的？

    就算小丫头玩心太重，脾气又大，那又怎么样呢？他难道看不出来，穆薇薇是喜欢他的吗？何必非要让她说出来，来证明自己的重要性呢？

    说白了，他比穆薇薇大这么多，追求这样的小丫头，难道不该把她放在手心里捧着吗？

    吃点亏又有什么关系呢？

    想到这里，傅临琛的心一下子揪了起来，缓缓朝穆薇薇俯下身。

    穆薇薇还以为他又想亲自己，浑身戒备，朝后面缩了一下，“你……你想干什么？我警告你，你要是再敢欺负本小姐，我……我会告诉哥哥，让他把你打得半身不遂！”

    然而，傅临琛却并没有靠得太近，而是在座椅上半跪下来，紧盯着她。

    他低声说道：“薇薇，我可以解释。我跟伊莎贝拉真的没什么。我跟她一起参加宴会，只是为了感谢她在晨曦大秀那天来捧场而已……”

    “哦？是吗？”穆薇薇冷冷地撇了撇嘴，“她替嫂子捧了一天场，你就陪她参加三次宴会，要是我不说的话，你是不是还要陪她参加第四次第五次……最后干脆一起参加订婚宴会结婚宴会，是不是？”

    “我不是……”傅临琛没想到小丫头这么伶牙俐齿，被噎得差点说不出话来，“这是绝对不可能的，就算你今天没有过来找我，我也不会再跟伊莎贝拉一起出来的。”

    他这么做，只是为了试探穆薇薇而已，又不是真的想跟伊莎贝拉发生点什么。

    如果今天他特意带着伊莎贝拉出现在穆薇薇面前，小丫头还毫无反应的话，说明他的上位计划已经彻底失败，再来第四次也毫无意义。

    再说，继续下去，很可能会误导伊莎贝拉。

    所以他本来就打定了主意，今天宴会结束之后，就跟伊莎贝拉说清楚自己有女朋友的事实，断了她的心思。

    没想到，小丫头今天真的有反应了。

    就是……反应大得超出了他的预计。

    “呵呵，”穆薇薇冷笑一声，斜睨着他，“你现在被我揭穿了，当然会这么狡辩，谁知道你怎么想的呢？毕竟人家可是个公主呢！你们男人，不是都做梦想娶个公主回家吗？啊？”

    穆薇薇一边说，一边伸出手指，用力戳着傅临琛的胸口，说一句，就戳一下。

    然而，她还没说完，手就被傅临琛的大手包住了。

    穆薇薇下意识地想往回抽，傅临琛却加了点力气，将她的手按在了自己心口的位置。

    男人低沉的喟叹声，在她耳边响起：“薇薇，在我心里，只有你才是我的公主。”

