    “启禀师叔，弟子愚笨，刚刚才学会罗汉拳的套路，十分生疏！”

    慧轮知道自己的拳法有些问题，自己修炼的效果不尽人意，所以有些不好意思的对着圆慧说道。

    “我知道！”

    圆慧看着有些尴尬的慧轮，完全没有客套，直接赞同了慧轮对自己的评价，这让本就十分羞愧的慧轮不禁红了脸，将头低了下去，实在是不敢面对盯着自己的圆慧。

    “你先等一会，再走！”圆慧摇摇头，没想到慧轮面皮如此薄，如此不经逗，不过正是这样逗起来才有趣，圆慧虽然此世已经出家成为了和尚，但是以前的恶趣味还是难以改变，喜欢看人出丑。

    “弟子遵命！”

    慧轮双手合十，头也不抬的就同意了圆慧的话，完全没有想过圆慧让他留下有何事，只是单纯的遵守师叔的命令，不知道反驳。

    圆慧却对慧轮这种质朴单纯之人非常喜爱，圆慧是一个极为聪明的人，而聪明人最喜欢的就是老实人，越老实越欣赏，这也就是为什么黄蓉这种古灵精怪的女子会喜欢郭靖那个榆木脑袋的原因。

    圆慧来到了自己的书桌前，随手拿起了毛笔，就在极为粗糙的粗纸之上写写画画起来，慧轮则老老实实的等在一旁，不曾偷看。慧轮低着脑袋，不断默默的念诵着金刚经。

    整个禅房异常安静，只有圆慧的书写声，慧轮就像是不存在一样，不曾发出一丝的声响。

    “好了！”圆慧随手将毛笔一扔，将自己写画的粗纸一一收起，整理成薄薄的一摞，也就只有十余张。

    “拿着吧，以后你就照着这本拳谱修炼罗汉拳！”

    圆慧将纸张递给了一旁默诵经文的慧轮，叮嘱了一句。

    “你可以走了！”

    圆慧不等慧轮说上一句话，就挥手示意慧轮可以离开了。

    被圆慧打发走的慧轮有些摸不着头脑，不清楚自己的这位同龄的师叔，究竟是什么意思，拿着圆慧书写的罗汉拳谱满头雾水的离开了此地，向着自己的卧房走去。

    “慧轮，你今天怎么这么才回来？”一个同寝的小和尚看着刚刚回来的慧轮，有些纳闷，以往慧轮去送餐，基本上是送到就回来了，今天怎么这么长时间。

    “圆慧师叔让我在他禅房里等了一会！”

    慧轮将手中的拳谱放在了桌上，随口对同伴说道。

    “有什么事情吗？”小和尚也是好奇的问道。

    “圆慧师叔给了我这个！”

    慧轮伸手指了指桌上的罗汉拳谱，向同伴说道。

    小和尚连忙从床上跳下，凑到了桌前，翻起了拳谱，看到了圆慧自己编写罗汉拳拳谱，不由的大失所望，撇了撇嘴，不屑的说道。

    “原来就是罗汉拳拳谱啊，真的令人扫兴！”

    “慧法，圆慧师叔这是一片好心！”

    慧轮顿时反驳道，他是一个实在人，见不得慧法对圆慧的心意如此的轻视。

    “嘁！”慧法不屑一顾，随手将拳谱扔在了桌子上，爬回了床上，不再继续看下去。

    “你不看，我看就是了！”

    慧轮小心翼翼的将拳谱收起，准备明日照着这份秘籍修炼。

    本来慧轮他就愚笨，所以对罗汉拳的招式只是死记硬背，有些生疏，导致效果不佳，其实圆慧这份秘籍是为慧轮量身打造，根据他的身体条件和发力方式，对罗汉拳的招式进行了微调，完全符合慧轮的身体条件，能够让他更快的打好基础。

    躺在床上慧法看见慧轮如此珍惜这份罗汉拳拳谱，不由的撇了撇嘴，“圆慧师叔这是糊弄你呢，你每天都给他送斋饭，他居然一点都不指点你高深的武功，只拿罗汉拳敷衍你！”

    “要知道，慧真师兄也给圆觉师叔送饭，圆觉师叔指点了几招金刚掌呢！”

    慧法脸上露出了向往和羡慕的神色，对慧真的机遇感到了嫉妒，再看了看慧轮，又有些感到庆幸，自己至少没有像他一样，每天伺候师叔，还被糊弄。

    慧轮充耳不闻，他对于给师叔送斋饭的事情，并不觉得需要回报，本来就是自己身为师侄所应该做的，怎么可以讨要好处呢。

    “你就是太老实了，算了，反正你也不听，不和你说了，明天还有早课呢，我先睡了！”

    慧法看着一声不吭的慧轮，顿感无趣，他倒也不是非常刻薄的人，只是为慧轮的遭遇感到不值，要知道，根据惯例，弟子们服侍师叔，师叔一般都会指点一番，作为一种提携弟子的手段。

    慧轮的当初被抽取到，服侍师叔，慧法还为他感到了高兴，但是没有想到居然会是服侍圆慧，这个师叔可是刚刚入寺，并且还未习武，让慧轮白白辛苦一场了。

    慧轮憨憨一笑，他知道慧法是为了自己好，但是慧轮对武功没有那么大的执念，再加上他也知道圆慧不曾习武，所以也没有抱有任何的期望，他珍惜这卷罗汉拳谱，只是因为他罗汉拳记得不牢，动作生疏，有着拳谱可以参照，省了他很大的功夫，在加上这也是圆慧的一番心意。

    一日之计在于晨，少林寺的年轻弟子每天都需要做早课，等到早课结束，吃完早饭后，才会到练功房习武。

    慧轮依然像往常一样练习罗汉拳，稍有生疏的地方，就参照着地上摆放的拳谱照着做，一开始所有人都以为慧轮是得到了什么新的武功传授，看到这拳谱只是罗汉拳后，都熄灭了心中的好奇心。

    只有慧轮不为所动，照着罗汉拳谱一招一式的修改着自己的动作和力道，他渐渐的进入到了痴迷的状态，他发现今天修炼和往常不一样，往日修炼几遍后，自己浑身酸痛，非常的疲惫。

    今日不知怎的，他按照拳谱修炼后，全身都暖洋洋的，而且皮肉中隐隐有着酥麻的感觉，全身的力气都好似用不完，让他越修炼越痴迷，渐渐忘记了时间。

    “啪！”一声响亮的巴掌声响起。

    慧法右手拍在了慧轮的背上，急切的催促着慧轮。

    “你今天是怎么了，再不走，就赶不上斋饭了！”

    慧轮这才回过神来，转头看向了慧真，有些迷惑的挠了挠头。

