    维克多在波士顿机场下了飞机，来到城市大商场，给崔西买了几件礼物，特意挑选了几件波士顿没有的外地商品，假装自己是在外地给妻子选的礼物。

    甚至还购买了一盒芭比娃娃，准备送给自己即将出生的女儿，其实他也喜欢女儿。

    不过这套娃娃可真贵，一整套花了他四十多美元，这个HD公司还真是坑人，不过娃娃也真漂亮。

    坐出租车回到家，维克多按响门铃。

    “叮咚~！”

    “是谁啊？”房内传来女人的声音。

    维克多微微显得有些激动。

    房门打开，崔西看到自己的男人回来，惊喜叫道：“维克多，你这么快就回来了，我还以为你要过几天。”

    维克多给了崔西一个拥抱，然后小心翼翼摸摸女人高高隆起的腹部。

    这是自己生命的延续。

    “崔西，给你买了礼物。”维克多从包里拿出礼物，崔西非常高兴。

    还有芭比娃娃，崔西看了也非常喜欢，“前几天我去逛商场，也看到了芭比娃娃，现在芭比娃娃很出名，可是太贵了我没舍得买，没想到你买回来了。”

    “累了吧，你先休息一下，我去给你做饭。”崔西温柔说道。

    回到家，维克多很放松，脱掉西服换上拖鞋坐在沙发里，拿起报纸看着新闻。

    女人在厨房做饭。

    这是他想要的生活。

    安定而温馨。

    他心里已经有了决定，这次之后短时间他不会再出去干活了，好好陪着妻子，之前他也攒下一些钱，足够几年生活的。

    就在这时客厅的电话铃响起，维克多顺手拿起来接听，“这里是维克多家。”

    “是维克多先生吧？”电话里传来一个男人声音。

    声音陌生。

    “你是？”

    维克多诧异问道。

    “我叫亨利，来自洛杉矶，我想你应该知道是什么事情了吧。”亨利声音低沉的说道。

    洛杉矶！

    维克多只觉脊背发凉，吓得浑身激灵灵打了一个冷颤。

    他知道，自己最不愿意见到的事情发生了。

    对方能叫出自己的名字，还找到自己家的电话，说明已经把自己的情况摸的一清二楚。

    “我们现在就在你家门口，你可以试着逃跑，不过，我相信你没有那个实力逃出我的掌心，如果你真的那样做，想想崔西和她肚子里的孩子吧。”

    维克多拿着话筒的手剧烈颤抖。

    他相信对方绝对做得出他不敢想象的恐怖事情。

    维克多当即哀求道：

    “不不不，我不会跑，求求您不要伤害崔西和孩子，他们和我做的事情无关。”

    “给你三分钟时间，拿着支票出来。”亨利道。

    “好好好，我这就出去，我保证不会跑。”听对方放过妻子和孩子，维克多不住感谢。

    三分钟。

    现在对他来说无比宝贵。

    维克多赶紧来到卧室，打开衣柜的挡板，后面有一个小空间，里面放着一个铁盒，打开铁盒，里面放着两沓钞票和一个银行存折，还有一张房契。

    想了想把身上仅剩的两百多美元也掏出来放在盒子里，维克多快步来到厨房，站到崔西面前。

    崔西看着丈夫抱着一盒钱有些发愣，“怎么了维克多，你哪弄这么多钱？”

    维克多勉强挤出一个笑容，“崔西，这些钱都是我这些年赚的，这里现金有4000多美元，存折里还有2万，还有这套房子的房契，现在全交给你。”

    “你怎么了维克多？”崔西有些担忧的问丈夫。

    “我有一件非常重要的事情要去办，可能要出去挺长一段时间，这些留给你生活。”

    维克多说完，看了看崔西的肚子，伸手在上面摸了摸，他仿佛感受到孩子在里面动了动，维克多的嘴角抽动了几下。

    他多么希望能看到孩子降生，可恐怕没机会了，自己这次得罪了不该得罪的人，对方的实力太强大了，这么快就能追查到他，强大到他都无法想象。

    “我走了，好好照顾孩子。”

    维克多说完大步往外走，他不敢耽搁，对方只给了他三分钟，他怕万一超时被对方误会，那些人冲进来恐怕崔西也有危险。

    “维克多~！”

    女人觉察到什么，叫了一声。

    维克多头也不回的快步出门。

    女人放下铲子追到门口，就看到丈夫上了一辆黑色轿车，车门关上快速开走。

    汽车内。

    亨利冷眼看着维克多。

    “支票呢！”

    维克多赶紧从身上拿出支票递过去。

    亨利接过支票仔细看了看，确认无误后揣进兜里。

    之后亨利再也没搭理维克多。

    车内非常安静，维克多不知道对方要如何处置自己，直接杀掉埋尸还是丢到大海里喂鱼？

    他觉得自己活命的机会不大。

    汽车开到机场，带着他上了一架飞机，他发现这个飞机上的人，全都是这种黑色衣服的人，一个个神情肃穆，一看就知道不好惹。

    带着这么多人包机来抓自己，好大的阵仗，这要花费多少钱，他都怀疑10万快钱够不够。

    飞机起飞，维克多安静的坐在座位上，他的心一直提到嗓子眼处，不知道这些人会用什么残忍手段对付自己。

    自己还有活命的机会吗？

    说实话，

    没人愿意死。

    维克多也不想死，路上他一直在思考自己怎么才能活下去。

    飞机在纽约机场降落，他又被拉着上了一辆汽车，不多时被拉到一个熟悉的地方。

    拍卖公司。

    维克多看到牌匾心里微微一颤。

    韩艺珍的总经理办公室，维克多不是第一次来，之前几次他都过来，那个漂亮的亚洲女孩老板都对他非常热情，还有一个法国女孩，是总经理助理。

    这次自己会遇到谁？

    维克多被带进办公室，一进去他就看到韩艺珍和伊丽娜，她们旁边站着一个年轻的男子，维克多心里猜测，恐怕这个年轻男子就是这家拍卖公司的幕后老板吧。

    亨利走到哈迪面前，“老大，人带来了，支票也拿回来了。”说着从身上掏出支票递过去。

    哈迪看了看支票，转身递给韩艺珍，笑着道：“你看，事情解决了。”

    韩艺珍接过钞票，有些气恼的瞪了维克多一眼，咬牙道：“莱奥先生，你做这种事情是会被送入监狱的。”

    维克多挤出一个尴尬的笑容，“对不起韩小姐，我太贪心了，我给您道歉。”

    维克多心想，如果自己能坐牢，恐怕是最好的结局，他怕自己连坐牢的机会都没有。

    哈迪看看维克多，对亨利道：“把他带走吧。”

    维克多知道，接下来恐怕这些人就会处理了自己，自己难脱死亡的下场。

    他不想死。

    来的一路上，维克多就在想如何活下去的事情。

    听哈迪说让亨利带自己出去，吓得赶紧叫起来，“这位先生，韩小姐，请再给我个机会。”

    韩艺珍对维克多依旧心存气恼，恨恨道：“你骗了我的钱，就应该把你交给警察让你坐牢。”

    维克多心说，这些人带走自己估计不是坐牢那么简单。

    “这位先生，韩小姐，我知道自己冒犯了你们，我很后悔，不过我确实有一个关于古董艺术品的消息，如果这件事情查清，可以找到一大批古董艺术品。”

    维克多急声说道。

    哈迪看看这家伙，不知道他是不是为了活命撒谎，“你有什么消息？”

    维克多稍微松了一口气，只要对方愿意听自己说话，他就还有机会。

    “之前关于艺术品的事情，确实是我编造的谎言，不过这件事情有出处，我是受到那件事情的启发，才编出这样一个故事。”

    “我从法国来美国的邮轮上，有个同客房的人和我说了一件事情，德国人进攻法国后，大肆搜刮黄金珠宝和各种古董艺术品。”

    “寻找和搜集这些艺术品，需要一些专业人才，有人做了法奸，专门帮德国人干这种事，那人说他知道一个叫德布兰德·希尔的人，原先是一家法国地方小博物馆的负责人，德国人来了之后，他选择了归降。”

    “德国人知道他的能力，就让他帮助搜集古董艺术品，法国被占领期间，很多人匆忙逃跑，油画艺术品这类东西根本无法搬运，就丢弃在豪宅和画廊里。”

    “据说那几年，希尔帮德国人搜集了几千幅名家油画，而且这个工作一直没停，后来局势发生变化，那个希尔在得到一批名画后，按德国人的吩咐把他们藏了起来，后来那个希尔也消失了。”

    “和我说这件事情的人，说希尔怕被政府追查他做的事情，提前逃走了，好像逃到了美国，这些年我一直在追查那个希尔的下落，希望找到他。”

    “这位先生，韩小姐，如果能找到那个希尔，就能找到那批埋藏的古董艺术品，那绝对是一笔价值不菲的财富。”

    哈迪看看这家伙，淡淡道：“你以为用这么一个虚无缥缈的故事，就想让我放了你！”

    维克多也知道自己这个信息价值不大，赶紧说道：“这位先生，我有那个希尔的照片，虽然想要找到他非常不容易，可毕竟是一个希望。”

    “我愿意全力寻找那个希尔，找到他后，藏宝完全属于您，算是我的赔罪，总比~总比杀掉我有价值，您说是吧？”

    维克多满脸哀求的看着哈迪。

    韩艺珍听到杀掉两个字，心里微微一颤，转头看向哈迪，她刚刚以为哈迪让亨利带走这人，是要把他送去警察局呢。

    看来自己还是太单纯了。

