    第518章假象光环？

    譬如那均衡的像是没有高低深浅的日光，每一处都是一样的光亮。

    即使有被遮挡的痕迹，可印在地面的时候，还是一样的亮度。

    再加上后来平地就能旋起的龙卷风，居然还是来自条小的不能再小的小溪。

    没有翅膀，也能浮在空中，脱水而出的大鱼。

    当这是童话世界，在玩儿呢！

    虽然末世发生的变化太大，很多超出常理范围。

    但这个着实也太天马行空了吧！

    又不是异能制造的，感觉不到能量波动，在现实里怎么可能有这样的存在！

    暗黑童话的风格么——

    鹿慈红唇轻抿。

    挺有“童趣”啊！

    鹿慈想到先前一闪而逝的黑影。

    无声轻哼。

    存在即合理。

    没有什么是无缘无由出现的。

    哪怕是那么荒诞，又虚幻的世界。

    也必定是有什么东西作依托！

    更何况！

    哪有什么秘境，碎片小空间。

    不过是有东西作乱而已。

    疑阵故布。

    真真假假难以分辨，现实和虚幻的融合纠缠。

    想让困在其中的人自乱阵脚，内心恐惧之下，士气不再，再趁着机会，各个击破，借机杀人罢了。

    这种情况，可一不可再。

    毕竟，他们可不是先前毫无防备就无意识入局的猎物了。

    枯木林里，遍地都是形状各异的褐色黑黄的树干枝条。

    头顶着烈日前行。

    枯木林中那点子阴森气，在炽烈的阳光下早已散去。

    人都感觉要被烤焦了。

    而鹿慈因为时郁的关系，自动释放冷气，就像个中央冷空调，附近一米都是凉爽的。

    时郁紧牵着鹿慈，挨着她，自然被冷气环绕。

    一点也感觉不到热意。

    脸上表情舒缓，连半滴汗也没出。

    而瞧着两人放松表情，惬意模样，不小心凑近，感受到凉气儿的于信钟四人。

    瞬间从头到脚的透心凉之后，就一直赖在他们周边，磨磨蹭蹭的，蹭着她周围的冷空气。

    虽然没有靠得很近，但是相比之下，温度下降许多，还是好受不少。

    然后枯木林逃生画风一改。

    一大群人以鹿慈和时郁为中心。

    不着痕迹。

    将他两包围其中。

    磨磨赖赖的蹭“空调”！

    唯余一个沈灼，站在三尺远，顶着烈日，像是感觉不到热一样，判断着方向，往前继续走。

    田甜虽然心头嫉妒鹿慈，攒着劲儿，总想表现好比过她，但是烈日当头，身边的冷气还是让她屈服了。

    暂时放下身段姿态，牵着金巧巧，凑在鹿慈前方右侧一角。

    刚刚好不近不远，差不多一米的距离，蹭着冷气。

    金巧巧就是那个瘦弱小女孩的名字。

    九岁的小姑娘，营养不良怕是不止末世这三四个月的时间。

    那瘦瘦小小的个头，看着不像个九岁的小女孩，倒像是个才五六岁的小小女童模样。

    也不知道以前过的是个什么日子哦！

    还好，现在遇上她田甜，以后，肯定不会亏待了她！

    毕竟，她物资多的是，养一个小女孩还是九牛一毛，不成问题的！

    正好可以借此机会，展现展现她的实力，表现表现她的爱心善意！

    给某些人看看！

    她可是有主角光环的人，怎么可能输给一个连姓名都没有的路人甲纸片人！

    就算她长得比她好看，异能比她强又怎样？

    她可是天选之女！

    要是鹿慈听得见她这番心理活动。

    (本章完)

