    赵佶迅速恢复了精气神，整个人也活跃起来。

    凭着他给点颜色就开染坊的个性，又怎么按捺得住！

    立刻让人把赵构叫来了。

    “你果然不错，还想着父皇，孝心可嘉啊！”

    赵构躬身，老老实实道：“这还是官家的吩咐，不然孩儿是万万不敢的。”

    这话透着疏远，很显然，维持兄弟之义，可比父子之情有用多了，这也是个识时务的。

    赵佶暗暗冷哼，这个儿子也一样薄凉，不过对他来说，儿子什么的就那么回事，远不如银子来的暖心。

    “别的就不用说了，官家对你这个康国有什么寄望，你心里清楚吧？”

    赵构连忙道：“自然是清楚的。”

    “那好！咱们就好好说说，接下来的康国该怎么办？”赵佶又道：“你现在的手笔太小了，毫无魄力可言，白瞎了官家给你的那么好条件，真是辜负了官家的信任，不好，很不好！”

    无缘无故被老爹批评了一顿，赵构万分委屈，我折腾够凶了，怎么还不够啊？

    事实证明，每个人的天赋都是不一样的。

    赵构总体上还算是循规蹈矩的，跟玩了大半辈子的赵佶，是真的没法比。

    这位太上皇立刻又把高俅叫来，昏君奸臣，一对绝妙的组合。

    两个人凑在一起，简单商量一下，赵佶就道：“官家有意让康国出面，经营高丽，可高丽国小贫瘠，要怎么榨出油水，你可要拿出好办法啊！”

    高俅微微一笑，“高丽值钱的东西不多，无非四样，人、田、盐、铁而已。要想赚钱，就冲着四样下手。”

    人，自然就是高丽的婢女，这可是唐朝就风行天下的好生意，哪个有点体面的豪门贵族，不弄几个新罗婢，都不好意思招待客人。

    不说别的，至少康国要完全采用高丽婢女，保守估计，也要十万人。

    接下来就是田地。

    “高丽虽然不大，却也相当于大宋的一个路了，好地也还是有的。现在大宋限制太多，管得太严，咱们不如把高丽的田给卖了，这也是一笔大钱。”

    “然后就是盐铁，这两样一定要把持在手里，顺便把盐价拉上去，高丽人只要还想活着，就离不开盐。”

    赵佶连连点头，“高太尉敛财还是有两下子的，不过往来高丽的船队也要捏在手里，这也是一笔收入！”

    高俅连连点头，“太上皇英明！”

    这对君臣时隔十年，再度合作，依旧是亲密无间，他们很快推出了自己的方案。

    针对高丽的土地，开始买扑！

    所谓买扑，算是大宋朝的一种创举了。

    尤其是在酒类征税上面，最常用这种方法。

    简单说就是价高者得，

    有公开竞价的，也有把心目中数字写在纸上，投入盒子里，看谁出的钱高就是谁的。

    宋人好赌成性，很容易上头，结果就是往往会出超高价格。还没开始营业，就已经亏了老底儿。

    不过朝廷不管这些，反正钱到手就行。

    不管是赵佶，还是高俅，都是此中高手。

    他们俩按照高丽的区划，一共五道两界，七块行政区，从规模上讲，几乎就是七个府。

    一次拍出一个府的土地，如此大的手笔，别说大宋朝了，往前追溯几个朝代，也未必会有。

    还在巧取豪夺吗？

    还在鲸吞蚕食吗？

    这都成了过去。

    想不想一次买下几十万亩的田地？

    想不想做天下最大的地主？

    只要愿意出钱，康国就给你实现梦想！

    高俅利用各个报纸，发出了广告，整个势头一下子就造起来了，大宋上下，从燕京到开封，从开封到杭州，

    到处都在讨论，人们怦然心动。

    国人对土地的热爱，那是不言而喻的。

    只不过有点遗憾的是这么大的手笔，不是寻常人能玩的，事实上来到康国参与买扑的豪商巨贾，也就不足二十家。

    奈何这二十家里面，没有一个省油的灯。

    首先第一个赶来的竟然是衍圣公一脉！

    没错，孔家来人了！

    赵桓当初摆了孔家一道，逼着孔家带头改革，失去了对曲阜的控制，孔家的确有钱，但也不想坐吃山空，所以这一次他们志在必得。

    孔家之后，吕好问的吕家也来了，这个从太宗朝一直到现在的豪门大族，自有生存妙法。

    吕好问此刻已经退居林下，在家修书。

    吕本中接替了父亲的大旗，继续维持着吕家第六代的风光。

    这还不算什么，林家也来人了，没错，就是那个父子十知府的九牧林家！

    代表过来的正是林景贞的兄长林景默。

    “你兄弟可是和官家说过，你们林家只是耕读传家，不贪不占，没有多少积蓄。出来为官，也从来不贪墨，你们掺和这个生意干什么？”

    吕本中直接出言讥讽。

    林景默淡淡一笑，“我们家的确没什么钱，但是却不妨碍我们来买土地，毕竟我们家还有名声！”

    吕本中哼道：“你以为我们吕家就会差你们吗？”

    “不一样。”林景默失笑道：“福建山多地少，乡亲们过得苦，早前就有不少人南迁岭南，以图谋生。这一次我是带着乡亲们的希望前来。以家乡之财，买下一块土地，供应乡亲迁徙海外，谋生之用。吕尚书大可以弹劾在下，我们问心无愧，就算是到了官家那里，造福桑梓，也不违反律法吧？”

    吕本中翻了翻眼皮，自然不违反，甚至弄不好，赵桓还要夸奖他们。

    这个九牧林家，简直就是个千年老妖。

    买地发财的事情，都能让他们办得滴水不漏，不沾骂名，还能说什么呢？

    福建百姓的确不容易，这里一直是著名的侨乡，像琉球国，就是福建移民的后代，到了后世，泉州漳州的百姓，更是遍及天下。

    在海外买地，进行移民开发，一点障碍都没有。

    吕本中甚至有点嫉妒，要不要也学林家，迁徙一点人口过去？

    正在思忖的时候，又有人来了，赵桓的那俩小舅子来了。

    刚刚目睹了前任国舅被砍头的两兄弟，此时格外低调，他们纯粹过来捧场，半点没有别的意思。

    在朱家兄弟后面，胡寅所在的胡家也来人了。

    众人一看，全都咧嘴。

    胡安国可是当世鸿儒，敢情也扛不住诱惑啊！

    还真说对了，越是壮汉，吃得就越多，既然不打算和官家对着干，更要替家族谋个出路。

    短短的时间里，各个豪门大户，云集康国。

    这帮人都是不折不扣的土豪，而且是实力派中的实力派。

    还记得当初赵桓拍卖燕京的土地不？

    当时韩世忠还参与了竞拍，对不起了，在这个场面上，韩世忠根本没有资格。

    除了上述几个豪门之外，包括一直很低调的钱家，也来了。

    “我先跟大家伙说清楚……你们买下的是一个道的土地。眼下那里可不是空白的，而是有高丽人，也有当地的世家……不过不要紧，会有兵马帮你们清理地方，提供便利，甚至帮你们雇佣佃户，开垦土地。往后产出了粮食，我们也帮你们销售，保证让大家伙毫无忧虑。”

    高俅拍着胸膛保证，“接下来就看大家伙了，准备出多少钱了！“

    “咱们闲话少说，可是买扑！”

    伴随着老高的一声令下，买扑终于开始了。

    只不过和狗市一般的热闹场景并没有出现，大家伙都是体面人，吵吵嚷嚷叫价太丢人了。

    其实每个人心里都大约有数了。

    高丽这个鬼地方，越往南，土地越平坦，耕种也越容易。

    但是北方山区也不是一无是处，首先北方多山，林木多，矿产也多。而且通过鸭绿江，可以直接运出去，送去燕京，绝对是一笔好生意。

    弄清了情况，就是如何瓜分了。

    其中最南边的全罗道，由于农耕条件优越，且多港口，被林景默盯上了。

    他说的没错，林家是没钱，奈何林家背后站着无数的福建商贾大族……这帮人固然算不上顶级豪门，但胜在人心齐，重乡土。

    早在林景默动身之前，就有一大帮乡亲跟他讲了。

    为了在海外再造一个福建，哪怕倾家荡产，也在所不惜！

    有了这股力量支撑，林景默丝毫不让，一出手，就拿下了全罗道，

    “福建百姓苦，多有溺婴之举，官家也数次提到，着实令人汗颜。如今福建商贾士绅愿意出五百万贯，买下一块土地，充作第二个福建，用来安置多余的人丁……幸赖诸公高抬贵手，在下感激不尽！”

    林景默的这番表态，简直无懈可击，堪称完美。

    什么叫九牧之家的智慧？

    全在这里面了！

    而且福建人的团结，也让其他地方汗颜羞愧。

    不能光想着捞钱了，还要给家乡百姓争取出路啊！

    本来一群纯粹来发财的人们，竟然有了沉甸甸的使命感，吕家，孔家，钱家，还有几个名声不显，却实力惊人的豪门，彻底瓜分了高丽的利益范围。

    七块土地，最低的一块，也是四百万贯。

    除了被征用为海港的济州岛之外，其他土地，拍卖一空。

    大康银行的账上，也多了三千多万贯的巨款！

    赵佶简直心满意足，“高太尉，这回总有了丰亨豫大的气象吧！”

    高俅连连点头，也颇为满意，的确是梦回昔日好时光了……唯独赵构，两眼发直，这么多钱，再三七分账可就找死了，要不给皇兄九成？又或者全都送去？

