    轰隆隆

    一道道如同裹夹着墨绿色火焰的陨石一般的黑影从天空坠下，半晌之后，一名名天魔族战士从地上站起，阴冷的气息如同潮水一般，冲击着四方。那片天地，刹那间化为了一抹阴暗而死寂的潭水。

    “保护帝君！”一阵阵狂呼声从各处传来，密集的战族子弟顿时又分出数波向那天魔族围去，天空，锐啸之声依旧不绝于耳，大量的天魔族战士从天空斜斜滑落……

    半空中，刑天踏步虚空。大量的魔气从长着尖刺地天魔甲甲片下吐出，在满天从天而降的天魔族衬托下，仿如不世魔神一般。

    “天魔刑天！”天魔族首领刑天一声大喝，双手拢于胸前十指之间，魔气如茧，滚滚而出，迅速结为一柄巨大的魔气缭绕的魔斧，同一时间，一道苍茫而暴戾的咆哮声从虚空中传来。咆哮过后，刑天背后一道巨大的魔影凭空生成。

    叮！

    刑天手中的刑天巨斧突然被一股巨力吸引，旋动一下，没入背后那巨大魔影手中。

    “战帝，你可以安歇了，桀桀桀……”刑天怪笑着，根本不理睬那被战族子弟团团围住的门人子弟，径直一斧狂劈而下……

    “嗡！……”虚空震颤，一道巨大的黑色匹练从空中落下，径直轰向九座祭坛旁的战帝。

    蒙蒙的战坟之上，战帝一身帝袍，仰首向天，全神贯注的仰望着天空，在他上方，一道亘古以来，最为强烈的战意裹夹着无匹的能量向着苍穹之顶的星辰轰去，对于身后的攻击，战帝却似是毫无所觉……

    “喝！”

    战帝行宫之上，一声声怒喝传来。一名名气息磅礴的战将脚下一踏，人已拔空而起，瞬间一缕白光拔起，眨眼间，手中已经了一柄战刀，但听得一声声怒啸，战帝行宫上方数丈处一道道如匹练般的刀气拔空而起。直斩向天空的刑天。

    “嗤拉拉——”刑天背后的魔影斩出的斧劲所过之处，所有战将发出的攻击全部被粉碎，虚空中，留下明显的空间粉碎痕迹。

    “就算死，也不能让天魔族破坏帝君苦等亿载的大计！”

    虚空中，一名战将将膝盖一屈一伸，身躯突然幻化出无数道朦胧的虚影。右手一张，虚空一闪，一个半透明的领域弹手之间出现在那毁天灭地气劲前进的路途上。

    “不知死活！”刑天目中光芒一闪。那倒映在瞳孔上地领域立即清晰的显露出来。只不过转念的时间，刑天已然找到那领域的破绽，心念动处，右手在腰间剑鞘一握，随后一甩，一道蒙蒙的剑影带着鬼啸之间破空而出，在空中突然一闪，便没入那半透明的领域之中……

    “咔嚓！——”领域碎裂。在所有的目光中。那道狭长的带着无尽魔气的长剑一寸寸的刺向那名战将的胸膛。那名战将眼睛睁的大大的，领域骤破。体内空虚，根本无法抵抗这快若流光的一剑，眼看那根长剑便要将他整个洞穿，突然……

    雪地上，风云无忌瞳孔突然收缩，目视那柄魔剑，意念动处——

    铮！

    一声剑鸣响彻虚空，魔剑在刺入那名战将胸膛半寸之后猛然停住，剑身震颤，发出一阵刺耳的锐啸之音，随着风云无忌拢于衣袍下的食指微微一翘，那柄魔剑嘶鸣一声，被一股无形力量扯动，远远的抛飞开去……

    同一时间，风云无忌身形一晃，便化为一道曲折的轻烟，出现在刑天于战帝之间，右手猛然如闪电般箕张，从那田东倒轰而下的黑色匹练震颤一下。立即一更快的速度倒射而回……

    “嗡——”刑天身上天魔甲震颤嗡鸣，那道磅礴的攻击力量轰在他身上。化为道道雾气，消弭于无形……

    这一切便在电光火石之间发生，自由派系中人还未反映过来，风云无忌便已经和刑天交手了一个回合。

    “闪开！”刑天怒喝一声，宇宙虚空之中，战帝出尔反尔，不仅未如约全力对付那与下方的剑神有着相同面目地神秘高手，反而击杀自己邀来的魔族高手，间接破坏天魔一族与魔界魔帝皇王朝地联盟关系。是可以忍，孰不可忍。小小手打。刑天绝不容许战帝在自己面前，实现亿年夙愿。

    以战帝的实力，即便是刑天，也无必然把握可以击杀他。但此时不同，催动九鼎浩然之力，以无匹战意轰开主神国度，这个过程中需全神应对，容不得半点差池与干扰。换句话说——此时的战帝乃是最脆弱的时候，刑天决不容许这个机会从手下眼睁睁的溜走。

    便在这个时候本尊的形象突然涌现在脑海，听天下意识的打了个寒噤——需在三方合力方可对付的角色。是在是太可怕了！

    “罢了，管他与这小子什么关系，今日战帝必须得死，次子也不可留，必杀！”刑天一咬牙，目光杀机暴涨。当下也不废话，当空一声长啸：“不管其他的，全力冲击九鼎九坛！！”

    “剑域所属。阻挡天魔族！”离风云无忌百丈之处，金光闪动，众剑阁座下霍的站起，飞速向天魔族的方向赶去……

    同一时间，西门依北默不作声。缓缓的站了起来，右手一握，铁剑已然在手，脚下迈动，不急不缓的向着天魔族的方向走去……

    “我刀域数万弟子被战帝击杀，今日便是我等复仇之日，为了这一刻，我们隐忍数十万年，今日谁敢阻我们……，风云无忌，本座知昔日与你的旧怨，不过，此时乃是关系到我刀域万条性命的大事。我希望你能秉公处理，不要插手其中。至于昔日恩怨，待我刀域之仇得报，我君不败当面谢罪

    数十万年隐忍苦修。刀帝终得破帝级。踏入神级，然而面对众多的战族高手，刀帝刚刚土坯数十丈。便被数十名神色冷峻的战族战将拦下。双眸匆匆一瞥。触及拦在天魔族前的剑神，刀帝心中大急。以刀域弟子，根本无法撼动如此众多的战族子弟。事实上，刀帝本来就每打算独自一人撼动战族。击杀刀帝。

    初始由于轻视。几次攻打剑域都一失败而终。刀域灭亡后，刀帝变得更为的奸猾与老到了。环视刀域，战帝身不能动。而剑神便是对付战帝的最大阻力。刀帝无力不及剑神，但并不意味就对付不了剑神。

    嘴角一努，一名刀域弟子会意，往前踏出一步。目露悲愤之色：”剑神，你贵为剑域之主，莫非便视天下英雄如无物。如今战族新奉你为主。你莫非贪图了战族的势力。便惘顾了天下的道义吗？如此，我刀域死去地无数子弟，你将他们置于何地？战族征伐天下。你将死于战族刀下的各方勇士，有置于何地？”

    人群之中。暗吉古德嘴角露出一记笑容。这番言辞自是他教导的结果，否则区区一介刀域弟子。哪里能说出如此理直气壮。蛊惑人心的话来。

    此话毕。四周原本处于观望的诸人大为意动，特别是潜修强者，对于原太古五域与战族的恩怨，之时大致听说了点，具体的却听不清楚，然而眼下的情况，乍一看，却象战族一战帝继承者为诱，求得剑神在复活仪式上的帮助。

    “战帝，拿命来：人群之中，原本即于神魔之战来临，恩怨暂且阁下的太古高手被按刀域弟子鼓动，恍然之间，耳中有传来阵阵杀伐之声。双目骤然一红，手掌一按刀柄，一阵“呛呛”之间在刀鞘之中振荡，随着一声暴吼，道道无匹刀气破鞘而出，同时一道道人影从人群众纵横而出，跃向祭坛……

    “剑域已然与战族沆瀣一气，杀！”

    “剑神贪图战族族长之位，正义已失，如何还能天下为首？！”道道狂呼之声从四方传来，一道道人影拔空而起，新仇旧怨涌上心来，齐齐斩杀过来……

    远处，刑天化为一道模糊的人影与风云无忌纠缠在一起，手中一柄长斧势大力沉。被一次暴击。长斧周围数丈范围内的空间都彻底的薄成一团阴云般的碎末。

    凭借着天魔甲的奥妙，刑天根本不顾自身安危，招招舍命，看似两败俱伤，但实则一直占据上风。面对实力同样强悍的剑神，刑天舍弃了一切花巧的技巧，纯粹以最为简单的招式轰击！

    远处，刀帝看风云无忌被刑天缠住，心中大喜，猛然一声长喝：“为了死去地数万刀域同门！为了死于战族之手的族人，拼了！”

    刀域边沿，大量的自由派系高手红着双眼腾空而起，身在高空，便向战族杀去，但依旧还有不少人保持了清醒，并没有冒然跟进。他么虽有心劝解，然而刀帝身为刀域残存势力，打的旗号优势为死于战帝之手的同门报仇，于情于理，他们都无法阻止——更何况，时至今日，战族依旧占据着昔日的刀域领域。这不得不算是战帝的一个极大失策！

    轰隆！

    便在这时，一声惊天的巨响传来，天摇地动，狂风乍起，从四面涌来，整个空间都震动起来，天地骤然静下来，一道道目光投注往空中……

    亘古以来，最为强大的战意划过虚空，重要重重地轰击在了返魂星辰上，天空暗淡无光，返魂星周围，突然出现在一个小小地豁口，豁口之中一片黑暗，那豁口后的空间，却散发出一种凌驾于所有生命之上的强大而恐怕气息，恍然之中，从那窄小的豁口之中，传来阵阵低低的鬼啸之音，在返魂星的星力照耀下，许多人都看到一条条残魂从那豁口后的世界逃逸出来，借助返魂星力独特的力量，这些灵魂显现出淡淡的轮廓。沿着苍穹边沿仓惶逃逸……

    很快，那被轰开的豁口，很快有慢慢的合拢来……

    咔嚓！

    祭坛上空，悬浮的梭形冰块最外围的一层薄薄的冰层突然毫无征兆的震碎开来，晶莹的碎末四下飞溅……

    “战，战，战！……”

    数声饱暴喝再次从战帝嘴中迸出，此刻在他的眼中，已无天，无地，无人。唯一剩下的就是一个意念——复活战妃！！

    “咔嚓嚓——”战坟光滑的顶端，突然迸出数道细细的哦裂纹，似是不堪重负……

    轰！

    九方古鼎震动，每一座古鼎下凭空生出四座镂刻这龙形的铁锁，铁锁乍一成形，便‘轰然’一声分向四方没入地下，铁索越拉越长，深深的刺入太古大地的地脉之中……

    “嗡——”九方古鼎，每一口古鼎之中都腾起一片烟火状的烟雾。难烟雾之中又浮现出一个斗大的古怪的字符，九个字符各不相同，每一个字符都散发出决然不同的气息……

    嗡！

    沿着地下不知多长的铁索，来在太古地脉的灵气源源不断的涌入古鼎之中，再没入战帝体内，再庞大的能量支持下，战帝整个燃烧起来的了一般。发出灼亮的光芒……

    轰！一道足以震慑在场众人的战意破空而出，化为一道通天气柱，蜿蜒而上。在次向返魂星轰去……