    “干脆就叫PFP吧……”

    坐在家里的书房，森夏正在看着自己面前的这台基本已经属于定型的新一代掌机。

    钢琴烤漆，贴合式屏幕。

    可惜的是没有办法做全面屏，屏幕上下留有很多的空隙，而除此之外，屏幕左右两侧也有些边框。

    在屏幕的上下有两排触点，触点是为了控制手柄的，手柄并不是直接接入，而是可拆卸式的。

    遥控手柄什么的，其实在这个时候，大家都还是有概念的，所以森夏这也不算是特立独行。

    说起来，无线手柄还是因为老任的NGC而被大众采用，也算是老任给铺路了。

    当然，至于NGC的情况嘛……至少在现在人们的观念中，现在的家用机市场是三足鼎立，索尼、凤凰和巨硬，索尼依靠海量的游戏；凤凰是精品和网络；巨硬是有钱。至于NGC……嗯，大概只有塞尔达了。

    E3越来越接近了，但是除了一个二代的代号之外，新掌机依然还没有名字。

    悬而未决的取名难，让森夏都快放弃治疗了。

    实际上，这边的宣传都已经开始了。

    当然，明面上的还没有，但实际上各种请人体验，分发给高流量明星，这都是策略。

    好吧，后者目前也只有周董等少数人有，主要是想要测试一下带货能力。不过对方已经签了独家，到时候代言是肯定有的。

    掌机等硬件设备，通常都是依靠游戏赚钱。

    但是这一次不一样。

    森夏决定学习的米猴的雷总和智能手机的策略。

    “某种计算机协议？”千佳听到这个名字，会编程的她就忽然产生了这样的一种脑洞。

    “不能直接叫做XPLAYER二代或者下一代什么的嘛？”丽华也走了过来。

    森夏摇摇头，把掌机一放：“咱们这个严格意义上来说，不算是掌机，而是影音娱乐设备，如果沿用的话，给人的感觉就会发生变化。”

    但是却也不能直接叫做PDA或者MP4什么的，严格意义上来说，这都是一种限制。

    “应该也算X系列吧。”千佳一边说，一边拿起了一本轻小说。森夏这边的书房，大部分都是这个。

    “这个倒是。”

    也算是X系列了。

    就和水果公司都喜欢给自己的产品用“i”这个字母来作为标志一样，森夏这边的“X”也算是一个标志了。

    这个X也不是乱来的，而是因为凤凰社的“Phoenix”的最后一个字母是“X”而来。

    “这个设备，严格意义上来说，应该是个人移动终端，或者个人娱乐终端，如果是英文缩写的话，就是PET，但是‘宠物’什么的，太奇怪了。”

    “pet”这个词有宠物的意思。

    用在这里的话，其实是有一语双关的效果的。但表达上面就太过轻佻了。

    所以最后森夏这边也不好用这种方法。

    “看来还真不是一般的麻烦啊。”丽华坐在了旁边，“但是总给想个名字吧。”

    “对，森夏君今天必须要想个名字，不然他就别想离开书房。”千佳一边说，一边拿起了旁边的快乐水。

    “原来你在这里是监视者嘛？！”丽华惊了。

    “当然了。而且方案都放在森夏桌上了，他选出一个就好。”

    森夏让人做了不少方案。

    这些方案都放在森夏面前。

    但森夏都不怎么满意。

    头大。

    “不能明天嘛？”森夏说，“我有些头晕，怕是想不好。”

    “明天？那我随机抽一个吧。”千佳翻了个白眼，“你拖延一下，这边和工厂就要拖延更久。”

    如果想要在年底发售的话，现在差不多就准备开始进行准备作业了。

    而在进行准备作业的时候，森夏这边就需要去搞定供应商。

    供应商不是随便去找就好了。

    王启文虽然也算是合作亲密，但他们的技术其实比较有限的，森夏如果要合作的话，还需要帮他们攻关技术。

    对待供应商这边，森夏学习的是水果公司的套路，共同研发、独占协议、预付款、政策支持。

    因为太过商业套路，这里就不展开了，总而言之，就是森夏这边如果拖延的话，整个工作进度就会因为这个名词而闹出大笑话。

    “你是恶魔吗？”森夏可怜兮兮。

    “你还记得高中时代熬夜写脚本的时候么？现在只是一个名字而已，才不到那种程度吧。”千佳轻飘飘的说。

    “呃……”

    森夏无言以对。

    “总而言之，要不然就先休息一下吧。”丽华又站了起来，“我去拿些点心。”

    丽华很快就离开了这边，只有千佳和森夏大眼瞪小眼。

    “别看我，看方案。”

    “都看过了，还是你好看。”

    “就算你这么说，我也不会让你休息的。”千佳想了想，觉得不给点奖励似乎不行，于是就说，“如果你在十二点之前能够拿出一个合适的方案，今天晚上我就不让你休息。”

    森夏听了这句话，忽然感觉一股清流直奔脑门，整个人忽的就清爽了。

    “交给我吧！”

    森夏的大脑开始转动了起来。

    这个名字不一定长长长，也不一定非常文艺，但一定要方便记住。

    就好像PSP，或者3DS，或者iphone、ipad之类的。

    “PAD……咦，X-Pad？”

    对哦。

    平板电脑。

    森夏忽然七窍通了六窍，千佳的一句话，让森夏最后的一窍也被贯通，整个人忽然就有了一个好主意。

    为什么不能是Pad呢？

    对不起，乔帮主，这个名字我先用了。

    森夏这边的机器，本身就是五六寸的屏幕。

    在手机屏幕也非常狭窄的这个时代，叫做平板似乎也完全没有问题。

    “驳回。”

    “诶？！”

    惊了。

    瞬间木大（无用）。

    “怎么了？”森夏奇怪的问。

    “太过商务。”

    “呃……”

    对。

    森夏想起来了，乔帮主也不是一开始就凭空有了平板电脑的想法的，因为平板电脑在八十年代就有了。

    森夏挠挠头，大脑飞快的加速运作。

    难得千佳给的“精神集中buff”还在，森夏大脑在3000%的运转中。

    他的目光看向了窗外。

    现在是春季，外面的天气不错，碧蓝的天空，仅有数朵白云。

    看到这样的景色，森夏忽然想到了什么。

    “Air……”

    “嗯？”

    “X-Air。Phoenix-Air，简称PA，如何？”

    ……

    找回状态ing……结石还在，努力ing……