    千原凛人家里只有泡面，他去翻了翻，犹豫了一下找出了钱包，对近卫瞳说道：“走吧，咱们出去吃。”

    请客人吃泡面有点太小气，而且他最近总是吃泡面便当，吃的有点倒胃口了，所以决定出去吃顿好的——他领了那三十万円签字费后就有点想改善一下伙食了，但他不会做饭，一个人出去吃大餐又觉得别扭，一直没能成行。

    现在刚好近卫瞳送上门来了，就拿她当个伴好了。

    近卫瞳有些不好意思，小声道：“我……我身上没有钱了。”

    “我请客，没关系！”千原凛人不在意，一个小姑娘能吃多少？她敢买六个豆包来感谢，他就敢请她吃的满嘴流油。

    人在社会混，该讲究的时候还是要讲究的。对权势者，需有傲骨；对弱势者，需持尊重——也许有点傻，但他喜欢这样，这样心里舒服。

    大概，这就是没成熟的表现吧！

    近卫瞳放心了，跟着他往外走，一脸感激：“千原老师，你人真的很好，你是我来东京遇到的最好的人了……这里的人都火气好大，动不动就骂人！”

    就你那办事能力，估计都是找着挨骂，千原凛人心里吐着槽，边走边说道：“不喜欢这里，那有考虑过回去吗？”

    其实在外闯荡一下就能发现，哪里也不如家乡好。

    近卫瞳马上摇头：“没有，我要出人头地，将来衣锦还乡。”

    你意志真坚定，头是真的铁。

    千原凛人没再说什么，领着近卫瞳就去了本町唯一一条商业街，他记得那儿有家料理店的，只是没进去过。

    很快他就顺着记忆找到了那家店，这家店不太大，门脸比一般的店要小接近一半，等千原凛人推门进去了，发现里面同样狭窄，不过很深很长，大概店主的地皮就是狭长型的，只能因地制宜，盖了一间这么奇怪的店。

    这会儿有点过了饭点了，店里的食客并不多，千原凛人瞧了两眼便捡了一张空桌子坐下了，近卫瞳小心翼翼坐在了他对面。

    千原凛人指了指墙上的料理牌，笑道：“捡你爱吃的点，不用客气。”

    近卫瞳也真没客气，吞了口口水就腼腆说道：“东京好冷，一直想吃炖菜。”

    “那就吃炖菜，然后我看看……你不吃鱼，那就再要炸鸡块、蔬菜天妇罗拼盘，素烧羊小排，主食要米饭怎么样？这个带味增汤的，或者盐烤饭团？”千原凛人一边看着墙上的料理牌，一边询问近卫瞳的意见，近卫瞳抹了抹嘴巴，连连点头：“好，好，米饭就好。”

    她可是饥一顿饱一顿好久了，出门在外真的很不容易，特别是年轻的时候，好多东西不知道，好多东西不会，又没人教，结果干点什么都磕磕绊绊，简直像被整个世界针对一样痛苦。

    “那就这样。”千原凛人现在兜里有点钱了，而且除了蔬菜外，其它都不贵，这顿饭折人民币也就200多块，感觉竟然有点物超所值——要依2019年的消费观念来看，两个人打顿牙祭，200块真不算多。

    他确定好了菜单，一转头就准备叫服务生，但一转头之下竟然愣住了。

    一个身姿略显削瘦，穿着靓蓝色料理服的少女正端着麦茶和热毛巾走过来，而那张脸让千原凛人看得挪不开眼。

    “客人，欢迎光临，请问需要点些什么？”那少女二十岁不太到的年纪，头发用白毛巾包着，只有两鬓各垂下一缕，让她整个人看起来十分温婉。她的五官同样姣好，笑起来微微有点眯眯眼，但给人感觉很温柔很可爱。

    千原凛人目光落在这少女的脸上，一时没出声，那少女困惑的又轻叫了一声：“客人？”

    千原凛人终于反应了过来，涩声道：“哦，对，点餐，我们要米排、烤炖菜……”

    他说了半句就卡了壳，似乎脑子不会转了，近卫瞳看了看他，不知道他这是怎么了，赶紧插嘴道：“是要炖菜、炸鸡块、蔬菜天妇罗拼盘和素烧小羊排，还有米饭。我不吃鱼的，炖菜里不要放柴鱼片，味噌汤里也不要放。”

    “好的，客人。”那少女记了下来，然后又问道：“需要酒吗？”

    近卫瞳望向了千原凛人，恭敬请示道：“千原老师，你喝酒吗？”

    千原凛人有点回过神来了，不敢再看那少女，目光望向了桌面，随口道：“我不喝，你喝吧！”

    近卫瞳脸上一喜，对那少女说道：“那我要一瓶大麦烧，还要烫酒壶。”

    “好，请稍等。”那少女看了一眼她的穿着，判断她不是学生，笑了笑就往厨台去了，千原凛人不由自主的抬头，目光追随着她的身影移动。

    近卫瞳看看他，又扭头看了看那少女，奇怪问道：“千原老师，你认识她？”

    “不，不认识，只是和一位熟人长得好像。”千原凛人有些不好意思的收回了目光，不过还是有点恍神，脸上着淡淡的遗憾之色，喃喃道：“真的太像了……”

    他突然觉得有些口干舌燥，没再说下去，直接摸起了茶壶，也不管冷热，“吨吨吨”就干了半壶，接着口不干了，改嘴里发苦了。

    他在穿越前的人生经历很简单，初中高中全都在向着目标前进，他上的大学和专业是他主动选择的，不是像一般傻乎乎的高中毕业生一样，仅因为高考刚好考到了那分数线才胡乱报的志愿——他是真喜欢编导这个专业，从小就想从事影视行业。

    等他成功进入了他想去的大学，学上了想学的专业，又开始向着进阶目标努力，但他也是个人，而是人就有感情，或者也许确实到了思春期了，就算在目标明确的情况下，还是对同系一位女生有了朦胧好感，类似于暗恋性质的——说起来也不怕丢人，他甚至还梦到过和那位女生一起走进教堂，举行了婚礼。

    少年慕艾，这没罪吧？

    只是当时条件不允许，他经济条件有点差，无良导师特别关照他，弄得课业压力也比较重，他也不可能为了恋爱放弃自己长久以来的目标，最后也没展开追求，但那女生似乎为人比较敏感，几次接触中似乎感受到了他的心意，偶尔遇到了，总会在和他温婉的说几句话，在图书馆也喜欢凑到他身边坐，低声和他讨论一些学业上的问题。

    时间久了，他们之间就处在了朋友以上，恋人未满的状态，而他马上也要上大三了——如果这么持续下去，等毕业找到了工作，有了一定物质基础，他想把这个女生变成他的新娘。

    他有信心给她幸福！

    只可惜，穿越让这份感情无疾而终了。

    如果能选，他一定会选择别穿越，哪怕这边成功看起来更容易——在原本世界中，他也不怕什么，他有耐心，能学肯吃苦，做事够认真，自信不会输给大多数人。

    他一辈子就喜欢过那么一个女孩子，准备让她成为自己的新娘的，已经列入目标计划了，但大概永远也做不到了——确定了目标却永远达不到，没什么比这更可悲的了。

    现在，他竟然在平行世界的曰本东京遇到了一个和他“恋人”长得一模一样的少女，第一眼时几乎惊呆了，以为苍天有眼，恋人也穿越过来了，等看了一会儿才瞧明白，两个人不是一个人，只是长得特别像，气质也差不多，都是一样温婉可人。

    这实在是让人脑子不乱都不行……

    “那个，千原老师，你真不喝一杯吗？”近卫瞳这圆脸马尾单纯少女没他那么多烦心事，待一位中年妇人送了酒来，马上开始乐呵呵的自烫自倒，而烫过的麦烧冒着热气，她闻着味看样子口水都要淌出来了。

    千原凛人回过神来，摇了摇头，接着就算是心事重重仍然吃了一惊：“你自己喝这么多吗？你不是没满二十岁吗？”

    这么大一瓶，至少也得有两升半吧？你带了六个豆包来，我肯请你吃饭就很够意思了，你还要让我抗个醉鬼回去？

    这过份了啊……

    而且你这年纪，不是法律不准饮酒吗？我可不想进治安所！

    近卫瞳吓了一跳，赶紧伸手“嘘”了一下，左右看了看，小声说道：“不要让别人听到，千原老师！没关系的，我从小就喝，这样的瓶子我起码能喝八瓶……那个，您别误会，我不是酒鬼，海女不喝酒会得风湿病的，我也是没办法！”

    千原凛人无语了，这会儿你又是海女了？

    近卫瞳看他盯着自己没说话，感觉气氛突然压抑起来，有些怕了，小声道：“对不起，那我不喝了……”

    “算了，喝完这一瓶过过瘾就行了，出门在外，尽量别喝醉，容易出事。”千原凛人看着她样子实在可怜，而且十九岁了，喝点酒其实也勉强能接受，便只是提醒了一句便算了。

    “谢谢，您人真好。”近卫瞳坐着鞠躬，接着抬起头来，马上转移话题，问道：“您之前说的那个找份长期的工作，还请您指点我一下，我该怎么去找。”

    “这个啊……”千原凛人陷入了沉思，这确实是个问题，要好好想想。

    近卫瞳正襟危坐，双手放在了膝盖上，摆出了很尊敬的聆听样儿等着，但久久等不到千原凛人说话，刚想再问一声，炖菜来了。

    “客人，请小心，很烫。”

    千原凛人抬头望去，发现刚才那个女孩子正端着热气腾腾的炖菜过来，思绪瞬间又乱了，能分心两用都白搭——真的非常像，眉眼身材气质都像，就是这位料理屋少女略显削瘦，肤色也白了许多，隐隐都有透明感了，有种能看到静脉血在流动的感觉。

    是身体不太好吗？这可要多注意啊，平时没人多关心关心你吗？

    炖菜里是大块的白萝卜、土豆，还有点缀其间的大片五花肉和红萝卜丁，油汪汪热腾腾看起来就暖心，近卫瞳看着也开始走神了。

    千原凛人暗中目送那女孩子离开，回过头来看近卫瞳盯着料理在看，不由笑道：“不必客气，请用吧！”

    “那我开动了！”近卫瞳单纯是单纯了点，还是知道尊老爱幼的，先给千原凛人盛了一碗，然后才盛了自己的，直接咬了一口软绵绵的萝卜，顿时眼泪就滋出来了，又糊了一脸。

    “好久没有吃过烫烫的食物了！”她很认真地说道：“千原老师，这份恩惠，我阿瞳记下了。”

    “不用放在心上，慢慢吃。”

    近卫瞳不再说话，抱着碗猛吃起来。

    千原凛人看她吃得欢，知道一个人孤身在外有多难，也不见怪，暂时也不再提什么正经事，打算先让她好好吃一会儿——对漂泊异乡的人来说，能有一顿合口的美食，其实就是一种很大的幸福了，他有过这种经历。

    他也吃了起来，不过吃的心不在焉，总是忍不住抬头看看在厨台那里忙活的俏丽身影……

    这是命运吗？