    林思在门口站了挺长时间了，想敲门又怕影响扰民，犹豫了许久，却突然听到蒋藤的惊呼。

    林思顿时也顾不上什么了，立马开始敲门，喊蒋藤开门。

    很快门就打开了，林思稍稍松了口气，但是看着蒋藤苍白的面孔还有满头的冷汗，林思的心又提了起来。

    “阿藤哥哥，你怎么了？”林思掏出手帕给对方擦了擦额头上的汗。

    蒋藤却突然握住了她的手，紧紧地盯着她。

    林思被看的有些害羞，只好又问了一遍：“怎么了？是生病了？”

    “做了个噩梦。”蒋藤淡声道，同时带着林思进了他的房间。

    林思有些呆愣地被对方领进了屋里。

    毕竟蒋藤在她心中的形象一直是跟她爹并驾齐驱几乎是无所不能的，突然得知对方被一个噩梦吓成这样，还是很有冲击力的。

    不过也说明那个梦确实很可怕吧。

    “阿藤哥哥，是什么噩梦啊。”林思小心翼翼问道。

    蒋藤看了她一眼，没有说话，倒了一杯凉茶给自己。

    林思明白了，肯定是关于自己的噩梦。

    回来的时候阿藤哥哥的情绪就不对劲，肯定是因为自己乱跑吓到阿藤哥哥了。

    阿藤哥哥忙里偷闲带自己出来游玩，但是自己却老是让人担心。

    林思心中愧疚不已，低头诚恳道：“阿藤哥哥，对不起，我错了，不该不听你的话，不该乱跑还骗你。”

    “不。”蒋藤灌下一杯凉茶，“是我的错，我太自大了。”

    “不是的！都怪我！”林思看着蒋藤颓丧的样子，都快哭出来了，“都是我不听话。从小到大都是阿藤哥哥给我收拾烂摊子，我一直一直只会闯祸，都怪我。”

    小聪明她有，可是脑子也是很一根筋，哎，怎么说呢？她可以去让那些伤害她的人后悔，可以不动声色的让他们吃亏，可是在藤哥哥面前，她就像长不大的小孩一般。

    “阿思。”蒋藤叹了口气，轻轻把林思抱在怀里，“是我应该做的，我不是你哥哥吗？就要保护妹妹啊。”

    “不是的，不是的……”

    林思埋头在蒋藤怀里，一直在重复这三个字，但是也没说出到底是什么不是。

    蒋藤抱着哭的浑身都在颤抖的林思，也没有问。

    “阿藤哥哥。”林思终于哭够了，撤开的时候蒋藤的胸口都湿透了。

    “发泄够了？”蒋藤看林思的情况稳定了，还开了句玩笑，“幸好我多备着一件衣裳，不然就只能穿着这件湿的了。”

    林思破涕为笑，小声道：“我也有啊，给你穿也不是不行。”

    蒋藤谢敬不敏，给林思擦干净眼泪，道：“快回去睡觉吧，明天还要玩一天呢。”

    林思却扭扭捏捏不肯走，蒋藤疑惑的看着对方，“怎么了？”

    “我，我刚刚也做噩梦了。”林思小声道。

    蒋藤的表情一下凝重了起来，声音却很轻揉，安抚着问道：“是什么噩梦？”

    林思的表情还有些不好意思，但是在蒋藤的逼问下还是说出来了，“我梦见祭祀的事情了，那些被祭祀的动物都追着我，我就一直在跑，很害怕。”

    蒋藤失笑，“就是这个啊，那时候问你你不说不害怕吗？”

    “我当时就是不害怕嘛！”林思小心翼翼看了蒋藤一眼，“阿藤哥哥，我能不能跟你一块儿睡，那我就不会做噩梦了。”

    蒋藤一天之内，第二次失语了。

    阿思跟他一起睡，她是不会做噩梦了，但是他做的梦就不一定了。

    虽然小时候他们也同床共枕过，但那时候都是什么都不懂的小屁孩，现在阿思都及笄了，无论如何都不能这么做了吧。

    而且，虽然他们肯定不会做什么，但是若是殊姨，或者林志，更有甚自己母亲知道了这件事，蒋藤保证自己吃不了兜着走。

    “阿藤哥哥，可不可以嘛？”林思恳求。

    蒋藤喉结滚动了一下，如果不是林思在跟自己说这种话，蒋藤百分百肯定对方在引诱自己。

    但是对方偏偏是林思，看着对方的眼睛，蒋藤就知道对方真的只是把自己当成安全感的来源，当成给她遮风挡雨的哥哥。

    “阿思，”蒋藤艰难地开口，决定跟林思说清楚现实，“你已经长大了，及笄礼都过了，我们不能睡在一起的。”

    林思本来只是因为害怕才来找蒋藤的，被点醒了之后当下脸颊爆红，结结巴巴鼓作镇定回道：“哦，哦，好的，好，嗯，那我先回去了。晚安阿藤哥哥。”

    边说着边后退着离开房间，蒋藤也觉得有些不自在，但还是把林思送了回去。

    林思乖巧地躺在床上，脸上的红晕还没有褪去，但是看着蒋藤的目光中已经充满了不舍。

    蒋藤叹了口气，最终还是做出了屈服，拉过一个座椅来坐在林思的床头，轻声大批：“阿思，我在这儿陪着你，等你睡着了再走。”

    林思点头，从被窝里伸出一只手，蒋藤会意，牢牢地抓住了那只白白嫩嫩的小手。

    林思这才安心闭上了眼睛。

    月光薄薄的透进来，蒋藤注视着林思的柔美宁和的睡颜，手里是对方柔软温热的小手，蒋藤觉得自己的心都被幸福撑得饱胀起来。

    渐渐地蒋藤也有了睡意，就在林思的床边趴着睡着了。

    一大一小的两只手还紧紧地握着。

