
　　萧云海在家中看到中川大志的采访视频后，笑道：“这个汉克斯，还真是狗急跳墙。为了让我答应他的豪赌，竟然连这种招都用上了。”

　　赵婉晴端着一个盛着圣女果的盘子，往他嘴里塞了一个，道：“你不是说距离他离开派拉蒙只剩下三天了吗？如果你不迎战，是不是三天后他导演的这出戏就不攻自破了？”

　　萧云海一边吃着水果，一边笑道：“没错。不过，看这个样子，我似乎不接受不行呀。”

　　赵婉晴一惊，放下盘子，道：“老公，我不希望你与他比武。这个人看起来很可怕，万一你失了手，那就麻烦了。”

　　萧云海道：“放心吧，不到万不得已，我是不会出手的。这小子在华夏如此嚣张，估计会有不少华夏高手去找他麻烦。由他们去摆平，岂不是更好吗？不过，希望应该不大。”

　　赵婉晴一愣，问道：“老公，这个中川大志到底厉害到了什么程度？”

　　萧云海道：“他的功夫明显达到了化劲的地步，一羽不能加，蝇虫不能落，境界应该跟老高差不多。但是真打起来，老高肯定不是对手。因为他今年只有二十八九岁，正值壮年，体力、耐力、爆发力都要远比老高强。而且看他的样子似乎也不缺少打斗经验，所以想从华夏找出一个打赢他的师傅很难。当然，如果跟我比，他最多能接我三拳。”

　　赵婉晴露出一副不相信的样子，问道：“真的假的？”

　　萧云海拍拍胸脯，自信满满的说道：“当然是真的。你老公天下第一这个名头可不是吹出来的。到了我这个境界，就算是达摩重生，张三丰在世，谁赢谁输都要打过以后才能知道，更别说这个什么中川大志了。如果不是担心影响不好，我早就去揍他的屁股了。”

　　赵婉晴道：“你呀，永远都是信心十足。对了，你什么时候去《西游记》剧组？之前给你定的是十一月十四日，也就是后天。”

　　萧云海笑道：“那就后天下午好了。”

　　第二天，又有一个视频出现在了网络上，在华夏掀起了巨大的风浪。

　　萧云海猜的没错，中川大志那嚣张跋扈，视华夏功夫如无物的样子，引起了不少功夫高手的不满。

　　三家燕京武馆的首席高手找到了他，可惜学艺未精，三人一起上都被中川大志给三拳两脚打骨折了。

　　这还是他手下留情，若是真的用尽全力，三人恐怕会被其给活活打死。

　　视频上四人的比武虽然时间不长，也就是一分半钟，但引起的轰动却是非常大。

　　三个暗劲高手，一个化劲高手，打出的拳在空气中都能引起强大的音爆声，杀伤力更是惊人。

　　那个被打败的武师一脚踢过去，都能把上百斤的花岗石桌子给踢飞。

　　可这样的人竟然都被中川大志给轻而易举的打败了，这在网友们的眼中就有些厉害的过分了。

　　“我靠，这个中川大志太厉害了吧。”

　　“难怪云皇不跟他打呢，这样的人放在武侠小说里估计是宗师级的大人物。”

　　“这下子华夏丢人丢大了。那三个武师我都认识，在燕京非常的出名，用武侠小说中的话讲叫做执燕京武林之牛尔。连他们都输了，燕京恐怕没有人会是他的对手。”天籁小说网

　　“我希望云皇还是别上了。君子不立危墙之下，虽说他号称功夫第一高手，但那都是宣传电影的时候吹出来的。这个中川大志明显是打出来的，两者差的可不是一点儿半点儿。”

　　“看到视频的最后，中川大志对云皇做的手势没有，太气人了。”

　　“华夏快点儿出来一个高手，将他打趴下，那就什么都迎刃而解了。”

　　过了不到两个小时，又有一个视频传到了网上，依然是两位华夏武师被中川大志暴揍的画面。

　　燕京一家四合院内，汉克斯对中川大志说道：“中川先生，我们来华夏的目标是逼迫萧先生出手。你这么显示功夫，会不会吓的他不敢来了。”

　　中川大志是个二十八九岁的壮汉，个子不高，但精神饱满，筋骨坚实，很显然应该是练过类似铁布衫之类的功夫，抗击打能力非常强。

　　他的英语说的非常不错，道：“汉克斯先生，我用的力量已经控制在了百分之五十以下，如果这都把云皇吓住了，那我可以肯定他一定不会接受我的挑战。相反，如果他接受了我的挑战，那就表示他有把握打倒我，到时候我就可以用最强的力量杀他一个措手不及，直接将他打败。这对我们的挑战非常的有利。”

　　汉克斯惊讶的说道：“中川先生，您真的只用了一半的力量？”

　　中川大志点点头，道：“不错。就算是在黑拳赛上面对那十位黑拳手，我也没有用全力，因为他们还不够格做我的对手。”

　　汉克斯一拍大腿，哈哈大笑，道：“太好了。只要萧接受了我们的挑战，那他就必输无疑。行，我再让人加把劲，尽量挑起华夏网民们的爱国情怀。如此一来，萧就算是万般不情愿，也必须答应。用华夏语就是民意不可逆呀。”

　　在汉克斯的网络水军操纵下，粉丝们形成了两派，有的呼唤萧云海出战，干掉这个日本高手，有的则希望萧云海避而不战，以免受伤。

　　“云皇，加油，你就是华夏第一高手，就看你了。”

　　“打什么打。君子不立危墙之下，云皇不要在意，多写首歌，对拍部电影，才是最应该做的。”

　　“日本人都欺负到我们头上了，怎么能忍？如果我有云皇的功夫，不管能不能赢，早就上了。”

　　“对方明显是想要云皇做他成名的垫脚石，上去跟他打，不管输赢，对方都是赢家。我们才不上这个当呢。”

　　“对，难道说来一个阿猫阿狗，云皇都要去跟人打吗？开什么玩笑。这是世界首富该干的事情吗？”

　　粉丝们你来我往，在那里吵个不停。

　　nnc电视台也凑起了热闹，在主页上表示：“如果萧先生接受了中川大志的挑战，我们电视台会给他们的比武进行直播，同时给予萧先生一亿美金的出场费。”

　　当然，这个钱都是由汉克斯支付。

　　别墅里，萧云海一家吃饭的时候，也谈起了这个事情。

　　陈秀竹问道：“云海，那个中川大志很厉害吗？我看到好几个武师都打不过他。”

　　萧云海点点头，道：“非常厉害。网上说的没错，如果放在武侠小说里，中川大志勉强可以称为宗师级高手了。”

　　萧长风笑道：“难怪你不出战呢。是不是怕输呀？”

　　萧云海道：“爸，你也太看得起他了。就算他再练十年，也根本不是我的对手。”

　　萧长风道：“那就出手干掉他。”

　　萧云海笑道：“再等等吧。我之所以有些顾虑，是担心粉丝们接受不了。毕竟我一个大明星跑去跟人家比武，无论输赢，对我的影响都不会怎么好。如果粉丝们督促着我去，那就另当别论了。”

　　“再说，汉克斯孤注一掷，想要用二百亿美金达到自己的目的，我怎么可能让他得逞。反正我是稳赢不输，他想要这个机会，那我就要好好让他出出血。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1101章 热议免费阅读。https://xs.23sk.com 