    雷杜因二人默认，将手提箱搂在怀里，仍由洛奇提着他们跃入裂缝。

    裂缝不是笔直往下，而是和地面落差十来米，光线开始变暗时，便转变为斜着向下。

    这导致斜坡的位置堆积了一层厚厚的钻石排泄物。

    洛奇提着两人在垂直的墙壁上轻点卸力，最终悄无声息的落在那堆钻石上。

    站在这堆钻石上，洛奇开启了【聆听】技能的主动效果。

    这一刻，他耳蜗出现了生理式的变化。

    正常人无法听到的微小分贝，在他耳中变清晰。

    隐藏在钻石排泄物下的幼虫蠕动，地缝深处传来微不可查的轻颤。

    以及密密麻麻，仿佛利齿咬在硬物上的啃噬声。

    抿了抿嘴，洛奇将手里的二人提高了些许，避免二人的脚触碰到起伏的地面。

    一路往下，光芒逐渐变暗，地缝的宽度和纵高提升，变得如地窟般。

    凭着夜视能力，洛奇能看出这地窟内有大量炮火轰过的痕迹，以及些许放射性能量残留。

    不过这些放射性能量对洛奇来说已经不算问题，也无法影响穿了防护服的雷杜因二人。

    只是在地窟的岩壁和地面上，铺着一层密密麻麻爬动的幼虫。

    这些通体恍若钻石构成的幼虫时不时飞起，将通往地窟深处的道路彻底封死。

    雷杜因二人虽然看不见，但能听到幼虫爬动和飞起时的动静，此刻连大气都不敢出。

    这些幼虫连钻石都能轻易啃噬，如果咬在他们身上，那跟咬奶油没什么区别。

    站在最后一抹微黯光线照耀的位置，洛奇眉头微皱的看着眼前的景象。

    直接用阴影挪移通过这里？

    但万一通过后，下方的环境也是布满了幼虫，没有任何落脚点呢？

    退出去通知联盟使用火力掩护？

    不行，火力掩护虽然能吸引幼虫的注意力，但也有可能惊动母虫。

    如果惊动底下的母虫，‘遗忘之章’是否还能掩盖他们的行踪？

    洛奇无法确定，所以他不打算堵。

    思索良久，他忽然想起自己获得的几个新技能。

    双眼微眯的同时，他身旁的阴影像是活了过来，扭曲摇曳。

    而随着他身旁的阴影扭曲，他脑海中也出现了一副画面。

    那是纯粹由阴影构成的图像，依稀能看出是周围的情形。

    【阴影之触】。

    可操控阴影进行隔物探查、攻击、吞噬。

    稍作适应后，洛奇已经能够清晰分辨阴影中传递回的图像。

    他当即操控阴影探入虫群，冲向地窟的深处。

    如果有宗师级【侦查】的人开启主动效果，就能看到一条比洞窟中的黑暗更黑的触手，从洛奇脚下蔓延，迅速冲向地窟深处。

    沿途的幼虫没有丝毫反应，只知道无意识的爬动和飞舞。

    触手传递回的画面不断传递到洛奇脑海，让他能清晰‘看’到地窟下方的地形。

    一路下探不知多深，越过密密麻麻的幼虫海洋，又路过几个变异的幼虫群体后，洛奇终于‘看’到了没有幼虫的地方。

    严格来说，是没有指甲盖般大小的幼虫的地方。

    这里依旧有虫子，只是每一只都大如狮虎。

    它们像是巡逻卫兵，来回游走在一个完全由钻石凝结成的通道前。

    没耽搁，阴影之触继续往前，来到通道口的位置，一副画面立即传递到洛奇脑海。

    庞大的地下空间里，一头通体由钻石形成，大如楼房的虫子趴在下方，尾部不断喷涌出细小的幼虫。

    洛奇心中一跳，收回阴影之触，低头沉思两秒，而后提着雷杜因二人原路返回。

    回到能看到地缝口的位置，站在阳光照耀的地方，他将雷杜因提到面前低声道：

    “设立2个小时3分钟后爆炸。”

    雷杜因怔了怔，没有多问洛奇为什么只是在那站了一会就能确定爆炸时间，而是提起手提箱，输入密码后设置爆破时间。

    当2小时3分钟的倒计时开始，洛奇当即提着二人转身返回虫窟。

    又一次来到被幼虫铺满的地方时，他直接开启了阴影挪移。

    下一瞬，他提着雷杜因和沃利斯出现在一群变异的幼虫群体不远处。

    这是他用阴影之触探查时，发现的唯一一个能落脚的地方。

    雷杜因和沃利斯只觉身体像是被紧缚着拖入某种通道内，恢复正常时，却听到了“咔嚓咔嚓”的啃噬声，以及阵阵热浪。

    他们朝传来热浪的位置看了眼，漆黑中隐约能看到一团红色钻石。

    眯了眯眼，他们发现那团红色钻石其实是一群红色的幼虫。

    这些幼虫同样是钻石构成，只不过钻石内部闪着红光，并不断散发高温。

    二人抹了抹额头渗出的细汗，侧头看了眼只有一个轮廓的洛奇，想问他为什么停在这。

    但洛奇摇摇头，没有说话，也没有离开的意思。

    二人也不敢出声询问，只能忍着高温不断呼气。

    三十分钟后，二人已经热到有些神志不清时，抓在他们肩膀的手忽然紧了紧。

    下一瞬，周围的高温忽然变成了带着腥味的微风。

    同一时间，抓在他们肩膀上的手变成了捂住他们口鼻。

    洛奇感知开到最大，死死的盯着通道口下方的母虫。

    所幸，有‘遗忘之章’在，阴影挪移带来的些许波动没有引起母虫的注意。

    地下空间里的母虫依旧在不断生产幼虫，十八只眼睛半眯半瞌。

    缓缓松开雷杜因二人的口鼻，洛奇抓着二人的肩膀，朝通道口的位置扬了扬下巴。

    雷杜因二人下意识往下方看了看，但没有夜视能力的他们什么都看不到，只能感受到腥臭的味道从下方传来。

    此时洛奇的右手下移，按着雷杜因提着的手提箱缓缓下压。

    雷杜因并不蠢，瞬间明白洛奇的意思，顺着洛奇的力道把手提箱放到脚下。

    松开手提箱的刹那，他浑身都松了下来。

    不过他没有大呼气，而是保持轻缓的呼吸频率，缓缓站直身看向洛奇。

    但洛奇没有理他，而是一动不动的站在原地。

    片刻后，雷杜因和沃利斯收回视线，猜到洛奇是在等技能的冷却。

    作为联盟的高层，他们也看过不少关于技能的描述。

    耐心的等了三十分钟，二人只觉身体像是被束缚后被吸入某个通道。

    体感恢复时，炙热的高温再次传来。

    两人脸色微变，但还是咬着牙没出声。

    又是煎熬的三十分钟过去后，那种被束缚的感觉再次出现，而后眼前便出现了一抹光亮。

    即将虚脱的雷杜因和沃利斯二人脸色一喜，知道这场煎熬终于结束。

    洛奇没管这两人什么感受，提着二人便往地缝外跑。

    轻巧的借力冲出地表，继而往战斗机的方向赶。

    心中默数着时间，在2小时2分钟55秒时，他开启了【暴力华尔兹】。

    “嚓！”

    一声轻响，他脚下的钻石砂砾被踩得凹陷下去，反作用力推着他如炮弹般飚出去，【潜行】被迫解除的同时，大量幼虫从砂砾的缝隙中飞起追向三人。

    但已经开启了暴力华尔兹的洛奇速度越来越快，5秒不到，他进入了亚音速的阶段，奔走时发出刺耳的尖鸣。

    若不是顾忌提着的两人身体承受不住，他已经破开音障，进入超音速阶段。

    但就算是亚音速，只穿了防护服的雷杜因二人也被甩得脸色涨红，有种散架的错觉。

    所幸，这种状态没有持续太久。

    因为2小时3分钟到了。

    “jiong！”

    奇异的声响从地下传来，身后的地缝凭空坍塌出3.5公里范围的空洞。

    空洞里什么都没有留存，只有不断滑落的钻石砂砾以及边缘处受惊飞起的幼虫。

    坍塌的地面一路蔓延至洛奇身后不远处，但也就此止步在那。

    “成功了！”

    脸色涨红的雷杜因握紧了拳头，神色有些激动。

    虽然这趟爆破之旅并不愉快，但总算解决了一头‘不可控级’母虫。

    沃利斯则是在松了口气的同时，忍不住吐了出来。

    洛奇嫌弃的瞥了他一眼，稍微降低速度，并将他提远了点。

    一路狂奔到钻石沙漠的边缘，将二人扔给驻扎的士兵，再次开启潜行消失在空气中。

    士兵们接过狼狈的雷杜因二人，部队医生立即上前进行护理。

    二人被注入两支不同的药剂后，精神很快便恢复过来。

    喝了点水，雷杜因看向沃利斯：“还行吗？”

    带沃利斯点头确认后，雷杜因起身看向周围道：

    “洛奇，现在继续么？”

    “上飞机。”

    洛奇的声音在他身后响起，令他满意的点点头。

    虽然不受控制这一点很不好，但果断利落的性子，又非常合雷杜因的胃口。

    转过身，他给沃利斯搭了把手，二人一起登上了旁边准备好的飞机。

    飞机迅速升空，短暂的加速后，破开音障进入超音速飞行模式。

    而雷杜因在定了定神后，拿着资料介绍道：

    “我们现在去的是37号巢穴，这巢穴的母虫拥有超强的吞噬性，它类似一个吸能体，如果给它充足的时间，它能吞噬一切物质和能量。”

    “目前我们的中远距离攻击，大部分威力会被它吞噬，很难造成有效杀伤，它没有幼虫，但它体型非常大，刚才反馈回来的数据显示，它的体长已经超过2公里。”

    说到这，他顿了顿，而后继续道：

    “因为这个原因，我们待会可能要用到两个核能压缩弹，否则没办法将它消灭。”

    没有回应，雷杜因也不在意，放下资料躺在安全椅上闭目休息。

    虽然经过护理，身体已经没什么，但精神确实有点乏，毕竟他和沃利斯的年龄都不小了。

    而37号巢穴的位置有点远，战斗机狂飙近50分钟，终于开始缓缓降速。

    与13号巢穴不同，这里的地缝外围没有建立防御工事，但地表的地貌已经被打成了焦土，地缝周围更是成了巨大的深坑。

    “跳下去。”

    洛奇的声音响起，雷杜因和沃利斯叹了口气，一人提了个手提箱，招呼士兵打开舱门，纵身跃下。

    这一次，洛奇没有等着两人快落地才抓住他们，而是在他们刚跃下飞机，便抓住二人的肩膀，并开启了新技能【操控气流】。

    双脚在空气中连踩，交互的气流迅速聚拢，并在洛奇双脚相互一错的带动下，形成了一团气旋。

    气旋迅速扩大，托着三人轻飘飘的滑翔向地缝口。

    雷杜因和沃利斯双眼圆睁，但都没敢出声，因为气旋已经托着三人落到了深坑中。

    安然落地的洛奇满意的点点头，脚下轻点，带着雷杜因二人奔向深坑中心的地缝。

    地缝垂直落差极深，且下到一定程度后，便是宽敞到夸张的地下空间。

    空间的下方，一条看不到全貌，但长着密集嘴巴的巨虫正缓缓蠕动着向下爬行。

    它每张嘴都有大量利齿，蠕动爬行的同时吞噬着周围的泥土，所过之处，留下一条巨大的地底通道。

    眉头微皱，洛奇压低音量看向雷杜因：“有办法让它停下来么？”

    雷杜因苦笑着道：“只能依靠火力轰击，但这样它会往地下钻。”

    洛奇：“那它会停下来休息么？”

    雷杜因点点头：“会，但时间不定，说不定现在就会停，也有可能几天后才停。”

    “我等不了那么久。”

    洛奇应了声，提着二人跃出地缝，并一路狂奔出深坑。

    站在深坑外围，他从口袋里取出雷杜因的通讯耳麦，递给雷杜因道：

    “叫飞机下来接你们，把核能压缩弹的密码告诉我。”

    雷杜因脸色凝重的道：

    “你想怎么做？我得提醒你，如果不能在一瞬间或者一次性解决它，它剩余的部分会不断吞噬周围的能量和物质，然后再次生长。”

    洛奇无所谓的撇撇嘴：“不相信我你们就自己去。”

    雷杜因脸色微窘，他确实担心洛奇拿到密码后带着核能压缩弹离开。

    看了眼沃利斯，二人眼神交流后，他戴上通讯耳麦，让战斗机下来接他们。

    同时，把两个不同的密码告诉洛奇。

    洛奇接过核能压缩弹，开启潜行消失在空气中。

    雷杜因和沃利斯相视一眼，无奈的登上战斗机，来到驾驶舱，盯着核能压缩弹的追踪信号。

    然而他们刚进到驾驶舱不够3秒，核能压缩弹的信号便消失了。

    沃利斯脸色一变，当即骂道：

    “这该死的家伙果然在耍我们！就不该相信他！他肯定拿着压缩弹跑了！”

    雷杜因抬手压了压：“别急，我们再等等看，如果十分钟后压缩弹依旧没有信号，就终止掉压缩弹的引爆程序。”

    沃利斯闻言深吸一口气，坐到安全椅上不再开口。

    数秒后，压缩弹的信号再次出现，并且在出现后，迅速深入地窟。

    雷杜因脸色一喜，指着虚拟屏道：

    “来了来了！这家伙没耍我们，嗯？信号怎么分开了？他还会分身吗？”

