    西蒙快步跟上去，杰森·怀特和柯林斯侯爵还聊上了，不过白衣青年过去的时候，杰森·怀特便是准备离开。

    “奥纳西斯侯爵，我先送送怀特公爵。“西蒙和柯林斯侯爵说了一声。

    “去吧。”柯林斯侯爵摆摆手。

    西蒙让管家将柯林斯侯爵请进别墅。

    西蒙一路将杰森·怀特他们送走，这才回去，刚坐下，柯林斯侯爵便道：“杰森·怀特过来是为了序列秘法的事情吧。”

    “正是，他想让我上交序列秘法。”

    柯林斯侯爵明显有些着急，可装作是平静的道：“你是怎么说的。”

    “自然没有答应。”西蒙笑着道。

    柯林斯侯爵眯着眼问道：“真的？怀特亲自过来，代表的是联邦，你就不怕他。”

    “怕啊，但是我也不想得罪其他势力。不论是联邦政府还是这次到来的那些大势力大组织，我都得罪不起。

    如果联邦政府想私下交易序列秘法，得帮我搞定这些千里迢迢过来的大势力、大组织。”西蒙说道。

    柯林斯侯爵点了点头，不过仍然有一些狐疑：“就这么简单？”

    西蒙苦笑道：“要是这么简单就好了，我做出了一些承诺，怀特公爵这才允许我拍卖序列秘法。”

    “什么承诺？”

    “这就不方便说，反正序列秘法可以照常拍卖，大家可以公平竞争。”西蒙说道。

    柯林斯侯爵点了点头，他深知联邦政府不好对付，西蒙如果说他什么代价都没付出，柯林斯侯爵倒觉得不可信。

    柯林斯侯爵得到了想要的消息，也就没多待，很快就离开了。

    市政厅的一个隐秘办公室中，杰森·怀特还有之前的两个老头和中年人都在这里。

    整个办公室都被杰森·怀特护卫围住，白衣青年更是把守着大门。

    “这个西蒙·古斯特怎么样？”杰森·怀特道。

    “不是一般人物。”银发老头表情严肃。

    “能够压制保罗他们，能是一般人物吗？”

    “我们三人从见面到离开，一直在给他施压，但是他却超乎寻常的镇定，甚至还有些不屑，在他这个年纪，能够有如此心态的只有一个原因，他有恃无恐，根本不在乎我们的威胁。”黑发老头也说道。

    “只是他的这份‘有恃无恐’是狂妄自大，还是因为其他的原因就不得而知了。”

    “西蒙·古斯特不过二十来岁便拥有骑士长级别的实力，其天赋绝对不下去圣堂里的那些天才。而且其下更有一位骑士长战力和数位强大的魔兽。

    而且在佛萨城中权势滔天，能在他这个年纪做到这些，他确实有狂妄自大的资本。”

    “不过我观西蒙·古斯特不似狂妄之辈，应该不至于以为他现在掌控的力量和权势可以抗衡联邦政府，其背后定有其他人或者势力在支持他。”

    “不错，完整的序列秘法哪是那么容易得到的，他的修行速度如此之快，若无人指点，我是不信的。

    还有他手下的那个小巨人，我们收到的情报上可是清清楚楚的记录了他修行的时间不足两年。

    不足两年就达到骑士长级别，比西蒙·古斯特还要夸张，这有可能吗？”

    “不错，他和那个小巨人都非常的奇怪。”

    “他背后的人会不会是古斯特家族？”

    “有这个可能性，毕竟西蒙·古斯特就是古斯特家族的分支，极有可能得到古斯特家族的帮助。这背后很有可能有德兰共和国的影子。”

    “如果真是这样的话，那就糟糕了。”所有人脸色都变了，如果是西蒙背后有别国的影子，那性质就不一样了。

    三人此时的表情特别严肃，没有之前对西蒙那般倨傲嘴脸。

    实际上，之前之前的种种行为和言语都是装出来了，此前他们就商量过了，他们三人和杰森·怀特一个扮黑脸，一个扮白脸。

    他们扮黑脸，向西蒙施压，用联邦大义让其屈服，或者失去方寸。

    而后杰森·怀特便以白脸的角色出现，联邦公爵、骑士王血脉，这些耀眼光环可以让杰森·怀特轻而易举的拉拢西蒙，从而达到目的。

    不过他们这次的计划却是不大成功，因为西蒙并没有被他们吓到。

    “杰森，我觉得应该动用秘卫，好好查查这个西蒙·古斯特。”白发老头沉声道。

    秘卫是联邦中央情报局中最神秘也是最厉害的情报员，这些秘卫通常负责的都是国家级的情报任务，极少调查某个人。

    黑发老头皱眉道：“动用秘卫是不是太夸张了，我觉得让一级情报员进行调查就够了。”

    联邦中央情报局的情报员共有十个等级，九级情报员是最低级，一级为最高。

    而一级之上就是秘卫，为特级。

    “不，如果真是古斯特家族在西蒙·古斯特背后的话，别忘了古斯特家族的能力，影鬼血脉可是天生的刺客与探秘者，一级情报员很有可能打草惊蛇，动用秘卫最为稳妥。”银发老头解释道。

    “确实，我们在德兰共和国的情报员就多次被古斯特家族发现。”

    三人看向杰森·怀特。

    “是要认真查一下，我会立刻通知上头，调遣秘卫过来调查他。西蒙·古斯特天赋绝顶，如果背后没有德兰共和国影子的话，我倒是希望他能加入圣堂或者是白鹰骑士团。”杰森·怀特说道。

    “这倒是可以，如果他没有其他国家的影子确实可以吸收。”银发老头颇为认同的点头赞成。

    他们聊了半个小时后，结束了会议，两个老头和中年人随之离开。

    杰森·怀特叫来白衣青年，询问西蒙私下找他有什么事。

    “我对你们之间的私事不感兴趣，只是西蒙·古斯特现在有些敏感。”杰森·怀特说道。

    “他发现佛萨城中有公民圣殿教的邪教徒，想和我联手打掉这伙邪教徒。”白衣青年直接说了出来。

    “公民圣殿教跑到佛萨城来了？”杰森·怀特眉头一皱，表情有些厌恶。

    “确定吗？”

    “他说确定，不过目前只有他的人知道，连市政厅也没通知，担心消息会泄露。”白衣青年道。

    杰森·怀特想了想，然后点头道：“他应该不会骗你，这对他没好处。那你就配合他打掉这伙邪教徒。”

    “这本身就是我的职责。”

    “什么时候行动？”

    “不知道，他的人在调查邪教徒的人数和住所，探明清楚后给我消息。”

    “他的人？是九局的人？他不是说没告诉其他人吗？”

    “不知道，他说是他的人，我想应该不是九局的吧。”

    杰森·怀特眉头一皱，在关于西蒙的情报中，西蒙可没有其他人手，看样子西蒙真的有不为人知的秘密。

    “公民圣殿教的人狡诈如狐，一般的人可能会打草惊蛇，要不你现在就过去帮他吧。”

    “他对他的人很有信心，我看不似作假。而且我的首要任务是保护你，不能擅离职守。”

    杰森·怀特只是点了一下头，没再说话，眉头紧皱，在思索哪来的其他手下。

