    昏迷的帝拂衣身体沉重，放上竹床时吱嘎乱响。

    顾惜玖平时睡这张床没觉得有什么，但此刻把帝拂衣放在上面，床一响，她就有一种不太自在的感觉。

    只是他被雷一劈就直接晕了让她有些意外。

    她低头看了看他，他眼眸合着，薄唇抿着，眉心甚至微微蹙着，似乎这些日子他过的很不快活……

    他为什么不快活呢？

    她给他喂了一粒灵药，他倒是乖，虽然晕着，但稍稍一撬他的嘴巴他就能张开，喂他喝水就喝水，喂他吃药就吃药。

    顾惜玖已经为他诊过脉，虽然挨了两记天雷，但并不致命，之所以会晕大概是被震晕的。等醒了再吃点灵药调养调养就没事了。

    “帝拂衣……”她低低叫了他一声，莫名的眼睛泛酸。

    她猝然移开眸子，怕自己真的陷进去，她正要起身，不提防他手臂忽然一挥，就搂住了她的脖子……

    顾惜玖猝不及防，身子一软，一头扎进他的怀里！

    让她心悸的熟悉气息铺面而来。

    她心脏狂跳，双臂一撑，正要下床，却又被对方抱住了腰。

    她一时动不了，一抬头，而他也正低头，好巧不巧的，她的唇瓣正擦过他的下巴，碰撞在他的唇上……

    双唇短暂相贴，顾惜玖头脑中轰然一响，急速抬头！

    终于和他拉开了一尺多的距离。

    但也就是脸离开而已，身子还是贴合在一起的。

    他已经睁开眼睛，二人就着上下相对的姿势，视线碰撞在一起。

    “你醒了？”顾惜玖心中一慌，问了一句废话。

    帝拂衣唇角微勾，刚醒的他很好脾气的样子：“嗯。”

    他没有多说话，但望着她的眼眸极为深邃。

    顾惜玖头皮发麻，翻身就想下床。

    但他一条手臂还箍在她的腰上，她这一动没挣开他，反而被他手臂直接固定，身子贴合的更紧。

    他的身上有些灼热，顾惜玖趴在他身上就像趴在一个人体火炉上。

    烘得她脸蛋涨红，她不想强硬推开他，免得对他造成二次伤害，所以她又挣了一挣，低喝：“放开！”

    帝拂衣将她抱在怀中，熟悉的温暖，熟悉的柔软，让他眼睛发酸。

    真的很久很久没抱她了！

    他很渴望她！

    尤其是有过那一次亲密后，他食髓知味，就更渴念她的身子。

    此刻抱着她，曾经的巫山云雨在他脑海中一闪而过，有热流迅速向某个刚刚被唤醒的地方集中……

    他的眼眸愈深，低低唤了她一声：“惜玖！”

    骤然一个翻身，顾惜玖只觉霎时之间天地倒转。

    她和他上下之势已经倒了一个个儿，变成了他上她下。

    这种姿势……

    顾惜玖抬手正要将他推开，他一低头已经吻了下来。

    双唇霎时相贴，厮磨—

    顾惜玖头脑轰然一响，尚没完全反应过来，就被他直接撬开了齿关，他长驱直入——

    “唔，你……”她想说什么，尚没说出口，就被他直接吞了下去！

    火热的吻！狂热而又疯狂！

    她掌心用做照明的夜明珠跌在了地上，滚出了老远……