    第977章 继续演   

    “把所有叶子送上来！”

    

    骷髅的王冠上传出惊喜的声音。

    

    “是是是，马上送，现在送，立即送！”

    

    陆沉笑吟吟的，双手捧着十片上古灵神叶，一步步的走上了那高高的石椅，口中还说着话，分散妖王的注意：“所有上古灵神叶都给你了，那你是不是饶我一条命呢？”

    

    “那就看你的表现了。”

    

    妖王传来淡淡的声音，听上去仍然没什么诚意。

    

    但陆沉却仿佛没听懂似的，左手拿起一片叶子就往王冠上插，刚刚插上去，左手突然一翻，一把抓住王冠就扯了下来。

    

    “你要干什么？”

    

    王冠之中传出惊慌的声音，随后就有一道强大的元神之力释放出来，犹如一只无形巨手捏住了陆沉。

    

    但是，这一次陆沉可没被捏得无法动弹，虽然压力很大，但陆沉手脚还是能活动自如的。

    

    陆沉把王冠翻过来，果然内有乾坤！   

    王冠里面有一道奇异的力量，组成一层淡淡的金色气墙，锁住一个拇指大小的元神。

    

    那元神正是一副老妖人的模样，身上破损不全，导致元神缩小、无法飞行，若非如此，恐怕早就逃出去重塑肉身了。

    

    “别慌，我只是关心你，看看你长啥样而已。”

    

    陆沉笑吟吟的，忽然一指伸出，戳破了那道金色气墙。

    

    “你居然打破王冠力量，本王杀了你！”

    

    妖王的元神惊怒得尖叫了起来。

    

    “这王冠居然可以保存元神，绝对是不世宝物啊！”

    

    陆沉目光闪亮，大手一伸，一把抓住妖王的元神，“而我的性格又不好，属于见到宝物就迈不动脚的货，你说怎么办？”

    

    “元神王冠是本王的宝物，也是本王的元神庇护之地，你休想拿走它！”

    

    妖王的元神一声怒吼，不断释放元神之力，想当场灭杀陆沉，却发现陆沉的力量很强，竟然能够与它的元神之力分庭抗礼了。

    

    “你……你你你的力量怎么突然变强了？”

    

    妖王惊恐的说道。

    

    “我本来就很强，你不知道吗？”

    

    陆沉生怕夜长梦多，迅速把元神王冠收入混沌珠，当即心情大好，便笑着说道。

    

    “原来，你一直在装孙子，为的是骗本王的元神王冠？”

    

    妖王的元神怒火冲天，释放所有的元神之力，拼了命也要压死陆沉，“那就让本王看看，你这个半步炼神境的人族小子，有多大的能耐来扛本王的全部力量？”

    

    陆沉虽然比之前强大了不知多少倍，但妖王要拼命了，不顾一切释放出全部的力量来挤压他，他也很不好受，身躯快被压得爆了，处于劣势，陷入绝境！   

    “我也让你尝尝被捏压的滋味，看谁先被捏死！”

    

    陆沉顶着无尽的压力，手腕用劲，大力一捏，手中的妖王元神就被捏得痛苦不堪。

    

    妖王元神生怕未把陆沉压死，先被陆沉捏死，就不得不收回部分元神之力，去抵抗陆沉的捏力！   

    陆沉压力一减，魂龙脉就可以干活了，偷偷汲取妖王的元神之力。

    

    陆沉暗暗高兴，但表面上还得演，继续装着被压得快爆体的痛苦。

    

    “小子，你放弃吧，你的修为与本王相差太远，你是扛不了多久了。”

    

    妖王的元神一声冷笑，还没察觉落入了陆沉的深坑。

    

    “春风吹，战鼓擂，今天不知谁怕谁？”

    

    陆沉却在‘痛苦’中摇头，装出一副打死罢就的模样。

    

    “好好好，不知谁怕谁是吧，颇有骨气，本王成全你！”

    

    妖王的元神哈哈大笑，也不再相劝了，全心全意与陆沉对峙。

    

    妖王相信不用多久，陆沉就会扛不住，而被他的力量压爆。

    

    到时侯，他再把元神王冠从陆沉手中夺回来，他也不用烟消云散了。

    

    半个时辰之后，陆沉仍然一副痛苦的模样，仍然没被压爆，仍然还扛得住，而妖王却开始烦躁不安了。

    

    “小子，你怎么越来越能扛啊？”

    

    妖王元神惊讶的问。

    

    “不行了，快扛不住了。”

    

    陆沉‘痛苦’的说道，内心却是十分快乐。

    

    妖王元神释放出来的元神之力，又被魂龙脉大量汲取，统统被他笑纳了。

    

    如今，他的元神之力又凝实了很多，若继续下去，也许有机会冲上第五层呢。

    

    他没有元神，光凭九龙归一诀修炼，元神之力的凝实速度非常慢。

    

    他若靠自已把元神之力修炼到第五层，少则三五年，慢则七八年，妥妥浪费修炼的黄金时间。

    

    现在有这种偷取元神之力的机会，他绝不能错过，这戏还得继续演下去。

    

    不把妖王的元神之力压榨殆尽，就绝不罢休！   

    “扛不住，就别扛嘛。”

    

    妖王的元神好心劝道。

    

    其实，妖王也不好过，陆沉的手劲很大，捏得他也痛苦。

    

    若他没有一部分元神之力支撑，恐怕早被陆沉捏爆了。

    

    “听说，你的快扛不住哦。”

    

    陆沉却是如此说道。

    

    “没，没有的事，本王不知多轻松。”

    

    妖王连忙说道。

    

    “是吗？”

    

    陆沉笑了笑，手劲加大，狠狠一捏……   

    “嗷！”

    

    妖王的元神当场就吃疼，忍不住就尖叫起来，“轻，轻点，太疼了。”

    

    “不，我还要加点力，捏爆你！”

    

    陆沉假装再用力，再假装用不上力，“算你走运，等我缓过劲来，再捏死你。”

    

    “演，继续演，演得很好，很逼真！”

    

    妖王的元神当场就看穿陆沉的假把戏，不由冷笑的道，“本王活了上千年，眼力是何等的犀利，你想在本王前面演戏，那是白演了。

    本王一眼就看得出，你就这么多力量了，再强也强不到那里去！”

    

    “嗯嗯嗯，你的眼力果然犀利哈！”

    

    陆沉笑了笑，就不说什么了。

    

    反正，妖王彻底入坑了，他坐等收利即可。

    

    又过了半个时辰，陆沉还是那个样，而妖王的元神开始察觉不对劲了。

    

    对峙了足足一个时辰，不但没压死陆沉，反而自已的元神之力越来越少了，这到底是怎么回事？

    

    妖王元神打量着陆沉，没发现陆沉有什么不妥，却感觉趴在陆沉身上的那条黑龙，非常诡异，很不正常。

    

    

    

