    接下来的一切，就简单多了，陈六合五个人皆是被五花大绑，被曹岳、月无双、腥风老妖三人押着前行。

    这个过程，陈六合等人都显得非常配合，因为他们现在没有选择的余地了。

    “我很好奇，你们三方要怎么瓜分我？总不可能把我砍成三段吧？”途中，陈六合说道：“你们心里都很清楚，只有活着的我，才是最有利用价值的，我一旦死了，价值就小了很多。”

    “这点就不需要你来关心了。”曹岳轻笑的说了句。

    闹了个没趣的陈六合耸了耸肩，又道：“你们打算把我们带到什么地方去？”

    没人理会陈六合的话，一行人就这样走着。

    一路上，陈六合跟奴修等人都时不时的有眼神交流，陈六合都是暗自的默默摇头，示意几人不要有任何的过激举措。

    在这种情况下，他们不可能翻盘，唯一能做的就是老实一点，但陈六合相信，他们一定会遇到转机的。

    途中，陈六合不断的用言语试探着想要的信息，但曹岳三人明显都很警惕，什么也没说，都懒得去理会陈六合。

    众人在荒野间走了很长的时间，这个方向也不是前往黑天城的，也就是说，他们与黑天城的距离越来越远了。

    终于，在走了整整半日之后，一众人走出了荒野，来到了大道之上。

    在这里，有许多人等候着，一眼看去，至少数十人之多，其中，有倾天帮的人，也有落月门的人。

    出了山林之后，看的出来，曹岳和月无双以及腥风老妖三人的警惕性都提高了许多。

    很显然，陈六合一行现在是非常敏感的人物，为了以免节外生枝横生意外，他们必须要秘密的押送陈六合几人，决不能让消息走漏出去，不然的话，会有太多人横插一足进来，到时候会很麻烦。

    陈六合一行人被押上了一辆封闭严实的马车，由曹岳、月无双、腥风老妖三人亲自守候在外。

    “陈六合，我们真的就这样栽了？你甘心这样认命？这不是你的风格。”马车内，君莫邪用很小的声音说道。

    众人的眼神也都落在了陈六合的身上。

    陈六合低语道：“这样的情况，以我们的实力硬拼是肯定不行的，半点希望都看不到，明知必死，我们没必要把小命送出去。”

    “我自然不甘心这样认栽，之所以配合他们，是想另寻转机。”

    陈六合凝声说道：“外界现在这么乱，想要抓我的势力那么多，我有预感，这一路，绝不会太平的，倾天帮和落月门想要瞒天过海，这可不简单。”

    “只要我们在这里的消息稍稍的漏了出去，势必有人会前来拦截的，到那时候，我们的转机就来了。”陈六合说出了心底的想法。

    刑天皱眉道：“你的想法是不错的，可是，你能保证消息一定会走漏出去？曹岳和月无双还有腥风老妖那三个老东西可是谨慎的很啊，他们定然会把事情做到滴水不漏。”

    闻言，陈六合冷笑了一声，道：“开始我也没把握，不过现在，我有那么几分把握了。”

    “什么意思？”奴修皱着眉头。

    陈六合看了几人一眼，随后又仰头看了看马车外，用很小很小的声音说道：“你们刚才没有看到阮雄也在场吗……”

    一句话，让得奴修和刑天等人的眼睛猛然一亮！

    关于阮雄的事情，奴修可也是听陈六合说过了，这个阮雄明摆着心中有鬼，他会暗中帮助自己一行人。

    “小子，还是你脑子转得快啊，还是你足够阴险。”奴修禁不住对陈六合竖起了一个大拇指。

    陈六合苦笑道：“开始我也只是抱着赌一赌的心态罢了，我们的运气还算不错。”

    “但愿一切都能如你预想中的那样进展下去吧。”鬼谷沉沉的说了句。

    陈六合道：“这一切都已经不是我们能主导的了，抓紧时间好好修养吧，有了精力，也好逃命。”

    一路颠簸，不知道走了多久，很太平，什么事情都没有发生。

    不知不觉，天色已经暗了下来，四周一片漆黑。

    曹岳、月无双、腥风老妖三人一直都守护在马车周身，他们不敢有丝毫大意，不想让煮熟的鸭子再从嘴中飞走了。

    好在，此行很平静，他们这一次的目的地，是倾天帮的一个分部，只要到了那里，一切就都能盖棺定论了。

    路途已经不远了，还有几个小时，就将抵达。

    身为倾天帮长老的阮雄骑着马，跟在了马车后方不远处，他脸上没有什么表情波动，显得非常正常，他的目光，甚至都没有在马车上多停留那么一瞬间。

    这整个长达数个小时的路途中，他去方便了一次，仅此而已。

    就在这平静的夜里，突然，漆黑的远处尽头，传来了阵阵巨大的动静，有马蹄声奔腾，整个地面仿若都在震动，这动静越来越大。

    曹岳和月无双、腥风老妖一众强者，第一时间就感觉到了异常，他们神色狠狠一变，眺望远方。

    那里有马队奔来，上百人的马队。

    “什么情况？走漏了风声？”月无双神色一惊。

    “稍安勿躁，看看对方是什么来头再说。”曹岳的脸色也难看几分。

    腥风老妖一个纵身跃上了马车，伫立在马车顶棚之上，以此来镇！

    看的出来，腥风老妖的内心也紧张了，他不想横生节支。

    因为此刻的黑狱格局，太混乱了，有很多强大的存在，都对陈六合产生了浓厚的兴趣。

    马队奔腾而来，速度极快，气势汹汹，那地面尘烟四溢。

    “翻天会？”马队近了，曹岳一眼就看出了在马队最前沿的那名老者，他的神情狠狠一拧，心绪都下沉了几分，那老者不是金桥还能有谁？

    上次一战，他与月无双联手对付金桥，并没有死拼到底，只是把金桥击伤而已。

    看到金桥身边的那个老者，曹岳的心绪再次猛的下沉，沉入了谷底，瞳孔都收缩了几下。

