    “鱼……鱼鱼……”小家伙将他拖过来了，朝着那边花园里的鱼池就指了指。

    霍司爵便抬眸望去了。

    却发现，那平时养了十几尾锦鲤的鱼池边上，此时，正趴了几颗小脑袋，一个个都在紧张的朝里面望着，小屁股则是翘得高高的。

    这几个小东西在干什么？

    霍司爵一把将脚边的小团子抱了起来，然后走过去了。

    “霍胤，墨宝，你们在干什么？”

    “啊？”

    突然出现的爹地，吓得正趴在鱼池旁的三胞胎都吓了一大跳。

    “没……没干什么，爹地。”墨宝是个机灵鬼，一看事情不妙，立马就要拖着妹妹和哥哥跑，免得被爹地揍屁屁。

    可是，已经晚了。

    因为这个时候，霍司爵怀中的小星星，又小手指向了鱼池：“鱼鱼……”

    额……

    这是一个小告状精。

    几个小家伙脸都跨下来了。

    而霍司爵，走过来定睛一看，终于他看见了是什么情况，原来，他养在里面都好几年了，价值上千万的鱼全浮在水面翻了肚皮，

    “你们——”

    “啊，爹地，你不要怪哥哥他们呀，哥哥只是想让鱼听听音乐，谁知道把那个东西丢进去，这鱼就全都死了。”

    若若看到爹地生气了，连忙上前拦住，给两个哥哥求情。

    听音乐？

    让鱼听音乐？还把它们都给听死了？

    霍司爵觉得这就是扯淡，因为这两小东西，最近随着年龄的增长，确实比小时候调皮多了，跟他玩地下站术，那是常有的事。

    霍司爵把怀里的孩子放了下来，准备仔细看看。

    却在这时，这花园里的一个佣人忽然跑了过来：“少爷，外面有人找你。”

    “谁？”

    他皱眉问了句。

    佣人摇头：“没见过，但是，他们开着的事黑色的面包车，上面好像还有个一个标志。”

    这个佣人的表情，看起来很是怪异。

    标志？

    霍司爵带了疑，终于，他暂时没有处理这件事，把小星星交给了旁边的女儿若若后，他就朝大门口这边过来了。

    他现在的身份，可不仅仅是以前霍氏集团总裁。

    所以，他赋闲在家后，一般都没什么人敢来打扰。

    霍司爵到了大门口。

    “神小少爷，果然是您家，给您介绍一下，这位是我们内部通讯处的处长，还有，这位是国家科研所的所长，专门负责国内特殊项目的研究。”

    有点意外，这车里的人，已经下来了。

    看到了他后，立刻惊喜万分的叫出了他在京城的名讳，然后这人就将两位跟着一起下来看着都四五十了的中年男人，介绍给了霍司爵。

    通讯处？科研所？

    霍司爵有点没听明白。

    “是有什么事吗？”

    “是这样的，神小少爷，最近通讯处那边经常发现信号会被人快速切断，手法极快，你也知道，内部通讯，可是比市场上那些信号要强很多的，能这样切断，肯定会引起部门的高度重视。”

    “然后呢？”

    “然后，他们经过侦查，发现了这个切断的位置，坐标就在……您这里。”

    这个人最后支支吾吾的把真正来意说了出来。

    霍司爵愣了一下。

    他这里？

    难道他的意思是……?

    “不不不，神小少爷您别误会，您是我们国家的大功臣，我们怎么会怀疑您？我们只是听说了，您的两位小少爷，都聪明绝顶，而且大的那位特别精通电脑黑客技术，所以，就想来问问。”

    “是啊，神小少爷，如果真的是您两位小少爷做的，那可是不可多得的人才，您看，我们科研所对这样的人才可是万分渴求啊，如果我记得没错的话，司马主任的儿子，以前也是您的朋友吧？”

    那科研所的所长也插话了，语气里，则是充满了求贤若渴的恳求。

    确实是这样。

    国家这种机构，其实是为国内发展起着至关重要的作用。在军事上，防御、攻击；在经济上，发展、让民族更加繁荣昌盛。

    所以，即便是前段时间国内动荡成那样，这些部门，还是安然无恙的。

    就相当于是国之根本吧。

    连蓝远那个老东西，当初也没有想过要动它。

    霍司爵终于懂了，当下，他也没在拒绝，直接带着这些人就进去了。

    半个小时后，果然，十岁的霍胤，乖乖的在他面前承认了自己的所作作为。

    “爹地，我不是故意的，我就是看了姑姑给我买的那几本书后，就想试一试，谁知道就弄到他们那个光缆上去了？我只是看到那条信号更强一点。”

    “……”

    绝倒有没有？

    人家耗费一生的精力，也未必能有这个程度。

    可是这孩子，却说，只是想玩一玩，还看到那条信号强，他才选他的。

    科研所的老所长，已经激动到手都有点微微颤抖了：“神小少爷，您能让我带走他吗？我给您保证，一定把他培养成国家栋梁！”

