    【二折史诗级技能卷轴——风火幻灭，一次性技能卷轴，使用后可释放圣域法术风火幻灭，覆盖面积一百平方公里......原价640万，现价128万！】

    【当前数量：1】

    ......

    一个风火幻灭下去，能把一座城市直接灭了吧......

    黄宇对这个技能卷轴十分眼馋。

    现阶段这可是大杀器。

    真理中的真理！

    有了这东西，他完全不用担心草原上冒起的那股势力。

    只要侦查到对方的位置。

    一个卷轴扔过去，对方可能还没搞清楚发生了什么。

    全员就要原地升天！

    ……可惜他买不起。

    【0.1折完美品级宠物蛋——炎雀，可孵化出潜力值为钻石（最高可升级至LV49）的魔法生物炎雀，原价16万/颗，现价1600魂晶/颗。】

    【当前数量：20】

    ......

    这个黄宇倒是有能力购买。

    但是对他来说，必要性同样不大。

    道理和之前的民兵一样。

    这笔钱他完全可以投入斯巴达训练营，训练出更多的斯巴达勇士。

    每一位斯巴达勇士的潜力都是钻石级别。

    并不逊色于炎雀。

    所以。

    跳过。

    下一个！

    ......

    【一折特殊建筑图纸——休兰军营，精良品级建筑，平行世界休兰公国主要兵种，每天可诞生一定数量的休兰战士！】

    【休兰战士潜力为青铜（等级最高可提升至LV19），有一定几率诞生勇士单位！】

    【原价7800魂晶，现价780魂晶！】

    当前数量：2

    ......

    精良品级的建筑图纸。

    每天自动诞生一定数量的休兰战士。

    黄宇犹豫了。

    现阶段青铜潜力的战士，也能一定程度上增强他领地的实力。

    只不过不会太多。

    按照他的估算。

    休兰战士的战力，最多和普通的豺狼人持平。

    战斗时只能帮斯巴达勇士打打下手。

    没办法。

    种族值放在那里。

    人类先天就处于劣势。

    就算是休兰战士潜力比普通豺狼人高出一截。

    但与豺狼人单对单的话，也占不到多少优势......

    所以......

    “买还是不买呢？”

    黄宇纠结了一会，打算将折扣列表看完之后，再做决定。

    一件一件往下翻。

    各种品级的商品逐次被黄宇翻过。

    一折的超凡职业卷轴......

    三折的阎行军精英小队......

    0.1折的史诗级龙血药剂......

    ......

    黄宇甚至看到了0.0001折的商品。

    那是一把神话品质的神器！

    是目前打折商品列表中，刷新出品级最高的商品！

    只不过黄宇只能过过眼瘾，根本买不起。

    神话品级商品的标价最少都是十亿起步。

    那件名为魔动熔炉的神话品级装备，标价更是高达56亿魂晶！

    打完折后，也需要56000魂晶。

    也许黄宇努力积攒几天魂晶，就能够卖到这件装备。

    但是，明天打折商品列表就会刷新。

    魔动熔炉大概率不会出现在列表里。

    看着自己账户上的五千多枚魂晶。

    黄宇心都在滴血。

    神话级装备啊！

    终究还是错过了。

    ......

    再长的列表，也有刷完的时候。

    看见魔动熔炉之后，黄宇对后续商品的兴趣大大降低。

    直到他翻完整个列表，都没有再碰到像蓝山工坊、斯巴达训练营那种，性价比极高的打折商品。

    综合比较下来。

    休兰军营竟然已经是最有用的了。

    到底买不买呢？

    黄宇苦恼了一会，对接下来领地的发展，重新进行了梳理。

    精铁的事情已经有了眉目。

    他给予了伽罗领主最大的帮助。

    如果这样还无法解决矮人的话。

    他也只能放弃伽罗领主，另求他法。

    豺狼人目前被他堵在领地里。

    威胁正在持续降低。

    草原上的那股势力虽然是个隐患，但暂时不用着急。

    剩下的事情，最主要的就是将火种提升到三阶。

    到时候，他的领地将再次扩大！

    综合实力也会更上一层楼！

    现在绝大多数领主的领地，都只是一座村庄。

    和他们的领民挣扎在温饱线上。

    只有极少数的领主将村庄升级成了小镇。

    但他们的实力也不会高到哪去。

    和他们比起来，无论是兵种还是资源。

    黄宇都已经领先太多了！

    ......咦！

    脑海里灵光一闪。

    兵种、资源？

    黄宇突然想到了一件事情。

    自己应该......能通过打折神器赚差价！

    打折商品列表里，虽然有很多商品对自己的帮助不大。

    但对其他领主来说。

    却是十分渴望的东西！

    食物和装备先不说。

    例如今天刷新到的休兰军营。

    每天可以自动诞生休兰战士。

    黄宇虽然看不上青铜潜力的休兰战士。

    但是对于绝大多数领主。

    休兰军营都是可遇不可求的。

    再过四天就是领主考核。

    这是摆在绝大多数领主眼前的一道难关！

    没有领主希望自己淘汰。

    因为淘汰，就意味着死亡！

    在这七天里，就算豁出一切，他们也会千方百计的去提升自己领地的实力。

    比起带着普通领民冒险击杀野怪。

    从混沌商城和交易平台购买物资，似乎是更好的选择。

    当然，前提是魂晶足够......

    混沌商城上。

    普通建筑图纸——民兵营的售价是1000魂晶。

    一名民兵售价是30魂晶。

    价格并不低。

    但黄宇可以给他们更优惠的价格！

    他可以通过打折神器，购买对自己帮助不大，但对其他领主却非常有用的商品。

    然后将这些商品上架到寰宇商铺。

    设置比混沌商城更低的价格，卖给其他领主。

    例如。

    他可以花费780魂晶（一折）购买休兰军营建筑图纸。

    再以3900魂晶（五折）的价格，以及不同比例物资以物易物，在寰宇商铺上架出售。

    黄宇相信，没有哪个领主可以拒绝这种诱惑！

    因为从寰宇商铺购买，足足能省下了一半的魂晶啊！

    而黄宇不但能净赚3120魂晶，还能顺手卖个人情。

    心黑一点七折、八折扔上去，依旧会有人哭爹喊娘抢着买。

    这是一件利己又利他的事情。

    黄宇帮领主节省了不少物资，一定程度上，还带动了人类阵营的发展！

    唯一遗憾的，就是现阶段，领主们的购买能力十分有限。

    那七件精良品级的装备挂在寰宇商铺，已经过去了一夜了。

    依旧无人问津。

    这并不是装备品质的问题。

    纯粹是因为领主都很穷，暂时还无法负担的起这笔费用。

    但黄宇相信。

    随着领主们渐渐发展起来。

    寰宇商铺全品类大卖，是迟早的事情！

