    第334章 困局

    第334章 困局

    几大势力的人都在此地。

    最外界，则是天元殿主的身影悬浮。

    就在这段时间，随着这封印大世界出现之后。

    天元殿主的身影就出现了。

    在这之前这一段时间之中，在整个混乱大世界之中，有着几个名字，是被提起的最多的。

    这其中，犹如是一匹黑马的大秦皇朝，自然是其中的核心。

    尤其是有着太多的势力，都是陨落在了这大秦皇朝的手中。

    所以对于大秦皇朝，自然是有着极深的敬畏。

    除此之外，还有就是这天元殿了。

    这以往的时候，天元殿在混乱大世界之中，有着多么的疯狂，那在随着大秦皇朝的出现之后，这天元殿就有多么的被人所嘲讽了。

    这么长的时间之中，大秦皇朝的名声，一直都是在疯狂的提升之中。

    这是在踩着天元殿的名气，从而提升起来的一方顶尖势力。

    之前的时候，还有着一些势力，在期待这天元殿可能会和大秦皇朝大战，从而就是大秦皇朝覆灭的日子。

    但是没有想到，在随着大秦皇朝的出现之后，这天元殿竟然是直接选择了退避。

    连自己最核心的地盘，都已经被覆灭了。

    这在很多人的眼中，这天元殿，就是和其他的城池一样，完全的陨落在了秦铭的手中了。

    所以，对于这天元殿，很多人都是有着嘲讽的。

    但是，现如今，在天元殿主浮现之后。

    外界，其他的一些为了这封印的大世界而来的人，也是有了震动和骇然了。

    “这是怎么回事？”

    “是啊，谁知道这天元殿主，为什么会出现在这里吗？”一些人有着惊讶，不知道为什么, 会在这个地方, 再次看见了天元殿主。

    “对啊, 不是说这个天元殿主，很有可能都已经逃离了吗？为什么现在又会出现？”

    “不知道啊，难道说这个天元殿主, 就是在等着大秦皇朝的人降临吗？”

    ……

    各种谈论的声音都有。

    在这天元殿主面前。

    现如今，倒是有着一些人, 还在谈论之中。

    在高空之上的天元殿主, 也没有什么动作。

    这让很多人的严羽, 都是有些越来越肆无忌惮。

    终于，在高空之上的天元殿主只是冷哼一声。

    紧接着, 就是有着数道拳印落下。

    接着，不过短短瞬间，就是有着多人直接被轰成了粉碎。

    在这种情况之下, 倒是也让众多看戏的人, 有了惊惧, 不敢再过多的谈论了。

    一些人, 也是远远离开。

    在看向天元殿主的时候，眼中有着敬畏和恐惧。

    这天元殿主, 虽然是在大秦皇朝的进攻之下，是受到了极大的压制。

    但是，这天元殿主仍然是最为顶尖的强者。

    不可辱！

    就在这时, 高空之上，有着一道笑声响起。

    “在这里等着我们降临, 倒是好大的胆子。”

    随着冷笑的声音落下。

    接着，大秦战舰从高空之中冲出。

    悬浮在高空之上, 看向那在空中的天元殿主。

    秦铭在战舰之上，脸上也是有着一丝古怪的神色。

    秦铭的心中也是有着一丝惊讶和疑惑。

    倒是有些出乎预料了。

    他还以为这天元殿主, 会逃走的。

    没有想到, 竟然是在这短短的时间之中，就弄出了这么大的动静。

    此刻, 秦铭在看过去的时候，也已经看见了。

    就在这高空之上, 那中心所在的位置, 此刻有着一座巨大的漩涡在悬浮之中。

    这个漩涡的出现，是在这白骨海洋的上空。

    距离最少也是有着几十万里的样子。

    现如今，他所看去的时候, 只是有着差不多在似乎数平的直径一样。

    但是事实上, 这个世界封印漩涡，最少也有着数十万里的直径。

    现如今, 他所看去的时候, 只不过几千米的直径，是因为距离太远的原因。

    不过，哪怕如此。

    在这个空间之中，也是散发着磅礴的气息波动。

    只是一眼看去，就能够感知到，这个漩涡所在的位置，散发着滔天的气息波动。

    有着一股磅礴的吸引力，从这个漩涡之中浮现出来。

    从而将四面八方的能量，都在吸引进入这个漩涡之中。

    而此刻，天元殿主就坐在此地，脸色冰冷平静，哪怕是大秦皇朝的人出现了，这个时候，天元殿主也没有丝毫的波动，只是看向大秦皇朝，冷笑道：“秦铭, 这大世界就在这里, 我倒是想要看看, 你敢拿吗？”

    天元殿主的脸上有着冷笑。

    这一处封印大世界，就是他的诱饵。

    他知道这大秦皇朝肯定会有忌惮，但是没事，他自己也是诱饵。

    只要能够将这大秦皇朝吸引过来，那就足够了。

    秦铭的双眼微眯，看了一眼四方，冷笑道：“既然你要贡献出来，那就拿来吧！”

    秦铭的脸色冰冷。

    他对于这个天元殿主，倒是有些刮目相看了。

    在这之前的时候，还认为这个天元殿主胆小，竟然连碰面都不敢，直接就选择了逃离。

    现如今看来，这个天元殿主却是有些不一般了。

    直接冷哼声中。

    秦铭的身旁，通天教主直接就朝着这个天元殿主杀了过去。

    秦铭有传音道：“不要直接杀了。”

    “是。”

    通天教主道。

    接着，直接就是一剑落下。

    不过，现如今的通天教主，动用的只有六级大帝境巅峰的力量。

    和这个天元殿主打的有来有回。

    天元殿主脸色冰冷，没有任何话语，只是疯狂的杀了过去。

    狂暴的力量，汇聚在他的身躯之中。

    这个时候，在这周边的空间之中，有了大笑声。

    “哈哈哈，果然是六级大帝境，杀，今日覆灭大秦皇朝。”

    “秦铭，你的胆子是真够大的。”

    随着大笑的声音。

    杀神殿主的身影，也是在高空之上，若隐若现。

    还有那至尊武馆的馆主陆宏的身形也是浮现，冷声道：“秦铭，去死吧。”

    两人直接朝着秦铭杀了过去。

    秦铭脸上有着光芒闪过，笑道：“就你们几人，也想要灭我大秦皇朝？”

    他的脸色平静。

    秦铭的脸上没有丝毫的担忧，只是让神魔都大将都保持在六级大帝境的巅峰就行。

    因为，在这个时候，他竟然是感觉到了一丝隐隐的威胁一样。

    似乎是能对他们产生一些影响。

    还有人。

    这个时候，有声音笑道：“秦铭，好久不见，他们不行，那加上我们呢？”

    (本章完)

