    “你就不能学学你的前辈迪迦吗？他为什么知道陪着自己心爱的人共度一生，而你就在做什么宇宙渣男，能不能有点心！”奈克瑟斯上来就是一顿数落，说的飞鸟哑口无言。

    虽然他在穿梭了很多宇宙，得知了迪迦宇宙的时间流逝会很慢这件事，但流逝的很慢，却始终不是代表了永久停滞。

    而只要时间一直在前进，那就代表良终究会有老去的那一天。

    而他飞鸟，他的时间却永远被固定在了一个永恒的时间线上，永远不会改变。

    他等得起。

    但良呢？她也能等得起吗？

    “前辈...副队长，可是我...”飞鸟还想要挣扎一下，他是真的想要在无穷无尽的宇宙中遨游流浪，看遍各种宇宙的不同，还不想要那么早就回去，就步入到婚姻的坟墓中。

    “没什么可是的，良等你也等的足够久了，她可是从一开始就跟在我麾下的下属，无论如何，她的人生幸福，我都必须为她把控住！”奈克瑟斯伸出手，搭在了戴拿的肩膀上，语重心长的说道。

    “回去吧，去给良应有的幸福，我是你们共同的副队长，虽然我还没结婚，也没女朋友，但我很想要看着你们成家立业。”

    “什么没有女朋友，明明就是...”躺在病床上的赛罗暗自小声嘟囔着什么，但在他后续的话说出来之前，希卡利急忙一个飞扑打断了赛罗后续的话，并且抓住赛罗的双马尾不断的摇晃着。

    “卧槽你还真是什么话都敢说啊。”看到那边奈克瑟斯的注意力没有转过来，希卡利松了一口气的同时也不仅感到不可思议。

    虽说他已经从赛文那里知道了赛罗嘴巴很欠这回事，但当着奈克瑟斯的面揭他的伤疤，你这已经不是欠的问题了，是找死的问题了。

    那可是奈克瑟斯内心里最大的遗憾，你要是就这么直接说出来，别说腰子，你怕是计时器都要被一拳一拳干碎了。

    奈克瑟斯撇了一眼被希卡利压制住的赛罗。

    呵，别以为他耳朵不好使，赛罗这小子刚想要说什么他心里可是门清的很。

    这臭小子翅膀属实是变成钢铁之翼了。

    没关系，现在你躺病房，等你出院了，咱们慢慢玩。

    “出来了这么久，你也应该回去和你的队友们报个平安了，他们可是以为你真的死在黑洞里了。”搭在戴拿肩膀上的手缓缓用力，虽然表面上说的风轻云淡，但实际上，要是戴拿敢回答一个不字，奈克瑟斯怕是立马就要弹风暴之剑了。

    “...好吧。”肩膀上的疼痛极其真实，让戴拿根本不敢有任何逾越的意思，只能认命般的同意了奈克瑟斯的话。

    这下子，算是想跑都跑不掉了。

    真的没想到，自己居然会在这个宇宙里遇到前辈，这下好了，遨游宇宙到处溜达的梦想破碎了，这下...算是彻底歇菜了。

    ......

    光之国虽然遭逢大难，但很快又重生复活，这就已经足够。

    奈克瑟斯卸任了光之国总教官的职位，基本上每天都处于无所事事的阶段，再加上赛罗住院了，也没什么人缠着他，所以这难得的空闲时间里，奈克瑟斯就想着先把这个无时无刻都想着要溜之大吉的戴拿给拎回去，先把那边的事情处理了再说。

    于是就在某一天，在光之国照旧的等离子火花闪耀的时刻，奈克瑟斯和戴拿一起来到了奥特空港的所在，告别了前来送别的初代和佐菲之后，奈克瑟斯拉着戴拿一起飞向了宇宙，随即遁入宇宙。

    “前辈，我的穿越能力都是随机的，没有办法准确定位到一个宇宙的，而且你也没有穿越宇宙的能力，所以我们就...”在临近回家之前，飞鸟的内心愈发的恐惧，愈发的不敢回去面对。

    绞尽脑汁的为自己开脱，也想要阻止奈克瑟斯。

    “不要紧，我能准确定位就行了。”

    “那也是您一个人定位啊，要是带着我一起，把我弄丢了怎么办！”

    “不会弄丢，王者披风能够携带复数的目标进行穿越，别说是你，再加一个奥特曼都没什么问题。”

    “可是前辈！”

    “没什么好可是的，再给我叨叨逼逼，我马上请你吃火花剑。”

    “前辈！前辈，不想回去啊！”

    “呀咩咯！”

    但无论飞鸟如何呐喊，奈克瑟斯都不会为他下定决心的事情而动摇什么，因此，他还是拉着戴拿一起进行了时空穿越，在隧道中拉住戴拿的手腕。

    双方几乎是在瞬息间就穿梭了无数的次元境界，眨眼间就从昭和宇宙，来到了迪迦宇宙。

    充沛的等离子能量瞬间消失，取而代之的是幽幽的黑暗能量，在宇宙空间内缓缓流淌。

    除此之外，所有的一切并未有任何的不同。

    这是唯一能够表示他们已经从一个宇宙来到另一个宇宙的证明了。

    近乡情怯，戴拿立刻切换了奇迹型，发动了超能力，瞬间消失并且挪移出去了相当远的距离。

    “

    我不要回去，我说什么也不要回去！”

    “你小子也是个冥顽不灵的主，那既然这样。”面对戴拿再三的逃避，奈克瑟斯恼怒不已，他也决定不再任由戴拿乱搞了。

    “就算是抬着，我也要把你抬到良的面前！”红色的身躯瞬切切换，金色的能量流转全身，辉煌石光耀万千，在这亘古不变的宇宙里成为璀璨的光芒。

    奈克瑟斯上手就是致辉型，根本不容戴拿有任何的拒绝。

    “强扭的瓜不甜，前辈，你为什么就是不懂这个道理呢？！”戴拿大喊着：“等到时机成熟了，我一定会回去的，在那之前，任何的强求都没有意义啊！”

    时机成熟？你小子奥特传奇那个剧场版的时候就隔空喊话，说什么你会在未来等着良她们。

    等个锤子？特么那时候的良都三十多快接近四十了，她一辈子的青春都快要耗尽了，你还要她等你，还去未来等你？

    等毛呢？

    “你欠打是吧，你不回去是吧。”单手对准天空，奈克瑟斯盛怒之下，发挥致辉型的力量，在瞬间将自身纳入到了宇宙规则中，并且在顷刻间把控了这一片区域的宇宙空间，封死了戴拿的移动轨迹。

    “我现在也是超能力的战士，我也...”戴拿想要发动闪亮水晶的能力，也发动瞬移的空间能力脱离出去，但奈克瑟斯随后的一句话，则是让他彻底断绝了希望。

    “你的超能力，没用了。”话语甫落，宇宙规则化作层层枷锁，一层层的覆盖在戴拿的身上，将他的超能力全部封锁，一点一滴也透露不出。

    “上一次逼我用这招的还是魔天神。”乳白色的双眼里倒映着戴拿的模样，奈克瑟斯缓缓出声：“戴拿奥特曼，我觉得你可以取消变身，回归人间体的模样了。”

    话语甫落，戴拿的整个身躯释放出强烈的光辉，在这股光芒中，戴拿的身体逐渐缩小，从万丈光芒中渐渐的重新凝聚成为人形，回归到了飞鸟的姿态。

    也就是人类的姿态。

    虽然距离有些远，但飞鸟脸上懵逼的表情还是被奈克瑟斯看到了的。

    “飞鸟可以在宇宙里呼吸，他不会受到任何负面伤害。”

    一句语落，飞鸟漂浮在宇宙中，甚至能够自由的呼吸着空气，甚至直接暴露在宇宙中都全然无事。

    这可是他从未有过的体验。

    “前辈，我这是...”以人类的姿态暴露在宇宙中，这是相当新奇是体验。

    飞鸟张开双手，在无重力的世界里飘荡着，一脸的兴奋。

    “宇宙规则被我驱使，这一片空间都被我掌控。”奈克瑟斯平淡的说着：“我觉得我可以，那就可以，这就是我现在的力量。”

    “所以你想往哪跑？你觉得你能跑到哪里去？”

    “我告诉你，小子，现在你除了乖乖和我回去，没有第二条路可以选。”

    “即使有，我也把那条路给堵死了。”

