    沈玦为了文锦心也为了家里的人，和李氏还有沈剑青的关系维持着一个表面的平衡。

    他做不到喊沈剑青父亲，也从不和李氏说话，这已经是他所有的忍耐。

    但在想到这个日子还是会钻心的疼，此刻抱着文锦心的手用力收紧，脸上发寒没有说话。

    文锦心这一年多一直都在调查这件事，就发觉事情有些蹊跷。

    单看李氏这个人，她很本分也很守规矩，总觉得勾引姐夫，珠胎暗结这样的事情实在是不像她会做出来的。

    尤其是她听说李氏与姐姐的感情很好，当时又是在说亲的年纪，明明可以嫁人做正妻，怎么可能会突然去勾引姐夫，宁可做个妾室呢？

    她知道沈玦不喜欢听和李氏有关的事情，平时都不在他面前提她。

    可这件事就是皮肉里的一根刺，不挑出来早晚会出事，眼见沈玦和沈剑青的关系在缓和，她不希望看到这根刺还一直存在着。

    文锦心跪坐在他的怀里，小心的抚摸着他的背脊，把她觉得可疑的点都和他说了。

    “有些人知人知面不知心，你看着她老实，又怎么知道她有何等的蛇蝎心肠？”

    沈玦被文锦心轻柔的顺着毛，慢慢的情绪也稳定了一些，但眼神依旧寒厉，他的心结依旧是解不了。

    “我前些日子找到了舅母曾经的一个丫鬟，已经去请她了，到时就能知道当年到底发生了什么。”

    “丫鬟？母亲身边的人，我全都查过，不是下落不明就是已经死了。”

    母亲出事的时候，沈玦还小，自然没法子查清这些事，等他有意识要去查的时候，那些她母亲身边伺候的人，早就死的死不知所踪的不知所踪。

    然后点了点她的额头，“你从什么地方把人找来的？还是你厉害，我这么多年都没找到。”

    “我不是在管家嘛，就拿到了府上所有人的名单簿子，里头就夹着建府起的所有资料，我是顺着他们的亲人一个个去查，起初也是一无所获，后来我就花了点钱，给他们的旁系亲戚还有街坊邻居。”

    文锦心边说边有些不好意思，拿钱砸人这种事情她还是头回干。

    沈玦马上就明白了，当时肯定是出了大事，沈剑青让伺候母亲的人全部都离府，抹去了他们存在的痕迹，可人只要活在这世上，又如何能做到一点痕迹都不留。

    花了一年多时间，才算是找到了这个还活着的丫鬟叫翠青。

    没想到她根本就没有搬去乡下，就生活在城里只是换了名字和身份，对身边的人说是外头嫁到本地的。

    他们的人派去请翠青，可翠青什么都不愿意说，也不承认自己，后来是文锦心亲自去请。

    把沈玦和沈剑青的关系说给她听，“我虽然不知道到底发生了什么，但舅母一定不希望看到这样的沈家，将表哥蒙在鼓里，并不一定是为他好，也不一定是为了沈家好。”

    然后没有再逼翠青，说是回去等消息，那边也一直没有消息传回来，甚至听说要搬家，就在文锦心以为此事肯定不成了时，翠青让人传了话，说要见沈玦一面。

    文锦心这才等到了这个机会，她有预感，或许这是最后一次打开表哥心结的机会。

    “表哥，不管发生什么，我都会永远站在你这边，你从来都不是一个人。”

    沈玦抱着她的动作一僵，然后慢慢的收拢，她说的对，不管结果如何都不会比现在更糟了。

    第二日，文锦心就去安排翠青和沈玦见面的事情。

    但她自认为事情处理的很隐秘，却还是被沈剑青给知道了，他难得的去了一趟李氏的院子。

    “这事是本王的错，当年一时心软就同意了翠青留下，现在想来追悔莫及，不过你也不用担心，此事我会处理好。”

    李氏张了好几次的嘴，她想劝沈剑青可最终都没有发出声音，“王爷不如在这用膳。”

    沈剑青看了她一眼，最终还是摇了摇头，“本王书房还有不少的公文，等过几日空些了再来看你。”

    李氏就明白了，很识趣的没有再说，恭敬的送着沈剑青到了院子外。

    等回到屋里时却对着窗子发呆，丫鬟提醒了用膳，才挥了挥手，“我没有胃口，撤下去吧。”

    这么多年了，一切也该有个了断了。

    原本沈玦约好了和翠青见面的日子，却一直都等不来，反倒是等到了翠青被人送出城的消息。

    而那送翠青出城的人就是沈剑青。

    沈玦冷笑了一声，果真是他的好父亲，正打算去追，没想到沈剑青就派人来请他了。

    当时文锦心与他在一块，两人便一块去了书房。

    “你们来了，坐吧，翠青是我派人送走的，我知道这么多年你一直不甘心，你既然想知道真相与其问个丫鬟，不如来问我。”

    “好，那我便想问问你，当年我母亲是为何而难产。”

    “你母亲身子弱，身下你后就一直亏损，怀你妹妹时我本想劝她不要生下来，我们有你便足够了，但她不愿意剥夺孩子的生命，最后执意要生下来，生你妹妹时果然不顺，生下后更是出血不止。没过几日便出了事，若是可以，我更愿替你母亲去承受这一切。”

    沈剑青说的动容，几度哽咽，文锦心能肯定他说的句句是实情没有隐瞒。

    “收起你的假惺惺，既然如此情真意切，为何又会急不可耐的续弦，我可是记得清清楚楚，我那好姨母可是怀着身子入的门，这便是你口口声声的替她承受一切？”

    沈玦冷眼旁观，根本不信沈剑青的话。

    被沈玦如此一刺，沈剑青的脸色有些僵硬：眼里闪过一丝的落寞。

    过了会才缓缓道：“这是我的错，但我可以保证你母亲出事绝对与此事无关，也和你姨母无关，这件事里错的人只有我一个，你若是要怨就怨我一个，与他人无关。”

    “好一个与他人无关。”沈玦总算是亲耳从他口中听到了这些话，直接起身拉着文锦心的手就要走。

    当文锦心告诉他或许有隐情的时候，他居然真的期盼过，是不是这里面有什么误会，现在想想真是可笑。

    他宁可自己这十多年都是被蒙在鼓里，也不愿意相信这个人真的背叛了他的母亲，口口声声的说着爱她不悔，转头就在她身怀六甲时与她亲妹妹苟且，这样的父亲他宁可不要。

    即便沈剑青亲口说了，可文锦心还是觉得事情有隐情，因为她能感觉到沈剑青回忆时的痛苦和情深。

    可到底是什么秘密，让他宁可被沈玦误会，也要坚持不说呢？

    “世子，留步。”

    就在两人要离开时，李氏突然出现了。

    沈剑青一看到她就觉得事情不对，皱了皱眉，“你怎么来了？不是与你说了我会处理的，你回去吧。”

    他这样的话，落在沈玦的耳里就像是在维护李氏，更是冷笑了一声，看都未看他们一眼直接要走。

    “世子不是想知道当年到底发生了什么吗？王爷想要给我保留最后的尊严，不愿意说，那就让我自己说吧。”

    “住口！夫人身体不适，你们送她回去。”

    沈玦像是没听见一般，他现在只是不想看到这两个人，还是文锦心拉住了他的手，她总觉得李氏嘴里的才是真相。

    而李氏却难得的强硬了一次，呵斥了所有的下人，关上了书房的门，安静的看着沈剑青，“王爷，您想瞒到什么时候？瞒到世子与您父子离心吗？这么多年已经瞒的够久了，而且我也已经想的很清楚了。”

    然后面向沈玦和文锦心，将她深藏在心底的秘密，慢慢的回忆了出来。

    李秋华从小就与大她五岁的姐姐最好，姐姐在她眼里是最完美的，姐姐喜欢的东西她就觉得是好的，吃的用的穿的，什么都要学。

    等到姐姐嫁人了，李秋华就觉得自己的生命都缺失了一块，她很想念姐姐就会时常去王府陪她，等生下沈玦之后更是常去。

    她起初很讨厌沈剑青，觉得是他夺走了姐姐，可看姐姐和沈剑青浓情蜜意久了，不知何时竟然觉得沈剑青很好，慢慢的对沈剑青生出了不该有的心思来。

    但她自己也知道其他都能学，单单这个不可以，她知道姐姐和沈剑青很恩爱，所以即便是喜欢也没有说出口。

    家中为她说亲，她也没有意见，就在婚事快要定下来之前，她又去了一趟王府。

    这都很平常，直到离府的时候出事了。

    沈剑青的奶娘有个儿子，长得人模狗样的姓郭，和沈剑青从小一起长大，平日里陪着沈剑青习武读书，沈剑青没有兄弟姐妹就把他当自己的兄弟来看待。

    没想到此人看上李秋华很久了，一直想上门求亲，又怕自己身份低微，也不知怎么的被他发现了李秋华爱慕沈剑青的事情。

    又知道了李秋华马上要许配人家，他就生出了贼心，骗李秋华说沈剑青私下找她有事。

    李秋华对沈剑青有别样的心思，当下就鬼迷心窍的信了，没有带下人跟着姓郭的出去了。

    没想到一进屋就被迷晕了，再醒来时早已为时已晚。

    遇上了这种事，她没脸见人只想一死了之，可被姓郭的威胁，要把她的龌龊心思告诉她姐姐，李秋华只能求着他不要，不敢把这件事告诉任何人。

    就这样又被他威胁着行了好几次苟且之事，直到她月事没来才知道是怀孕了。

    姓郭的觉得事成了，想以此来要挟李家娶李秋华为妻。

    李秋华也只能忍气吞声的活着，但没想到的是，那姓郭的太过高兴，第二日喝多了酒竟然从马上摔了下来，脑袋磕到了石头上，当场就死了。

    出了这样的大事，哪里还能瞒得住，就被沈剑青和她姐姐给知道了。

    为此姐姐还险些动了胎气，夫妻二人左右的商量都不知该拿李秋华怎么办，再去看她已经悬梁自尽了，好在丫鬟发现的早被救了下来。

    这事虽然与沈剑青无关，但却是他身边的人，李秋华会被骗也与他有关。

    李秋华又怀了身孕，哪里还嫁的出去，只能瞒着所有人，以她陪姐姐待产为由留在王府，不让她寻死。

    然后沈玦的母亲思虑再三，就提出了要让沈剑青娶她为平妻的主意，但此事不仅沈剑青不同意，李秋华也不同意。

    直到她生沈韶媛时难产不治，临死前逼着沈剑青答应娶李秋华为续弦。

    又劝服了李秋华，“孩子是无辜的，既然怀上了就该把他生下来，我即便知道自己的身体弱，也还是不愿意拿掉她，她是有血有肉的生命。我知道你喜欢剑青，以后由你照顾他我会安心，你又是两个孩子的姨母，玦儿和媛儿我就交给你了。”

    李氏说到这里，脸上已经满是泪痕，“姐姐知道我一心寻死，就为我寻了个活下去的理由，或许是我不够爱他，那个孩子还是没能保住，从那之后能让我活下去的就只有你们兄妹了。”

    沈剑青为了维持表面的假象，即便不愿意，也要定时踏进李氏的院里，但也只是一同用膳，如果要宿在那边两人也是分房而睡，可这些都是瞒着所有人的，也就难怪他们说是夫妻，却看上去更像是主仆。

    沈玦这么多年确实想过无数种的可能，包括他们在保守一个秘密，却从来没有想过，真相竟然是这样的血淋淋。

    “是我的错，当年我就该在出事的时候一死了之，可我不敢，才会有今日之种种。”

    沈玦的脸上终于出现了一丝的迷茫，他看着屋里的人，那他这么多年到底恨了些什么？

    应该恨沈剑青吗？他什么都没做，错的是姓郭的他也为此付出了代价。

    恨李氏吗？她除了有不该有的心思外，她是最大的受害者，甚至孩子也没有保住，她既可怜又可悲可恨。

    可又有人想过他的感受吗？

    当时的他才五岁，眼睁睁的看着母亲离开，又要接受姨母变成继母的事实，没有一言半句的解释，带着身孕堂而皇之的取代他母亲的位置。

    他痛苦了十几年怨恨了十几年，到头来却告诉他，一切都是假的，他甚至不知道该恨谁。

    沈玦一时无法接受，没有看屋内的人一眼，直接冲了出去。

    沈剑青担心他会出事，就要去追。

    被文锦心给拦住了，“舅父，还是我去吧，您现在去只会是火上浇油。”

    然后在走之前，朝他们两福了福身，抬眼看着沈剑青努力的控制住自己的情绪冷静的道。

    “舅父，您或许是个好丈夫是个好姐夫是个好人，但你唯独不是个好父亲。”

    所有人都没有错都有苦衷，那错的人难道是沈玦吗？

    这一刻她为沈玦心疼为他难过，包括沈玦的生母在内，他们考虑了所有人，唯独忽略的是这个早慧又渴望亲情的孩子。

    说完就追着沈玦出去了，没人心疼他，就由她来心疼他，爱他。

