    另外一边，电影一放完，许大茂边收拾东西边问秦京茹：

    “你来北京还没好好玩过吧？”

    “没有，以前就去过一次天安门。”秦京茹说完就开始埋怨秦淮茹，道：“我姐太抠了，连王府井都不带我去。”

    “我带你去，我带你在北京好好玩玩，好好转转，然后再带你吃火锅。”

    “真的？”秦京茹一听高兴坏了，可转念一想，今天她和许大茂才刚刚认识，有些不好意思的说：“可是，我花你钱不合适吧？”

    “这点钱对我来说不算事，我们院谁最有钱？我！”说完，见周围看电影的人都散的差不多了，低声朝秦京茹炫耀：“我给你说我上乡下，兄弟单位放一场电影，相当于我半个月工资，我一个月我至少去三四回。”

    秦京茹忽然想起昨天晚上她姐秦淮茹说何雨柱最有钱，问道：“你和何雨柱比谁有钱？”

    “什么何雨柱？是傻柱，我告诉你，别拿傻柱和我比，我俩都不在一个档次上，他比我差太远了，走走走，别在这说了，我们去王府井吃火锅去，回头再给你买身新衣服。”说着，许大茂背起放映机，拉着秦京茹就轧钢厂的宣传科走。

    许大茂要先把放映机放起来，出去玩不能背着放映机啊。

    也就在这时，他才发现身旁边还站着秦淮茹家的三孩子。

    “小姨，我们也想去王府井。”棒梗扯了扯秦京茹的衣袖哀求道，小当和小槐花也是一脸期待的望着秦京茹。

    “你们去个屁，滚滚滚。”许大茂对三个孩子一顿吼，吼完就拉着秦京茹走了。

    “我给你说，你以后要小心点，你姐家那三孩子喜欢偷人东西。”

    “什么？真的假的？怎么可能？”

    许大茂一把搂住秦京茹的肩膀：“我骗谁也不能骗你啊，不信你问你姐，前天棒梗刚偷了我一只鸡，我一分钱都没让你姐赔。”

    “为啥啊？”

    “还为啥，傻了吧唧的，咱有钱啊，不就是一只鸡吗，小意思……”

    三个孩子站在原地傻傻的望着许大茂和小姨远去的背影。

    “哥，许大茂给小姨说我们偷他鸡的事了。”

    棒梗没有接着妹妹小当的话，而是死死的盯着已经走远了的许大茂，直到彻底消失在夜色中，才带着两个妹妹往家走。只不过，回家的路上，小当和槐花一直在说今天的电影，只有棒梗一个人沉默不语。

    回到家后，秦淮茹见只有三个孩子回来，不见秦京茹，就问棒梗：

    “你小姨呢？”

    结果棒梗一声不吭，直接躺床上把被子往头上一蒙，睡觉了。

    “这是怎么这是？和人打架了？”婆婆张氏见自己孙子不对劲，转头向小当和小槐花问道。

    “许大茂给小姨说我哥偷他的鸡，我哥才不高兴的。”

    “嘿，这许大茂怎么什么都说？你说他在孩子面前说这个干嘛？不知道孩子自尊心强啊……”

    婆婆在说，秦淮茹在听。可张氏一直说个不停，让秦淮茹越加的心烦，冲小当和小槐花吼道：“你们两个还不上床睡觉，站在门口干什么？”

    小当和小槐花被吓了一跳，不敢言语，赶紧跑回床上睡觉去了。婆婆张氏被儿媳妇这一声吼，终于把嘴巴给闭上了。

    ……

    秦京茹和许大茂从王府井玩完，提着大包小包回来了，回到中院，秦京茹就要往表姐家走，结果被许大茂一把拉住了。

    “你干嘛去？”

    “回去睡觉啊。”

    许大茂一听，气的要死，说：“你是不是傻？你把这些吃的带回去，还有你的份？”

    秦京茹一想也是，表姐家三个孩子，她婆婆也是一个嘴馋好吃的人，她手里这些瓜子果子还不够他们一天吃的呢。

    “那我放哪？”

    许大茂趁势一把搂住秦京茹，低声说道：“傻妞，当然是去我那啊！你忘了？我就住这后院呢。”

    “去，拿开你的手，我们才刚认识呢。”

    “要我说你们农村姑娘思想就是落后，现在都什么年代了，你也不看我们城里是怎么谈恋爱的。”

    许大茂边说边拉着秦京茹往后院走。

    正走着，突然撞到一个人身上。

    “他妈谁呀？走路不长眼？”

    “你爹。”

    许大茂抬头一看，是何雨柱，气得他用指着何雨柱，警告说道：“傻柱，我给你说，你说话给我放尊敬点，不然我就不客气了！”

    何雨柱看了他一眼，懒得搭理他，就他这样的瘦子，他可以一个打三个。

    就在他抬脚正要走的时候，许大茂指着旁边的秦京茹，贱笑道；“傻柱，你知道这是谁吗？”

    天黑，何雨柱一直没有注意，打眼一看，呦，这不是秦京茹吗？这俩人怎么走一块去了？绝配啊！

    “我又不瞎，怎么不知道，秦寡妇的妹妹秦京茹啊。”

    “不许你说我姐是寡妇！”

    “嘿，傻柱，你是不是因为秦淮茹没有把秦京茹介绍给你，你就嫉恨她？”许大茂贱贱的笑道。

    “就她这样的也就你当宝贝，我根本看不上。”

    “我还看不上你呢！”秦京茹在旁边气呼呼的说。

    “那我谢谢你，你最好别看上我。得嘞，祝二位早生贵子，我先走了。”

    许大茂和秦京茹看着何雨柱的背影，两人都愣住了。不应该啊，按道理说被抢了相亲对象应该非常生气的啊，他怎么一点都不生气啊？

    “嘿，奇了怪了，走，不管他。”

    说完，许大茂拉着秦京茹回屋去了。

    晚上十点多，

    秦京茹穿着新衣服回来了。

    见表姐秦淮茹坐在桌前还没睡，问道：“姐，你怎么还不睡啊？”

    “这都几点了？你没回来我能睡的着吗我？这衣服许大茂买的？”

    秦京茹一听表说到衣服，顿时来了精神，在她面前转了一圈，说：“当然是他，我又没钱。姐，你看我穿这身衣服像不像城里人？”

    秦淮茹看着秦京茹身上穿着新衣服，但两手空空，不由得问道：“你衣服呢？原来的衣服。”

    “扔了啊，土的要死，不扔干嘛。”

    秦淮茹无奈的看着秦京茹不知道说什么了，她才跟许大茂待多久啊，就把许大茂身上的坏毛病学来了。

    “你真打算和许大茂结婚？”

    “不然呢？”秦京茹坐在床边，从口袋里抓出一把瓜子，嗑了起来：“你还想我嫁给那个厨子啊？”

    “厨子有什么不好？饿不着，稳定。”

    “得了吧，许大茂都和我说了，你和那个傻柱的事了。”

