    第58章 唐三卷土重来？

    “……”

    “嘶……”

    注意到刚才的一幕，林辰不禁深吸了一口气。

    三万多年的魂兽，尤其是精神系的魂兽，就这么轻而易举地给震晕了…

    这就是，强者的世界吗？

    “愣着干嘛，辰儿，快吸收吧。”

    看着那有些傻呆呆地站在原地的林辰，比比东也是笑着催促道。

    “是，老师！”

    听着自家老师的话，林辰也是取出龙骨剑，走上前去，给予那银月狼王最后一击。

    刹那间，一枚漆黑的魂环，也是出现在了林辰的视线里。

    下一刻，他便盘腿坐在地上，开始吸收这枚三万四千年，远超过第四魂环年限的万年魂环。

    而比比东，则是在一旁默默地关注着眼前的小人儿。

    “辰儿的第一魂环就千年，第三魂环便达到万年级别。”

    “如今，第四魂环都已经达到三万四千年了……”

    看着不远处正在吸收魂环的林辰，比比东忍不住感叹道。

    在有着罗刹传承的帮助下，她的第一武魂的第三魂环才堪堪达到万年级别，可对方却是直接吸收……

    嗯，不愧是她的弟子！

    “也不知道，辰儿吸收这精神系魂兽之后，会获得怎样的魂技……”

    一时间，比比东也是陷入了思考之中。

    魂环吸收的过程格外顺利，没过多久，林辰便已然吸收完了这第四魂环。

    顿时间，他便进入自己的武魂空间，开始看那本自己的“食神之书”。

    这本“书”还是之前的书，前三页的食物也仍旧是那三样：蛋糕，汽水和包子。

    很快，第四页的食物，也是出现在了他的意念中……

    【食材：清心薄荷糖】

    【属性：精神】

    【能力：服用后，提高精神状态、反应力】

    【当前阶段：（4/10）】

    【当前增幅效果：100％】

    【下一阶段增幅效果：125％】

    “服用后，增幅自身100％的精神状态，同时提高反应力？”

    看着自己的食神之书，林辰不禁一愣。

    提升精神状态和反应能力？

    “怎么了辰儿，魂技不怎么好么？”

    来到林辰的面前，注意到对方那有些失落的样子，比比东也是好奇地问道。

    “老师……”

    “这是第四魂技薄荷糖，能够提高精神状态和反应力，您尝尝……”

    林辰运用魂技，递给了对方一颗薄荷糖，开口说道。

    “嗯？”

    “辰儿，这个魂技很不错。”

    “提升一倍的精神状态和反应能力，这对于魂师而言，可是极为强大的增幅，甚至超过其他方面的增幅。”

    感应着自己精神程度的增强，比比东不禁开口道。

    “老师说的对。”

    林辰闻言，也是认同地点了点头。

    他的第四魂技，的确很强。

    毕竟，只有在精神状态极佳的情况下，才能发挥出最好的实力。而提升一倍的反应力，就更不用多说了。

    当然，最主要的是，薄荷糖很容易存储！

    在密封的情况下，甚至能保存好久。

    这样的糖豆如若运用到军队里去，对敌人来说将会是致命的打击！

    “话说，辰儿现在的增幅效果都是100%了吧？”

    刹那间，比比东突然想到了什么，再次将目光望向一旁的少年。

     100%的力量、速度、防御和反应力增幅…

    当真是恐怖如斯！

    “嗯？”

    “老师，怎么了？”

    注意到比比东望着自己，林辰也是不禁开口问道。

    “没什么……”

    “辰儿，我们回去吧。”

    比比东闻言，却是轻轻摇了摇头，回应道。

    说完，便带着林辰腾在空中，重新往武魂殿的方向飞去。

    “……”

    与此同时，星斗大森林中内……

    “该死，该死……”

    “小舞——我的小舞——舞——”

    “小舞——你在哪儿啊——”

    相对于前些天，此时的唐三脸上憔悴了许多，由于对魂兽的怨恨，他这一路上也是见一个杀一个，衣服上也满是红色的血迹。

    “该死！”

    “小舞到底去哪儿了！！！”

    回想到泰坦巨猿将小舞带走的情景，唐三的双眼顿时布满血丝，一拳打在了一旁的百年树上。

    只不过，他不是林辰，根本打不穿。

    “泰坦巨猿，魂兽……”

    “林辰……”

    “你们，都该死！”

    一时间，唐三眼中闪过一抹邪气，仰天长啸道。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼——”

    下一刻，一只五千年的巨熊却是被他吸引了过来，一脸怒气地看着他。

    “哪儿来的畜生！”

    看着这头畜生，唐三不禁怒吼道。

    下一刻，一阵暗黑蓝银草从土地中钻出，将那五千年魂兽纠缠在一起。

    暗黑蓝银草，第一魂技：缠绕。

    暗黑蓝银草天赋技能——吞噬！

    不过十几分钟，那只巨熊体内的能量便被唐三吸了个干净，化为一团皮包骨……

    一时间，唐三在体内魂力增长几分的同时，身上的邪气也愈发严重……

    “小舞，等等我——”

    想到小舞那可爱的笑脸，唐三也是重新望星斗大森林的深处进发，一柄透着几分邪气的锤子，也是出现在了他的手中。

    他，绝对会把小舞找回来的！

    “小三！”

    正在这时，一道黑影却是从星斗外围飞向唐三的方向。

    “嗯？”

    “父亲？”

    听着那还算熟悉的声音，唐三也是一愣，疑惑地说道。

    他父亲……怎么在这儿？

    他父亲就一铁匠啊！

    “小三，你这是在做什么？！”

    唐昊走到唐三的面前，不禁大声道。

    若不是那赵无极告诉他小三出事了，他还真不敢相信他儿子敢一个人在星斗大森林里闯荡。

    这可是星斗大森林啊，一个小小的魂尊，怎么敢的啊！

    “父亲……”

    “我要去，找小舞。”

    唐三眼中闪过一抹杀意，开口道。

    小舞是他的逆鳞……

    那泰坦巨猿居然敢抓小舞，他，必将其杀之！

    “小三，那泰坦巨猿是十万年魂兽，你打不过它的。”

    看着自家儿子这执拗的样子，唐昊也是解释道。

    “十万年……”

    唐三闻言，身体止不住的颤抖，顿时心如死灰。

    十万年魂兽！

    封号斗罗都奈何不了的级别，小舞岂不是……

    “星斗大森林这么大，你得找到猴年马月，倒不如好好修炼。”

    “我带你……去找你老师他们吧。”

    “他们现在，在蓝霸学院。”

    轻轻拍了拍儿子的肩膀，唐昊也是开口道。

    实际上，他内心也是格外可惜。

    毕竟，那女孩儿是他给自家儿子准备的十万年魂环来着，可惜……没了。

    “好……”

    抑制住内心的悲伤，唐三点了点头……

    泰坦巨猿，魂兽，林辰——

    都该死！

    (本章完)

