    第810章培训

    第二天。

    杜氏酒店的招工办公室里。

    看着眼前的报名表，人事经理摆了摆手。

    “这批女孩子都不错，先把他们送去培训，三天培训之后就可以正式上岗。对了，让老服务员带一带他们。”

    杜氏集团现在比较乱，酒店的经营那算是一盘散沙，他这个人事经理也不知道什么时候就会被撸下来。

    他们不断的招工,就是因为现在人员的流失太严重。

    来的服务员只要干够一个礼拜，大概清楚酒店的情况。

    知道酒店现在随时有可能关门。立刻服务员就会走人。

    这已经不知道是他们招的第几批服务员。

    因为人员不够固定，老服务员流失的太严重，年轻的服务员又补不上来。

    新鲜血液无法补充，造成了现在酒店的服务严重下滑。

    很多老顾客已经纷纷抱怨，因此老顾客流失了很大一部分。

    他这个人事部的主管也微微有些头疼,他在这酒店已经干了一辈子，算是杜氏的老人,可是眼看着这家酒店从曾经的辉煌，现在渐渐到了没落。

    很难感慨心里是一种什么样的滋味儿。

    可是没有办法。

    他不是总经理，新来空降下来的总经理是杜家老三的儿子杜之明。

    这位大少爷不学无术，对管理方面根本一窍不通，但是喜欢指手画脚。

    可是大家疯传的杜氏集团新的接班人对此居然视若无睹。

    这位大少爷在管理方面那更是无所顾忌。

    各种物资方面吃回扣，甚至篡改各种票据，中饱私囊。

    连他这個人事部的主管都有些看不下去。

    照这么下去用不了半年，这一家酒店估计就得倒闭。

    更让人事部主管心惊的是，这位大少爷手里可不是一家酒店，三家星级酒店全在他手里。

    到最后恐怕是酒店只剩下空壳子和一堆债务。

    等一下的领班直接拿了这些报名表出去，把新人领到了后面去进行培训。

    张丽萍跟在所有人当中，心里微微有些忐忑。

    马上就要高考了，她在学校请了三个月的假，老师都非常惋惜。

    可是他跟班主任推心置腹的说了这些事情之后，班主任也很无奈。

    有时候面对一个优秀的学生,他们无能为力。

    家庭遭遇变故,这个是没人可以控制的。

    好在老师说了。

    等她休息的时候可以到老师家去补课,这样尽量把落下的功课补上来。

    希望她到时候还可以参加高考。

    张丽萍跟着所有的人员进入了后面的训练场所。

    训练很简单，不过就是训练他们站在原地，腰背挺直，姿态挺拔，再加上要目不斜视，稳稳的端着托盘。

    开始是端着空托盘，到了下午的时候，托盘上开始增加东西。

    一开始是放两块砖头，到后来砖头换成了空的啤酒瓶，从空的啤酒瓶又变成了装满水的啤酒瓶。

    从一个啤酒瓶变成两个啤酒瓶。

    看起来简单又枯燥乏味。

    不过服务员也的确做的就是这些，剩余的时间就是被一些规章制度和被各种服务项目的菜单，和价目表。

    张丽萍很快就脱颖而出，因为这些太简单了，以她的资历来说，如果只是做这些东西，根本没有难度。

    可是这个过程中她也听到不少人议论纷纷，休息的时候服务员们总是会聚集在一起。

    新人向老人打听现在酒店的情况，老人也会不经意的抱怨酒店目前的情况。

    总之张丽萍听到了一个最坏的消息，就是这家酒店现在经营不善，很可能过几个月就会倒闭。

    她不知道江小小让她来这里到底是为了什么，可是她只是需要工作三个月，而且工作上面要升职。

    她的目标很明确,无论再苦再难，她也会留在这里坚持完这三个月，这是承诺，也是她唯一可以拿到报酬的方法。

    她相信江小小，江小小既然说出来就一定会做到。

    晚上的时候她会坐五站公共汽车来到江小小的家，看到这个普通平常的院子的时候，她还有些不习惯。

    认为江小小不会是框骗自己吧？

    看江小小的样子也不像是很富裕，如何能够供应自己上学？

    可是看到江小小开着汽车回来的时候，心又放下了。

    这个年代他们家是普通家庭，街上的汽车对于他们来说那简直就是奢侈品。

    江小小看到早早就等在门口的张丽萍笑着招呼她进院子。

    江小小对张丽萍的培训是按照对星级酒店管理人员的培训开始的。

    显然张丽萍很年轻又很聪明，接受能力非常强，也不过是几个小时，张丽萍自己都觉得眼前打开了一扇门。

    这是曾经最先进的国外培训方式，毕竟江小小参观过不少这种专业的星级酒店培训学校。

    她又是一个有着丰富资历和经验的实践者。

    两方面结合之后，对张丽萍的培训可以算是一个超级老师。

    甚至开始在语言方面培训张丽萍双语教学。

    酒店英语在很多时候都用得着。

    这也是一个五星级酒店的管理人员必须具备的素质。

    张丽萍学了一晚，对眼前的女孩儿真是佩服的五体投地。

    眼前的女孩儿没有教过她端盘子没有教过她任何的礼仪，可是女孩儿可以指出如何摆餐桌？叠餐巾？

    针对餐具的摆放可以一一教会她秩序。

    重要的是不光用中文还有英文教学，对于整个酒店的服务流程甚至比她还熟悉。

    酒店房间的卫生要求标准，酒店餐厅饮食的标准，酒店前台标准，酒店餐厅，酒吧，吧台的标准要求。

    简直是如数家珍。

    张丽萍仿佛眼前打开了一个新世界，她以前只是认为这只是一个工作

    服务员的工作在所有人眼中没有什么特别。

    就跟她路过的小饭店的服务员一样，不过是给别人端端盘子。

    可是现在她才明白，原来星级酒店的服务员要会的东西太多了。

    从今天开始，张丽萍是认真专心的投入了这一场工作当中。

    谁都不知道张丽萍对酒店服务的热爱，从这一刻就开始了。

    当然更没有人知道这个小小的服务员，以后会是酒店的风云人物。

    (本章完)

