    叶小文知道唐雪初的想法，点点头，第二天一早叶小文开车来到家里接叶子兮等人。

    叶小海也开着自己的桑塔纳过来了。

    “雪初回来了，昨天妈还念叨呢，你怎么不过来呢。”

    李静见了唐雪初热情的很。

    唐雪初的性子本来就好，再加上李静也有意的和未来的妯娌处好关系。

    “嫂子，过年好啊，昨天去单位了，还没有时间过来。”

    唐雪初解释特一句，然后看向了叶子兮。

    “这是子兮姐吧，总听小文说起，今天终于见面了，姐……”唐雪初看着叶子兮笑吟吟的说道。

    叶子兮看着唐雪初那漂亮的不像话的面容，心里感叹了一声，自己这个弟弟还真是有福气。

    这么漂亮的姑娘，她路上就听姜桂芝念叨起过唐雪初了。

    不过没有想到唐雪初竟然这么漂亮。

    唐雪初的性格不错，叶子兮的性格更好。

    唐雪初觉得叶子兮可怜，叶子兮知道唐雪初是叶小文的女朋友，也爱屋及乌。

    两个人很快就打成了一片，叶小峰没有时间。

    叶小文和叶小海兄弟俩，带着三女出去逛了一天。

    一天逛下来，叶子兮和唐雪初两个人彻底的熟络了起来。

    叶小文也就放心了，隔天叶小文就开始忙了。

    已经过了初十了，不管是多果粒公司，还是东兴玻璃厂都已经上班了。

    东兴玻璃厂上市以后事情就多了，各种报表和财务制度，都需要处理的。

    多果粒公司这边，还好说，主要就是应付其他公司竞争的事情。

    去年的时候多果粒公司就施行了农村乡镇的政策，还是非常的有效果的。

    农村乡镇现在的饮料消费市场还不行，但是却是一条路子，对于现在的多果粒公司来说，最起码也扩大了一些市场。

    而且乡镇农村的消费市场，未来还是很有发展潜力的。

    “这个乡镇农村的饮料品牌，还是要扩大一点种类的。”

    叶小文看着各个种类饮料的销售情况，开口说道。

    “好的，口味开发方面，你看看有没有需要注意的？”

    叶琪问道。

    现在多果粒公司这边，主要就是叶琪在负责了。

    吴祖望的精力开始更多的放在了东兴玻璃厂身上。

    东兴玻璃厂这边上市以后，魏明一个人忙活不过来的，吴祖望就需要过去帮忙了。

    至于叶小文，一个人负责三家公司的整体方案，哪里还有时间负责具体的工作。

    不过叶琪的能力还是不错的，跟着叶小文的时间也不短了，叶小文还安排能够信得过叶琪的。

    所以叶小文现在也把多果粒公司的事情交给了叶琪了。

    “口味方面，偏重一点好了，是甜味的更甜一点，偏酸的更酸一点，乡镇农村那边，相比城里，大家更加喜欢味道重一点的。”

    叶小文笑着说道。

    “好的，叶总，我记下来了。”

    叶琪点点头。

    叶小文继续说道：“还有啊，咱们这个正常产品的价格在乡镇地区，一定要保持住价格。

    坚决不能够降价，千万不能够给人一种低端的感觉。”

    “好的，我明白的，咱们公司在品牌树立方面还是下了一些功夫的。”

    叶琪笑着说道。

    现在公司的品牌价值还是不错的，在城市里边有很高的知名度。

    今年又投入了几百万的宣传费用，选择的地方都非常的高端，在品牌树立方面绝对的没有问题。

    “那就好，另外就是在销售方面，一定要建立好咱们自己的经销商队伍，去年的时候咱们有一部分的经销商不是咱们公司的。

    今年剩下的那一部分，也要逐渐的替换下来，全部换成咱们自己的零销队伍。

    不然的话，万一要是有什么事情的话，在将来的竞争中，咱们就会处于不利的位置，这一点绝对要重视起来。

    就是咱们自己的经销商队伍，每年也要培训一下，确保咱们自己的经销商队伍没有问题。”

    叶小文叮嘱道，未来是一个渠道为王的时代，没有一个自己过硬的经销商队伍，在未来的竞争中，很可能就处于不利的地位。

    “叶总，我知道，你放心。”

    叶琪一条一条的都记了下来。

    “对了，物流那边呢？”

    叶小文问道。

    “十个物流仓储中心，现在在顺利建设中，大概在下半年的时候，就基本上都能够竣工了。

    等过两天，我会安排人再出去转一圈，看看到底怎么样了。”

    叶琪说道。

    十个物流仓储中心，这是多果粒公司去年最重要的两个投资之一另外一个就是原材料生产基地的投资了。

    物流仓储中心代表着多果粒公司能不能够快速的把产品运输到全国去。

    而原材料生产基地代表着多果粒公司的生产能力，这是去年的时候，多果粒公司扩张的时候两项最重要的投资。

    这两样建立起来了，未来多果粒公司就有了更多的资本，也能够消化掉最近多果粒公司快速扩张，带来的根基不稳的事情。

    “还有过两天，要去一趟高纯县的，到时候我和你还有公司的高层都要去，咱们要留一部分人在那里盯着，一定要尽快的建成。

    有什么需要我解决的问题，第一时间给我打电话。

    市场方面，咱们多果粒公司今年也就是这样了，稳中求进就可以了，没有必要冒险，但是这两样工作一定要抓起来。”

    叶小文说道。

    叶琪也明白，多果粒公司肯定不能够无限的扩展下去的，有时候发展的太快了，并不是一件好事情。

    所以今年的多果粒公司要快速的打好根基才是最重要的，而不是扩展的问题。

    “叶总放心，我会亲自盯好的，你的意思我明白的。”

    叶小文站了起来，看向了窗外，嘴里嘟囔着说道：“今年的情况，不是太好啊。

    风高浪急，我们一定要注意啊，保持充足的现金流，减少库存，以防万一啊。”

    叶琪听着一愣问道：“叶总，是有什么事情吗？”

    叶小文摇摇头：“说不好啊。”

    

