
“笨蛋！还愣着干什么！”

落下的黑影朝希尔维亚大吼了一声，同时挥动这手中的十字长剑朝其他那些被巨大眼球控制的护卫尸体冲杀了过去。

“雷欧！是你这个混蛋。”看清黑影是谁后，希尔维亚瞬间明白了刚才是怎么一回事，明白了自己等人为什么会被发现，不禁朝雷欧大骂了一声。

只是骂归骂，她手下的动作却也一点不慢，抬手对着面前那几个独眼巨人的眼睛射出箭矢，同时挥动短剑，朝独眼巨人非常明显的下肢弱点削切过去。

虽然已经自身暴露出来了，但雷欧却并没有急着毁掉周围剩下的护卫尸体，他选择用刚才的副脑系统整理出来的十字剑剑术和这些护卫尸体游斗，借着这些护卫尸体之手熟悉这种从未有过的近战冷兵器技能。

虽然这些护卫尸体已经没有了自我意识，但却依然拥有着战斗的本能，施展出来的剑术依旧凌厉，让雷欧数次体验到了生死危机，而他也在这种生死之间的搏杀中，快速掌握这门十字长剑的剑术。

不过，即便雷欧在应付多名护卫尸体的围攻，他依然能够分心旁顾其他事情。

比如，希尔维亚灵巧的动作在三个催化出来的独眼巨人面前，就像是灵巧的花蝴蝶一般，看得见摸不着。

在躲避攻击的同时，她的箭矢也精准的扎入了独眼巨人身体的各个要害，特制箭矢上的灵能不单单给伤口造成撕裂伤，而且开在伤口周围扩散，破坏周围的器官和肌肉，让这些独眼巨人的行动更加迟缓，更加困难。

最为致命的是她带着特殊灵能的短剑，这把短剑割开的伤口不会愈合，而且会加快血液流出。

不到一分钟的时间，这些独眼巨人身上的血液已经流出了三分之一有余，如果不是那股紫色气体的效用支撑，他们早就已经倒下了。

另一边那几名骑士的厮杀已经接近尾声，拥有丰富对敌经验的正教廷教会骑士已经斩杀了三名秘密教会骑士，但同样他们也付出了一名同伴的性命。

唯一平静的只有那一片黑暗，那些山民变成的怪物像是被黑暗彻底吞食了一般，没有半点动静。

只不过，这些关注对象并不是雷欧的分心的重点，他的重点在祭台上。

这个时候，大陆议会的议长已经爬上了祭台，站到了那名大祭司的旁边，朝那名大祭司说了几句话，然后便躺在了祭台上，将身上的衣服脱掉，把那块皮放在了胸口。

大祭司没有迟疑，一边大声的诵读着未知语言编撰的祈祷文，一边取出一把献祭刀，直接剥下了议长胸口的一块皮肤，然后将那块皮放在上面，高举着双手将手中的献祭刀插入自己胸口，以自身向那巨大眼球献祭。

这一刻，雷欧的灵视中，悬浮在祭台上空用灵能加意识凝聚而成的巨大眼球瞬间散去了形体，化作了一团紫烟朝下方议长身上的那块皮灌输而入，同时那块皮也融入到了议长的胸口之中。

见到这一幕，雷欧明白全力触手的时机到了，于是立刻激发完美控制技能的战斗模式，手中挥动的十字长剑速度瞬间提升了几倍，剑身像是消失了一般只剩下了两道光。

而这两道光以无比精准的攻击从周围护卫尸体的骑士剑围攻中穿过，将这些护卫尸体的人头彻底斩断，同时长剑上附着的灵能也将控制尸体的眼球灵能给冲散，彻底毁掉了尸体再次战斗的可能。

毁掉那些护卫尸体后，雷欧的动作没有半点停滞，整个人在完美控制之下，速度推进到了极致，化作了一阵风，从前方还在交战的希尔维亚、独眼巨人中间穿过，飞纵到了那个祭台上，一脚踢飞了已经死去的大祭司，右手长剑朝躺着的议长劈砍过去。

然而，原本双目紧闭的议长瞬间睁开了眼睛，露出了一双有着深紫色眼眸的双眼，同时手也以极快的速度伸出，一把抓住了十字长剑的剑刃。

本应该可以轻易劈开这只手的十字长剑却被一股强度指数高达六百点的灵能护罩给挡住了，并且这一层护罩还扩散到了议长的全身，议长身上的气势也逐渐提升，看样子像已经用自身完美的接受了巨大眼球的将临。

虽然眼前的局面出乎预料的糟糕，但雷欧却并没有受到任何影响，在右手的攻击无果后，立刻将左手的双子本能的转变成了最强的献祭刀状态，在对方还没有彻底融合巨大眼球的意识和力量之前，扎在了对方胸口的那张皮上。

六百点灵能强度所形成的防护罩足以抵挡在场所有人的灵能武器，但面对雷欧手中这把看上去无比脆弱的骨质小刀，却像是空气一样毫无阻挡的作用，轻而易举的就被插入到了那张皮上，并且穿透过去扎到了议长的心脏上。

“该死的！”

在献祭刀插入到了目标体内后，雷欧却并没有半点喜色，反倒心中咒骂了一生，第一时间就是想要将握住的手放开，以免献祭成功后，需要面对混浊与轻灵之主的凝视。

然而他想得很好，但却无法做到，因为他的手像是和献祭刀变成了一体的一般无法松开，同时一股吸力从献祭刀中传出，不仅仅将议长、将巨大眼球的精神意识、或者说灵魂吸入其中，就连雷欧的精神意识也陷入到了里面。

雷欧发现自己再一次陷入到了一个亚空间虚空之中，只不过相比起那个混沌愚者所在空荡荡的亚空间来，这里多了一个还活着的空间掌控者。

在进入到这里的那一刻，雷欧就能够感觉到自己的意志日常值在急速下降，他不等副脑系统提示危险，立刻激活了机械意志，让自己进入到了那种绝对理智的状态，然后他才转头朝身后看过去。

只见在雷欧身后的亚空间全都被气泡所覆盖，并且每一个气泡都能够看到一片星云在里面旋转，而任何一个气泡对于雷欧而言都如同一个星球般巨大。

还没等雷欧寻找气泡中的那双眼睛，就有一个带着紫色星云的气泡中钻出一道光芒直接打在了雷欧的身上，直接将还没有明白是怎么一回事的他打出了混浊与轻灵之主的亚空间。

一晃神过后，周围的景象又回到的那块荒地的祭台上，雷欧的手还握着那柄献祭刀，倒下的议长已经真正的死去，而那块皮也快速腐朽，失去了所有的力量。

在身后，祭台下的战斗还和刚才一样，仿佛刚才他进入到的那个亚空间不过花了不到一秒的时间而已。

这时候，雷欧能够感觉到自己的身体有所变化，应该是献祭成功后获得了混浊与轻灵之主的古神馈赠，但现在不是查看个人数据界面的时候，他只能将这件事放到一旁，先解决了其他麻烦再说。

只见，雷欧将献祭刀和十字剑模式的双子变回到了拳套形态，直接从祭台上飞跃而起，朝还在顽强对抗希尔维亚的三个独眼巨人落下去，并且在空中一拳击中了一个独眼巨人的头颅，将他的头瞬间打碎。

紧接着，快要落地的时候，他的身子一旋，一拳正好打在了另外一个独眼巨人后腰上，将双倍重击的拳力他的肚子彻底打裂开来，甚至就连脊椎也被打断。

最后一个独眼巨人或许是看到见势不妙，想要逃跑，但却被一旁的希尔维亚直接切断了一条腿，倒在了地上。

还没等倒下的巨人翻身，希尔维亚的短剑就已经插入到了他的头颅中，将他的大脑彻底绞成了糊，而另外一个断了腰还没死的巨人也很快被希尔维亚随手射出的箭矢穿颅而死。

见到最后一个独眼巨人被解决了，雷欧直接抽出了王后，看都不看，就朝那边还在交手的教会骑士，开了两抢。两枚带着穿透灵能的子弹瞬间打在了那两名毫无防备的异教教会骑士头上，从他们的头颅钻过，将他们当场击毙。

这个时候，将那些山民变化成的怪物困住的黑暗快速消退，变回到了那个黑衣贵妇。

贵妇复原后也没有站在原地，而是快速的后撤，远离那些还没有从黑暗中恢复过来的独眼怪物。

这时，希尔维亚看着这些独眼怪物犹豫了一下，显然是在考虑这些怪物还有没有救，但结果让她失望。然后她果断的抬起手中加装了弹射器的机械弓弩，朝那群独眼怪物发射了一枚被她视为致命底牌的特制炸弹。

只见那枚炸弹在空中划过一道弧线，落在了独眼怪物群的中间，瞬间爆炸开来，一股烈焰从爆炸点扩散开来，将周围所有的独眼怪物都笼罩在其中，然后又猛地缩回去，消失不见。而那些怪物则在烈焰中毫无抵抗的化成了灰烬，土地也被烧得干裂开来，并且还能看到一些星星点点的结晶物。

雷欧这时候正好解除了身上所有正在激活的灵能技能，见到这团温度高到不可思议的烈焰后，不由得倒吸了一口凉气。

这时，希尔维亚忽然转身，将手中的机械连弩对准了雷欧，冷冷的说道：“雷欧·多德，你为什么在这里？”

见到希尔维亚如此表现，那两名教会骑士也默默的站到了雷欧的身后，堵住了他的退路，而那名黑衣贵妇却并没有凑上前来，反倒像是在向雷欧表明态度一样远远的站开。

“你就这样对待刚才帮助你的人吗？”雷欧看了看身后的两名伤痕累累的教会骑士，又看了看希尔维亚，笑道：“还是说你觉得能够凭你们现在这些人能够对我构成威胁？”

希尔维亚沉默了会儿，将手中的机械弓弩放下，朝雷欧身后的教会骑士点了点头，随后才神色肃然的问道：“你不是去银月塔吗？为什么会……”

“谁告诉你，我去银月塔了？”雷欧一脸平静的说道：“就因为我从你那里交易了银月塔的资料吗？”

希尔维亚没有反驳，她也意识到自己误会了，但高傲的性格也使得她不愿意道歉，而是故意找事做一般，朝祭台走去，查看祭台上议长的情况。

那两名教会骑士见到雷欧并非敌人，也转身回到了他们同伴尸体的旁边，蹲下身子，将同伴尸体身上一串代表身份的挂饰取下来，将头盔取下，露出头盔下一张苍发老人的脸。

他们从腰间拿出了一个特制的金属试管，将试管里面的液体倒在了同伴尸体的头部上，就看那些液体快速的在尸体身上渗透扩散，眨眼间扩散到全身。

跟着尸体像是被蒸发了一样化作星星光点，又仿佛萤火虫一样飞到空中，四处飘散，那两名教会骑士安静的肃立在尸体旁边，默默地祈祷，使得周围的气氛变得无比肃穆。

当尸体只剩下了一身铠甲和其他装备后，教会骑士熟练的将它们整理了一番包裹起来，各自背上。

“真是可怜，战斗了一生，却只留下了一个名字，写在阵亡薄上！”这时，那名黑色贵妇已经走到了雷欧的身边，看着那边教会骑士处理自己同伴尸体的仪式，有些嘲讽、又有些感叹道。

雷欧没有说话，因为眼前的情景让他想到了自己在地球联邦处理战友尸体时的场景，两者是何等的相似。相比之下，这些教会骑士还算好的，至少他们还能有一个真正的名字，而他们这些生物武器则只配拥有一个出厂编号。

这时，希尔维亚那边已经仔细检查了大祭司和议长的尸体，将身上的火油倒在了上面，把尸体连同整个祭台全都烧掉，另一边教会骑士处理其他异教骑士的尸体也是同样的做法。

雷欧看到走过来的希尔维亚等人，说道：“你们是准备现在离开，还是在这里休息一下。我在附近租了一间猎屋，虽然比不得什么高档旅馆、酒店，但至少能够有杯热水，能够清理一下身上的伤势。”

希尔维亚犹豫了一下，不知为何她感觉到和雷欧相处的时候总是会出现情绪失控的情况，这让她很不喜欢，所以也有些排斥和雷欧相处。只是，她在准备拒绝的时候，忍不住又看了看身旁的已经伤痕累累的教会骑士，看了看那黑衣贵妇。

“别看我！刚才我耗费了不少的魔力，已经累到不行了。”黑衣贵妇直截了当的说道。

“你带路，”希尔维亚见此情况，朝雷欧点点头，说道。

雷欧也不介意希尔维亚的冰冷语气，他之所以会提出去猎屋的建议，主要还是为了从希尔维亚等人的口中套取今天这个秘密教会的事情。

于是，雷欧就在前领路，一行人朝那林中猎屋走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419487"  chaptername="第九十八章  献祭">加入书签</a>
</div>
