    第1章   

    看着床上血肉模糊的一坨，沈知离实在很难把它和名动天下的十二夜公子联系到一起。

    

    但很不幸的是，实际情况就是如此。

    

    顶着身后一群黑衣男子殷切到灼热的目光，沈知离微侧首，咳嗽了一声：“青堂主，还能救，不过回春谷的诊费是很贵的……”   

    她的话还未说完，只听哐当一声。

    

    黑衣男子刷刷散开，几个的红木箱子一字排开，角落处走来一名青衫男子，他掂了掂手中的判官笔，向上一抬，箱子齐刷刷打开，满箱金灿灿的黄金，成色十足，晃花人眼。

    

    沈知离的面容几乎瞬间舒展开。

    

    有银子就好说话。

    

    受她那个吝啬成名的师傅沈天行影响，沈知离在敛财方面简直青出于蓝而胜于蓝。

    

    刚一接手回春谷就定下规矩，上门找她求医不管看不看，求诊费一个子也不能少，之后接踵而来的治愈费、药材费、住谷客房费……基本上除非到了生命垂危的时刻，少有江湖人愿意再来回春谷看病。

    

    不过越是如此，回春谷的医术越发被传的神乎其神。

    

    沈知离套上特制的指套，在床上人的身上翻了翻伤口。

    

    啧啧啧，新伤旧伤加起来简直找不到一块好的地方，不过万幸，断了七八根肋骨竟然没有一根插进心肺里。

    

    “他是怎么弄的？”

    

    “摔伤。”

    顿了顿，十二夜雨堂堂主青荇才叹气道，“从悬崖上摔下去的。”

    

    “怎么摔下去的？”

    

    “被人推下去的。”

    

    “被人？”

    沈知离抬起头，口气里略带了几分诧异，“谁？”

    

    沈知离对这位鼎鼎大名的风云人物也慕名已久，江湖盛传十二夜公子侠肝义胆，文武双全，又兼样貌出众，谈吐温文，口碑极好……   

    这点沈知离差不多可以确定，因为她接手过不少被十二夜公子重伤的人，但没有一个不是败的心服口服，甚至还有的一边在疗伤中痛的嗷嗷叫，一边在为十二夜公子说好话，大意基本是“十二夜公子当真是人中龙凤，令吾等羞煞”“我这辈子就没见过比十二夜公子更加风华出众的人，假以时日，此子、此子真是……不可限量啊”。

    

    做人做到这个份上，基本上只有两种可能。

    

    一种是城府深不可测，一种是……笨蛋。

    

    青荇复又叹了口气：“魔教左护法叶浅浅，或者叫柏浅。”

    

    “……十二夜公子视若珍宝的那个，非常有性格的红颜知己柏浅姑娘？”

    

    青荇轻轻点头。

    

    与十二夜公子和魔教仇深似海同样出名的，是他那位让天下无数女子羡慕嫉妒恨的心上人，柏浅。

    

    沈知离的性子不算太八卦，但还是忍不住问了声：“你家公子移情别恋？”

    

    青荇的脸色难看了一些，摇头，显然不想就这个话题多谈。

    

    对方不愿，沈知离也不多问。

    

    只是在脑中快速划掉前面猜测的选项，如此难以启齿，显然说明被骗的是他家公子，这位十二夜公子应该，不，肯定……是个笨蛋吧……   

    “你也不用担心了，既然收了你的银子，你们又没有违反回春谷的求医令，人我是一定会救的。”

    收人钱财替人消灾，沈知离意思意思安抚了两句，“你就放心的去吧。”

    

    “放心的……去吧？”

    

    “呃，有问题么？”

    沈知离挑了挑眉。

    

    “没什么……那就拜托沈谷主了。”

    

    沈知离虽然人品不是太好，但医德还是有的。

    

    简单观察过伤口，剖胸，取骨，接好，缝合，一气呵成，各种灵丹妙药不要钱的用，足足忙到天黑才将这位公子裹成粽子。

    

    末了，沈知离一边取下手套洗手一边示意打下手的医童替床上的病人擦擦身。

    

    额前长长垂下的染血发丝被轻轻撩开，露出光洁的额头，沈知离下意识瞄了眼，顿时有些发愣。

    

    一般人在这种时候都是面色惨白形容狼狈，但偏偏这张脸极端狼狈下依然清朗俊逸，如水般温润沁人，干净的好像纤尘不染，此时苍白失血的情状反而显出了一种让人心疼的脆弱，恨不能温声将他唤醒。

    

    ……真是副好皮相，也难怪这么多女子倾慕。

    

    感慨归感慨，倒也不是没见过比他更好看的男子，沈知离想，反正等他病好，下次见面又不知是何时。

    

    在对得起银子的药材下，十二夜公子身上的伤逐渐开始痊愈，虽然看起来严重，但毕竟没有伤及根本，这种学武之人的身体又极好，估计不出两月又可以活蹦乱跳了。

    

    如此一来，除了换药的时候，沈知离倒也懒得去看他。

    

    十二夜公子醒来的那日，好巧不巧恰是沈知离为他换药的日子。

    

    扒光了十二夜公子的衣服，沈知离用手指一点点划过受伤的地方，仔细检查伤口愈合的情况，作为医者，即便是个女子也对他人的身体见怪不怪。

    

    指尖按了按尾椎，嗯，愈合的还不错……皮肤也不错。

    

    下面……   

    沈知离一侧眸，就对上一双色泽浅淡的眸子。

    

    她眨眼，那双眼睛也眨了眨眼。

    

    眸中并没有刚清醒时的迷糊，显然已经看了好一会。

    

    房间里陷入了一片沉默。

    

    沈知离面不改色心不跳的收回放在敏感部位的手，端起一本正经的神情，准备先混淆视听：“我……”   

    那边的人已经先用略沙哑的声音道：“姑娘，幸会。”

    

    静室里那双淡琥珀色瞳仁格外的清澈剔透，弯起眼眸，笑容明亮和煦，宛如冬阳。

    

    沈知离也淡定道：“不幸会，我看了你好几日了。”

    

    “这里是……”对方又眨了眨眼睛，似乎思考了一下，突然握住沈知离的手道，“能冒昧问一句，你是……我的娘子么？”

    

    那只脏手！   

    轻微洁癖的沈知离迅速抽手，斩钉截铁：“不是！”

    

    “……那姑娘是？”

    

    “回春谷谷主沈知离。”

    

    垂下了长长的睫毛，仿佛不好意思般，对方笑得有些腼腆：“抱歉，我好像是失忆了。”

    

    沈知离捏眉心：“察觉了。”

    

    “还有……姑娘，虽然这么说有些失礼，但……我觉得我似乎对你一见钟情。”

    

    虽然突兀，但语气中的真诚半分不减。

    

    沈知离定定看了眼前男子一会。

    

    “原来是摔坏脑子了。”

    

    松了口气般，扭头对外面叫道，“青堂主，你家公子出问题了！”

    

    小小的静室里很快围满了人，十二夜公子坐在床上任由围观，面上风轻云淡笑得像个傻子。

    

    沈知离伸出五指，问道：“这是几？”

    

    “五。”

    

    “很好。”

    她又伸出三指，“这呢？”

    

    “……三。”

    

    “加起来呢？”

    

    “……八。”

    

    转头沈知离对青荇笑道：“青堂主，恭喜你，你家公子只是失忆，尚未变成弱智，实在可喜可贺。”

    

    青荇却笑不出口，一脸凝重的问：“沈谷主可有医治的办法？”

    

    “尚无。”

    

    “在下愿意再出一万两银子，不知……”   

    “有！”

    

    青荇欣喜道：“什么办法？”

    

    沈知离舔了舔唇：“让我开颅检查一下，我有三成的把握解决……”   

    “开颅……这，不知又有几成可能会危及性命？”

    

    “七成。”

    

    “……”   

    “主上，你醒一醒醒一醒，真的什么都不记得了吗？

    稍微再想一想，属下是青荇啊！雨堂堂主青荇！还有其他堂您还记得么？”

    

    “主上，小人是花堂的张远啊……”   

    “主上，小人是……”   

    “不记得，不过……”床上的人想了想，笑看着沈知离，“她真的不是我的娘子么？”

    

    屋中顿时安静了下来。

    

    床上的男子见状，有些遗憾的半垂下睫，脸上的失落不加掩饰：“看来真的不是，那想必之前是我独自思慕姑娘，不然也不会一见到姑娘就觉得……”   

    这样的神态别的男子做或许会显得很怪异，由他来做却反而令人不由生出一种同情怜悯之情。

    

    “等等……”青荇忽然打断，转头对沈知离道，“对了，沈姑娘，你熬的药还在外面罢，在下陪你去拿。”

    

    沈知离会意出门。

    

    刚合上门就听见青荇带着几分别扭的恳求声：“沈谷主，你……能不能先哄哄他……？”

    

    哄什么，再清楚不过。

    

    沈知离干脆道：“没兴趣。”

    

    青荇道：“诊费什么绝对不在话下！我们这多的就是银子！”

    

    沈知离怒道：“我看起来像能被银子收买的女人么？

    ！”

    

    青荇痛苦道：“拉拉小手一万两！”

    

    沈知离：“……成交！”

    

    

