    萧阳话音落，刀影显。

    “噗嗤！”

    唐宋元发出了杀猪一般的嚎叫，他的另一个肩膀也被刺穿了。

    他自问武道实力不弱，在唐门的核心弟子，不入宗师，是不准在江湖上走动的。

    原因很简单，宗师是一个分水岭。

    入了宗师，在江湖上不说可以横着走，但是只要不遇到强者，几乎在都市里是可以无敌的。

    不然，他也不可能肆无忌惮，带着唐门的人到处作案，为非作歹了。

    甚至，根本不顾及法度。

    因为他是宗师，根本不需要顾及世俗的这些法度，也只有武盟督察队的人出现，他才会收敛一点。

    宗师，不是世俗的所谓警察系统可以对付的了的。

    哪怕遇到交火，他也可以安全撤离。

    可是，他怎么就这么倒霉，在银州这小小地界，竟然遇到了一拳就能将他打穿的人。

    而且用的竟然还是唐门从不外传的功法。

    真是见鬼了！

    萧阳跟本不理会他的嚎叫，匕首一闪，再次刺杀了过去。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    ……

    一刀刀落下，鲜血流淌了一地。

    小腹，肋骨，双臂，双腿，任何部位都没有落下。

    萧阳的匕首，不断的刺下，鲜血喷射，连他的衣服都被鲜血浸透了。

    唐宋元，已经昏迷了过去，可是萧阳依旧没有停下。

    不仅仅是对唐宋元残忍迫害赵方雄的仇恨。

    更有他伤害叶云舒的仇恨！

    尤其是这段时间以来，发生的这些狗血事件。

    萧阳一直都在冷静的隐忍着，燕京，汗国首尔，再到银州。

    他一直都在隐忍，可是这一刻，他忍不住了。

    不管怎么说，汗国三兴还是一方巨擘，还是世界五百强。

    可你唐宋元是个几把！

    这种跳蚤一般的人物，竟然也敢侵犯他萧阳的女人。

    床上的叶云舒，看着萧阳犹如疯魔一般的状态，一阵阵齿冷。

    狠。

    实在太狠了。

    萧阳很少将自己嗜血的一面，展现在叶云舒的面前。

    这一次，真的是个例外。

    而叶云舒，也被这血腥的一幕，彻底震撼住了。

    ——

    一刻钟后。

    唐宋元生死不知，一身的窟窿眼。

    鲜血流淌出数米远去。

    而走廊尽头，沈傲君和大胸警花姜胜男，上气不接下气的赶了过来。

    姜胜男看到这一幕，脸都绿了。

    “萧阳，不要再扎了，这人留着，我有用！”

    她认得出，此人就是唐宋元，事关邪教残余，这是一个很好的获取情报的渠道。

    只要严加审问，一定能将银州市的毒瘤，彻底揪出来。

    萧阳扎了唐宋元两百多刀，至于死不死，全看他命大不大了。

    反正匕首是短匕，伤口不深，就是为了放血。

    “还不走吗？”萧阳瞥了一眼床上的叶云舒，冷淡的说道。

    叶云舒急忙站了起来，披着窗帘朝外面走来。

    “萧阳，谢谢……谢谢你救了我。”

    呵呵……

    萧阳深吸一口气，说道：

    “要说谢谢，你应该感谢赵方雄，他都已经说了，这家伙不是什么好人，你还鬼迷心窍。”

    叶云舒紧紧咬着嘴唇，她哪里知道赵方雄一个坏痞，竟然还当了回好人。

    再看到萧阳那副居高临下教育人的态度，没来由的就辩解道：

    “萧阳，我都道歉了，你还想干嘛。”

    “我希望你讲点道理，我又不会读心术，我怎么知道唐宋元是什么人？”

    “而且，他在我直播间里刷了好几千万的礼物啊，让我跟他见面，我能拒绝吗？”

    “而你呢，那时候，你在干什么？”

    萧阳脸色阴沉，没有说话。

    那一刻，他的心在疼。

    叶云舒一肚子委屈，一说起这个，胸口剧烈的起伏着，眼圈已经红了。

    “还有，我已经一无所有了，公司没了，董事长当不成了，我辛苦数年的生命一号也付诸东流了。”

    “我实在没办法，才去做直播的，而你呢，这一切不是你导致的吗，我在做直播的时候，在我最需要你的时候，你又在哪里。”

    “现在一出现，你就说我的不是！”

    “萧阳，你真的变了！”

    叶云舒越说，心里就越是难受，眼睛死死的盯着萧阳。

    呼！

    萧阳长舒了一口气，说道：

    “我一直都在，结婚这些年，我哪一次缺席了你的生活，你的工作？”

    “我们的感情，难道就这么经不住考验吗？”

    “那个叫唐宋元的家伙，根本就不是爱你永不变！”

    “你仔细的想想这个名字，仔细的想想爱你永不变都在直播间里跟你说了什么！”

    叶云舒娇躯就是一颤，瞬间止住了眼泪，愣怔的看着萧阳。

    榜一大哥是爱你永不变。

    谁会这么痴情，只在直播间里关注一个主播，还叫爱你永不变这样的名字。

    而在直播间里，爱你永不变跟她聊起那些过去的往事，仿佛亲身经历过。

    不然，她也不会产生相见恨晚的感觉了，刚开始，她还以为这是心有灵犀。

    可是现在一想，那根本就是萧阳，所以才对以前的事情这么了解。

    一想到这种可能，叶云舒的芳心都在颤抖个不停。

    “爱你永不变，真的——真的是你？”

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “当然是我。”

    “你知道这些天我是怎么过的吗？”

    “在傲天宗里，我累死累活救朱坚强他们，可是燕京却出现了冒名顶替我的人。”

    “我一出来，面对的就是你的离开，而我不能第一时间去找你解释，马上去了汗国灭火。”

    “在汗国那么危机的情况下，我率领兄弟们之余，还在观看你的直播，给你打赏。”

    “我怕他们欺负你，怕他们让你表演过分的东西，我甚至还买下了那家直播公司！”

    轰！

    叶云舒的脑袋轰隆一声，一瞬间失去的思考能力。

    原来，原来萧阳为自己做了这么多。

    他一直都在守护着自己。

    “那个萧阳，真的是假的吗？”叶云舒问道。

    萧阳却苦涩一笑。

    萧阳感觉到现在还在问这个问题，真的很可笑。

    “我跟你那么多年了，连外人都知道我怕老婆第一名，将你的一切，都当做第一要务，又怎么会做出那些事？”

    “而你竟然不相信我，出事了连解释的机会都不给我，第一个离开我的人，就是你，呵呵。”

    “罢了，我累了。”

