
这是女生的直觉。

眼下看宁末然和顾衡还并肩走在一起，左玉涵心中更加不舒服了。

她目光无意的扫过顾衡，面上却是笑了笑，假装不在意的说了句。

“听说你和顾衡同学以前就是高中校友吧？真羡慕你啊，顾衡可是我们这一届的新晋校长，你之前就跟他关系那么好，肯定很幸福吧？”

虽然她隐藏的极好，但这话里的酸味简直要溢了出来。

宁末然微微抬眸，听出了她话里的意思，却依旧是那副不卑不亢的模样。

“顾衡同学成绩优秀、为人谦逊，和他能成为校友，自然是极好的。”

她这话说的有理有据，让人根本跳不出差错来。

左玉涵暗暗攥紧了拳，心想，这个女生果然不一般，自己都把话说到这种地步了，她居然还不上钩。

她笑了笑，刚准备继续挖坑。

“是么？顾衡同学以前也是校草，你就没有——”

“实验开始了吗？”

左玉涵的话还没有说完，就被一旁脸色微冷的顾衡直接打断了。

见顾衡开口说话，左玉涵的神情微微有些难看，但很快又笑了起来，对他的态度格外殷勤。

“还没呢，刚才我简单处理了一下，就等你们过来，顾衡同学，等会咱们一起做吧？”

面对左玉涵的殷勤和讨好，顾衡不为所动。

开学这么久，他不是看不懂左玉涵心中的那份心思，只不过他心里早已另有她人，对其他女生的示好一概视而不见。

刚才会直接打断左玉涵的说话，也只是因为她对宁末然的态度实在是有些过火了。

“等会儿吧，我先带末然同学过去了解一下。”

顾衡面无表情的说了这句话，说完也不管左玉涵的脸色有多么难看，直接领着宁末然就往实验室里面走。

察觉到顾衡意思的左玉涵脸色一下子就沉了下来，紧紧盯着二人离开的背影，没有说话。

倒是一旁反应永远慢一拍的夏凡拍了拍她的肩膀，好奇的问她。

“左同学，你怎么还不进去？顾衡同学都带着林同学准备开始了。”

被他这么一提醒，左玉涵这才反应过来，脸色微沉的点了点头，和夏凡一同走了进去。

因为实验才刚开始，只是一些基础工作，傅山这一次并没有来，全部都交给学生们自己处理。

左玉涵阴沉的看了一眼正在说话的顾衡和宁末然，这才上前一步轻轻敲了敲桌子，清越的声音缓缓响起。

“傅教授上次已经宣布了，这次实验由我来当小组长，既然如此，那就由我来分配这次实验每个人需要完成的任务吧。”

宁末然点了点头，并没有什么意见。

她只不过是对这个实验最终结果有兴趣而已，谁当组长对她而言并没有什么区别。

但顾衡像是怕她多想一样，特地在旁边解释了句。

“左玉涵高中的时候就参加过这种实验，因为她有一些经验，所以傅老师才选她当小组长的。”

宁末然目光微顿，随后点头表示自己知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555716"  chaptername="第595章  分配任务">加入书签</a>
</div>
