    接下来，在犹如舞台般的高台之上。

    白发苍苍的老拍卖师妙语连珠，一边用苍老而洪亮的声音介绍着。

    一边接连展示了一些诸如用魔法颜料描绘的异彩画作等，颇为神奇的物品。

    另一边，面对着这些五彩缤纷的物件，台下的贵族和商人们，也是时不时的，发出一阵阵低低的惊叹之声。

    只不过，整体的气氛，远没有之前的两场那样高涨。

    在这个过程中，最激烈竞价的一次。

    就是富态胖贵族与另一位富商之间的，关于一副《逆光的光明精灵族少女》画作的争夺。

    最终，富态胖贵族以30000枚金龙的价格，成功将其收入囊中。

    望着富态胖贵族的胖脸上，满脸兴奋地神色，雷骁又望了望画布之上栩栩如生，正在森林河边嬉戏、朦朦胧胧的几位尖耳朵女子，不由得微微撇了撇嘴。

    看来，富态胖贵族这一次，还真是不虚此行啊。

    总而言之，从在场绝大部分来宾，一直面露期待的表情上来看。

    几乎所有人，显然都是在等最后一件压轴物品，远古之匣的出现。

    毕竟这神秘的玩意儿，刚刚被发现，便是引来了不明势力的觊觎，恐怕其中一定隐藏着什么大秘密吧。

    超强的武技或者魔法？罕见的魔药配方或者魔药？巨大财宝的去向？

    说不定，一旦将其参透，从此将一飞冲天也犹未可知！

    “果然都在等待远古之匣的出现吗？”

    注意到了这一点，雷骁微微颔首，感觉自己的手心有些出汗。

    毋庸置疑，在远古之匣出现的那一刻。

    也同时意味着，一场绝大部分人都始料未及的，由五阶强者所刮起的血雨腥风，就要疯狂席卷全场。

    “启禀领主大人，神秘组织的13位强者，在克利与加里的指引下。

    已经悄无声息地干掉了一队，正在商陆交易会屋顶某处站岗的繁音城守备军弓箭手。

    目前，正在通过下方阳台上的窗户，进入交易会的内部！”

    就在雷骁想到这里的时候，南星飒气十足的轻声，随即传了过来。

    “终于来了吗？”

    听到这里，雷骁对着不远处隐藏在石柱后面的虎杖点了点头，示意其随时做好战斗准备。

    在这个视觉盲区的位置上，再加上隐匿指环的帮助，就算是那所谓的修罗，也几乎不可能发现虎杖的存在。

    而琳与白薇，也已经在凯莉的协助下，前往了交易会最高级的展区附近，随时准备弄出些大动静，吸引盖尔前往处理。

    至此，己方可谓是万事俱备，只等繁音城主一方与神秘组织强者开打了。

    “下面即将登场的，正是咱们本场拍卖会的最后一件压轴物品，不久前才在古代遗迹中发现的远古之匣！

    想必在座的各位来宾，对于这一刻，已经期待已久了吧？”

    旋即，白发拍卖师洪亮的声音，再次响彻了整个拍卖场：“那么，就让咱们一起来揭开这一神秘之物的真面目吧！”

    拍卖师老者话毕，台下的众贵族和商人们，立即睁大了眼睛，一个个伸直了脖颈，面露好奇之色。

    而雷骁则是直接吞下了一颗风目丹，将自身的视力，提高到了一个新的档次，凝神观望着。

    一时间，全场寂静无声，所有人的视线，都是集中在了最前方的拍卖台之上。

    哗啦啦。

    紧接着，伴随着一阵金属锁链碰撞的轰鸣声。

    一个巨型青石平台，开始缓缓从舞台中央升起。

    而在偌大的平台之上，则是摆放着一个一米见方的黑色正方形物体。

    仔细望去，这个黑色正方形物体的表面光滑，时而有魔法流光闪过，就如同是一个巨大的魔法纸壳箱。

    “看来，这应该就是凯莉口中的强力魔法结界了。

    据说这种魔法结界，拥有着完善的自我循环系统，就连五阶强者，也无法将其打破。

    同时，还会恒定重量，使人无法进行搬运。”

    看到这里，雷骁眼睛微眯，继续观察着：“可惜的是，尽管其坚固无比，可覆盖面积却是极小。

    并且和储物空间一样，只能存放没有生命气息的物品，使得其实用性大大降低，几乎就是一个保险箱。”

    雷骁刚刚暗自思忖到这里，只见台上的老拍卖师，颇为潇洒地拍了拍手。

    旋即，几队训练有素的交易会护卫，便是从舞台下左右两侧的通道中快步而出，将整个舞台完全包围了起来。

    从气息上来看，每一个护卫的实力，都在二阶资深层次以上。

    其中，还夹杂着几股三阶强者的不俗气息。

    一时间，突如其来的一幕。

    使得会场之内，安静祥和的气氛，陡然变得紧张了起来。

    “呵呵，请各位无须担心。”

    另一边，只见台上的老拍卖师抬了抬手，示意众人安静下来，旋即道：“想必各位也已经有所耳闻。

    这匣子在刚被发现时，就遭到了不明势力的抢夺。

    因此，为了保证各位以及远古之匣的安全，我们这才会有此举动。”

    “说得倒是冠冕堂皇。”

    听到这里，雷骁微微撇了撇嘴，在心中暗自思忖道：“其实就是为了防备有神秘组织的强者，混迹在来宾的队伍中吧。

    不过，这显然不是这一次陷阱的主要力量。

    看来，那繁音城主之所以会这样安排，大概还有着虚虚实实，迷惑神秘组织强者的目的。”

    “好了，各位尊贵的来宾，接下来，就请跟老夫一起欣赏这远古之匣的真面目吧。”

    慷慨激昂的说到这里，老拍卖师对着不远处，正在待命的几位魔法师强者点了点头。

    紧接着，那几位魔法师强者会意，迈出步伐，径直来到了拍卖台中心的青石台前。

    顷刻间，高亢且层次分明的晦涩咒语声响起。

    片刻之后，那正方形黑色结界上所闪烁着的异彩，便是明显黯淡了几分。

    “看来，这应该就是解除结界的咒语了。”

    望着面前这颇为神奇的一幕，雷骁微微颔首。

    不由得露出了若有所思地神色：“据凯莉之前所说，这种特殊的高强度魔法结界。

    有着一套独特的封印与解锁规则，每一次的解锁咒语，都是完全不同，且需要复数的多人进行完成。

    最为关键的是，这还只是其中的一道保护措施。

    由此可见，这种结界的防护措施，确实是可以说是十分完善了。

    怪不得神秘组织的强者，平时没有出动。

    身为副会长的加里，自然比任何人都清楚，解开其的困难程度。”

    另一边，在几位台上的几位魔法师强者，施法完毕后。

    拍卖师老者微微颔首，又从怀中掏出了一块淡紫色的晶石，轻轻贴在了已经暗淡无光的黑色结界之上。

    下一秒，伴随着一阵玻璃破碎的清脆声。

    青石台之上的黑色结界，便开始以肉眼可见的速度，迅速塌陷。

    仅片刻，一个半米见方的深灰色匣子，随即出现在了众人的面前。

    仔细望去，这匣子四四方方，呈完美的正方体，并没有类似于盖子或者小抽屉的组成部分，形状很像是一个魔方。

    在大量光晶石的映照下，其表面反射出了一种暗淡的诡异光芒，似乎是吸收了一部分光源。

    看上去，匣子所使用的，应该是介于金属与晶石之间的某种特殊材质，可谓是十分神奇。

    而且，其上遍布着精雕细琢的细碎纹理，乍一望去，就像是极为复杂的迷宫一般，让人顿生莫名的眩晕之感。

    “好家伙，这就是远古之匣吗？”

    在风目丹的作用下，仔仔细细地看到这里，雷骁不由得露出了惊讶之色。

    毫无疑问，这匣子显然比他想象中的，还要神秘许多。

    “光是从这个距离看上去，这匣子就给人一种极为厚重的年代感。

    似乎是有某种魔力一般，让人难以将视线移开，显然不是寻常之物。”

    一边摩挲着下巴，雷骁一边继续思考着：“话说这东西真的是个装东西的匣子吗？又到底是哪个种族留下的？

    最为关键的是，这其中究竟隐藏着怎样的秘密，使得神秘组织明知道这里是陷阱，还要不惜一切代价的硬闯进来？”

    就在雷骁暗自思忖的同时。

    另一边，只听台上的老拍卖师，缓缓开口，继续介绍道：“如各位所见，这就是远古之匣。

    据我们繁音城的资深考古学者所判断。

    这物件，很有可能来自于三千年前的空白时代。

    至于到底隶属于哪个种族，目前还不得而知。

    不过，通过查看遗迹中的蛛丝马迹，可以分析出。

    这东西来自于咱们人族、精灵族、矮人族、半兽人族以外的种族，确实可以称得上是极为神秘的物件。

    呵呵，毕竟在那空白时代中，从此消失灭迹的种族，也不在少数。

    由此，也进一步增加了这匣子的价值。”

    说到这里，望着台下一众贵族和商人们聚精会神的神色，拍卖师老者微微一笑。

    又继续道：“并且，在经过多次尝试后，我们发现。

    无论是在物理层面上，还是在法术层面上，这匣子均是无法打开。

    至于为什么断定其是一个匣子，是因为我们用昂贵的专业探测魔法卷轴进行探测后。

    在匣子的内部，出现了某种微弱的魔法反应。

    这一点，无疑证明了这其中，必定隐藏着某种玄机。”

    此时，老拍卖师再次顿了顿，一边捋着老脸上花白的胡须，一边继续道：“因此，尊敬的繁音城主阁下决定。

    由于我们繁音城，实在是无法破解其中的秘密。

    所以，还不如将此物拿出来，由有缘人竞得。

    也许，就会发现其中的秘密，也犹未可知。

    一旦由哪位来宾借此飞黄腾达，到时候可不要忘了我们繁音城啊，呵呵。”

    老拍卖师此话一处，台下的众贵族和商人们，不由得纷纷目光火热地，望着舞台上反射着暗淡光芒的古朴匣子。

    不用说别的，光是从这个外表和年月、以及被歹人觊觎这几点，就可以完全断定，此物绝对非同凡响！

    这一刻，不少心思缜密的贵族们，已经在开始考虑，一旦将其竞得，应该如何顺利离开繁音城了。

    当然，在场的人群中，只有雷骁和己方众从属，清楚地明白。

    这一切，不过是繁音城主诱敌前来的幌子罢了，并不会真的将其拍卖。

    “不过，既然这帮狡猾的家伙，已经把拍卖这远古之匣的目的，自圆其说，并用空头支票，送了个顺水人情的话。

    那么，这样一来。

    就算是神秘组织前来袭击，其他受到波及的贵族和富商们，自然也就无法将责任，怪罪到繁音城主的头顶上了。

    不得不说，这繁音城主果然是个老狐狸啊。”

    想到这里，雷骁漆黑眸子转动，一边观察着周围宾客的表情。

    一边在心中暗自思忖道：“话说回来，虽然不知道对方刚才所说的话中，有几分真和几分假。

    但是，如果这个匣子真的来自于，三千年前的空白时代的话。

    那么，这一切，确实就可以说得通了。

    毕竟己方之前所遭遇神秘组织时。

    无论是古代战场遗迹，还是沈半夏领地边的精灵族遗迹，似乎都和三千年前的空白时代有所关联。”

    就在雷骁刚刚思索到这里的时候，念话的提示音蓦地响起。

    接通后，南星凛然的声音，随即传了出来：“领主大人，这些神秘组织的强者，七绕八绕的。

    从商陆交易会的高层区域，最终进入了一楼正门大厅后的某个房间里。

    由于房门关得实在太快，所以，属下与南月二人，被阻挡在了门外，无法进一步进屋查看。

    请问领主大人，接下来应该怎么办？”

    “明白了，无须轻举妄动，再门外守着即可。”

    轻声说到这里，雷骁不由得露出了疑惑表情：“这拍卖场明明在地下一层，对方既然要夺取神秘之匣，怎么会进入上面一层的房间？”

    思索片刻，雷骁身子一震，顿时露出了豁然开朗的神色：“好家伙，这帮家伙是打算不走寻常路，在上面一层打个窟窿。

    进而从拍卖台的上方，直接垂直落下，从天而降夺取远古之匣！

    看来，战斗马上就要开始了！”

    意识到了这一点，一滴冷汗，从雷骁的额头悄然滑过。

    只见他没有犹豫，立即连接了正在拍卖场外待命的琳、白薇与凯莉三人，示意她们可以开始大闹一场了。

    轰！轰！轰！

    下一秒，伴随着一连串的巨响，拍卖场之外，蓦地发生了剧烈的爆炸之声。

    毫无疑问，这正是己方的三阶魔法卷轴：高级炎爆弹的声响。

    “能拿宝贵的三阶魔法卷轴，当吸引人注意的工具，恐怕没几个人会这么干吧？”

    无奈地笑了笑，雷骁微微偏过头，望向了位于场地后排的盖尔。

    发现其果然一脸紧张地模样，带领几队交易会护卫，匆匆离开了拍卖厅。

    与此同时，那一连串的巨响，就如同水系巨龙咆哮出海一般。

    顿时炸得整个平静如水的拍卖场，掀起了一阵又一阵滔天巨浪。

    使得不少人都是下意识地，从座位上站起身来，左右张望着，一脸不知所措的表情。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    “本老爷的护卫呢？快来保护本老爷！”

    “难道是谁在使用地裂术？”

    ”不对，那明明是火系魔法的爆炸声！”

    “不……不会是有什么人要攻进来了吧？”

    只见大部分实力一般的贵族与富商们，均是一个个面露惊慌之色。

    而那些三阶以上的贵族强者，则是绝大部分已经拔出了腰间的武器，开始蓄势待发。

    一时间，一道道不俗的气势，就如同一个个突然炸裂的火焰一般。

    开始在会场之内接连爆发开来，使得周围荡漾起了一阵又一阵的能量波澜。

    这个世界，是以强者为尊的世界。

    因此，尽管这些贵族们大老爷们，平时养尊处优，都是一副高高在上、醉生梦死的姿态。

    可是，其中的相当一部分，对于修炼的执着程度，丝毫不亚于普通的平民强者。

    反倒是由于资金丰厚，可以购买高阶装备、以及借助魔药的缘故。

    再加上上流社会的精英教育。

    所以，使得绝大部分贵族强者的实力，都是要远远高于一般的平民强者。

    这，便是资源上的差距。

    当然，对于雷骁这种对钱没有概念的异类来说，自然不看重这些，因为谁的资源也不可能有他多。

    话说回来，就在场上的贵族和商人们，均是有些弄不明白目前的状况时。

    只见台上的老拍卖师，却是一副气定神闲地神色，一边轻捋着胡须，一边对着众人淡淡一笑道：“各位尊贵的来宾。

    请勿担心，尊敬的繁音城主阁下，早已经做好了万全的防护措……”

    然而，他的话还没有说完。

    轰！

    伴随着又一声震耳欲聋的巨响。

    偌大的拍卖台之上，就如同下了一场泥石雨一般。

    顷刻间，尘埃四起，土石飞溅。

    大块四散飞扬的石块，重重的击在了周围的墙壁、以及前排来不及躲避的人群中。

    下一秒，十三道散发着滔天气势的身影。

    在众贵族惊诧又不可置信的目光中。

    已然神鬼不知地，出现在了一片狼籍的舞台之上。

    看到这里，在己方众从属的环绕下，隐藏在人群之中的雷骁眼睛微眯，神色自若。

    毫无疑问，一场好戏，马上就要上演了。

