    “现在西岐城是什么情况？”子受深吸了一口气问道。

    “西岐城嘛……”邓婵玉整理了一下思绪开口道：“虽然吕岳在西岐城洒下瘟丹，几乎把人都药倒了，但因为我和苏姐姐将神农给的三枚丹药洒到西岐城，现在想必姜尚那些人也恢复了。不过纵使恢复，一时之间也无力战斗，苏侯爷正准备乘此机会进攻西岐城……”

    听到这个消息，子受总算是松了一口气。

    还好，情况总算没那么坏。

    进攻西岐城？老子是要你们攻下西岐城吗！！

    “告诉苏护，先围城不攻。”子受短暂的思考了一下开口道。

    现在只能补救了，再要扭转局势几乎不可能。

    反正只要围城，等姜子牙那些狗东西恢复力气，苏护就打不过了。

    “哦，哦…”邓婵玉愣了一下，随即也是想到，看来大王是担心西岐城里有高手，贸然攻城反受其害，倒不如先围城。

    “要不要找个理由把苏护给调走呢……”子受摸了摸下巴思索着，最终还是否定了调走苏护的做法。

    毕竟苏护手下没有什么厉害的兵将，留在西岐围城就得了。

    “对了，你刚才说那三枚丹药是你和苏妲己洒到西岐城的？”子受抬起头问道，苏妲己这个狐狸精什么时候和邓婵玉搞到一块了？

    “嗯，是啊！还要多亏了苏姐姐猜到大王的用意……”邓婵玉露出一丝淡淡的羞涩。

    子受：？

    “苏妲己猜到我什么用意了？”

    “刚开始我把药拿回来打算交给大王，多亏苏姐姐告诉我大王您的意思是拿着药去救西岐城的百姓。”邓婵玉浅笑道：“婵玉愚笨，若没有苏姐姐提醒还理解不了大王的深意。”

    子受：@#$%

    ……

    苏！妲！己！

    原来是你！！！

    子受整个人都要气炸了，苏妲己这个狗贼！

    踏马的居然是你策反了我的小婢女！去尼玛的我就知道这个狗贼不能留着！

    如果此时苏妲己出现在子受面前，他觉得自己一定会祭出诛仙剑阵把这个臭娘们插死的！

    嗯，很残忍的那种插。

    难怪老子的小婢女叛变了！原来是这个臭娘们策反的！

    可恶，千防万防，万万没有防备到这个小贱人！

    ……

    如果没有苏妲己，那么邓婵玉肯定直接把药给自己，自己也会把药送到西岐城给姜子牙……

    就不会出现现在这个局面——气运值爆涨，都快超过西周的气运值了！

    自己也不会离家那么远！！

    自己本来离家已经触手可及了，带着万年寿命回去做个“都市仙王”不香？

    拥有通天修为纵横都市不香？

    一想想就让人热血沸腾好吗？

    结果因为苏妲己这个臭娘们……

    “呵呵，苏妲己啊……”子受深深吸了一口气，强行让自己镇定下来，“婵玉啊，以后少跟苏妲己接触，她会带坏你的。”

    讲真，邓婵玉本来还好好的，都是接触了那个狐狸精才会变的。

    “呃……好。”邓婵玉感到莫名其妙但还是乖巧地点了点头，苏姐姐挺好的啊，为什么会带坏我？也许大王另有深意吧…

    “好了，你下去吧！”子受挥了挥手，感觉疲惫啊！

    “诶，如今只能希望费仲尤浑那两个狗东西了，千万要给我带来好消息啊！”

    ……

    苏护领兵围城，西岐城中姜子牙、金吒、木吒等人固然已经痊愈，但一时之间也不敢贸然出战，毕竟前段时间吕岳师徒给他们留下的心理阴影太深了。

    吕岳的徒弟周信李奇就算了，吕岳这个家伙可是把杨戬、韦护也给打怕了。

    当然，姜子牙更多的是忙一件事。

    平息城中的谣言！

    苏护让人在西岐城中散播的谣言并不是没有用，一时之间城中多出了很多反对姬发的声音。

    姜子牙只能一边让人去找散播谣言的人，一边出面发粮振灾，消除平民的怨气。

    围城，还在继续。

    既然是围城，那就没有战斗看，而且谁也不知道这城要围到什么时候，也许过几天西岐城粮尽，城就破了，也许西岐城来了救兵，反而打败了苏护。

    待了一个多月后，子受也是感觉无聊透顶，带着邓婵玉和苏妲己回去了，毕竟没有战斗看，谁愿意老待在营帐里？

    离开了西岐后子受也是回到了朝歌，然后让人准备热水舒舒服服泡了个澡。

    在前线想要洗澡不是不能，而是条件太简陋，只能自己找条溪流洗。

    热水什么的自然是没有的。

    此时泡在热水中，子受舒舒服服地舒了口气。

    “苏护围城也不知道要围到什么时候，也不知道闻仲那老东西研究蒸汽机研究得怎么样了。”

    想起闻仲那老东西，子受心情总算好了很多。

    虽然知道赵家兄妹，黄飞虎都投入其中，不过子受并没有太过关注。

    毕竟这些人修仙打仗可以，让他们发展科技能做得来吗？

    反正子受觉得不可能，最多半年就宣告放弃吧！

    “嗯，待会去看看。”

    子受打了个响指，泡完澡后也是穿上了玄鸟王袍离开了后宫，向太师府走去。

    太师府并不远，子受没有叫上护驾官，一个人来到太师府门口。

    这时候里面传来的聊天的声音也是让子受不由得停顿了一下。

    “哈哈，成功了，蒸汽机车总算是成功了，不枉我们没夜没日的研究。”

    “还要多亏了云霄娘娘锻烧铁具，若没有云霄娘娘……”

    “闻太师夸奖了，若不是大王这张蒸汽机的图纸，也做不出这些东西。”

    “是啊！大王真乃是圣皇也！”

    “如今这蒸汽机车只要再完善，就能用来运送粮草……可比马力快多了！此物真乃利器也！”

    ……

    子受听着听着，整个人就愣住了。

    蒸汽机车？什么鬼？闻仲真的搞出来了？

    不会吧不会吧，踏马的还真的能弄出这玩意儿？

    子受深吸了一口气也是走进了太师府，太师府门口的守卫一看到子受身上的玄鸟王袍哪还不知道是谁来了？吓得就要进去通报。

    子受挥了挥手示意他们不要大惊小怪，直接走了进去。

    一走进去后，就看到闻仲、三霄、黄飞虎、赵公明这些人在露天处围着一个机车头啧啧作叹。

    机车头像极了前世的蒸汽火车车头，此时滚滚白烟从车头上冒了出来。

    子受心里咯噔一下，一个想法冒了出来。

    完了，他们不会真的弄出来了吧？

