    第381章 科技复活

    “涂山禁地，人类禁止踏入，不过既然进来了，那么老规矩，过路费交一下，还有罚款保护费也顺便结一下吧！”

    涂山蓉蓉看着一脸憨憨样的木蔑笑咪咪的说道！

    “啊！

    可是前辈，我，我积蓄都花光了，现在身上也只有这一把剑了！”

    木蔑看着涂山蓉蓉那笑盈盈的表情，同样报以微笑，憨憨的将自己的剑举起来示意自己真的只是一个穷光蛋！

    “嗯！

    算了，不过既然没有过路费，那么你就从那来会那去吧，我就不记你这次的小错误了，但是你要记清楚，你歉我们涂山一个人情呦！”

    涂山蓉蓉看了一眼木蔑手里那把低阶法器，十分嫌弃的一挥手，木蔑直接从那来回那去了！

    同时就在陈乾坤关闭空间门的一瞬间，一道绿色的身影带着一个白色的影子同样冲进空间门。

    “姐姐，我还有些事需要处理，等我处理完了后再回涂山来找你，还有，我现在已经妖王了，这只狗子借我用一下，正好充当我的保镖！”

    穿过空间门，翠玉鸣鸾左手木蔑右手萨摩耶一手拎着一个快速的向着北山妖域的方向飞去！

    之前涂山雅雅寒气喷发曾经冰封住过两条妖王级别的黄泉族，而因为是妖怪的原因，这两条差点归西的黄泉族被北山妖域的妖给带走了！

    她现在需要做的就是赶上鸡爷，然后在悄悄的从黄泉族那里想办法获得他们的分身之法！

    说真的，她现在还真有些佩服陈乾坤这只瑞兽了，一个身体里面有两个灵魂，直接给多余的那个灵魂造一具身体不就行了？

    其他的法术她可能研究不出来，可是肉身演化这法术她还是可以弄出来的。

    这本来就是他们水蛭一族的天赋神通好不？

    只是这技能之对为成妖，或者妖皇级别水蛭精有用，但是她相信只要自己研究一下，在通过对比黄泉族的功法，应该就能成功了。

    至于偷学它族绝学什么的会遇到什么问题，她怕个啥？

    大不了跑回涂山待着不就好了吗？

    随着空间门的关闭，陈乾坤眨吧着眼睛看向了翠玉灵！

    咋回事？要说翠玉鸣鸾舍不得木蔑这还好说，可是你逮只狗子过去是个什么意思？

    “要不，我再开门把她给逮回来？”

    陈乾坤看着翠玉灵那一脸气愤的样子开口问道。

    “算了，鸣鸾怎么说都是一个大人了，既然她不想回来就不想回来吧，只是我觉得让故义去保护她，是不是有些不靠谱？”

    翠玉灵捂着脑袋，她感觉自己脑袋好难受，有这么一个调皮捣蛋的妹妹，她头发都愁白了几根。

    “放心吧玉灵，故义虽然实力不怎么强，可是论跑路功夫，整个北山，除了石宽亲自出手外，应该不会在有谁能追上他，要知道极北萨摩王这名号可是他一点点跑出来的！”涂山蓉蓉轻笑着说道！

    “行吧，既然这样那我就先处理雅雅的事吧！”

    陈乾坤见翠玉灵没有将翠玉鸣鸾追回来的意思，也同样再说些什么了！

    反手取出一块淡蓝色血肉，随着这块血肉出现的一瞬间，一股淡淡的寒气逐渐向着四周所蔓延！

    从玄幻的角度来说，这块血肉已经失去了活性不会再有任何作用。

    但是从科技的角度来说，这血肉里面的DNA依旧存在，只要有了DNA，那么陈乾坤想要克隆从一副完整的身体其实也是非常简单的。

    看着陈乾坤手上的那一小块血肉，涂山红红她们脸色齐齐一变，身位感知灵敏的妖类，对于危险的感知，她们远比人类来到敏感的很多。

    从这块血肉上，她们感受到了血肉主人巅峰时期的强大！

    同时，她们大概也猜到了陈乾坤为什么要说涂山雅雅以后很长一段时间要靠小水龙了！

    手臂轻抬，陈乾坤灿金色的长发瞬间化作九彩之色，同时就连双眸也闪烁着九彩的光芒。

    地水风火，光雷暗，生命与毁灭，空间！代表着九种属性的九条飘带环绕在她身旁。

    只是在她强大的控制下，别说威压了，哪怕是连一丝气息都没有释放出去！

    所以哪怕涂山红红她们震惊与陈乾坤的变化，可是依旧无法感知到陈乾坤的等级。

    精神力迅速在血肉中寻找到了一枚寒气最过于浓郁的细胞，然后在涂山红红她们懵逼的表情中，直接将剩下的血肉扔到后方，架起一团火焰就开始烤了起来。

    涂山红红她们现在内心是懵逼的，你拿出一块肉出来难道不是用来重铸肉身吗，你现在一把火给烤了是个什么意思？

    难道是这肉冰封久了需要火焰加热一下？

    不管涂山红红她们是怎么想的，陈乾坤又将手转向涂山雅雅，挥手间又是一枚小到涂山蓉蓉她们看都看不到的细胞被她给取了出来。

    “蓉蓉，你知道人或者是妖，都是由什么组成的吗？”

    陈乾坤见到涂山蓉蓉那微微睁开的眼睛，和眼睛里面充斥着的迷茫眼色，一边将两个细胞的细胞核取出一边询问道！

    “难道不是血肉吗？”涂山蓉蓉看着陈乾坤在哪里摆弄着空气不由得好奇的问道！

    “蓉蓉，你只所以这么说完全是因为你的肉眼只能看到血肉，但是要是你将血肉放到无数倍的时候你就会发现，原来人与妖之间其实都是由给种各样的细胞所构成的！

    而这些细胞的细小程度，远不是肉眼可以看到的！”

    陈乾坤说着，已经在生命之力的辅助下将小水龙的细胞核移植进了由涂山雅雅产出的无核细胞里面！

    这是她刚才才想到的一个实验，毕竟以后小水龙估计就要陪涂山雅雅一辈子了，用涂山雅雅的的细胞对小水龙进行培养，这样的话未来她们之间的配合应该会更加的紧密几分才是。

    在细胞核与细胞完美融合的瞬间，陈乾坤动了，大量的生命之力被其调动了起来，疯狂的向着那枚寄托着陈乾坤希望(遐想)的细胞注入而去！

    开玩笑，从小培养，哪那有从无到有来的紧密。

    生命之力犹如催化剂一般，那枚闪烁着蓝色荧光的细胞开始剧烈反应了起来，一变二，二变四，四变八！

    随着细胞不断的分裂，一点蓝色的光芒终于出现在了涂山红红她们眼前！

    本章完

    (本章完)

