    撂下了狠话之中歌丽特那群人便离开了，因为他们也得罪不起短剑，毕竟他们只是个小团伙，而短剑却好歹有个一百多号人呢。

    看到那些人一走，圆脸小姑娘红蕊便站了出来，插着腰冲那些人的背影吐舌头，然后回过身一个蹦跳便在龙威肩膀上拍了拍道：“小兄弟，你很不错！”

    “多谢大姐头夸奖。”

    龙威咧嘴一笑，然后便看向身后的贼三笑道：“贼三哥，可以为我找一个落脚点吗？就是那种相对安全一些的，我需要安顿下来才能去做任务的。”

    “巧了，我就是开旅馆的。”

    贼三收起了意味深长的目光，然后对龙威说道：“我那宾馆环境格外好，堪称五星级，不仅价格公道还管早饭的，而且晚上还有人暖床哦。”

    额……

    不会是仙人跳吧？

    龙威一阵头大，可想着这位贼三应该也不是寻常人，倒是可以去看看的，至少从前的四星强者应该会有一些人脉的，这些都是日后谋划可以利用到的。

    然后三个人就去了贼三的旅馆，就在距离佣兵公会两条街之外的一条街。

    这条街有着许多商铺以及酒吧赌场，还有据说是凛冬街最血腥的斗兽场，以及许多满是姑娘的店面。

    这么一看，这倒是一条旺街，那么贼三在这开旅馆应该家底很大。

    走到了街道的中段龙威便看到右手边挂着的大牌子“贼三宾馆”了，四层楼高，棕色的外墙一看就是新粉刷的，看上去还像是那么一回事。

    贼三在前面走着，一边介绍道：“我这里地下两层都是酒吧，一楼是大堂与餐厅，上面三层是客房。”

    走进去之后便有人向贼三殷勤的打着招呼，这一看还很受尊敬的。

    龙威笑道：“最便宜的房间怎么算？”

    “自家兄弟，给你自然是优惠的。”

    贼三笑眯眯的说道：“最好的房间，一日三餐，只要你一颗能量元素一个月！”

    “半颗。”龙威果断讨价还价。

    贼三立刻诡计得逞道：“好，成交！”

    “哎小兄弟，你这砍价功夫也不行啊。”红蕊气坏了，但龙威却也不在乎，因为他住在这里买的不是房间，而是安全。

    来的路上贼三说了一些内幕的，这家旅馆是有人罩着的，所以他可以放心大胆的在这里休息。

    贼三越发觉得这个落魄男人不是那么简单，但却不是实力上的不简单，而是心性上面的，这是个少有很拎得清的人。

    接着龙威便跟着贼三去看了房间，顶楼最里面的大房间，有客厅有卧室，而且可以24小时供电与热水，这待遇的确很不错了。

    圆脸小姑娘红蕊看到房间后就双眼放光，她扭扭捏捏的说道：“小兄弟，大姐头我家里的豪宅正在翻修，所以……”

    “如果大姐头不嫌弃，那就住在这吧。”龙威很上道。

    圆脸小姑娘高兴坏了，可却在极力控制脸上的笑容，不然太明显会很没面子的，她说道：“那我睡沙发，你睡床，毕竟我是大姐头，就在客厅保护你这个小兄弟的安危！”

    “大姐头说的算。”

    龙威心里很开心，因为这个小姑娘虽然嘴上不说，可心里面却是很知道感谢别人的善意，在叨扰了别人的时候不会再得寸进尺，没有倚小卖小的要那舒适的床，而是选择睡在沙发上。

    那沙发龙威看过了，就是木板抱着皮子，应该会很硬。

    贼三看着这两个人也不说话，他倒是也很喜欢圆脸小姑娘的，或者说许多蛮荒猎人都挺喜欢这个像是流浪猫一样的小姑娘。

    看过了房间之后圆脸小姑娘就说自己累了，想要洗洗澡睡大觉，大姐头的要求自然要满足的，所以龙威便与贼三离开去一楼餐厅了。

    一楼餐厅摆放着二十几张桌子，如今只有零星的几座有客人，服务人员没精打采的打着哈气，见到老板后立刻起身讪笑，不过贼三也没在意，摆了摆手要了一些下酒菜和酒水，就与龙威坐在了最里面靠墙的位置。

    贼三斜靠在墙角，一双小眼睛打量着龙威忽然道：“你小子不会有什么特殊癖好吧？”

    “你说大姐头？”

    龙威哭笑不得，摇了摇头说道：“我有女儿，但却走散了，所以很喜欢小姑娘。”

    “那就好。”

    贼三点了点头，然后说道：“红蕊是凛冬街的孤儿，她母亲是做那个的，客人还挺多，所以根本不知道她父亲是谁，而且在生她的时候就死了，这小姑娘就被丢到了大街上，据说当初是被一只大黑猫给叼走了，有人亲眼看到的但却没拦着，等我和几个朋友赶过去的时候大黑猫和小姑娘都不见了，我们就都以为小姑娘是死了。后来一次偶然有人看到了那只大黑猫，也看到了正在吃大黑猫奶的小姑娘，不过那时候大黑猫已经奄奄一息了。”

    龙威心情沉重下去了，他就在想那个人明明看到大黑猫叼走了小姑娘为什么不拦着。

    贼三却继续说道：“然后小姑娘就被带走了，尤其是前些年谁都要为了生存下去拼命，就没人有精力照顾小姑娘了，我们一群大男人商量来商量去，就把小姑娘带去了佣兵公会，希望那位规矩极重的会长大人能收养小姑娘，结果会长大人也没同意但也没拒绝，反正公会是24小时都有人的，会长大人便命令公会员工轮流看着小姑娘，我们这些人时常过去就留下点钱和吃的，反正总算是看着小姑娘长大了。”

    龙威长长出了一口气道：“你们是好人。”

    “不是好人，只是人而已。”

    贼三苦笑一声道：“在末世新生命有着特别的意义，就像是新的希望那种感觉，反正我们是这样觉得的。而且小姑娘的天赋极好，有着超出寻常的战斗本能，而且成长的要比普通人还要更快一些，你看她现在是八九岁的模样没错吧，可实际上才四岁而已。”

    龙威沉默了半晌道：“以后我在，就由我来照顾她吧。”

    “你也是个好人。”贼三说道。

    龙威却立刻换了嘴脸道：“可是三哥你看，当好人不容易，我得有点像样的装备，但我就剩半颗能量元素了，这也不够买啥的，不然三哥你给我找找路子？”

    在贼三眼中龙威这是典型的奸商嘴脸，但是他却能看出来这个男人对小姑娘是发自内心的喜欢，所以便也没有不悦。

    “剩下半颗能量元素给我。”

    贼三白了一眼这落魄男人说道：“就算我押注在你身上好了，我会给你准备一套品相还算不错的装备，另外再给你准备一把远程武器，但不是白白给你的，等你做任务赚了钱是要还的。”

    龙威点头道：“一定。”

    接着龙威与贼三简单的吃了一些东西，因为要去弄装备便没有喝酒了，倒是在离开旅馆的时候对前台说道：“那小姑奶奶以前我求着来都不来的，这次好不容易来了，你们可给我伺候好了！”

    而在另外一头，短剑的几个佣兵回去了短剑佣兵团驻地之后，便将刚刚看到的事情与扎克说了。

    扎克听了手下的叙述后笑了笑，心想那个落魄男人倒是个通透的，还了自己武器是一件，用言语将歌丽特说退又是一件，而且竟然就如红蕊那小姑奶奶和贼三走的那么近了。

    其实跟贼三走的近很容易，因为贼三本就是那种可以跟任何都走的近又提防着别人的那种人。

    但是红蕊小姑奶奶却不是什么人都愿意亲近的，就像是一只小刺猬一样，看谁都不是很顺眼的。

    然后扎克就做出一个决定，要求佣兵团的兄弟们照看着点那个落魄男人。

    这并非是那个男人够通透，而是因为那个红蕊小姑奶奶与那个男人亲近。

    对于副团长的命令下面的兄弟自然是没有任何意见的，毕竟团长是个甩手掌柜的，基本不会处理团内的事物，所以实际上都是扎克在管理佣兵团的。

    扎克坐在转椅上转着圈圈，忽然停下问道：“团长多久没回来了？”

    “有一个月了吧？”一个手下道。

    扎克点了点头，又仔细算了算时间道：“这几天就应该回来了，也不知道这次回来后能不能晋升四星，等他晋升了四星，就该是我出去做任务了。”

    然后下面那些手下面色就有些不好看了，因为当初扎克去晋升三星的时候就是团长管理佣兵团。

    其实团长大人是挺好的，可就是太抠门了，只要是有机会就会占便宜，今天在这里混点吃的，明天去那里混的喝的，打秋风能够打到佣兵公会会长大人那里的也就只会这位团长大人了，而且还是连续还几天，不仅去混吃混喝，这位团长大人走的时候竟然还会顺点东西回来，然后那位会长大人一怒之下一个月没给短剑派发任务，那个月对于短剑来说可是非常难熬的，而且还是要被团长大人占便宜，要不是佣兵团有一笔应急基金的话，恐怕就会全团饿死了。

    扎克也想到了这件事情，便立刻说道：“放心放心，这次我会好好和团长聊的。”

    众手下可没人放心，那位团长大人是能聊的通的吗？

    另外一面贼三带着龙威去了旅馆附近的一家铺子，这是一家贩卖武器装备的铺面，老板是个白面胖子，为人很好客的样子，对贼三也非常客气，见了是直接要喊三爷的。

    “老胖，给我兄弟选一套黑背野猪王的皮甲，记账上。”

    贼三倚靠在柜台上说道：“另外再选一把弓，材质就要蛮牛犄角的，弓弦选鬼面蛛丝，再来一百支竹叶青的箭矢，哦，还有还有，我记得你这有一把半晶化的黑锋螳螂刀锋，也要了。”

    “三爷，您这是想让我关门大吉？”

    老胖哭丧着脸说道：“黑背野猪王的皮甲五颗能量元素，蛮牛犄角弓三颗能量元素，鬼面蛛丝弓弦一颗能量元素，一百支竹叶青箭矢一颗能量元素，这就是十颗能量元素了，三爷您面子大，这些我送您了，但您能不能别打那半晶化刀锋的主意了，就那一个就价值三十颗能量元素啊。”

    龙威听了后都觉得贼三对自己是不是太好了，毕竟这不是个小数目。

    “不会让你周转不开的。”

    贼三伸手入怀掏了半天，竟然是掏出一部手机放在柜台上说道：“一百多个G的容量，可都是国产区的精品，什么口味的都有，我记得你不是收了个投影仪嘛，随随便便收个门票就够你赚的了。”

    这也行？

    龙威都傻眼了，不过倒是想起了卡宾就很好这口，曾经为了几部片子花了十颗能量元素的。

    老胖也是眼前一亮，可还是摇头道：“三爷，不是我信不过您，可这毕竟不是小数目，除非您给点定金。”

    “十颗能量元素，回头去旅馆拿。”贼三又是诡计得逞的样子。

    老胖感觉自己上当了，但是那手机里面的片子也是他的心头好，更是许多蛮荒猎人的心头好，便说道：“那行三爷，这也就是您，换个人我都不带同意的。”

    “行了别废话了，赶紧去拿。”贼三不耐烦的摆摆手。

    老胖仔细看了一眼龙威后，便去后面取黑背野猪王的皮甲了，而且拿回来后，跟龙威的身形还真的很合适。

    这套皮甲有胸甲、肩甲、护腕以及上下护腿，皮质上层自然是不用多说，而且做工也很精细。

    “你身上这套衣服也太寒酸了，看三爷面子，我送兄弟一套衣服吧。”

    老胖又去后面了，回来后手中拿着一套黑色皮衣，一边道：“这是黑蟒皮制成的，可以在一定程度上防火放强酸。”

    然后龙威便去换了衣服与皮甲，再出来的时候就如同变了个人似的，只不过头发仍然披散着还是看不清楚脸，但蛮荒猎人基本都这种不羁的气质，也没什么可奇怪的。

    老胖又开始拿武器，前面那些对于龙威来说都很平常，因为武圣城就有很多积压在库房内。

    不过最后老胖小心翼翼拿出的半晶化的黑锋螳螂刀锋倒是品相极佳，弯刀形状，刀刃出已经完全晶化，刀身也是半晶化状态呈现微微的紫色。

    而且刀柄也是特殊处理过的，握在手中格外的舒服。

    吉力吉也好，塔木塔也罢，其实晶化与半晶化的材质都是上层的，并没有太大的差别。

    晶化与半晶化的变异生物实力都要远超普通的变异生物，如果是在游戏里面，估摸着就是小BOSS般的存在了。

    贼三面色如常，像是这些东西根本不值钱一样，倒是问道：“弓箭准头怎么样，自己会调弓吗？”

    “会的，祖上就是打猎的。”龙威胡咧咧道。

    贼三也没在意，打了声招呼后，便带着龙威走了，一边返回旅馆一边说道：“我不指望你短时间内还钱，但是你小子也别想着跑，辜负了我的信任可是很严重的。”

    “放心，我还得照顾大姐头呢。”

    龙威咧嘴一笑，心里面已经将贼三认定了是可以发展的人了，而且不是那种纯利用的人。

    回到了旅馆之后，龙威便开始看着任务单上面自己领取的任务，其中十个C级任务都很简单，只不过是处理一些变异猫狗而已，倒是那个B级任务就有些难度了，是要上交十对变异螳螂的刀锋。

    当然了，对于龙威来说，哪怕塔木塔的变异生物要比吉力吉的强大，但如今龙威的实力大增之后便真的很容易了。

    毕竟龙威的战斗技巧与经验，还有他的战斗本能都是出类拔萃的，这些都不是可以用数据来衡量的。

    看过了任务单之后，龙威来到了客厅的窗前，看着街道上来往的人群，以及远处露天斗兽场中变异生物与蛮荒者的厮杀，这就是末日的画卷。

    再回过头，便看到在沙发上酣睡的圆脸小姑娘，他觉得这也是末世该有的画卷。

    就如贼三说的那样，新生命是新的希望。

    一夜无话。

    隔天一早龙威与红蕊去餐厅吃了早餐，然后他便提出要去做任务了，而且是要去接近市中心的那些地方。

    红蕊很用力的皱着脸说道：“只是C级任务不用去那么危险的地方，小兄弟你听大姐头我的，就在凛冬街范围转转好啦。”

    “我跑的快，如果打不过就跑路呗。”龙威笑道。

    红蕊还是很不放心，便看了眼正在啃肉干的贼三说道：“喂喂喂，你倒是说句话，劝劝我这小兄弟啊。”

    贼三却道：“你不放心就跟着去好了，劝什么劝。”

    “倒也是。”

    红蕊点头说道：“小兄弟，大姐头我跟着你一起去，如果有危险的话，你别忘了带着大姐头我一起跑！”

    额……

    龙威笑着说道：“好的，听大姐头的。”

    这一次龙威亲不自禁的摸了摸小姑娘的头，想到了自己的女儿。

    红蕊本能的想躲，可却感觉到那只大手很温软，便舒服的眯起眼睛笑着。

    贼三眼珠子都快瞪出来了，他可是第一次看到小姑娘这么温顺。

