    古剑池开口道：“根据皇室那边传来的消息，这位战英来头并不小，而是昔日三界军神李铁兰公主，在人间的兵书传人。

    十年前鹰嘴崖大战，忽然从侧翼杀出的曲九原部，就是他的手笔。

    最近在西域，以三十万南疆兽骑，拖住天界南下主力数百万大军的最高指挥，也是他。

    包括前几日的龙门大撤退的数百万人间大军的部署，牵制，接应，也都是此人事先安排好的。”

    玉机子听完之后，别的他并不在意，他只在意这个叫做战英的身份。

    李铁兰的传人。

    这个名头，就区区六个字，却抵得上人间千万铁骑。

    玉机子道：“确定是李铁兰的传人吗？”

    古剑池道：“基本可以确定了，此事发生在十多年前，时空之刃龙王在山血脉觉醒后，继承了以前的记忆，李铁兰的兵书，就是王在山当年传给当时还是镇西军火头兵的战英。

    后来因为镇西军大规模调动，王在山就与战英失联了，十年前，玄婴曾经让流……让流云仙子寻找过战英，但是并没有找到。

    王在山那边已经证实，战英就是李铁兰的传人。

    通过战英讲述的自己暗中指挥的几场大战来看，此人铁血手腕，用兵如神，与昔日李铁兰公主的兵法十分相似，堪称天界的克星。”

    玉机子道：“且不论这位战英是不是用兵如神，单单他是李铁兰的传人，天下兵马大元帅就非他莫属。

    皇帝他在犹豫什么？”

    古剑池迟疑了片刻，这才道：“根据战英所言，他进入北庭骑兵后，一直驻扎在玉门关外，与叶小川……互有往来，也是叶小川发现了战英的身份。”

    玉机子的嘴角一抽，道：“什么，战英是叶小川的人？”

    古剑池点头，道：“所以陛下才不敢拿主意，想请示师尊的意思。

    虽然凡人战争与我们修真者无关，但是天下兵马大元帅之职，却是非同小可。

    如今人间调动整合的精锐大军，已经超过一万万，再加上红羽军，预备役部队，数量超过四万万。

    如果这四万万大军落入叶小川的手中，只怕会对我们修真界也会有很大的影响。”

    玉机子不说话了，他再次的陷入了沉思。

    叶小川的獠牙已经露了出来，整个修真界的平衡，就因为他的出现，被彻底的打破。

    如果再让叶小川的人，掌握人间兵马，对叶小川来说那就是如虎添翼。

    这绝对不是玉机子想要看到的。

    但是，这个战英看似是一个小人物，但是涉及到的关系网络，却十分庞大。

    首先就是李铁兰。

    李铁兰不可怕，可怕的是李铁兰的老公。

    邪神至今唯一明媒正娶，用八抬大轿抬进门的妻子，就是李铁兰。

    可以说，李铁兰虽然道行不怎么样，但是在邪神的三宫六院中的地位，却力压玄女，韩雪梅，杨招娣的人，是名副其实的正宫娘娘。

    而且，李铁兰曾经拯救过人间，她的兵书传人出现，如何不安排一下，上无法对邪神与铁兰交代，下也无法对人间的百姓交代。

    其次，是玄婴，李子叶。

    李子叶虽说是孤家寡人，但毕竟是须弥强者，面子不能不给。

    玄婴不仅是须弥强者，还是邪神的闺女，须弥戒子洞里藏着六百三十多口棺材，还与人间守护一族关系密切，几乎可以说是人间守护一族的最高领导。

    玄婴亲自推荐战英出任人间兵马大元帅，这面子谁敢不给？

    斟酌了许久，各种利害得失都考虑了几遍之后。

    玉机子开口道：“剑池，你回复陛下，就说此事要大局出发，要为人间的芸芸众生考虑。

    绝对不能因为战英是叶小川的人，就弃之不用。

    但是，人间兵马大元帅一职，关系到整个浩劫大战的走向，也不能草率决定，先让战英指挥某一处的人间大战，看看战英到底将李铁兰的兵法学了几分。

    我看，辽北大战就很适合考验战英。

    如果战英带着辽北娘子军，蛮人军，以及辽东诸国的大军，在辽北，辽东打疼了天界的东路大军，就说明他有能力出任天下兵马大元帅。”

    古剑池明白了恩师的意思。

    他有些担心，道：“师尊，此刻集结在辽东与辽北的大军，说是有一千多万，其实大部分都是娃娃军与娘子军，真正有战力的不过两三百万而已。

    而天界东路大军，七大军团足足近三百万……”玉机子道：“那就把北疆四十七异族，以及蓬莱，扶桑这两个岛国上的战士，也划归战英统辖。

    但是，辽北平原失陷，人间粮草紧缺，粮食军饷以及军械物资，由他自行解决。”

    玉机子说是不干涉凡人战争，其实他的手，伸的比谁都长。

    他三言两语间，就避开了朝廷百官的大朝会，直接宣布了对战英的考验。

    其实，他这哪里是考验战英啊，完全就是在给战英挖坑的。

    让战英去现在几乎已经宣告全境陷落的辽东去对抗天界东路大军，还不给粮食不给物资，这怎么打啊？

    至于将北疆四十七异族，蓬莱，扶桑划归战英统辖，这就是画大饼而已。

    四十七异族的控制权，在魔教手中紧紧的攥着，怎么可能交给战英？

    至于蓬莱与扶桑，这两处是岛国。

    必须要用战船运兵。

    而且，这两国已经被朝廷刮了十几年油水。

    扶桑四位幕府将军，都把扶桑四岛上山林里的野人抓出来了送到中土了，哪里还有精锐的武士送去辽东战场送死？

    战英真正能指挥的，也就集结在长白山与贝水河，也就是鸭绿水对岸的那些老弱残兵。

    玉机子都把话说到这份上，古剑池知道这已经是恩师最终的决定，也就不好再说什么。

    他继续禀告最近几日发生的大事。

    首先禀告的是魔教那边。

    叶小川跑去圣殿装了一圈逼，前几天带着新收的几百个魔教散修高手，已经离开了圣殿。

    同时，叶小川与左秋的暧昧八卦，也被古剑池说了一番。

    最后道：“叶小川与阿赤瞳，洪波，卢海崖等数位魔教年轻高手，在西域之地忽然与鬼玄宗主力分开，已经三四日了，踪迹不明。”

    玉机子皱起了眉头，道：“什么？

    他又消失了？”

    每一次叶小川消失踪迹，玉机子都感觉到很不安。

    让古剑池尽快找到叶小川现在的下落，看看叶小川到底在干什么。

    

