 也不知道谁当初红着眼抱着林轻轻说：我以后把你当女儿养。

回到家，林轻轻要住院的事情，谢闵慎告诉了老宅的人。

“啊，我们已经很小心了，轻轻怎么会胎位不正，医生怎么说？”

谢夫人觉得是自己没有照顾好儿媳。

她的眼中流露出自责，手无处安放。

婆婆的紧张，林轻轻缓解言说，“妈，不是你的错，你照顾我照顾的很好。”

谢夫人并未因这句话而原谅自己。

她的紧张和担心都在眼中。

林轻轻扭头望向丈夫，她要怎么说才好？

“妈，我不在家的时候，轻轻和孩子都很健康，是你细心的在照顾，现在我回来，没想到不到一个月，孩子的胎位不正。

所以，是我的错。”

谢夫人摇头，她不在纠结谁对谁错，当下是医生说怎么治疗？

“轻轻本来就是双身子，剖腹产的可能性会很大。”

林轻轻本人听到剖腹产这三个字浑身每一个细胞都在抗拒，“为什么我不能顺产？”

两个也可以健康的生，剖腹产在肚子上割一刀，林轻轻脑海中怎么就想到……在老家看到的杀猪呢？

谢闵慎：“到时候我会和医生商量。”

林轻轻要住院，谢闵慎很快办好了一切，医院，大床上，躺着两个人。

谢闵慎故意要的大床。

他办理住院就想是挑酒店房间一样，顶层的特护病房也一个个对比一番，光照不好，换！窗外的风景不好，换！床小，换！最后终于挑选了一间，心满意足的房间，林轻轻到了，谢闵慎还牵着她的手指着说，“你看窗户推开就可以看到树顶，这个病房光照不受影响，重点是床大，可以躺下咱俩人。”

说着他便让林轻轻坐上去，他有些累的躺着休息。

恰好云舒和谢闵西到来。

“哥，你怎么能给我嫂子抢床啊？”

谢闵慎在家人面前很随意，他伸开胳膊刚好搂住林轻轻的腰肢，“我晚上也在这上边睡。”

云舒：“你也不害怕半夜护士进来扎针的时候，把你当成孕妇，无故给扎一针。”

林轻轻被他们的话给说笑，她抬手锤谢闵慎的肚子，“起来，注意点形象，一会儿妈过来。”

片刻，谢夫人向医生了解情况，她出现在病房，“我和闵慎留在医院照顾轻轻，你们都回家。”

谢闵慎被媳妇儿揍，只好坐起身子，注意形象：“妈，这里没房间。”

室内的东西刚被搬运过，有些凌乱，但是卧室的数量她还是数的过来，“哪儿不还有两个卧室。”

“哦，一个刚改造成书房了。”

这便是谢闵慎为什么刚才累的原因，厚重的桌子，被他搬运到另一个卧室，不为别的，就为了防他妈和他抢轻轻。

“你又没有工作，还为自己置办一个书房，看着图个心理安慰？”

谢夫人又说：“另外一个呢？”

“健身房。”

林轻轻低头含笑，丈夫的心思，果然如此。

谢夫人气愤，她斜睨着眼前的儿子，可能是上次谢闵慎的话让谢夫人有了担忧，总感觉谢闵慎不靠谱，“你，滚回家去。”

“妈，我是轻轻的丈夫，男人，有安全感，我还懂医术，应该是你回家。”

倔脾气儿子，谢夫人又打不得。

最后又是林轻轻出面，说服婆婆让她会回家休息，暂时由谢闵慎在这里陪伴她。

云舒也附和，“妈，胎位不正你刚才也了解的差不多，孩子和轻轻是健康的，只是因为她多胎原因，闵慎会照顾，你和我们一起回去，今晚小财神送给你。”

到如今，只有谢夫人离开的份儿。

幸好有乖巧孙子的陪伴作为安慰。

病房安静下来，林轻轻的困意袭来，谢闵慎为她盖好被子调好室内的温度，他去买晚上的饭菜。

路过一处花店，谢闵慎难得想浪漫一把。

曾经的送花事故，被韩启子忽悠着什么花都买了，整一个大杂烩，还让自己的颜面尽失。

今日一定要挽救回来。

虽说两人现在相爱，也不存在林轻轻嫌弃他，但是自己怎么也要一雪前耻。

告诉林轻轻，他其实也是一个有眼光有品位的男人。

恩，就这样！持着银行卡的土豪谢二少手中提着餐具进入花店。

女人爱花和他们男人爱豪车飞机一个样，满屋子都是花束，店老板在旁边询问：“先生是送给妻子么？”

“昂，是。”

“那首选是玫瑰，他的花语是永恒不变的爱。

您妻子一定会很开心。”

谢闵慎觉得送玫瑰太普通，他大哥送大嫂的就是玫瑰。

而且，最重要的是，不适合他家仙子轻轻，仔细挑选，“诶，那个白的是什么？

闻着还挺香。”

“好巧，在这里遇到你。”

女白领下班回家，她路过花店想安慰一下自己的重创心灵，想给自己一个希望，告诉自己生活中也有很多美好，却没想到见到了那个男人。

晴儿惊喜，“我之后又去了小厨，才知道你不是里边的工作人员。”

谢闵慎认得她，上次想加他微信的女人，叫什么来着？

估计察觉都谢闵慎的陌生，她再次主动介绍：“你好，我叫晴儿。”

谢闵慎点头，他并不稀罕知道你叫什么，他更加想知道我们家轻轻适合什么花。

谢闵慎又指着刚才的花问：“麻烦你给我简单的介绍一下吧，我是个粗人，不懂女孩子的喜爱。”

晴儿主动询问：“你买花是要送给谁么？”

“我妻子。”

晴儿主动去到一个玫瑰花旁，拿出一束玫瑰递给谢闵慎，“送玫瑰吧，它是爱情之花，妻子之间送玫瑰，寓意美好的爱情常伴你们。”

谢闵慎并未伸手接下，“玫瑰花我们家种的很多。”

“哇，你们家是种植花的么？”

晴儿的语气难掩喜欢。

谢闵慎摇头，“不是。”

“那你家是做什么的？”

店老板在一旁看着，她张张口，插不进去话，这个男士明显是想要百合花送人，但，这位新进门的女士却一直在找话聊。

 