    看着演技前后转变如此之巨大的夏燃，洛远不禁有些担心。

    由不得他不担心。

    体验派的表演方法对一些心理素质比较差的演员来说其实是很危险的一件事情，那些男女主角因为入戏太深而产生感情的例子也就算了——

    好歹也算是“因戏结缘”。

    但有些演员甚至因为入戏而差点疯掉，这就比较可怕了，前世便有不少鲜明的例子摆在那儿，罗伯特德尼罗于《恐怖角》，尼古拉斯凯奇于《鸟人》，阿德里安布劳迪于《钢琴家》等等。

    最严重的是希斯莱杰。

    这个洛远很喜欢的好莱坞演员为了出演《蝙蝠侠黑暗骑士》中的小丑一角，不惜把自己锁在伦敦旅馆的房间整整一个月，每一天都透过纪录研究小丑的声音和习惯动作，直到自己满意为止，后来这个角色大获成功，而演员本人却死在某公寓内，据说其中一部分原因就是小丑这个角色带来的后遗症。

    不得不说是一个悲剧。

    洛远不想让夏燃也走上同样的道路，虽然夏燃对体验派的实践还很浅显，但这种苗头就不能轻易的忽视——

    他宁愿夏燃演技稀烂！

    是的，宁愿夏燃演技烂也不想看到对方未来因为什么角色入戏太深，而把自己折磨的太惨……

    想到这儿。

    洛远表情越发严肃。

    他一言不发，仔细观察了夏燃接下来的几场戏份。

    结果让洛远感到欣慰的是，夏燃虽然使用了体验派的技巧，并没有出现入戏太深的状况，虽然抽离肖奈这个角色需要一点点时间，不过并不会影响到本人的状态。

    “还好。”

    洛远松了口气。

    夏燃和他大概是同一种类型，因为心理素质好，不会太过情绪化，不会多愁善感，所以就算使用体验派的技巧，也不会出现那种被锁在角色里出不来的情况。

    很快整个剧组都发现了——

    男主角夏燃的演戏状态，似乎变得越来越好！

    就仿佛武林高手临阵突破一般，之前要ng好几次的高难度镜头，他基本都能一遍过，甚至于偶尔还能带动其他演员的表演！

    怎么回事？

    这也太玄乎了吧？

    剧组很多人看向洛远的眼神变了！

    他们很清楚，夏燃的变化是在和洛远的交谈之后才产生的，没人知道洛远刚刚究竟和夏燃讲了什么，竟然在短短时间内将后者的演技拔高了这么多——

    无论洛远说了什么！

    这就是导演水平的体现！

    各部门的组长眼神开始闪烁精光。

    这群人之前并没有和洛远合作过，本来内心对洛远的信心也不是很足，虽然洛远之前有过一部颇为优秀的作品打底，但这次洛远换了个作品类型，而且国内一部作品之后就销声匿迹的导演多到数不清了，所以大家心里都对洛远的导演水平打了个问号。

    现在，问号变成了感叹号！

    其实在拍摄开始的时候，他们就已经开始转变了心态，洛远履行导演职权，对各个部门安排调度的时候，就表现出了极强的掌控能力。

    而这次是他们心态的一次彻底转变！

    无论这部《微微一笑很倾城》的最终成绩怎么样，他们都不会再对洛远这个导演的掌镜能力产生怀疑！

    “洛导……”

    苏雯看着状态好到可怕的夏燃，忍不住开口问：“洛导，你和夏燃说了什么，为什么我感觉他演技忽然拔高了这么多？”

    “教了他一些演戏方法。”

    洛远的声音带着一丝感慨，他也没想到夏燃竟然能够在短短时间里领悟到体验派的精髓，自己只是稍微讲解了一下什么叫体验派，甚至没有具体去展示体验派的训练方法。

    天赋？

    也许是吧。

    洛远第一次觉得，夏燃身上或许有自己都看走眼的演戏天赋，而这种天赋对于演员而言无疑是莫大的幸运。

    “这么简单？”

    苏雯依然感到不可置信。

    她越发觉得自己看不懂洛远了，对方明明就坐在自己两米之内的导演椅上，她却觉得两人之间的差距犹如天谴。

    这个副导演自己是当对了。

    苏雯觉得继续跟着剧组，她能够从洛远这里学到更多的东西，事实上这几天她已经学到了很多很多自己以前不甚明了的拍片技巧了。

    此时此刻。

    同样对夏燃的前后改变感到不可置信的，远远不止苏雯一个人。

    美术组。

    某个化妆助理对身边的女人小声道：“真姐，洛导刚刚到底做了什么，竟然让夏燃在短短时间内仿佛变了个人一般？”

    都是剧组长期厮混的人。

    大家对演技这种东西还是有所理解的，甚至不需要多高深的见解，只要是跟着剧组走的人，都能够直观感受到夏燃身上的鲜明变化。

    “调教演员！”

    化妆师秦真的声音透着一股震惊。

    她跟许许多多的剧组，其中不乏业内比较大咖的导演合作过，也曾见过数次导演调教演员的场景，但没有一次来的这么震撼——

    时间太短！

    突破太大！

    “原来这就是调教演员啊，可是我感觉洛导也没花多久的时间，竟然让演员的改变这么大……”

    化妆助理摸摸头。

    秦真没有说法，而是深深吸了口气。

    她感觉到自己心脏在“砰砰”的跳动起来，看向洛远的眼神也在悄然间变得灼热起来。

    “也飘了好久了。”

    “许多朋友都有了长期跟随的导演。”

    “我是不是也该找一个实力够强大的导演，好好为自己的未来与梦想做一番打算？”

    秦真忍不住握紧了拳头。

    她毕业好几年，也混过不少剧组，一手高超的化妆术让秦真不乏各剧组的合作邀请，但秦真一直在找，找一个能够真正让自己施展才华的导演。

    也许洛远是？

    秦真准备再观察一番。

    如果洛远是值得自己跟随的导演，那过段时间的绿幕拍摄，就会是自己大展身手的时候，因为那时候演员的妆容会是一个比较重要的东西。

    它可比现代妆复杂多了。

    她要表现出足够的价值才能吸引洛远的注意力，而对化妆方面，秦真有极大的自信！