    陈六合现在可是怒火中烧，自然是没心情跟医院的人浪费时间！

    丢下了让院方别再烦他的话语，陈六合还是抱着雨仙儿走了，只留下了一大群惊愕不已的人，愣愣的站在那里，久久难以反过神来！

    走出了住院部大楼，陈六合深深吸了口气！

    想起了刚才的危险情况，他的脸色再次阴沉下去了几分，眸子中，都闪烁出了无比凛冽的骇人杀机！

    “六合，你没事吧……”一直窝在陈六合怀里，似乎受到严重惊吓才堪堪回神的雨仙儿，小心翼翼的问道，一双洁白修长的手臂，还紧紧搂着陈六合的脖颈，侧脸，贴在陈六合的胸膛上，贪婪的感受着陈六合那强有力的心跳声！

    陈六合冷冷的摇了摇头，说道：“看来我们都低估了东方星宿那个老匹夫啊！呵呵，他真是不错，没让我失望，又给我上了一课！”

    不知出于什么原因，雨仙儿竟然没有想象中的愤怒，她默不吭声的窝在陈六合怀里。

    她也知道，这不是意外，一定是出自东方家的手笔，否则的话，世上怎么会有这么巧合的事情呢？

    只不过，她心中对东方家的凶狠举措，并没有太多的怨恨，反而，她还想感谢东方家所制造的这场意外呢！

    如果不是这样，她有生之年，怎么可能再次感受到陈六合那熟悉又温暖的怀抱？怎么能再次近距离的感受到这个男人强有力的心跳声？

    在意外发生之际，她的确是惊慌失措，的确害怕慌神了！

    可是，在陈六合把她抱在怀里的那一刻起，她的心，竟然就奇迹般的平稳踏实了下来！

    其实，她真的一点都不害怕，在那一刻，她感觉，生死似乎都已经不太重要了，只要能靠在这个男人的怀里，即便是这样死去，对她来说，也是上天给她最大的恩惠！

    如果不是东方星宿的狠毒与胆大，恐怕这辈子，陈六合也不会主动抱着她吧……

    “都不是域油的灯啊，有意思，真的是有意思！愤怒果然会让一个人失去理智，连你雨仙儿都敢连带着一起杀，我喜欢跟这样的东方家玩游戏！”陈六合目光锐利，寒芒闪闪。

    “我想到了东方家不会让我们轻而易举的走出医院，但没想到他们会用这种疯狂的方式想要把我们永远留下。”陈六合的语气，不蕴含半点情绪波动。

    雨仙儿显得很平静，她微微仰着俏脸，看着陈六合那棱角分明的面孔，道：“可是他们这样做，除了能激怒你之外，并不会得到任何的结果。”

    “想杀你，他们还不具备这样的实力。”雨仙儿非常笃定的说道。

    陈六合低头看了眼雨仙儿，道：“你似乎一点都不感到愤怒！你刚才，跟死神擦肩而过！”

    “我为什么要愤怒？有你在，即便天塌下来了，我雨仙儿也不会受到伤害，对这一点，我深信不疑，不论是曾经，还是现在，我都深信不疑。”

    雨仙儿目光闪动的说道：“如果可以的话，我甚至都想当面对东方星宿道谢，若不是他，你这辈子，也不会像现在这样抱着我！”

    闻言，陈六合深蹙起了眉头，道：“看样子我还是太过仁慈了一些，刚才或许让你死在意外当中，这样才对我更加有利！那样一来的话，雨家必定会倾尽一切代价的与东方家不死不休，我能坐收鱼翁之力。”

    雨仙儿并不生气，她嘴角翘起了一个绚烂弧度，道：“你舍得吗？你再恨我，也舍不得让别人来伤害我，如果仙儿有一天必定会死，也会是死在你手上，或者为你而死。”

    “你真是个不可理喻的疯子。”陈六合嗤笑了一声，顿足，把雨仙儿放下，道：“刚才的事情忘记吧，那只是出于一个本能的反应，救你，仅仅是因为你还有利用价值罢了。”

    “所以你就宁愿用自己的血肉之躯帮我挡去灾祸？宁愿自己受伤，也不愿意让我受到半点伤害吗？”雨仙儿柔情似水的看着陈六合，一双眸子中荡漾的波纹，似乎快要把人的心脏都融化了一般，有着祸国殃民的柔媚！

    说话的时候，雨仙儿虽然双足落地，可仍旧不愿松开紧抱着陈六合脖颈的双臂，就这样近在咫尺的看着陈六合，两人的鼻唇，都快要触碰在了一起！

    陈六合面无表情的说道：“既然没事，那就松开吧！”

    “我的脚扭伤了，走不了，你得继续抱着我。”雨仙儿撅了撅嘴唇，眼中狡黠闪过。

    陈六合凝视了雨仙儿一眼，没有废话，竟然真的把雨仙儿重新给抱了起来！

    雨仙儿的嘴角，也勾起了一个更加迷人的笑容……

    然而，还不等雨仙儿嘴角这抹绚烂笑容为此两秒，徒然，陈六合就毫无怜香惜玉的把她丢在了一片草坪之上！

    这突如其来的转变，让得雨仙儿措不及防，摔得屁股都快开花了，疼得都惊呼了一声。

    “陈六合，你大爷！”雨仙儿气得俏脸涨红，既是委屈又是愤懑的对陈六合喊了一句，幸福来的太快，走的也是如此的突然，让她有些难以接受……

    陈六合看都没去看雨仙儿一眼，道：“不是每个人都有资格在我面前撒娇玩心眼的！你雨仙儿，远远不配！”

    说罢，陈六合便不再去搭理满脸委屈、可怜楚楚的雨仙儿，大步迈前，在一个空旷之地顿足回望！

    陈六合脑袋微微上扬，呈现四十五度角，目光所及之处，正好是住院部某个方向！

    住院部六楼，一道窗口之内，站着两个人，一个老者和一个中年男子，这两人，正是东方星宿和东方飞！

    他们此刻，正目光炯炯的看着下方的陈六合，陈六合身上的伤痕他们看不清楚，但陈六合身上的血迹，却是能看得一清二楚，在阳光下，更显鲜红！

    三个人，六目相对，虽然隔着不短的距离，但陈六合依旧能看到，东方星宿和东方飞两人的脸上露出了阴毒与狠辣的冷笑，似乎是在表达着对陈六合的无声讥讽！

