    

    天大亮的时分，聂尘等人就从朝雾消散的海天线上，望见了延绵不断的陆地。

    “那里就是澳门了！”郑氏兄弟激动起来，九死一生的看到目的地，总归是难扼兴奋的，他俩从福建南安一路过来，不就是为了看到澳门岛吗。

    郑一官抱着聂尘的肩，充满希冀的说道：“聂兄弟，等上了岸，我们就去寻我娘舅，他是此地大商人，家财万贯，我爹说了，只要把他写的一封信交给娘舅，就可以跟着发财致富。”

    两兄弟搓手扬眉，笑颜逐开，船上的其他肉票也乐得合不拢嘴，近一个月的倒霉运终于到了头，希望就在眼前。

    聂尘眯着眼，透过水波浩渺望向逐渐清晰的山川广岭，脸上带着同喜的笑容，心头却在暗暗回忆此刻澳门的情形。

    记忆里，现在是大明天启二年四月，就是公元1622年。

    此时的澳门，远远不及后世那般喧嚣热闹，虽然葡萄牙人早在近百年前就已经盘踞此地，但远涉重洋而来的红毛鬼毕竟人少，人口资源有限，无力跟明朝抗衡，不敢大动土木。而澳门最初仅仅是个荒芜的小小渔村，四周都是了无人迹的海岸线，能把它经营成现在这个微型要塞一样的格局，葡萄牙人已经下了很大的力气。

    大明在这边没有派驻官吏，紧邻的香山县县丞兼着治理澳门的责任，但他从来不过来的，连每年的土地税都是葡萄牙人送到香山县衙去。红毛鬼身上有一股与生俱来的气味，大明谦谦君子，自然是闻不惯的，不愿意过来。

    何况澳门龙蛇混杂，什么人都有，大明官面上的人物也不屑于过来，如不是极重要的事物，一般不会涉足。

    这样就造成了葡萄牙人自治的客观事实，大概十几年前，抱着不可告人的目的，葡萄牙红毛鬼开始沿着澳门半岛的边境修筑围墙。最初想修石头墙，因为边界太长，修了一段发现造价太高，又改成木头墙，发现还是太贵，最后只得隔一段距离竖一块碑，昭显澳门与大明的边界线了事。

    过了这些石碑，红毛鬼在距离不远的地方建立了澳门城，这个地址与原本的渔村不是一个地方，处于澳门半岛地势最高的一处。这里靠近淡水水源，又相对处于比较高的地方，无论防御外敌从海上入侵还是预防风暴都是有好处的。

    说是城池，其实就是个大点的镇子，一圈近两人高的木头墙围成个圆形，里面大约纵横四五里的规模，十来条街，横七竖八的建着没有规划的房屋，城里的制高点，就是恢弘的圣宝禄大教堂和葡萄牙人在陆地上建造的大炮台。

    地方破点，对红毛鬼来说，一点也不重要，他们看重的，是明朝政府的承诺。这些蕃鬼讨得了嘉靖皇帝的欢心，给了他们垄断大明、日本与欧洲贸易的权利，这是海上丝绸之路的来历，也是一条财源滚滚取之不竭的富强之路，靠着从东方赚取的巨额利润，葡萄牙皇室得到了冠绝欧洲的财富。

    这些信息，就是是聂尘在武装商船靠拢码头时所记起来的有限内容。

    跟简陋的澳门城比起来，码头却要规整许多，十来条三桅大船排在长长的石头堤坝边上，船桅林立，防波堤把海浪挡在了外围，显得码头的规模宏大有序。有一面高高的葡萄牙旗帜迎风飘扬，在现在的世界上，恐怕只有类似澳门的海外领地还会挂着葡萄牙王室的旗帜了。

    有黑人士兵手持长矛鸟铳守在码头上，冷冷的注视着来来往往的各色人等。

    佩德罗等人自然是不会留着这些落难的中国人的，他也无暇顾及，俘获的海盗船就够他忙一阵子的了。所以船一靠岸，就任由难民们下船了。

    码头与澳门城之间，有一段距离，肉票们各奔东西，大部分都朝香山县的方向去了，只有聂尘和郑氏兄弟，走向了木头墙的澳门城。

    入口处有中国吏目登记，仅仅是简单的询问一下进城的是由，记下三人的籍贯姓名，审视一下身体皮肤，就放行了。

    聂尘注意到，在吏目左右，有黑人士兵站岗警戒，手里的火枪制作精良，腰间还悬着短剑，神情严肃一丝不苟。

    “这是预防有海盗混进来。”郑一官悄悄的凑近聂尘耳边道：“海盗多是沿海的游艇子和疍民，身上全有纹身，一看就知道。”

    他见聂尘盯着黑人手里的火枪出神，又道：“那是火绳枪。我在家里时，见过倭寇用的铁炮，跟这个一个样子，只不过红毛鬼的要精致一些。”

    “这玩意儿贵不贵？哪里有卖的？”聂尘问。

    “贵，十几两银子一挺，但是在大明没得卖，只有官府可以买。”郑一官答道：“不过可以从倭人手里买到，价格比红毛鬼这边要高一些。”

    “为什么？”聂尘奇道：“倭人的铁炮不是比红毛鬼的要粗糙吗？怎么价钱的反倒贵一些？”

    “红毛鬼精呗。”郑一官拉着聂尘离开：“他们卖给倭人的成色很差，价格却比卖给大明的贵，再拿着从倭国赚取的银子来大明买丝绸瓷器，这一来而去，倒腾下就能省下不少差价，可以赚取更大的利润。”

    聂尘恍然，旋即又有了更大的问题：“你怎么知道得这么清楚？”

    郑一官面露得色，指了指自己的头：“你以为我毫无准备就过来这边学经商了？在家乡时我就跟跑海路的前辈打听清楚了，很多事我都装在脑子里。”

    几人走在澳门城内的石板大街上，街边两侧都是华人店铺，饭馆茶肆、绸缎店瓷器行、纸铺钱庄、牙行车行等等，各种各类的行当应有尽有，直让人眼花缭乱，想不到外表简陋的城里，却充满了车水马龙的气息。

    每条街都是这样热闹，行走在街上的行人接踵摩肩人来人往，聂尘看到，夹在人堆里的，有不少黑人，都是作仆役打扮，任劳任怨的扛着东西下力气。

    郑一官一路打听，带着聂尘朝着城的东面走去，最后在一座商铺门口停住了脚步。

    商铺气派，比沿街看到的其他商铺要大很多，两尊石狮子分列左右，巍峨的门头重檐叠瓦，一块黑漆牌匾高悬其上。

    “就是这里了。”郑一官喜道，仰着脖子读匾额上的字：“靖海商行，就是这里！”

    他趋向前，向门子报了姓名，递上老爹的信，门头看了信封上的名头，知道是东家的亲戚，领着三人进了门。

    商铺里面没有照壁，进了大门就是一块院子，滴水檐下五开间的大门面，里头一长溜的柜台，几个账房掌柜在里头坐着，要么噼里啪啦打着算盘，要么跟一些衣着讲究的客人说着话，落珠洽谈声里，整个院落洋溢着浓烈的商业气息。

    门子领着三人没有停留，直接沿着回廊走向后进，后面依然是一处院落，一间大堂屋正对着月亮门。

    聂尘等人走进去时，正赶上里面有人出来，一个四十多岁的清瘦中年人恭敬的送一个穿蓝袍的锦衣人出门。

    “鄙号的事，就有劳秦大人费心了，今后还请继续多多照顾，黄某必不会忘记大人的恩德。”

    中年人在门口弯腰打拱，蓝袍锦衣人答应几句，拿着一个小包袱走了，包袱沉甸甸的，看上去颇有分量。

    等蓝袍人走远，中年人才抬起头来，身子站着不动，脸上却愁容满面，表情里涌现着掩饰不住的忧虑。

    “小海，把外面的几个掌柜都叫进来，我有话说！”他肃容吩咐门子，抬眼又看到了聂尘等人，皱眉问道：“这是谁？”

    郑一官从他爹那里知道黄程长相，认出这人就是舅父，于是赶紧上前，把父亲的信双手递上，道：“舅舅，小侄是南安的郑一官，父亲说，小时候你回乡的时候，还抱过我呢。”

    “唔。”黄程把信展开草草一览，勉强笑道：“原来是家乡亲戚，一路辛苦，我多年未归家，不知乡里可还好？”

    “托舅舅的福，一切还好。”郑一官道：“家里的乡亲们可想念舅舅啊，我爹还要我一定替他向你问个平安。”

    黄程一笑，把信收好放进袖里，叹道：“离家十来年了，冷暖自知，世道艰险人情可畏，没想到家乡人还这么惦记我，黄某欣慰啊。这两位是你的同伴？”

    “这是我弟弟郑莽，这是……我的结义兄弟聂尘。”郑一官答道：“我们特来投奔舅舅，想在澳门闯一闯。”

    “好，年轻人就该有股子闯劲。”黄程略一思量，指着从外面进来的诸多掌柜其中一人道：“你们就且先跟着翁掌柜跑一跑吧，现在先去外面等会，自有人教导你们。”

    说罢就不再言语，与几个掌柜一道进了堂屋里去密谈，大门一关，声影全无。

    门子引着屁股都没落座的聂尘三人又转了出去，站在外间滴水檐下等候，就不再理睬，缩进门房里去了。

    聂尘等人就那么傻愣愣的等在原地，郑一官略显尴尬，强笑道：“聂老弟，舅父他想必商务忙碌，等忙完了，就会安顿我们。”

    “嗤！”门子不知何时又出来了，拿来一条长凳笑道：“小兄弟，你们跟黄老板的亲戚，是表的吧？”

    “.…..”郑一官涨红了脸，道：“当然不是表的，只不过……隔了几房而已！”

    “那就是远亲了。”门子咂咂嘴：“跟我一样嘛。每年从南安过来投靠黄老板的南安少年，不知有多少，起码几十个，都是远亲。你们定然会跟其他人一样，先从学徒干起，说不定会有人分到我这门房里也不一定呢。”

    “……”郑一官三人面面相觑，聂尘倒无所谓，郑氏兄弟却满眼都是失望。

    “这样也好啊，总比去海上送死强。”门房小海不过二十来岁，说话吐词却老气横秋：“想当年跟我一起过来的同伴，去海上的都死光了，没一个出头的，小子们，澳门这地界凶险得很，发财容易，送死也容易。”        

