    【你获得：加里奥的杜朗护盾】

    看到这条来自系统的提示，柯伦显露出意料之中的神情。

    他在出售肖的能力前就有过猜测，“杜朗护盾”确实是他圈定的几个可能性最大的英雄技能之一。

    其他的还有诸如卡萨丁的能量脉冲，扭曲树精的吸元秘术或是星籁歌姬的被动技能等等。

    都拥有吸收敌人法术能量，甚至可以借此强化自身能力的效果。

    当然，具体情况怎样，还是要尝试过后才能知道。

    所以随着又一股传说级的强大力量对柯伦的身体进行改造，他闭着眼，逐渐体悟这股力量内里蕴藏的一切奥秘。

    【加里奥的杜朗护盾】

    【等阶：传说级】

    【说明1：当德玛西亚最初的移民在这片土地上发现禁魔石时，饱受符文战争苦痛的他们，将其认定为上天的恩赐。于是，一尊由禁魔石铸造的巨大雕像被树立起来，它将无数来犯黑魔法师的法术吞噬殆尽，为难民们遮蔽出一片无魔的净土。但某一天，这尊雕像因为灌注的奥术能量满溢而活过来时，德玛西亚的人民才知道，或许储魔石才是它更准确的名字。】

    【说明2：宿主拥有了此能力后，体表将被动形成一层吸能力场，并可以通过主动激活，坍缩为一次具有可怕牵引效果的能量漩涡，漩涡强度与储能总量挂钩。】

    结合系统的说明，柯伦很快对【加里奥的杜朗护盾】有了比较清晰的理解。

    首先就是和肖一样，能够吸收能量型攻击并储存起来。

    简单说，魔法免疫，最起码在传说等阶的法术攻击下，柯伦新获得的能力可以保证他不受半点伤害。

    配合之前【锤石的摄魂提灯】提供无限成长，防御物理攻击的幽魂甲胄。

    柯伦走法师路线最需要担心的，身板太脆，会成为玻璃大炮的问题，看起来是得到了完美解决。

    这对于目前潜在敌人不少的他来说，确实是非常及时的能力。

    其次，【加里奥的杜朗护盾】在需要的时刻还能主动爆发，形成系统提示中所谓的能量漩涡。

    虽然一时在房间里不好施展，但凭借脑中灌注的某些画面还有前世游戏中的技能效果。

    他大致还是清楚，自己一直追求的控制技能，似乎已经到手了。

    艹，真想现在就试一试啊！

    就像得到了新玩具一样，柯伦有些抑制不住内心的冲动，要不，和莉莉丝去过两招？

    这个想法冒出来后，就再难压下去。

    心念一动，他在念力场中就锁定了莉莉丝的位置，接着准备上门邀请她野战一番。

    然而下一刻，在柯伦因为接受新的能力强化后，覆盖范围更广的念力场中，他感知到几股力量陡然出现，并且还散发着他熟悉的气息。

    白皇后，红魔鬼，贤哲，还有“黑皇”的儿子，未来的“白皇”，史诺比?肖！

    不对啊，怎么还是她们四个，柯伦皱着眉头，将分散的念力收束起来，集中投注到白皇后出现的方位。

    他可不相信就凭白皇后这几条丧家之犬，还敢重新站在自己面前。

    肯定是不知道从哪里找来了帮手。

    而随着柯伦缠绕向白皇后几人的念力网逐渐绵密，一股极为晦涩，似乎可以屏蔽念力的气息，终于被他抓住了尾巴。

    发现了那位帮手的行踪，柯伦毫不犹豫，立刻催动着排山倒海般的念力就朝神秘人躲藏的方位涌去，誓要将其从暗处逼出来。

    而那位神秘人似乎也没想到柯伦在念力方面的造诣如此高深，竟然能勘破她的心灵屏障。

    一时间明明与柯伦实力相近，却还是很快地被迫现出身形，果然是一位女性超能力者。

    为什么要用果然呢？

    当然是因为柯伦根据从肖那里窃取的记忆，早就对白皇后能请到的帮手心中有数。

    黑皇后！

    塞勒涅?加里奥！

    与柯伦刚刚获得技能的原主，英雄加里奥，倒是巧合的姓氏相同。

    当然比起将注意力放在巧合上，他更在意的还是对方在感知中，身体内部蕴藏的可怕力量。

    九级！

    与柯伦的等阶相当，也是他来到漫威世界后，除了神话生物外，遇到的最强超能力者。

    按照肖记忆中的信息，黑皇后的年龄超过17000岁，甚至被认为是地球上第一个变种人，比有名的变种人暴君，天启还要古老无数个年月。

    她身上无时无刻不在散发出的，那种从悠长岁月中走来的气质也很好得证明了这一点。

    当初为了邀请已经看淡权势的塞勒涅，加入草创的地狱火俱乐部，肖可是废了不少力气。

    甚至出卖色相再加上成为对方很长一段时间的实验素材，这才将其拉拢进来。

    后来随着肖权势逐渐稳固，这位黑皇后也就无需出手帮忙，重新隐居避世，回归研究变种人能力与魔法交融的伟大课题中。

    而现在，从白皇后等人口中听到肖被俘虏的消息，这个老妖怪才又一次行走于世间。

    服了，明明是漫威世界，为什的自己作为主角还是逃不脱打了小的来老的这样的怪圈中。

    剧本是不是太俗套了点！

    柯伦心中暗自吐槽，表面上则是淡然以对，甚至主动出手试探塞勒涅。

    他的念力在领域内又一次沸腾起来，不断朝面前的女性变种人拍打过去。

    而面对柯伦的尝试性攻击，强大的塞勒涅也尽显从容。

    她催动与念力相似的心灵之力，在柯伦汹涌的念力领域中，轻松为自己与白皇后四人撑死一片平静的心灵力场。

    接着，她语气清冷地向柯伦开口说道：

    “我已厌烦了争斗，你只要将肖交还给我，那今天，我们自然可以维系一场宝贵的和平”

    “否则，你身上甜美的生命能量，将尽属于我！”

    之后，悬浮在半空中的塞勒涅，似乎是不愿被脚下逐渐发现她们的身影，开始指指点点的人群继续议论。

    她将一串坐标用意识传递给柯伦，看到柯伦接收后，就退回红魔鬼身边，化作一团红雾离开。

    将目光从窗外收回，柯伦看着已经走进房间，等待他下达命令的莉莉丝与欧菲丽娅，摇了摇头，示意当这一切没有发生过。

    呵呵，他又不是傻子，敌人给个地点就想要前去赴会。

    更何况塞勒涅在肖的记忆中，虽然并不残暴，但也不是像今天这样好说话的性格。

    事出反常必有妖！

    柯伦觉得，不动如山才是现在自己最好的处置方式。

    当然，前天因为时间仓促，没能将肖的记忆全数窃取。

    现在可以再去问问已经被改造成血奴的他，尝试着知晓更多关于塞勒涅的信息。

