    第261章薄芽和霍岁西对战

    之后，在薄夜枭魔鬼般的盯梢下，小薄芽稍微有一丁点想放飞自我的苗头，就会被薄夜枭及时的掐灭。

    而在一张又一张的画作练习下，小姑娘确实越画越好了。

    到最后，大概画到了第十五张的时候，薄芽已经能原原本本的将霍纪安的样子给画在画纸上。

    霍纪安和霍老爷子深受其他画的祸害,这会忍不住多看了几眼这幅无比成功的画作，试图洗洗眼睛，覆盖掉之前看的那些糟心的画。

    而霍岁西看向薄芽的眼神再次变得愈发崇拜。

    女神不愧是女神，画了第十五次，就能将他小叔的丑样给完完整整的画下来，真是个天才。

    薄夜枭也挺满意，眼看时间不早了，也没再让薄芽继续作画,而是拿着霍纪城和霍纪安的一堆照片摊在桌上，让薄芽从中挑出所有霍纪安的照片出来。

    “看他干什么，看前面。”

    见小姑娘似乎要看一眼霍纪安，再找一张照片出来，薄夜枭直接将小姑娘的脑袋给掰正了，让她只能看着面前的照片，命令道：“把他的照片全部挑出来。”

    薄芽这次总算是没掉链子，可能是有过目不忘的本领，脸盲症之前也给治好了，不出三分钟，小姑娘一张不错的，将照片里所有霍纪安的照片抓了出来。

    薄夜枭见薄芽大概真的将霍纪安的样子记在了脑子里，这才放她去玩去看电视，准备上楼跟霍纪安谈关于剩下事情的安排。

    霍老爷子像是生怕薄夜枭太快下来了,见他们要谈事,连忙说：“你们尽管去谈你们的，谈多久都没事,不用担心薄芽,薄芽交给我就好了,我会看好她的。”

    薄夜枭却没回答，而是看向正坐在沙发上看电视的小姑娘，平静的说：“半个小时，自己照顾好自己。”

    “嗯！”小姑娘重重点头，让爸爸放心，“我会照顾好自己的，不会乱吃东西，把自己吃进医院的。”

    薄夜枭这才上楼去。

    而他一上楼，霍岁西就抱着早就准备好的电脑，蹭蹭蹭的再次抢先霍老爷子一步的凑到薄芽旁边，抿着小嘴认真说：

    “我要跟你决斗。”

    霍老爷子：“……”

    该死，难道真是上了年纪，反应力都不如一个小屁孩了？

    只是，霍老爷子又听到了“决斗”两字，不免皱了皱眉头，霍岁西这小混蛋平日里都安安静静的，除了在敲键盘还是在敲键盘，什么时候变得这么暴力了，一直想跟薄芽决斗？

    也不想想,薄芽一个娇滴滴的小姑娘家,怎么可能会是他一个男孩子的对手，要是真把薄芽给欺负了，那他还怎么说他的。

    霍老爷子觉得这样不行，正要过去将霍岁西这个要坏他事的小兔崽子给揪走，但霍岁西早有防备。

    他快速的将手上已经开启了编程对战界面的笔记本电脑塞到薄芽手中，又从沙发底下，掏出一个新的笔记本，仅用三四秒，飞速的打开了同样的对战界面，打开之后，他肉乎乎的小手在键盘上敲打，速度快的只留下几道残影，不多时，第一条编程程序就出现在了对战界面上，迅速朝薄芽的地盘发起了病毒进攻。

    战争瞬间打响。

    小姑娘突然被人塞了一个笔记本，本还愣着，但看到了熟悉的界面，还看到了一个个正飞过来，带着剧毒和穿透性的病毒，她几乎想也没想，手指就在键盘上敲了几下，一个病毒代码出现。

    紧接着，霍岁西制造出来的剧毒病毒，一下被薄芽的病毒给吞的干干净净。

    霍岁西却像是早预料到了会有这么个场景出现，没有任何慌张，反而极其的兴奋刺激，然后一口气，将他之前创造出来，还未问世的好几个足以卷起全球金融危机的新病毒写了上去。

    小姑娘眨了眨眼，反应也很快，一下就竖起了三道防护墙。

    然而，霍岁西一直有在研究薄芽留在黑客联盟的病毒，也有专研过她制造的防护墙，知道怎么突破，那三道防护墙，对那几个新病毒完全没用，一下就被攻破了两道。

    眼看还有最后一道防护墙就要赢了，霍岁西紧张兴奋的白皙的鼻尖都冒出了些细汗，霍老爷子在一旁，虽然看不懂，但隐约知道，这些都是代码，而霍岁西和薄芽正在对抗。

    霍老爷子这才反应过来，原来这小子一直说的决斗，是这个。

    对于霍岁西和薄芽都会黑客技术且黑客技术还不低这事，霍老爷子是清楚的，当时霍岁西进入少年班的天赋，就是黑客技术，只是黑客的身份都是暗处的，见不得光，是黑暗中的影子，因此，霍岁西对外的天赋，也只是说他的电脑技术不错。

    而薄芽，她跟裴珏一样，几乎全能，会黑客技术，确实再正常不过，而且她还是黑客联盟的盟主，没有两把刷子，当不上这个盟主。

    霍老爷子这是第一次看薄芽出手，没去打扰，而是津津有味的看起了戏。

    他隐约能看出一点名堂来，霍岁西来势汹汹，早有准备，好几个病毒代码都极其的凶狠残暴，带着催毁一切的攻击性，而薄芽这边，也不知是霍岁西的病毒太过强大，导致她无计可施了，只勉勉强强的竖起了三道防线。

    之后，薄芽就再没其他动作，反而越过了电脑屏幕，津津有味的看电视去了。

    大概是已经放弃挣扎了。

    而这三道防线，眨眼之间，就被毁灭性极强的几个病毒给攻陷了。

    留下最后一道。

    只要再攻破了这一道，霍岁西的病毒将迅速占据薄芽的界面，而薄芽的这台电脑，将永久的陷入瘫痪，内部程序被毁，修都修不好。

    也意味着，薄芽会被霍岁西给彻底打败。

    霍老爷子有点意外，没想到，霍岁西这么强，连薄芽都不是他的对手。

    眼看局势将定，意想不到的事情发生了。

    霍岁西猛的瞪大了眼睛，不敢置信的转头看向薄芽。

    只见薄芽那最后一道防线根本不是什么防护墙，而是伪装成防护墙的一个病毒，在霍岁西的几个新病毒靠近时，那个病毒一口将那些病毒全吞了！

    而且吞完之后，薄芽的病毒还将那些病毒一一吐了出来，本是霍岁西的病毒，瞬间成了薄芽的病毒，转头去攻击霍岁西。

    不出三秒，霍岁西的电脑陷入黑屏，连开机都开不起了，直接瘫痪。

    霍老爷子还在一旁无比激动的喊：“干得漂亮！”

    霍岁西：“……”

    他能换个爷爷么。

    (本章完)

