    第二天。

    陈野早早的离开周家大宅。

    阿豪架着马车。

    径直来到了‘聚义楼’的茶馆外。

    却见，陈野一身青衣长袍的走下马车，居然换了一身行头，再也不是瓜皮小帽+长命锁的地主套装。

    他现在看起来很斯文。

    尤其手持一把折扇，就像一名说书的先生。

    而此刻。

    守在茶楼外的耗子，瞧见陈野立即说道：

    “老野，我已经跟掌柜把价格谈好了，五块大洋就可以租下一张桌子。”

    “好，带上东西，准备整活！”

    陈野说道，耗子上前接过小四递下来的二胡。

    除了二胡。

    还有堂鼓、大锣、唢呐、琵琶。

    这些京剧传统乐器，全都是周家老爷子的。

    整个图灵镇都知道。

    周老爷子别的爱好没有，但却唯独爱听戏，也爱唱戏。

    所以家中乐器有不少。

    很快…

    陈野在茶馆租下楼梯口，通常都是说书人用的中央位置，随后坐在板凳上闭眼假寐了起来。

    咕噜噜！~

    期间耗子还他满上一杯茶水。

    与此同时。

    今天的图灵镇除了稀奇，很多小孩子走街串巷的大喊道：

    “周家傻子，要在聚义楼唱戏了！大家快去看热闹呀！”

    “地主家的傻儿子，茶楼唱戏！乡亲们都去看稀奇了！”

    “傻子周宝宝首秀！不去看亏了！”

    ……

    不用猜测。

    那些小孩子全都是陈野请的，代价是每人一串冰糖葫芦。

    经过这么一宣传。

    整个图灵镇都知道，周家的傻儿子要在茶楼唱戏了！

    呼啦一下。

    只要是不忙活的人，几乎全都去看稀奇了。

    很显然。

    这就是营销！

    关键词：地主家的傻儿子、唱戏。

    这充满反差的宣传效果十分惊人。

    其实…

    陈野也是被逼无奈，他的身份限制了不能做正经职业。

    所以只能捞偏门了。

    ……

    上午时分。

    聚义楼茶馆就被百姓们，里三层外三层未满了人，掌柜的高兴的合不拢嘴，只可惜陈野淡定的假寐。

    还不够！

    他的目的，可不仅仅是唱戏赚钱那么简单。

    很快…

    当九叔和阿帆也被吸引，走出房间在二楼的围栏上看热闹后，耗子立即传音道：

    “九叔出来了！”

    陈野这才睁开双眼，知道刷好感度的时候到了！

    扫视了一眼四周。

    茶馆内围满了人，甚至就连赵红妆也来了。

    看着一身青衣的周宝宝。

    赵红妆满脸不解，周老爷子会唱戏，她是知道的，但周有志难道也会唱戏吗？

    不过…

    周宝宝如今的气质，确实要比以前傻里傻气的模样，看起来俊俏多了。

    尤其那一头银发。

    却见，陈野站起身来，阿豪立即击打了一声大锣。

    duang！！！！

    “各位父老乡亲。”

    陈野拿着折扇拱手行礼，随后说道：

    “如今抗战胜利了！我们把小鬼子赶出了中国，但在过去八年，我们丢失了不少老祖宗留下的宝贝…”

    简单述所的一番。

    陈野便说出目的道：“戏曲文化要传承下去，今天，我周有志，将为大家献丑唱上一曲。”

    说着，拂袖一挥。

    坐在板凳上的眼镜小四，立即拉起了二胡。

    吱！！~

    耗子则弹起了琵琶，阿豪开始敲击堂鼓。

    京剧的经典旋律出现。

    要知道。

    阿豪三人作为留学生，兴趣爱好广泛，小时候都是学过华夏的传统乐器的，所以这对他们而言不难。

    开玩笑。

    作为逼王队的人。

    他们吹拉弹唱，哪样不会？

    ……

    在无数民众的注视下。

    “咳咳…”

    陈野清了清嗓子，便用开口唱道：

    [桃叶儿尖上尖]

    嘿！~

    阿豪三人齐齐发声，陈野挥手摊开折扇。

    [柳叶儿就遮满了天]

    嘿！~

    [在其位这个明阿公]

    [细听我来言呐！~]

    陈野单手剑指唱起了经典的《探清水河》的故事。

    而此刻。

    现场所有人都看傻眼了。

    [此事哎，出在了京西蓝靛厂啊]

    [蓝靛厂火器营儿，有一个松老三]

    [提起那松老三]

    嘿！~

    阿豪三人喊得很带劲，陈野这笑着唱道：

    [两口子卖大烟]

    [一辈子无有儿]

    [所生个女儿婵娟呐]

    ……

    却见，二楼的九叔频频点头。

    忍不住跟着曲子打气了节拍，阿帆更是夸赞道：

    “唱的真好！”

    这首《探清水河》讲述了清末民初，发生在火器营村的一个类似孔雀东南飞的爱情悲剧。

    对于自由恋爱的叙述。

    自然让赵红妆感同身受，看向陈野的目光不一样了。

    仿佛从新认识他一样。

    同样的。

    人群之中的陆堂，看到陈野装逼的模样，自然咬牙道：

    “该死，又被他装到了！”

    我怎么没想到唱戏呢？

    看到二楼的九叔欣赏陈野的目光。

    陆堂那叫一个郁闷。

    很显然。

    好感度被陈家人刷走了！

    除此之外。

    现场其实还有其他的入侵者，例如此前与陈野他们在开局时，一起被绑在祭坛上的女子。

    目瞪口呆的看着这四个家伙。

    还可以这样玩？

    他们从未想过，在副本世界还能吹拉弹唱的进行表演。

    不得不说。

    逼王队当真多才多艺。

    而当陈野一曲唱罢，立刻迎来如雷一般的掌声，各种喝彩与呐喊声纷纷出现。

    “好！！！”

    “唱的太好了！周家傻子再来一首！”

    “什么傻子？哪个傻子唱的这么好听？”

    “对对对！周家少爷，再来一首！”

    ……

    陈野笑着拱手说道：

    “那就再来一首，还请父老乡亲们，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。”

    哗啦啦！~

    各种纸币、大洋纷纷被丢向了木桌。

    转眼间。

    木桌与地上堆满了钱。

    而此刻，陈野伸手来了个撩起长袖的帅气动作，随后拿起唢呐道：

    “百般乐器，唢呐为王。”

    说完，凭着武者的肺活量，深吸一口气。

    吹出一首在后世爆火的《囍》唢呐曲。

    吱！！！！！

    唢呐作为民族隗宝，就是乐器中的王者！

    正所谓。

    唢呐一响，黄金万两。

    不是升天，就是拜堂！

    那高昂的唢呐声，直接让现场沸腾了起来。

    “好！好！好！如此唢呐功夫，当真难得！”

    二楼的九叔拍手叫好。

    “沃日，又被他装到了！”

    陆堂看着台下的吹着唢呐的陈野，虽然心中很嫉妒，但听到这唢呐声，还是忍不住竖起大拇指。

    不愧是国粹！

    很快…

    当陈野停下唢呐的那一刻。

    全场沸腾！

    周家傻子的名号，从此成为了过去。

    “他…还是我认识的那个周宝宝吗？”

    赵红妆愣住了，随后在心中做出了某种决定。

    她要回到周家。

    她要成为这个周有志的女人。

    哪怕…

    他真是个傻子。

    ……

    【PS：第二更！戏曲、唢呐的传统文化，永远滴神！晚安了大家，早大休息。】

