    光是第一眼看到的时候便给人一种极为震撼的感觉。

    阶梯并不算太高，但是那宽度却让人极为吃惊。

    最让人震惊的是，在那天梯之上，一道偌大而庄严的黑色棺材分外吸引众人的瞩目。

    百里红妆甚至来不及感叹自己的判断真的是对的，她的注意力便已经被天梯和棺材所吸引。

    “难道……躺在那棺材之中的人就是遗迹主人？”

    百里红妆脑海中不禁浮现了这个想法，说来，除了这个可能之外，她也想不到其他的可能了。

    在这天梯之上，很多修炼者正在费力地走上天梯，不过目前为止最高的也不过走上了五十层罢了。

    百里红妆细细打量了一番周围的情况，在这范围大的惊人的大殿中，只有这天梯的存在。

    除此之外，再也没有其他的东西。

    因此，这遗迹的最终传承应该就在这天梯之上。

    “这实在是太让人震撼了！”

    小黑的眼中闪烁着震惊的光芒，不亲眼所见永远无法真正地体会到其震撼之处。

    “遗迹主人可真是大手笔，实在让人惊叹。”小白感慨道。

    百里红妆转转过身看了一眼后方，之前的她也无法确定自己的判断究竟正确还是不正确，所以她也只是将自己的判断简单地告诉了夏芷晴等人。

    只希望夏芷晴等人能够从她所说的话语中了解到自己的判断从而来到这里。

    夏芷晴等人一直在等待着，在见到百里红妆进入其中便没有再出来之后，他们的脸上亦是浮现了欣喜的光芒。

    “老大选对了！她成功进去了！”

    夏芷晴脸上布满了兴奋之色，只要老大没有被弹出来，这就意味着老大的选择并没有错，实在太值得高兴了。

    “老大真是了不起，这种根本无法判断出来的东西，老大总是能够找出问题所在！”

    袁小曼眼中闪烁着崇拜佩服的光芒，百里红妆当真是她最为佩服的人了。

    每一次做出来的决定都太让人惊叹，她都不明白老大为什么会这么聪明！

    墨云珏眼底漫上了一抹笑意，他终于明白了兽王为什么会选百里红妆做主人。

    因为，百里红妆的悟性实在太了不得了。

    只要给百里红妆一定的时间，将来的她的成就绝对不会差。

    修炼之路，越是往上，其对悟性的要求便越高。

    一些高强的武技往往需要极高的悟性才能够将其学会，而百里红妆如今的表现便已经证明了她的悟性之高。

    “选心中所想。”

    宫少卿喃喃出声，百里红妆在走进镜子之前所留下的就是这样一句话。

    只不过，这究竟是什么意思？

    “这些镜子应该都是一样的，根本找不出不同的地方，只要坚定地选择自己所认定的镜子，那面镜子就是正确的选择。”

    墨云珏深眸之中蔓延着睿智的光，这一点同样是他之前的想法，只是尚未行动，百里红妆便已经开始行动了罢了。

    现在看来，他们的判断都是正确的。

    听着墨云珏的话，夏芷晴等人皆是一愣，不曾想竟是这样的答案。

