
　　“我……我竟然打中他了？”怀临神色惊讶，怀疑自己是做梦。

　　“不愧是玉枢派的雷法，果然高明。”陈飞宇抚掌笑着赞叹道：“竟然能够以‘宗师’境界击中‘传奇’武者，怀临兄果然厉害，佩服佩服。”

　　怀临立马回过神来，看到卢修诚确确实实被雷劈成焦黑鸡一样，惊喜地哈哈大笑：“师姐快看，我打中他了，我真的打中他了，咱们玉枢派的雷法果然厉害！”

　　邵沐心中越发的震撼不解，卢修诚明明有“传奇”境界，正常情况来说，只需要一招就能轻松秒杀怀临，怎么可能反被怀临的“引雷符”击中？

　　“难道我们玉枢派的雷法真的很厉害？可就算雷法再厉害，‘传奇境界’的卢修诚对付只有‘宗师’境界的怀临也应该秒杀才对，怎么可能情况反了过来？轻敌，对，一定是卢修诚轻敌之故，才会不小心中招。”

　　邵沐摇摇头，暗暗想道：“接下来卢修诚一定会用出全力，怀临肯定不是卢修诚的一合之敌，等怀临败下阵来后，我上去也同样会败给卢修诚，到时候陈非依旧会死，唉……”

　　旁边两名“烈阳宗”的弟子也震惊了，大眼瞪小眼。

　　“我刚……刚刚是不是看错了，卢师兄竟然……竟然被废物怀临击中了？”

　　“岂止是被击中，而且是在卢师兄先出刀的情况下被怀临躲开，然后被怀临的‘引雷符’击中，这到底是怎么回事，怀临的实力怎么突然变强了？”

　　听到后面两位师弟震惊的话语，卢修诚这才反应过来，心里一阵奇怪，刚刚为什么突然肚子剧烈疼痛，自己应该没吃啥变质的东西才对啊。

　　他当然想不到是陈飞宇在暗中出手，连忙伸手捋顺自己的头发，挥刀怒喝道：“好小子，我方才不过轻敌大意，才让你侥幸得手，现在可没那么容易了，这一刀我会施展出‘烈阳十八斩’，让你们见识见识烈阳宗的威力！”

　　原来是轻敌大意。

　　邵沐脸上露出果然如此的神色。

　　那两位烈阳宗弟子松了口气，跟着笑了起来。

　　“就是嘛，我就说一个以往被咱们欺负的那么惨的废物怀临，怎么可能突然厉害到这种地步，原来是卢师兄轻敌大意了。”

　　“接下来卢师兄施展全力，再加上咱们烈阳宗的成名绝技‘烈阳十八斩’，击败一个废物怀临，不过是轻而易举的小事，到时候再杀了那个有眼无珠的陈非，岂不是快哉！”

　　怀临脸色难看，听到众人的话，原先刚升起的信心又瞬间坍塌，下意识看了陈飞宇一眼，结结巴巴地道：“陈非师弟，‘烈阳十……十八斩’是烈阳宗的绝技，我绝对挡……挡不下来，这次我可保不住你了。”天籁小说网

　　陈飞宇自信地笑道：“怀临兄不必自谦，我观刚刚一招，玉枢派雷法远在烈阳宗功法之上，你尽管出手就是，我相信什么‘烈阳十八斩’根本伤不到你一丝一毫。”

　　怀临张大嘴，心里涌起一股浓浓的感动，这世上竟然还有这么信任自己的人，虽然陈非有点傻，但也傻的可爱，自己绝对要全力出手，争取多坚持几招，让陈非多呼吸几口再死。

　　“竟然说我伤不到他一丝一毫，好好好，我习武这么多年，还是第一次听到如此嚣张的话语，你以为你是万幽门的仙长不成？”卢修诚怒极而笑：“我这就让你见识下我们烈阳宗的厉害！”

　　武湖山恰巧位于万幽门的势力范围之内，是包括玉枢派在内的所有宗门眼中最强大的存在，平时自然也要给万幽门各种上供，换句话说，万幽门只需要伸出一根小指头，就能轻易碾压烈阳宗。

　　陈飞宇神色有点古怪，如果让卢修诚知道，万幽门的千金小姐万冷雪心心念念想要邀请自己加入万幽门，甚至还有点倒贴自己的意思的话，也不知道卢修诚会有什么反应。

　　突然，只听一声怒喝，卢修诚挥刀，以一个刁钻的角度向怀临斩去。

　　这次他施展了“烈阳十八斩”，刀身上附着一股强烈的火属性，就连远处的邵沐都感觉到一阵阵强烈的热浪扑面而来，心中为之咋舌，不愧是烈阳宗的成名绝技，果然厉害。

　　两名烈阳宗的弟子眼中闪过敬佩之意。

　　“观卢师兄这一刀的威力，已经将‘烈焰十八斩’修炼到第五重境界，不愧是卢师兄，果然厉害！”

　　“怀临不过才‘宗师’境界，远远不是卢师兄的对手，再加上卢师兄已经施展绝招，怀临顶多支持两招，就会败下阵去。”

　　只能支撑两招？

　　陈飞宇摇头而笑，如果是正常的情况，别说是两招了，怕是怀临连一招都抵抗不了，但是现在有他在这里，那结果就完全不一样了。

　　却说怀临直面卢修诚的“烈焰十八斩”，只觉得热浪逼人，顿时头皮发麻，还没来得及逃跑，刀光已经逼近他肩头。

　　“完了，我胳膊要被斩断了。”

　　怀临脑袋“嗡”的一声，一片空白。

　　“不好！”邵沐一声惊呼，眼看着怀临手臂要被斩下来，突然，卢修诚竟一刀落空，斩在了怀临胳膊旁边的空气上。

　　邵沐顿时松了口气，看来卢修诚手下留情了。

　　卢修诚眼中闪过一抹惊讶，原本必中的一刀，怎么会偏了？

　　他哪里知道，刚刚陈飞宇在远处发出一道柔和的气劲护住了怀临，他的“烈焰十八斩”被陈飞宇的气劲冲击，自然就偏离了方向。

　　只不过陈飞宇的手法太过高明，所以卢修诚才没有发现。

　　怀临发现自己胳膊没断，“咦”了一声，惊喜之下，下意识挥剑斩向前方的卢修诚。

　　“哼，侥幸让你逃过一次，你竟然还想反击，愚蠢！”

　　卢修诚很快就疑惑甩到脑后，一声冷笑挥刀，直接迎着怀临的长剑而去，打算通过怀临的长剑为媒介，直接震伤怀临。

　　下一刻，刀剑相交，发生铿锵之声。

　　“哇”的一声，卢修诚浑身大震，向后倒飞出去，重重地跌倒在台阶上，心里一阵懵逼，怎么……怎么是他反被怀临震飞？

　　别说是他了，就连怀临也傻眼了，看看卢修诚，再看看自己手中的长剑，震惊地想到，原来……原来我已经这么厉害了？

　　一念及此，他满面红光，心里涌上强烈的自信！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1745章 原来我这么厉害？免费阅读。https://xs.23sk.com 