    第272章数学比赛（一）

    不过当他们想到卢雪玉那扑所迷离的身世，顿时又觉得卢雪玉说出一番话理所当然，于是他们朝卢雪玉点了下头，然后开口道：“我们知道了。”

    卢雪玉听到卞栗栗和沈毓瑜的回答后满意的点了下头，然后就朝卞栗栗和沈毓瑜道：“今晚你们早点休息，碗我来洗。”

    “好。”

    第二天早上七点，卞栗栗和沈毓瑜吃完早饭后，他们就换上了卢雪玉给他们做的新衣服，出门朝公社小学走去。

    当他们来到学校门口的时候，就看到宋宗亮和谢文龙在学校门口等着他们，于是他们就走上前朝他们两打招呼道：“宋校长、谢老师，早上好。”

    “早上好，时间不早了，我们该出发了。”宋宗亮说完话后就示意谢文龙去推自行车。

    谢文龙接收到校长的眼神示意后，他就把放置在一旁的两辆自行车推出来，然后把其中的一辆推着宋宗亮，就朝沈毓瑜道：“沈毓瑜同学，你和我坐一辆自行车，我带你去县城。”

    沈毓瑜听到谢有龙得话后就朝谢有龙手里扶着的那辆自行车看去，当他看到那辆自行车是二八大杠时，顿时就歇了骑自行车带卞栗栗去县城的心思。

    因为他的身高不配骑那辆自行车，更加别提待卞栗栗去县城了。

    谢有龙看到沈毓瑜脸上浮现出的憋屈神情，还以为沈毓瑜是第一次坐自行车，不知道该怎么坐到自行车的后坐上。

    于是他就朝沈毓瑜道：

    给老头的拜师礼。”

    “再加一瓶白酒，上次我们在百货大楼买的那种就行。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，她就从空间里面拿出一瓶竹叶青酒，然后他把竹叶青酒递给沈毓瑜，就和沈毓瑜一起出门朝着草棚走去。

    当他们来到草棚的时候，看到沈家栋已经在院子里等着他们了，于是卞栗栗就朝沈家栋打招呼道：“师父，晚上好。”

    “既然来了，就去扎马步。”

    “我们马上就去，这是我和小瑜给你带的一点吃食，您可以边吃边看我们蹲马步。”卞栗栗说完话后就把卤肉和酒递给沈家栋。

    沈家栋听到卞栗栗的话后看向卞栗栗递给他的东西，当他看到卞栗栗手里拿着的酒时，双眼立马就亮了。

    不过他为了维持师父的威严，并没有伸手去接卞栗栗递给他的东西，而是让卞栗栗把东西放到一旁的凳子上。

    卞栗栗听到沈家栋的话后再看到沈家栋一副傲娇的模样，她差点没忍住笑出来。

    原本她以为沈家栋是一个严肃且刻板的小老头，却没想到沈家栋是个傲娇的小老头，看来以后的日子不会无聊了。

    一个小时后卞栗栗完成了她今天的任务，她见她今天带来的卤肉和酒都被沈家栋吃完了，于是她就朝沈家栋问道：“师父，好吃吗？”

    “还可以，不过下次别带了。”

    “嗯，下次我肯定不会带了，因为我没钱了，这次带是因为要给师父拜师礼。”

    (本章完)

