    午后时分，天空密云不雨。

    工地上车辆轰轰鸣响，直播间里弹幕纷飞，一切都鲜活生动，按照各自的节律，交错穿梭，并行不悖。

    在这样的环境下，龙七的回复，即便有一瞬间的停滞，感觉上也基本一如既往：“哈哈哈哈，我的意思是，谁在这种水坑旁边，都绝对不会说自己会水的……”

    瑞雯没有再说话，只是看他。

    龙七大惊：“你不会是真想让我下去吧？”

    “……”

    “呃……要不，我考虑一下？能戴头盔吗？”

    瑞雯把视线挪开，视线回到指尖那枚小石子儿上面，几秒钟后又抬起来，注视前方死气沉沉，遍布着朽烂污浊的臭水坑。

    龙七自顾自哈哈几声，还想再说，偏在这个时候，有通讯打进来。他没有避讳，就保持这姿势，直接接通，可脸上看似无谓的笑容，淡下去了。

    这一连串的言语动作实在是太过日常了，完全符合龙七自从加入节目以来，留给观众们的印象。

    所以直到这么一个空当处，给人留出了思考的空间，直播间里大部分人才猛地意识到：

    刚刚这两人说了啥？

    这时候，手快的已经有弹幕发出来：“你还说你们不认识？”

    接着就有人用一连串问号表达情绪：

    “这是重点吗？？？？？？？？？”

    “还是我来问吧：狙击是什么意思？”

    代表情绪转折的几个问句领头，直播间，刷过一片又一片“？？？”、“！！！”的情绪化符号，中间偶尔闪过的“我是不是听错了”之类的无意义的句子，根本不成气候。

    当然了，还有一些人明明看剧情发展看得好好的，突如其来一阵风，把思维刮到了九天云外，同样很不爽，就也在刷：

    “不要跑题啊不要跑题！”

    “你不觉得那位老熊在旁边很尴尬吗？”

    “警察叔叔快过来抓坏人！”

    “喂，你们不觉得，让一位小姑娘和‘狙击’这种词汇粘在一起的，更像是坏人吗？”

    网友的注意力不可避免的分裂了，好不容易，大多数人终于想到，眼前这位刚赢得了无数人赞赏的龙七哥，还给大家留下了一个交流的通道。

    大量集中高赞的弹幕，就呼啸而来：

    “我只想知道狙击是什么意思！”

    “是我知道的那个狙击吗？”

    “给我解释给我解释给我解释给我解释！”

    “有啥好解释的，人生游戏，游戏人生……不就是砸过去一记粒子炮吗？没必要斤斤计较。”

    通讯结束的龙七，都没和瑞雯沟通，就理直气壮地回答。

    “神特么粒子炮！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    直播间的气氛，也更荒唐了：

    “意思是游戏没错吧？”

    “呵呵呵……现在就该呵呵呵。”

    “面对‘粒子炮’，呵呵呵是很妥当的。”

    “故作深沉，掩饰尴尬。”

    “答非所问。”

    “那么‘狙击’和‘会水’是怎么在游戏里、又是哪个游戏里结合起来的呢？”

    “不如再解释一下，现实世界中‘粒子炮’和‘狙击’会发生在哪里，发生在哪种人身上。”

    很显然，龙七的解释并没有让来龙去脉变得更清晰，反而是糊成了一团。

    如钟曼这样的观众就相信，糊成一团的，是她本人的大脑，而且如她一般的人，肯定不在少数。

    这一刻，钟曼莫名又想到了田启。确切地说，是田启那句如附骨之蛆般的“真实牌”。

    坦白讲，到目前为止，钟曼还没有搞清楚，支撑起这个直播节目的事件背景，究竟是怎么一回事儿。可她所见到的种种，都以一种让人头皮发麻的真实逻辑，在看似纷乱的轨迹下，从她眼前疾驰而过——几乎能感受到车轮擦着鼻尖碾过去的压迫感。

    当然，也有不少人，执着于更贴近常识的解题思路：

    “所以说是游戏定情，欢喜冤家的设定了？”

    “太俗了，我不同意！”

    “会不会有游戏直播？比翼双飞的那种？”

    混乱而脱线的弹幕，还有龙七趋向常识的解释，其实并不能掩饰整体发冷、发懵的氛围。

    说白了，根本原因就在于，瑞雯自从那一句之后，再没有开口，让龙七貌似合理的表述，无法得到当事人的认可，也就始终难以落地砸实……

    气氛是有感染力的，以上几个弹幕，已经是直播间里那些 CP粉的绝唱了，这种时候，轮到剧情党、细节党和考据党上台亮相。

    直播间的节奏和主题，从一条“三闸公司”相关弹幕突兀插入时，开始变化。

    “众所周知，三闸公司就是军方的专属工程队。”

    “你对‘众所周知’这个词儿是不是有什么误会？”

    “但让军方背景的大公司这么对待，里面的逻辑总不会让人误会吧？”

    这是试图从三闸公司的背景，反推瑞雯和龙七的身份。

    “话说去年大学生节前后，发生了什么，有人知道吗——提示半路上车的，龙七亲口说这个时段他从三闸公司拿到了报酬。”

    “我现在就对他身上那一套军方制式内甲的来历感兴趣。”

    “其实一开始瑞雯能进到三闸公司办公区，那个权限也挺奇怪的。”

    这是细节党和考据党在发力。

    但不管哪边占上风，对现实的进程，其实也没有什么影响。

    臭水坑旁边，老熊有点儿懵，眼神没焦点。

    龙七则不再过多解释，对瑞雯耸耸肩：“打工人就是这点不好，公司有事儿催我回去。瑞雯小姐，咱们到此为止？”

    这个就有点儿突兀了，直播间里差点儿炸锅：

    “什么意思？”

    “刚到关键情节，这是要撤摊子的意思？”

    “不是吧，我看你也很可疑哦！”

    对龙七的表示，瑞雯不置可否，她依旧拈着那枚石子儿，也不见什么发力动作，石子儿却突兀裂成两半。

    龙七吓了一跳：“喂！”

    他想阻止，已经是来不及。

    石子儿里面竟然大半是空的，还有一些淡灰色粉末簌簌落下，臭水坑这边没什么风，直接就洒落在坑沿和黑臭水面上。

    龙七迅速站起身，示意老熊：“离远点儿！”

    受到提醒，老熊一愣神，再看了两眼，忽地打了个寒颤，忙不迭地后退。

    直播间里又是一片“？？？”，龙七则转向瑞雯：“喂，快丢掉！给小朋友们做点儿正确示范啊！”

    瑞雯看他一眼，还真松开手指，任裂开的石子儿自由落体。石子碎片在坑边翻滚两下，在水边停住。

    龙七咳了一声，用很正经的声线道：“各位观众，我必须告诉大家。你们眼前这东西不是什么沙石料，而是死掉的‘石粉虫’的壳，是这种小虫子的分泌物，粘结土粉形成，而刚刚那些粉末，其实就是它的卵。

    “碰到这种东西，请大家有多远躲多远，这种‘粉末’吸进去，万一里面混了个受精卵，有了温热潮湿的发育环境，指不定肚子里会长出什么密密麻麻的小东西来……”

    “它们不能当寄生虫治，也没有特效药，在适当环境下分泌的毒素，会对神经系统造成不可逆的影响……嗯，其实就是一种感染，畸变感染。”

    不管直播间里是个什么反应，尽到提醒职责之后，龙七就皱眉思忖：“问题是，资料显示，石粉虫在半岛这边，应该没有分布……喂，老熊。”

    此时老熊正小心翼翼观察，远远躲开不算，还挪动方位，找到下风处，标准地如临大敌。

    龙七就点他的名：“你见过啊？在夏城这里？”

    老熊其实不太愿意开口，但在龙七的目光压迫下，只能半捂着口鼻道：“没有，真没有。我是在大西南那边见过……”

    “哦？”

    老熊感觉自己成了怀疑对象，忙不迭地解释：“我是在那儿呆过一段时间，这是那边的特产畸变种，影响最严重的时候，每年春季，春城周边都要大消杀，可荒野上又做不到……想想都让人做噩梦！

    “至于夏城这里为什么会有，我是真不知道，这些年也从来没见过！”

    龙七挑眉：“你跑的地方还真不少。”

    没等老熊回答，他又叹气：“这时候，就感觉时空的车轮砸到我脸上来了……好吧，也许只是个例。有人违反畸变物种管理条例，携带又扔到你们采沙的河道、水库附近，也未可知。

    “老熊，我给直播间里介绍的知识点，没错误吧？”

    老熊就猛点头……点了几轮，骤然卡壳。

    “啧，看直播就看直播吧，还遮遮掩掩，有啥不好意思的？”

    不给老熊再解释的机会，龙七继续道：“非正常死亡的石粉虫，才会以这种方式，封住虫卵，试图以受精卵为根基，实现重生。

    “这样的状态下，传播力骤降，但这些沙石料，必须重新检测，消杀……情报官先生，听到了没有？”

    这是又联系厄图了，对面没有再公开回复。

    龙七伸出刚刚揉搓沙石料的手，包裹的护甲手套上面亮起微光，好像过了电火，又一闪而灭：

    “我这是在消杀……诸位，绝对不要学我，特别是瑞雯小姐，直接用手触碰。

    “石粉虫的受精卵，是能堵塞毛孔，并在里面增殖的怪物，没有我这种防渗透的护甲，没有瑞雯小姐如玉如瓷的好皮肤，还是谨慎点儿好。”

    

