    马强感觉有些头疼，按了按眉心。

    儒家思想的核心就是三治，也就是维护“礼治”，提倡“德治”，重视“仁治”。

    而礼治就是长幼有序，也就是君君，臣臣，父父，子子。

    这种理论可以大大降低统治者的统治成本，但做为后来人的马强知道这种理论迟早是要被抛弃的。

    后世的华夏之所以能把儒家思想掀翻在地，那是因为有五四运动，有新文化运动，有两洋列强入侵的现实。

    可现在，大汉独尊，没人会觉得儒家思想有问题，甚至连改良都很难。

    没人觉得有问题，你现在要改，谁会觉得你抱有什么好心思。

    “明公！”

    没一会儿，王越和郭嘉都走了进来，马强将文稿递给二人传看，二人看后都大觉不妙。

    “锦衣卫，军情局，都没有发现这篇文稿吗？”

    “吾等无能！还请大将军恕罪！！”

    “好了，都别说这些虚话了，这文稿是林芝从北大搞来的，王越你就从那里查！

    三天时间，一定要把这幕后之人查出来！”

    “诺！”

    王越不敢怠慢，立刻下去安排人手去彻查此事。

    马强留下郭嘉，等王越退下后对郭嘉问道“奉孝，你说此事会不会和蓟县有关？”

    郭嘉立刻摇头道“我们对天子的监视一直很严密，他绝无可能在我们的眼皮底下做出这样的大事来。

    至于卢公，我想他现在最怕的就是有人刺激明公！”

    马强明白郭嘉的意思，随着荆扬的平定，已经有了要给马强封王的呼声。

    当然，这封王只是一个试探，如果马强真的封王，那么下一步就是篡位登基了。

    “嗯...我也是这样想的，此事只要不牵扯到蓟县，就无碍。

    希望这篇文稿还只是刚刚开始传播，否则不知道会有多少风波起。”

    墨菲定律告诉我们，如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。

    儒学社这么多人，能好好站在王越面前的都没几个，更别说在参观了锦衣卫的各种有趣工具后了。

    才两天，王越就把这篇文稿的来龙去脉搞了个清楚。

    “交州？”

    马强眨了眨眼，差点以为自己听错了。

    “正是交州！那篇文稿主体都是士燮、刘熙给各方名士写的书信的内容，然后由部分士子修改而成。”

    “主笔之人为谁？”

    “为首之人是学子应玚！”

    马强仔细回忆了一下，也没想到这姓应的是谁。

    其实这人还真的是个人物，他出身书香门第，在历史上是建安七子之一，但因为是纯粹的文学家，在军国谋略上几乎没有建树，因此马强也不记得这个他在小学的时候背过的文学常识之一的人物。

    “另外还有一件麻烦事需要和明公禀报。”

    “还有什么事？”

    “那士燮似乎给很多人都写了信，我们封锁北大对儒学社进行查问后，很多名士都开始活动了起来，他们似乎正在酝酿什么。”

    思想上的斗争是最麻烦的了。

    马强揉了揉眉心，之前就因为新旧之争闹得整个河北都不太平，现在居然又来了。

    马强算是理解为什么后世一直要求要坚持政治理论学习了。

    思想这东西，的确是乱不得啊。

    面对这种情况，马强也只能去请如...去请郑玄来了。

    郑玄此时已经年过七十，在这个年代可谓是高寿了。

    按照历史，他应该再过两三年就要病逝了，但那是因为袁绍强迫他从军出征，现在他在广宗养尊处优，看样子再活个十几年也没啥问题。

    “郑公来了，快坐，来人，上好茶！”

    马强对郑玄还是很尊敬的，毕竟是当代第一大儒。

    “郑公，这篇文稿你看过了吗？”

    郑玄接过文稿看了一遍，皱眉道“从未看过。”

    “看来士燮、刘熙等辈是把郑公看成在下的口舌了，不愿和郑公同伍啊！

    这篇文稿主要来自交州流传出来的书信，然后被一些不懂事的学子整理成文了。

    北大的事情，想来郑公也有所耳闻吧。”

    北大被锦衣卫封锁的事情郑玄的确有听说，他点了点头道“难道这文稿已经流传到了北大？”

    “要不是流传到了北大，我恐怕还不知此事！

    我担心因为这份文稿再次引发之前的新旧学争，因此需要和郑公商议一下该如何处理此事。”

    “大将军的意思是？”

    “大汉天下能维持这么久，儒学功劳甚大，也证明了儒学的确有教化人心的作用。

    但在下以为，儒学不应该是一成不变的，而应该是跟随时代不断的进步。

    总有人觉得今不如古，但强以为则不然，厚古薄今是消极的态度，我们应该厚今薄古，应该把精力放在解决现在的问题上，而不应该把精力放在辩论古人的话到底是什么意思上。”

    郑玄明白了马强的想法，马强是在对儒家提要求，儒学只要与时俱进，只要进步，那么马强就可以继续用儒学。

    什么是与时俱进？

    赞同大将军的新政，赞同如今朝廷的虚君体制，那就是与时俱进。

    郑玄领会了马强的意思，拜退而去。

    而随着郑玄的离开，第二次新旧学争开始全面爆发。

    马强并没有对儒学社的学子进行什么处罚，只是让他们每人写了一篇检讨就放过了他们。

    马强明白，这种思想上的问题，不是关几天就能解决的，一切还得靠笔头和拳头说话。

    这场学争被放在台面是从科学派开始的。

    由社科院撰文的《论儒学的未来》被刊登上报纸，文章阐述了儒学要想继续发展就必须根据时势修正原有的一些错误，新儒学必须回答为何之前天下会大乱，还必须回答如何防止天下再次分崩离析。

    文章最后提出了新儒学的概念，这无疑捅了马蜂窝，无数名士学者开始撰文投稿，甚至有的心情激烈的堵在社科院门口漫骂。

    对于撰文投稿的，马强是欢迎的，他就是希望这些讨论放在台面上，对于堵在社科院漫骂的，郑玄则一边派人和其辩论，等赢了之后，再叫来内武卫给他做身体上的洗礼。

