    “你们是什么人？”李欣忍不住的对着人问了出来，因为他似乎从来没有见过眼前这个人，更不明白他为什么来找自己！

    自己不过就是一个普通人，充其量上学的时候成绩好一点罢了！像自己这样成绩的学生，在大学里一抓一大把！如果说对方为了自己成绩好，来找自己这个毕业好多年，都已经快把学过的内容忘光了的人。那就是打死他都不敢相信！

    他们来究竟有什么目的呢？李欣皱着眉头，反复的思索！

    她不是那种傻白甜，当然不会以为天上掉馅饼！

    就见这个人走了过来，他看着李欣说：“你就是李欣？”

    李欣一愣，反问道：“你有什么事吗？”

    就见这人笑着说：“我没有什么其他的事情！只是你的姘头真的很有实力！他竟然能够让我们服务的公司要求我们，必须聘用你，才能够把项目交给我们公司做！所以，李欣女士，我们不得不给你姘头一个面子！让你来我们公司工作！”

    听到这句话，李老爷子顿时皱起了眉头，李欣什么时候又有姘头了？他怎么不告诉自己一声？若是早知道他有这么有实力的姘头，他还用那么劝吗？

    “女儿啊！这男人对你不错，你可要好好把握呀！千万不能辜负了人家！你老公现在已经抓紧去了，估计是九死1生了，这个男人可是你能依靠的人呢！”

    听到这句话，李欣直接回过头，对着自己父亲怒吼道：“你在胡说什么！我根本就没有姘头！”

    说完他转过身，看着面前的海燕集团董事长说：“麻烦你滚出我的家好吗？我根本就没有姘头，你随便说这样的话，是对我的侮辱！请你马上滚出去！否则我就不客气了！”

    听到李欣的话，那人顿时一皱眉头，抬起手一个耳光打的过来，就听啪的一声，李欣直接被打的坐在了凳子上，一脸不敢置信的捂着脸看着对方：“你凭什么打我？”

    就见那人直接抓住了李欣的脖领子，对着李欣喊道：“臭娘们！别给脸不要脸！我告诉你，今天你是愿意到我们公司去上班也得去，不愿意去我们公司上班也得去！我告诉你，我接到的可是政治任务！你要是让我完不成任务，我就让你知道什么叫做资本家的怒火！”

    听到这句话，李欣直接甩开他的手臂，然后怒吼道：“我管你是什么资本家？我管你是什么董事长？这和我有什么关系？我现在不想去给你工作，我有我要做的事情！请你不要纠缠我，如果你一定要纠缠我，我会报警的！”

    “哈哈哈！”那个海燕集团的董事长和他身后的保镖顿时一起哈哈大笑！

    “报警！哈哈哈！真搞笑！请你搞清楚好不好，我是资本家！我有的是钱，你觉得警察会帮谁？”

    “就是！我们董事长，那可是你们当地招商引资过来的！给的福利待遇相当之高！你以为就凭你一个臭娘们，当地会帮着你吗？”

    “你还是乖乖就范吧！我们这么多人都在，你要是不听话的话，你可是会吃苦头的！”

    说着这些人将李欣和李老爷子围了起来！

    “李欣！我知道你还有一个闺女！我想你也不想你爸爸和你闺女出什么事情吧？马上跟我走，回去把入职合同签了，等我把这个项目搞定，说不定我一高兴，赏你几万块钱花花！你若是富裕顽抗，不跟我走的话！别怪我辣手摧花！”

    说着这小子，竟然直接掐住了李欣的脖子，将李欣的脑袋往上搬，一边搬一边说：“你听懂了没有？我告诉你，我就是杀了你，也没有人会管！有钱能使鬼推磨，更何况我不是一般的有钱！听懂了吗？”

    就在这时，一个人直接走到了它的旁边，然后一把掐住了他的脖子，直接将它提了起来！

    “你口袋里揣了几个钢蹦！就当自己是有钱人了？就敢来我家里闹事了？你是不是没打听清楚，这家的男主人是谁？”

    这句话说出来，现场顿时流露出一股凉意！

    在场的所有人全都吓得瑟瑟发抖，不为别的，就位这句话说的如此的有气势！

    李欣看着进来的男子，顿时忍不住哭了出来：“张磊！我还以为你再也回不来了呢？”

    张磊一把搂住心爱的女人，然后说道：“对不起！是我的错！让你担惊受怕了！以后我一定处理好这些事情，绝不让这些小瘪三来打扰你！”

    此时那男子已经被张磊家族脖子高高的举了起来，他愤怒地盯着张磊说：“你疯了吗？你知道我是谁吗？我可是海燕集团的董事长，你竟然掐着我的脖子把我提了起来！反了！简直就是反了！今天若不让你知道我的厉害！我陈海燕，以后就改名叫小麻雀！”

    “你们还在等什么？还不给我上？给我狠狠的教训这小子！让他知道得罪我的下场！”

    就在此时，一个声音突然响起：“我看谁敢动？”

    这几个字一被喊出来，所有的保镖全都扭过头看了过去！

    就看到朱艺投拿着枪直接向房间里面指了过去！同时他身后十几个警察也拿着枪向着房间里面指了过去！

    看到这一幕，陈海燕怒吼道：“朱艺投！你他妈疯了吗？我是陈海燕，你竟然敢用枪指证我和我的手下？你信不信我明天就让我的公司离开你的辖区！我看你怎么和上面交代！”

    朱艺投用手擦了一下额头的汗水，莫非这件事情涉及到张磊，他还真的会睁一只眼闭一只眼！

    招商引资事关重大！这关系到地方经济发展，关系到所有老百姓的切身利益！为此做出一定的让步，也是没有办法的事情！

    可是他现在竟敢惹到张磊身上，那他就算是天王老子，朱艺投今天也必须办了他！

    朱艺投怒吼道：“你算个屁？敢在我的辖区作奸犯科，我看你是不想活了？来人，给我通通抓下去！带回去交给检察院和法院，让他们知道，在我的辖区，谁也不许犯错！”

    陈海燕都惊呆了，她愤怒的喊道：“朱艺投！有种你让我打个电话！我一个电话，我让你哭都哭不出来！”

    就听朱艺投冷笑一声说道：“把他的手机给我没收！今天这些犯罪分子，谁也别想打一个电话出去！”

