    听完了青木的计划，亚当斯承认这样的成功的概率还是比较高的。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　让盖欧卡和固拉多在海上战斗，就算是动静再大，余波联盟也是能过防备住。

    　　而且说不定还真的能够引来天空之龙烈空坐，那样的话，这次的危机也就算是解除了。

    　　要是烈空坐不来，任由盖欧卡和固拉多战斗，也能够在他们两败俱伤后，再出手，机会也比现在大不少。

    　　“好！那你们先拖着盖欧卡，等全都布置好，我再通知你们。”亚当斯还是非常果断的。

    　　与其在这里赌能不能收服固拉多，倒不如先让固拉多和盖欧卡战斗上一场。

    　　这样中间也能够有不少的缓冲时间，足够他们丰缘联盟向其他地区申请之源。

    　　然后亚当斯就开始将一个个的任务布置了下去，丰缘联盟这一个巨大的机器，一下子以最快的速度转动了起来。

    　　在不知名海岛上的青木也将这个计划告诉了源治。

    　　源治则表示没问题，他随时都做好了准备，他还能够再阻拦一段时间。

    　　不过他能够明显地感受到盖欧卡的力量正在逐渐变强，如果联盟准备慢的话，他们两人就有危险了。

    　　在丰缘联盟各个分部都开始行动起来的时候，各大媒体新闻机构也是立刻行动了起来。

    　　虽然这次的事件非常危险，也很有可能会对整个丰缘地区都带来难以想象的破坏，但对于一个专业的记者专业的新闻工作者来说，就是要迎难而上！

    　　让还不知道丰缘地区即将发生什么的人能够提前做好准备，也是他们的责任。

    　　丰缘人民虽然是没有决定权，但却有着知情权！

    　　丰缘大地区电视台的专业新闻人阿昕，就是带着这样的心态和想法，与她的工作小组毅然决然地踏上了直升飞机，朝着汹涌的海上飞去。

    　　“各位观众大家好！这里是丰缘大地区电视台的记者阿昕，还有我们的专业摄影师麦克，已经我们的新闻工作团队，现在正准备前往丰缘海域，给大家播报暂时所不知道的事情。”

    　　巨大的浪潮，和雷鸣不断的乌云，以及好像倒水一般的倾盆大雨。

    　　“相信已经有很多观众都知道了，在丰缘地区内部，超古代神兽固拉多苏醒了，联盟正在与之战斗！

    　　但根据我台的专业信息收集员告知，其实在大海上的另一个地方，也同样发生着这样的战斗，让阿昕给大家带来最新的第一手新闻。

    　　请大家时刻保持电视的正常播放，为了拍摄此时的新闻，阿昕和我们的团队，已经堵上了性命！”

    　　在直升机上，这个名叫阿昕的记者，此时倒也不忘将观众们吸引到他们所播放的频道上。

    　　不过效果还是非常不错的，此时不仅仅是电视机面前的人，很多在电脑面前的人也都关注到了这个电视台。

    　　并且各种消息都在所有的人群中传播着，大量的人都被吸引了过来。

    　　不只是丰缘地区，就连其他很多地区的人，也都关注了过来，想要看看究竟是什么第一手的新闻，居然能够堪比固拉多的苏醒。

    　　正坐在直升机上，胆战心惊的阿昕，听到了从耳麦中传出来的，电视台领导的声音，让她努力保持，现在整个频道的收视率正在疯狂上涨。

    　　知道这样的结果后，阿昕顿时心中有了更多的动力，勇气也是大增，一把拉开了直升机的门，让摄影师拍着她，准备继续播报。

    　　“相信大家都知道固拉多，那么你们肯定也都听说过于固拉多齐名的盖欧卡，在我们丰缘地区感受不到的地方，正有两位英雄，正在与这恐怖的神兽战斗着，抗争着，拼搏着！目的就是为了给我们丰缘地区带来安定！

    　　阿昕觉得这个时候不能让两位英雄默默付出，同时也想给大家看看这种层次的战斗，究竟能够达到如何程度

    　　啊！！！小心！！小心！！小心巨浪！！”

    　　不过就在她说到一半的时候，镜头却是一阵晃动，然后就是大量的尖叫声。

    　　但是在镜头摇晃的过程中，电视前的人也都看到了出现在他们面前的，一个高达二三十米的滔天巨浪，差点将低空飞行的他们给直接冲翻了。

    　　过了片刻，脸上涨红的阿昕再次出现在屏幕前，“万分抱歉，刚刚那是与盖欧卡战斗所产生的余波，可见这次的战斗究竟有多么的汹涌，此时正坐在家中的各位根本无法想象！

    　　让我们再靠近一点！

    　　远处那只正在鼓动海水的蓝色精灵，正是传说中的神兽盖欧卡，而此时在与之战斗的，是飞在空中战斗的龙系天王源治，以及正站在小岛上沉着冷静的新任四天王，沙暴天王青木！”

    　　在她的说话声中，还分别给了源治和青木两个特写镜头。

    　　这个摄影师还是非常专业的。

    　　“仅仅只是余波，就让我们无法靠近，可见此时正在与盖欧卡拼搏的源治天王和青木天王需要面对的是什么！有这样两位强大且有担当的四天王存在，我相信我们丰缘地区，我们丰缘联盟，将会变得越来越啊！！快躲开！！”阿昕刚刚说到一半，意外再次发生。

    　　盖欧卡的水柱在无意中，冲击到了直升机，让她们开始垂直降落。

    　　不过就在要接触到水门的时候，却是悬浮在了大海之上。

    　　原本正站在海岛上指挥着精灵战斗的青木，此时出现在了直升机的正前方，身旁跟随着呆呆王，之间他们身上超能力澎湃，在关键时刻救下了直升机。

    　　“是青木天王！是青木天王和他的呆呆王，将我们从盖欧卡的攻击中拯救了下来。”阿昕还是非常专业的，在这个惊魂未定的时候，还不忘记播报新闻。

    　　当然，更专业的还是摄影小哥，直接透过直升机前面的挡风玻璃，给悬浮在外面地青木来了一个非常霸气和细致的特写。

    　　只见青木转过头，皱着眉头看了一眼直升机内的几人确保了他们没问题后，说道，“这里太危险了！离远一点！”

    　　说完，手掌用力一挥，直升机的螺旋桨再次快速旋转起来，直升机也终于是稳住了。

    　　随后就看到青木和呆呆王在超能力帮助下，再次朝着盖欧卡冲去。

    　　――――――――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　喜欢精灵之黑暗崛起请大家收藏：精灵之黑暗崛起热门吧更新速度最快。

