    水系灵师不得不张开护身灵障来隔绝高温，可是这个水系淋湿不过才一阶灵帝，等级比不上凤挽歌，凤挽歌更有朱雀之火的加持，这道屏障的作用越来越小越来越小。

    随着时间的推移，灵障的作用几乎等于没有了。

    就在他们准备改变策略的时候，凤挽歌突然收回了火系灵力，而是将火系灵力蕴含于雷电之中。

    “她把火系灵力藏在了雷电之中，大家小心不要碰到他的雷……”最先反应过来的那个人正在提醒别人，结果没有注意凤挽歌挥下来的那一鞭，被凤挽歌捆住一条腿，而在雷电攀附上腿的时候就犹如水蛇一般，迅速的攀附上他的身体，不过一个呼吸的时间，那个人就被捆成了粽子。

    其他人想要上来帮忙，结果一样被捆成了粽子。

    “挽歌收手。”娄云霄一看这个局势，就知道这些人赢不了凤挽歌，为了避免造成不必要的伤亡，他赶紧喊停。

    凤挽歌战枫要落下的时候，听到娄云霄喊停便停了下来。

    她收回缠着那些人的雷电，负手而立。

    “我这样算是通过考核了吗？”凤挽歌问娄云霄。

    娄云霄看上那些被虐着打的十分狼狈的天之骄子们，“你们觉得他有实力进入上玉清学院吗？”

    众人沉默。

    最后是一个留着亚麻色的男子站出来，“是我们技不如人，这位阁下有实力进入上玉清学院，我等没有意见。”

    “既然你们都没有意见，那就回去吧，明日他们两人将与你们一同上课，接下来的两年里希望你们能够好好学习，不要丢了我的脸。”

    丢下这句话娄云霄就带着凤挽歌和宁玄机转身离开。

    娄云霄把凤挽歌他们重新送回临时宿舍后，担心再次发生今天早上那种事情，“今天上玉清学院，每年唯二的两天假期的最后一天，你们如果有什么想要买的，可以先到外面的玉清镇上去购买，之后你们只能等到下一次才能出来了。”

    凤挽歌点了点头，表示知道了，然后就躺在床上一副谁也别来打扰我的架势。

    她对去买东西没有多少欲望，现在只想好好的躺下来毫无顾忌的休息休息。

    看凤挽歌答应的这么爽快完全没有要出门的架势，娄云霄有些恨铁不成钢的，把凤挽歌从床上提起来。

    “娄云霄你干什么？别以为我现在打不过你，你就可以随便欺负我，小心我哪天真的跟你拼了。”被打断了休息，凤挽歌情绪十分的烦躁。

    娄云霄无所畏惧的耸了耸肩膀，“我说你这个女人好歹也收拾一下自己吧？你看看你一天到晚的修炼，都不知道把自己打扮的漂漂亮亮！就算你自己不爱打扮，那你也要给你这个弟弟买两身衣裳吧，他现在正在长身体，这一年的时间里，身高肯定会不停的窜高，到时候你让他穿什么呀？”

    “……”凤挽歌侧头看了看宁玄机，她还确实没有注意到这一点。抓住娄云霄的手，让他放开自己，“行了，我知道了。”

    凤挽歌拉过宁玄机，“走，玄机，姐姐今天带你去去买东西。”

    娄云霄拿了一张金卡给凤挽歌，“我好歹也是你的师傅，今天你就出去尽情的买买买，所有的花销都记在你师傅我的头上。”

    “我……”凤挽歌本来想说自己有钱的，但是转而一想有送上门来的银行卡，不要白不要。接过娄云霄的金卡，“谢了。”

    凤挽歌带着宁玄机来到镇上，先去成衣店给宁玄机买一些衣服，娄云霄虽然不靠谱，但是他说的话很在理，玄机现在正在长身体，要是过一年再来买衣服的话，很可能那些衣服都穿不上了。

    她的弟弟可不能别人看不起。

    凤挽歌一进来就被一套粉红色的小短袍给吸引了注意力，“把那套衣服拿过来给我弟弟试试。”

    店员看到有人来买东西，立刻笑嘻嘻地迎上来，听人说要那件衣服，立刻把衣服拿到凤挽歌面前来。

    宁玄机看到衣服的颜色有些为难，第一次对凤挽歌的决定有了意见：“姐姐，这个颜色是女孩子的穿的吧？”

    “我的弟弟那么可爱，穿什么衣服都好看，你快去试一试这件衣服。”

    凤挽歌一边说一边把宁玄机往试衣间里面推。

    “姐姐，我……”

    宁玄机被凤挽歌推进试衣间里，看着手里粉红色的衣服十分的犯难。

    凤挽歌在外面等着玄机出来，又顺便看了另外的几套衣服，觉得都十分的不错，“你们这个衣服有其他尺寸的吗？比如大一点的？”

    店员：“有的有的，我这就为阁下拿出来。”

    店员赶紧跑到后面去，把凤挽歌看上的衣服大一码的和原本尺码的都拿出来，凤挽歌看了看觉得款式都很合适，“你们这些衣服全都是用天蚕绒丝做的吧？”

    “是的，阁下若是不放心，可以拿到前面去验证的，我们店里出品的衣服没有一件是假的，玉青学院里面的学员都是在我们店里买衣服的。”

    凤挽歌点了点头，这里是玉青学院外面唯一的城镇，谅他们也不敢做出卖假货的事情来，“我包起来的这些，还有刚才我弟弟看过的衣服，全都给我包装起来，我全买了。”说完，凤挽歌把之前刘云霄给他的那张金卡放在桌上。

    她总算是能够体会上一次那些女子为什么那么喜欢逛街买东西了？这种花钱慢慢买的感觉真的是太爽了。

    “好的，我这就为阁下把这些衣服都包装起来。”

    店员估计是第一次见到如此大的买主，在打包衣服的时候，手都在颤抖。

    “我当是谁呢？原来是院长的徒弟呀。”

    凤挽歌在看着那个店员打包，突然听到一个酸不溜秋的声音。

    闻言，凤挽歌皱眉，不是他自作多情，而是在这个地方能够被叫得上院长的只有娄云霄一人，而娄云霄只有自己这一个徒弟，整个人就是在酸她。

