    慕容真顿时惊骇欲绝，一对一她不是林逸的对手，这件事早已毫无悬念，而如今她要杀上官岚儿这种见光死的事情，竟被林逸逮个正着！

    　　

    　　    形势瞬间急转直下，原本笼罩在上官岚儿头上的死亡阴影，悄然之间，已经转移到了她自己的头顶。

    　　

    　　    冷汗从慕容真的额头一点点滴下，时间在这一刻，就想凝固了一样，缓慢得令人发指，令人心焦，乃至恐惧。

    　　

    　　    终于，在慕容真惊魂未定的时候，林逸缓缓再度开口道：“没有什么遗言的话，我这就送你上路了。”

    　　

    　　    他跟慕容真之间没有什么深仇大恨，所以上次新人挑战赛的收官战，他都没有置对方于死地的意思，但是今天，看到了慕容真对上官岚儿做的事情，却引发了他潜藏的杀心。

    　　

    　　    慕容真跟上官岚儿之间有过什么过节，上官岚儿自己没想起来，林逸自然也不知道，但是冲着刚才这女人恩将仇报的恶毒行径，她就已经该死。

    　　

    　　    这样的人渣，不配活在这个世界上。

    　　

    　　    “等……等等！”眼看着林逸即将动手，慕容真连忙惊慌大叫道。

    　　

    　　    之前挑战赛收官战的时候就已经不是林逸的对手，而现在的林逸似乎又精进不少，何况此刻还被对方一手抓住，真要动手的话，她必败无疑。

    　　

    　　    惶恐之中，慕容真的眼神在林逸和上官岚儿身上来回扫视，抢在林逸动手之前问道：“你……你跟她是什么关系？”

    　　

    　　    上官大小姐讨厌林逸，这在迎新阁是众所周知的事情，慕容真自然也不难知道，所以她以为林逸会是她天然的盟友，这才想方设法想要拉拢林逸。

    　　

    　　    却没想到，如今林逸竟然为了上官岚儿这个贱女人，而想要出手杀她！

    　　

    　　    “这就是你的遗言？很抱歉，我没有回答你的义务，那么就这样吧。”说罢，林逸右掌之上骤然凝聚出无与伦比的磅礴真气，慕容真已被他左手抓住一臂，就算再用幻影指之类的武技，也逃不过他接下来这一掌。

    　　

    　　    看着杀机凛冽近在咫尺的林逸，慕容真虽然能够感觉到对方全身上下都是破绽，但是直觉告诉她，如果真以为这是破绽而冒然动手的话，最后死的一定是她自己。

    　　

    　　    怎么办？怎么办？这样下去真会死的！

    　　

    　　    眼睁睁看着林逸身上杀意越来越凌厉，慕容真急得满头大汗，饶是她再怎么阴险狡猾，一旦真到了这种要命的时候，脑子却又成了空白一片。

    　　

    　　    彼此距离太近，这种时候就算是自断一臂，弃掉被林逸抓住的那条右臂，也躲不过林逸接下来这一掌，仍旧是必死无疑。

    　　

    　　    束手无策，只能等死，面对林逸毫不留情击出来的这一掌，慕容真心中一片灰败，大好年华就这么突然走到尽头，不甘心，一万个不甘心啊！

    　　

    　　    然而，这一掌却突然在中途停住，倒不是林逸心慈手软，而是上官岚儿开口了。

    　　

    　　    “小师弟，还是放她走吧。”上官岚儿一手捂着肩膀的伤口，一手安抚着刚才被慕容真一掌拍得晕晕乎乎的小卷卷熊，吃痛地抽着冷气道。

    　　

    　　    一句话，林逸和慕容真两人同时吃了一惊，双双有些愣神。

    　　

    　　    “她刚才可是一心要杀死你的，你不会以为她是在开玩笑吧？”林逸皱了皱眉道。

    　　

    　　    任何时候，对敌人的怜悯就是对自己的残忍，因为一时心软而留下惨痛教训的例子，无论在哪里都是数不胜数。

    　　

    　　    就算上官岚儿再怎么是大小姐，再怎么没有江湖经验，这么简单基本的道理，林逸不相信她不知道，就算她自己不知道，她爷爷上官天华也一定会让她知道。

    　　

    　　    “我知道，如果不是小师弟回来得及时，我现在都已经死了呢。”上官岚儿一本正经地点头道。

    　　

    　　    “那你还想放过她？这次不杀她，下一次，她还是会找机会杀你的。”林逸无语地翻了一记白眼。

    　　

    　　    人心险恶，就算这次放她一马，像慕容真这种阴毒的女人也只会变本加厉，如果以为她会从此改过自新，那只能说自己这位小师姐真的是太天真了。

    　　

    　　    不料，上官岚儿却还是执着道：“没关系，但我还是不想让她因我而死，所以小师弟，就让我任性一回，请你饶过她这一次吧。”

    　　

    　　    听完这番话，不仅是林逸愣住，就连慕容真自己，也都听得难以置信。

    　　

    　　    在她的认知里面，这种事情简直可笑幼稚到难以理解，如果不是此刻所处的立场，她早就出言嘲讽了。

    　　

    　　    看上官岚儿此刻认真的表情，她应该不是不明白江湖险恶的道理，只是即便如此，她还是想要继续做这种天真可笑的事情，哪怕为此承担将来被人反噬的巨大风险，也在所不惜。

    　　

    　　    如果这就是天真，那么上官岚儿这位不经世事的大小姐，似乎已经有了继续天真下去的觉悟。

    　　

    　　    林逸深深看了上官岚儿一眼，让慕容真忐忑不安地等待了许久，这才开口道：“既然是你的敌人，只要你有这个觉悟，她的生死就由你说了算。”

    [笔趣阁 www.biquwu.biz]　　

    　　    “嗯嗯，谢谢小师弟。”上官岚儿重重点头。

    　　

    　　    “好。”林逸再没有任何异议，认真地点了点头。

    　　

    　　    慕容真顿时大喜，这一次竟然能够死里逃生，根本是连做梦都不敢想象的事情，她本以为就算上官岚儿这位大小姐天真幼稚，自己也未必能够脱险，因为林逸这家伙肯定不会轻易放过自己。

    　　

    　　    让她没想到的是，林逸这家伙竟然也跟着犯傻，竟然还真的答应了。

    　　

    　　    慕容真暗暗冷笑，这一对狗男女，还真是天真幼稚到爆啊，今天这番耻辱，日后必要千倍万倍地还回来，等到你们临死之前，再让你们好好体会体会，什么叫做江湖险恶！

    　　

    　　    然而，就在慕容真暗自得意的时候，林逸松开了她被抓住的右臂，同时身形一闪，一掌打在她的后背！

    　　

    　　    噗！慕容真直接被打飞十数丈，吐出一大口鲜血，转过身一脸怨毒地盯着林逸，神色狰狞地不甘道：“为……为什么？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3920章放了她吧！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

