    老乌龟看到那个光球，嘴里随意吐出一道绿光。

    就把自己的龟头重新缩回自己的乌龟壳里面。

    这胖达现在也算自己的小弟，他前任主人居然敢把自己的小弟封印在地下万年。

    作为大哥这能够忍？

    半空中，楚远山跟随着自己面前的光球不断前进。

    呼！呼！呼！

    突然，半空中一道冷风刮过，楚远山面前的光球一阵剧烈晃动之后，就在半空中爆炸开来。

    冷风过后，楚远山脸色阴沉，灵识扫过自己所在的这一片区域。

    光球炸开，他哪里还不明白，刚刚的冷风根本不是自然现象，就是有人刻意针对他而发起的攻击。

    “难道自己不在这些年，食铁兽发生了什么意外了？”

    楚远山望着自己面前的这边天空，面色阴沉。

    这次他回来寻找食铁兽，还有另一个重要的原因就是要抓住神庭之主。

    凭借它现在的实力，是断然无法和那些隐藏在暗中的老家伙做斗争的。

    但是有了食铁兽的话，那就不一定了，只要自己和食铁兽联手，就算是神皇，楚远山也自信能够与之一战。

    而刚刚有人向自己发动攻击，说明有人已经提前知道自己的动向了。

    接着楚远山就看向下方的大阳镇，虽然自己刚刚没有将对自己发动攻击的人找出来。

    但是，这一片区域就下方这个小镇的人口比较多。

    刚刚自己对食铁兽的感应也是越来越剧烈，食铁兽就在这片区域无疑。

    心里这么想着，楚远山就不再在半空逗留，身形一闪，就出现在大阳镇中。

    “没想到上古之门打开后，天元大陆的人还是那么弱小。”

    楚远山走在大阳镇的街道上面，看着熙熙攘攘的人群，嘴里喃喃说道。

    在他的感知当中，大阳镇的修士根本没有一个达到大帝级别，更别说是神级了。

    楚远山有些失望地摇了摇头，要是这里的修士强大一点的话，他还可以找个人搜个魂。

    但是以自己对刚刚那位向自己发动攻击的强者实力估计。

    应该也是和自己一样，达到了神王级别。

    不然的话，自己的灵识不可能捕捉不到一点痕迹。

    到了这种级别的强者，根本不是这个小镇中的修士可以发现得了的。

    楚远山在街道上面走着，接着就看到了萧长天正在装修的院子。

    这主修者虽然是大乘期修士，但是这院子上面的砖头却让自己感到一股不平凡。

    怀着看一看的心思，楚远山就朝着萧长天的院子走了过去。

    刚抬起手想要敲院子的大门，目光就看到院子之中的一只大熊猫。

    此时这只大熊猫正缩在院子的角落上面，还有一只老乌龟在上面指手画脚的。

    停留在半空的手臂缓缓放了下来，楚远山面色阴沉。

    自己想了这么多年的食铁兽居然被一只老乌龟骑在头上。

    就算当初做自己坐骑的时候，自己也没有这么对付待过它好不好。

    怀着心中的怒气，楚远山就一脚把院子的大门踢开。

    嘭！突如其来的推门声立刻就吸引了院子里众人的注意。

    池塘里的小金鱼，鸡棚里的老母鸡还有老乌龟他们都是一脸怒色地看向大门处。

    “是谁，究竟是谁居然敢这么踢前辈的大门。”

    淦天雷看到院子大门被踢开，也是一脸怒气。

    身为院子的护卫，看守大门本来就是他们的职责。

    如今大门被人踢开，万一惹得前辈不高兴，把自己赶走了怎么办？

    看到走进来的楚远山，淦天雷他们就怒气冲冲地走了过去。

    “你这人怎么回事，欠揍是吧？”

    怀着可能被萧长天开除的心情，莫深谷怒气冲冲对着楚远山喝道。

    楚远山看着拦在自己面前的四个人，眼里闪过一丝不屑。

    几个大乘期的小修士，也敢在拦在自己的面前，当真是不知天高地厚。

    当下就心神一动，打算将莫深谷他们就地解决。

    “吱呀！”

    与此同时，伴随着一声吱吱呀呀的声音，萧长天的房门也是缓缓打开。

    萧长天就从房间里面走了出来，刚刚院子大门被踢开的时候。

    萧长天也是在房间里面听到嘭的一声，就赶紧走出来查探。

    往筑一长老那边的方向看了一眼之后，萧长天也是松了一口气。

    刚刚嘭的一声，他还以为是哪个工人在搬砖的时候受伤了呢。

    现在看来，每个人的面色都正常如初，没有什么问题。

    接着，萧长天就往院子大门的方向望了过去。

    只见自己的四个护卫和一个兽皮男子站在一起，一群人不知道在说些什么。

    “前辈！”

    莫深谷他们在看到萧长天出来之后，也是纷纷对着他行了一礼。

    楚远山看到萧长天的出现，再看到莫深谷他们的行为，就知道萧长天是这院子里的主人。

    灵识扫过，发现萧长天身上一点灵力波动都没有。

    “哼，居然是个凡人，现在天元大陆的修仙者都落败到这种地步了吗，居然给一个凡人看家护院。”

    楚远山轻蔑地看着萧长天，就要对着胖荣的方向走了过去。

    如果没有之前光球炸裂的事情，楚远山就直接将这院子里面的人杀光了。

    但是想到自己可能已经暴露，再考虑到神庭之主的重要性，就打算直接带食铁兽走好了。

    这个时候节外生枝，可不是他所想看到的。

    而萧长天看到楚远山直接朝着胖荣哒哒的方向走了过去。

    再看到他身上的这身服饰，兽皮上衣，头上还带着鹿角。

    明显就是一个猎人啊，该不会是看上我家胖荣，想要来抓捕胖荣去卖钱的吧？

    想到这里，萧长天立刻走了过去，拦在了楚远山的面前。

    “这位朋友，你难道不知道，在这大阳镇，私闯民宅是违法的吗？”

    楚远山看着突然出现在自己面前的萧长天，眼里闪过一丝怒气。

    这个不知死活的凡人，居然敢拦在自己的面前。

    手中刚刚汇聚起真元，就想到神庭之主的事情，不由地把自己的怒气压了下去。

    手中真元消散，接着就要绕过萧长天向胖荣继续走了过去。

    萧长天看到这兽皮男子根本不理会自己，而是想要直接朝着胖荣走去。

    当下也是有些怒气，自己已经对他够客气的了，既然他敬酒不吃吃罚酒，那就不能怪自己了。

    想要打我家荣荣的注意，没门！

    接着就对着楚远山喝道：

    “这位朋友，如果你是想打我家荣荣主意的话，还是请你离开吧，否则我就只能把你轰出去了。”

