    “子川，我们现在已经收拢了多少的流民了。”刘备坐在郯县县城之中看着手下的一干文武问道。

    原本陈曦应该独领一部兵马，不过还没出泰山，徐州传来的情报就成了需要物资而不是需要人马，毕竟到达徐州之后刘备就发现比之干掉曹操更重要的是怎么让这群遭了兵祸，背井离乡的百姓能恢复安宁的生活。

    “三十多万。”陈曦叹了口气说道，“所需要的物资已经确定明日就能送达。”

    曹豹的确不是好玩意，而且自我感觉良好，不代表徐州其他人脑子也不好，比方说东海相薛衍对于刘备的到来那就是举双手欢迎，而且刘备说开仓放粮那就开仓放粮，毫不犹豫的选择抱刘备大腿。

    “只有三十多万吗？不应该啊，徐州北部应该有接近百万的人口，因为屠城背井离乡的百姓不应该只有这么一点。”刘备说这话的时候面色有些阴郁，生怕陈曦给爆出一个其他的都被曹操杀了什么的话，那样的话，刘备不敢保证自己会不会不管不顾直接出兵攻打曹操。

    “并非主公所想的那样，曹孟德也在收拢流民，进行赈灾。”贾诩叹了口气说道，对于曹操现在做的事情贾诩只能说一句不愧是奸雄，这么混淆视线之下，就算他们知道曹孟德的确进行了屠杀，也没有实质性证据。

    “嗯？”刘备直接愣住了，“文和，你再说一遍。”

    “曹孟德也在进行赈灾，并且也在绞杀屠杀徐州百姓的暴徒，其中夏侯元让已经做掉了其中第二大股屠杀势力，号‘天子’的阙宣。”贾诩重复了一遍。

    此话一出整个郯县府衙一阵窃窃私语，皆是不信。

    “此前不是有情报言是曹操大肆屠杀徐州百姓吗？并且我们也绞杀了不少这种团体。”赵云第一时间起身问道，他在徐州杀曹军杀得手软，结果现在告诉他杀错人了，赵云岂能甘休？

    “就我们调查的情况看来，现在进行屠杀的已经不再是曹军了，而是徐州本土的某些势力，大概是想借势而起，至于曹孟德初期参与了屠杀是必然的，不过到底有多少人真的是曹操动手的，这个没有准确的数据。”贾诩无奈地说道，鉴于情报所需的准确性，那种纯粹靠猜测的数据他还是不准备拿出来了。

    对于这一方面，陈曦也有过估计，但是到底杀了多少人他还真不知道，至于情报，就现在这种情报组织，没有照相机，录像机，而且是在这种多个势力互相博弈的情况下，能确保曹操的确进行了屠杀已经是不容易了，至于杀了多少人，那可真就不容易确定了。

    “文和，这次屠杀有徐州本土哪些势力参加了。”刘备将话题从曹操身上扯开，询问了另一个问题，对于曹操的做法并没有评价。

    “现在已经明确的有两股，一股是阙宣，另一股是笮融，阙宣的目的很明确，纯粹是借机打击陶公声望，以便于达到自己上位，至于笮融，貌似只是在借此机会搜刮财富。”贾诩淡然地说道，“其中笮融势力庞大，有兵过万，马三千，已经肆虐了好几个郡县了。”

    “贼子安敢如此！”刘备一拍几案愤怒地说道。

    “云，愿为主公分忧。”一身冷厉的赵云走出座位。

    原本性子温和的赵云随着疯狂的厮杀现在整个人都变得冷厉了起来，一步踏出，其他原本想要接过此事的部将全部缩回了自己的动作。

    “白马义从来去如风，此事交给子龙倒是非常的适合，给我将笮融的脑袋提来。”刘备一脸冰冷的说道，自从见证了徐州的惨状，以仁德著称的刘备也表现出了自己威严霸道的一面，对于这些屠杀的人他绝对不会留情。

    “喏！”赵云躬身一礼，然后直接从府衙之中退了出去，准备点兵去袭杀笮融。

    “主公，接下来的是我的猜测，因为证据不足。”贾诩目送赵云离开之后开口说道。

    “说。”刘备点头。

    贾诩将对于曹豹的分析全面交代了一遍，刘备听完之后面沉入水，“文和，你有几成把握此事真是如此。”

    “七成。”贾诩默默的说道。

    “够了，我来徐州就是杀人的，不管是伪装成曹军的暴徒，亦或是打着曹军旗号的阙宣，笮融等人，他们都是我要杀死的对象，至于你说的曹豹，别说是七成，就算是一成，他也该死了！没有理由的杀戮者必须死！”刘备双眼冰寒的看着贾诩，完全没有掩饰的在众人面前说出了和以前完全不同风格的话。

    “本该如此，事关数十万百姓，不能证明自己无罪，那就是有罪，小事我们可以仔细去思考，去探查，但是这种时候，快刀斩乱麻就够了！”陈曦也是一脸冷意地说道，对于这种推波助澜的家伙他再恨不过了。

    “我建议直接对于徐州百姓进行就地安置，重新建造他们的居住地。”陈曦说完之后也不想在那种事情上面多谈，转而提及另一件事。

    “这样是不是有些过分。”刘备一听这话原本积蓄起来的威严瞬间消耗殆尽，对于他来说这种事情同样不符合他的准则。

    “只有这样我们才能在短时间之内腾出手来对付曹孟德，相对于阙宣，笮融那种我们随便派一个人就能消灭的势力，曹孟德才是我们真正的敌人。继续在在徐州流民方面拖延下去，除非施行军管，否则我们根本无法腾出手来应对曹孟德。”陈曦郑重地说道。

    “还请主公三思，子川所说虽然不甚完全，但事实上也相差不多，三十多万闲散流民，如果不加以组织的话，我们只能像之前半个月一样被拖在东海。”刘晔起身说道，之前半个月他们就是那么浪费的，虽说其中也确实有刘晔想坐山观虎斗的意思在里面。

    “玄德公，我们和曹孟德不同的一点在于，我们不是赈灾，我们是救援，我们直接保证对方在我们离开之后依旧能能活下去，而不是吃一顿饱饭这么简单，所以对于曹孟德来说建一个施粥棚就能解决的事情，对于我们来说需要具体到对方的衣食住行。”李优也是叹了口气说道。

    刘备的做法让李优不知道该说什么，但是却也清楚的明白这便是刘备的誓约当中善待天下万民的仁德。(未完待续。)

