    “雨萌？你怎么了？”

    直接叫住了王雨萌，我看着王雨萌委屈的撇着嘴，在听到我的话后，闷闷的站住了。

    “姐夫，我被公司策划部调出来了，现在变成一个文员了。”

    闻言，我微微怔了一下，李雪终于开始动手了。

    笑着上前，我轻轻的拍了拍她的头发，安慰道：“没事，工作调动事正常的，是发生了什么事么？”

    “我根本就没犯任何错误，不过，我感觉李总的脸色不是很好看。”

    本来还有些郁闷的王雨萌更是气恼，愤愤不平的说着自己兢兢业业的工作。

    忽略她一大堆的抱怨，在她说李雪脸色不好的时候，已经明白了，李雪已经选好了目标。

    看来我现在还是威胁到了李雪，最近得找个机会去有序广电看看了。

    知道她工作遇到了不顺心，我便避重就轻的说起了家里的事。

    “好了，赶紧回去睡吧，明天是你姐的生日，跟你姐好好操办操办，我这段时间事情比较多，家里的事你多上心。”

    像王雨萌这样年纪的小孩，还是得给一些重视，这样她才能有劲头。

    简单的安慰了两句，我便回了书房，打开电脑便研究了一下上回王荣海发过来的资料。

    跨省市地产开发项目包含了太多的事情和利润点，怪不得李雪她们这样小心谨慎。

    也对，有序广电本来就是个私人电力公司，想要承接这样的大项目，不仅要有人脉，还得有基础。

    不过现在的有序广电随时都会倒，之前为了叶青青还答应给洛有道百分之三十的股份，是时候去会会李雪了。

    关上电脑，我从钱包里拿出一张卡准备去堵住王有容的嘴。

    等我回到房间，握住把手的瞬间，我愣了一下。

    门被反锁了！

    冷笑着拿出备用钥匙打开房间的门，我缓缓走进房间，紧接着听到了浴室内的声响，悄声走过去。

    下一秒，一声娇嗔传了出来。

    “嗯，没想到你还有这么多坏点子，明天就能见到了，还整这些乱七八糟的干嘛？”

    这句话传入耳中，王有容在里面干的事我也了然了，想到她刚才故作贤妻良母的样子，我心中只有嘲讽。

    也是，这几天我要不就是在外面，要不就是在豆豆的房间睡，怪不得她在我回来之后还敢锁卧室的门。

    拿出手机便打开了录音机，这样的好声音可不能只有我听到。

    本打算录一会就走，毕竟多听一会我都觉得恶心，可就在这个时候，我却听到了我的名字。

    “我都已经听你的话从长计议，慢慢来了，程磊现在已经不怀疑我了，现在程磊名下的资产也不少，明天设计敲他一笔，咱们就远走高飞好不好？”

    远走高飞？想到这个词我都觉得可笑，一个有妇之夫和有夫之妇竟然想着设计丈夫远走高飞，这可是多么伟大的爱情。

    拿着手机直接离开了卧室，我还不忘锁上门。

    既然明天已经为我安排好了一出这么大的戏，我不出场岂不是太可惜了。

    回到书房我一一给萧潇和王荣海打了电话，两人都是睡意朦胧在听到我的声音后清醒过来。

    “萧潇，明天在辉煌酒店安排个大型宴会，主题是我为王有容庆生，规模大一些，邀请这件事你来安排。”

    “王荣海，我要你明天侵入辉煌酒店的网络，控制住。”

    “小四，做好准备明天我希望辉煌酒店发生的任何事都能在半小时之内传播出去。”

    安排好所有，我走到了阳台，冷冷的空气沾染了我的身体。

    王有容，这段时间没功夫理你，你倒是越来越嚣张了，真得给你点颜色看看了。

    第二天，虽然事发突然，我的宴会邀请也挺急，但人来的却不少。

    看着一楼大多都是燕燕尔尔，我端起高脚杯品了一口，看来王有容早就将这个消息传出去了。

    这次自己同意算是顺了她的意，而我要是没同意，她也不会听。

    反正收拾烂摊子这种事，我总是给王有容干，她也早就习以为常。

    很快便要到宴会开始的时间，王有容身着纯白色的鱼尾裙出现在大厅之内，妆容妖艳。

    王有容很漂亮这一点不可否认，还真是金玉其外败絮其内。

    我走向一楼，王有容看到我后洋溢的笑了起来，看来今天的布置她还算满意。

    接着王有容挽上了我的手臂，一同走向了大厅的中心，扶正麦克风。

    “大家好，今天是我程磊的爱妻王有容的生日，邀请大家来参加来为她庆祝，冠冕堂皇的话我程磊说不出来，祝我爱妻生日快乐。”

    话音落下，下面响起了雷鸣般的掌声。

    到了这一刻，我突然发现自己装的有些累了，到现在还没有拼出一个地位，还得装模做样的活着。

    到了现在，还跟枕边人互相算计。

    宴会开始后，寿星王有容便开始游走在各个名媛太太之间，得意炫耀的样子显而易见。

    看她这副模样，我心中只剩下冷漠。

    正看着，经过的侍从突然撞到了我，而他端着的几杯红酒也都洒在了我的身上，如何的巧合让我不得不怀疑到王有容的身上。

    “先生对不起，对不起，都是我的失误，我带您去换一套衣服吧。”

    侍从主动提及到上楼换衣服，我没有拒绝，抬了抬下巴，示意他在前面引路。

    心中还有些期待，不知道王有容设计出什么好戏来等着他。

    很快来到了二楼的一个房间，等我进去的时候，侍从已经拿出了整齐的西装，然后离开了房间。

    环顾四周，我刚打算研究一下，体内突然出现燥热。

    这样的感觉我可一点都不陌生，但我更想不明白，她们是怎么把药下到我身上的。

    没再多浪费时间，我拿出手机发了条短信出去，然后强忍住那股冲动。

    时间一点点过去，就在我快要忍不下去的时候，房间的门突然被推开，接着叶青青带人走了进来。

    在她身后有个强壮的男人，一把将肩上的人扔在了床上，那人正是王恒。

