    郑爽总算弄明白，阿莺嫂子是不愿意将儿子彬彬留在庞村，继承他老爸扒灰仔的耻辱，但温家那两位她不知道该如何称喟的老人家，又不肯将彬彬交给阿莺嫂子带走。

    郑爽心里也觉得，阿莺嫂子若不把彬彬永远带离庞村，阻断与庞村的一切关联的话，待彬彬长大后，还得走上她老公阿平所走的迫不得已的永不回头之路。

    这对于彬彬来讲，是何等的一件悲哀之事啊！而对于彬彬将来的那个她，亦是件悲哀到无以复加之地步的事情。

    但阿莺嫂子并没开口求自己，这样的事情，作为外人的自己很难主动去帮忙的。

    郑爽心里觉得，要解开阿莺嫂子身上的枷锁，应该从源头，就是从她的父母身上开始解。

    只有做通阿莺嫂子父母的思想，阿莺嫂子才能直面温家两老，从利于彬彬成长的角度，将问题摊在桌面上，直接跟温家两老商量个解决的办法出来。

    很多情况下，事关已则乱，以阿莺嫂子的智慧，若只以事论事的话，她完全可以占据话语的道德与道义的高地。

    但阿莺嫂子在事关她自己一生的幸福和儿子彬彬的将来这等重要的事情时，还能有这样的能耐去说服温家两老吗？

    望着泪流满面的阿莺嫂子，郑爽从抽屉里将抽纸放到她面前，柔声说：“其实，你可以走出来的，关键看你有没有决心了。”

    阿莺嫂子边从抽纸盒中抽出一张擦拭着腮帮上的泪水，眼里蕴满期待地望着郑爽问：“郑医生，我要怎么才能走出这悲哀的境地呀？”

    郑爽将从阿莺嫂子父母的思想工作开始讲起，将他自己的见解说了一遍。

    阿莺嫂子听了，心事重重地轻摇着头说：“我父母老顽固一对，报恩的想法占据了他们的整个大脑，我根本没办法跟他们说这样的事情。每次一提起来，他们就将事先准备好的一瓶农药摆到我面前，问我是不是要让他们喝农药去死。郑医生，你想想，这种情形下，我还能坚持说下去么？那可是我自己的父母呀！”

    郑爽皱着眉头想了好一会，眉头才突然舒展开来，微笑着说：“有了！”

    阿莺嫂子困惑地望着郑爽笑意内蕴的双眼，郑爽的帅气让她的心为之一颤，勉强压下心头泛起的欲望火花，问：“什么有了？”

    郑爽嘴角一咧，调皮地说：“嫂子，你偷偷的将你父母准备下的那瓶农药那换掉。到时，嫂子也准备一瓶假农药，只要你父母将那瓶已被你偷换了的农药来，你也将这瓶假农药摆在一起，问你父母是不是想让你跟彬彬一起死？到那时，嫂子有彬彬作陪衬，你父母就不得不考虑再三了。要是你父母同意你离婚就好，要是仍然不同意的话，你就作势先喂彬彬喝那瓶假农药，你父母绝对会全力阻拦你的。”

    阿莺嫂子不解地望着郑爽，说：“郑医生，这是为什么呢？要是我父母不来拦的话，那不就露馅了么？”