

    苏青笑了。

    那笑容如同烈阳般灼人眼球。

    “好，那我要的第一个人就是……”

    女子的坐姿依就是慵懒而随意的。

    就连她的声音里也是染着几分的漫不经心。

    “萧季冰。”

    三个字，在女子的舌尖滴溜溜地打了几转，这才自女子的红唇里绽放出来。

    萧季冰？！

    听到了这三个字，包长兴就是一怔。

    那刚刚握住茶杯的手，不禁就是一僵。

    他有些错愕地看向苏青。

    苏青却不看他，也是再次端起茶杯，吹了吹上面浮着的茶叶。

    眼皮也没有抬一下，便直接开口问道。

    “师傅，你不会是以为我这辈子醒不过来了，所以便将我之前送你的那些茶叶束之高阁，准备当成是你用来怀念徒弟的纪念品了吧。”

    包局的脸一黑。

    好吧，不得不说，苏青真相了。

    自从苏青出事儿后，那些茶叶包局便舍不得再喝了，一来是睹物思人，二来也是想要留个念想。

    这些年来，这样的情况他遇到得可不只一起了，但是那些人最后可是没有谁能醒过来。

    苏青这是第一个。

    天知道，当他得到消息，听说苏青醒过来的消息时，他老人家激动得大半夜直接从床上跳了起来，连鞋都没有顾上穿，便直接杀去了医院。

    苏青很明显也想到了这一茬儿。

    那天晚上，老包看到自己醒过来的时候，可是又哭又笑，挺大的一个大男人，堂堂的一局之长，居然哭哭笑笑得跟个孩子似的。

    哭了好半天，鼻涕都浪费了她大半包纸巾了，这才发现他自己只穿了一套睡衣，脚丫子上只套了一只拖鞋，至于另一只，早不知道丢到哪里去了。

    想到这里，苏青的心底里也是有着淡淡的暖意流转。

    不过。

    既然老包让自己选人。

    那么萧季冰必须得是自己的人才行。

    包局听了苏青的话，直接翻了一个大大的白眼给她。

    “哼，明天劳资就把你之前送劳资的茶拿来喝。”

    苏青扯唇笑。

    悠然的声音提醒道。

    “师傅，形象。”

    包长兴：“……”

    不肖徒。

    不过，老包可没有忘记之前苏青提出来的第一个人选。

    于是老包皱眉。

    “为什么是萧季冰，我怎么不记得你认识他？”

    苏青的手臂大咧咧地搭在沙发的靠背上。

    “我要他成为我特案组的专用法医。”

    包局的眉头皱得更紧了，眉心处皱起了一个疙瘩。

    “局里的法医还有别人，而且你也可以去公安大学里挑选新人，怎么就看中他了！”

    苏青挑眉：“怎么不行？”

    包局叹了一口气。

    倒是直接实话实说了。

    “也不是不行，只是他之前刚刚完成了一起卧底任务，唉，本来也没有想过要派他去的，可是谁让他机缘巧合与那个人相识了，而且对方又喜欢上他了，厅里便做出了这样的决定。”

    苏青那本来正漫不经心有一下没一下在沙发的靠背上敲击着的手指微微一顿。

    不过包局却没有注意到。

    “而最后那个人还是为了保护他而死，还是当着他的面死的，这件事儿对他的打击很大，虽然事情已经过去三个多月了，可是他还没有走出来呢。”

    “所以这样的状态，根本就没有办法工作。”

    苏青的眼帘低垂。

    面上的浅笑微敛。

