    这个晚上，随着各方人马的登场，宁海南区彻底乱了！

    不管是路上，酒吧，KTV还是娱乐会所等等，到处都是战场，到处都能见到混子们在火拼！

    铁血盟的混子们胳膊上都绑着红色的布条，但凡是见到霸刀会和三合会的人，二话不说，就是一阵挥刀乱砍。

    各种惨叫声在这个夜晚的各个地方响起。

    街上的行人唯恐避之不及，生怕惹来杀身之祸。

    南区的人们都禁闭了门窗，有的胆子稍微大点的会打开窗户看一下外面。

    有的人则是报了警，可是无论打多少遍电话，警察们都是一句话，让大家待在家里不要外出，警察们会妥善处理好这些事的。

    有些人算是明白了，今晚的这场大规模的火拼是有预谋的，是得到一定允许的。

    铁血盟的人从四面八方对霸刀会和三合会发动了全面的进攻。

    原本霸刀会和铁血盟在人数上是占优势的。

    然而，因为有三流联盟为铁血盟做内应，所以铁血盟攻打的还算顺畅。

    也就在短短的半个小时里，霸刀会的惊雷堂、追风堂，三合会的清风堂、追影堂已经沦陷！

    战斗还在继续。

    这一晚，两方人马已经是不死不休！

    与此同时。

    张宝鲲、陆轻鸿、刘蛮和八百铁血盟的混子已经坐着大巴、商务车和面包车抵达了旧城区。

    因为，三合会的总部就在旧城区里面。

    由于旧城区里的道路曲折又窄小，一些比较大的车子在里面行驶根本不方便。

    所以，张宝鲲等人将车停在了通往三合会的路口处。

    随后，张宝鲲、陆轻鸿、刘蛮带领着八百多人浩浩荡荡地走进了旧城区。

    所有人脸上都充满了杀意，他们右手握着开山刀，把刀扛在肩上，左手夹着着一根烟。

    所有人都保持着沉默，他们知道接下来将会攻打三合会的总部，虽然困难重重，但他们无所畏惧！

    为铁血盟的荣耀而战，他们悍不畏死！

    旧城区是宁海市三不管地区。

    脏乱差是这里的代名词。

    所以，一到晚上，那些三教九流的二流子就出来晃悠了。

    这时候，在一条能容纳两辆轿车通过的巷子里，几个二流子堵住了一个女生，正在拉拉扯扯，嘴里还飙出各种污言秽语。

    然而，突然响起的脚步声，让这几个二流子纷纷转过了头。

    当他们见到突然冒出来黑压压的一群人时，这几个二流子直接就吓傻了！

    他们呆在了原地，连逃跑都忘了。

    这他妈到底是什么情况？

    这些人是从哪里冒出来的？

    就在张宝鲲等人经过这几个二流子的瞬间，陆轻鸿淡淡地说道：“碍眼的东西……”

    话音一落。

    只见一道寒芒一闪而过！

    下一秒。

    这三个调戏妹子的二流子的脖子上就出现了一条红色的线，鲜血激射而出，三个二流子便重重地倒在了地上，再无生息。

    那个女生还呆在原地没有反应过来。

    直到浩浩荡荡的八百多人消失在了巷子里，这个女生才放声尖叫了起来……

    张宝鲲等人绕过了几条巷子，隔得不远处，就看到前方有一百来个混子在路边抽着烟，聊着天，站着、蹲着的人都有。

    “呵呵，看来这些人应该是三合会安排在总部外围的人了。”陆轻鸿淡淡地说道。

    “嘿嘿，这个好，今天俺要打个痛快！”

    张宝鲲咧嘴一笑，随即看向一旁的刘蛮，瓮声说道：“蛮子，你待会要是怕的话，就躲在俺身后，俺来保护你。”

    刘蛮笑了笑，回道：“谢了，宝鲲。今天，我也要参与火拼，我也要为铁血盟的荣耀之路出一份力！”

    “为了荣耀！杀杀杀！”

    一时间，跟在后面的八百多个混子也大声喊了出来。

    听到这喊叫声，那些三合会的混子们赶紧站起身，扔掉了烟头，然后纷纷转身。

    然而，当他们看到黑压压的一大群人朝着自己这边走过来时，那一百多个混子能感觉到扑面而来的那种压迫感！

    所有人心里都有点发慌，都不自觉握紧了手里的武器。

    “你们是什么人？来这里做什么？！”

    一个小头目一脸紧张地看着张宝鲲。

    毕竟，张宝鲲的造型太吓人了！

    长得人高马大也就算了，可关键是怀里还抱着一把加特林重型机枪！

    额的乖乖，这是来搞笑的么？！

    “我们是铁血盟的人……”

    陆轻鸿淡淡地说了一句。

    “来这里杀人！”

    张宝鲲咧嘴一笑，接了一句。

    小头目一听，当即大惊失色，他大声喊道：“快！快通知总部！有敌袭！敌袭！！”

    喊完一声后，这个小头目转身就准备逃跑！

    而陆轻鸿直接大喝一声：“杀！”

    嗖！

    只见一道银芒一闪！

    陆轻鸿已经一剑洞穿了小头目的心脏！

    小头目“呃呃”两声，便倒在了地上！

    交战一触即发！

    “杀啊！！”

    八百多个铁血盟的混子全部扬起了手中武器，不等三合会的一把多个混子反应过来，吼叫着冲了上去！

    两方的人马很快交战在了一起！

    当当当当……

    金属撞击声不断响起！

    这时，张宝鲲将手中的加特林一抬，大吼一声，“铁血盟的兄弟们都给俺闪开！”

    听到这一声大吼，铁血盟的混子们赶紧退到了一边！

    而下一秒。

    哒哒哒哒……

    枪声不断地响起！

    一颗颗带着火星子的子弹飞射而出，犹如雨点般朝着三合会这一百多个混子扑了过去！

    张宝鲲拿着手中的加特林，对着拿着三合会的混子们一阵狂扫！

    “啊啊啊啊……”

    周围惨叫声不断响起，很快空气中就弥漫着血腥味了！

    一轮子弹打完后，三合会那边已经倒下了一半的人！

    本来就有弱势的三合会，此时的情况更加的危急！

    随后，张宝鲲没有再开枪，而是从地上捡起一把开山刀，也加入到了火拼当中！

    八百多人对战一百多人，那完全就是碾压似的打击！

    几乎两三个人，就围着一个三合会的混子狂砍！

    也就是短短的十来分钟左右，三合会这一百多号混子已经死的死，伤的伤，一个个倒在地上再也爬不起来了！

    张宝鲲等人将三合会最外围的人扫平之后，继续向前迈进！

    第一层防御有一百多人，第二层防御则是有两百多人，第三层防御有三百多人，人数逐步递加！

    可铁血盟的铁血汉子们根本不惧，一路攻杀，神挡杀神，佛挡杀佛！

    在短短的时间里就已经打到了三合会的第四层防御，也就是三合会的最后一层防御！

    只要打垮这层防御，就抵达三合会的总部了！

    可是，随着一路攻杀，铁血盟这边的人也死伤了差不多一半人左右，如今还剩下四百多个人！

    然而，三合会在第四层防御处安排了四百多个人，在人数上，双方都差不多。

    不过，好在有张宝鲲和陆轻鸿两大高手在，所以还是占据一点优势！

    此时，三合会的四百多个混子已经拦在了路中间。

    “横推铁血盟！横推铁血盟！……”

    这四百多个混子举着手里的武器大声呼喊着，洪亮的声音在整个夜空下炸响！

    看起来气势恢宏！

    站在最前面的是一个身穿一身黑色唐装的年轻人，他留着一个大光头，头上还有六个点，看起来就跟一个和尚差不多。

    可是，看他一脸的凶神恶煞，额头上还有一条刀疤，就知道，这是个假和尚。

    这个年轻男子正是三合会的六大高手之一的何坤，绰号“和尚”！

