
　　二蛋觉得苏青湖刚才那话是夸人的，还是那种马屁拍的震天响的那种！

　　——你这样各方面都优秀的男人。

　　这句话咋说呢？

　　就有种……在他妈眼里，他爸无一处不优秀，无一处不完美……

　　可……世界上有这样的人吗？

　　没有啊！

　　就算新妈对他好，在他眼里再没有人能比得上她，他也能从她身上找出一个缺点！

　　他哥……肯定能找出更多！首当其冲的一条不用猜也知道，一旦人有了钱，她能霹雳垮嚓一路火花带闪电地一通狂花……

　　当然这些缺点在他眼里，也不是啥大毛病！

　　新妈花钱的时候多潇洒！多漂亮！多么气势收放自如！

　　这样的人儿就该花钱！

　　不算毛病！不算缺点！

　　至于他爸，有缺点有毛病他也不敢说出来啊，万一被揍了呢？

　　整天不着家，没啥用……

　　这些话他敢说嘛？

　　二蛋叹了口气，唉，他妈只有一个毛病——好色。

　　谁要是长得好看一些，她就能容忍人家多放肆一会儿……

　　瞥了一眼苏青湖，二蛋继续对着前方叹气。

　　他妈说了，没有人会看见他爸不动歪心思，这说明啥？这说明他妈肯定了他爸的魅力呀！

　　这应该是在吃飞醋吧？

　　都没影儿的事呢，脑子里想想都能醋到自己……

　　唉！

　　电影院那些处对象的，都是男的拍女同志的马屁，他妈倒好，拍起了他爸的马屁了！

　　二蛋忽然恨铁不成钢！

　　定力太差了！他妈定力太差了！

　　他心里腹诽着苏青湖，苏青湖说完那些话之后，也没忍住打了个激灵！

　　除了跟人吵架的时候茶里茶气过，她还没有在正常情况下这样说话……

　　实在是生命不可承受之重！

　　“看见那些打你主意的女同志，记得躲远点！叫我知道了，我就……”

　　苏青湖狠话还没放完，二蛋激动了，霍地站起来，头“砰”地一声撞在出租车顶上，他也不管了，“打断他腿！跟他离婚！叫他英年早鳏！”

　　……

　　寂静。

　　诡异的寂静之后，陈列抬起了手。

　　“别在车上打孩子！影响我开车！万一撞哪儿了，你们得赔钱，我也得停工！”出租车司机停止了听相声的行为，急忙出声提醒。

　　陈列：“……下车再说。”

　　语气平静，没有半点火气。

　　大蛋看一眼憨批弟弟，呵呵哒了，该，有他什么事儿啊就插话！

　　“……”二蛋撇撇嘴，嘟囔，“才回来就揍我，饭前一顿，饭后一顿，怕自己吃太多训练量不够嘛就打孩子……”

　　“孩子招你惹你了？孩子多可爱啊，孩子就爱实话实说话不行吗？”

　　“我妈都没打过我呢！”

　　“咱一家四口，就剩我妈没打过我了！”

　　他自以为声音很低，低到微不可闻，然后就听坐他身边的哥哥哼哼他。

　　二蛋抬头，满眼都是不满，干啥呢？有话不会说啊？

　　“猪爱哼哼。”他贱嗖嗖地来了一句。

　　大蛋：呵。

　　“一家四口，就一个人没打过你？怎么地？你还揍过你自己？”大蛋撇他一眼。

　　二蛋一愣，随即下巴一抬，“怎么着？我就是揍过我自己！”

　　大蛋：“……”

　　“我揍我自己的事儿肯定不会跟你说，你别想用激将法逼我说出来，我不吃你那套！”二蛋龇牙，“反正咱家里人，就你和爸打我打得真情实感毫不手软！”

　　别人的家长真疼孩子的，打孩子都是意思意思，雷声大雨点小。到他了，好家伙，直接就是雷声小，不对，雷声大雨点小也大。

　　家长也就算了，关键他哥啊，也没多大啊，打人真疼啊……跟他爸大人一样疼……

　　委屈！

　　二蛋感觉委屈，撇一眼苏青湖，想表达一下自己家庭地位有多卑微。

　　结果看过去之后，就愣住了。

　　妈为啥一脸嫌弃？

　　为啥一脸高深莫测？

　　为啥像憋坏水的混黑头子？

　　苏青湖嘴角上扬……

　　好吧，上扬失败。

　　“二蛋，我觉得你需要提高自己的文化课了！”苏青湖眯眼，“以你的聪明，新学期不会跟不上学习进度，除非你……”

　　这也就才开学不足一个月，总不可能文化课成绩迅速下滑至马里亚纳海沟那么深吧？

　　平时她也没给他们辅导功课！

　　嗯，辅导他功课的是大蛋～～～

　　苏青湖给了大蛋一个赞赏的眼神，把人给惊得迅速移开目光。

　　她挑挑眉，转回视线看着二蛋，“说说。”

　　“……”二蛋，“……我学习挺好的啊。”

　　怎么突然又转到学习上面了？！

　　“大蛋觉得呢？”苏青湖cue事不关己中又带了点挂心的大蛋，“最近辅导他功课，有觉得跟往常不一样吗？”

　　大蛋正想开口，二蛋先发制人，“我哥？最近我哥都不是我哥了，他是别人哥。”

　　“……”大蛋。

　　苏青湖：“？？？”

　　这一股子醋味儿……

　　“我哥最近都不关注我的学习了，放学回来也不监督，我做作业，也不检查我的作业，他说让我到了班里问钱多枢！”

　　二蛋忿忿：“钱多枢啊，他叫我问钱多枢啊！妈你听听，这是侮辱谁呢？”

　　他一个七岁的孩子，要去请教一个四岁的？

　　笑不笑人！

　　让别人知道了，他脸往哪儿搁！他那群小弟不得笑话死他？！

　　“多多啊，”苏青湖还没意识到什么，就点点头，“可以的。”

　　二蛋：“？？？可以？什么可以？他教我学习可以？”

　　这是干嘛呢？

　　再次往他心口上捅刀子嘛？

　　“难道不可以吗？如果我没猜错的话，多多目前的水平上四五年级没问题吧？”苏青湖说了个保守的数字。ŴŴŴ.23sk.com

　　二蛋：“……”

　　二蛋忽然咽了口唾沫，这话他没办法反驳，因为他看到那小坏东西有时候带来的习题，是他看不懂的！

　　而那些题可以跟他哥哥讨论，甚至教他哥哥！

　　但他年纪小啊！！！！！

　　二蛋想嘶吼，大人都不看看他才多大吗？

　　“嗯。”大蛋点头，“他有时候会去我的班级跟我讨论问题，给二蛋辅导功课是没问题的。”

　　也就是这个时候，大蛋才跟苏青湖说，“我上五年纪了。”

　　苏青湖差点被口水呛死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百二十三章 莫插话，会挨打免费阅读。https://xs.23sk.com 