    “啊！！！”

    怒吼响起，震天动地。

    老者放开，倒退三步。

    眼中折射出震惊之色，“突破了？”

    是！飞羽自己突破了！从艰难的困境中走了出来，不折不挠。

    飞羽眼中折射出精光，夺人心魄。

    “受死吧！”

    “桀桀桀桀……，以为突破了就了不起？

    毕竟你的境界太低了，哪怕突破，也改变不了什么。”

    老者怪笑到，格外渗人。

    确实，飞羽突破了之后也不过上仙境，而老者乃是金仙，两者差距甚大。

    “老子死，也要弄死你。”

    飞羽狠狠道，眼中充满了仇恨。

    “哈哈哈，想让我死，痴人说梦。”

    “看招！”

    飞羽平时极少说话，不爱叨叨，一句话不对就开打。

    这次也是如此！不管对方多强，他毫不怯场。

    背上墨刀出现在手中，宽厚，厚重。

    运起仙灵之气，疯狂运转，本来就高大的他，显得威风凛凛，身高硬生生拔高了五公分。

    极其威猛！“刀横天下！”

    一声怒吼，乃是飞羽的最强招式，最强力量。

    “阴风阵阵！”

    两股力量来了个强势对碰，引起一阵炸响，周围房屋倒塌，破烂不堪。

    飞羽撑不住倒飞出去，重重的摔在地上，口中鲜血滴滴答答，五脏六腑受到严重的创伤。

    “之前说过了，你没有对抗的能力，既然这么执迷不悟，不识好歹，老子就送你一程。”

    老者作势就要下杀手。

    爪子一扫，一股阴风而去。

    看似阴风，实则乃杀人利器，飞羽必死无疑。

    就在千钧一发之际，一道白影快速而来。

    “混沌遮天！”

    一黑一白形成鲜明对比，响动乃是必然。

    老者晃动一下身躯，略显惊讶。

    “你是谁？”

    “本少是你爹！”

    来人正是东方白！“不对，本少没你这样的鬼儿子，人不像人，鬼不像鬼，那是祖辈缺德。”

    东方白叫骂道。

    “老……老大！”

    飞羽不敢置信，说话十分艰难。

    “飞羽，好久不见。”

    “是，好久不见！”

    “放心，你的伤我会让他双倍偿还，不！十倍！”

    东方白恶狠狠道。

    “老大，不止我，他还控制了一百星辰小队。”

    此话说完，东方白身上的杀气更加浓郁，压抑的喘不过气。

    不仅动了兄弟，还对星辰小队下手了。

    该死！这对于东方白来讲，有坏的一面，自然也有好的一面。

    终于找到了一百多人。

    完成了五分之一了！“大话谁都会说，你想杀老夫还嫩了点。”

    老者不服气道，嗓音尖锐，十分难听，给人一种不舒服的感觉。

    “是么？

    那本少送你上西天。”

    东方白动了，一动便是帝霄神剑。

    “剑落星辰！”

    我靠，最强一招！看来真是急眼了！老者不会束手就擒，也使出了最强一招。

    整个村庄全部废了，没有一件房屋是正常的，本来就有淡雾的天气，加上滚滚尘土，已然看不清任何东西。

    老者不敌，犹如白纸的脸色更加苍白。

    那种白，无法形容。

    两个字描述：可怕！一身枯骨摇摇晃晃，随时可能倒下。

    “你好强！”

    老者虚弱道。

    “马马虎虎。”

    东方白轻轻一笑。

    “呵呵，你以为这样就可以杀了老夫么？”

    “你已经没有活的可能性了，不用嘴硬，没用的。”

    东方白摇摇头。

    “是，老夫的身体毁了，不代表神魂不在。”

    老者嘿嘿一笑，身体突然炸裂开来，一股黑气在散出，冲着东方白而去。

    东方白没有躲闪，就这么站着一动不动。

    黑气冲进东方白的识海，一下便不见了。

    “老大，小心啊。”

    飞羽大喊道。

    完了，进入识海，遭到破坏，老大会完蛋的。

    再被人占据了神魂，那么他就不是他了。

    完全是一个傀儡！怎么办才好！飞羽帮不上忙，只能干着急。

    老者神魂进入东方白识海，本以为旗开得胜，万事大吉，不费吹灰之力便能据为己有。

    可他万万错了！错的不能再错了！后悔也晚了，因为出不去了。

    白大少的识海中有混沌珠存在，可杀一切诛邪。

    进入等于找死！谁也救不了他。

    有句话叫做自作孽，不可活！“啊……！”

    老者痛苦大喊，有种生不如死的感觉。

    神魂一点点消散，一点点被吸收……是的，是吸收了。

    被混沌珠所致。

    不出半刻钟，老者的神魂不见了。

    东方白微微一笑，大步走到飞羽面前，伸出了一只手。

    “起来！”

    “老大，你没事？”

    “没事！”

    飞羽开心一笑，伸出手站了起来。

    “不仅没事，还因祸得福，有了老家伙的神魂，本少的修为境界又提升了一小阶。”

    不是吹牛，乃是事实。

    东方白确实提升了，从金仙初阶到了中阶。

    “恭喜老大了。”

    “走，先离开。”

    “不行，还有星辰小队呢。”

    “瞧这个脑子，忘了。”

    东方白一拍额头。

    “星辰小队很麻烦，被那个老家伙控制了，都怪我没有照顾好他们。”

    “不用自责，带本少过去，我应该有解决办法。”

    东方白自信十足。

    “嗯！”

    星辰小队被控制之后，关押在一处地下室。

    就在村庄的中央处。

    地下室面积巨大，别说容纳百十人，就是数百都没问题。

    东方白两人来到密室，百位星辰小队坐在地上，看到东方白来临，一句话也不说，浑浑噩噩，好似失去了灵魂。

    没有了思想！“老大，你看。”

    “我看到了。”

    东方白走上前，查看了一下，检查了一番。

    “他的控制手段不怎么样，本少有办法。”

    “真的吗？

    老大的意思，他们还有救？”

    飞羽惊喜连连。

    “有，不是什么大问题。”

    老者的控制术就比较比较，连飞羽低上两阶的都无法控制。

    星辰小队受了控制，想接触不算什么大家问题。

    只能说对方的手法太垃圾了。

    不值一提！相比来说，比较低级。

    “你让开，本少来为他们一起解决。”

    东方白伸开双臂，飞羽后退几步。

    只见东方白双指在胸前缠绕，闪躲着金光，口中喃喃有词。

    

