    第259章 准备进军医疗行业   

    而老妙黄金要做的就是从尚海出发，抢在周大富黄金珠宝之前，抢占内陆市场。

    

    之前他便帮霍安岚做过规划，先把东侧沿海省份给抢占了，不用每个城市都覆盖，只需要在尚海、闽省、江省、浙省、徽省这几个省份的重要城市站住脚便可，因为在后来，这几个省份是黄金珠宝交易最多的地区，因为临海，市场可以更好的面向国外。

    

    而且，抢占这几个省份的市场，也可以大大遏制周大富黄金珠宝的发展，商人都是自私的，打压竞争对手来获取更大的利益，这是很正常的手段。

    

    也不能说打压，只能说是竞争，只不过老妙黄金率先占了地利，不过也得看谁的经营更得当，如果老妙黄金经营不当，周大富黄金珠宝一样可以把东层沿海省份的市场抢回去。

    

    周大富黄金珠宝到底是成立了很多年的老品牌了，甚至于在国际上都有着不错的影响力，老妙黄金这个后起之秀想要压制住周大富黄金珠宝，几乎是不可能的，能两大品牌各占一半市场，公平竞争就不错了。

    

    要知道，周大富黄金珠宝的背后也是有人的，作为创始人之一，也是主要创始人的港市郑家，虽然比不过霍家，但也是能和霍家板板手腕的存在。

    

    虽然现在老妙黄金背后有霍家和翰媛相助，但郑家完全可以凭借着这些年周大富黄金珠宝积累的口碑占据头把交椅。

    

    所以啊，老妙黄金要想和周大富黄金珠宝板板手腕，也只能先占据地理优势再说。

    

    而他在这边帮老妙黄金做宣传，另一边，史衣竹也是手段尽出的为巨人保健品打宣传，中秋就快到了，他得赶紧把市场炒热了，到时候才能销售额暴涨。

    

    史衣竹也请卫文翰用藤训帮忙宣传，但卫文翰拒绝了，他可以投资，但绝不会昧着良心帮忙宣传。

    

    所谓保健品，其实也就只有一些滋补身体的作用，什么预防疾病，延年益寿，都是夸大事实骗人的，主要也是他投资了巨人保健，若是再帮着宣传，那可就是昧着良心的赚钱了，以后要是出了什么事，对翰媛名声的影响可不小。

    

    而卫文翰不愿帮着宣传，史衣竹也只能退而求其次，请冲浪和网一帮忙宣传，同时也在电视广告上疯狂宣传。

    

    不过，可惜的是，影响力比之在藤训上宣传要弱了许多，比如在藤训网站上连续宣传了三天的老妙黄金，迅速火遍全国，销售额每日递增。

    

    在这个年代，在这一世，藤训就是最权威的宣传官，因为关注度太好了，凡是在藤训门户网站上做过宣传的产品，销售额都会大增，一是因为藤训的口碑很好，二是因为藤训现在的用户数量非常多，自然而然的就传开了。

    

    比如本来不用手机的人，有意愿弄个金首饰，晚上走家串户，听邻居一说起，也就到老妙黄金珠宝店去买了。

    

    而为了公平竞争，不落人口舌，如果周大富黄金珠宝店出资请藤训帮忙宣传，他也不会拒绝，毕竟周大富的口碑还不错。

    

    不过，周大富显然没有这方面的打算，之前是因为就只有他们一家品牌，用不着宣传，现在是藤训帮着竞争对手老妙黄金宣传了，自然而然的，周大富便把藤训看成是老妙黄金那一方了，毕竟他卫文翰本来就与霍家的关系很好。

    

    这样也好，省得他为难。

    

    而八月份的工资一发，加上炒股挣了两亿，他现在手里的资金已经破百亿，就算除去荷花湖度假山庄和九隆海岸小区后续建设还要投入五十亿，他手里依旧还有五十亿的流动资金。

    

    也不能闲着不是，所以他打算着手开始拓展医疗行业，至于答应支援华威的一百亿，等九隆海岸小区建成，按照霍老计划的卖出去六十栋，分到他手里的钱也就够了。

    

    对于拓展医疗行业，他之前便有过计划，既然要做，就做大做好，他准备成立医疗器械的研发生产公司，成立医药研发生产公司，成立生物研究实验室以及基因细胞研究实验室，简而言之就是对病毒和细菌的研究，从而生产出相对应的治疗药物和方法，四位一体做到自给自足。

    

    当然，毕竟这方面他不擅长，医疗器械研发生产公司和医药研发生产公司还好说，圳市和粤省那边，这样的公司有不少，直接收购两家便是。

    

    但生物研究和基因细胞研究，需要专业的科研人员，他也不认识啊，甚至都没有门路认识，所以他得去找与这方面相关的人员咨询咨询，比如从事医疗工作数十年的刘诚，肯定知道一些。

    

    决定了就做，卫文翰当即就跑到医院去找刘诚。

    

    如今卫蓉蓉等一群小丫头刚刚结束假期实习，回学校继续读书去，刘诚算是刚刚落得个清净，看到卫文翰，顿时无奈的摇了摇头。

    

    “我这老骨头才刚刚闲下来，你来找我，准没什么好事。”

    

    听着刘诚的打趣和抱怨，卫文翰笑着走了进去，笑道:“唉，话可不能这么说，谁没事会来医院找医生？

    不是生病就是受伤，不过我这次是个例外。”

    

    “我想找你咨询咨询，我打算进军医疗行业，成立生物研究实验室和基因细胞研究实验室，但我不认识这方面的科研人才，麻烦您老给我推荐推荐呗！”

    

    “喔？”

    刘诚闻言眸光一亮，笑道:“你小子也终于要为国家和人民干点正事了，老头子我非常支持。”

    

    “不过，你要是让我推荐医学人才还行，我认识不少医学专家和教授，但医学科研这方面，我却是不太熟悉。”

    

    “这个的问我我儿子刘毅，当年我送他去学的就是医学科研，只是后来因为神经受损瘫痪在家，也就荒废了。”

    

    “不过，给你推荐一些这方面的人才应该还是可以的，正好如今他也完全康复了，也该找点事做了，我让他过来，你跟他聊聊，可以的话，给他留个工作岗位。”

    

    

    

