    修炼无岁月。

    不知道过了多久。

    天穹之上的灵气雨才停止了倾泻！

    而石碑也缓缓的消失在了天地之中。

    镇守使看着这群紧闭双眼的新生，神色凝重。

    的确...这群新生无疑是幸运的，此次来自于人王的馈赠，几乎让他们实力提高了一大截，短短数日，就出现了上百位一阶武者。

    这个比例实在可怕。

    但没有生死与战斗的磨炼，实力的提高无疑于拔苗助长。

    “不过，看样子...秘境很快就要向这些新生们开放了。”镇守使眯着眼：“到那个时候，就知道有多少人能直面残酷，有多少人只是温床里面的孩子了。”

    只有一阶武者才能去接取任务。

    这是最低的限制。

    因为任务会有危险、会有实力强大的敌人，准武者受学府保护，但只要成了武者，就必须直面危险，不再安全。

    灵气雨停止后。

    很多人睁开了双眼。

    程子明握了握拳头：“距离一阶武者就只有一步之遥！”

    他五窍只剩最后一窍，而且即将打开。

    届时五窍五脏六腑都会连通！

    他一拳轰在地上，恐怖的力量轰出一道可怕的底坑！

    “看来你快要突破了。”

    杜青山的声音传来，程子明一愣，看向他：“你已经一阶了？”

    他点了点头，握了握拳头：“这感觉很不一样。”

    “突破一阶武者后，我能感觉到全身的灵气流动，能随意的控制它们，神祇像和肉身仿佛合为一体！”

    “就比如。”

    他伸出拳头，轰出一拳！

    狂暴的灵气从他的拳头倾泻而出！

    砸向整个地面！

    “嘭！”

    地面生生裂开，仅仅靠拳头就轰出了一米直径的大坑！

    程子明眉头一跳！神色一惊：“这差距也太大了吧。”

    杜青山：“积蓄灵气在拳头处，气力能大幅度增长，而且还有很多其他用处。”

    程子明握了握拳头：“看来要尽快突破这最后一线了。”

    刚刚还在为自己的进度喜悦，但看到准武者和真正武者的差距后，他只感觉迫不及待！

    现在大部分苏醒的新生们，都在迫不及待的使用自己增长的实力。

    甚至有人已经战斗了起来。

    他们的动作在这里见怪不怪。

    “许净呢？”

    两人看向旁边。

    许净此刻还未睁眼，他盘坐在哪里，宛如一块磐石。

    气息流转、但却不外泄。

    杜青山见多识广：“他好像下意识的用秘术隐匿了气息，不过肯定提升不差。”

    “我来探查一下。”

    杜青山运转灵气，凝聚于双目之中。

    在成为真正武者之前，他们不能控制身体里的灵气，只能凭借气息和出手的气力判断其他人的实力。

    但成为一阶武者后。

    便可以运用灵气，看清别人灵气凝聚程度和大小。从而判断别人的境界，当然....必须对面没有防备，或者实力低于自己。

    “等等！”

    杜青山忽然瞪大眼睛：“这什么情况？好庞大的灵气！”

    他双眸看到大量的灵气在许净五窍之中凝聚！

    此刻的许净，无疑已经开启了五窍！

    他只需要连通五窍和五脏六腑、完成灵气循环，自称一体！

    便能踏入到一阶武者！

    但要想完成这一关卡，需要大量的灵气填充！

    杜青山自然有所感受，所以他才这么震惊！

    “自我像突破，需要这么狂暴的灵气吗！”

    他满脸惊疑。

    灵气雨已经没有了，许净已经开始吸收周围的灵气！

    而光是刚刚涌进许净体内的灵气，就已经是他突破时的一半了！

    镇守使平静的看着这些新生，他们因突破时的兴奋、和实力的增长，而作出的举动，倒是正常。

    “几乎突破到一阶武者的都是神祇流么。”

    镇守使眯着眼。

    他忽然眉头一挑。

    注意到了许净的身影，瞳孔里灵气凝实。

    “嗯，自我像？”

    “虽然百人之中，好像只有这么一个，但也难得了。”镇守使摇摇头。

    “往年那些自我像武者，突破时，需要比平常翻十几倍的灵气，所以在开始前，一般都做大量的准备。”

    “他们会购买无数的修炼资源，一旦跨过实力越往后越强大，但若是没能跨过，则血本无归。”

    这就是自我像武者的死穴。

    最为致命的死穴！

    突破时要跨过极为艰难的天堑，才能突破桎梏！

    在诸天战场之中。

    只有数量极少的自我像武者，崭露头角！

    而这些存在，都是硬生生从各处遗迹、战场，厮杀出来！

    拥有超越同境界神祇流武者的恐怖实力！

    “也罢，今年自我像新生被腰斩，有一个还算优秀的，也不错了。”

    镇守使伸出手：“那我就助你一臂之力吧。”

    一道道灵气被他牵引着，朝许净涌去。

    此刻的许净。

    正盘坐在原地，紧紧闭着双眼。

    他的四道神印、外加自我像，都在疯狂的吸取着外界的灵气！

    五窍早已经开启！

    但当它们要连通五脏六腑时！会同时吸收海量的灵气！

    许净已经做了最大的努力，拼命运转！

    但太难了！

    “这灵气消耗量，就离谱！”许净心里大骂！

    可他没有任何办法！

    只能继续下去，坚持到最后一刻！

    否则不突破的话，那些吸入的灵气会溃散，五窍和五脏六腑无法容纳下去。

    “该死的！就差那么一丝！”

    许净自知没有石盘，自身的天赋算得上是极差，原主花一个月时间、倾家荡产，才区区十分之一的凝实程度！

    而现在石盘虽然带来了不少的帮助！

    但也不能让许净节节攀升成天才！

    就在。

    五脏六腑有种承受不住、要崩散这庞大的灵气时！

    忽然。

    许净感受到了一股灵气涌了过来！

    “这是！”

    许净神色一喜！

    虽然比不上灵气雨的手笔，但对于自己来说那就是雪中送炭！

    来得及时！

    而许净也知道！

    自己如今，必须抓住这个机会，突破到一阶武者就差这一步。

    一旦功亏一篑。

    要许净再度积蓄那么多灵气，需要耗费更多的时间。

    而时间。

    许净浪费不起。

    “给我冲开！”

    许净内心猛喝！

    五脏六腑之中，一道道阻止他的关卡，不断的在冲刷！

    大量的灵气涌入其中！

    下一刻。

    许净只觉得听到了‘咔’的一声。

    五感和五窍瞬间清明！

    五脏六腑也宛若连通！

    整个人都极尽升华！

    他终于....自我像完全凝实！

    跨入了一阶武者的境界！

    成为了一名真正的武者。

