    虽然说一众人早已经从楚毅呈上的奏章当中知晓此番楚毅自东瀛归来带回了大量的战利品。

    可是奏章上的数字终究只是一个数字，哪怕那数字非常的惊人，可是轻飘飘的一个数字又怎么能够比得上实物在眼前所带来的强大的冲击呢。

    那一辆辆的马车，马车之上装满了的箱子，对于一众文武来说简直就是一场风暴。

    只是一想到这些箱子当中装满了的全都是楚毅自东瀛所得来的战利品，数千万两的金银啊。

    一想到这一点，看着眼前这几乎看不到尽头的长长的马车车队，不知道多少人的眼中流露出震惊之色。

    朱厚照脸上带着几分惊色，看向楚毅道：“大伴，这些……这些全都是战利品吗？就如你在奏章当中所言，足足有数千万两的金银？”

    不是不信楚毅，只是朱厚照有些难以置信罢了，毕竟在世人的印象当中，东瀛区区一介岛国，无非就是蛮荒之地罢了。

    这等蛮荒小国，能够有什么财富，可是前番楚毅派俞大猷带回的数百万两的金银让一众文武为之震惊，现在看着这些马车，朱厚照仍然是有些无法反应过来。

    将朱厚照的神色反应看在眼中，对于朱厚照的心理变化，楚毅自然是能够猜到，微微一笑道：“陛下难道忘记我曾经同陛下说过的那些关于东瀛的信息了吗？”朱厚照闻言不禁露出几分苦笑道：“朕没有忘记，只是一时之间有些难以置信罢了。”

    显然楚毅这般的反应，已然表明这些战利品真的如楚毅所说的那般，足足有数千万两之巨。

    站在一旁的陈鼎眼中闪烁着亮光，眼巴巴的盯着楚毅还有朱厚照，深吸一口气上前道：“陛下，大总管，老臣肯定陛下允准将这些战利品押入户部银库……”

    陈鼎此话一出口，几位阁老皆是看向了楚毅还有朱厚照。

    毕竟这些战利品到底要如何的来分配，那还是要看楚毅还有朱厚照两人的，如果说是以往的话，内阁大权在握，几乎架空了天子，这些战利品自然是要归入户部。

    可是如今掌握了话语权的却是天子还有楚毅，这些战利品到底要如何来安排，却是要先行问过楚毅还有朱厚照。

    如果说天子要将其中一部分送入皇家内库的话，他们倒也没有办法，谁让如今朝堂之上，大权尽在天子之手呢，自然是天子想要做什么便做什么。

    朱厚照听了陈鼎的话先是微微一愣，紧接着反应了过来，沉吟一番向着楚毅一笑道：“大伴以为朕该当如何处置才是？”

    显然这是要参考楚毅的意见，可见楚毅在朱厚照心中的地位以及楚毅能够带给朱厚照的影响力有多大。

    大家看着楚毅，陈鼎更是目光灼灼的盯着楚毅，这老头可是不怕楚毅，他可是满朝文武当中少有的清廉如水的官员，加之性子耿直，在朝中却是没有什么结党营私的迹象，所以被楚毅还有朱厚照所信重，将户部这么一个重要的部门交给而来陈鼎来执掌。

    看陈鼎这架势，如果说楚毅敢将这些战利品送入皇家内库的话，陈鼎绝对不答应。

    轻咳一声，楚毅眼中闪过几分笑意，看了陈鼎一眼道：“陈老大人执掌户部却是辛苦了，这些战利品皆是我大明将士在东瀛征战所缴获所得，其中一部分需要用来奖赏、抚恤有功之将士。”

    捋着胡须，陈鼎点头道：“此言无差，奖励有功之将士，老夫绝对大力支持！”

    说着陈鼎依然是死死的盯着楚毅，毕竟楚毅接下来会说什么，陈鼎可是不敢保证，不过但凡楚毅所说理由合理，陈鼎自然不会反对。

    接着就听得楚毅继续道：“这些战利品当中，金银之物差不多有六千五百万两之巨……”

    “嘶……”

    文武百官之中，不少官员只是知晓此番楚毅归来带回了数千万两的纹银，不过大多数的人皆以为，最多也就是一两千万两。

    当然这数字也是非常之惊人了，可是除了寥寥无几的内阁几位阁老之外，对于这些战利品的具体数字可是没有人知晓的。

    这会儿楚毅直接爆出单单是金银之物就达到了六千多万两之多，这数字一出，直接将百官给震懵了。

    站在内阁几位阁老身后的韩吏、孙仲等官员只感觉脑袋一懵，脸上满是难以置信的神色。

    孙仲口中轻声嘀咕道：“六千多万两，六千多万两，这怎么可能……”

    “不可能，区区一蛮夷小国，怎么可能会有如此之多的金银之物，假的，一定是假的！”

    怪不得这些官员不信，大家即便是已经知晓了石见银山的存在，也见识过俞大猷前番所押送归来的数百万两之多的金银。

    这些大家倒也能够接受，毕竟也是一方小国不是吗，搜刮一下，凑出给几百万两的纹银还是没问题的。

    可是六千多万两啊，这数字太惊人了，差不多相当于大明一二十年的税收的收入了，满朝文武除了一两成的人信了之外，其他人皆是持怀疑的态度。

    就听得一声断喝突然传来，让百官为之一愣，满是惊愕的看着跳出来的那一位白发苍苍的老者。

    鲁治眉发须白，六十多岁的高龄在这满朝文武当中，那也算得上是高寿之人了，先前在宫中跌倒在地，大失了颜面，使得鲁治对于内侍更加的厌恶。

    对于楚毅，鲁治显然不会有什么好的态度，这会儿听得楚毅大放厥词，直言带回了六千多万两的金银，鲁治忍不住心中的火气，直接冲着楚毅断喝一声道：“好你个楚毅，你竟然敢欺君，尔敢欺君乎！你可知罪吗？”

    楚毅似笑非笑的看着跳出来的鲁治，眼中流露出几分不屑的神色看着鲁治道：“哦，这不是鲁大人吗，还请鲁大人明示，楚某究竟如何欺君了？”

    鲁治指着楚毅道：“楚毅，你谎报军情，虚构战利品数额，那可是六千多万两的金银啊，只怕就是户部的银库当中都未必有这么多的金银，你却告诉我们，那东瀛蛮邦小国，竟然有这么多的财富，你真当我等乃是无知之辈吗？”

    看着鲁治指着楚毅破口大骂，孙仲、韩吏等官员皆是一脸赞同的站在鲁治身旁，点头不已为鲁治营造声势。

    鲁治越说越兴奋，最后道：“满朝文武都不是傻子，你骗的了陛下，却是骗不了满朝文武的眼睛，哈哈哈，六千多万两啊，大总管你就算是想要谎报军情，俺也该有点常识好不好，你若说有六百万两，哪怕是上千万两也好啊，为什么要编造出这么一个大的惊人的数字呢？”

    “不错，楚毅，你可知罪？”

    韩吏上前一步，一副正气凛然的模样看着楚毅。

    楚毅目光从韩吏、鲁治几位身上扫过，然后看向那些文武官员，说实话，楚毅看过去，只看这些文武官员的神色，楚毅就知道，莫说是鲁治他们了，其实文武百官也不大相信他所说的话。

    设身处地的想一想的话，其实楚毅也不敢相信。

    毕竟当初他拿到记载了缴获的战利品的账簿的时候，看到上面所统计出来的数字的时候，楚毅自己都有些不敢相信，如今却也怪不得一众官员。

    不过对于鲁治，韩吏几位，楚毅则是笑着上前一步道：“几位大人若是不信的话，不妨前去查验一番啊！”

    眼睛一亮，鲁治声道：“这可是你说的，如果说我们查验之下，确定你欺君的话，你当如何？”

    楚毅怜悯的看了鲁治等人一眼，缓缓道：“若然几位真的能够确定楚某欺君的话，那么楚某可以饶几位不死！”

    “什么！”

    “大胆楚毅，竟然敢威胁朝堂重臣！”

    楚毅突然之间的话却是将韩吏、孙仲、鲁治等人给吓了一跳，可是看楚毅那一脸肃穆的神色，楚毅这根本就不是在和他们说笑啊，而是真的有置他们于死地的心思。

    一想到楚毅竟然想要置他们于死地，孙仲、韩吏、露珠等人皆是神色变得难看起来。

    对于楚毅是不是有能力要了他们的性命这点，所有人都不会有丝毫的怀疑，有句话说，楚毅让你三更死，绝不留人到五更。

    楚毅仿佛化身为阎罗天子一样，显然一旦被楚毅给盯上了，下场绝对好不了。

    不得不说楚毅凶名在外，这会儿楚毅那轻描淡写的话让不少官员唤醒了对楚毅的记忆。

    当初楚毅杀的朝堂之上无人敢冒头，数十权贵、高官被杀的人头滚滚的情形仿佛就在昨日一般。

    不少官员后背泛起冷汗，他们怎么就忘了楚毅杀起人来毫不手软了呢，一年时间，竟然就忘记了这些，实在是不该啊。

    这要是换做其他人直接开口说打算拿朝中元老开刀的话，只怕一众官员早就跳出来大加指责了，然而这会儿所有的官员都缩起了脖子，就好像是没有听到一般，甚至有官员下意识的将自己的身影躲在其他人的后面，唯恐被楚毅给盯上似得。

