
        飞舟起行，一共只有二十个人。

    幽鬼秘境距离灵虚秘境与海边小镇，都不算特别远。

    按照飞舟的速度，大概只需要十几天时间，便可以抵达，相比于传送法阵，飞舟反而更加划算。

    施黎安依旧在摩挲着拳套，掌心不断有血色光辉闪烁，拳套狰狞着的杀意、愈发浓烈。

    尸山血海般的惨厉威压，如同黑云压城一般、凝滞在飞舟之间。

    几尊气息稍逊的神火境初期，甚至感到呼吸都有些滞涩，不得已隐隐催动真元、抵抗威压。

    至于施琥，长刀隐于黑袍之下，随意操纵着飞舟，情绪似乎颇为轻松随意。

    只是眼瞳深处，隐隐闪烁着丝丝缕缕的凝重与焦躁，似乎有大难临头、无从索解。

    飞舟中散落着的二十个神火境，除去少数气息凝滞的神火境初期，绝大多数武者，都是双目微闭，暗自调息，一缕真元潜运、看似从容自如，然而一旦变生肘腋、立刻便能够激荡真元、全力搏杀。

    施琥与施黎安的任务，既然通过听风阁，至少不可能是明显上的黑吃黑。

    但财帛动人心，如此高昂的报酬，必然代表着无比严重的凶险。

    大概十五天时间，飞舟轻轻一颤，四面八方，突然涌来一重重深邃的浓雾。

    交织着紫色与赤色的黯淡光辉，一眼望去，如同稍稍褪色的水墨画，惨淡而诡异。

    幽鬼秘境！

    几乎所有人，包括施琥与施黎安，神色微微一肃，真元刹那间提升到极致。

    “这里似乎是一个鬼族秘境……但似乎又有些不对……”

    楚天策双眉微蹙，透过窗子，目光不断扫视着。

    两侧是低矮的山峰，浓雾流淌，好似云海，山峰深处的情状，根本无法看清。

    在浓雾之间，隐隐有一丝奇诡而凶横的气息，若隐若现，看不清、抓不住。

    “最多三个时辰，我们便会抵达核心区域的最wai wei，到时候，我们两人会分别带队，收割紫血幽鬼与赤血幽鬼。三个月的任务，希望诸位能够尽可能自保，琉璃金身在幽鬼秘境中、远非无敌的存在，所以务必要彼此配合，协同作战。”

    施琥的声音响起，黑色长袍，已经换成了一套黑色软甲。

    在他身旁，施黎安依旧是血色长袍裹身，只是一直摩挲的拳套、彻底化作了狰狞的血色。

    一双拳锋，犹如杀戮无尽、双手染血的冤魂恶鬼，杀意激荡。

    “当然，若是有真正的危险，各位各自逃生便可，若是逃出秘境、自行回返亦可。得到的幽鬼心核，若是来不及交易，可以送到听风阁，依旧是三成的溢价，只是三万灵石的辛苦费，就可惜了。”

    施琥指尖拂过刀锋，目光扫过众人，沉声道：“各位若是有特殊的才能，还请提前告知。”

    “我们兄弟二人，专修杀戮一道，擅长合击，不知道算不算特殊才能？”

    两个身材壮硕的神火境中期，扬声说道。

    “专修杀戮一道，擅长合击？姑且算是吧，我带队猎杀赤血幽鬼，你们随我战斗吧。”

    一直沉默着的施黎安双眉一轩，上下打量着兄弟二人，微微点头，眼底却是并无太多欢喜。

    其后有四五个武者，各自出列，但多是一些可以短时间爆发的杀招，并没有让施黎安和施琥太过兴奋。实际上，接下这个任务的武者，大多都是身家颇为穷困的独行武者，一些适合猎杀幽鬼的特殊能力，譬如灵阵一道、灵魂搏杀，几乎不可能掌握。

    楚天策并没有开口，只是稍稍弥散出一丝毁灭气息，便即被选入了施琥的队伍。

    施琥似乎早已数次探索此地，甚至不需要对照地图，率同十人的小队，短短一个多时辰，便即自停靠飞舟的空地、行走到一座雄山的山脚下。浓郁的雾气笼罩，深沉光辉、混杂着毁灭与杀戮的气息，渐渐变得浓郁，一眼望去，整片山脉，似乎都低吟着奇诡的嘶鸣。

    “确实是有着一丝鬼族的气息，这些幽鬼，难道说是一个鬼族旁支？”

    楚天策双眉微蹙，悄然催动血魂印记、借助鬼舞秋的鬼族痕迹、细细体会着。

    甘尚明的血脉气息，惨厉而暴虐，疯狂而诡异，鬼族气息极其稀薄淡弱。

    但是在这幽鬼秘境的核心区域，这鬼族气息，明显要浓郁得多、真切得多。

    只是这股混杂着浓郁毁灭精粹的鬼族气息，与鬼舞秋、鬼千清、鬼鸢，都不尽相同。

    这三者，固然血脉各自不同，但大概都是一般意义上“纯血鬼族”，而且是真正的鬼族妖孽。

    而幽鬼秘境的气息，明显弥散着一丝奇怪的韵味。

    啊！

    惨厉的嘶吼声突然响起。

    楚天策身前三步，一尊神火境初期的青袍武者、身形陡然剧烈颤抖起来。

    眉心一抹深沉的紫光、不断闪烁，手中的长剑无意识的舞动着，犹如中邪一般。

    “快点燃神火，镇压灵魂和血脉本源！”

    施琥的声音响起，激荡着明显的焦躁和兴奋。

    并指如刀，刀芒直贯、狠狠向着青袍剑修撞去。

    青袍剑修眼底掠过一抹凌厉与决绝，狠狠一咬舌尖，浓郁的血腥味混杂剧烈的痛楚、混沌的精神陡然一震，随手将长剑抛在一旁，双手结印，真元裹挟刀芒、径直引入本源深处！

    本源狠狠一震，七窍同时鲜血流淌，一道紫色的光影、倏忽飞掠。

    “小心，紫血幽鬼可以侵染血脉灵魂，一旦中招，便会彻底变异！”

    施琥的声音愈发急切，长刀挥洒，一道凌厉的刀芒，轰然斩出。

    浩瀚的毁灭刀芒，如同长河一般、瞬间将紫血幽鬼包裹在核心！

    包括青袍剑修在内、几尊神火境武者，同时催动灵魂力量，神火腾跃，迅速碾压而出。

    紫血幽鬼身形飘忽，行走于虚无真实之间，一刹那间、身形再一次化作纯净的虚无。

    “小心！各自防御！”

    “好诡异的手段，速速后退！”

    惊呼声不断响起，先前凌厉的灵魂攻击，瞬间逆转，迅速转化为纯粹的防御、笼罩周身。
  