    第二百九十章 没背景   

    天峰一号，是在山顶最上面的一栋，在最山顶上，也就这么一套房子，有种一览众山小的感觉。

    

    正因为如此，所以这套房子的价值，也是有价无市的，原本这地产是胡家开发的，而胡老爷子没有将最好的这一套房子给拿出来卖，而是留了下来，打算自用的，不过最后则是送给了陈浩。

    

    “那年轻人，该不会就是最山顶的那套天峰一号的主人吧？”

    在天峰物业的工作人员，带陈浩前去验房的时候，期间有旁人看到了他们两人朝着最山顶而去，于是开口对身旁的同伴说了起来。

    

    她在说起这件事情的时候，语气里也是充满着羡慕嫉妒，山顶的那套天峰一号，不仅是整个天峰小区里最好的那套房子，同样，在整个江南市，也是最好的那套房子。

    

    不知道有多少人都对这套房子梦寐以求，而她自然也不例外了，不过她刚才的话，也只是发了个感慨而已。

    

    “要不我们过去问一下那个年轻人，看看愿不愿意把这套房子给让出来？”

    她身旁的年轻人，这时候开口说道。

    

    “不用问也知道，人家是肯定不愿意的，因为这套房子就那么一套而已，不知道多少人看上了，真要想卖的话，那么拿出来拍卖一下，恐怕也会有不少人拍卖，而且也肯定会卖出一个天价的价格出来。”

    

    身旁的少女，在听了年轻人的话后，摇摇头说道。

    

    “愿不愿意，总是要试一下才知道。”

    年轻人说道：“走吧，我们过去问一下看看。”

    

    说完，他没有再多说什么，直接带着少女朝着陈浩走去，虽然少女认为，对方是绝对不可能卖掉房子的，但试试总是可以的。

    

    “兄弟您好，我叫金柯，是金家的三少。”

    金柯来到了陈浩的面前后，先是主动的向对方介绍起了自己。

    

    陈浩在听了他的介绍后，也就明白了，对方是金家的人。

    

    他对江南市的一些家族，也是有些了解的，比如他就知道这个金家，虽然在江南市并不是八大家族的存在，但金家的实力也还算不错，也算是一个大家族的存在。

    

    “有什么事情吗？”

    陈浩没有向对方介绍自己，而是主动的开口问道。

    

    “是这样的，你应该就是山顶那套天峰一号的业主吧？”

    金柯在见到陈浩没有主动的介绍自己，也不生气，同样的也没有说废话，而是直截了当的问道。

    

    “是的，有什么事情？”

    陈浩看着对方问道。

    

    “是这样的，我想要问一下，这天峰一号，你有意转让出去吗，只要你愿意转让的话，那么不管多少价格，我都愿意买。”

    金柯看着陈浩，认真的说道。

    

    “抱歉，这套房子我没有打算要卖。”

    陈浩摇摇头拒绝了对方。

    

    “你真的不好好的考虑一下吗？

    只要你愿意卖的话，那么不管多少价钱我都愿意出，同时我金柯还欠你一个人情，以后你什么时候想要用这个人情，都可以用。”

    

    被陈浩当场拒绝，金柯依然没有直接放弃，而是契而不舍的问道。

    

    “抱歉，我没有打算卖。”

    陈浩再一次的拒绝了：“你要是没有其他事情的话，那我就去验房了。”

    

    闻言，金柯看着陈浩离开，并没有多说什么，同样的也不会在这个时候，傻傻的威胁对方。

    

    因为，在他看来，对方能够拥有这么一套让无数人都想要的房子，这本身就代表了对方的身份不简单。

    

    虽然他们金家也是一个大家族，但在整个江南市，家族的实力在他金家之上的有不少家族，他自然不敢去威胁对方了。

    

    “我早说了，人家不会卖的，你非不信要试试。”

    身旁的少女，微笑着说道。

    

    “总是要试试的吗，万一对方愿意卖呢？”

    金柯说道：“哪怕不卖，那对我们来说也没有什么损失。”

    

    “金少，如果你真的想要那套房子的话，是有希望的。”

    就在这个时候，在他们旁边响起了一道声音。

    

    这声音的主人不是别人，正是今天负责带他们看房子的置业顾问。

    

    听到这道声音后，不管是金柯还是他身旁的少女，都下意识的看向了这个女人，同时金柯也开口问道：“不知道你刚才所说的话，是什么意思呢？

    什么叫我还有希望？”

    

    “我告诉你一件事情，但你不要跟任何人提起，是我跟你说的。”

    这置业顾问看着金柯说道，后者在听了她的这话后，点点头说道：“放心吧，我绝对保密，不会告诉任何人，是你告诉我的。”

    

    “是这样的，这套天峰一号的房子，原本不是这个年轻人的，而是胡家老爷子的。”

    置业顾问看着金柯，接着说道：“我想你应该知道，这个小区是胡家开发出来的，所以胡家老爷子将这套最好的房子给留下来了。”

    

    “而胡家老爷子之所以要留下这套房子，其实不是因为他自己想要住这套房子，而是因为这套房子，要的人太多了，胡老爷子不敢随便的给其中一个人，因为他一旦给其中一个人的话，那么就等于是得罪了其他人。”

    

    金柯在听了这话后，点点头说道：“这话倒是对的，那么多破大人物都想要这么一套房子，胡家老爷子要是给了其中一人的话，那么就确实是等于得罪了其他人，而要想不把这些人给得罪，那么最好的方法，确实是自己留下这套房子。”

    

    “可是既然如此的话，那么这套房子，为什么现在又落在了这个年轻人的手中呢，我对胡家人的成员还是很清楚的，可以很肯定这个年轻人跟胡家之间是没有任何的关系。”

    

    “金少，你说的没错，他确实不是胡家人。”

    这置业顾问看着金柯，接着说道：“我听说，这年轻人，之所以能够得到这套天峰一号，并非是因为他的身份多么的厉害，而是因为他治疗好了胡老爷子的病。”

    

    “前阵子，胡老爷子的身体不是一度下达了病危通知书吗，就在这个时候，刚才那个年轻人治疗好了胡老爷子的病，于是为了感谢他，就将这套天峰一号送给了他。”

    

    “所以，有的时候，最重要的还是运气啊，谁能够想得到，这套无数人都想要得到的房子，最终落在了这么一个没有什么背景的医生手上呢？”

    

    金柯在听了她的话后，眼前一亮，问道：“你刚才说的是真的？

    那人没有什么身份背景，只是一个医生？”

    

    

