    “行。”

    林老面上露出笑容。

    “那行，带我去你父母暂住的地方吧，我现在就帮你父母解毒。”

    张凡点头，直接带路。

    云阳后脚跟上。

    至于白霜霜那边，不着急。

    那个副本一直到自然结束出来是需要不少时间的。

    路上，张凡寻思着，不希望自己这对父母再给那些人做事, 助纣为虐，就想既然要交易，不如想办法借着这个大佬把自己父母从那个组织里捞出来……

    不然以那个组织的人的卑鄙程度，以后少不了拿他父母做文章要挟他。

    他这个人，最烦这种麻烦。

    “林老，既然咱们要做交易, 我有个条件不知道能不能提一提。”

    “如果您能答应我这个条件，我的东西也可以卖给你便宜一些。”

    林老面色如常, “但说无妨。”

    张凡换了个坐姿, 面向林老。

    “我希望可以由您出面，把我父母从那些人手里要过来，脱离那个地方。”

    “我觉得那地方不是什么好地方。”

    虽然张凡没有说的很细致，林老也是听明白了。

    张凡这是要以他的名义，把他父母弄到他手底下去做事，被他庇护。

    只是，这种事，他以前从来没有做过。

    毕竟从事的事情特殊，担心混入敌人的奸细，给他们带来麻烦。

    “人帮你要出来可以，但是不能安排到我这边做事，我们有我们用人的标准和规定。”林老回。

    张凡对这件事倒是没有看开。

    他父母出来以后如果没有一个更好的地方做事，肯定很难自保。

    虽然不是自己亲父母，怎么也是这个身体的父母，该安排好还是得安排好。

    于是他说。

    “林老，交易药丸的数量可以增加，但是我希望我父母的安全可以得到绝对的保障。”

    林老听到张凡这么说，一时间没有马上回答。

    考虑了片刻后, 林老开口。

    “你说的数量可以增加，可以增加到多少？”

    他本来是准备谈个三五十颗的合作，有了这些自己那边的人可以得到很大的提升。

    如果张凡想把自己父母弄到他们那边做事，那这个数量怎么都得提到七八十，甚至一百左右，才有考虑空间。

    而张凡是没看出来林老想法的。

    他想的是。

    既然林老师军方的人，需求量应该很大。

    百八十的够干啥啊，人家一个精英队伍可能都不止这些人。

    于是他直接比出五的手势。

    “普通扩展药丸和高级扩展药丸，分别交易这个数吧。”

    林老眉头微皱。

    五十颗？

    太少了，为了五十颗把张凡父母收进来，不太合适。

    于是缓缓摇摇头。

    对于林老不答应，张凡也没有太意外，毕竟人家一个大佬，还是军方的，对数量要求比较高也是正常的。

    于是把手指头改成了一。

    “林老，您要是再不满意就不合适了，这些数量已经很多了，按照这种药丸的价值，这已经是一笔非常庞大的轮回积分数额。”

    张凡比完手势后，补充说。

    林老抿唇。

    故作考虑了一番时间后, 点头。

    “行吧，既然你都这么有诚意了，那我也就不多废话，就这么办吧。”

    他根本不会担心张凡一开始比的5是五颗，1是十颗。

    毕竟请他出面帮忙就直接送三颗六颗的人，要给自己父母安排地方去，怎么可能给的更少？

    只有可能50起步，一百左右。

    而张凡听到林老答应了，松口气，继续道。

    “林老，这么多药丸不是一笔小数目，我希望您可以先支付三分之一的定金。”

    “而不管是普通扩展药丸还是高级扩展药丸，每颗药丸本来市面上是要卖一个亿以上的，你买的多，用途又是对我们市民有利的，我就都算你三千万吧。”

    “你先给我六百亿，我这边把药丸拿给你，之后再支付我剩下的一千二百亿。”

    前面副驾驶坐的云阳差点没被自己口水呛死。

    三分之一定金，三百亿！

    张凡这是要每种卖给林老一千颗啊，这都是什么大手笔啊。

    放眼全世界，有几个强势的家族能拿的出两千颗这种逆天的药丸！

    很多人甚至听都没听说过。

    林老也大吃一惊。

    本来脸色非常淡定的他，面上明显流露出惊讶的情绪。

    “六百亿？”

    “你准备各交易一千颗？”

    张凡点头。

    “怎么了，有什么问题吗？”

    “难道，您是觉得千位数少了？”

    林老马上摆手，“没有没有，千位数刚刚好。”

    他不是心大的人。

    本来以为一百颗，现在变成了一千已经足够了。

    如果还想要一万，让张凡不愿意交易了，便是白费了这么好的机会。

    而且，他现在能调用的积分也就几千亿，如果多加一个零，万亿，那一时半会真拿不出来。

    “那你看积分……”

    张凡现在兜里那点积分虽然对普通人你来说是天文数字了。

    可是想要换这么多药丸还是不够的，自然要先收钱。

    林老马上给张凡把轮回积分转过去。

    他不担心张凡骗他，因为张凡就在他边上，如果骗他，分分钟能要了他的命！

    张凡收到积分后，马上打开系统商城兑换药丸。

    系统：“由于兑换数量巨大，请问是否需要购买一千万一只的储物戒指，可以储存十平方米的物品。”

    张凡：！！！

    “有这种好东西，你不早说！”

    系统，“这不是消费金额达到一定标准后，刚解锁的嘛。”

    张凡：……

    合着这系统还带有游戏那种属性是吧。

    靠消费解锁更好的资源……

    是真的牛！

    “换一个吧，赚他那么多积分，送他个一千万的戒指也算是给他的优惠了。”

    张凡如此回复系统。

    很快，系统把药丸全放戒指里，再把戒指给张凡。

    本来林老还寻思，需要等他回到自己住的地方再和张凡拿那些扩展药丸，毕竟两千颗，怎么都得装两大箱子。

    直接在并不宽敞的车里取出来怎么都不方便。

    谁知道张凡很快拿出来一只戒指递给他。

    “这是两千颗扩展药丸，你可以清点一下，没问题了把尾款支付一下就好了。”

    林老看着那个全世界都非常稀缺的空间戒指，世界观有点崩了。

    他怎么也想不到，张凡不仅仅拥有很多稀缺的药丸。

    他居然还拥有这种高端的储存工具！

    要知道就算是他，费尽了各种手段也只弄到了五个！

