    十几个小时后。

    经过长途跋涉的告诉飞行，白羽终于回到了北斗镇。

    此时……

    距离系统规定的副本关闭时间，已经没有多少了，差不多还剩下7个小时左右。

    在回北斗镇之前。

    白羽还特地改道路过了一趟任家镇，不过仅仅只是飞在高空中并没有降落，居高临下的看了几眼。

    一切果然如他猜测，九叔忙前忙后，已经将水源中的尸毒，彻底去除了个干净。

    当然。

    此中也少不了白羽的功劳。

    4颗解毒小黄豆磨粉下去，那威力可不是盖的，即便效果被稀释了很多，仍旧引发了无数村民的集体窜稀……

    那场面……

    想想还真是“排山倒海”啊！

    随着尸毒的解除，九叔在任家镇的威望，也是达到了顶峰，受到了所有人的尊重和爱戴……

    毕竟这可是救命之恩啊。

    其名声之大，甚至已经开始传出任家镇，向着周边的村镇蔓延传播开来，为其增添了不少的业务。

    日子那是越过越好啊。

    不过……

    秋生和文才两个徒弟，仍旧是那么的不靠谱，时常会给九叔搞些事情，弄得九叔郁闷不已。

    而每每此刻，九叔都会想起死去了陈生和罗霄，若是这两个徒弟还在的话，绝不会像秋生和文才一样……

    只可惜，他们都死了！

    九叔努力追查了一阵子，却始终找不到半点线索。

    僵尸任老太爷也仿佛人间蒸发了一般，再也没有出现过，这些事情令九叔十分疑惑。

    但眼下任家镇，已经趋于稳定平静。

    九叔索性也就把这些问题默默埋藏在了心里，留待日后有机会再寻找答案。

    白羽了解了一下任家镇的情况，然后就转头离开了。

    ……

    北斗镇。

    福伯和任婷婷，每天都会坐在家中，抬头望着天空，等候白羽的归来。

    今天也不例外。

    福伯看着满脸担心的任婷婷，笑着安慰道：“任小姐，你就放心吧，任公子那么厉害，堪称神仙下凡，纵然外国闹腾的再厉害，也一定没事儿的……”

    很显然……

    经过这半个多月的时间发酵。

    XRZG和YQ国发生的恐怖事件，已经逐渐开始在国际上流传开了。

    就连福伯和任婷婷，也都从北斗镇附近的洋人口中，得知了一星半点儿的消息。

    任婷婷知道后，非常担心白羽的安全，每日愁眉不展，睡觉都睡不踏实，甚至还做了好几次噩梦……

    福伯同样也不例外。

    只是。

    相比于任婷婷，福伯明显更加成熟。

    他虽然也很担心白羽，但却并没有表现出来，免得让任婷婷更加忧心……

    福伯每天都会安慰任婷婷，让她放宽心态……

    今天也如此。

    “嗯……”

    任婷婷淡淡地回应了一声。

    眼睛望着夜空中的星星，呢喃说道：“福伯，你说，任大哥现在在做什么？”

    “……”

    福伯无语，你问我，我问谁啊？

    但口中却道：“这个可不好说，指不定任公子，现在就正在回来的路上呢……”

    话音未落。

    任婷婷突然就异常激动的站了起来。

    直把福伯吓了一跳。

    “任大哥！”

    任婷婷兴奋的大声喊道。

    福伯闻言，连忙看向了天空，然后就看见白羽驾驶着飞毯，正从远方快速飞来……

    “任公子……”

    “真的是任公子，太好了，他终于平安回来了……”

    “真是谢天谢地，菩萨保佑！”

    “……”

    福伯激动坏了。

    眼睛不自禁的有些朦胧和湿润，毕竟二十多年的感情了，喜极而泣，情理之中。

    相比之下。

    任婷婷的视力，还真是惊人。

    白羽才刚刚飞到北斗镇附近，竟然就被她发现了，这显然已经超乎了常人的极限。

    可福伯对此，却好似已经习以为常了，并没有表露出任何惊讶和意外的样子。

    下一刻。

    白羽终于从天而降。

    刚刚落地，还没站稳，一道倩影便直接扑进了他的怀里，“任大哥，你终于回来了，我等你等的好苦啊……”

    抱得那叫一个用力！

    “嘶……”

    感受着任婷婷双臂不容小觑的强大力量，白羽不禁狠狠吃了一惊，暗道：“好大……不对，是好强的力道！她什么时候有这么可怕的力量了？”

    根据刚才的力道，白羽保守估计，任婷婷的力量，起码得是常人的数倍不止。

    若是换算成四维属性数据的话，起码得有6、70点的水准，堪比离开前的小骨！

    “难道是因为变异僵尸的体质？”

    白羽心中若有所思，但没有表现出来，而是露出一副灿烂笑容，对任婷婷和福伯说道：“我回来了，这段时间让你们担心了……”

    随后，三人开始了聊天。

    任婷婷对白羽的事情充满了好奇，各种奇葩的问题，层出不穷，比如有没有接触外国的女性？有没有跟她们拥抱，或者亲密接触……

    她可知道，外国的女性是十分开放的，甚至拥抱、亲吻，有的都算是常规的打招呼方式。

    这个必须得重点防备！

    “……”

    白羽顿时苦笑不已。

    好酸，这是哪家的醋坛子倒了？空气中满满的都是恋爱的酸臭味呢！

    不过这种感觉，似乎也蛮不错的……

    只可惜……

    我马上就离开了。

    若是可以的话，任婷婷这种女子，倒也蛮适合作为女朋友，甚至是爱人和妻子的……

    只可惜……

    这不是私人副本世界！

    唉！

    每每想到此处，白羽心中就郁闷到不行。

    他虽然没有表现出来，但聪明的任婷婷，却似乎看穿了白羽的内心，眼眸中满是疑惑。

    “任公子……”

    福伯意味深长的看了两人一眼。

    跟着就表示，自己还有点事情要处理，今天就不待在这里了，你们两个好好聊聊吧。

    然后就走了。

    “任大哥……”

    福伯一走，任婷婷立刻就对白羽说道：“你是不是心里有什么烦闷的事情啊？能跟我说说吗？”

    “……”

    白羽犹豫了一下。

    然后深深叹了口气，对任婷婷说道：“婷婷，实不相瞒，我其实不是这个世界的人，我来此是为了执行一些任务，任务完成后就会离开……”

    “说实话，我很喜欢你，也很舍不得你，更是想留下来，或者带你一起离开……”

    “但规定就规定，我没办法阻止，也抵抗不了……所以，这可能是我们在一起的最后时刻了……”

    “对不起！”

    白羽很真诚。

    对于任婷婷这样的好姑娘，他没有选择欺瞒。

    而是尽可能的，用不触及轮回规则的方式，向任婷婷说明了两人之间的问题。

    虽然依旧改变不了什么，但他要尽可能的用自己的方式，来给这份关系，画上一个句号。

    “……”

    任婷婷听完之后就愣住了，好半晌都没有说话。

    就在白羽以为任婷婷可能无法接受这样的事实，以为自己是在骗她，想要开口再说些什么的时候……

    任婷婷却突然笑了。

    虽笑脸如花，但眼眸中却噙满着泪水，即开心，又伤心，情绪十分复杂……

    下一刻。

    她直接抱住了白羽。

    热情如火的红唇，更是对他展开了猛烈的攻击，仿佛是在用这样的方式来宣泄心中的不满和不舍……

    “任大哥，爱我……”有个声音忘情的呢喃道。

    “……”

    白羽身子一僵。

    最难消受美人恩，眼见任婷婷如此疯狂，爱意汹涌，他也再难抑制自己的情绪……

    这一刻。

    他放下了所有顾虑，开始热情的回应起来。

    顷刻间，浪漫满屋……

    春光无限！

    ……

