    【房车*1】：此房车是世界最贵的全地形越野房车Unicat Terra Cross 59，售价高达八千万，被称之为末日方舟、移动堡垒。

    UNICAT TC59车身尺寸为9538mm×2492mm×3465mm，而其车厢尺寸为5780mm×2360mm×1950mm，空间非常宽敞，可以轻松容纳5-6人。

    其次，UNICAT TC59底盘采用MAN TGM 18.330全驱动底盘，同时搭载了4条米其林的军用卡车轮胎，尺寸为395/85R20，在任何地形中都能游刃有余。

    厚达60mm的聚氨酯泡沫绝缘墙壁、双层隔热玻璃窗和暖气等设施保证在寒冷的极端环境中也能带来“温暖如春”的体验。

    而容量高达600L的淡水箱和专业的越野轮胎可以为宿主在野外提供坚强的后盾，即使自驾游到沙漠也不是问题。

    除了这些强大性能外，内部的生活舱更加布局巧妙、且一应俱全，所有家具及设施都达到了家居最高标准要求，电视音响电脑等多媒体影音设备也是随处可见。

    各种设备均是名牌，苹果的电脑，博世的电磁炉，美诺微波炉等等，卫生间里面有马桶、喷淋系统、水池和暖气片。

    最最重要的一点，此车为纯人工打造，建造周期至少要半年的时间。

    注：系统会在房车冰箱等设备内自动填充各种应有尽有的食物，绝对可以满足宿主与动物们的需求和胃口。

    每当食物吃完，系统会第一时间自动填充食物。

    每次填充只需要扣除一粉丝值，且自动扣除，不会对宿主打招呼。

    除此以外，系统还在车内配备了各种先进的医疗用品和设施，方便宿主在野外遇到生命垂危的动物后，可以在第一时间展开有效的救助。

    【游艇*1】：这艘游艇虽然不是世界上最贵的游艇，但却是豪华游艇中的典型单标品牌Wally制作。

    Wally专注于生产帆船艇和机动豪华游艇，可以根据尺寸和滑板定制游艇。早在1999年，著名的《全景》周刊归纳了当时意大利有钱人的嗜好：Wally游艇、1克拉大小的黄色钻石、哈雷摩托车、罗落皮雅纳牌小羊驼披风、镶嵌水晶的古驰牌泳装。

    每种Wally产品的设计均采用实际应用的开发方法所得，旨在使设计于创新技术浑然天成，生产出性能优越、安全可靠、易于操控且外观迷人的产品。

    系统奖励的这一艘也不例外，完全为宿主量身打造。

    整艘游艇长约100英尺，从船的底部到餐区、甲板、栏杆、楼梯和锚，都是精心打造，且极具海洋风格。

    除此以外，游艇上还有一个直升机起落平台。

    注：游艇的注意事项与房车的一致，请宿主上查。

    另外，游艇上的所有配置跟房车一样都是牌子货。

    【特制潜水衣*1】：这是一件特殊材质制成的潜水衣，可以减弱海底的水压。

    虽然宿主已经精通游泳，且可以闭气很长时间，远超常人，但若前往深海地区，还是有些不妙。

    此潜水衣的氧气瓶可以保证宿主在水下七个小时供氧，并且使用结束后，系统会自动填充最纯净的氧气。

    填充方式同样是扣除一粉丝值。

    注：为防止宿主前往深海时遇到嗜血疯狂的大型肉食动物，此潜水衣还配备了一些武器，请宿主使用时自己查看。

    【特质助推器*1】：此助推器属于一个辅助设备，配备在宿主身上，可以加快宿主的速度，还可以助推着宿主飞行一段距离，甚至可以在海底加快宿主的潜水速度。

    毕竟水底的水压很强很重，越是往下，越是艰难，若强行继续向下，极有可能将身体给挤压的粉碎，而此助推器则可以加快宿主的速度，在身体不适亦或是遇到危险时，还可以加快逃跑。

    注：此助推器除了可以配备在宿主身上，还可以配备在各种工具上，用处多多，绝对奇妙。

    除了这些黄金抽奖，系统还奖励了一大堆。

    有各种各样的蔬菜水果种子。

    有可以供给动物们的鲜肉鲜草。

    还有一些比较实用的工具，比如可以穿的衣服、裤子、帽子等。

    除了这些，李嚣惊奇的发现系统竟然还奖励了不少动物胶囊。

    这些动物胶囊被动物吃了后，可以增加体质，还可以激发部分潜能，更会特别增加某些特别突出的方面。

    之前李嚣就有一些，可都是黄金抽奖得来的，没想到这次竟然是系统自动送的。

    不得不说，这次的系统真大方。

    完美！

    看完此次黄金抽奖得来物品的介绍，李嚣发自内心的开心。

    这里面他最喜欢的就是房车和游艇了。

    有了这两个工具，以后可以有更多时间去野外，接触偶遇到更多的动物。

    尤其是这艘游艇，这不就正好可以让自己下海嘛。

    史上最昂贵的私人游艇，被称为史上至尊号，由世界知名的英国奢侈品设计师斯图尔特·休斯设计，历时三年多才完成，期间装饰所耗费的纯金和白金总量不少于10万公斤，完工后由一位匿名马来西亚商人以高达45亿美元的价格购买。

    传闻这首游艇从上到下、从里到外都被镀了一层黄金，主卧室内更是有一面陨石墙和一尊由真正的霸王龙骨制成的雕像。

    此外，在该艇游艇的主套房内有一面水族背景墙，光装饰这个水族箱耗费的24K纯金就达68公斤，这还不算什么，因为艇上还陈设有一颗极其罕见的18.5克拉钻石，价值4500万美元。

    除了这些，游艇上配备的一部iPhone手机装饰有500颗切割钻石，其功能键上镶嵌有一颗7.4克拉的粉色钻石和一颗8克拉钻石。

    虽然系统没有奖励自己这艘游艇，但是自己已经很心满意足了。

    毕竟若是有这样一艘奢华游艇，晚上睡觉都不踏实，总是惦记着会有小偷在游艇上刮一层黄金。

    清点完所有物品后，李嚣终于心满意足的睡下。

    清晨，李嚣从睡梦中醒来。

    睁开眼睛，简单洗把脸，李嚣便打开直播，开始给小黑、过儿、大娃、夜煞和光煞喂食，并给藏狐和平头哥清理伤口。

    李嚣还给藏狐取了个好听的名字：小亮。

    至于为什么叫小亮，懂得都懂。

    处理完这一切，李嚣这才走出蒙古包。

    可能是因为昨天下了一场大雨的缘故，今天早上的空气都有点冷，李嚣刚踏步出去，就轻轻的呼出了一口热气。

    好在经过整整一夜，雨终于停了。

    可远处还是黑压压的一片，糙面荚状云还是没有散去。

    看着头顶湛蓝的天空，李嚣想了想，回到蒙古包，用热水泡上一壶清香的茶，接着搬着椅子坐在了外面。

    眺望着远处高山上皑皑的雪，啜上一口甘冽的茶，轻吐一口气，仿佛尘世间的喧嚣尽皆散去，天地间只余李嚣一人，尽享这份清晨草原里的清欢。

    画面唯美，堪比壁纸。

    睡醒进入直播间的游客们都不忍打断李嚣，或是与李嚣一起沉浸在这份美好之中，或是开始截图来做手机的壁纸。

    一直到李嚣快要将茶水喝完，终于有人按耐不住心中的疑惑，开始扣字发起弹幕。

    “园长，为什么远处的草长的这么好、这么绿，可眼前这些牛群、马群、羊群不过来吃草，而是逗留在这里呢？”

    这条弹幕一出，瞬间有无数的游客也注意到了这一点。

    正如这名游客所说的那样，眼前这些尼露拜尔家里的羊群、牛群和马群并没有跑到远处鲜草更加肥美的地方啃食。

    仿佛有什么东西在阻隔着它们一样。

    “我去，还真的是这样！这是为什么啊？”

    “这些牛羊是不是不知道远处的草更加好吃啊？”

    “还是因为看不到？”

    “它们不过来，不会是感受到了什么不对劲了吧？”

    “是不是哪里有什么我们人类看不到的东西？”

    “你这么一说，我突然想起来，这里还有地狱之门呢！”

    “什么玩意？地狱之门！”

    “大清早的不要说这些，吓人！”

    “妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开。”

    “楼上的，你丫的是不是《成龙历险记》中的老爹？”

    游客们议论不止的时候，李嚣终于开口，道：“天山昆仑确实有一个地狱之门，那里被称为世界十大禁地之一，在这里发生的诡异事件数不胜数，但之所以被誉为世界十大禁地之一，还是因为83年地质学家和他的考察队在昆仑山发生的事情，这件事被当作国家机密封存，但在近几年才被揭开。

    昆仑山不只是世界十大禁地之一，还是世界上最著名的五大死亡谷之一。

    刚开始的昆仑山无论是地形还是和环境对牧羊人来说，就是天堂，因为那里的草长得更加茂盛，牛羊都喜欢，但是不知道从什么时候开始，昆仑山会莫名的发生一些诡异的事件，许多的人和动物都在昆仑山神秘死亡谷，慢慢的昆仑山尸骨遍野，之后再也没人敢去。

    从那以后，昆仑山就被称为死神的居所，所有去的人都是有去无回，直到20世纪90年代的时候，有一名地质学家和自己为了揭开昆仑山的秘密，和自己的考察队进入了昆仑山地狱之门。

    当时他们遇到了无意间闯入的村民，村民告诉他们赶快离开这里非常的危险，但专家并没有离开，而是继续调查。

    在一周后，地质学家在无意中发现了当时劝告他们离去的牧民，但他已经死了。

    奇怪的是，他的尸体上并没有任何的受伤的痕迹，只是脸部发黑，身上的一副破烂不堪，但到底遭受了什么，谁也不知道。

    第二天，考察队正在感叹昆仑山的风景，却发现环境急剧变化，震耳欲聋的雷声扑面而来。

    地质学家像是感受到了什么，对考察队的人说将身上的无线电和铁的东西全部摘掉，就在下一刻，放置物品的马匹竟然被一道闪电击中，当时考察队的很多人都被吓的乱叫，地质学家也被震惊到了。

    当雷雨过去之后，考察队离开了昆仑山，专家推测在昆仑山死亡的人或都是受到了雷电的袭击。

    地质学家和考察队研究昆仑山的秘密历经了半年的时间，但就在地质学家的伙伴们期待他凯旋归来的时候，地质学家和他的考察队竟然神秘失踪了，没有人知道它们在哪遭遇了什么。

    直到20年后的时候，昆仑山地狱之门已经成为了人们的旅游地，有探险家无意间发现了当年地质学家和考察队人的尸骨，他们的死至今都是一个谜。”

    “卧槽！真的假的？”

    “我还是第一次听到这种事！”

    “有点儿吓人啊！”

    “我刚才度娘了一下，真的有这种事。”

    虽然有些人知道这些事情，但直播间的游客们还是听得尽兴。

    毕竟在刚睡醒的时候能够看着美景，听着帅哥讲故事，是一件很享受的事情。

    李嚣抿了一口茶，不慌不慢的继续道：“相传在昆仑山生活的牧羊人宁愿因没有肥草吃使牛羊饿死在戈壁滩上，也不敢进入昆仑山那个牧草繁茂的古老而沉寂的深谷。这个谷地即是死亡谷，号称昆仑山的“地狱之门”，谷里四处布满了狼的皮毛、熊的骨骸、猎人的钢枪及荒丘孤坟，向世人渲染着一种阴森吓人的死亡气息。

    除了上述事件外，还有一件真实。

    在83年的时候，一个牧场里的一群马因为贪吃鲜草，误打误撞进入死亡谷，当时有个牧民刚在牧场里工作，深感责任重大，便冒险进入了地狱之门寻马。

    结果怎么样呢，在几天后，马群是安然无恙的出现了，人却没有回来。

    后来在一个小山之中见到了他，只不过是尸体。

    尸体惨不忍赌，衣服破碎，光着双脚，怒目圆睁，嘴巴张大，猎枪还紧握在手中，一副死不瞑目的样子。

    可奇怪的是他的身上并没有伤痕和遭遇袭击的痕迹，谁是罪魁祸首呢，大家百思不得其解。

    可就在这起惨祸发生，并还没有来得及解决的时候，在附近工作的地质队也遭到了地狱之门的袭击。”

