    他试着点开任务栏。

    【主线任务：消灭国际大厦盘踞的蜃龙。（任务奖励按评价下发）】

    【支线任务：探索至少三个地下城并击杀最深处盘踞的boss，任务奖励6000积分。（目前进度：0/3）】

    【日常任务：击杀50只30级以上的高级野怪，任务奖励2000积分。（目前进度：0/50）】

    【支线任务（bug）：破坏至少两个玩家们在地下城设置的传送装置，任务奖励4000积分。（目前进度：0/2）】

    【长期特殊任务（bug）：每击杀一名玩家将获得大量额外积分。】

    湛蓝色版面上列举着一项项任务。

    “这样一来至少能够明确目标，积分应该就是这个世界的主流货币，多赚一些说不定能买到什么好东西。”

    林楚关掉任务栏，打开状态栏。

    【人物：林楚】

    【等级：45级】

    【职业：死灵术士（由于是该世界没有的特殊职业，可选择伪装成：战士、法师、暗杀者等常见职业）】

    【力量：553】

    【敏捷：592】

    【能量：725】

    【体质：668】

    【拥有技能：骷髅复生、骷髅法师复生、尸体爆炸、骷髅支配、骨墙、黏土石魔、白骨装甲、伤害加深、削弱……强化灵魂巨箭、附魔盾牌、密探、放出声响、隐形身躯、隐形武器、法兰箭雨、致命水银、光明照耀、修理、扭曲光壁……火焰喷射、剧烈出汗、略微恢复、恢复、治愈眼泪、生命力涌现……瞬移、分身、界外魔兽召唤、征集生命探测、亡灵鼓舞、梯云纵、碧落玄血诀、星河冥想发、孤注一掷……】

    不知不觉自己会的技能已经有一大堆了啊。

    “四项属性，看起来还真有点像游戏里的状态栏，比无尽乐土给出的战力划分详细多了，就是不知道四项属性的具体划分标准是什么。”

    他的能量能拿到四项最高分，毫无疑问是因为体内凝聚的大量玄血，体质强度第二也与碧落玄血诀有着密不可分的关系。

    就是不知道那个等级到底是按照什么标准来算的，也没看见经验值之类升级的东西。

    最后一个积分兑换却显示暂时无法解锁。

    【需获得100枚积分以上解锁积分兑换（初级）。】

    “还有解锁条件，无尽游戏就不能直接给我骇入进去么？直接送我几万积分多方便。”

    林楚嘟囔着自言自语。

    顺手把自己的职业伪装成了战士。

    他身穿从爱丽丝那里以五十万资源点购买、能够缓冲三阶巅峰攻击以及大幅提升身体素质的漆黑纳米防护服，右手环绕着虚空之刃的碎片，森之妖精坐在他左侧肩膀，金属圆球环绕着他飞来飞去。

    这打扮也不知道会不会让人起疑。

    不过也没办法，防护服、武器和侦测妖精是他提防危险最后的底线。

    “主人，这附近都没人诶。”

    银铃侦查完毕向林楚汇报：“方圆一公里内没有发现生命迹象。”

    “没人？”

    怪事，这地方到底……

    他正琢磨着为什么这附近没人，前进的步伐却突然穿过了一层像结界的透明屏障。

    没有任何阻碍，他轻松就穿了过去，但却能清晰感受到空间上有些许微妙不同。

    【已离开中立区域，进入混乱区域，请小心野怪与玩家的攻击。】

    湛蓝提示框出现在眼前。

    更加吸引林楚注意力的是无数怪物和人类正在战斗的混乱战场，厮杀声爆炸声不绝于耳，和之前寂静比起来简直就像是瞬间被传送到了另一片区域。

    “原来是这种分割区域的方式，跟游戏副本一样，不同空间之间存在分割。”

    林楚若有所思的躲开一只从左侧朝他偷袭的犬形怪物，反手用虚空之刃将怪物砍死。

    没有想象中的杀怪提示音。

    他还以为杀怪能得到积分或者别的什么东西，毕竟这里有这么多人都在和怪物战斗，难道是他刚才随手杀的怪物太弱了么？

    从移动速度来判断，那只犬形怪物的生命层次连二阶巅峰都不到，确实弱的可以。

    林楚的目光投向其他正在和怪物厮杀的人类。

    这些家伙应该就是这个世界的玩家了，他们身上的装备和武器也都五花八门的，相比之下林楚的这套漆黑纳米防护服反而一点也不起眼，甚至很低调。

    用侦查眼观察了几个杀怪声势最大的玩家的生命层次。

    出乎意料的都是二阶巅峰，没有实力达到一个三阶的，但他们展露出来的实力却大幅超出了林楚印象中的二阶巅峰。

    林楚对银铃道：“你接下来全程隐身，没有我的允许不要显露身影，顺便探测一下这些人里面有没有强者。”

    单纯的光学隐身对现在的银铃来说消耗并不大，一直维持着并不会造成什么影响。

    银铃很快就给出答复：“主人，这里的人类大部分都是二阶，连二阶巅峰都很少，没有强者。”

    “看来这片区域是低等级的刷怪区，所以没有高等级玩家。”

    林楚随手解决着袭击他的怪物，轻松猜出原因。

    正好，在正式开始探索这个世界之前，他要先摸清楚这个世界的常识。

    在这个区域找几个较弱的玩家就可以轻松得到情报，有绝对的实力作为前提，不论是威逼还是利诱都很稳妥，哪怕事后杀了灭口都行。

    选人是个问题。

    最好选个独行的。

    如果是个杀了也不冤枉的人渣再好不过，灭口时还能避免心里有罪恶感。

    “喂，小子，这么不懂规矩，保护费没交进来就杀怪？这片区域是龙首帮的地盘，逗留一个小时要交10积分，赶紧的，别让我说第二遍。”

    瞌睡来了有枕头。

    就在林楚考虑该挑选哪个倒霉蛋聊天时，就有人自己送上门来了。

    迎面走来的是个扛着巨型重锤的壮汉，光看那张满脸横肉的模样就不怎么好惹，不过看上去再怎么不好惹，说到底也不过就是个二阶巅峰的家伙罢了。

    “我要是不想交保护费的话怎么办？”

    面对体型上压迫感十足的壮汉，林楚面露微笑。

    壮汉皱眉瞪了林楚一眼：“你是……哪个势力派来捣乱的？身上带着隐匿等级的装备，看来不是为了完成日常任务来刷怪的。”

    隐匿等级的装备？

    也不知道是无尽游戏帮他隐匿了信息，还是他自身某种能力的效果。

    对方看不见他的数值，难怪不敢轻举妄动。

    “我只是路过而已。”

    林楚脸上笑容不减，瞬移到壮汉身后用虚空之刃抵住他的后心窝：

    “不如咱俩做个交易，你给我100积分保护费我就不杀你，很划算吧？”

    那群在这里刷怪的玩家，一个人一小时就要10积分。

    可见100积分在这个世界并不算多。

    林楚不清楚该打劫多少积分合适，索性也不贪心，就要100积分先把积分兑换解锁了，看看里面都有什么好东西。

    “你这个疯子，敢在龙首帮的地盘挑衅我们，就不怕在这个地方混不下去吗？”

    壮汉被瞬移到身后的林楚吓得不敢动弹。

    林楚啧了声，虚空之刃往前稍微一戳，轻而易举扎穿他体表的铠甲：“你话怎么这么多呢？是想为了100积分丧命么？”

    壮汉顿时怂了，老老实实把100积分奉上。

    心里忍不住嘀咕你才是个疯子，这么厉害还来专门打劫这100积分。

    【初级积分兑换解锁。】

    林楚暂时没空去看积分兑换界面。

    他又问壮汉：“我是从其他地方来的，龙首帮很强么？你们老大几级。”

    “强，当然强！我们老大可是这片区域数一数二的拓荒者！等级马上就要到五十级了！”

    “哦，也就是说还没到五十级啊。”

    林楚微皱眉头。

    他的任务之一就是要杀至少十名五十级以上的玩家，但这个龙首帮的老大都没到五十级，难不成这个世界的高级别玩家很少？还是说只是这个所谓的龙首帮太弱了。

    “什么叫还没到五十级，你这家伙到底多少级？”壮汉听了很不服气。

    “我45级。”

    林楚也不隐瞒，把自己的状态栏界面抖露出来。

    无尽游戏给他伪装的级别是45级，应该是他自身实力的等级，没把召唤物算进去，所以哪怕暴露了也无所谓，反而还能打消对方的报复心理。

    为了100积分报复一个45级玩家，但凡有点脑子都知道不划算。

    根据他的推算，45级对标的就是三阶中稍微强一点的存在，50级以上应该也属于三阶巅峰的范畴，不至于到四阶……

    不然系统让他杀十个四阶敌人，难度太离谱了。

    壮汉看见他的状态栏后果然吓得说不出话，结结巴巴道：“大、大哥你这么高的级别跑来逗我玩做什么，是有什么别的事吗？”

    “没事，就是玩玩。”

    林楚甩手将虚空之刃变回环绕在手腕间的手环，松开壮汉，施展隐身魔法消失不见。

    只留下壮汉一脸懵逼的在原地发呆，以为林楚是瞬移消失不见的。

    聊这几句他收获了一些，谈话中也没有违和感，反正没什么杀人灭口的必要。

    打开初级积分兑换。

    里面果然没什么值得换的好东西，最厉害的兑换物也不过是能对二阶层次造成伤害的小玩意，左上角还标注着累计获得1000积分解锁中级积分兑换。

    “这种累计开放兑换的设定真麻烦，早知道刚才就打劫1000积分了。”

    林楚像无头苍蝇一样在这片废墟般的战场乱转，本想随便再抓一个人问这个世界的信息情报，但这个场地太空旷，他抓人的行径容易被人看见。

    朝着一个方向前进了两公里远。

    又遇到了空间变换的感觉。

    耳畔厮杀的喧嚣消失不见，取而代之又是寂静的萧条街道。

    【已离开混乱区域，进入中立区域。】

    中立区域和混乱区域最大的差别就是没有野怪吗？

    但为什么连个人影都看不见。

    银铃突然道：“主人，有几个人在前面埋伏。”

    诶？刚说看不见人影……

    顺着银铃所指的方向林楚一眼望去，果然发现藏匿在房顶上的人正手里端着狙击枪瞄准他。

    “前面还有魔法反应，应该是禁锢类陷阱，主人要绕道么？”

    “对面几个人，都是什么实力。”

    “我探测到了四个人，三个二阶巅峰，一个战力在两百分以下的三阶。”

    一群弱鸡在那片混乱区域的出口设陷阱，是为了围堵从里面猎杀完怪物的低级别玩家么？

    果然，不论在什么地方都有这类靠猎杀同类来获利的人，就跟探索者之间自相残杀一样。

    既然敢在这里设陷阱抓人，那这片区域肯定是比较不容易被人发现的。

    林楚嘴角划过一抹笑容。

    身影骤然消失不见。

    下一秒就瞬移到了架着狙击枪的那人身后，虚空之刃贯穿他的后心窝。

    “什么！！？”

    这突如其来的一幕吓得毫无防备的另几人下意识后退，但也没能逃掉被捅后心窝的命运。

    其中一人身上还有护盾类的装备，但在虚空之刃的锋利刀刃下也只是稍微一顿就被划破。

    连续迅速秒杀掉三个二阶巅峰的敌人。

    林楚将刀刃架在了企图扔下同伴逃跑的那名三阶玩家脖子上。

    “从现在开始，我问你答。”

    他淡淡道：“要是敢说假话，相信我，你会觉得死亡是一种解脱。”

    国际惯例，在审讯前先吓唬一下。

    这个三阶玩家都快被林楚干脆利落的瞬移击杀吓傻了，举起双手示意自己不会反抗。

    两人在废弃大楼里聊了接近半个小时。

    从这位倒霉蛋口中林楚得到了大量关于这个世界的信息。

    这个所谓的神选游戏是在半年前才开始的，那时候这里还是一个普普通通的地球，和林楚原本生活的世界几乎没什么区别。

    直到某一天，整个世界的人都变成了玩家，在突然冒出来的怪物和任务系统下进行了一波筛选。

    将近九成以上的人口都在第一轮主线任务被淘汰，只剩下适应了游戏规则的少量玩家存活，通过完成任务获取积分和装备道具不断提升自己的实力。

    其中有个别万里挑一的玩家被神灵们选为使者，拥有神明指引帮助的他们，普遍比其他玩家更强，成长速度也更快，被称之为神选者。

