    华麟思虑了好一会，终是点了点头。

    其实郝似云说的很对，他已经没有后路可以退，一旦这次尝试不成功，今后他就再没有改变世家的机会，甚至为世家不容，再也回不去。

    “两位道友说得对，是我优柔寡断，既然要改变，就要改变得彻底一些，卖丹药也是必须的。”

    他看向周舒，很是认真，但也有一些疑惑，“但是，周道友的东西，一定能引起大家的注意么？”

    周舒微微一笑，“华道友先看看再说。”

    静室里，周舒取出了几件物事，华麟的眼睛很快亮了起来，有如暗夜里的篝火，热切难当。

    华麟盯着一朵古怪的莲花，喃喃道，“这个，莫非就是天下最阴寒的灵物，阴玉莲？”

    周舒点头，“不错，五阶灵物之中，便属它最为阴寒，它的效用，华道友应该知道罢？”

    “知道，当然知道。”

    华麟有些迫不及待，欣喜道，“它对女修有奇效，而且能够返老还童，在任何拍卖会上都是奇品啊！更难得的是，莲藕也在，据说那莲藕，是化神修士也很想得到的珍品，尤其是那些注重双修的宗门……这一截完整的莲藕，怕不能炼制几十颗极乐丹出来？”

    周舒淡然一笑，“华道友看来对丹道也很了解啊。”

    华麟轻轻点头，显出一丝赧色，“其实我早就对丹道有兴趣了，研究颇深，也一直觉得丹道和医道结合，才是华家最好的展方式，但本家长老对丹道颇多痛恨，我也不敢开口，更不敢去做什么……唉，要不是和几位道友一言，我也未必敢迈出出这第一步。”

    周舒点头道，“既然华道友了解丹道，那就再好不过了，你看看这三枚丹药。”

    华麟拈起一枚暗红色丹药，不住摩挲，时而放在鼻下轻嗅，过了好一会，才略显疑惑的道，“这是……狂鲨丹？”

    周舒抚掌而笑，“华道友果然是丹道中人啊。”

    的确是狂鲨丹，当日他在东海猎取了两头棘骨狂鲨，获得了两颗妖丹，妖丹外壳被他用来炼甲了，而内核用掉了一颗去救治林珠，剩下的一颗则让杨梅炼成了狂鲨丹。

    不得不说，杨梅的炼丹技巧实在比周舒强得太多，周舒七次成功一次，还极为勉强，而杨梅在妹峰上很轻易的就炼完了，七次成功五次，而且品质更好。

    “狂鲨丹，很难得的五阶丹药，能够大幅度增进修者的体质，对金丹境修者的促进极大，”华麟面泛红光，笑意有些止不住，“这三枚狂鲨丹，若是放到拍卖会上，一定能吸引不少修者来的。”

    “不错，也不仅是金丹修者，修士也会为他们的子侄准备，他们才是华道友应该争取的。”

    周舒微笑点头，又指了指另外的几个玉瓶，“不过这种丹药，更能吸引他们为弟子抢购。”

    “哦？”

    华麟显出许多惊喜，看向周舒道，“周道友真是让人意外，想不到会有如此多的珍品，小弟越来越期待了。”

    他拿起玉瓶，取出丹药看了好一会，颇显茫然。

    他看了眼周舒，不觉疑道，“这丹药，小弟从未见过，不过感觉似乎有天心果在里面，是辅助结丹的么？”

    周舒也有一些疑色，“想不到华道友对丹道的了解如此透彻，连原料都猜得出来。”

    华麟微微摇头，“那倒不是，而是我们华家祖业就在天心山，那里盛产天心果，小弟对天心果自然也极为熟悉。不瞒道友，这东胜州里的天心果，怕是有大半都是华家卖出去的。”

    “原来如此。”

    周舒微微点头，似有所思。

    华麟缓声道，“天心果本就能辅助结丹，这丹药……”

    周舒笑了笑，“中品的效果，比天心果好上五成，而上品则是天心果的三倍。”

    “这么多？”

    华麟愣了一下，一时有点回不过神。

    周舒看了他一眼，继续道，“不错，而且一颗天心果，可以炼制几枚天心丹。”

    “啊！”

    华麟这次是真的愣住了，好半天都没有说话。

    过了好一会，他才定住神，“周道友，可是小弟从来没有听说过有天心丹啊，莫非是道友自己研究出来的？”

    “不是，它来自上古的丹方。”

    周舒定定的看着他，把更惊人的话说了出来，“这次，我卖的不止是天心丹，还有古丹方。古丹方里也不止有天心丹一种，还有两种更稀有的丹药！”

    “什么，古丹方？”

    华麟感觉自己听错了，连忙又重复了几遍，“华道友，真的有丹方卖？而且是古丹方，天心丹之外，还有更好的丹药？”

    他像是一辈子都没有这么吃惊过，说话都有些语无伦次。

    周舒平静的点点头。

    华麟呆在原地，怔怔的想了好一会，再抬头时，脸色通红如火，看向周舒的目光里也带着无比热切的火焰，炽热到要喷出来，仿佛要把周舒熔化似的。

    他注视着周舒，有些颤抖的道，“周道友，别的先不说，天心丹的丹方能不能卖给华家？”

    周舒似是明白他的心事，很从容的笑了笑，“华道友，我也是第一次听说华家盛产天心果，有天心果，如果再加上丹方，华家肯定能获得不少利益，所以你很想要。但是，这不是你现在该考虑的事情。”

    “啊？”

    华麟显出许多疑色。

    周舒神色沉静，“你在世家里有地位么？你能说服华家去炼丹么？”

    好像被兜头浇了一桶凉水，华麟顿时木然了。

    “在你没做出成绩之前，你就没有地位，不可能掌握华家的天心果，也不可能让华家接受丹道，更不可能去请丹师到华家大肆炼丹。”

    周舒淡淡的道，“所以你还是别想了，好好做好当前的事情，搞好拍卖会，不要好高骛远。现在我也不可能把正确的丹方给你，不过以后，等你在华家有了地位，我会考虑合作的。”

    华麟怔怔的站了好一会，通红的脸色渐渐平静下来。

    到底是世家子弟，经过优秀的培养，他醒悟得很快，适才的狂热已经看不见了，不过是隐藏起来还是消散，也很难说。

    他看向周舒，很是郑重的行了一礼，“多谢周道友教导，小弟感激不尽，道友说得对，只有先做好眼前的事，才是最重要的，要是现在的事都做不好，就根本不可能有以后了。周道友，我们还是说拍卖会的事情，这几样东西，应该足够吸引到很多客人了。”

    周舒点点头，微笑道，“也许够了，也许还不够。”

    “道友还有更好的？”

    华麟望着周舒，无法保持平静，讶异得几乎合不拢嘴。

    （ps：谢谢天空是蔚蓝的一直支持~~谢谢收藏订阅投票的书友~~）(未完待续。)