    她的一切都归他管。

    这样的话，当初唐明轩都没说过。

    她跟唐明轩在一起的时候，基本上是他的什么事都归她管。

    他从不过问家里的杂事，自己的杂事也不管，都是她的。久而久之，就养成了她凡事靠自己，连说都不愿意跟身边人说的习惯。

    如今，陆宸却说，她的一切都有他。

    这话听着，好暖心。

    别扭的情绪渐渐转了过来，她也没再横鼻子竖眼的对着陆宸。

    但是，想了一会，她还是忍不住说道：“不管怎么说，我还是希望你不要太顺着他们。他们是我的父母不错。但是这样索要别人的总是不对的。而且我也怕他们今天要了明天还要，烦心事也多。所以，这个头不能开。”

    别人……这字眼落在耳中，陆宸微微的皱了皱眉。

    “行，我知道了。你不用管了。”

    叶以念看看他线条明朗的侧脸，紧悬的心渐渐放下了。

    沉默了一会，车滑过下一个路口的时候，叶以念又将脸转了过来：“你真的是顺路过来的吗？”

    闻言，陆宸猛地侧脸，皱眉盯着叶以念的脸。

    这丫头是突然聪明了一回了？眼睛里居然闪着戏谑的目光。

    这种表情看她，她是等着笑话他吧？

    他要是实话实说因为不放心她又会被欺负跑来看看，她说不定怎么得意。

    “顺路。别说话，我在开车，不要打扰我。”

    陆宸将目光转向前方，低低的呵斥，那俊脸却明显的不太自然了。

    叶以念大大方方的笑了笑，也没说话。任由陆宸又把她送回了N.G。

    下午还有班，她自然是要留在公司的。

    回到办公室，叶以念突然看见桌上多了一个盆栽。

    一盆五颜六色的仙人球，盆栽比不大不小，好看又不扎眼。

    这谁送她的？流行都改了，不送花了改送盆栽了？

    叶以念把包放了下来，好奇的端起了那盆栽欣赏了起来。

    正想问同事是谁送来的，后座的宁宁探头过来了。

    “念念，喜欢吗？我老公刚从花鸟市场弄到的新品种。你看颜色多好看。我买了三盆，给你和小梅各一盆，我自己也放了一盆，抗辐射的，我打算怀宝宝的。”

    原来是宁宁。

    叶以念抱着盆栽回头笑道：“你怎么这么好了？还送我们东西，说，是不是有什么不可告人的目的？”

    “一个盆栽，有什么不可告人的目的？”

    宁宁瞪了叶以念一眼，脸上随即又露出了一点难堪的样子。

    “那不是上次在商场嘛。是我拉着你们去的，结果还害小梅挨了打，我过意不去。念念，小梅，你们别怪我哦。”

    她说着话，顺便看了一眼旁边凑过来的小梅。

    小梅听了这话，丢了一记白眼给她。

    “你又来了，这话都说多少遍了？这事怪你吗？这事要怪就要怪林妙那个总是唯恐天下不乱的女人。宁宁，你再这么说，下次我可真要翻脸了。这什么破盆栽我也不要了，还给你。”

    小梅佯装生气，转身抱起她桌上那盆也一样好看的盆栽就准备对着宁宁砸过来。

    宁宁慌忙伸手：“别别。我不说了。不说了行吧？这个你们收下吧，一点小意思，又不用多少钱。就当是我的心意。尤其是念念，你更要收下。”

    这点小礼品，两人本来也没打算真还给她。

    听了这话，叶以念奇怪了：“我干嘛更要收下？挨打的是小梅不是我。你的歉意要给小梅。”

    “不是这个。”

    宁宁一撇嘴，对着小梅又损上了：“她是单身狗，又不要防辐射。你不一样啊。你跟陆总什么时候生个小陆总？”

    叶以念的脸一下子就红了。抱着盆栽，差点没把它砸宁宁头上去。

    “死宁宁，你说什么呢？你自己要生你去生，扯我干嘛？”

    “你怎么了？你不该生娃？”

    宁宁白了她一眼：“要我说，我应该珍惜跟你这前后座的缘分才对。像你这种豪门阔太，真要是怀了宝宝，陆总肯定不会舍得你再上班的。说不定，过段时间，我就看不到你了。”

    宁宁是张口就来，打趣的说。

    可这些话却似一只无形的手触碰了叶以念的心弦。

    她现在还在吃避孕药呢。那是很早之前陆宸吩咐的。现在他也没表达过要她停药的意思啊。

    怀什么孩子？真是多心了。

    莫名的，她的情绪就有些低落，不想再说这个，便将盆栽往案头一放：

    “好啦好啦，工作了，一会让老大逮到你开小差扣你奖金。”

    叶以念将脸转了回来，宁宁却没好气的用笔在她背后戳了她一下：

    “你这个没人性的。幸亏我不在九州。我要是在九州，奖金非让你这个老板娘给扣光不可。”

    小梅在旁笑了一声，宁宁戳完后收回了笔，这才把头又低了下去不再说笑了。

    这盆栽就这样放在了叶以念的桌面上，虽然她觉得她用不上，但是这是宁宁的好意，她也就没说什么。

    这一天过完，下班的时候，她给张如兰打了个电话，把白天陆宸的意思转达了一遍。

    张如兰起初想从她嘴里知道陆宸的底线，一个劲的试探追问，叶以念却始终三缄其口，最后张如兰也生气了，就命令她明天跟自己一起去见陆宸。

    这样命令的意思，叶以念清楚极了。无非就是想她在旁边，如果最后谈判有什么不符合心意的地方，她能帮着说话。

    说白了，就还是指望她给陆宸施压，为叶家争取最大的利益。

    这就有违自己的初衷了。

    但是，她又不能现在就拒绝，现在就拒绝，还有一个晚上的时间，自己的妈妈不知道会想出什么办法来强迫自己。

    所以想了想，叶以念就只能先答应了下来。

    到了第二天早上，她就把手机调成了静音，到了公司就塞在包里没拿出来。

    她在这边有意回避，张如兰那边打不通她的电话，气的暴跳如雷。

    但是没办法，她人已经到了九州，不进去不行。机会只有一次，不把握谁知道下次陆宸还给不给她机会？

    无奈，张如兰只好硬着头皮进了九州。

