    不得不说，小兰的运气那真的不是盖的，有时候真的可以打破常规，颠覆别人的认知，以一种简单粗暴的方式，将事情办成。

    就比如这次寻找广田建三，毛利小五郎昨天、今天，两天时间跑来跑去，各种调查，结果一点有用信息都没有找到，而小兰呢，看到柯南将四只猫的名字组合一下，就觉得是那匹冠军赛马，从而认为广田建三就在赛马场，然后，广田建三还真就在赛马场！

    一个抢了十亿元，并私吞下来的家伙，居然还跑到赛马场赛马，这家伙不知道是艺高人胆大，还是单纯的戒不了这个瘾，亦或是他缺心眼。

    总之，毫无警惕性的广田建三被毛利三人给跟踪了，然后暴露了住址。

    ……

    宫野明美今天难得的还能约到妹妹志保，当然她们全程都有被监视就是了，而且约会的地点是在组织掌控的药品公司附近的咖啡厅。

    “姐姐，你瘦了。”宫野志保喝了一口咖啡之后，忽然说道。

    “啊呀，有吗？”宫野明美摸了摸自己的脸，笑着道，“可能是最近比较忙吧。”

    宫野志保眉头皱起，眼中满是担忧之色，不满的道：“他们又让你做什么了？我不是让他们不要给你派任务的吗？”

    “没什么啦，只是一个小任务而已，很简单的。”宫野明美显得很轻松，很随意。

    她并没有将计划提前告诉志保，毕竟现在人都没找到，计划自然也没办法进行。更何况，她的这个行动，如果被志保知道了，一定会担心劝阻的。

    既然如此，还是等计划成功之后再说吧。

    “好啦，咱们好不容易能碰面，就别聊这种事情了。”宫野明美转移话题。

    宫野志保尽管很担心姐姐的安危，但既然姐姐不愿意多说，那就只能私下里想办法，让组织的人不要再给姐姐派任务了。

    随后，二人刻意避开敏感话题，大多数都是宫野明美说着大学时期的趣事，以及一些有趣的见闻，宫野志保听得津津有味，只有在这个时候，她才会正常的笑。

    二人聊了许久，忽然，宫野明美的手机响了，她接听之后，脸色一变，惊喜的道：“毛利先生，你找到了？太好了，我马上过来！”

    说着，她挂断了电话。

    “姐姐，谁啊？”宫野志保疑惑的问道。

    “哦，就是那个大名鼎鼎的侦探毛利小五郎。”宫野明美站起身，歉意的道，“抱歉啊，志保，姐姐临时有事要去处理一下，我们下次再聊吧。”

    “侦探？姐姐怎么会去找侦探呢？”宫野志保奇怪的问道。

    “就是姐姐想找一个人啦，自己找不到，就只能拜托侦探了。好了，不说了，姐姐先走了，你自己要保重身体，别熬夜了，对身体不好，还有饮食要规律……”宫野明美着急走，但却依然碎碎念的叮嘱着。

    宫野志保无奈的笑道：“我又不是小孩子了，姐姐你有事就快点去吧，别耽搁了。”

    “嗯，那志保，再见啦。”宫野明美挥挥手，匆匆忙忙的离开了，当然离开前，她把单给买了。

    宫野志保不知为何，看着姐姐离去的背影，突然有种心慌之感，这种感觉让她烦躁不已。

    ……

    宫野明美打了一辆车，也没去租的公寓，直接就赶往毛利侦探事务所，然后她在车内就进行变装，将发型改成双麻花辫，然后再戴上随身携带的大圆框眼镜。至于身上的衣服和妆容，已经来不及再换了。

    等到她来到毛利侦探事务所，一番感谢后，就连忙问道：“请问我爸爸在哪里？”

    毛利小五郎笑着道：“跟我来吧，我带你去。”

    于是，毛利三人就带着宫野明美去了广田建三目前租的公寓楼，见到了恰好下楼去吃饭的广田建三。

    “爸爸！我终于找到你了！”宫野明美梨花带泪的冲了过去，开心的抱住了广田建三。

    而广田建三直接被她吓了一跳，脸色惨白，完全不知道该说什么了。

    小兰见到父女团圆的这一幕，不禁露出灿烂的笑容，“真是太好了，雅美小姐终于可以放心了。”

    柯南则感到有些奇怪，“那个姐姐今天好像有点不一样呢，是化了妆吧，穿着也成熟了很多。”

    小兰笑着道：“和父亲分别那么久了，自然是要打扮的漂漂亮亮的啦。”

    毛利小五郎瞥了柯南一眼，不屑的道：“小?就是小?，怎么会理解女孩子的想法。”

    柯南挠了挠头，心里诽谤道：“难道你懂啊？”

    却说宫野明美与广田建三拥抱之后，威胁他，让他配合，向毛利三人鞠躬道谢，然后让他先回屋，而她自己则向毛利小五郎支付报酬。

    “不用不用，能够看到你们父女团圆，我真的比赚钱还开心……”毛利小五郎哈哈大笑，只是等他看到厚厚的一叠钞票后，就有点卡壳了。

    宫野明美一把将钱放到了毛利小五郎的手里，激动的道：“多亏了毛利先生您，我才找到了爸爸，这一点钱其实并不足以表示我的感谢，但我也只有这么多了……”

    一番推辞，毛利小五郎最终还是收下了这笔钱，志得意满的带着小兰和柯南回去了。在回去途中，他们发现了一位身穿米黄色风衣，戴着墨镜的高大男人在盯梢他们。

    “这家伙是谁啊？”毛利小五郎感到疑惑。

    本来他是想去问问的，但风衣男直接离开了。

    “算了，可能是巧合吧，哈哈哈哈，赚了一笔，今天吃顿好的吧，小兰。”毛利小五郎得意洋洋的说道。

    小兰在见证了父女团圆的圆满结局后，也十分的欢喜，自然是没有拒绝这个提议，笑着说道：“好啊，今天就做顿丰盛的大餐，我们去买菜吧。”

    柯南咧嘴一笑，今天有口福了，哈哈。

    ……

    宫野明美来到广田建三暂住的房间，还没一会儿，另一名屁股下巴，身材高大，名为乌明的同伙也赶了过来。

    乌明跟宫野明美一样，也雇佣了一个侦探，甚至雇佣的时间更早，只是今天才查到，而一查到，他就赶过来了。

