    接下来的一分钟时间了。

    他们只能听到秦凡的声音。

    一分钟过后，秦凡停了下来。

    他看着惊呆了的几人，问：“多少盒？”

    十号颤颤巍巍的说：“一……一百！”

    “嗯？果然比我想象中的多一点，但是，你们太慢了，不然的话，还可以更快！”

    “郭经理，这几天多派点人过来分类吧。”

    “我负责喊号，他们负责摆放。”

    郭鹏涛这会儿已经被吓到了。

    他从未见过这么快的鉴别师傅。

    他震惊的看着秦凡：“好……好好好！”

    唐鹤上前来，拍了拍他的肩膀说：“我说吧?秦凡兄弟很厉害的。”

    郭鹏涛已经来不及反应了。

    他刚要点头。

    忽然。

    身后传来夏建义冰冷的声音：“慢着！”

    他一脸不悦的走过来。

    “检测率还没出来呢！”

    “这些茶叶的分类你敢保证都正确吗？”

    “那么快，一看就是瞎喊的，这可是唐家的茶叶，怎么能如此儿戏？”

    他越说越生气。

    刚刚，他本来不想看的。

    可是听到秦凡喊的那么快，总觉得很不安。

    于是。

    他还是没忍住扭头看了。

    结果一看之下，他整个人都惊了。

    秦凡工作的时候，十分严肃。

    可是那速度……

    也太快了吧？

    他只是拿起来看了一眼。

    有的甚至都没看，直接给出了分类。

    这人疯了吗？

    他气急败坏的走过去，道：

    “茶叶分类，要从色泽，外形，香味，纯净度，嫩度等等，各个方面去判断！”

    “所以，每一盒茶叶都要细细探究。”

    “小伙子，你这样胡乱分级，是想害了唐氏吗？”

    说着。

    他又转头看向唐鹤：“唐先生，不能这样啊，这纯粹是胡闹！”

    唐鹤知道，夏建义对秦凡不信任。

    其实，如果不是因为他知道秦凡的厉害。

    看到这个年纪的少年，他也是不信任的。

    他也能理解夏建义的心情。

    不让他亲自看看，他是不会甘心的。

    唐鹤过来，指了指秦凡分好的茶叶道：“夏老，您去确认一下吧。”

    夏建义冷哼一声，走了过去。

    秦凡刚刚分出来的茶叶，被十个人单独放在一边儿。

    夏建义先是拿出了六号处的茶叶。

    看了一眼秦凡，然后不屑的回头。

    仔仔细细的看了看茶叶的颜色和外形。

    大致看下去，是六号没错。

    他又看了一眼秦凡，回头，将茶叶放在鼻尖闻了闻。

    茶叶的等级中，同一种茶叶味道的差别不是很大。

    要从中分出来十类并不是什么简单的事情。

    所以，夏建义闻了很久。

    因为不确定，他还去看了看之前分在六号的茶叶。

    以及旁边的五号和七号。

    看完后，他眯了眯眼！

    郭鹏涛等人着急的在旁边等着夏建义的结果。

    “怎样?夏老？”

    夏建义没说话，又用手捻了捻茶叶，根据经验判断茶叶的品质。

    思量许久之后。

    他终于吐出了一口气：“确实是六号。”

    作为在茶叶鉴别行业德高望重的大拿。

    夏建义在工作方面从不撒谎。

    “什么？真的是六号啊？”

    “那……那不是说明秦先生分的是对的？”

    “是的！”

    夏建义十分心惊，他要分辨很久才能分辨出来的，居然被这个小伙子一眼就分出来了？

    不！

    这不可能！

    “不过，这只是其中一盒而已，秦先生或许是误打误撞呢？”

    秦凡指了指旁边的茶叶：“那儿还有很多，夏老您都可以看看。”

    他是个新人。

    虽然他知道系统不会出错，但这些人必然不会完全相信他。

    还不如让夏建义仔细检查，坐实了他的能力。

    这样一来，以后也好工作。

    夏建义冷着脸，又拿出了一盒六号的。

    仔细确认之后。

    他缓缓开口：“六号！”

    众人皆惊：“这……”

    接连两盒都对了。

    他们心中对秦凡的怀疑逐渐少了一些。

    夏建义又走到五号位置拿出了一盒茶叶。

    三分钟后……

    “五号！”

    接着是四号……

    三号……

    二号……

    夏建议足足看了二十盒茶叶。

    结果，无一例外。

    全都对了。

    他不敢置信的站在原地。

    怎么会？

    怎么会这样？

    如果是运气的话，一两盒对了很正常！

    可是整整二十盒……

    “不行，我要全部看看！”

    接下来，夏建义用了近一个小时。

    将剩下的八十盒都看了一遍。

    结果，无一错误。

    当放下最后一盒茶叶的时候，夏建义深深的吸了口气。

    “全……全对了！”

    “百分之百！”

    他不敢相信的看着秦凡。

    这样的准确率，哪怕是鉴别师界最厉害的几位，也不敢保证啊！

    郭鹏涛等人面面相觑，已经说不出话来了。

    唐鹤大笑着走过去，给夏建义拉过来一个椅子：

    “夏老，我说的吧？”

    “秦凡兄弟很厉害的，他鉴别过的茶叶，不可能有错！”

    “有他在，我们一定能准时完成任务，不会出现任何的纰漏，您大可放心！”

    夏建义颤颤巍巍的拿着茶叶。

    全然没从震惊中反应过来：

    “秦……秦先生真的这么厉害吗？”

    “是啊！”唐鹤道：“夏老也不用纠结，我知道您是为了唐氏好，今天，我让你们在这里质疑秦凡兄弟，是为了让你们更信任秦凡兄弟！”

    “以后，秦凡兄弟就是我们唐氏的贵客！也是我们最大的合作商！”

    “虽然他年轻，但是现在，能有成就的并且有突破的，不正是年轻人吗？”

    “夏老啊，我们都老了，有些事情必然会力不从心，这个世界，本就是年轻人的世界，我们更应该多给年轻人让路啊！”

    夏建义微微一愣。

    突然顿悟了。

    “唐先生说的是，唐先生说的是，是我眼拙了！”

    这一瞬间。

    夏建义突然觉得自己刚刚的行为实在是太傻了。

    他再看向秦凡时，眼中有一道精光。

    他缓步走到秦凡身边，在众人疑惑的目光中。

    突然弯下腰来。

    给秦凡深深的鞠了一躬：

    “秦先生，不好意思，让您见笑了。”

    “刚刚都是我的错，我有眼无珠，希望您不要介意，不要因此而迁怒唐氏。”

    秦凡摆摆手：“不用不用，我们大家都是为了唐氏好，这些事情不必介怀，其实如果换做是我，我也会怀疑的。夏老您不必如此。”

    夏建义却不为所动：“不行，我一把老骨头了，说话要算数，秦先生，请允许我喊您一声师父。”

    “等您得空了，我亲自为您奉上茶水。”

    此时的夏建义。

    再也没有了之前的一身脾气。

    一心虔诚的崇拜秦凡。

