    突如其来的臭味，让许多早上睡完懒觉正准备打开窗好好感受清晨美好气息的人差点倒回床上不省人事。

    一开始并没有人在意这个臭味，因为即使臭了一点，也就是那样而已，大不了关上门就是了。

    但是随着臭味愈来愈浓郁，关上门窗也不顶用了，更别说还有人得出门上班。

    而直到第一个晕眩的人出现，人们终于意识到了问题的严重性，报了警。

    很快相关的城区就开始隔离行动。

    穿着生化面具的警员们挨家挨户的开始搜查是否有人晕眩，民众们开始了暂时性的迁移。

    另一边调查小队也迅速赶到了现场。

    “唔……这味道。”要不是带着面具，还真扛不住。

    怕是连常年不冲的厕所都得甘拜下风。

    而这一切都来自已经犯浑的河水。

    “化学小队，立刻检验河水中的成分，另外通知水部门，立刻切断河流和城市内水域的连接。”正式队队长第一个赶到，接任过了临时指挥的位置。

    “叶方，你真的要去碰那个东西吗？”河边，预备队的众人难得统一意见，一块儿拉住了这个队里最沉迷于研究的家伙。

    他们到了一处河滩，这里有许多被犯浑河水冲上岸的灰浊物质，像是淤泥一样，稍微走近就能分辨出恶臭正是这些东西散发出来的。

    而且没了水的束缚，气味的散发更加肆无忌惮了，几乎形成了一种屏障级别的隔离区。

    但就算是这样，预备队的科学狂人叶方也还是想要迎难而上。

    吓得其他四名队友连忙拉住了他。

    这要是碰到了，那这个队友就不能要了呀！

    事实上在现场的任何一个人在接下来的一段时间里都不可能好好吃饭了。

    呃……也许叶方还喝的下一点营养液？

    但不管怎样，好说歹说，可算是把叶方给拦下了。

    “成分分析有更专业的人来做，我们这次来也只是实地考察一下呀。”

    龙敏这个队长最心累，得管着这几个家伙，她现在就希望这些只是奇怪的自然现象，万一是怪物，那她们岂不是还得……看来有必要向上面申请一点铠甲护具，最起码她不想自己的铠甲上全是这个玩意。

    那样连铠甲也不能要了。

    “我们去学院那边看看吧，万一有流到那边可就不好了。”

    这条河不仅穿过了城市群的间隙，许多城市内大大小小的水道都和这条河流有联系。

    尤其是学院城那里，环绕着教学区的环岛河能够保持活水流动，全靠这条河流的支流推动。

    要是这东西流到那里去了，教学区怕是要直接停课停学。

    这也是为什么队长要第一时间通知水域管理部门隔离市内外水域的缘故。

    但动作再快，从事情发生到知晓，都已经有了不小的延迟区间。

    那巨臭的物质已经到了学院城这边，即使及时关断了闸门，也还是有一部分混了进来，让水变得有些混浊，以及……臭气熏天。

    “阿狼！阿狼你肿么了！”

    第一号受害者阿狼出现了。

    这姑娘现在彻底扑街在桌子上，眼睛彻底迷糊了。

    这种臭气打击简直就是对她最残忍的打击。

    可怜的姑娘被送往了医务室，眼泪那叫一个哗哗的流呀，最后带上了防毒气面具，才撑住。

    但好景不长，极佳的嗅觉加上极其浓郁的气味，这里应外合，防毒面具都撑不住呀。

    “我受不了了！”阿狼掀开蒙着头的被子，朝天大喊，“阿洛！”

    蹭！她消失在了床上。

    “呜呜呜……终于没臭味了。”阿狼被传送到了麦块世界的家里，扑在大床上，舒服了。

    她留下了感动的泪水，然后准备打开电视准备看电视。

    什么？逃课？

    不，这可是正当理由，反正自己消失的事情，有契约连接的语曦姐会帮忙解释的。

    但就在她刚打开电视之时，大大的房间门被推开，走进来了有着一头金色长发的美女。

    “哇！你是谁？”阿狼吓得抱起了枕头。

    难道阿洛那个花心大萝卜又……

    爱丽丝当即就翻了一个白眼，“主人叫我和你说一声，就算到了这边也不能偷懒哦，要乖乖学习。”

    “你是小爱丽丝！啊！等等……”阿狼顿时反应过来，然后又连忙想去组织大屏幕的换台。

    本来还刺激的游戏画面，转眼就成了教学视频的画面。

    轻而易举。

    “啊啊啊……”阿狼万念俱灰的拿出了笔记本，但是却没有记笔记，而是在上面写满了满满怨念的【阿洛大坏蛋！】。

    “这个傻丫头。”

    惩罚世界，洛槐一边叹气，一边将目光从那边收了回来。

    这边的惩罚世界已经过去了好几天，红雀大佬、炎魔大佬还有他这几天都在为了这个变身器忙活，俗话说好的东西大家都想做到更好。

    眼看堆了那么多极品材料，不想办法再登峰造极未免有些可惜。

    于是这边红雀大佬熔炼材料，炎魔大佬这边带着洛槐琢磨能量回路还有恒星之核的融合。

    顺便炼着炼着，觉得光传说水晶加上恒星之核还是不太够，可能是出于强迫症，枪身都用了三种材料，这核心不再来个材料凑个第三种多少差点意思。

    于是洛槐想了想，放血去了……俗话说得好，遇事不决，加点自己。

    这样也可以更好的增加变身器的绑定特性。

    但是炎魔大佬表示，你这亚子，八太行。

    直接灌血，太粗糙，祂这有个更精致的办法。

    祂拉着洛槐到了他那么龙木的最顶端，摘掉了最顶尖的那颗果实，一口掐掉，然后让洛槐往那放血。

    “龙木是个好东西，用处多……”

    炎魔大佬控制着下面树干传输上来的能量，使其输送到其他枝干，独留着这一枝干接收洛槐的能量和血液，这样就可以培养洛槐属性的果实了。

    学名叫做龙血晶，虽然这个东西可能不如其他任何一个材料，但是作为一种绑定物质，它本身也没有评级，它更多的是为最终锻造出来的变身器附加一个属性，【绑定】和【成长】。

