    巡捕房很快便是接到了群众的消息，得知他们押解犯人的警车被劫了，不但如此，车上的几位巡捕们统统牺牲当场。

    顿时，整个古越城巡捕房都是被震动了，尤其是当巡捕们第一时间赶到了出事的地点，看到那三个已经死去的巡捕之时，这个机构之中的每一个人都是怒了。

    什么年代了，竟然还有人劫囚车？你劫囚车就劫囚车，为什么要杀人。尤其是那个被扔到了马路边的巡捕，身体被大货车碾压之后变得血肉模糊，看起来是那样的渗人。

    从没有在哪一刻，巡捕房之中的巡捕会有如此高的工作积极性，此时此刻，近乎古越城的所有巡捕都是统统行动起来，想方设法地寻找这几个劫囚车的罪犯。

    叶林得知这个消息的时候，正在与苏长河一同回去苏家的路上，是苏家的一个眼线反馈给苏长河这个消息，而后有苏长河告诉了叶林。

    “什么，被劫囚车了？”

    得知了这个消息，叶林的眼中也是浮现一抹诧异来。

    原本以为徐平也就这样了，那些挖出来的尸体一旦被证实与徐平有关，那徐平必然就要吃枪子了。可是，现在徐平竟然被劫走了，这让叶林感到有些头疼。

    叶林头疼的，并非是徐平有多厉害，而是该怕徐平这家伙不讲武德，去找他的家人朋友们。若是这样一来，那才是真的恶心了。

    毕竟，叶林实力再强，也不可能24小时保护在亲人朋友们身边。

    “这样看来，必须要尽快将徐平给找到了。”叶林说着，便是给徐山打了一个电话，吩咐他安排人留意一下徐平的踪迹。

    原本，叶林还要与苏长河商量一下如何最大利益化地吞掉绿湖制药，因为徐平的逃走，叶林也没心情了。

    他必须要尽快进去一趟，安排一些事情。苏长河当即便让司机送叶林回了家。

    回到自家的别墅，叶林进门之后便是发现了正如同是一只小猫咪一般蜷缩在沙发一角看着电视的刘欣。

    刘欣的容貌绝对是校花级的，比起刘茹也是不相伯仲，颇有一种小家碧玉的感觉。而此刻刘欣缩成一团的样子，看起来更是可爱无比，很容易激起男人的保护欲。

    若是平时的话，叶林或许还会欣赏一会儿小姨子的娇态，但是此刻他却是没有任何心思，仅仅只是扫了一眼，就上楼去了。

    见到叶林仅仅看了她一眼就移开目光，毫无留恋地就上楼了，沙发上的刘欣忍不住皱了皱小眉头，目光颇有几分幽怨。

    姑奶奶我就这么没有吸引力么，让你多看我一眼都做不到？

    叶林来到自己的房间门口，轻轻地推开门，闪身走了进去。

    房间里，刘茹正一脸肃穆地盘膝而坐，而她的身上，有着一股气体正在不断蒸腾着，散发出一股奇特的威压。

    见到这一幕，叶林的脸色一下子变得极其精彩起来，他清清楚楚地从刘茹的身上感受到了境界。

    “这不可能……”叶林搓了搓自己的眼睛，心中暗暗呐喊：“练气三层！这一早上的功夫，刘茹竟然练气三层了！”

