    第16章 范老坑，请放下你嘴里的耗子！

    这群新兵们表情各异，或是憋屈郁闷，或是不屑鄙夷，又或者是用愤怒地眼神盯着唐峰。

    可不管怎样，此时他们都得听从唐峰的命令。

    看来这立威效果显著啊！

    “想必你们现在已经清楚了，我就是你们的新任连长，唐峰！”

    “早在我来之前，就从团部里听说过你们的事情，还有人说，你们是最难带的一批刺头兵。”

    “本来我以为你们个个身怀本领，所以才表现的不服不忿……”

    话锋一转，唐峰忍不住讥讽道：“如今一看，你们充其量就只能说是一群无组织无纪律的流氓混混！”

    “从你们踏上军营，穿上这身军服的一天开始，你们就已经是一名军人了。”

    “然而，却连最基本的服从命令都做不好！”

    “说实话，你们根本不配当一名军人！”

    “更不配穿上这身军装！”

    “甚至，我都觉得训练你们，是我的耻辱！”

    “你们，让我觉得恶心！”

    恶心！

    恶心！！

    恶心！！！

    这番话，如惊雷般炸响。

    整整八十五名新兵，在听到唐峰的话后，皆是无比气愤。

    不过，却没有什么不长眼的刺头站出来顶撞。

    因为，即便唐峰说的难听，可这些的确是事实。

    从一开始，他们就没想过好好训练，从来都没有把上级的话当做一回事。

    “嚣张是需要资本的，而这，你们有吗？”

    唐峰再度质问。

    此时，像是张冲、阿甘、张能量、陆飞等人不约而同，纷纷攥紧了拳头。

    “行了，跟你们浪费了太多口舌，我都有些累了。”

    唐峰眯起眼睛打量着他们，呵呵笑道：“刚给你们冲了个澡，我看你们现在也挺精神的……”

    “全体都有，向右——转！”

    话音刚落有两三秒钟，这群新兵们才反应过来，慢悠悠地向右边转身。

    “现在开始，绕操场跑十圈，三个排长跟各班班长跟上！”

    “是！！！”

    老黑，麻人杰，牛努力等班长们倒是没有多大意见。

    倒是那三个排长，张齐，黄伟利，魏子壹表现的不情不愿的。

    “全体都有，跑步——走！”

    “一二一，一二一，一二一……”

    “一，二，三，四！”

    排长张齐，喊着跑步口号。

    新兵们则是有气无力地回了一句，“一二三四……”

    目睹这一切的唐峰，深知任重而道远，无奈的叹了口气。

    “龚指导员，他们一直都这样吗？”

    闻言。

    龚箭微愣片刻，点了点头，“在唐连长你没来之前，比现在还要操蛋……”

    唐峰摇头无语。

    龚箭显然错误的理解他的意思了。

    其实，唐峰指的不是这群新兵。

    而是那三个排长……

    下面人不懂事也就算了，上面的人也跟着不懂事，这不胡闹么！

    “唐峰，时间不早了，我们也该回去了。”

    这时，范天雷忽然开口。

    “嗯？都这么晚了，要不在这先凑合一晚上？”

    唐峰说完，一旁的龚箭也跟着挽留，“是啊参谋长，你大老远来一趟，我这还没尽地主之谊呢！”

    “好意心领了，特战旅那边我还有事，就不劳烦你们了！”

    范天雷呵呵笑着，“何况，我看唐峰适应的蛮快的，我也放心了！”

    一直没开口的唐心怡更是伸手搭上了唐峰的肩膀，

    “小峰子，姐姐我就先走咯，这群菜鸟们就交给你了！”

    她巧笑嫣然，态度很是亲昵。

    看得一旁的龚箭目瞪口呆，甚至在心中大胆猜测起两人的关系……

    “咳咳，小唐主任，注意一下行为举止。”范天雷轻咳两声，“你这样子，让别人看见，影响不好……”

    唐心怡缓过神来，自觉举动有些豪放，俏脸不禁浮上一层红晕。

    唐峰对着范天雷翻了翻白眼。

    范老坑，请放下你嘴里的耗子！

    寒暄片刻。

    范天雷跟唐心怡转身上了越野车，依依不舍地跟唐峰道别。

    “对了。”

    临走前，唐峰忽然问道，“老坑，你有没有觉得，新兵连里这三个排长，有点不对劲？”

    龚箭并没有跟来，眼下都是自己人，唐峰也就没有必要绕弯子。

    “看出来了。”

    范天雷眉头皱起，“张齐，黄伟利，魏子壹，他们原来在别的连队当排长，就是三个老兵油子。

    也就是不久前军区整改，新兵连缺人手，才派他们三个过来的……

    没成想，他们三个竟然如此不堪！”

    范天雷忍不住叹息一声。

    他看人的本事一绝。

    兵是不是老兵，将是不是好将，基本上打个照面就能看出个大概。

    这三个混账东西，在自己眼皮子底下都敢摸鱼晒网，要是自己走了，估计他们撒的更欢了！

    不久前，张齐、黄伟利、魏子壹故意放水，放张能量他们出来的事情，虽说较为隐晦，自以为高明。

    但细想之下，根本瞒不过别人。

    唐峰看出来了。

    范天雷同样看出来了。

    这才发现，新兵连的根本问题，除了这群新兵闹事外，主要还在于这三个排长没有肩负起责任！

    否则断然不会把事情搞成一团糟！

    “你是怎么打算的？”范天雷问。

    唐峰回答的很是简单，“能者上，庸者下，不行就滚蛋，我这里不养闲人！”

    “很好！”

    范天雷这才满意，“别忘了，你现在可是连长，连里的事你说了算，不必在乎其他事情，有什么事，我给你顶着！”

    唐峰等的就是这句话，“好，那参谋长你就放心走吧，一切有我！”

    范大忽悠虽说平时有些不太靠谱。

    但在军区里，可是出了名的护犊子。

    有他打包票，唐峰做起事来，就不必束手束脚了。

    ……

    另一边。

    正在操场上跑步的新兵们，此时却是发起了牢骚。

    “这新连长好大的威风，在他眼里，我们倒成垃圾了！”

    “说打人就打人，真tm牛币，我一定要举报他！”

    “唉，看他这架势，咱们以后的日子不好过咯！”

    “怕个球，我就不信他真敢往死里练咱们，我看他的军衔也就是个中尉，没什么好怕的！”

    “……”

    新兵们窃窃私语。

    显然，已经将这空降的新连长，视为眼中钉，肉中刺！

    ?  ?感谢‘风花雪月’大佬的打赏，爱你哟，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

