
把敌人的尸体和内脏全都一口口吃掉？

哪怕对方是万神教的妖人，光是想想也觉得毛骨悚然！

完全失去了人类意识的傅洋冲进了乌尔根的尸块中，浑身已经沾满了鲜血。

他仰头发出一声欢快的邪恶吼叫，好像是地狱最深处的嗜血恶魔来到了人间……

低下头，刚准备把那一大团心脏肝肺大吃大嚼。

突然之间！

赤红色的光芒一闪，乌尔根的尸体居然噗嗤一声。

被一团团红莲一般的火焰包裹覆盖，熊熊燃烧起来！

这炙热的温度，让这极度诡异邪恶的傅洋都必须避其锋芒，迅速地退了出来。

也就一秒钟时间，乌尔根的肌肉、骨骼、内脏……一切的一切，都被烧成了灰烬。最后，甚至连灰烬都燃烧了，什么都没有剩下！

好像世界上就没有这个人存在过一样……

与此同时，一个年轻男子和年轻女子对话的声音在后方响起。

“姐，咱们总算是勉强赶上了啊。否则这家伙就要生吃人肉和内脏了，谢谢就觉得好恶心啊。以后还怎么和他做朋友？”

“好了，他也是迫不得已。傅洋同学的身体里应该隐藏着天大的秘密，现在已经失去了人类的意识，和邪恶的妖魔没有什么不同。我早说过他不简单呢……”

赫然是银发少女莫予淇和她那个逗比的弟弟莫木南！

两姐弟正站在一辆豪华跑车旁边，看着傅洋的方向交谈。

银发少女莫予淇的右眼，现在一片炙热的赤红色！璀璨而美丽，如同九天之上的神火一般。

很明显，刚才乌尔根的尸体在傅洋即将“大开吃戒”之前，被虚空中突如其来的赤红色火焰给焚烧成灰烬，应该就是她的手笔了。

“我说老姐啊，咱们有必要这么帮这个傅洋么？和他非亲非故的……消耗你的力量不说，而且万一过早暴露了呢？咱们还玩儿什么黄雀在后的把戏啊。”

莫木南瘪瘪嘴，看着前方如同地狱妖魔般浑身散发惊人恐怖邪恶气息的傅洋说到。

莫予淇轻轻摇了摇头，银色的头发随风飘荡，没有多说。

自己的弟弟说的对，是没有必要这么帮傅洋……

但她就是不知道为什么，看到傅洋的第一眼。自己心里就有种奇妙的感觉，似乎对方是自己非常熟悉的人。

对于莫予淇来说，这种无法掌控的感觉让她很不舒服，但似乎又有些小惊喜。

无论如何，今天她本来也是想来打天罡玄气令的主意，没想到傅洋居然先被万神教的人给盯上了。

而且居然还硬生生的干掉了万神教第九团的刑罚官！

“还是老姐眼光准确啊，这傅洋一个一箓真人干掉了第九团的刑罚官？这简直是奇迹啊。我肯定是搞不定乌尔根家族的嫡系传人的。除非我用棒球棍捅他的，咳咳……”

莫木南看自己老姐盯着自己看，赶紧把“菊花”两个字给咽了回去。

却说这两姐弟在这边聊了几句，那边的傅洋却怒火冲天！

吼吼吼！！！

他发出震耳欲聋的咆哮声，嘴边居然出现了肉眼可见的音浪！

化作冲击波，朝四面办法扩散而去……

之前万神教妖人乘坐的那几辆黑色跑车瞬间被掀翻在地！

眼看马上就要到嘴里美味的血肉大餐被烧成了灰烬，傅洋如何能不愤怒？

看到傅洋一声大吼，音浪冲击波就掀翻了好几辆黑色跑车。

银发少女莫予淇的表情凝重了起来。

“弟弟，你离远一点。傅洋同学这种样子恐怕有点麻烦，姐姐我也要认真一点了！”

莫木南一愣。

他已经挺长时间没看到自己姐姐这种认真和凝重的表情了。

上一次，还是两年多之前，在和万神教的特殊机动部门——神影卫作战的时候！

“好的老姐，我赶紧躲开。你自己也要小心一点儿啊。这货看起来很凶残。”

莫木南拎着棒球棍，赶紧撒丫子往后跑。

莫予淇轻轻用手一撩自己银色的秀发，风姿卓越。

对弟弟眨眼自信一笑：“我只是说麻烦，但你姐我可不会输！”

吼吼吼！

这时候，傅洋四肢着地，如同一道黑色闪电朝着莫予淇猛冲而来。

手脚着地时，都会在地上留下深深的坑洞……

“赤焰，给我封！”

银发少女美丽的大眼睛一闭一睁，傅洋四周的虚空中立刻汹涌出无数红色的火焰。

这些火焰自动形成了一张张比人还大的符箓，上面流转着复杂的咒文。飞快旋转着，把傅洋包围了起来。

然后赤红色火焰符箓的上半部分还朝着中心弯折，想要合拢成为一个圆球，将傅洋给困在里面。

莫予淇一出手，法术神通就十分惊人！

而且最古怪的是，她的手段既像是道术，又有点儿不太一样……

傅洋眼看四周的火焰符箓就要合拢，阴森邪恶的眼睛中幽光闪烁。居然也从里面钻出一团团黑色的火焰！

这些黑色火焰一出现，那些赤红色的火焰符箓如临大敌。

远处的银发少女莫予淇看到这一幕，也是瞳孔猛然缩紧。

“这，这是……”

她惊讶得说不出话来。

然后娇躯微微一颤，眼眸中精光流转，似乎是想到了什么。

而傅洋黑色的眼睛里钻出那些黑色的火焰，立刻冲向即将合拢的赤红色火焰符箓。

两种火焰猛然撞击在了一起！

噗嗤，噗嗤……

黑焰和赤焰彼此蚕食、吞噬对方，熊熊燃烧起来。

虚空似乎都因为炽热的极端高温而扭曲了，一阵阵气浪飞舞。岩石地面，都要被这一黑一红的两种火焰给烧化了！

吼吼吼！！！

傅洋再次仰天发出吼叫声。

噗嗤噗嗤……

伴随着尖锐之物刺破皮肤的声音。从傅洋胳膊手肘的位置，往后刺出了两根锋利的黑色骨刺！

骨刺上面，黑色的火云图案栩栩如生，如同符文咒语般篆刻其上——似乎天生而来！

傅洋再一声大吼，音浪冲击波滚滚。

本来已经彼此“厮杀”快要消散的赤焰和黑焰，都被他一下给彻底震散了。（5章完毕）

本书来自//xhtml

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846036"  chaptername="第四百二十五章  赤焰对暗焰">加入书签</a>
</div>
