    谢文武凝眸看了一眼婉儿，当即点头，“好，我陪你饮一杯茶！”

    他要尽快离开这里，回满江楼去看一看。

    见谢文武答应，婉儿脸上浮现一抹故作的红润，垂眸去拿茶壶。

    随后，动作优雅的又拿来两枚茶杯。

    整个过程虽然看上去有些美感，姿态很是端庄，但速度却很慢。

    谢文武见状，下意识的侧眸看了一眼满江楼门口的方向，有些急于离开了。

    婉儿趁着这个功夫，手指在一个茶杯的边缘轻轻动了一下，然后给两个茶杯都倒上茶水，将那杯动过手脚的茶水端着，递给谢文武，“云公子，请。”

    谢文武心中想着谢瑶那边的情况，直接接过茶杯一饮而尽。

    “婉儿小姐，茶已经喝过了，告辞。”谢文武将茶杯放下，迈步就要离开。

    婉儿眸光动了一下，端着茶杯的手忽然一松，慌忙的去抓桌子，另一只手扶额，装着一副眩晕的样子，摇摇欲坠，口中要柔弱的唤了一声，“云公子……”

    谢文武下意识的伸手扶了一下婉儿的胳膊。

    婉儿察觉到谢文武的动作，便要顺势躺倒在谢文武的怀中，却不料谢文武很君子的将她扶到一旁，然后直接就松开了手。

    “婉儿小姐保重。”谢文武正色开口，转身往外走去。

    婉儿神色一紧，来不及懊恼，立刻伸手拉住了谢文武，“云公子请留步。”

    事情已经成功了一半，她不能让谢文武离开！

    谢文武轻皱眉头，推开了婉儿的手，保持着冷漠的距离，“婉儿小姐，请你自重。”

    婉儿皱眉，眼底浮现一抹狠色，直接将门口堵住，寸步不让！

    谢文武已经服了药，药效很快就会发作，一切成功在即！

    她决不能在这么关键的时刻，放谢文武离开！

    “婉儿小姐，你想要干什么？”谢文武眸光中带着冷意，看着眼前的婉儿，周身温度冷的骇人。

    “我不想干什么，我只是想要云公子不要对我那么敷衍。”婉儿不知道用什么理由能够留住云武，随口说道。

    开口的同时，她心中还有些疑惑，怎么药效还不发作？

    这药，是药性最烈的三步倒。

    之所以被称为三步倒，就是因为药效发作的极快！

    可是从云武喝了茶开始，到现在已经过去了快两个‘三步倒’的时间了，云武怎么还跟没事人一样？

    莫非，那药是假的？

    云武现在必然已经对她有了戒心，如果这一次的事情不成，她不可能再有这样的机会！

    想到此，她银牙一咬，伸手就要去撕开自己的衣服！

    既然下药不成，她只能出此下策！

    谢文武瞬间就注意到了婉儿的动作，眼中顿时一片冰寒之色，周身煞气缓缓散发。

    婉儿被云武的气势吓得动作一顿，恐惧的看了一眼，手僵在半空。

    她完全相信，只要她再有进一步的动作，云武一定会将她一脚踹飞。

    但，动作停下的话……

    就在这时，谢文武忽然感觉一阵头晕，一股强烈的天旋地转的感觉袭来，竟是让他站立不稳，险些跌倒。

    他连忙伸手扶住桌子，这才没有跌倒。

    怎么回事？他被下药了？

    谢文武心神一震，周身的冷意锋利至极，仿佛可以割开人的血肉！

    还没等他细想，汹涌的晕眩感袭来，让他眼前一黑，直接晕死过去，朝着地面摔去。

    婉儿原本正在被谢文武的气势吓得不知所措，忽然看见谢文武晕倒，顿时面色一喜，伸手就要去扶。

    成了！

    终于成了！

    下一瞬，就在她的手刚刚碰到谢文武的时候，却又飞快的收了回来，指尖传来的刺痛感，异常清晰。

    婉儿疑惑皱眉，怎么回事？怎么手指好像被针扎了一样？

    云武的身上分明没有任何尖锐之物！

    只是……谢文武分明已经晕倒了，为何身上的气势仍旧如此冷冽逼人？

    难道，是装晕？

    她惊疑不定的看着地上昏迷不醒的云武，一时间没敢擅动。

    片刻之后，她深呼吸了几口气，确定云武真的是昏迷了之后，才松了口气，尝试着靠近了一些。

    看着云武的那张脸，她撇了撇嘴，划出一抹冷笑，“容貌不过如此，无非就是气质好一些。罢了，为了完成任务，本姑娘亏一些就亏一些吧。”

    低声自语完毕，她才蹲下来，看着紧闭双眸的云武，缓缓将手伸了过去。

    就在此时，谢文武的双眸陡然睁开，一抹寒光有如实质一般，激射而出，让周围的空气都为之冻结！

    婉儿被吓了一跳，跌坐在地，心脏狂跳，好像随时都要跳出来一样！

    这……这是醒了？

    云武分明喝光了她下药的差，至少应该昏迷一个时辰才对啊！

    怎么会……

    “你，做了什么？”低声冰冷的嗓音，证实了婉儿的想法。

    谢文武醒了！

    “我，我没做什么啊！”婉儿吓得又往后挪了挪，意识到不妥，连忙起身，局促的退了两步，满脸不安，“是你忽然晕倒，我也不知道该怎么办！幸好你醒了，不然，我都要去找大夫了。”

    在慌张之中把话说完，她快速思考着对策，倒是比之前冷静了一些。

    谢文武缓缓起身，眸底一片冰冷，让人感觉仿佛回到了冰川时代一般，周围都是冰天雪地，看不见一丝绿色。

    唯一不同的是，谢文武的眼底除了冰冷之外，还潜藏着一抹杀机！

    竟敢给他下药！

    “是谁指使你？”谢文武转头看过去，周身煞气汹涌，仿若杀神降世。

    婉儿只跟谢文武对视了一眼，之前想好的对策就瞬间化为乌有，脑中一片空白。

    “是，是……没人！没人指使我！”婉儿险些脱口而出，连忙止住，“我什么都没做，云公子为什么这么问？”

    谢文武唇角划过一抹冰冷摄魂的冷笑，拿过一只茶杯，直接捏碎，拿着碎瓷片抵在婉儿的脖子上，低沉的嗓音再次响起，带着彻骨的寒意，“如果我是你，不会拿自己的性命说谎，更不会拿自己的性命去保别人。”

