
　　星空之中，之前战舰所在的位置，严崇带领着上百名的挚熵星战士重新回到这里，然而却不见了他们战舰的影子。

　　本来就憋了一肚子火的严崇。立即拿出传讯符呼叫战舰操控室，然而始终没有回应。

　　“咔嚓”严崇愤怒之余手上一用力，那传讯符立即化为齑粉。

　　他身后上百名战士见到这一幕，反应不一，不过最多的则是害怕。

　　他们的这个将军一道愤怒到极点的时候就会失去理智，往往会做出一些匪夷所思的事情出来，他们现在怕的，就是这一点。

　　那严崇当真快要愤怒到极点了。

　　他带领三艘战舰，上百名的皇级战士前来围堵匡堰，却不想被一个黄口小儿坏了好事。

　　这也就算了，那小儿竟然还不断的挑衅，甚至一直在鄙视他，这使得他怒火中烧。

　　自从几十年前那场大比中他获得魁首之后，他还从来没有受到过如此待遇。

　　他必须给那小儿一个教训，甚至他都想将那小儿碎尸万段。

　　可是令他没有想到的是，上百名皇者，外加他这个皇者大圆满，竟然都没有追上那小儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　这已经让他无比的愤怒了，然而当他好不容易说服自己放弃了追赶，回到战舰的位置，却发现，他的战舰不见了。

　　在愤怒之余，他好像有一种不好的预感，他预感到，那战舰会不会被那少年给收了。

　　不是没有这种可能，那少年乘坐着那火红色的大鸟，速度快到极致，本来那少年还在他们的视线范围之内，可是严崇一到，那少年就不见了踪影。

　　这只能说明在此之前那少年是故意放缓速度，吸引他们追赶，当然，最重要的是要将严崇吸引出战舰。

　　然后他在加速逃离，重新绕回来收服了战舰。

　　本来应该愤怒到极点之后发泄脾气教训一下手下的严崇，此时却是非常的清醒。

　　他的灵识在这一瞬间快速释放出去，他要看看，那少年是否在得到战舰之后隐藏在附近的星球之上，。

　　然而，任他如何探查，始终无法发现那战舰的影子。

　　“没了，就这样凭空消失了？”严崇自言自语道。

　　可就在这个时候，他身后的一名战士突然指着斜上方喊道：“将军你看，咱们的战舰在那里！”

　　众人听到那声音的时候，全都顺着那战士所指的方向看去。

　　之间那三艘战舰，正完好无损的悬浮在斜上方的虚空。

　　严崇身后的那些战士立即就要赶过去，不过这个时候严崇却是深处手臂，拦住了众战士说道：“不急，那战舰是否还属于我们还不一定呢！”

　　严崇此话一出，战士们再次看向战舰，然而这一看之下，一个个全都脸色大变。

　　因为，此刻中间那艘战舰的甲板上，正站立着三个人。

　　一个是匡堰，一个是之前出现的那个俊美少年，而第三个人，却是一个他们全都不认识的中年男子。

　　那男子儒雅风流，器宇轩昂，浑身上下充满着贵气，让人一看就知道对方是个大人物。

　　可是这个大人物又是谁？他为何会和匡堰以及那少年在一起？

　　其实不止是严崇想到了战舰被夺的事情，其他战士也想到了这一点，他们现在唯一想不通的就是，那浑身贵气的中年人到底是谁？

　　那人自然是姜桓，他身上威严高贵的气质，都是长期居于上位培养起来的，这在几十年前的姜桓身上可是看不到的。

　　不过即便是如此，严崇依然认出了姜桓的身份。

　　“原来是陛下亲临，严崇不知，多有冒犯还请恕罪！”严崇微微躬身行礼道。

　　虽然也能够想到，那匡堰一定已经将该说的都说了，皇帝陛下应该已经知道他们挚熵星的计划了。

　　可是，事实并没有发生，他这个当皇帝的，总不能只听匡堰的一面之词，然后就治了自己的最吧。

　　严崇身后的战士们，在听到“陛下”两个字的时候，脸色再变，神色有些慌张。

　　不过却没有一人像严崇一样行礼的。

　　事情的发展好像正如严崇想象的那般，姜桓果然没有生气，甚至还笑着说道：“严卿啊，久违了！”

　　姜桓称呼严崇为严卿，这是对严崇极大的尊重，

　　当初严崇在皇都大比中拔得头筹的时候，姜桓也是这样称呼他的。

　　“多谢陛下挂怀，严崇惶恐。”客气了一句之后，严崇直接转变话题道：“不知陛下亲临，是微臣的错，可是陛下并没有显露身份，甚至都没有露面，而现在却夺了微臣的战舰，这是为何？”

　　严崇这话不可谓不嚣张，他口口声声自称微臣，然而现在却用质问的口气在和姜桓说话。

　　从某种程度上来讲，这已经是藐视君王，是死罪了。

　　可是他似乎根本不在乎，也许是他还有什么底牌没有拿出来，因此有恃无恐吧。

　　又或者是，他觉得，既然匡堰已经和姜桓接触了，他也没什么好在意的了，倒不如直接撕破脸皮，将战舰夺回来才是正事。

　　“夺？”姜桓倒是没有在意严崇的大不敬，而是装作解释道：“这从何谈起？”

　　“严卿好像弄错了一件事，堪拉星掌控着无尽的星域，这挚熵星也是朕的，那这战舰自然还是朕的，朕踏上自己的战舰，也能叫夺？”

　　没毛病，这样说一点毛病没有。

　　虽然知道了严崇有反叛之心，但是既然大家没有挑明，那你就还是我的臣子，既然是我的臣子，这战舰就是朕的。

　　朕上了自己的战舰，如何成为抢夺？

　　严崇的脸色有些不好看，虽然他的确有心撕破脸皮抢回战舰，但是，他可不愿意自己去撕破，那样的话，不论是他自己还是挚熵星都没有任何退路可言了。

　　严崇虽然神经大条，但是这一点他还是能够想清楚的。

　　他可不知道姜桓只带了少数的战士跟随，如果没有赵岩帮忙的话，双方要是打起来，还不知道谁胜谁败呢？

　　在严崇看来，作为皇帝的姜桓出现在这里，定然是带着大军前来的，至于那些大军在哪，这很好猜，之前姜桓在哪，他的大军现在就在哪。

　　若真的是这样的话，他严崇还真的不好乱来，否则，他们挚熵星的大事没有做成，反而被姜桓下下手为强给收拾了，那就有些讽刺了。

　　“陛下说的是，是微臣失言了!”这一次严崇没敢替恕罪或者治罪的事情。

　　要是他这样的话一出口，姜桓真的要治他的罪，他该当如何？

　　不过，严崇还有一个疑问，那就是，姜桓为何会出现在这里，难道他一早就知道他们和斯徵星之间的猫腻，提前过来处理挚熵星来了。

　　于是，严崇再次开口道：“不知陛下为何会突然出现在这里，难道陛下是出游的？”

　　“哎呀，本尊受不了了！”严崇的话音刚落，赵岩的便直接开口道：“他以这种态度和你说话，已经是大不敬之罪了，直接宰了就好了，何必与之啰嗦那么多！”

　　赵岩说着就要动手，而姜桓却拦住赵岩说道：“先生且慢。”

　　然后姜桓又看向一脸诧异的严崇问道：“严卿，既然话已经说道这份上了，朕也就不和你打哑谜了。”

　　“你是否参与其中！”

　　其实这是一句废话。

　　赵岩救了匡堰，而匡堰已经将挚熵星和斯徵星相互勾结想要反叛的事情全数交代给了姜桓。

　　在匡堰的口中，这姜桓不仅参与了密谋反叛的事情，他甚至还是主导者之一。

　　但是姜桓在明明知道这件事的情况下，还要询问严崇这件事，这中间就大有含义了。

　　姜桓是想看看，这严崇反叛的决心到底有多大。

　　如果他直接承认了，那就说明这家伙是铁了心的要反叛，那么赵岩出手将其镇压，姜桓也不会拦着。

　　但是，如果严崇这个时候否认了，那就说明他的思想还没那么坚定，还有机会策反。

　　得到一个人才不容易，得到一个超级天才更是不容易，况且这严崇还是当年皇都大比的第一名？

　　要是这严崇能够弃暗投明，从此追随与他的话，岂不是更好，而且还能够成就他以德报怨，宽宏大量的美德。

　　而那严崇，在一阵愣神之后，却是仰天大笑：“哈哈哈哈！”

　　“我的皇帝陛下，你就不要妄想了，如果我要投靠你的话，当初在皇都大比之后，面对你的邀请，我就已经答应了，何必等到现在。”

　　“不错，我的确参与其中，不仅如此，我还是主导者，那斯徵星的代表，就是我引荐给挚熵星的同袍的。”

　　“我的这个回答，你满意吗？”

　　严崇此话一出，他身后的那些皇者战士一个个面面相觑，因为他们知道，接下来可能会发生一场你死我活的战斗。

　　此次跟随严崇你来到之类的，也全都是参与了反叛的人，若不然严崇也不会带他们来。

　　至于他们的态度是否坚定，那就不得而知了。

　　而姜桓在听了严崇的话之后，却没有丝毫的意外，他要问严崇的态度，不过是还对严崇存有意思幻想。

　　而严崇的回答，却将他的这个幻想彻底击碎。

　　姜桓朝着赵岩拱了拱手说道：“先生，能不杀尽量不傻，可以吗？”

　　“放心！”赵岩点了点头，然后戏谑的看着严崇。

　　严崇一直都很纳闷，这少年到底是谁？为何连皇帝都要如此礼敬于他？

　　难道说，这少年还是来自神圣星域的人不成？

　　神圣星域，是星空中所有修士向往的地方，只要这个星球上有皇级强者，就一定会有神圣星域的传说。

　　而姜桓，已经是堪拉星的皇帝，在周围无尽的星空中，姜桓就是最高至尊的存在。

　　能够让姜桓如此礼敬的人物，除了来自神圣星域，还想不会有第二种可能了。

　　“你是谁？”即便心中有所猜测，严崇还是想要知道赵岩到底是谁，自己猜测的是否正确。

　　如果对方真的是来自神圣星域，那么他们的挚熵星所谓的自由之战，也就可以宣告破产了。

　　姜桓所代表的堪拉星已经足够强大了，他们几个星域联手要反叛姜家，本身就没有十成的把握，而现在姜桓若是再搭上神圣星域，他们如何能胜？

　　会不会这少年就是来帮助堪拉星姜家来平定叛乱的？

　　他深知，在周围各个星域筹划反叛堪拉星姜家的同时姜家有何尝不是在时刻准备着收拾那些不听话的星主？

　　因此，他请来神圣星域的人来帮忙，不是不可能。

　　“你会知道的！”赵岩说完，便带着笑容走向前去。

　　一看到赵岩走了过来，严崇和他身后的战士们立即警惕起来，一个个手执武器严阵以待。

　　“哈哈！”赵岩轻笑两声说道：“大家不必紧张，我就要他一个人而已，至于你们，大可以站在旁边看热闹。”

　　“当然了，如果谁有兴趣参与一下的话，本尊也不介意，反正都是蝼蚁，多一个少一个没什么分别。”

　　赵岩这话，再一次刺痛了严崇和些皇级战士的心。

　　在他们的眼中，赵岩不过是一个皇级中期的强者，虽然之前他表现出了超人的速度，但是那是在朱雀帮助下做到的。

　　这并不能说明对方真正的实力。

　　即便是姜桓对赵岩如此的礼敬，不过也是因为这少年的背景强大而已。

　　可如今这少年竟然如此轻视于他们，他们是在难以忍受。

　　“将军，属下请战！”

　　“将军，让属下哪了这小子！”

　　“这小子太嚣张了，区区皇者中期就因为天下无敌了？”

　　“杀鸡焉用牛刀，由我来收拾他就好了。”

　　……

　　此时此刻，严崇手下的这些战士一个个怒火中烧，斗志昂扬，争着强者要和赵岩一决高下。

　　不得不说，这些战士都不错，在皇帝陛下在旁的情况下，还敢如此。

　　这也充分说明，在挚熵星上，几乎所有人都是反叛者，他们不怕死，只为了自由！

　　还有就是报仇！

　　对于这些战士们的态度和话语，赵岩不屑一顾，他的目光始终注视着严崇，他想要看看，这严崇到底是让他的手下来送死呢，还是他一个人决定生死。

　　之前在面对赵岩的时候，他直接下令让手下人斩杀赵岩，那是因为他不知道赵岩实力的前提之下。

　　但是现在的他，可不这么认为。

　　他可是皇者大圆满，如果连他都无法从之前赵岩的表现冲看出赵岩的真实战斗力的话，他们挚熵星还真的是完了。

　　在众人的嘈杂声中，严崇举起手高声喊道：“安静，这件事还是本将军自己解决，你们要么立即离开，要么作弊上观。”

　　“一会无论结果如何，你们都要给我回到挚熵星去，保护我们的百姓！”

　　事情已经透了底，他也没有什么藏着掖着了，索性直接讲开了。

　　“你倒是大气，只可惜，你的大气用错了地方。”

　　“你说是你将斯徵星的人引来的，那么也就是说你就是这场挚熵星反叛的第一罪人。”

　　“你可知道，本尊口中所说的罪人，不是针对堪拉星，而是针对挚熵星。”

　　“因为你们的所作所为，将会由堪拉星的百姓买单，堪拉星百姓将会承受以往都围城承受的制裁。”

　　“你记住，这一切都是你带给他们的，你是他们的罪人！”

　　“哈哈哈哈！”严崇再次大笑道：“你是在诛心吗？”

　　“你放心，挚熵星没有一个人是贪生怕死之辈，他们为了报仇而死，为了挚熵星的自由而死，死得其所！”

　　“白痴，人都死光了，死的再其所，有毛用！”赵岩鄙视的看了严崇一眼说道。

　　“你说什么？”严崇终于有了反应，于是冰冷的问道。

　　“没什么，在你们回来之前，本尊已经派人前往挚熵星，他们得到的命令是，斩尽杀绝，一个不留！”赵岩很是冷漠的说道。

　　“你……不可能？即便你拥有小世界，也不可能带来那么多军队，你是不可能灭掉挚熵星的。”严崇十分坚定的说道。

　　“哦，是吗？若是我派去的人全都是我这种级别的呢？”赵岩说着，浑身的气息瞬间达到极致。

　　强大的威严迅速向前方弥漫而去。

　　而前方的严崇以及他手下的百名皇者战士立即便被这威压压弯了腰。

　　身体和实力稍微差一点的，甚至直接趴在了地上，动弹不得。

　　被压弯了腰的严崇惊恐的抬起头看着赵岩说道：“你……你……为何如此强大……这不合理啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1081章 这不合理啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 