    “话说，要是那两个玩家不去抢你的人体也不会死，他们要是不死，咱们岂不是稳赢？”醉剑仙还在喋喋不休，一开始还好，时间一长，他话唠的属性就清晰的展现出来了。

    “没办法，他们自己作死，而且，对方很强，我能硬拼着杀掉就很不错了，你们过来的时候应该也看到了，那可是比人还高的狼！”富武看着性格比较冷，但却意外的和醉剑仙聊得来。

    “比人高的狗怎么了？真没见识。”醉剑仙撇了撇嘴。

    “我没见识？有能耐你再给我找一个比它大的生物出来。”富武闻言一皱眉，语气有些不满。

    醉剑仙眨眨眼，用食指向富武身后指了指：“喏，你自己回头看咯。”

    富武一听，略带疑惑的回过头。

    下一刻，映入眼帘的是一张血盆大口！

    “卧槽！”富武不由得瞳孔微缩，一把拔出身后被布缠着的方天画戟，双手持着，做好了防守的姿态。

    不是他好战，实在是来不及躲开，那巨口已经近在咫尺，躲是躲不开了，只能防守了。

    就在这时，一只手突然伸出，抓着富武的手腕，“蹭”的一声窜上了天。

    伸手抓住富武的自然是醉剑仙，他既然先看见了有敌人，就没理由让队友犯险。

    当然，玩个恶作剧他是故意的。

    虽说醉剑仙御着剑，拽着富武险之又险的躲过了这凶险的一口。

    但那血盆大口丝毫没有因为他们而停止，依旧在直直的向前。

    准确的说，是向着李言。

    这长着巨口凶猛的咬来的，自然是白素贞所化的白蛇。

    李言早早就察觉到了危险，已经退到了很远外，但这白蛇并不打算放过他。

    心中很冷静，脚下快速后退。

    快速后退到一颗树边上，李言迅速转身，在树身上借力一点，高高的一个后空翻，顺利从白蛇头顶上翻过。

    而白蛇由于惯性使然，依旧在向前冲去。

    伴随着“轰隆”一声响，白蛇冲进了广场边的楼房里，撞碎了墙壁，带起一阵灰尘。

    很快，烟尘渐去。

    一名白衣女子持着长剑，从中走出，手腕一动，一朵剑花绽放，配合着身后的烟尘，就像是一副雾中舞剑的美女图画。

    只是图画上的剑是为了引人赞叹，而白素贞手中的剑，却是为了取人性命。

    寒光一闪，美人未动，剑气先至。

    李言身子站直，双手合十，然后缓缓一掌递出。

    金光闪耀中，李言稳稳接下了这道剑气。

    见此，白素贞变了脸色，心中有些惊疑不定。

    她这段时间稍稍恢复了一下伤势，又因为有了两个帮手，不用担心旁人的打扰，才放下心来继续追杀许仙。

    但眼下，对方不但又多出一个有着结丹期实力的帮手，而且看上去似乎连许仙的力量都有所提升。

    这样的情况，让白素贞有些担心。

    李言并不知道白素贞心中所想，但接下剑气后，他便迅速将手背到了身后。

    手掌上一道淡淡的血痕让李言心中明白，想凭他自己的力量来对抗白素贞，实在是有些难为人。

    不久前，李言在路上的空余时间，始终在不停地试验如来神掌的技能，也差不多掌握了这一技能的使用技巧。

    他用来接下白素贞剑气的这一掌，已经是他所能发挥的最大实力了，但结果很明确。

    虽然白素贞现在是虚弱状态，而且自己的如来神掌也会对妖族有一定压制效果，但是一个境界的差距并不是这么轻易就可以超越的。

    身后，一声声武器的撞击声叮当响起。

    不用回头，李言便知道，他的两位队友也在战斗中。

    果不其然，就在距离李言不到五十米处，醉剑仙正手持赤霄剑，与一名青衣女子交手。青衣女子手中是一把纸伞，看上去平平无奇。而赤霄剑的剑刃上如同结满了寒霜，光彩照人。两者相撞，纸伞上却没能留下一丝痕迹。

    青衣女子正是小青，也就是玩家【课本上的小红】。

    小红手中所用的伞也不是普通的纸伞，是从她的新手教程副本中带出的奇形武器，样貌也好看，功能也是不凡。

    纸伞和长剑碰撞在一起，两相角力，但小红一个女子在力量上自然是吃亏。

    索性将纸伞在长剑上一绕一挑，将长剑挑开，然后把纸伞向前一顶，顶在醉剑仙胸膛上。

    于此同时，醉剑仙在手中赤霄剑被挑开时，便立即做出了反应，直接将手中长剑抛了出去，然后双腿一弯一蹬，身形猛地向后移动了一小段。

    就在醉剑仙跳出去的一瞬间，纸伞原本平整的顶部，突然冒出了一个尖刺，差一点点便要刺进醉剑仙的胸膛里。

    若是刺中了，怕是不死也要重伤。

    醉剑仙似乎早就知晓，神色如常，随即食指中指并拢，稳稳一动，只见那抛飞出去，掉落在地上的赤霄剑便向着小红的后心猛地刺了过去。

    像是身后长了眼睛一样，在醉剑仙做出动作的同时，小红也迅速将手中纸伞受了回来，同时手腕一扭一沉，纸伞顺势撑开，然后被轻轻放在了肩头，精准的挡在了赤霄剑的前方。

    见此，醉剑仙嘴角升起一丝弧度，赤霄剑顿时以更快的速度撞上了纸伞的伞面！

    叮！赤霄剑之锋利并未突破伞面的防御，只是发出了一声脆响。

    但醉剑仙原本就并非是想要刺穿纸伞，他要的只是击中，不管是否被挡住。

    哇！

    明明只是轻轻一撞，但小红却不由得口中吐出了一大团血！

    赤霄剑特效！对蛇类生物伤害增加200％！

    醉剑仙一伸手，赤霄剑自动落入手中。

    下一刻，长剑便要当头落下！

    突然，有三把飞刀呈“品”字，直冲醉剑仙迎面而来。

    若是他执意要挥下手中长剑，那这三把飞刀便会准确的刺进他的双眼和口中。

    无奈，醉剑仙只好将长剑向上一挥，磕飞了飞刀，然后将剑尖在地上一点，借力后退出数米，这才抬头看向扔出飞刀的地方。

    那是一个带着金丝眼镜的斯文男，看起来一副成功人士的模样，只是手中，却拿着几把飞刀，虎视眈眈的看着醉剑仙。

    这斯文男正是之前向着小红他们移动过去的那个玩家，他最开始本想来这里支援那个双杀的队友，但走到一半，却发现队友死了，便立即转头向着小红他们而去，然后汇合到了一起。

    此时小红也拄着纸伞，擦了擦嘴边的鲜血，慢慢站直了身。

    她身手不错，武器也用的很好，看得出是老玩家了，但无奈被道具克制的太厉害，实力下降的很严重。

    若是和醉剑仙单打独斗，绝对会输的很惨。

    幸好现在又有了一位队友帮忙，这才将战局的天平板正了。

    “现在是一对二吗？”活动了一下肩膀，醉剑仙长剑向前一指，喝道：“来吧！”

    来到富武这边，和他打斗的正是赤手空拳的小刚。

    刚刚他被醉剑仙拽着窜到了半空中，险险的避过白素贞，正待要松一口气的时候，这男子忽的从天而降，猛地一拳挥向富武。

    富武微微一挡，就防下了这一拳，但自己也不由得重新落到了地上。

    知道来者不善，富武性子也闷，懒得多啰嗦，一挥方天画戟，将其上包裹着的布条全部抖落，遥遥一指，道：“来吧。”

    小刚哈哈一笑，同时重心下沉双腿蹬地，瞬间冲出，一击直拳直奔富武门面而去。

    富武一侧身，轻轻松松躲过这一拳，小刚化拳为肘，丝毫不拖泥带水，行云流水般向着富武打来。

    “恩？”小刚一招一式之间，带起的劲风让富武眼中一亮：“以武入道？”

    富武之所以认得小刚的这一状态，是因为他自己身上也有一个一样的状态！

    【以武入道】

    【类型：被动技能】

    【需求：种族为人族】

    【效果：使你的基础实力提升到三星，大幅度提高对武学类功法、技能领悟速度，小幅度提升武学类技能威力。】

    【说明：以武入道，看的是天赋，不是努力，没天赋的不要想了。】

    只是和小刚那个不一样的地方是，富武身上的【以武入道】技能，已经是永久的了。

    再加上手里的方天画戟，富武的实力定然会稳稳压着小刚三分。

    虽然听见富武认出了自己身上的状态，但小刚并未再也，也没有多想，毕竟这个状态虽然稀有，但是也还是有不少人知晓的。

    富武后退几步，避过小刚的这一记肘击。

    小刚继续上前，使出了一招双峰贯耳，富武身子微微后仰，眼睁睁看着一对拳头在眼前一寸出撞击在一起，带起一阵拳风，吹起富武额前的头发，将脸颊吹的生疼。

    这一下若是击中了，怕是最起码要脑震荡。

    富武拿手中方天画戟一杵地，一手抓着戟杆，身子腾空而起，吊在戟杆上连续几个飞踢，将小刚踹的后退好几步。

    方天画戟能增加使用者整整一倍的力量，所以这几脚，自然是不轻。

    小刚后退数步，又是一个后滚翻卸掉力，但依旧是面色通红，血气翻涌。

    深呼吸数次，小刚这才勉强平复。

    富武可不会等着小刚，直接持戟向前方快速突刺攻击。

    两米有余的方天画戟看起来沉重无比，但在富武手中丝毫没有沉重的感觉，方天画戟在快速向着小刚刺去，在空中画出一道道残影，带起阵阵破空声。

    小刚哪里见过这阵仗，连连后退，但依旧被方天画戟点在身体各处，留下了一个个血洞。

    富武趁势而上，双手将方天画戟舞过头顶，猛地砸了下来。

    “喝啊！”面对越来越近的戟面，生死危机之间，小刚也顾不得别的了，猛喝一声，周身顿时爆起血红色的气势。

    富武一时防范不及，直接被崩的飞了出去，狠狠的摔在地上，身上留下了无数道细小的伤口。

    但他丝毫没有在意这些，而是快速起身，看向那个浑身散发着血红色的人影。

    “天魔解体残篇！”

    富武绝对不会认错，因为以前他在老区的时候，就曾经获得过这个技能。

    【天魔解体（残）】

    【类型：主动技能】

    【需求：武学真气】

    【效果：使用后3分钟内实力获得大幅度提高，3分钟后使用者死亡。】

    【说明：使用者需逆转经脉，忍受体内真元膨胀之痛苦，以自残躯体为代价，激发体内潜能，方能置之死地而后生。】

    可以说，这是一个专门用来拼命的技能。

    若是完整的天魔解体，只会让人进入一段时间的虚弱期，但这个天魔解体残篇，却是用之必死！

    可若是敌人太强，或是在某些必死的局面下，用此技能或许还能击杀一个敌人、拿一个人头或是完成任务。

    反倒是应了那句话：置之死地而后生！

    小刚周身飘着血红色的气息，缓缓站起身，双腿微微弯曲，脚下用力，地面随之猛的下陷了一块。

    下一刻，小刚的身影猛地消失在原地，变成一道血红色的残影向着富武扑来。

    富武双眼微眯，神色不变，脚步后退半步，微微下蹲，单手持戟，手臂上块状的肌肉隆起，充满了力量感。

    然后，狠狠的将方天画戟向着扑来的人影投掷而去！

    方天画戟在空中变成了一道黑色的闪电，转瞬间便来到了小刚面前。

    小刚猛然停顿下来，一把抓住方天画戟，以自身为点，转了一百八十度，硬生生将方天画戟的方向改变，然后以更快的速度掷了回去。

    同时自己也跟在戟后，一起冲向富武。

    不过瞬间，已经出现在富武前方不足三米处！

    富武猛地跃起，在空中一把抓住了方天画戟，就在他的身体要被惯性带着继续往前飞的时候，他整个人竟然硬生生的在空中停顿了一下，然抓着方天画戟向着地面上的小刚狠狠的劈砍而去！

    小刚丝毫不惧，伸出右手攥成拳，将全身力气汇集，猛地打出！

    “碰！”方天画戟和拳头轰然相撞！带起一阵强烈的气浪！扬起无数灰尘！

    当灰尘慢慢散去之时，系统公告也随之响起。