    第二天一早，肖扬直接开着被砸坏了两个玻璃的吉普车，带着孟佳来到了医院，方志浩这个时候早已经醒过来，由于受伤挺重的，医生也不允许探病时间过长，方志浩的妈妈也过来了，见儿子被人伤成这样，也愤怒得不得了。ZuiLu.NET

    不过方志浩的母亲见到肖扬之后，倒是热情的表示感谢，肖扬自然表示跟方志浩是朋友，没什么的。

    王慧这个时候已经回家去了，大山屯昨天晚上被抓起来百十号人，那些操蛋习惯了的人不是没有反抗的，但抓他们的，可不是乡里的小民警，他们的威胁对人家也没用，反而引起这些上面下来的警察和武警不满，很多人被打的鼻青脸肿的，没办法，谁让你反抗来着。

    很多人可能觉得这种事情不算啥，他们又没干什么，只不过是带着烧火的棒子跑去乡医院围观了一下，警察凭什么抓他们啊，至于说他们伤人……伤人？谁看见了，乡党委书记的儿子不是被李建砍伤的，我们哪有伤人了？

    可笑的是，这些人还想拿这个来讲理，坚决认为自己没有错，更没有罪了，但实际上，这时候谁还会去考虑他们是不是真有罪呢？凡是昨天参与的人，一律都被抓了，一个咬一个，谁都没跑了。

    这个时候开始有人知道害怕了，想要洗脱干系，只是下了决心狠狠整治一下大山屯这些无法无天人们的县里，摆明态度，谁为他们说话，谁就是共犯！

    再说。就算县里不处理。方强也不可能放过这群差点害死自己儿子的人。

    主犯李建当天晚上就在家中被抓了，实际上，他根本就没跑，也从来没想过要跑，他认为砍个人没什么大不了的，最多赔点钱了事。他地村长爸爸也是这么认为地。典型的两个法盲。让人哭笑不得。

    事情的影响到是挺大的，因为大山屯的所谓民风彪悍，在这一次事件之后，消失的无影无踪，很多法盲也不再那么无知，用他们自己地话说，就是这次被狠狠的教训了一次，知道什么事情可以干。什么事情不可以干了。

    方志浩在医院住了半个多月就出院了，但按照医生的说法，他最少还要住一个月院的，只是年轻人，身体恢复的快，天天在医院那种充满消毒水味道的地方呆着，会憋坏的。所以强行的要求出院，方志浩地妈妈拗不过儿子的性子，只好让他出院。但规定他不能上课，每天就在家静养。

    幸好肖扬和许波两个可以不上课的家伙经常过去陪着他，否则这小子会觉得回家还不如在医院呢，毕竟在医院王慧偶尔还会去看看他。而回到家，王慧一个小姑娘，那好意思到他家里去？

    而方志浩对王慧的态度，也让肖扬和许波感到惊讶，这小子感情是动了真感情，有一天曾经跟肖扬和许波说，如果父母不同意，他就领着王慧私奔去。

    肖扬以他三十多岁的心理年龄来看，也感觉到方志浩说这话时候的认真。这倒让肖扬有些意外了。因为这小子在后世可是浪荡的很。虽说少年人浮躁，说出些话不能负责任也正常。但肖扬印象中的胖子可是这话都不轻易说的。

    不管怎么说。他能有这份心思，肖扬也没理由给他讲述一百个初恋九十九个不成地故事，少年人终究要经历那段时光的，谁都有年轻的时候，不是么？

    事情过去一个月之后，公司这边一切都按照正常的轨迹在走，那些新建起来地大棚也都投入到使用当中去，周蕙又开始忙了起来，新招聘很多有经验的业务人员也开始忙活起来。

    现在的问题在于，飞扬的广告打出去了，但是产品却并没有铺货到全国各地，这总是需要一个时间和过程的，而肖扬现在需要做的事情，就是耐心的等。

    肖扬最近过的很舒服，每天就是在学校去图书馆看看书，然后陪着孟佳上学放学，除非下雨天，否则肖扬都会骑着自行车跟同学们一块走的。

    这天肖扬等三人在方志浩地家里，小胖子脑袋上地头发已经长出来挺长，几个人围坐在一起，小胖子犹豫着看着肖扬，欲言又止的样子。

    肖扬看着小胖子，笑骂道：“你个犊子，咱们兄弟之间，想说什么就说呗，还用得着吞吞吐吐地？”

    方志浩有些不好意思的说：“肖扬，我确实是有事想求你，嗯，你也知道，我跟王慧的事儿，我爸妈并不赞同，虽然说了不管，但……你也看见了，我最近虽然说吃的好用的好，实际上连零花钱都被他们给卡死了，几乎是一点都不给我，你说就连我想请王慧吃顿饭，都得你们俩帮忙，这个，能不能找点什么赚钱的事儿，给我干干？”

    方志浩说完之后，许波接过话来，笑嘻嘻的说：“嗯，都知道你肖扬鬼点子多，听说你家的公司就是你鼓捣出来的，这时候拉兄弟一把，随便想个点子不就行了？”

    “什么叫我鬼点子多？”肖扬有些郁闷的看了两人一眼，然后说道：“你们当我是神仙啊，赚钱的主意说想出来就想出来了，做生意同样也需要天时地利人和的。”不过看方志浩的样子，确实想干点什么，问题是，自己又不能直接给他钱，这样也不是帮他。授人以鱼不如授人以渔这个道理肖扬还是懂的。再说，实际上，方家也不缺钱。

    许波将肖扬沉默，然后说道：“算了胖子，也别为难肖扬了，这赚钱的主意要是那么容易就被想出来，人们不早都发财了？走，咱们去台球厅打几杆去！”

    台球厅？肖扬脑中仿佛突然闪过一丝亮光，皱着眉头，挠头道：“台球厅，嗯，这年头，似乎也就这来钱快了！”

    “你说开台球厅？这玩意咱们乡里已经好几家了！”许波撇撇嘴，说：“再说台球厅也得分地方啊，也就学校跟前的还行，其他地方不照样没人么，而学校跟前……咱们学校周围已经有三家了！”

    “我没说要干台球厅，胖子，打过游戏机吧？”肖扬看着方志浩问道。

    方志浩皱眉，“游戏机？当然打过了，魂斗罗，街霸……很多游戏我都玩过呢！”

    许波楞了一下，然后说：“咱们乡游戏厅好像只有一家吧，听说天天都是爆满的，不过肖扬，那机器太贵了吧，咱们哪有那么多本钱？”

    肖扬笑了笑，然后看着方志浩说：“怎么样，耗子，有兴趣没？如果你有兴趣，钱……我可以先借给你，也可以帮着你一起把游戏机进回来，但我不会参与，怎么管理，你自己看着办！”

    方志浩在那犹豫着，毕竟他爸方强书记是很反感这东西的，说学生不学好就是因为有游戏机，整天盯在那上面，把学业都荒废了，如今自己想开游戏厅，又没有肖扬在前面挡着，万一被父亲知道了，那岂不是得骂死他？

    见方志浩还在犹豫，许波说道：“***，我干，我这些年的压岁钱有五千，我入股了，胖子干吧，肖扬都说借钱给咱们，你还怕个屁啊？我爸也说游戏机害人，但问题是，那些来玩游戏的，都是自己自愿的，又没人逼着他们，对不？”

    方志浩看了看肖扬，然后问：“你确定干那个行？到时候有地痞闹事怎么办？”

    “我靠……你这笨猪！”许波指着方志浩骂道：“你爹就乡党委书记，谁他妈敢上你这闹事来？”

    方志浩想想也是这么回事，又寻思了半天，然后咬咬牙说：“反正我不能被人看不起，我要赚钱养活王慧！”

    肖扬和许波都笑了起来，许波笑，是暧昧的笑，觉得胖子这回发春了；而肖扬笑，则是带着一丝怀念在心里。

    虽说自己比他们多出十几年的经验，可同样的，也失去了一些东西，那些原本少年身上该有的单纯，从他身上……根本就找不见的。

    至于游戏机的门路，给大爷肖国中打个电话，就帮自己办了，这种事情，对于公安局的人来说，只是小事情而已。

    几天之后，肖国中给肖扬打电话，说有一家游戏厅正好不干了，有十几台机器，都是八层新的，想要的话，就自己去谈吧。老板也知道跟肖国中的关系，肯定不能要高价就是。

    第二天早上，肖扬就带着方志浩和许波两人，跟老师请了个假之后，开车直奔江城市。