    第1139章 圣灵一脉的野心，返回君家，亲人团聚

    这不是小石皇第一次听到君逍遥的名字。

    他被他的父亲，石皇亲手封印，直到这个黄金盛世，才从仙源中苏醒。

    而在苏醒之后，他听到最多的名字，就是君逍遥。

    说实话，小石皇对此是有一些不以为然的。

    在他看来，他若早些出世，岂有君逍遥那年轻一辈无敌的声名。

    “君逍遥，好一个君逍遥！”

    “胆子倒是不小，不仅杀了我的追随者，连圣麒麟前辈都被杀了。”

    如果只是骨女被杀了，那也就罢了。

    但紫金圣麒麟都陨落了。

    那可是他的父亲，石皇的伴生圣灵兽。

    不看僧面看佛面，哪怕是看在石皇的面子上，也没有多少人敢真正去动紫金圣麒麟。

    唯一的解释就是，君逍遥也压根没将石皇放在眼中。

    不过事实也的确如此。

    君逍遥已经在想着，怎么把石皇给炼化了。

    “那君逍遥着实可恶，竟然还把他们都炼化了。”那位追随者脸色也很难看。

    对于圣灵一脉而言。

    最大的忌讳，无疑是被当成资源。

    任何人，若是敢把圣灵一脉当做锻造兵器的材料，都会引来圣灵一脉的怒火。

    “不过，关于君逍遥在边荒的消息，是真的？”小石皇问道。

    “那的确是真的。”追随者回答道。

    小石皇眼中有着一抹凝重。

    他虽然傲气，霸道，但并不是傻子。

    他可以言语上蔑视君逍遥，但却不能真的把君逍遥当成废物。

    “你先退下吧，到时候，我自然会去会一会那君逍遥。”小石皇摆了摆手。

    “是。”追随者眼中有着一抹激动。

    小石皇终于要出关了吗。

    追随者退走后，小石皇眼中，涌动着冰冷之色。

    “不过是靠着特殊的外力才能镇杀厄祸罢了，但真正的祸患，又岂止异域之劫。”

    “等真正的大劫与动乱到来，那时候我的父亲才会出世，争夺真正的天命。”

    “那时候，也将是我圣灵岛彻底崛起，称霸仙域之时！”

    小石皇眼中有着野心的火焰在涌动。

    圣灵一脉底蕴也很深，古往今来不知孕育出了多少尊圣灵。

    若是真正团结联合在一起。

    其实不比太古皇族，无上仙庭，或者君家差多少。

    ……

    君逍遥这边，自然不知道小石皇的想法。

    但他也并不在乎。

    以扶风王准帝级别的速度。

    没有过太长的时间，他们便是回到了荒天仙域。

    这一刻，君逍遥目中也是有着一缕怀念之色。

    从踏上帝路开始，他已经有很长时间，没有回到荒天仙域了。

    君逍遥一心想要变强的原因是什么？

    除了想要踏临巅峰，俯瞰万古，解开世间一切谜题外。

    还有重要的原因，就是想要守护自己的亲人，家族，爱人，红颜。

    君无悔也是抱有这种信念，所以才会那么执着。

    “逍遥哥哥，你这是近乡情怯吗？”姜洛璃笑道。

    “等去了君家之后，我们也要回姜家一趟。”姜圣依道。

    君逍遥微微点头，乘着青天大鹏，落向荒天仙域。

    荒天仙域，皇州。

    君家，一如既往的鼎盛。

    自从那次不朽战过后，君家覆灭一众不朽势力，已经是当之无愧的荒天仙域霸主。

    甚至可以说，整个荒天仙域，几乎都是君家的地盘。

    哪怕是姬家，叶家，人仙教，魔仙教，小西天，等荒古世家和不朽势力，也是一直保持着低调，从不和君家起冲突。

    本来君家就已经威名远扬了。

    前段时间，君家一众老祖回归，将边荒的消息传播开来后。

    君家的声望顿时再度暴涨！

    君无悔和君逍遥这对父子，几乎已经被神话了。

    和罗天仙域不同，荒天仙域是君家的地盘，君家自然会把这个消息很快散播出去。

    整个荒天仙域都是一片沸腾。

    君家也是陷入了极度的亢奋，喜悦的情绪到现在都没有丝毫消退。

    而就在这时，在皇州君家。

    磅礴的阴影遮蔽了天际。

    “是谁！？”

    有君家守卫喝道。

    然而，当他们看到那大鹏之上站着的身影后，脸色立刻变为震撼，激动。

    “神子大人归来了！”

    有浩荡钟声响起，传遍君家。

    咻！咻！咻！

    君家各地，还有祖祠，无数身影，破空而出。

    “神子大人归来了！”

    “终于回来了，我看谁还敢说，边荒的消息是假的！”

    “哈哈，逍遥回来了！”

    密密麻麻的身影浮现。

    君逍遥的到来，几乎惊动了整个君家。

    “咦，姜家的仙子也来了。”

    有族人看到姜圣依和姜洛璃，眼中也是浮现出一抹会心的微笑。

    “逍遥，你回来了就好。”

    十八祖，十六祖等人现身，露出欣喜。

    “哈哈，孙子，你来了！”

    这时，一道粗犷又激动的声音响起。

    听到这有些像骂人的话，君逍遥汗颜，立刻知道是谁来了。

    一位须发皆白的老者兴冲冲跑过来，正是他的爷爷，君战天。

    “孙儿让您担心了。”君逍遥拱手道。

    “哈哈，安全回来就好啊。”君战天无比感慨，甚至老眼都是有些红。

    而这时，又有一位风姿卓越的美妇现身，正是姜柔。

    “娘。”君逍遥微微拱手。

    姜柔眼圈一红，紧紧抱住君逍遥。

    天知道她有多么担心君逍遥。

    她最在意的两个男人，君无悔和君逍遥，都在外面拼搏，奋斗，处于最危险的境地。

    姜柔可以说连休憩一下，睡个安稳觉都不可能。

    “回来就好，回来就好，他……”姜柔想说什么。

    “父亲说他有自己的事情和责任，暂时不回来了。”君逍遥叹息一声道。

    姜柔咬着嘴唇。

    说一点怨意都没有，那不可能。

    她怨君无悔，这么多年都没有回来看她一次。

    “不过父亲跟我说过，他对不起你。”君逍遥继而道。

    姜柔眼圈一红，落下泪来。

    她怨是怨，但真的是恨不起来。

    谁叫她的丈夫，是个心系苍生，顶天立地的大英雄。

    “好了，逍遥回来了应该开心才是，无悔虽然没有回来，但也不用太担心他。”十八祖劝道。

    “就是，在我们那一代里，无悔就相当于逍遥的地位，相信他吧。”

    一位身姿伟岸的中年男子出现，正是君逍遥的二叔，君无悔的兄弟，君家当代家主，君无意。

    君逍遥的到来，把家主君无意也惊动了。

    可以说现在，整个君家，君逍遥几乎就是绝对的中心。

    什么长老，家主，甚至老祖的地位，都比不上君逍遥。

    因为他代表着君家的未来与希望！

    (本章完)

