    第196章肖衡的萌动

    “这孩子打小在我眼皮子底下长大，就是皮了点，承儿啊，他绝对不是故意的。”

    沈君承莞尔，表示明白。

    肖婶又看自家侄儿，“婶婶跟你说的那故人之子是我师兄的女儿，叫明玉，不是安安，你啊你啊，糊涂，快给安安道歉。”

    肖衡悻悻，“弟妹，抱歉，我没恶意。”

    肖衡比沈君承年长一岁。

    苏安安笑着摇了摇头，表示没事，内心诧异，肖婶竟然撮合肖衡和梁明玉。

    沈君承也微微诧异，但面上没显。

    这一茬揭过，肖衡又说起了当下京城的动向。

    他每次来都会带来些消息的。

    这次就带来的是靖王开始辅政，皇上以身体欠佳为由，几日不曾上朝，都是靖王开始批改奏折了。

    老皇上昨儿又下了道圣旨，将萧婉蓉和靖王的婚期提前，定在下个月二十六号。

    这不就是赤裸裸的相当于传位了吗，就是还没那道圣旨，但是底下的人都懂。

    于是乎队伍一边的倒。

    其他几位皇子自然不甘，除了积极表现，背地里也是各种拉拢人心的，实在拉拢不了，就想法给人撂倒，安插自己的人。

    几个皇子内斗的厉害，朝堂之上一片乌烟瘴气，底下的官员也是人人自危。

    肖衡咂嘴，一个皇位都争什么争，要他看，直接弄一个比赛，能者得之就是，还非得就不定下，让一群人去夺。

    他最不喜欢这种官场上的勾心斗角，忒累，所以，他没入官场。

    肖叔笑道：“像你说的那么简单，倒是好了。”

    说完京城这些大动静，肖衡又八卦了下各大商会。

    端起一杯茶，颇有说书先生的味道，“闻听，禹都真正的会长不是博彦，是洪门的冷莫言，而且我听说啊，这冷莫言不知为何，杀了宋岩，惹怒了鲁亲王，现在，多处商铺被封呢。”

    当官的想找由头封铺子，那还不简单吗。

    “最近这几天那冷莫言也没现身，有小道消息说，他已经死于鲁亲王之手了，”肖衡叹气，“如果会长死了，剩下的怕是一盘散沙咯。”

    苏安安凝眉，忍不住问了句，“那闵中有什么动静吗？”

    “闵中能有什么动静，他们看好戏呢。”

    有人针对禹都，他们坐收渔翁之利还不好啊，还出来蹦跶啥。

    “哦，倒是才迎，似乎又觉得自己行了，最近蹦跶呢。”

    四处想侵吞禹都的商铺，才迎之前重创，三个月的闭会让他们现在虚弱的很，得趁着现在时机好，赶紧上啊。

    沈君承听完，只是默默喝了一杯茶。

    肖叔看了承儿一眼。

    承儿既是商会会长，想来后面也是支持了一位皇子的，这场风云暗涌的夺嫡战，想来他也会卷于其中。

    肖衡不知沈君承是冷莫言，八卦完，就急不可耐的带婶婶看他今日都带了什么好东西。

    肖婶拉着安安一道去看。

    院里放了两个麻袋，立马满满当当装了各种东西，还有两身衣裳，一只醉仙鸭呢。

    苏安安见两袋子这么实在，倒是佩服肖衡这体力。

    肖婶笑着道：“衡儿这身量没白长，带的东西越来越多了，好样的，今儿晚上婶婶给你做跳水鱼。”

    肖衡也爱吃她做的这道菜。

    肖婶道：“那安安你帮我把这些东西分拣一下，让这小子拿到屋里放着，我去给你们做鱼去。”

    院里大缸里就养了两条大鲤鱼，肖婶拿了围裙，挽着袖子就去抓鱼。

    苏安安应下，蹲下来去整理这两麻袋东西。

    男人心粗，吃穿用的，都装在这两个麻袋里，乱七八糟的。

    肖衡也来帮忙，也为刚刚的事儿再次道了歉。

    苏安安倒觉得他挺坦诚，抬头冲他笑了笑，示意误会一场，她没放在心上。

    肖衡微微愣了下，属实苏安安笑起来很好看。

    他低下头，非礼勿视，“我，我先把米抗进去。”

    苏安安嗯了一声，继续低头整理。

    房内，沈君承和肖叔对坐，他给肖叔斟了一杯茶，道：“肖叔……”

    肖叔摆手道：“我知道，你想随衡儿明天走是吧。”

    沈君承笑了笑，“嗯，我的伤已无大碍，回去后悔仔细将养着，肖叔莫要担心。”

    肖叔嗯了一声，“我知道你应该是个有分寸的孩子，回去后，一切当心。”

    “衡儿有些鲁莽，但是人品不错，且也有些路子，出去后若有用得着他帮忙的，不要客气。”

    沈君承起身，行了一礼，“多谢肖叔，肖叔大恩，承儿来日再报。”

    肖叔忙托起他的胳膊，道：“莫要多礼，你父与我多年好友，当年遭难，我没第一时间帮上忙，反而隐居在深山里自己图逍遥，已是惭愧。”

    “出去后，你去找崔叔昊叔，尽快为你父亲翻案吧。”

    沈君承再次施了一礼。

    苏安安在厨房里帮不上忙，肖衡来了，就由他烧火，肖婶忙活，两人也许久没唠嗑，自然很多话说，苏安安就出来了。

    刚好碰到沈君承，见他出来已久，就想扶着他回房休息。

    沈君承却道：“不是要带我去看落日吗？走吧。”

    苏安安诧异，“现在吗？”

    本是这么打算，但是肖衡来了，肖婶忙活着呢，她就和他这么走了，待会回来单等着吃，会不会不好？

    “要不，明天我带你去呀？”

    沈君承拉着她的手，道：“就今天吧，肖婶那里，想来你也帮不上忙，走吧。”

    肖婶似乎听到了什么，从厨房探个头出来，道：“你们去溜呗，这有儿衡儿呢，你们一会儿记得回来吃饭就行。”

    沈君承道了谢，牵着她出去。

    肖衡从窗口看了一眼，收回了视线。

    肖婶道：“怎么，喜欢安安那样儿的？”

    肖衡挠头，“婶儿，瞎说什么呢，人家已经嫁人了。”

    肖婶：“既知道人家嫁人，你可别有什么心思。”

    她看着肖衡那小子长大，一个眼神就能看出肖衡的心思，倒不曾想他喜欢安安这种的。

    肖衡有些尴尬，他就是觉得这姑娘好看，有些惊艳而已，哪儿有什么心思，就是婶儿想多了。

    肖婶又道：“回去你帮我修书一封，带给师兄。”

    “我跟你说明玉还是承儿的表妹呢，长相自然也不差的，倒时刚好让承儿给你牵个线。”

    (本章完)

