    红杉镇。

    三人沿着中心公路行进，一路上打量着这座充满西部风的小镇。

    红杉镇地势开阔，镇中心一条十字大道，四周是一幢幢木质尖顶房屋。

    极具牛仔风格的商店外檐和雕塑，红木地板长廊。

    路边的石斛花瓣飘落时，散发着紫色的光晕。

    最西边的红杉镇教堂，在星空下显得宁静祥和，枯树旁的小雏菊，见证了蓬勃旺盛的生命力。

    可惜，如果没有那些四处游荡的感染者，这绝对是一处极佳的风景打卡地。

    夜晚。

    红杉镇略显萧瑟寂寥，居民早已躲藏在各个角落，路上只有行色匆匆的萌新玩家，到处猎杀着感染者。

    周翊宁带着两人来到乘务站，发现这里早已是人去楼空。

    “应该是遇袭了。”

    看着地上的血渍和门板上的抓痕，周翊宁不由地猜测道。

    随即，他察看了一番列车行程表，这才放下心来。

    最后，出了乘务站，在周围熟悉完地形，确认高山牧区、碧水庄园、西部铁路等位置所在，渐渐的，他脑海里的计划越来越清晰。

    叮～

    玩家的互动光屏抖动了起来。

    “是官方的消息。”

    张承志马上反应了过来。

    周翊宁旋即投映出光屏界面，一条条通告弹出，带有醒目红底的官方消息赫然在列。

    为了避免疯狂的玩家祸害原住民，引起原住民的排斥反外，诸夏国特意下达了警示通告。

    “致各位勇士，北陆帝国挟着感染者大军压境，尸潮来袭，西陆平原满地疮痍，联盟保卫军危在旦夕。

    因此，诸夏国号召所有玩家，帮助联盟抵抗外敌，清理感染者，重建家园。

    注意：除非遭遇攻击，否则不得对原住民出手，违者按玩家管理条例严肃处置。”

    如今，诸夏国官方早已查明，北陆帝国为了武力占据西陆平原，清扫盟军障碍，与海姆达尔实验室达成了协议，在幕后推动了感染者实验，促使了一切灾难的发生。

    而诸夏国想要主导404秘境，可持续地开发利用各种资源，就必须扶植原住民势力，这也是一直以来，人联能够主导各个秘境的不二法宝。

    而联盟保卫军，正是诸夏国的扶植对象，因为双方都有同一个目标，清除感染者，重建新的秩序。

    并且，此时的联盟保卫军指挥官阿列克谢，已经与诸夏国达成协议，建立盟约。

    如此一来，诸夏国官方更要敦促玩家的行为，下达警示通告，禁止伤害平民。

    当然，官方的恩威并施政策运用得那叫一个炉火纯青。

    先给大棒再给枣，大棒警告刚垂在所有玩家的头上，一颗大甜枣就甩了下来。

    “诸夏国的勇士们，末日终有穷途，希望仍在，愿明日，黎明重新降临这座大陆。

    本次战役，代号：‘黎明重启’，并且开启战役积分模式。

    玩家们可以拯救原住民，消灭丧尸，清除感染异变体，为战役贡献一分力量。

    也可以在后方收集资源物品，支援前线，无声奉献。

    高阶玩家可以将目标锁定半感染者，为联盟保卫军的反攻创造有利条件。

    附注：拯救一位原住民得2分，消灭一只丧尸得1分，清除一只异变体得5分，异变母体得20分。

    收集一箱弹药得5分，一箱物资得5分，一箱医疗药品得10分。

    消灭一位半感染者得50分，劝和一位半感染者得100分。

    （具体得分细化将由AI判定）

    待战役结束，秩序重建后，颁发结算奖励，积分可兑换源符或星元。

    积分前两百名：坚韧勋章，10000枚白源符。

    前一百名：英勇勋章，1000枚绿源符。

    前五十名：不屈勋章，100枚蓝源符。

    前十名：荣耀勋章，10枚紫源符。

    第一名：‘烈日铁树’胸徽，1枚金源符，秘境命名权。”

    顿时。

    玩家们彻底沸腾，积极性统统被调动起来。

    通告一经发出，底下满是评论和欢呼声。

    “芜湖！拓荒团玩家起飞！”

    “我没看错吧，一万枚白源符？500万奖励？”

    “别激动，蚊子肉而已，勋章才是好东西，那可是常驻增益符卡！”

    “都别争了，第一名是我的了，秘境命名我都想好了，就叫‘感染危机’”。

    “滚！哪来取名废的玩意，会取名就多取点。”

    啧啧啧～

    这一下，看得周翊宁都咋舌不已。

    那可是金色传说源符，有价无市，至少得是六阶生物才会掉落。

    不同于强化符卡，可以依附于其他武器技能符卡，直接锻造在对应符卡上就行，不需要原卡就能够制作。

    而制作传说技能、武器、召唤类等独立符卡，必须得用金色源符打磨的金色原卡，才能凝聚出来。

    如果周翊宁不是可以祈星抽卡的话，像他这种没有背景资源的二阶符卡师，想拥有传说符卡？想都别想。

    他的制卡熟练度已经提升至5000，随时可以解锁［召唤类符卡］制作途径，但想要制作传说级召唤符卡绝不是那么容易的。

    生机素材，他有永春泉菁华，但还差命魂素材，与一张金色源符。

    如果他这次能成为积分第一，那距离第一张传说召唤符卡，又更近了一步！

    张承志兴奋得两眼放光，嚷嚷道：“宁哥，英勇勋章纳，咱们一定要冲一把！”

    勋章不仅是一种荣誉的象征，本身也是种道具符卡，佩戴在身上，可以带来各种增益。

    “我觉得咱们还是现实一点好，能冲进前两百，拿个坚韧勋章就不错了。”

    张柠月瞥了他一眼，泼了一盆冷水。

    这一次新秘境开启，不知道有多少平台的新锐，就连黄金拓荒团都只是凑数的。

    就他们这三人，和那群人比起来，实在有些不够看。

    坚韧勋章也不错了，拥有保持专注力，提升源力恢复速度的效果，相当契合制卡师。

    “没错，还是得现实一点，拿个荣耀勋章就可以了。”

    周翊宁点点头，语气说真地说道。

    英勇勋章他早得过了，猎杀完虞首千足，惩猎司奖励的，只不过他还没有来得及去拿。

    这一次怎么也得拿个更高级的，总不能开倒车吧。

    “……”

    张柠月一时语塞，那认真的语气差点让她都信了。

    然后，周翊宁下一番话，更是让她额头直冒黑线，开始怀疑自己是不是组错队了。

    “其实，我还是对秘境命名权感兴趣，名字我都想好了。”

    周翊宁踌躇满志。

    这倒不是他口出狂言，而是仔细审看了官方的积分规则，才敢如此有把握。

    如果只是杀怪平推才能获取积分，他拍马也不能及那些新锐符卡师。

    可官方要的不是一个满地疮痍的烂摊子，所以鼓励玩家以各种方式支援建设。

    结盟半感染者组织，早已在他的计划之内，这积分他拿定了！

    而拯救原住民，收集资源，更是他此行来红杉镇的目的。

    一时间，所有计划成型。

    周翊宁找了个商店门口的圆凳，对着两人招呼道：“都过来，要开始分工了。”

    闻言，两人满脸好奇地靠拢过来，他们还以为会一直北上呢。

    毕竟，这红杉镇感染者不多，还不够萌新玩家分的，能搞出什么大动作？

    周翊宁打开光屏，找到地图勘测，调整好比例，将红杉镇的地图放大投映出来，他用手指着一处说道。

    “这是红杉镇的高山牧区，有两条北上的铁路，七天发车一次，本来该运往莱文市的物资，因为莱文市爆发尸潮，再加上红杉镇的乘务站遇袭，火车暂时停运了。

    不过，这不是关键，关键的是火车上有大量武器弹药和药品，这些都还在车厢里，少说得有五六千积分。”

    “五六千积分……”

    听到这，张承志的目光顿时火热起来。

    他眼珠一骨碌，兴奋地说道：“那咱们可以护着这两列火车北上，有了这些物资，咱们可以打到莱文市去。”

    “你傻啊，这一路北上要打到什么时候？你当你是铁人纳？到时候感染者越引越多，铁轨都给你扒没了。”

    周翊宁白了小胖子一眼，这脑回路就是根直线，想得也太简单了。

    先不说能不能一路杀过去，过两天圣罗纳火山一爆发，百万吨的熔岩井喷而出，到处爆发尸潮，甚至催生出岩浆感染者这种更恐怖的异变体。

    他要是北上，那这开火车就变成开灵车了，直达火葬场，都不用问几分熟。

    “那你说，我们该怎么办？”

    张柠月微微颔首，示意周翊宁接着往下说。

    “咱们才三个人，就算得到了十几车厢的物资，也根本用不了那么多，反而容易被其他玩家打主意。

    所以第二步，就用这十几车厢物资，把红杉镇的居民聚集到碧水庄园里。

    那里西北两面环河，南面是悬崖，只有一座石桥，东面大门有建好的哨塔，可以说是易守难攻。

    等到尸潮来临，咱们背靠这座堡垒，少说能收割几千只感染者，至少有四五千积分。

    尸潮结束，我们也算救了这些居民，这又是好几千积分……”

    周翊宁有理有据，侃侃而谈。

    “妙啊！”

    张承志一拍大腿，眼神中满是惊讶。

    用这五千积分作资本，去创造更多的积分，这计划，确实比他一根筋的莽好太多。

    “别打岔，这才哪到哪。”

    周翊宁瞪了张承志一眼，继续说道：“尸潮结束，就从这批居民里挑出一些敢打敢冲的年轻人。

    凭我手中这些试剂，可以迅速拉起一支队伍。”

    说着，他晃了晃手中力量试剂与速度试剂，这些都是昨天他爆肝制作出来的。

    可以让普通人直接拥有战斗力，后续，他还会制作一些异变体试剂，能够施展各种技能。

    到时候，这些拥有战斗力的普通人，与半感染者没有太大差距了。

    “平台的将离春，也就是蒋秋，我跟他们通过气，告诉他们寻找一个小女孩，那小女孩能找到拉扎罗夫的下落。

    到时候，咱们联合平台其他人，前往莱文市，犁庭扫穴，直捣海姆达尔的黄龙。

    两位，积分榜前十就再也不是遥不可及了。”

    周翊宁笑吟吟地看向两人，明亮的眼眸中带着一种振奋人心的力量。

    “……”

    张承志都听傻了，整个人都愣住了。

    这一刻，他感觉自己就是个凑数的。

    这“黎明重启”战役才刚开始呢，大佬就计划好了一切？

    这已经不是走一步看三步了好吧，这特么是走一步，一眼看穿呐！

    “不会这么顺利吧，哪能一切都能像你预料的那样？”

    张柠月脸上涌出了一丝惊叹，但她还是保持了一分理智。

    “事在人为，不管过程中出现怎样的变数，我们全力放手去做，哪怕不能如己所愿，结果也不会太差。”

    周翊宁语气坚定，嘴角噙着自信的笑意。

    谋定而后动，已经成为了他的习惯，这也是他面对困难危机时的底气。

    “既然如此，那我就陪你们疯一把。”

    张柠月长吁口气，算是被周翊宁这个理由给说服了。

    说实话，她从没想过冲进积分榜前十，夺得荣耀勋章，这简直就跟做白日梦一样，天马行空。

    但不知道为什么，由周翊宁描绘出来的白日梦并不是遥不可及，这不禁让她心动了。

    最后，讨论了一下人选。

    周翊宁决定让张柠月去接触红杉镇的幸存者。

    毕竟人嘛，都是视觉动物，对长相清爽秀丽的女生，有一种天然的好感，更容易赢取幸存者的信任。

    临走时，周翊宁提醒道：“在此期间，你可以发动幸存者，采集各种资源，像木头、麻布、秸秆这些可以用来制作燃料。

    一些私人庄园还有电网和栅栏，不用客气，统统给他拆下来。”

    对此，张柠月一一记下，她看着准备动身前往西部铁路的两人，开口说道。

    “送你们两人一匹坐骑，助你们一臂之力，快去快回。”

    说完，她取出了一筒画卷摊开，眉心源力涌动，手执符笔，在画卷上迅速描绘起来。

    她虽然是一名制卡师，可同样懂得战斗，而她的战斗方式，便是超兽伪画。

    笔锋勾勒之间，一只黑白相间的鹰隼猛然睁开了锐利的眼睛。

    随着画卷上气息流转，源力填满每一道笔触。

    唳！

    一声惊空鸣啸。

    一只翼展两米多长的鹰隼从画卷跃出，振翅掠地。

    周翊宁一脸惊诧，这符卡有点厉害啊，省了交通工具不说，还能召唤战斗。

    这要是源力值够的话，不得画条巨龙出来？

    他还发愁自己这边没有御兽师，应对尸潮有点乏力，现在看来那都不算事。

