    “惠玲姐。”

    安慧玲正卖力的跟刘氏这儿卖好，乍然听见安红袖的声音微微一愣，一时间哭都忘记了。

    “惠玲姐，我有个事情想要跟你说，你看，你现在能跟我出去一下吗？”

    一听安红袖让自己出去，安慧玲顿时不高兴了，看向安红袖的眼神都充满了警惕。要知道，她可是好不容易才进来的，怎么能说出去就出去？

    “红袖啊，不是我不跟你出去，只是，你也看到了，现在长远哥身体不好，我想留下来照顾他。”

    刘氏闻言狠狠皱了眉头。

    安红袖惊讶地捂着嘴巴，不可思议地看着安慧玲。

    安慧玲被她看的不好意思，不满道：“你这么看着我干什么？”

    安红袖有些惶恐的摇了摇头，又看了一眼刘氏，茫然道：“惠玲姐，你跟长远哥定亲了？”

    安慧玲被安红袖问的脸一红，羞赧的跺脚：“你胡说什么呢？”

    “难道不是吗？”安红袖一脸茫然。

    “哎呀。还没有。”安慧玲羞赧非常，用手捂着脸，却又忍不住去偷看秦钟南，见他跟安小北有一句没一句地聊着，心下顿时痒痒的不行。

    “没有啊！”安红袖惊讶的蹙眉，随即吐了口气，道：“惠玲姐你真是吓死我了，我还以为你要嫁给长远哥了呢！”

    “哎呀，你别胡说。”安慧玲扭捏的跺脚，语气里却是没有抵触情绪，反而一脸向往的看着张长远。

    刘氏不明白安红袖的意思，疑惑地看着她。

    安红袖给了她一个稍安勿躁的眼神，转而对安慧玲道：“惠玲姐，我之前听人说，男女七岁不同席，又说男女授受不亲，惠玲姐跟长远哥现下还没定亲呢，要是留在这儿照顾长远哥，是不是有些不合适？万一村里再传出来风言风语的，你可怎么办才好？”

    安红袖说这话时，看着安慧玲的神情里满是真诚的担忧。

    安慧玲却是愣了一愣，张了张嘴，却是一句话都没说出来。

    她是读过书的，自然是明白这个道理，可若她失去了这个机会，还不知道什么时候才能跟张长远更进一步呢！

    想到这儿，安慧玲忽然有些怨恨，怨恨安红袖的多话。她攥着帕子的手紧了紧，干巴巴地道：“我就是担心长远哥嘛！再说了，只要你不说，别人又不会知道我在这里……”她说着，声音小下去，到最后几不可闻。

    安红袖听见这话简直要乐了！这安慧玲，是当村子里的人都瞎吗？

    “惠玲姐，你该不会是觉得，这满村子的人，只有我看见你来长远哥家了吧？”

    安慧玲无言以对，她忽然想起来今早过来时，邻居大娘问她是不是又去看张长远，她当时还红了脸，邻居大娘还打趣她几句。

    她当时只顾着害羞，如今想来，方才察觉事情的严重。

    可是……

    安慧玲想要为自己争取什么，可看着安红袖微蹙的眉头担忧的神情，忽然什么都说不出来了。

    见她愣怔在原地，安红袖吐了口气，上前亲热的拉住了安慧玲的胳膊，道：“哎呀，我刚刚都是胡说的，惠玲姐可千万不要跟我计较，对了，上次我跟惠玲姐请教的问题还没想明白，今天既然遇上了，惠玲姐可得好好跟我讲一讲……”说着，　便将安慧玲拉了出去。

    看着两人离开的背影，刘氏这才吐了口气，转而问安小北道：“你姐姐同惠玲丫头的关系，什么时候变得这么好了？”

    安小北闻言，略沉吟了一会儿后，扬起小脸答道：“姐姐说，我们对待人的时候，并不是不喜欢就一定要站在对立面，我们也可以换一种相处模式，就像是回家一样，有人在的时候可以敲门，没人在的时候，自己拿钥匙也能进来，当钥匙都没有的时候，还可以找梯子，或者爬墙，又或者是等人回来，姐姐说，很多事，都有很多种解决方法。”

    刘氏闻言一愣，半张着嘴好一会儿都没能说出话来。

    秦钟南坐在床上，眸光忽明忽暗，可嘴角却是不着痕迹的勾了勾。

    -

    等到安红袖哄走了安慧玲再折返回来的时候，已经是一盏茶的功夫后了。

    安红袖说的口干舌燥，进门就给自己灌了一碗水，而后才缓过劲来。

    刘氏见她回来，上前问道：“红袖，你跟惠玲说什么了？”

    见刘氏满目的担心，安红袖脸上绽放出一个笑容来，拉着刘氏的手道：“我能跟她说什么啊，我啊，就是想让她明白，身为一个女孩子，首先要自爱，然后，才能被爱。我知道她喜欢长远哥，可她这种不顾名声的纠缠是不对的，这样，不光长远哥不会喜欢她，别人也会看轻她。干娘你说是不是？”

    刘氏认同的点了点头，笑道：“好孩子，你说的对。”

    安红袖咧着嘴角笑了起来，道：“干娘中午想吃什么，我给干娘做。”

    “只要是你做的，干娘都喜欢。”刘氏笑呵呵道。

    原本，安红袖是想要回安家的，可刘氏满脸的憔悴和眼中的红血丝看得她心疼，想到以往刘氏对自己的照顾，实在没办法甩手走人，便留下来给刘氏做了一顿饭。

    至于秦钟南，她很是规矩的避嫌，在安慧玲离开后，再也没有去过秦钟南的房间。

    午饭的时候，因为秦钟南身上有伤，刘氏便特意单独给他盛了饭菜送到他屋子里，而后又让安小北叫来了安氏，连同村长五个人坐在堂屋里吃。

    -

    午饭之后，安红袖母子三人便回了安家，安红袖困倦的厉害，回家后，便在自己屋子里躺了下来。

    迷迷糊糊地，她觉得有什么东西压在了自己身上，凉凉的，滑滑的，在七月的热气里，倒是让人喜欢。

    可是，怎么就觉得哪里不对劲呢？

    安红袖疑惑，可是她最近实在是太困了，以至于根本就醒不过来。

    直到她听到安氏的惨叫声，张皇失措的睁开眼，一眼对上盘在自己胸口，立着半个身子，将蛇头吐在外面，用一双黄金瞳盯着自己的黄花蛇时，整个人，顿时凉了个彻底！

