    铸投商贸。

    美工部主管办公室。

    “一九九九年七月之上，恐怖的大王从天而降，至使安哥鲁摩阿大王随之复活，前后有马尔斯借幸福的名义统治四方。”

    “所以……丫头，都世界末日了，你确定不跟你家男人出去浪漫一下？”杨铸一脸严肃地看着小丫头。

    小丫头有气无力地看着这个坏人：“都吓了我两个月，现在还来这套？人家清漪姐说了，就算这个死了五百年的诺特~诺特什么的说的预言是真的，现在也早过了世界末日了……明天就是建军节了。”

    杨铸有些痛心疾首，这个万清猗，坏我好事啊！

    当即捏住了小丫头的手，一脸的无耻模样：“那要不……为了庆祝明天的建军节，咱们今天早点回家？”

    小丫头脸顿时红了，拼命抽出自己的手：“杨铸，这里是办公室，而且我现在手里那么多工作没做完，不可以提前下班的。”

    看到杨铸有些丧丧的表情，小丫头有些心软，往门口瞟了瞟，看见没人之后才小声地说道：“大不了、大不了这个周末我不出去了，在家里呆着陪你。”

    杨铸闻言顿时一脸坏笑：“怎么个陪法？”

    小丫头看见杨铸的脸蛋凑得越来越近，生怕这个越来越肆无忌惮的坏人在这里干点什么荒唐事，绯红的脸上全是讨饶之色：“杨铸，不要这样，等周末好不好？周末、周末我再让你欺负。”

    杨铸闻言哈哈一笑，在她小脸上狠狠摸了一把：“小样，就这么说定了，周末不准跑！”

    说罢便一脸得意地扬长而去。

    小丫头看着杨铸离开，大大地松了一口气，旋即哭丧起脸来，想要这个周末又要至少被折腾整整一天，小腿肚子抽抽的同时，身子也免不了有些发软……

    ………………

    偷偷溜出铸投商贸后，杨铸在路边足足等了二十分钟才打到了一辆空出租车。

    感叹泉城经济发展越来越快之际，杨铸想了想，瞧这情况，自己现在也是时候买辆车了。

    于是二十多分钟后，杨铸出现在工业北路上。

    看着那一排排4S店，斜挎着解放包的某人漫无目的地闲逛着，在吐槽那些工作人员毫不热情之余，却没想过自己一副屌丝模样，哪里像一个买车的主了。

    正当杨铸含着一只冰棍舔的开心的时候，一个很熟悉的声音传来：“杨铸，你怎么在这？”

    杨铸抬头一看，讶异的发现竟然是林可染。

    看了看她一身的休闲装扮，又看了看她身边穿着颇为时尚的女闺蜜，杨铸有些不可思议，这位大小姐不是工作狂么，怎么今天也翘班了？

    仿佛是看出了杨铸的疑惑，林可染解释道：“马上就要跑各地的种植区了，我来换一辆越野性好点的车。”

    杨铸了然地点点头，看来自己马上要撤退的事情还是让林雄那只老狐狸有些不安啊。这不，明显加快计划进度了嘛。

    不过……

    这里又不是南方地区，而且以林可染的职位，又不需要天天跑到山上，为毛要买一辆越野性能好点的车？

    稍微思索了下，联想到这位大小姐之前在荷花城那边的不幸遭遇，感觉自己貌似猜到了其中的原因。

    啧啧，

    看来这位大小姐，骨子里还是很狂躁的嘛……

    看到杨铸那很有些古怪的表情，林可染脸色有些不自然，然后问了一句：“那你跑这是干嘛来了？”

    杨铸耸耸肩：“巧了，我也是过来看车的。”

    林可染一脸不可思议：“你还没有车？”

    杨铸翻了个白眼，拎了拎自己的解放包，又指了指身上的背心大褂：“林大小姐，我就是个希望集团的小职员，您瞧我这模样像是应该有车的样子？”

    一旁的时尚女子看着杨铸身上那个土的掉渣的解放包，以及那件印着“世界无产阶级联合起来”的褂子，下意识地撇了撇嘴，眼中的神色不免有些轻蔑。

    但林可染则是有些无语地看着杨铸，之前从李明那里就知道这位自己名义上的下属很有些恶趣味；但你现在好歹是个大老板了，整天穿得跟无业游民一样去看别人笑话真的很有意思？

    叹了一口气，林可染问道：“那你有相中了的没？”

    杨铸挠了挠头：“貌似没有，我也不知道该选哪一辆。”

    事实上他也很苦恼，他是低调享乐主义者，当下低调的车呢，性能貌似有些不可靠；性能可靠的车呢，偏偏又有些过于显眼。

    林可染想了想：“介绍一下，这是我朋友周红，她对车比较懂；要不这样，我先买车，然后待会我们陪你去逛逛别的4S店，有她在，铁定能选到你想要的车。”

    一旁的周红有些奇怪地看着林可染，她跟这位女海归虽然只处了三个多月，但对方的心高气傲她是领教过了的；面前这个LOW到爆的男人明明只是一个小职员而已，为什么林可染会这么迁就他？

    要不是杨铸长得最多只能算小帅而已，她差点以为林可染对这个男人有什么想法了。

    杨铸有些不太信任地瞟了周红一眼，在他的固有印象中，汽车跟女人，除了某些特定场所外，是完全不沾边的两个词；而且这位被一堆化妆品堆出来80分颜值的女人貌似品位不怎样，你确定她懂车？

    看到杨铸隐隐有些不屑的神情，周红眉角跳的厉害，如果不是林可染在一旁站着，她估计少不了要喷一喷眼前的这个LOW逼了，你TMD一副穷酸样，给我在那装什么大尾巴狼！

    当下只是略有些自傲地说道：“说不上懂车，不过是玩了几年车，稍微熟一点而已。”

    听着周红不无炫耀的言语，杨铸了然地哦了一下，点点头。原来是个资深冤大头啊，被坑的经验多了，倒是也能提供一点有用的信息。

    旋即不顾周红逐渐发黑的面孔，转过头来对林可染说：“意思是你选好了？打算买什么车？”

    林可染指了指就在身侧的4S店：“打算来辆帝都吉普。”

    杨铸眼睛一亮，自己怎么把这牌子忘了？魔都吉普可是有着一款严重被外界低估的好车啊，用后世的话来说，妥妥的一代神车！

    “走吧，我也进去瞧瞧！”杨铸把手里快化出水的冰棍往嘴里一塞，率先走了进去。

    ………………

    半个多小时后。

    正在踊跃帮林可染检查眼前这辆吉普212各个配件情况的周红看了看正在聊天的林可染和杨铸，心里觉得自己越发看不懂这个自己需要努力讨好的海归女。

    你说执意要买这台丑到爆的“工业垃圾”也就罢了，我权当这是因为工作原因，需要一台耐操且有一定行政意味的车子。

    可是你跟那个LOW逼男一副完全没有架子的攀谈势头又是什么鬼？

    在玩亲民游戏么？

    “杨铸，关于万清猗的事情我很抱歉，我并没有任何排挤她的意思的。”林可染一脸诚恳地对着杨铸说道。

    杨铸有些莫名其妙看着她：“这事过去都一个月了，你现在提起它干啥？再说这种事你不用跟我解释的。”

    林可染摇摇头：“我觉得我有必要跟你解释一下。”

    杨铸有些奇怪：“你跟万清猗不是好朋友么，你跟她解释就好了啊，我又不是当事人，跟我解释有什么意义。”

    林可染有些为难，但是还把话说了出来：“万清猗那边我已经跟她解释过了，她原谅我了；但是我认为你这边也需要再次解释一遍。”

    “因为……我怕你生气！”

    杨铸闻言，顿时心里一惊，这话怎么听着这么奇怪？

    莫非……

    看着杨铸一脸惊惧且狐疑地看着自己，林可染这才意识到了刚才的话有些让人误会，连忙解释道：“你不要误会，我不是那个意思！”

    杨铸有些讶异，这个情商无限趋于负数的冷面女竟然也能看懂自己的意思？

    不过，不是对自己有什么非分之想就好。

    看到杨铸当着自己的面如释重负地重重喘了口气，不知怎地，林可染忽然很想把包砸在他脸上。

    你丫的，本小姐自认长得也算万里挑一了，别说本小姐对你没那个意思，就算有那个意思……总之，你那副逃过一劫的表情是什么鬼！？

    强自忍耐自己内心涌出的冲动，林可染定了定神：“总之，请你一定要相信，至少我父亲不是那种把私人利益凌驾于集团利益之上的人。”

    “铸投国贸那边已经发函过来了，二十套大型干冻设备过两天就到，我希望你能把这些设备的分配权交给我们。”

    嗯？？

    杨铸有些狐疑地看着她，按照当初约定，这二十套大型冻干设备的分配自己可是有建议权的，而分配标准更是有一些硬性指标，眼下对方这话的意思是……

    打算利用这批设备，操作点非我族类的猫腻？

    当下似笑非笑地看着林可染：“林主管，我觉得吧，双方合作，诚信最重要，当初我跟林总怎么约定的，最好还是怎么执行的比较好，你说呢？”

    林可染看着杨铸毫不所动，有些发急：“杨铸，希望集团好歹也是你的战略合作伙伴，眼下集团即将面临生死难关，你这么点退步都不肯？”

    杨铸一惊，

    生死难关？

    什么意思？

