    “你们几个给我老实地站到一边去！”

    “火鸡，没想到竟然这么香！”

    几个海盗连人都没有看，就扑了上去，撕开就往嘴里塞。

    “实在太好吃了，首领你也尝尝！”一个小弟将一只火鸡腿递了过去。

    却发现独眼龙张大着嘴巴，一脸惊异地瞧着那三个人。

    他们有点好奇是怎么了，紧跟着也瞪大了眼睛。

    “是那几个华国人，你们，你们竟然没有被海啸拍死？”

    这特码冲破了封锁，进到了这里，依然还顽强的活着，还是人吗？

    他们赶忙将枪端了起来，就要开枪。

    吉尔赛也吓到了，没想到在这里碰见了海盗。

    忽然刀光一闪，对方的枪成为了两截，落在了地上。

    陈重起身，动作很快地将三个人全部打倒在地。

    独眼龙是伪超凡段位，冷哼一声，一脚就向着他的腰部鞭去！

    只是还没有碰到，如花的拳风已至，正中他的腹部。

    “哦……”独眼龙痛叫一声，倒在了地上，直吐着肚子里的酸水。

    如花还有动作，想直接取了他的性命。

    陈重这时道：“不要杀他，正好在这儿，让他们给我们打打下手。”

    如花指着石头璧道：“站到那里，不要动，否则别想活命！”

    四个海盗听他们用汉语交流，不知道在说些什么，只知道应该不会死了。

    内心憋屈极了，找华国人麻烦就是一个错误，深深地感到后悔。

    陈重掏出一个小药瓶，走到他们面前，分别一按下巴，喂了一颗药丸。

    “这里面是毒药，需要定时吃解药，否则你们会毒发身亡，不要有什么怀心思。”

    独眼龙吃下后，就感到身体一阵冰冷，畏惧道：

    “先生，我们不敢了，你说什么我们就会做什么。”

    其他小弟们也是连连点头，对于之前他妖异的手段，又浮出了恐怖的印象。

    陈重问道：“是谁让你们截杀我的？”

    “我们也不知道是谁，”独眼龙道，“他们直接打了一千万美元，要我们击杀开着游艇的华国人……”

    “是爱德华家族。”陈重道。

    那几个海盗小弟听了以后，感到十分吃惊。

    他们这样的势力，在这一等家族眼里就与蚂蚱一般。

    对方拥有无数高手，怎么会找上他们？

    陈重见独眼龙没吭声，而且神色有异样，也不管他们是否真清楚，又道：

    “你们知道我是谁吗？”

    “这位先生，请问您是？”独眼龙问道。

    陈重道：“我是华国陈家的继承人陈重。”

    “陈，陈二少？”海盗们又是惊动了。

    怪不得对方那么难以对付。

    这是与好几个国家顶级势力交过手的强者，无数人死在了他的手里。

    “对不起，陈二少，我们不知道是您。”

    “如果对方说出您的名字，我们肯定不会嫌命长进行阻击的。”

    他们吓得又是连连说着。

    陈重摆了摆手道：“别说那些没用的，老实听话，我会放你们一条生路。”

    随后将一部分火鸡递给了他们。

    几个人一阵狼吞虎咽，又喝了椰子汁后，虚弱的身子才有了力气。

    又主动分散到一边，去捡了些柴火回来。

    如花用一根木头，戳了戳海盗头道：“那个独眼，这个地区，你们了解多少，知道怎么出去吗？”

    独眼龙坐在一边，对于这个胖女人的厉害，深有感触，回道：

    “我们并不了解，因为这里的天气极端异常，进去的人几乎永远留下了，曾经好几支科考队伍进来探索过，

    最后只有一艘船侥幸回来，剩下的全死了，我们平常也极力规避这个地方，如果不是海上有大雾，肯定不会闯进来。”

    陈重问道：“那个队伍就没有给一点线索吗？”

    独眼龙道：“因为距离佩佩岛很近，我担心自己人也会不小心误入，还特意询问过，只是他们说了一个塔形的标记，很惊奇的是人不久后都死了。”

    陈重与如花互相看了眼，看来周二说得没错，大概这个就是离开的关键点了。

    可是他们怎么也想不出来。

    一时陷入了寂静，或者说是内心上的。

    远处的海水还在涌动着，森林里不时传出鸣叫声，也不知是什么发出的。

    陈重拿出小金蛇的毒液，搅拌了些药撒成了圈，以防有虫接近。

    又让四个海盗从他们船里取出了帐篷，就钻了进去。

    因为这几个外人不放心，陈重与如花分为上下半夜睡。

    到了第二天，陈重先是去了林子里面，把那个老鹰给放了，取回了自己银丝线。

    让他惊讶的是，老鹰竟然围在自己上空不走了，估计把它的宝贝抢走了的原因。

    “Oh,mygod！这么大的一头老鹰！”

    “这要是传出去，世界都要震惊了！”

    几个海盗很是惊讶，由于枪被毁坏了，无法将它击落下来。

    让他们更惊奇的是，老鹰似乎被那个华国陈二少驯服了，这太不可思议了。

    “老大，这是你昨天说的老鹰？我还以为你说得夸张了……”如花也是张着嘴。

    陈重猜测道：“应该是取了它的宝贝，才一直跟着我的，这东西也是有灵性的。”

    吉尔赛道：“在市场上一只鹰隼的价格，最低也要十万美元，稍微好点的要超过一百万，我遇见有许多中东的土豪喜欢玩这个。”

    陈重笑了笑，看过《无人区》电影，为了这玩意里面有不少生死斗。

    驯服它确实挺有成就的，速度能达到每小时三百六十多公里，比华国的告诉列车都要快。

    “这么大个头，估计飞开了更快，起码也要上千万了，加上研究价值，过亿都不为过。”

    忽然内心一动道：“一只正常大小的鹰，可以将一头一百多斤的猎物抓起来，那它说不定能带我们离开了。”

    “是啊！”如花紧跟着道，“估计我这个重量是不行的，再者飞出去，找不到落脚点还要掉进海里……”

    不过也有助于他们寻找出口了。

    陈重尝试着招手，心想着老鹰肯定不会理会，没想到它直接落了下来。

    如花与吉尔赛就上前抚摸着它的羽毛。

    老鹰忽然扑闪了下翅膀，就卷起了一阵狂风，吓得两人赶忙后退。

    独眼龙四人站在一边，倒是没有什么想法，还期盼着对方能带他们出去。

    陈重拿出药在老鹰的伤口上涂抹，又抚了抚它的头。

    后者似乎对于强者有天生的顺从感，并没有抗拒。

    “好了，咱们赶紧出海找一找其他人吧。”

    陈重打算等鹰的伤口长一长，再试试是否可以骑乘，想想神雕侠侣，还有些期待。

    海盗有两艘游艇，为了省油，就开了一艘出去。

    异常地磁带海域上，他们就如同渺小的入侵者，试图将其征服。

    他们始终就保持着，在可以看见海岛的地方行驶。

    但是只有茫茫一片，什么也看不到。

    “难道岳母，还有吴敌吴名，周二，都被淹死了？”

    尽管不愿意承认，可如此环境下，生存的几率还在太渺小了。

    只有寄托于他们身手强大，可以克服艰难。

    忽然老鹰发出了叫声，在上方扑扇着翅膀，向着一个方向展翅而去。

    陈重内心一动道：“去那边看看，好像有情况。”

    “陈先生，再往前走，就看不见岛屿了……。”独眼龙提醒道。

    “老大，这鹰或者是想捕捉猎物，咱们还是不要跟随过去了。”如花也道。

    要是回不去，就完蛋了。

    陈重明白这个道理，内心却好像被抓了一样，觉得错过了就来不及了，讲道：

    “过去看看！只要有一丝机会，我都不能丢下我的人！”

    海盗没办法，只有听命过去。

    大概行驶了十多分钟，就见到了一块凸起的石头，上面正扒着黄淑芬。

    而在下方的海水不时涌动着，竟然有一头巨大的海兽。

    “岳母，岳母！”陈重叫着，原来老鹰是感受到了人的存在，“赶紧过去！”

    “陈先生，那好像是虎鲸啊，它会将我们的船撞翻的！”那个海盗害怕道。

    “你要是不过去，那你的命现在就没有了。”陈重冷声道。

    如花大步走向了前道：“让开！”

    她一发动，嗡嗡两声响，游艇就迅猛地开了过去。

    黄淑芬都坚持不住了，这海水拍打在她的身上，几乎要脱了手。

    这时听到了游艇的轰鸣声，见到了船头的人，不由得感到了光明，马上道：

    “陈重，陈重，吴敌吴名在水里，你快去救他们！”

    往下一看，才见到两人正在与虎鲸搏斗。

    但这个体格太庞大了，根本无法造成伤害。

    “吴敌吴名，我来也！”陈重掏出海盗的长刀，一个猛子就跳了进去。

    如花也拿了一把，跟着跳下，对着那漆黑的身体，就猛地刺了上去。

    虎鲸张着血盆大口，正恼火无法吃掉两个人，又有两人跳下，并给予了他沉痛的伤害，猛烈地晃动着身躯。

    他们四个人不禁被甩动了出去，这个块头实在太大了，在海水里都看不到全貌。

    起码得有十米长！

    虎鲸转头，就对着面前一人吞了过去。

    陈重都能看到它那锋利的牙齿，竖起刀就卡在了它的嘴里。

    叭的一声，刀卡在它的牙齿上，直接断裂了。

    虎鲸速度不减而来。

    陈重没办法，一个猛子更向下扎去，躲过致命一击。

    身体还是被撞到了，好像散架一般。

