    不只如此，随着叶晨慢慢的消毒，越来越多的磷光被擦拭出来了。

    沐璇儿的脸色也渐渐的有些好转了，显然，被消毒之后，她不再那么难受了。

    而且，此时的沐璇儿背上的伤口也越来越明显了，叶晨见到后不由的有些心疼，这可是很大一块口子啊！虽然说之后，或许会伤口愈合的，但是，这疤痕，估计是要留下了！

    叶晨此时也是非常的痛恨那些马匪或者说是暗中操纵那些马匪的人！居然如此的心狠手辣？

    不过看着叶晨慢慢的给自己消毒，沐璇儿看着叶晨的眼神也渐渐的变得柔和起来了。

    显然，认真的男人最帅了，特别是帮沐璇儿消毒的叶晨，此时的沐璇儿的眼中又高大上了几分。

    随着消毒结束，叶晨准备给沐璇儿包扎了。

    绷带直接缠在了她的背上。

    虽然有些身体的触碰，但是叶晨发誓！这一次，他绝对没有多想什么龌蹉的事情！他真的一心只是想要替沐璇儿消毒的！

    而沐璇儿此时也还很虚弱，所以倒也没有说什么。

    之后，叶晨在包扎结束之后，又从自己的储物袋中取出了一件大衣披在了沐璇儿的身上。

    “呃……”沐璇儿不由的再一次呢喃了一下。

    显然，当大衣披在她的背上的时候，她还是会感受到疼痛的。

    “没事把？”叶晨十分关切的问了一句。

    沐璇儿摇了摇头，显然，这个时候的她，倒也没有了平时的那份娇气了。

    叶晨直接扶起了沐璇儿。

    将她身上的磷光都给消毒完了之后，显然，沐璇儿的元气又恢复了一点儿了。

    刚刚的那些磷光，就仿佛能够将沐璇儿的元气给锁住似的，完全没有力气动弹。

    不过，这个时候的沐璇儿至少能够站起来了。

    叶晨直接扶着沐璇儿站了起来，然后朝着四周望了望。

    两个人都不知道该往哪里去了？这个地方到底是哪里？什么地方！居然一望过去都见不到底的？这还不是最可怕的，最可怕的是见不到底，但是前面好像是折射了这儿的情形。

    而也在这个时候，沐璇儿的反射镜亮了起来。

    “嗯？”沐璇儿掏出了她的反射镜，叶晨也将自己的视线聚焦到这上边。

    两人看到后都感到十分的惊奇，这是怎么回事？

    这反射镜怎么就突然之间的亮起来了？

    “这是？”叶晨询问道。

    “我也不知道这是什么，这是我从家里拿出来的，并不知道是什么物品。”沐璇儿问道。

    “那它怎么突然亮起来了？这是……会不会和我们在这边有关系呢？”叶晨问道。

    “关于这一点，我也不清楚啊……”沐璇儿摇了摇头，显然，这个反射镜到底为什么亮着，显然，叶晨和沐璇儿都不清楚。

    “滋滋滋……”就在这个时候，反射镜仿佛有些不安分起来了，开始躁动着，随着反射镜的抖动，使得这反射镜散发出来的光芒射向了四周。

    而也在这个时候，四周本来好像是反射着这儿的情形的，随着反射镜里边的光芒反射出来。

    这个时候，四周都直接亮了起来。

    “这？怎么就好像在一个万花镜里边？四周都反射着里边的情形？”叶晨疑惑道。

    沐璇儿摇了摇头，显然，她完全都不知情。

    “所以……我们在这边，或许还真的和这反射镜有些关联……不过，夏炎兄弟为什么不在呢？”叶晨自语道。

    显然，夏炎并不在这个地方，这个地方，由于这个反射镜中释放出来的光芒，四处照射后，使得沐璇儿和叶晨都很确定，这个地方只有他们两个人而已。

    而且不只如此，除了这一点外，他们还发现了这个地方其实不是很大，特别的小，四周仿佛什么都没有，除了这万花镜外，就只有两个人了。

    而他们两个人本来都算是埋在了地上的，这些地面上的泥土仿佛都是原来在的地方的。

    这……

    “那我们要怎么出去呢？”叶晨询问道。

    这个地方就好像是一个密闭的小型空间一下，这也难怪了，之前的系统都没办法联系到里边。信号有些差，说话都支支吾吾的，原来都是有原因的呀，别的不说，至少有一点，那就是这个小型的空间好像有屏蔽信号的作用。

    叶晨就仿佛是在自言自语似的。此时的沐璇儿，都没有什么力气回答叶晨的问题，而且沐璇儿也根本不知道这一切是怎么回事。

    好像还真的和她的反射镜有关？难道这反射镜还隐藏着什么秘密不成吗？

    “你这块反射镜是你们家族的？那到底？”叶晨显然想要知道这块反射镜更多的信息。

    沐璇儿却是摇了摇头，“其实我根本不知道这块反射镜是任何信息，我只知道它能够反射一些能量，所以才带出来的。包括我身上的很多别的宝贝都是。

    其实我都不知道来源和具体信息，我也只是勉强会用而已，或许，我还只是会用一点点，都不还发挥不出这些东西最强大的威力来呢！”

    沐璇儿此时的元气由于恢复了一些了，也能够说出一些话来了。

    不过听到沐璇儿说的话，叶晨也点了点头，看来她也不知情了。

    两个人只能自己去想办法离开这个不大的小型空间了。

    甚至连系统或许都帮不上忙，一方面，自己只剩下了五十点的淘宝值了，这个抠门的系统，估计不会帮自己的。

    而且，这个地方还屏蔽信号！就像之前的第一个医药包没有办法送到这里一样，就是以为屏蔽了信号才导致东西都没有办法送进来！

    “这到底怎么回事？”此时的叶晨感到十分的疑虑，这该怎么办？叶晨感到十分的困惑。

    毕竟两个人就好像是被困在这边出不去了似的。

    此时，叶晨还想到夏炎以及那些村民们，他们到底有没有事情？很显然，他们两个是被爆炸给炸到了这个空间里来了，但是别的人不知道去哪里了呀。

