    第2358章  冰嬉表演   

    “什么事？”

    桑黎道。

    

    纳兰梦道：“我这人不喜欢欠人人情，今天楚国的贤王救了我，我得把这人情还给他。

    金银财宝他不需要，绫罗绸缎他也看不上，这样，你帮留意一下，看这贤王最近可有棘手之事。

    如果咱们能帮的，就帮他一把，算是还他的救命之恩！”

    

    “是，郡主。”

    桑黎道。

    

    。

    

    瑶山军营   

    今日一大早，云若月就收到了一封信。

    

    这信是一名小兵拿给她的，她打开一看，发现信封上写着“请帖”两个字，落款人是王老爷。

    

    王老爷？

    

    云若月想起来了，这个王老爷不是上次得人头疮差点死了，被她救活的那个王老爷吗？

    

    王老爷专门派人给她递帖子，是要请她去干什么？

    

    她赶紧打开信封，看到里面有两张请帖，她微微一怔。

    

    正愣神间，杨飞跑了进来，“神医，六公主和风将军要去庸城看冰嬉表演，我也想去，你要不要和我一起去？”

    

    “冰嬉表演，是滑冰活动吗？”

    云若月问。

    

    杨飞点头，“是，这个表演很好看的，你要不要也去看看？”

    

    “去看表演的人多吗？”

    云若月问。

    

    “多，那现场人山人海，绝对热闹。

    听说这表演是庸城有名的富户王老爷举办的，王老爷邀请了很多达官贵人、豪绅富户去观看表演，到时候现场一定会很热闹，咱们可别错过！”

    杨飞道。

    

    云若月一怔，这么多人去，那她也要去看看，看人群里有没有楚玄辰。

    

    想到这里，她点头道：“好，那我和你一起去。”

    

    。

    

    等杨飞和云若月走到军营门口时，两人便看到风沁和楚玄辰也在那里，他们似乎也准备出发。

    

    远远的，楚玄辰就看到云若月走了过来，一看到她，他赶紧转过脸去，假装没看到她。

    

    他必须要控制住自己。

    

    看到云若月和杨飞走过来，风沁心里有些不舒服。

    

    她冷声道：“杨飞，你们要去哪里？”

    

    “公主，你不是要带将军去看冰嬉表演吗？

    我和神医也想去见识一下，你能不能带我们一起去？”

    杨飞摸了摸头，讨好的笑道。

    

    听到这话，风沁的脸色瞬间阴沉下来。

    

    她本来是想和风瑾单独去看，才特地没叫杨飞。

    

    没想到杨飞不仅来了，还把这小白脸也带了过来。

    

    一看到这小白脸，她心里就腾升起一股危机感。

    

    她总觉得有这小白脸在，风瑾的目光都在小白脸身上，根本没她这个六公主。

    

    她冷声道：“不可以，本公主只有两张请帖，只能我和风将军去，你们去不了！”

    

    “可是公主，你以前去庸城玩都会带上我的。

    而且您是公主，您去看表演是给王老爷面子，他又岂敢问你要帖子！公主，我好想看冰嬉表演，你就发发慈悲，带我和神医一起去吧！”

    杨飞可怜巴巴的哀求道。

    

    风沁冷声，“杨飞，你跟我们去可以，但是云离不能去！”

    

    她去看表演的确不需要帖子，她带多少人都可以。

    

    她只是找个借口，不想让云离一起去而已！   

    

