
　　战台之上发出轰鸣之音，厉无双气势非常强横，完全由能量衍化出的金色盾牌威力十足，犹如一座大山向着江尘压去。

　　厉无双修炼的霸天决，本身就是一门强横的炼体法诀，比起肉身力量和强度，同级别很难找到对手。

　　霸天决是战灵境高手留下的，级别已经达到了地级上品，这是厉无双最大的优势。

　　可惜，霸天决的优势在化龙诀面前直接荡然无存，和化龙诀这样的无上神术比起来，霸天决实在太弱了，所以，厉无双用比拼肉身的方式对江尘攻击，本身就已经败了。

　　江尘修炼化龙诀，先后又吸收了血翼玄鹰的血脉和大黄狗的龙马之血，肉身强横的不成样子，就算是一些荒古蛮兽都比不过，何况是厉无双。23sk.Com

　　面对厉无双的攻击，江尘的脸上没有半点惊慌之色，当金盾即将到达近前的时候，江尘闪电般打出一拳，对付厉无双这样的高手，江尘也不敢大意，所以这一拳也算是用尽了全力，他一拳轰出，整条手臂都被能量催动的粗壮起来，手臂之外有金色的龙纹浮动，看似简单的一拳，却让人感觉有如山岳一般沉重。

　　“白痴，竟然用拳头和我比拼肉身。”

　　见到江尘的举动，厉无双脸上流露出一丝嘲讽之色。

　　轰！

　　终于，江尘的拳头和厉无双的金色盾牌撞击在了一起，很多人以为江尘会被打飞的场景并没有出现，江尘让他们看到了最惊骇的一幕。

　　咔擦！

　　那完全由能量凝聚而成的盾牌咔擦碎裂，被摧古拉朽般给毁灭，江尘二十五条龙纹的力量，那就是二十五万斤，一拳打出，就好比一座山压了下来，厉无双偏偏又采用如此生猛的肉身碰撞，简直就是自己给自己找不痛快。

　　蹬蹬蹬！

　　厉无双受到大力的冲击，一脸后退了三步才堪堪稳住身形，整个人已经退到了战台的边缘处，脸上的嘲讽已经消失不见，被浓浓的震撼所替代。

　　哗~

　　这一幕，顿时引起一片哗然，这样的场面，实在太刺激了，如果不是亲眼看到，相信很多人都不愿意相信。

　　“老天，他竟然一拳震退了厉无双，和刚才震退凌傲一样，这个江尘到底是什么怪物。”

　　“真是亮瞎了我的狗眼，厉无双修炼霸天决，那可是地级上品的功法和战技，他得到战灵境高手的传承，肉身强横的不成样子，如今竟然在肉身碰撞上输给了江尘，这太难以想象了。”

　　“奶奶个熊，厉无双不会真的要输吧，老子三百人元丹啊，被那条狗给坑惨了。”

　　“怪物，这家伙根本不是人，我猜他的天赋还要在南北朝之上，他才人丹境初期啊，竟然能够挫败厉无双，这不是扯淡吗？”

　　没有人不吃惊，所有人都无法克制自己的情绪，虽然二人还没有最后分出胜负，厉无双也只是败了一筹，但那可是厉无双啊。

　　那些在大黄狗那里押注的人，完全将宝压到了厉无双身上，厉无双被震退，直接刺痛了他们的玻璃心啊，欲哭无泪有木有。

　　玄一门的人一个个兴高采烈，江尘的强悍同样超出他们的想象，寒衍现在盘膝坐在地上仔细品味大菩萨心经，并没有看到战台上的场景，不然，恐怕会更加震惊，因为他比谁都知道厉无双肉身的恐怖。

　　“这小男人挺有魅力的。”

　　高台上，风情万种的百花蝶一副对江尘很感兴趣的样子。

　　“百花蝶，你什么货色都看得上。”

　　梁萧冷冷的撇了一眼百花蝶。

　　“老娘看上的货色，最起码要比你强。”

　　百花蝶出言反击：“我断定，厉无双必败。”

　　“你这个骚娘们知道个屁，厉师弟的手段还没有完全施展出来。”

　　梁萧冷哼一声，厉无双和江尘一战，关乎天剑门的荣誉。

　　“你看到江尘施展什么手段了吗？”

　　百花蝶妩媚一笑。

　　“梁萧，你最好现在提醒厉无双认输，省的步入凌傲的后尘，江尘可不是一个心慈手软的主。”

　　关一云呵呵一笑，江尘的表现，已经超出了他们的想象，今日齐州大比，也完全没有按照他们的预期来进行，就是因为出现江尘这样一匹大黑马。

　　轰隆……

　　这时，战台之上又发出一声惊天动地的轰鸣，暴怒中的厉无双又开始发动攻击了，一只巨大的黄金拳头向着江尘猛冲而去，在肉身比拼被挫败之后，厉无双施展出了自己的拳霸苍穹，想要用自己强大的战技打败江尘，挽回颜面。

　　面对这巨拳，江尘同样不紧不慢，他并指如剑，猛然点出，六阳玄指的强势，绝对力压拳霸苍穹。

　　只听轰的一声，两根黄金巨指被江尘点出，第三根巨指的虚影已经越来越明显。

　　璀璨的战斗精芒在战台上不断放大，六阳玄指对战拳霸苍穹，这是两种最刚猛战技的比拼，很多人都看的屏住了呼吸。

　　轰隆……

　　终于，在很多人的期待下，两大刚猛战技相互撞击到了一起，强大的于波覆盖方圆一里，如果不是有高手布下的禁制，这一击之下，二人脚下的战台已经被毁灭了。

　　这一次碰撞，江尘后退了一步，厉无双却退后的两步，表面上看起来不分上下，但实则，江尘还是技高一筹。

　　江尘眸子生辉，这厉无双毕竟不是凌傲可比，如果不是自己又形成了六条龙纹，和厉无双正面对抗，还真不容易占据上风。

　　“妈的，这小子是个怪物吗？肉身比我还强，区区人丹境初期巅峰，战力已经也能压制我。”

　　厉无双心中暗骂，他对这次大比本来志在必得，在他看来，最后就是自己和小魔王寒衍的对决，却怎么也想不到最后会和一个散修争夺第一。

　　“不行，如果我输给了江尘，让齐州大比的第一落到一个散修手上，我厉无双以后也不用在齐州混了，不过，再打下去，以我的手段很难打败他，看来，只能忍痛使用宝贝了。”

　　厉无双一脸的阴霾，和江尘的对战他绝对不能败，这不但关乎天剑门的颜面，更加关乎他自身的面子，身为齐州代表性人物，如果输给了一个散修，而且，修为还比自己弱小，那岂不是太丢人了。

　　“江尘，这是你自己找死，就被怪我了。”

　　厉无双阴冷的说道。

　　“有什么招数尽管使出来吧。”

　　江尘对厉无双的狠话无动于衷。

　　“哼！”

　　厉无双冷哼一声，他手中突然出现一道金色的灵符，灵符上面布满了复杂的纹络，厉无双用手猛的一捏，灵符瞬间爆裂，化为点点金光融入到他的身体，与此同时，厉无双的气势，开始成倍的攀升。

　　“快看，厉无双不知道拿出了什么灵符，竟然将战力给提升了，江尘完了。”

　　“好强的气势，厉无双的气势已经达到了天丹境，他果然是得到了战灵境的传承，有着隐藏的手段。”

　　“看江尘如何应付。”

　　…………

　　战斗一波三折，不断发生的变化一直冲击着观战者的内心，让他们一个个比战台上的二人还要紧张。

　　“本源战力符。”

　　江尘瞳孔一缩，别人不知道那灵符是什么，但他一眼就认出。

　　所谓本源战力符，是一个人在临死之前利用本源生命将自己的战力封印在灵符内，如果有人得到这样的灵符，便可利用其中的力量，非常恐怖。

　　厉无双手中的本源战力符，很明显是一个战灵境高手留下来的，可惜的是，厉无双修为有限，无法将战力符内的战力完全施展出来，他只能施展十分之力的力量，剩下的十分之九，都给浪费了。

　　即便如此，也是无比可怕的，厉无双能够依靠着本源战力符，至少将自己的攻击提升两个阶位，江尘根本对付不了。

　　在圣元大陆上，这样的本源战力符极为少见，可以说是无比珍贵，没有人会拿自己的本源开玩笑。

　　同样的，本源战力符虽然恐怖，但也有不足之处，灵符只能施展一次，也就是说，厉无双只能依靠灵符发动一次攻击，然后本身的能量就会被完全抽空，变成强弩之末。

　　但在很多人看来，这样的攻击，一击就足够了。

　　“好强的力量，天啊，厉无双的气势已经达到了天丹境中期，江尘完了，根本无法应付。”

　　有人惊呼。

　　“江尘哥哥不会有事吧。”

　　烟晨雨脸上满是担忧之色，就连大黄狗的眼中都流露出了凝重，江尘的确是很变态，奈何修为太弱，谁也没想到厉无双最后能够祭出如此恐怖的手段。

　　“哈哈，关一云，不知道最后是谁死啊，你猜江尘如何抵抗厉师弟接下来的攻击。”

　　高台上，梁萧哈哈大笑，得意的看向一脸担忧的关一云。

　　“哼！”

　　关一云冷哼一声，然后利用神念传音给江尘：“江尘，认输吧，没必要搭上性命。”

　　这个时候，厉无双的气势已经攀升到了天丹境中期巅峰的地步，这样的状态下，即便是只有一击的机会，江尘能够抵挡住吗？

　　【晚上八点，第三更】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九十五章 本源战力符免费阅读。https://xs.23sk.com 