    从阴影处缓缓走出来的是一个成熟的精灵女人。金色长发束在脑后，眼角还带着一颗美人痣。面对这完全陌生的面孔忽然出现，以及她话语里的那股淡淡哀怨，宁大师下意识地一惊。

    不是吧，难道说坠明之森里还有我没想起来的？精灵王族都差点被我一网打尽了，我居然还能染指其它颜值不如月曦的精灵小姐姐？

    我应该没那么渣吧？

    他脸色惊疑不定地打量着来人，忍不住对自己的人品产生了一丝怀疑。来人似乎看穿了他脸色的惊异, 淡淡开口道：

    “宁先生不是一直想见我吗？怎么如今见到了反而露出这种表情？”

    “你是…落落的小姨？”

    宁渊瞬间反应了过来，收起了脸上的惊疑之色。他一早就从落落的表姐——也就是精灵女孩芸芸的口中得知了这位的存在。芸芸的母亲是从小和落落母亲一起长大的姐妹，也是对落落母亲过去的事情了解最清楚的一个。

    如果能找到芸芸的母亲，很多无法找到的事情真相想必就能顺利地解开，可是宁大师前几天却在落落小姨那边碰了个软钉子。她压根不愿意见宁渊，就连女儿芸芸问她理由也没有回答个所以然出来。

    他原本都已经做好最坏的打算让那三个不靠谱的精灵小姐妹来帮他收集真相了, 一开始在精灵殿里等候的客人正是她们三人。可是谁曾想事情发展到现在却突然峰回路转, 芸芸的母亲不但愿意见他了，甚至还主动找上了门来。

    这算是人逢喜事精神爽么？

    从未有如此美妙的开局！

    “原来是芸芸小姐的母亲…这边请, 我刚刚不在精灵殿内，所以未能远迎，还请您见谅。”

    “嗯，可以理解，你们年轻人很有活力啊。”小姨意有所指地点了一句，宁大师心底尬得想自杀，但脸色依旧不曾变化：

    “刚刚有私人事务处理…那个…您怎么称呼？”

    “我现在的精灵名字叫丝丝，不过我其实更喜欢我之前的名字。”小姨目光中流露出了些许追忆：“伊丝拉娅·佩德罗斯。”

    “这个名字说起来有些拗口，你不用在意，和落落一样叫我一声小姨好了。”女人轻声道：“反正这个称呼我已经很多年没有听到了。”

    “小姨…”

    “我知道你现在一定很疑惑，为什么我之前一直躲着不见你，只是任由芸芸去见你。”小姨淡淡出声道：“关于你的这些疑惑，我今天来的目的就是为了统统告诉你。”

    “不过在这之前，我需要你答应我一件事情。”

    “什么事情？”

    “阻止落落去报仇，千万，千万要阻止她。”

    宁渊闻言沉默了片刻, 半晌后这才轻声道：“小姨，我不知道这些年你有没有和落落相处过。不过凭她的性子, 或许就算站在全世界的对立面，也没法让她放弃自己的目标。”

    “她是我见过最执着无畏、最有勇气的女孩子。”宁渊认真地补充道：“如果她有一天她放弃了报仇，那一定不会是因为我阻止了她，而是她自己阻止了自己。”

    “你说的这些我又何尝不了解。”小姨幽幽叹息道：“她和她母亲是一个性子，当年就是莉莉她一心想着要出去大陆上闯荡，才会独自一人离开坠明之森的。”

    “如果当年我能劝住她的话，那么也就不会有后来的悲剧了。”

    “所以，很抱歉小姨，你的这个要求我没办法答应你。”

    伊丝拉娅似乎早就预想到了这个结果，闻言脸上并没有什么不悦的神色，淡淡应声道：“我知道了，既然这个请求你没法做到，那就请你答应我…”

    “早点和落落留下子嗣，可以吗？”

    宁大师：“……”

    你们这些做长辈的说话怎么都一样一样的…是都拿的同一个剧本吗？

    当初翡翠雪第三军团长奥罗一开口就是要我和落落延续血脉，这会儿碰上小姨也是一开口要他生孩子…

    生孩子这种事情是我一个人就能办到的么？你这是要让我去直接日巫妖吗？！落落她这会儿可还是未成年的小萝莉形态啊！

    你们指定有点问题！

    宁大师脸色一黑，还没来得及开口拒绝就听见落落小姨在那儿平静地讲述道：“我知道没有人能够劝住落落，但作为她的小姨，我希望至少她能感受一下亲人的温暖。好让她可以不那么孤独。”

    “不是…小姨你误会了。”宁渊脸色复杂道：“我和落落她…”

    “你不必解释了。我相信我的判断。”小姨不容置疑地道：“我也不是让你去做什么奇怪的事情, 我只要求你保证，在时机恰当的时候要当机立断。不可以因为其他的事情瞻前顾后辜负了她。”

    宁大师默默把后面的几个字咽了下去，颇有几分无奈地点了点头——只是一个保证罢了，如今最重要的事情是让落落剥离巫妖之祸恢复正常。

    “好，我保证今后如果事情发展到了那一步，一定不会瞻前顾后犹豫不决。”

    “如此最好。”小姨幽幽道：“这样一来，我也算是对落落母亲有个交代了。”

    “宁先生…”

    “您叫我宁渊就好了。”

    小姨沉默了片刻，半晌后再度开口道：“宁渊…关于落落家族的破灭，你了解有多少？”

    宁大师一五一十地将之前落落和他说的，结合上了军团长奥罗和他讲述的那些一并简要告知。

    他只知道是落落的父亲母亲在冒险的时候得知了一个有关裁决殿的隐秘，随后这个隐秘引起了裁决殿的报复，亚恩作为叛徒给裁决殿递上了关键性的一把屠刀，杀得落落家族只留下她一根独苗。

    “这便是许多人眼里的真相了。”小姨点了点头道：“其实我见过亚恩，落落母亲婚礼的时候我去过他们家。”

    “那是一个消瘦的年轻人，眼神很是阴郁，总得来说是个很危险的人。”

    “那他真的是因为妒恨他大哥，也就是落落的父亲抢了他位置，所以才会选择背叛家族的吗？”

    “这句话其实只说对了一半。”小姨轻声道：“他确实是因为妒忌，但不是妒忌他的大哥。从某种意义上来说，他和落落的父亲关系很好。”

    “他们是从小一起长大的，亚恩是私生子，以前一直跟着母亲生活，后来才进了他们家族。在家族里他时常受人白眼欺凌，父亲对此不管不问。可他的大哥却没有和其它人一样冷漠，一直处处照顾着他，甚至为了他几次差点和族里闹翻。”

    宁大师心底微微一惊，一种不祥的预感油然而生…

    “那…他妒忌的人是…”

    “是落落的母亲。”小姨平静回答道：“从见到那个年轻人的第一眼起我就察觉到了他眼底潜藏的敌意。或许在他眼里，落落的母亲就是那个他大哥周游大陆后带回来的一个敌人，一个分走了他大哥关爱的敌人。”

    “……”

    我超…这关系…让我捋一捋…

    宁大师艰难地开口道：“所以…亚恩他其实是因爱生恨？而且爱的还不是落落的母亲，而是…他大哥？”

    “没错。”

    我去，奥罗军团长讲的故事可没有小姨的刺激啊…果然女人知道的内幕就是比男人多吗？

    男酮竟在我身边，而且还千方百计想干掉我和落落！

    “正是因为谁都没有想到这一点，所以落落父亲后来死于裁决殿手里的时候怎么也不相信是他的弟弟出卖了他，连着让整个家族一起陪葬。”

    “他既然那么爱他的大哥，为什么不惜亲手杀死他？”

    “或许…在亚恩那个疯子的眼里，得不到的东西不如彻底毁灭吧。”小姨轻声道：“从小的压抑让他把大哥当成了生命里唯一的光，一旦这束光不再只照耀他一个人，那么他宁愿把光源一起毁灭，让所有人和他一起沉浸在黑暗。”

    至此宁渊才有些释然，他之前一直想不通，究竟要多大的仇恨才能支撑着亚恩多年来一直苦苦追寻落落的下落，把杀死自己大哥唯一留下的血脉当作毕生追求的目标…

    原来是因为那份扭曲的、不被认可的爱。

    “从当年落落的母亲重伤垂危把落落交付于我的手上到如今已经十几年过去了。我一直保守着这个秘密，同样保护着落落的成长…小落落当初在血脉净化仪式的现场出现的时候，我就在人群里震惊得说不出话来。”

    “她是因为巫妖之祸和坠明之息等种种原因影响下，才会变成小时候的模样的。”宁渊解释道：“有关于长大后的记忆她似乎受到了巫妖之祸的影响。”

    “难怪我暗中和她用精灵密语说话她却没有反应。”小姨点了点头：“看见落落出现后我很快察觉到了不对劲，果不其然，亚恩也紧跟其后…落落她…也变成了那个残忍邪恶的可怕模样…”

    “抱歉。”宁渊眼帘低垂一时间有些黯然：“我答应过奥罗军团长要好好保护她，但是我却没能做到这一点。”

    “这不怪你，这是落落自己追求的宿命。”小姨幽幽叹了口气：“直到巫妖现身，我才后知后觉地意识到落落的计划…”

    “不是召唤复生巫妖吗？”

    “复生的巫妖又不可能百分之百听从她的指令，与其唤醒一颗不可控的炸弹，不如主动成为那颗炸弹。”

    “你是说…落落一开始的目的就是成为巫妖，而不是复活？”宁渊的瞳孔微微收缩：“她为什么要骗我？”

    “如果她老老实实和你说了自己的计划，你还会愿意看着她去赴死吗？”

    “……”

    答案自然是肯定的，复活巫妖这个计划可以说是九死一生，但成为巫妖就是彻彻底底的十死无生。宁渊再怎么傻也不会眼睁睁看着落落去赴死的。

    也就是说…所有的一切都是落落安排好的？

    永霜荒原上发生的事情根本就不算意外，剥离巫妖之祸…甚至可能不是落落真正想看到的局面？

    “她的计划灵感是来自于精灵族里的一本古籍。”小姨沉声道：“此前我一直不肯见你，就是因为我在趁着坠明之森秩序重建的空档寻找那本古籍。”

    “好在最后我找到了它。”

    她说着取出了一本泛黄的羊皮书。这似乎是魔法时代遗留下了的资料，又或许在更早以前。整本羊皮书上的字迹无比奇特，是用精灵文字写就而成。上头还有一个烫金的亡灵骷髅标志，即便是只远远扫上一眼都让宁渊感到一阵心神不宁。

    这是什么古籍…专门记载巫妖的吗？好可怕的气息…

    “这本书是从裁决殿的前身光明教会里取得并抄录而来的，有关巫妖之祸的信息记载得很全。上面曾经描述过一种可能的方法用于掌控巫妖之祸，那就是集结几个大魔导师以上等级的魔法师在一起，以特定的阵法，用纯粹的魔力炼化唤醒它。”

    “用这种方法唤醒的巫妖之祸会更加稳定可控，没有浓郁的死灵气息，也许就能够实现生灵掌控死灵的伟大壮举…”

    宁渊沉默了下来，他联想到了落落之前和他说的五星晶卡的事情，在这个没有大魔导师的时代，五星晶卡或许就是唯一可行的替代了。

    等等…五星晶卡？落落难道去拿那些半成品的五星晶卡了！

    宁大师的精神不由地一震，可当他征询落落小姨看法的时候，却得到了对方摇头的回答：

    “相信你也看到了，血脉净化仪式当天，落落的身躯绝对是巫妖之祸占据主导的…巫妖之祸又怎么可能主动炼化自己呢？她毁了那些五星晶卡还来不及。”

    “那小姨你的意思是…落落下一步会去的地方，其实就是巫妖之祸意识想去的地方？”宁渊摸着下巴陷入了沉思：“亚恩安排裁决殿的人伏击重创了巫妖…”

    如果我是巫妖，或者说被巫妖之祸意识占据身体的落落，那我下一步肯定是找个地方疗伤啊！最好能找到一些可以帮助我快速恢复巅峰状态的东西…

    答案，就在这本羊皮小册子里？

