    “呵呵！薛姑娘不要着急，我是代表陛下来和你们谈合作的，或者说，是和薛姑娘你谈合作的！”

    林凡笑着说道。

    “合作？”

    薛碧月疑惑道。

    “没错，就是谈合作的，陛下知道你们蓝月组织的势力不弱，很多事情，陛下又不能亲力亲为，所以，想要让你们去办。”

    林凡笑着说到。

    “哼！那昏君让我们干的事情，能是什么好事！”

    薛碧月冷声说道。

    林凡心里一阵无语，怎么人人对朱由校的意见都这么大啊，导致自己做了这么多的好事，依然不被大家所接受！

    “薛姑娘，我能问你一个问题吗？”

    林凡说道。

    “你且问吧。”

    薛碧月说道。

    “薛姑娘，陛下可曾做过对百姓不利的事情？灾民们的难民营可是陛下组建的？灾民们吃的食物，可是陛下为他们找来的？”

    林凡接连问出了三个问题。

    薛碧月眉头紧皱，说道：“没错，这些都是陛下干的，可是，陛下也杀了很多的官员，而且，都是东林正派官员！”

    “呵呵！薛姑娘，你的确是一个才女，可是这脑子啊，不怎么好使，陛下做的都是对百姓好的事情，那你觉得，陛下为何要杀东林党的官员？”

    林凡冷笑着问道。

    “什么意思？难不成，陛下杀他们是为了百姓吗？”

    薛碧月冷声说道。

    她觉得林凡就是昏君的走狗，整个思想都被昏君给麻痹了！

    而林凡却是笑着说道：“你这么说的话，也不算错，毕竟，不杀他们的话，陛下哪里来的粮食和银子。”

    “不杀那些官员的话，陛下又如何出兵青州，与吐蕃之人一战，不杀他们的话，青州那些造反的百姓早死了！”

    “很多事情，陛下懒得和天下人解释，日久见人心，只要百姓们的日子越过越好，定然会明白陛下所做的一切都是对的！”

    林凡一字一句，薛碧月听后内心震动，她的信念有些动摇了。

    一直以来，自己的师父蓝忘机，都告诉自己昏君无道，杀了才能给大明带来盛世！

    而东林党官员全部都是为国为民的好官，只有他们执掌国本，才是对百姓的利益最大的，现在，却从林凡这里得到了不同的答案。

    “呵呵！你以为你在我面前胡诌几句，我就要相信你吗？”

    薛碧月冷声说道。

    “呵呵！我说了，不解释，陛下要和你们蓝月组织合作，薛姑娘难道不想知道这合作的事情是什么吗？”

    林凡反问道。

    薛碧月冷声道：“你说来听听，若是你敢胡说，可不要怪我当场就少了你！”

    “陛下这段时间一直在更新军备，你应该知道吧。”

    林凡说道。

    “哼！这件事情我自然是知道的，那昏君简直是胡闹，如今天下灾害不断，百姓们吃都吃不饱，他居然投入那么多的银子去更新军备！”

    薛碧月想起此事，就感觉气不打一处来。

    林凡却是笑着说道：“辽东的沈阳和辽阳，接连被建奴攻破，尤其是辽阳城，被建奴占据数年。”

    “若不是陛下研发出火炮，辽东到现在也不会收复，而建奴却会以辽东为跳板，向着大明进攻！”

    “那些建奴，杀人不眨眼，他们入主中原，百姓们就不是吃不饱的问题了，而是会被屠杀！”

    “你还觉得陛下更新军备，是错的吗？”

    林凡所说，再次出动了薛碧月的心灵，她的表情不断变换，林凡猜测到，这薛碧月定然是一个小白。

    她能成为蓝月组织的堂主，多半也是她那个师父给她安排的，而她本人的见识并不多，思想也比较狭隘。

    “这……即便是更换军备，也要顾忌百姓们的死活啊！”

    薛碧月沉声说道。

    “所以，陛下才会杀那些官员啊，拿他们贪墨的银子，来滋养灾民和更换军备！”

    林凡沉声说道。

    “胡说！那些都是东林正派官员，怎么会贪墨银子！”

    薛碧月冷声说道。

    “呵呵！有些人就是道貌岸然的伪君子，在陛下杀这些官员之前，大明国库也就一百多万两银子，将士们的军饷都发不出来，官员们的俸禄也拖了半年没发了。”

    “而现在呢，国库充盈，陛下有银子养着灾民，还有银子更换军备，这凭空多出来的七千万两银子，你以为是怎么来的？”

    林凡沉声说道。

    “你！你这是在污蔑他们！”

    薛碧月冷声道。

    “事实摆在眼前，薛姑娘莫要自欺欺人啊，陛下的意思，是想要蓝月组织的人，成为他的眼线，但凡是发现任何朝廷的蛀虫，都可以去百草堂，陛下自然会知道，到时，定然不饶！”

    “而且，陛下更新军备，需要大量的铁矿，而如今大明朝的铁矿大半都在那些富商的手中，那些富商不知好歹，将铁矿把持着，将价格抬高了数倍，陛下希望你们可以出面，为陛下买来便宜的铁矿石。”

    林凡笑着说道。

    铁矿涨价的事情，林凡也是最近才知道的，尤其是张良那边，她掌管的器械库，是专门研发、打造特殊武器的地方。

    血蟒军的装备也是交给她们去制造的，因此，器械库对于铁矿石的质量要求跟高。

    而那些富商，将质量高的铁矿石太高了十余倍的价格，林凡有再多的银子，也不够那些人黑的啊！

    因此，林凡想要好好的惩治他们，又担心引起大明朝的动荡，在军备更新完之前，绝对不能再闹出大动静了！

    考虑到这些，又加上今日遇到了这薛碧月，林凡才想到和他们合作的。

    “陛下只是想要我们出面，帮他买铁矿石？”

    薛碧月不敢相信自己的耳朵。

    至于充当陛下的眼线的事情，薛碧月则是直接过滤掉了，毕竟，她今天就算是答应了，自己的师父也不会答应的。

    “没错，就是购买铁矿石，而且，数量越多越好！”

    林凡沉声说道。

    他收服吴三桂的任务，就快要完成了，到时，就可以得到水泥的配方，而林凡前世对于水泥也有所了解，其中，需要用到铁砂。

