    第1950章笑容似糖果

    “她们想抱孙子，我却不愿结婚。能不生气吗？”

    雨滴娇笑，“原来君栝舅舅还在愁婚姻大事啊。”

    程君栝：“我一点都不愁婚姻大事。以后我老了没人养，不还有你么。都是她们在瞎着急，也不知道急什么。”

    “人之常情吗，如果我到了你这个年纪还没嫁出去，我爸妈也会急的。”

    程君栝换好衣服，他推开衣帽间的门，对拐角处的女孩儿认真说：“以后结婚一定要选一个你爱的，爱你的人在一起，你要在乎其他，只要你不想嫁，有我在，任何人不能让你为难。”

    “那如果我遇到一个相爱的人，我家人都不让我嫁怎么办？”雨滴问。

    程君栝：“这为难到我了。如果你遇到一个你至死不渝的爱人，我想我多数会对你妥协。”

    雨滴笑眸似糖果一般甜，她说：“我就知道，第一个会妥协的是你。”

    越爱就越容易低头。

    程君栝揉揉女孩儿的发丝，笑容宠溺。

    大姐在自由自在的和自己喜欢的人玩儿，二妹却在家里被父母数落，昨晚送陈季夜最后却被人家送回来。

    酒儿还在生闷气呢。“我们说好昨晚睡车中的，小哥哥是个大骗子，哼！”

    家里只有三千一个软娃是乖的，谢闵慎把犟老二带去了医院，唯一乖的送给了妻子。

    医院，谢闵慎去哪儿，都把老二带身边。“季夜昨晚走时可是交代过了，他得空就来找你，最近你别想着去找他，他不在家。”

    酒儿吐舌，“小哥哥就是我肚子的虫，他怎么知道我回去找他。”

    既然父亲都这样说了，她反正在家无聊，就跟在爸爸屁股后当个小尾巴，走哪儿跟哪儿。

    爸爸如果有手术，她就坐在手术室外，陪着家属等。

    开会时，她跟着进入会议室，趴在桌子上睡。

    叶稚华说：“闵慎，你把老二带医院干什么？”

    谢闵慎瞟了眼女儿，“在家肯定会气轻轻，干脆把她带医院来气我了。”

    叶稚华：“我是该说你爱轻轻还是该说你爱酒儿？”

    “哪个我不爱？”

    叶稚华笑着摇头。

    酒儿在医院见了许多熟人，除了叶稚华，爸爸的剩下几个师兄弟也在医院。

    她时而去这个主任的办公室坐坐，一会儿又去另一个叔叔的办公室刷个脸熟。

    午餐跟着父亲在办公室吃盒饭，酒儿嘴巴刁的想吃妈妈做的饭。

    谢闵慎看不惯女儿的娇气病，“盒饭里有毒你不吃？”

    酒儿被爸爸冷脸批评了，最后她拿起筷子，随口扒拉了几口。

    不过谢闵慎还是疼女儿的，他对自己的助理道：“给酒儿买点面包垫垫肚子。”

    助理去了。

    酒儿坐在沙发上啃着面包，她话多的一直在打扰父亲工作，“爸爸，不是你小家小妞妞娇气，是盒饭太难吃了。我不喜欢把米和菜搅到一块儿吃。”

    谢闵慎：“明天还跟我来医院，明天中午我让你米菜分离。”

    酒儿立马拒绝，“不行，今天陪爸爸，明天我就要陪妈妈了。”

    林轻轻抱着儿子去了趟画展，她查了查收益，将收益做了个分配，便带着儿子早早来到了医院接丈夫和女儿下班。

    “呜呜，妈妈，我爸虐待我，他中午让我吃盖浇饭。”

    酒儿对林轻轻告状。

    林轻轻：“你爸中午吃的什么？”

    ＂盖浇饭。＂

    林轻轻不心疼女儿反问：“你爸都能吃，你就不能吃？”

    酒儿吐舌，“我想吃快餐，但是吃不惯盖浇饭。”

    谢闵慎瞥了眼女儿，“你还不如三千，他跟着我来，我吃什么他吃什么，从来不挑。”

    说完，谢闵慎单臂把儿子抱在怀中，父亲情深的聊天。

    酒儿囧鼻对父亲扮鬼脸，“谢老三，你重男轻女，我鄙视你。”

    办公室没人搭理她。

    家人在此，谢闵慎早早的下班带着妻和子回家。

    酒儿抱着软娃弟弟，她对小弟弟一直诉说自己的可怜，最后把三千催眠睡着了。

    前座的夫妻俩笑女儿，后座的酒儿气急。“太不给面子了。”

    云星慕答应毛毛带他去撒欢，他带着毛毛去了林子深处。

    跟屁虫溺儿早起后，爸爸妈妈都走了，她听说要去林子里，自己就像个胶水似的黏在云星慕的腿上。

    无奈，云星慕只好带着妹妹一起去林子里陪毛毛。

    林中多坡路，上山下山。

    而且，夏季草茂盛，云星慕担心穿裙裙的小妹子被虫蚁伤到，于是见到草丛的地带，他不是抱着妹妹通过就是蹲下背着她。

    毛毛从不会跑远，只要喊它一声毛毛闻声就能赶来。

