    金甲骑士沉声喝道。

    声音嘶哑，开口之后，如同金铁摩擦一般刺耳。

    “吾神沉眠之地？”

    “难道这座神殿中，居然沉睡着一尊神灵？”

    听到金甲骑士的声音，楚默心中一惊。

    他下意识的将目光注视到这金甲骑士身上，但见一股信息浮现而出。

    【目标：圣殿金甲骑士】

    【体质：无】

    【天赋：晨星级光属性天赋、晨星级重锤修炼天赋、超凡级金属性天赋】

    ……

    “这……我居然能看到它的信息？！”

    楚默登时为之一愣。

    他能清楚的看到，面前这两位骑士并不是人类，而是一种傀儡。

    而他的采集术，却只能看到生灵的信息。

    这也就意味着……

    这两个骑士，并不只是单纯的傀儡，而是以尸体甚至是活人所炼化而成！

    就在楚默尚且为之心神震动的时候，此时这两个金甲骑士却已经直接朝着楚默扑杀了过来。

    它们的修为并不算高，大约只是王境巅峰的实力。

    此刻扑杀过来，楚默只是身体微微一动，便躲开了这一击，随后一拳轰出，其中一个傀儡直接便被镇杀成齑粉。

    若是真正的生灵，看到楚默如此强悍的实力，必然会有所犹豫。

    但这两个金甲骑士已经被炼化成傀儡，没有了自我的意识，只能按照既定的命令行事。

    是以此刻最后一个骑士仍旧没有任何犹豫，直接举着重锤再度朝着楚默杀来，重锤敲击，裹挟着雷光闪烁，似要将楚默直接轰杀成渣。

    但楚默只是轻轻一拳轰出，这个骑士便直接轰然一声炸裂。

    斩杀了这两个金甲骑士后，便没有新的阻碍出现。

    于是楚默便直接走到了大殿的正门，微微一用力，伴随着‘轰隆隆’的声响，大门当即洞开。

    一股尘朴腐朽的气息当即扑面传来。

    楚默皱了皱眉，手臂一甩，这些气息便被卷走，随后迈步走入其中。

    入眼所见，很是空旷，唯有一座神像，但却已经倒塌，神像前有一张祭台，其上摆放着一些物品。

    一本书。

    一盏碗。

    一个皮卷。

    轻轻碰了一下盏碗，后者当即碎裂成齑粉，落在祭台上。

    楚默又拿起这本书。

    从外表看来，这本书就是一个普通的书籍。

    但时至今日，已经是这么漫长的岁月过去了，连盏碗都化作尘埃，可这本书居然还完好无损，可见不俗。

    掀开书籍。

    就看到一个个奇怪的字符，并不是东玄国的文字，也并不是蓝星上任何文明的语言，楚默也认不清这些字符所代表的含义。

    不过。

    这本书籍里除了文字之外，还有一些简单的插图。

    楚默大致看了一下，发现大致讲述的时候，古老时期，人类尚且还在刀耕火种时期，有神灵降临，这个神灵似乎能操纵雷霆，使得原始人类对其很是崇敬。

    神灵传授他们文明，并且用雷霆击打树木给予他们火焰，还帮他们斩杀凶兽，建立生存之地。

    而原始人类则是由此对神灵逐渐信奉，并且在神灵的指引下建造了祭坛，祭祀神灵。

    前面的插图很是正常，就像是神灵传播信仰的普遍方式。

    可当了后半段，画风却陡然为之一变。

    当这个部落逐渐发展壮大，并且吞并周遭所有的小部落后，所有的原始人类都信奉神灵，每日都祈祷着神灵的庇佑，可谁知神灵却露出了獠牙，以祭坛将所有人全部献祭。

    最后一张图，赫然画着神灵变成了狰狞的模样，气焰覆盖天地，而无数原始人类匍匐在地面，诚惶诚恐，似乎根本不知道为何会发生这样，只能不断的乞求神灵原谅。

    楚默大致翻看了一番，便将其收进随身空间内，而后又拿起了最后的皮卷。

    这皮卷不知是以何种凶兽的皮制作而成，坚韧异常。

    “嗡！”

    刚刚将羊皮卷展开，就看到里面散发出一阵阵金色的光芒，旋即便有一道道字符浮现而出，涌入楚默的脑海之中。

    这些字符他仍旧读不懂。

    但却能感受到这些字符所蕴含的意思。

    楚默将这些信息消化后，才得知这张皮卷所记载的乃是一种秘术，可以将活人祭练成傀儡，并且傀儡只要不遭受重创，根本不会死亡，几乎等同于永生。

    最重要的是，被祭练成傀儡后，依旧还可以修炼。

    这也就意味着，哪怕你之前所祭练的只是一个普通的武者，可能数百年上千年后，这个武者也能成为王境甚至是战神层次。

    这一点倒是颇为不俗。

    只不过。

    这种秘术很是残忍，需要活生生的将人的灵魂抽离出来，并且还要辅以其他的手段，很是残暴。

    “如此说来……”

    “先前在神殿门口的那两个金甲骑士，便是直接活生生的被祭练成傀儡？”

    楚默暗暗想到。

    随后撇了撇嘴，随手将皮卷丢进随身空间里。

    这种秘术虽然颇为不俗，但手段却太过残忍，楚默却是不屑为之。

    扫视完了这三种东西，此处就没有其他东西了。

    “去其他神殿看看。”

    楚默转身离开，去往其他建筑。

    ……

    离开了这处大殿后，楚默又走进了最近的一个神殿，如同此前一样，又是几个金甲骑士凭空出现，不过这几个金甲骑士并非是御使雷霆，而是御使火焰。

    他们的修为也稍稍强悍一些，甚至还有一个金甲骑士的修为达到了战神境界。

    他们组合成一种战阵，能发挥出更加强大的力量。

    只不过。

    面对楚默，这种力量仍旧太过弱小，这些金甲骑士没有丝毫抵挡之力，就被他轻而易举的斩杀。

    在这座神殿内。

    楚默发现了一本武技，品阶不算太高，只是超脱级，值得一提的是，这种武技还能进行合击，从而发挥出更加强悍的力量。

    想来应该是圣殿门口那些金甲骑士所使用的武技。

    楚默将其收了起来。

    随后。

    楚默离开这里，又去往其他的神殿里。

    这里的建筑有很多。

    且大部分都是神殿的样式。

    在接下来的几日，楚默一直都搜寻这些神殿。

    其中大部分神殿内空荡荡，没有任何宝物，还有一些神殿里虽然有宝物，但经过时间的沉淀，也大部分都丧失了原有的威力。

    尽管如此。

    楚默还是从中找到了一些宝物。

    首先是一柄剑。

    通体璀璨散发着白色光泽，蕴含着浓郁的光属性力量，灵性虽然有所流逝，但依旧还很强，最少也是八阶灵兵的层次。

    按照楚默推测。

    这柄剑若是能恢复到巅峰状态，最少也是九阶灵兵，甚至超越灵兵的层次。

    至于第二件宝物，则是一种名为圣光接引术的武技。

    等级处于传说级，若是修炼入门，便可以在战斗的时候，接引光的力量加持自身，从而让自己的整体肉身实力提升一个档次，算是不错的收获。

    但可惜的是。

    想要修炼这种武技，需要拥有光属性天赋，而且还需要对光之奥义拥有极高的造诣。

    而楚默迄今为止都没有光属性天赋，也就无法修炼。

    只能将其放进随身空间内先收藏着。

    除此之外。

    楚默还找到了一个蕴含着风之奥义的圆球，若是将其吸收的话，应该可以增长不少对风属性奥义的领悟。

    不过因为还在探索，因此他并未立刻吸收，而是先将其放进随身空间内。

    这三种只是其中的一部分，楚默还得到了一些其他种类的宝物。

    总的来说，收获也算是不小。

    半个月后。

    楚默将此地所有的的神殿和建筑全部搜刮了一遍，来到了建筑群的深处。

    此时在他面前，只剩下那一道散发着通天红色光芒的地方还没有探索。

    于是便直接飞了过去。

    不一会，楚默就来到了这道通天光柱的附近。

    赫然见着光柱是源于一座神殿内。

    这座神殿比他此前所见到的任何一个神殿都要宏大壮阔，而且其上所裹挟的岁月气息，也比其他任何一个神殿都要更加久远。

    此外。

    和其他神殿不同的是。

    这座神殿的外围还有一座阵法护持着，其上光芒璀璨，显然是在正常运行，并且力量没有受到任何的削弱。

    “超过了九星战神的力量上限，最少也是巅峰战神层次的阵法！”

    楚默稍稍感知了一番，就知道这座阵法超出了自己的实力上限。

    仅凭他的肉身力量，根本无法将其破开。

    “瞳术天赋，开启！”

    没有丝毫犹豫，直接运转晨星级瞳术天赋。

    刹那间。

    阵法的诸多奥秘和变化便已经尽皆浮现在眼前。

    按照瞳术天赋的指引，楚默一路很是顺利的通过了阵法的护持，来到了大阵所护持的里面。

    “轰轰轰！”

    忽然间。

    一道道震耳欲聋的声音陡然响起。

    旋即就看到一名名身穿金色铠甲，浑身气息威严的骑士凭空出现。

    “此乃吾主沉眠之地，胆敢擅闯的外来者，死！”

    嘶哑的声音从为首的一名金甲骑士口中发出，随后他手中长剑遥指，身后的众多骑士当即便骑着金色的战马，冲杀而来。

    这些骑士，数量密密麻麻，粗略一算都有数百人之多，修为最低的也是王境巅峰，甚至不乏有战神层次的强者，连九星战神都有不少。

    他们煞气冲霄，浑身杀意凛然。

    面对这样的威势，倘若换一个九星战神，必然瞠目结舌，心中胆颤。

    但楚默却怡然不惧。

    “死！”

    手一挥，浑身气血如龙，元力如海，疯狂激荡。

    曜日级火属性天赋运转，磅礴的火焰当即席卷而出，将整个空间都变成了一片火的世界。

