    返程的路基本上可以算畅通无阻。

    有三皇子的紫云号开路，各种关隘的守军都不敢阻拦。

    所以。

    以传奇舰的速度。

    只在第二天早上，白羽便重新回到枫叶郡外围。

    两辆传奇舰在天空中并驾齐驱。

    这一奇景。

    对于枫叶郡外面留守的人来说，就算是一辈子也见不到几次。

    此刻远远的看过去，枫叶郡就像是个茶叶蛋。

    遮天蔽日的黑幕，笼罩着枫叶郡的边缘，日光无法进入，不论是飞鸟还是鸣虫，进去之后都了无音讯。

    紫云和艾露莎悬停在天空中。

    三皇子与白羽一同来到地面，细细观察着这层铺天盖地的黑幕。

    “有什么发现吗？”

    良久。

    三皇子问道。

    白羽严肃着点点头，道：“的确是和蒸汽与机械之神教会有关，这种拟界，就是我当初见过的那种。

    只不过。

    我原来见到的，顶多只能覆盖一栋别墅。

    现在这个拟界，面积实在太大了，大到有些不真实。

    况且。

    蒸汽与机械之神教会，为什么要用拟界包裹住整个枫叶郡？”

    白羽不知道他走后发生的事情，所以现在对此并不清楚。

    三皇子此时也拿捏不准，陷入沉思之中。

    没过一会。

    一支飞空艇舰队从远处行驶而来，在传奇舰的后面停下。

    舰队上。

    一群身着戎装的男人快步走下。

    “见过三皇子！”

    “皇子殿下，此地危险，还请让我们来解决。”

    这群人急忙跑过来说道。

    三皇子眉头一皱，看向他们，“我皇兄率领大军此刻在其中浴血奋战，你们却让我退居二线，是要我上官紫被万人唾骂？”

    一群人默然。

    这些人，除了三皇子的亲信外。

    还有天虎郡、隐星郡的将领，以及从京都来的专家。

    “三皇子，永眠城的前辈来了。”

    这时候。

    一名亲信说道。

    三皇子眼睛一亮，看向周围：“一起随我上紫云号，看永眠城的人有没有解决方法。

    如今大哥深陷囫囵。

    二哥远在东部和娜迦族征战。

    我必须要把这个责任担起来，休要再提撤退。”

    “是。”

    “知道了。”

    一群人讪讪笑道。

    众人也知道三皇子爱才如命。

    只要有价值、有才华，就算一时间冲撞了他也没有关系，是最没有架子的一个皇子。

    这种性格。

    也让他聚集起来了大批亲信。

    白羽把这一切都看来眼里，跟随着众人，一起上了紫云号。

    同为传奇舰。

    紫云号的布置，和艾露莎相去甚远。

    大片的紫晶宝石点缀着舰体，就算是在内部，也是富丽堂皇，奢华大气。

    会议室内。

    侍从推开大门。

    里面已经有四人在等待。

    三男一女。

    其中一名男人看起来年长很多，留着杂乱的胡须，有股中年废宅大叔的丧味。

    另外三人则和白羽差不多年纪。

    两名男子穿着都很古风，长袍飘带，有股古代书生的感觉。另外一名女子打扮也是如此。

    三人背后。

    皆有一柄沉黑色的飞剑。

    应该是用特殊合金打造的。

    他们身上各处，都有灵性闪溢而出，十分显眼。很明显这三人身上有很多神奇物品，或者说是超凡材料。

    不愧是大地方来的，妥妥的土豪。

    因为白羽对永眠城极为感兴趣，所以对这几人的观察极为仔细。

    当然。

    四人注意力除了三皇子外，也落到白羽身上。

    原因无他。

    跟随三皇子进来这批人，除了三皇子身上有皇家独有气势外，其余人浑身上下大多数血煞之气缠绕，是斩杀异兽、异族过多的表现，加上他们都是用强大的修为压制住血煞，很轻易就能辨认出来。

    但是白羽身上的气势和他们格格不入。

    如果非要用一个词来形容，那就是干净。

    白羽透露出来的灵性气机，干净得有些令人羡慕。

    甚至连一点污染、畸变都感觉不出来。

    要知道。

    不论是修炼血气，还是步入序列，或多或少身上会沾染上诡秘的气息。

    污染。

    这几乎是每个超凡者都有的。

    只要不过量、不超标，就不会产生大问题。

    “雨师大人，上次见面还是在外海，没想要这么一晃就几年过去了，您依旧是如此风采。”

    三皇子坐了下来。

    “皇子大人说笑了，我们这批老人也就天天养身，苟延残喘着，未来还是属于你们的。”

    中年男子回以笑容。

    接着目光扫过会议室众人，“诸位都坐下吧，我刚才已经绕着枫叶郡外围实地考察了一圈，这次的事情，只怕没有那么简单。

    想要解决。

    还需得从长计议才行。”

    一群将领杵在原地。

    三皇子道：“雨师大人是永眠城的前辈，处理妖魔、拟界这一方面，要远远比我经验。你们接下来要专心听雨师大人的命令。”

    上官紫发完话后。

    这群将领才分批次坐到会议室的凳子上。

    由于位置有限，有些人还只能站着。

    “白羽，来这儿。”

    上官紫指了指自己旁边的位置。

    雨师微微一怔。

    刚才他就觉得这人有些特殊，没想到居然还是三皇子的亲信，也不对，两人之间并没有上下级的关系。

    难不成……

    他知道上官紫是女儿身，不由得想到了其他地方。

    “雨师前辈，白羽是从天顶城出来的，经历了战争爆发的初期，知道很多信息。你如果有些不清楚的可以询问他。”

    三皇子道。

    雨师偏过头，道：“白兄弟吗？你能不能把当时天顶城的情况复述一遍，要详细一些的那种。”

    白羽点点头。

    其实经历也不复杂。

    他主要是把在无端世界中的经历，突变，以及最后天顶城的变化复述了一遍。

    一切都来得太过突然，让人没有任何防备。

    雨师听了之后，皱起眉头。

    “巨人进攻了蒸汽城，然后永恒教堂的主教，使用了神降术？”

    他反复回味着这句话，眼中闪过一抹精芒：“这件事，只怕涉及到了蒸汽与机械之神，看来我就算冒着风险，也必须尝试一下了。”

    说完。

    他站起身，看向上官紫道：“三皇子，我可以开出一条通往枫叶郡的道路来，但是光靠我一人却无法深入，还需借助你的力量。”

