    “说说吧，还有哪些是你暂时没到手的。”

    贾易有点左右为难，全都说了吧，好像有点太夸张了，不全说吧，她要是秋后算账怎么办？

    最后，他只想着能蒙混过关了：“这个嘛…那个嘛…”

    何卉白了他一眼，知道这个问题的答案恐怕会超出她的预料了。

    “你也别这这那那的了，直接说吧。”

    贾易却是暗道可惜，她怎么这么快就过了傻三年的时候呢，现在，就连他话中这么一个小小的词都发现了，真的是…了不得啊。

    贾易放弃挣扎了，凑到她耳边小声概括着：“现在，有五套房产和一些饭店正在洽谈中，还有一些农场，牧场，渔场，海上渔场等正在进行之中。”

    何卉都听傻了，这要是都成了，贾易那该是什么身家啊，果然，她虽然一直以来尽可能的高估贾易了…想不到，还是低了太多。

    而且，看贾易说的这么轻松，她就知道，这肯定还不是他的全部实力。

    她现在对贾易的具体身家那是越来越好奇了。

    不过，她还是奉行一贯的原则，不主动追问。

    至于这次为什么问，那是因为只要是贾易明面上的产业，那是肯定要告诉她的，只是时间或早或晚罢了，不算什么大秘密。

    “算了，我也不问具体情况了，只是，要是成功了，你也该告诉我一声吧。”

    闻言，贾易就知道他已经过了眼前这一关了，就嬉皮笑脸的说道：“嘿嘿，谢谢媳妇儿的理解，爱你哟。”

    何卉听得浑身一抖，赶紧把贾易推开来：“太肉麻了，你离我远点。”

    贾易这时故作伤心的样子，哀叹：“唉，我本将心向明月，奈何明月照沟渠，想不到你…你居然这样对我…”

    对于贾易的厚脸皮，何卉无可奈何了，只得祭出绝招：“你够了啊，别逼我动手啊。”

    看到何卉不见踪影的右手，似笑非笑的表情，贾易赶紧反口：“嘿嘿，开玩笑的啦，我媳妇儿对我最好了。”

    何卉这才满意的收回已经伸到贾易衣服里的又手，一脸的自得。

    “哼，这还差不多。”

    以上这些，其实都是两人咬着耳朵说的悄悄话，也没惊动其他人，所以，也就没人知道贾易的事情。

    只是，秦淮茹，韩丽两人看到他们嬉笑玩闹，心里很是羡慕：这小夫妻俩感情真好。

    然后又各自看看自家的那个，唉，还是算了吧，不怎么行就不说了，还不够贴心，甚至还有一个是直男。

    唉，愁啊。

    两女对视一眼，像是找到了同道中人，惺惺相惜。

    出于饭店人气的考虑，大家一致决定，晚饭就在这里吃了。

    至于吃什么，自然是火锅了，不过，贾易突然有一种不祥的预感。

    要出事。

    贾易其实是想反对吃火锅这个提议的，可惜，所有人都赞成，贾易也没有理由拒绝啊。

    何卉，小当槐花更是直接找到了他，让他准备那两道特殊食材。

    贾易知道，他今天是铁定要暴露了。

    现在，他也放弃做无谓的挣扎了，毕竟，暴露已成定局了。

    只是吧，他最后会是什么下场，那就要看这三位姑奶奶的心情了。

    贾易此时真心的忏悔：“唉，我是不是太作死了，要是上天再给我一次机会的话，我一定…”

    突然，他又眉飞色舞起来，接着道：“嘿嘿，我一定还敢。”

    至于后果，她们能拿他怎么样，顶多就是几天晚上不能抱着香喷喷的媳妇儿了嘛，能有什么大不了的…才怪呢。

    这种天气，晚上不抱着媳妇儿一起睡，人生不就失去了一大乐趣吗，再说了，因为上学住宿舍的原因，他们夫妻住在一起的机会本来就不多了。

    想到这，他就有点发愁。

    贾易一副垂头丧气的样子出门弄材料去了，却不知道，三女凑在一起窃窃私语，密谋着什么。

    贾易回到饭店的时候，背着一个大袋子，里面都是各种适合火锅的食材：丸子，牛羊肉，蔬菜，菌菇等等。

    当然了，三女一致要求的两种特殊食材当然也不会少了。

    贾易也是破罐子破摔了，他心想，既然她们都知道食材的名字了，那他想瞒也瞒不住了啊。

    索性他就大大方方的摆出来，反正，它们的味道都是没得说的。

    特别是鸡腰子，口感细嫩，还会有类似爆汁的效果。

    贾易想想就…滋溜…

    后厨，贾易跟何雨柱两人处理着食材，这次可没有弄老母鸡汤锅底了，没办法，时间太少了，没办法解释啊。

    所以，这次还是鸳鸯锅，不过是牛油锅底和清汤锅。

    而且，这次用的是一个特大的鸳鸯锅，这是贾易猎奇心作祟，特别定制的，它自从做出来以后，都还没用过呢。

    这次，一家十四口人，普通的锅具可不够，只能分桌，那不就失去了一起吃饭的意义了吗，所以啊，正好用上了它。

    至于桌子嘛，拿四张拼起来就好了。

    其实吧，楼上的包间是有大桌子的，就是众人嫌弃爬上爬下的麻烦，所以，就没上去。

    何雨柱看着眼前的鸡腰子，猪脑花，感觉特别的无语，家里有几个女人能接受啊。

    “小易啊，这东西拿出去，你确定…不会被打死吗？”

    贾易早就做好了心理准备，表面上就是一副死猪不怕开水烫的样子。他满不在乎的说道。

    “没关系，竹鼠都吃了，这还接受不了，再说了，这两样东西的口感可是没得说啊，而且啊，这鸡腰子可谓是男女皆宜啊，它对男人那方面可是有好处的哦，还对女人的皮肤有好处哦。”

    何雨柱无语，这小子真的是太能扯了，不过，他看着眼前的鸡腰子，心中将信将疑：难道…真的对那方面有效果吗。

    出乎何雨柱，贾易两人预料的是，今天的火锅晚餐过程中，众人都很是平静，并没有爆发什么团战。

    只是，贾易就可怜了，一直提心吊胆了两个小时。

    一家人，除了几个孩子没吃鸡腰子以外，所有人都是一脸淡然的大快朵颐着。

    这种巨大的反差，弄得贾易都怀疑人生了，要不是结束的早，他都怀疑他要得神经衰弱了。

    “唉，自作孽不可活啊。”

    厨房中，贾易暗暗叹息。

    “没错，就是自作孽啊。”

    “啊。”

    贾易大惊失色，转身一看，三女正站在他身后，而且，她们俱是一脸得意。

    “你们…”

    何卉一翻白眼，得意的说道。

    “哼哼，想不明白吧。”

    此时，贾易心中已经有了猜测了，不过，为了满足她们的恶趣味，他还是决定配合。

    再说了，要是不配合着让她们满足了，他以后的日子可就别指望着好过了。

    “想不明白。”

    “嘿嘿，我跟嫂子还有姐姐早就问过妈了，也是这样，我们才知道鸡腰子是什么东西…”

    “哼，想不到，你居然给我们吃这种东西。”

    “没错，要不是妈她们都说这东西吃了对皮肤好，我们早就找你算账了。”

    …

    三女你一言我一语的，很快就把事情原委都说清楚了。

    她们三人商量了好久，一直都没想到办法整一下贾易，可是不报复回去，她们心里又不舒服。

    最后，她们就想到了这样的一个办法，让贾易自己吓自己。

    不得不说，她们成功了一半。

