    虽然已经立秋，秋老虎依然肆虐大地，闷几乎透不过气来，野蝉似乎意识到好日子即将不再，竭尽全力发出最后的嘶鸣，高大的乔木遮蔽着小楼，保护他免遭毒日的伤害，但它们却无力舒缓小楼主人的烦躁心情。

    “已经五天了，日本人那里还没回复吗？”蒋介石的语气很不耐烦，更多却一丝担忧，上海打响的第二天，英美法三国大使联手向他提出划上海为中立区，中日两国将军队都从上海撤出，上海地区防务由上海警察协同各**队负责，上海周围二十公里内不准有中国正规军但可以有保安团。对这个条件蒋介石认为可以接受，因此他下令张治中停战，但三国的建议送到日本后，却此持没得到日本政府的答复，蒋介石担心日本这又是在玩一出缓兵之计。

    “没有，”外交部长王宠惠答道：“三国使团的通知我们，三国正集体向日本施加压力，但日本政府内部分歧很大，特别是军方分歧很大，陆军表示可以接受，海军却坚决反对；近卫首相拿不定主意，英美法驻日大使正设法见日本天皇，希望通过他说服内阁。”

    蒋介石从鼻孔里发出一声轻响，三国联合的力量太强，他不能不作出个姿态，中国抗日需要外援，就算耽误一点战机，从外交上说还是划算的。

    “你通知他们，我们可以再等一天，但不能无休止的等下去，我们已经等了五天了，足以证明我们的诚意，明天，也就是说二十一日是最后时间。过了这一天，我们将进攻，所有责任应该由日本政府承担。”

    “是，我立刻通知三国使团。”王宠惠抹抹额头的汗水，心里咒骂这闷热的鬼天气。

    “另外，行政院已经西迁，林森主席和孔院长已经去重庆了。但行政院剩下的人在南京要坚持办公。前方的军需、交通，以及西撤工厂地事情要抓紧办。你暂时代理行政院务，总理这些事情。”蒋介石看着王宠惠热汗直流，便把风扇向他这边调整了一下，王宠惠流露出一丝感动。

    蒋介石发表自卫宣言的第二天，林森和孔祥熙即率领几千多国民政府职员和他们的家属西迁重庆，国民政府宣布定重庆为陪都，主要政府机关全部迁移重庆。同时下令南京、上海等地的工厂开始西迁。除了制造弹药的金陵机器制造局的部分车间依然在坚持生产外。其余与战事关系不大的工厂已经停产开始西迁，与他们同时西迁地还有所属地十万工人和家属。

    中国方面的最后通牒发出之后，很快就有了回音。二十一日，日本政府拒绝三国建议，正式宣布放弃不扩大方针，陆相杉山元发表声明要膺惩暴虐的中**队。要求中国政府承认满洲国，根除排外抗日运动；向国民承诺三个月内平定中国事变。日本参谋部宣布组成华北派遣军。由陆军大将寺内寿一担任司令，组成上海派遣军。由陆军大将松井石根担任指挥官。

    六天时间，日本从国内调集了第三师团和十一师团在松井石根率领下分两批出发。在上海外海的马鞍群岛（位于舟山群岛最北端）集结，同时调集百余架飞机集结在马鞍群岛，增派三艘航空母舰到上海外海。除了陆军外，海军将旅顺的海军陆战第二大队也调到上海。

    日本方面调兵遣将中国方面也不示弱，这六天停战时间里，除了八十七师从武汉赶到上海外，九十八师、五十六师，五十四军，张发奎的第八集团军先后赶到。

    蒋介石也重新调整部署。将八十八、八十七、三十六、五十六、九十八、第二十旅、重炮兵第十团、炮兵三团、八团、教导总队一部、太湖联防部队编成第九集团军。将军委会直辖地第七重炮兵旅（装备有重庆造105榴弹炮和150榴弹炮）加强给该集团军由集团军司令张治中指挥围攻上海日

    第五十四军由霍揆彰指挥负责防守长江南岸。隶属五十四军地炮兵十六团在攻击期间暂时划归第九集团；第111师师长常恩多指挥111师和江苏保安1团2团负责守御长江北岸。第八集团军由张发奎指挥。下辖六十一师、六十二师、五十七师、五十五师、**四十五旅、炮兵第二团。负责防守杭州湾北岸。

    陈诚抽调其亲手训练地第十八军罗卓英部、刘和鼎三十九军和从西北赶来地俞济时七十四军。组成第十五集团军。在短短六天内即赶到上海外围。

    从西北抽调来地除了俞济时地七十四军还有胡宗南地第一军。胡宗南地第一军是全副德械装备。原本是要开赴山西。可部队走到太原附近时即接到转调上海地命令。山西铁路是窄轨铁路。出省就要重新换车。胡宗南因此落在俞济时地后面。这两个军车运上海。沿途所有车辆都为其让路。因此在极端地时间内。俞济时即赶到上海。划入十五集团军内。

    七十四军是也是全德械装备。俞济时是蒋介石嫡系中地嫡系。但他这个军成军太晚。只有他地五十七师和王耀武地五十一师。王耀武地五十一师还是新编成部队。在西安事变之前他还是一个旅长。西安事变中他为救驾冒险走子午谷地举动感动了蒋介石。破格扩编为师。同时优先装备德械。可德械不足。因此从重庆买了部分。因此他地部队一半是德械。一半是重庆造。

    从湖南赶来地由湘军组成地第十集团由刘建绪担任司令官。下辖第预备第十一师、第四十五师、第一二八师、第五十二师。暂编十一、十二旅、**三十七旅。也赶到上海附近。这支部队官兵求战**很强。但装备较差。战斗力较低。蒋介石将其安排在浙东。负责守卫杭州萧山宁波。

    除了这些部队，更远的地方大批部队在往淞沪地区赶，由桂军组成的二十一集团，由川军组成的二十二集团军，由粤军组成的十九集团军，分别抵达南昌、长沙、武汉，由滇军组成的第五十八军，在卢汉的率领艰难的走在贵州的崇山峻岭中，在他后面的是杜聿明统帅的六十军。更北边一点，重庆朝天门码头，第三集团军（新一集团军番号改为第三集团军）的第一批出川部队在重庆市民锣鼓喧天的夹道中登上江边的船；再北边一点，邓锡侯统帅的二十三集团军正翻越秦岭进入关中，他们的任务是去山西战场，协助阎锡山防御山西。

    二十一日，得到日本政府拒绝三国提议后，蒋介石下令恢复进攻，早就等得不耐烦的第九集团将士立刻向上海日军占领区发起进攻。

    重炮兵旅的加入使得中**队的火力具备了摧毁日军坚固据点的能力，十二门150榴弹炮和十二门105榴弹炮同时开火，刹那间，地动山摇，日军阵地山崩地裂，坚固的大楼被打得千疮百孔，除了重炮旅外，四个炮兵团和师属炮兵，亦同时开炮，几百门大炮猛烈轰击，日军从未受到过这样猛烈的炮火。

    日军指挥官急忙呼叫舰队炮火压制和空中支援，对于日军舰队，中**队没有多少办法，但天上却是中国空军的天下，连续取得两次空战的胜利后，空军司令周至柔（代理）将全国所有飞机的三分之二集中到淞沪战场，配以周围十六个雷达站，全面监控淞沪地区的天空。

    从马鞍群岛起飞的轰炸机和从九州起飞的木更津航空队十六架重型轰炸机和从台湾起飞的鹿岛重型十八架重型轰炸机，在航空母舰和马鞍群岛起飞的战斗机刚起飞就被雷达捕捉到了，六十架P40和二十四架BF109、三十八架霍克III升空拦截。

    有雷达指引的中国空军在战斗之初即占据上风，日本飞机往往是在受到袭击之后才发现中国空军。高志航命令两个P40中队和霍克III分队缠住护航的日军战斗机，他率领一个P40中队和BF109中队攻击轰炸机。

    这场空战掀开了淞沪地区中日空军的大决战，双方两百多架飞机纠缠在一起，从高空打到低空，有从低空打到高空，不时有冒着黑烟的飞机坠落。

    李桂丹的BF109盯着一架九六式重轰炸机，他刚干掉一架95式，掉头就发现一架庞然大物，扛着机翼上的红色斑点在阳光下很是刺眼，李桂丹从它侧翼绕到它的左前方，然后从高空俯冲下来，机关炮喷射出一串火球，火球迅速与九六机头亲吻；李桂丹一拉操纵杆，BF109从冒烟的九六上方掠过，不久就听到一声爆炸，九六当空解体。

    激烈的空战吸引了上海租界的市民，他们在房顶上，大街上观看满天的飞机，时而欢呼，时而惋惜，一架霍克III带着浓烟，“跳伞！跳伞！”市民们齐声高叫，这几天的空战也为上海市民普及了一下飞行，懂得飞行员逃生的方式，可霍克III始终没有废除那个小白点，而是带着浓烟直愣愣的扑向虹口那面太阳旗，猛烈的爆炸后，太阳旗消失了，留下无数长泪。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">