    这一次对黑暗沼泽魔物的清缴工作，人类军队不仅联合了绿龙王庭，还以悬赏的名义召集了2000雇佣兵。

    这些雇佣兵主要由一些冒险者团队和佣兵团组成，而吸引他们的理由是，每杀死一只魔物就有一个银币的收入。

    即使是拿哥布林和狗头人这种弱小的魔物充数也没问题，马顿更是以自己的信誉担保，战后绝不拖欠赏金。

    要知道，在人类世界，一枚银币足够一个普通人家庭一个月的开销。

    这一举措立即吸引了大量刀尖上舔血的亡命徒。

    此时，几个人类冒险者使用隐秘卷轴，偷偷摸入后山的龙巢。

    对于一头成年的雌性黑龙来说，她最值钱的东西有两个，一个是她积攒了一生的财富，另一个则是她的幼崽们。

    在人类王国，一头黑龙幼崽足以被卖出一个天价！

    那是普通人一辈子也无法想象的财富。

    黑龙的财宝肯定被上面的大人物分配完了，但这些幼崽谁抓到就是谁的。

    这几个冒险者所求不多，只要能被他们抓住一头就够了。

    他们来到巢穴洞口后，对视了一下眼神。各自从背包中取出一根特制的燃烧棒，点燃后立即扔进巢**。

    燃烧棒被扔进洞穴后，立即冒出大量的浓烟，这浓烟中还夹杂着一种黑龙特别讨厌的气味。

    正常来说只要黑龙闻到这种气味，就会立即远离，一刻也呆不下去。

    但等了半天，首领也没有听到有动静从里边传来。

    他抽出身后的短刀，对同伴道：“你们几个守住洞口，剩下的都跟我进去。”

    首领冲进洞内后才发现，除了一些残留在地上的鳞片，这里一头活物都没有。

    “该死的！来晚了！”首领有些不甘心，但他知道那些狡诈的黑龙，肯定是在听到外面动静的第一时间就跑了。

    没有办法，他们只能退走，去猎杀那些黑暗沼泽的魔物，好让这次行动看起来不像是白来...

    过了好久，只见洞内的地面突然松动了一下，三头小黑龙陆续从地底爬了出来。

    “我就说嘛，呆在这里绝对瞒得过他们！可惜纳维那头蠢货不听我的话，非要跑出去。”小母龙安赫尔得意的说道。

    “我们还是尽快离开这里吧！这味道我实在是受不了了。”克里斯托夫捂着鼻子，一脸想吐的样子。

    “我也是...”兰迪附和。

    ……

    ……

    自从黑龙母亲冲入天空与绿龙陷入厮杀之后，地面上的指挥工作就交给了黑龙母亲的贴身侍卫，蛇人武士，西蒙。

    作为黑龙母亲手下的最强战力，西蒙指挥作战能力也很强。

    要不是因为蛇人族是黑龙母亲的嫡系部队，艾伦当初肯定第一个挖蛇人族的墙角。

    虽然被上万绿龙眷属打了一个措手不及，但顶住了第一波攻势之后，西蒙很快就集结了一部分兵力，并把命令分发到各个种族。

    命令他们死守一些重要的阵地。

    就在这时，人类佣兵团也加入了战场。

    “这些该死的人类！”西蒙咬着牙，神情异常恼怒。

    不得已之下，西蒙又分出一些兵力去抵挡人类佣兵。

    但这些人类佣兵总会有一些奇怪的武器出现，能大面积散发臭味的毒气弹，让人短暂失明的闪光弹，更有甚者直接拿辣椒面糊人眼睛。

    天空中的两头巨龙还在相互撕咬着，这是最原始，也是最惊险的决斗方式。

    要不是两条巨龙身上的鳞片都很坚硬，现在早就有一方败亡了。

    绿龙赫莉·罗兹的实力其实和黑龙母亲差不多，属于谁也奈何不了谁的那种。

    但这里是黑暗沼泽，是黑龙生活的地方，天然有着主场优势。

    大量黑龙氏族的魔物使用弓箭射向绿龙身上脆弱的部位，导致绿龙不得不分散一些心神来躲避这些弓箭。

    很快就被黑龙母亲占领了优势。

    赫莉想摆脱这种局面，所以她想把战场转移到更高的天空当中，制造一个相对公平的条件。

    但亚米奥一直牵制着她，更试图把她拽入地面上的沼泽。

    而此刻，主场优势如同花朵一样在战场上绽放，有大量的黑龙氏族魔物在坚守住阵地之后，都开始了反攻。

    这里毕竟是他们生存了数年的地方，没有人比他们更熟悉黑暗沼泽。

    西蒙部下的蛇人武士们终于集结完毕，这些蛇人武士足足有数百个。

    而且他们当中有很多在黑龙母亲血脉的影响下进入了黄金级。

    这一股力量足够在人类王国攻下一座小型城镇。

    西蒙亲自带队，他扭动着身躯拔出腰刀，大喊道：“进攻！”

    他没有选择实力弱小，但数量庞大的绿龙眷属，而是奔向了那些在他看来更加厌烦的人类佣兵。

    人类佣兵大多都是欺软怕硬的一类，让他们杀哥布林非常勇猛，但一见对面是这些看起来就非常强大的蛇人武士，立马转身就跑。

    别看这些人类佣兵的数量要比蛇人多得多，但他们都是临时拼凑而成的，连基本的军制都没有，首领之间谁也不听谁的。

    他们只是来赚钱的，现在这钱不好赚了，自然要跑。

    但在黑暗沼泽，他们光靠两条腿来跑，怎么可能跑得过常年生活在这里的蛇人呢？

    只见西蒙如同闪电一般冲入人群，随手一刀，一个头颅飞起。

    左右扭动的身体如同幽灵一般，在人群中迅速的收割着生命。

    大量的人类佣兵被吓得胆寒，他们之中的很大一部分都是第一次见到魔物，哪里见过这种残忍场面？

    人类佣兵团溃败的速度更快了！

    随着更多的蛇人冲入人群，这片沼泽的地面逐渐被红色渲染。

    “杀！”西蒙举刀呐喊。

    “快逃啊！”胆小的佣兵，撕心裂肺的惨叫。

    很快，这片地区安静了下来。

    大地被染红了，2000多个人类雇佣兵，逃回去的连一半都不到。

    “蛇人武士，集合！”

    “随我去帮助亚米奥大人！”

    人类雇佣兵已经被打退了，西蒙减少了很大一部分压力，但情况依旧不容乐观。

    现在只有帮助黑龙母亲脱离战斗，这场战争才能出现转机。

    ……

    “艾伦大人，那边真的打起来了！”巴乔夫惊恐的说道。

    因为艾伦他们一直在绕路的原因，所以并没有走多远。

    黑暗沼泽离他们也就十几里远。

    远处在黑暗沼泽厮杀的声音，还有天空中两头搏斗的巨兽，他们都能观察到。

    “太早了！”艾伦的一颗心都快沉到了谷底，“他们为什么会这么早发动进攻？”

    艾伦现在都想后悔，为什么当初他不早几天离开这里？

    如果提前几天的话，他们现在可能已经走完一半路程了。而不是像现在这样，需要冒着风险靠近人类城镇，才能绕过去前往更北面的群山。

    “巴乔夫，我们不能等待晚上了，现在就必须赶路！”

    这场战争随时都有可能结束，但赢的一定不是黑龙氏族，毕竟人类可是抱着推平黑暗沼泽的目的来的。

    如果战争结束，清理战场的时候，艾伦他们极有可能会被发现，到那个时候他们就得独自面对人类军队...

    ……

    人类阵地，

    雷德一脸悠闲的用食指敲击着办公桌面。

    “长官，绿龙王庭的长老问您怎么还不发动进攻？”

    “告诉他们军队正在集结，不用着急。”

    正在集结？集结个屁！树精长老气的都想骂人。

    黑龙氏族已经开始了反攻，人类佣兵团已经被打崩了，绿龙眷属们也快坚持不住了。再这样下去，绿龙赫莉·罗兹都有可能会被杀死。

    如果绿龙死了的话，回去之后莉可莉丝女王也绝对不可能放过他们这些随行长老。

    “好了，时间差不多了。”终于，雷德站起了身。

    沼泽平原上，原本打算去支援黑龙母亲的西蒙突然转过头，因为在他的后方，突然出现了一支数千人的军队。

    西蒙只感觉压力倍增，因为这支军队不是之前的雇佣兵军团可以比拟的。

    这是一支真正有着建制，装备精良且训练有素的战争兵器。

    本来西蒙是不想和这支军队硬碰硬的，当务之急是前去帮助黑龙母亲。

    但几个蓝色的魔法光球如同彗星一般，从军队的后方抛入战场。

    这些魔法光球并没有对魔物们造成多大的伤害，但被它们接触的沼泽地面立即冰封了起来。

    黑龙氏族中绝大多数族群都是冷血动物，这更利于他们适应沼泽的环境。

    但现在这一点被他们的敌人利用上了！

    继续让他们施法的话，将会对黑龙氏族造成毁灭性的打击。

    所以西蒙不得不停下脚步。

    “去！驱赶一些弱小的种族，向他们发起进攻！”西蒙大喊道。

    蛇人武士立即听令，驱赶了上千头魔物过来。

    “进攻！”西蒙向这些魔物号令道。

    这些弱小的魔物大多思想混乱，根本没有逻辑所言。

    只见哥布林，地精还有一些其他低等种族，拿着棍棒，木矛就向人类军队“哇哇”大叫的冲了过去。

    “前排下蹲，弓兵准备，预备！放！”

    数百只羽箭想冲过来的魔物飞去。

    然而第一轮箭雨还没有落下，第二轮齐射就已经射完了。

    完成第二轮抛射的士兵，熟练的与第三排士兵交错而过。

    “噗噗噗噗！”箭尖穿过肉体的声音。

    转瞬间就死了几百个魔物，他们这才开始害怕起来，丢下几百具尸体就想往后跑。

    “不许退！必须前进！”蛇人武士们挥刀砍杀从前方逃回来的魔物。

    后面的逃兵又只能退了回去，但迎接他们的又是三轮齐射。

    这些弱小的魔物快绝望了，无论是敌人还是自己人，都不让他们活命。

    终于，经过九轮齐射后，被夹在中间的魔物基本死完了。

    这还没完，西蒙又派人驱赶了上千头魔物过来。

    他必须尽可能的消耗人类军队的底牌，丝毫没有把这些弱小的魔物当成自己人。

    这一次比上一波更好一些，有几个魔物冲到了对面，但并没有翻起多大的浪花。

    “蛇人武士，冲锋！”西蒙大喊道。

    “扇形前进！”身披盔甲的雷德下令道。

    沼泽平原上，几百个蛇人，向几千人的军队发起了进攻...

    ……

    亚米奥终于抓到了时机，一口咬断绿龙背后的一条翅膀。

    “吼！”绿龙吃痛下，也咬住了黑龙母亲的一条胳膊。

    但手臂因为有鳞片的覆盖，防御力要比脆弱的翅膀高得多。

    绿龙失去了飞行的能力，拖拽着黑龙母亲一起坠入沼泽。

    “嘭！”巨大的动静，使整个黑暗沼泽为之一震。

    此时，黑龙母亲已经松开了被她咬断的翅膀，挥舞着另一个拳头砸向绿龙的脑袋。

    情急之下，绿龙只好放开被她咬住的手臂，才堪堪躲掉这一击重拳。

    迅速与黑龙母亲拉开距离，赫莉·罗兹的翅膀已经断了，速度远不如亚米奥快。

    更关键的是，她已经来到了黑龙的主场。

    再这样下去，她真的会陷入死地。

    “人类，你怎么还不动手？”赫莉·罗兹向天空大喊道。

    正在逃跑的三只小黑龙，突然发现一道流星从他们上空划过。

    “那是...传...传奇？！”小黑龙们瑟瑟发抖道。

