
　　南星站在永安殿的门口，周围所有人，都被她的侍卫遣开了。

　　楚倾歌在她身后停了下来，看着她酷似妈妈的背影。

　　形似，神不似，不过能做到这份上，也的确是花了不少工夫去研究妈妈。

　　“我不与她合作，难道，要和你这个人不像人鬼不像鬼的怪物合作吗？”

　　“你说什么？”南星猛地回头，厉眸盯着她，眼底，杀气腾腾。

　　“呵，你一个连脸都没有的东西，不是怪物，又是什么？”

　　楚倾歌唇角微微扬起，盯着她酷似妈妈的脸。

　　但可惜，这张脸，还真不是妈妈的，她妈妈的肌肤，比这个怪物好太多了。

　　“听说星月国有一种蛊术，以蛊养肤，可以让人改头换面，不过这个前提是，必须要先毁掉自己原来的脸。”

　　“当然，若是施蛊术的人造诣不够，极有可能失败，若是失败，这人的脸就彻底毁了，没有第二次重来的机会。”

　　南星的十指，慢慢在收紧。

　　楚倾歌却一脸平静，慢悠悠看着她的脸，唇角始终蓄着一丝似有若无的笑意。

　　“一般姑娘家，大多数不敢用这蛊术，除非是丑到了天理不容的地步，当然也有一种可能就是，这个人原本的脸就已经被毁了。”

　　因为被毁了，所以，就算再毁一次也无所谓！

　　“是不是啊，玲珑姐姐？”

　　“南星”的掌心，一瞬间收紧。天籁小说网

　　她眼底的杀气，也越来越浓烈。

　　但可惜，现在的楚倾歌，早已今非昔比。

　　她的武功，在去了一趟星月国之后，突飞猛进，连自己都未必是她的对手了！

　　女人那张脸上，血管慢慢在膨胀。

　　一张脸，迅速变得狰狞而可怖。

　　终于，这张脸，不再像南星了，而是完完全全，一张陌生的脸。

　　这天底下，竟然真的有如此可怕的蛊术！

　　楚倾歌虽然看起来一副云淡风轻的模样，但是亲眼看着“妈妈”的脸变得如此恐怖怪异，心头还是有几分微凉。

　　真是，恐怖得要死！

　　但南星很快就冷静了。

　　一旦冷静下来，脸上的血管也渐渐平复。

　　平复了之后，便又是一张南星的脸。

　　“呵，没想到九公主除了谋略出众，武功了得，竟然连对蛊术也如此了解。”

　　没错，她就是玲珑！

　　当初大难不死，承蒙风家三少爷风辰默所救，她九死一生，到了星月国。

　　按照太后给她的指示，找到了那个早已退隐江湖的养蛊高手。

　　这张脸，就是以蛊养肤，养出来的。

　　她运气很好，一次便成功！

　　借着楚倾歌被慕白带回到北秦的那段时间，她立即赶回南晋，与那个人里应外合。

　　现在，南阳自身难保，宫里有一半的势力，在他们的手中。

　　“让你知道我的身份又如何？你以为，有谁会相信你？”

　　玲珑往前一步，让自己的脸，在楚倾歌的面前，无限放大。

　　“你就看看这张脸，从哪里能看出来是假的？你说我不是南星，有人信吗？甚至，我的举止行为，哪里又不像南星了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1453章 就只有你！免费阅读。https://xs.23sk.com 