    <!--go-->    

    呼～呼～呼～

    夭桃空间的湖畔，雁千惠一步一个脚印，正在修炼【金刚琉璃身】，她的皮肤表面，散发着淡淡的金光，肌肤光泽犹豫玻璃一般，这是第五层【金刚琉璃身】的表现，就算是筑基期修士，除非有特殊的手段，否则也难以破除雁千惠的防御。

    如今她的【沧海无量太阳劫雷诀】已经修炼到了第六层，但【金刚琉璃身】却迟迟未曾突破，止在第五层颠峰，迟迟不能突破。

    “看来，想要在第四次月考之前突破，是不太可能了。”

    收功后，雁千惠有几分遗憾。不过，她也并不强求，心急吃不了热豆腐，给自己的压力太大，很容易勾动心魔，对于修行者是非常致命的。

    “主人，第四次月考很快就要开始了。”

    人影一闪，夭桃出现在雁千惠的面前，提醒她不要错过月考。

    “嗯。”雁千惠点点头，先去洗字个澡。

    一个小时之后，全身清爽的雁千惠出现在训练营中心的广场上。她其实在众人面前露脸的次数不多，所以当她默默地站在广场边缘的时候，几乎没有人认出她。

    因为月考核即将开始，几乎所有训练营受训弟子都回到基地，所以很多人都提前来到了广场上。

    雁千惠扫视了一周，发现变化并不是很大。

    广场中央的那座高台依旧，上面的长桌上，依然是那个测试境界的水晶球，而旁边不远处就是排行榜。

    稍为突出的新地方是那个挑战擂台——原本训练营有挑战擂台，是在另外一处地方，那是供受训弟子们切磋或者解决恩怨的。但在新规则开始实施之后，擂台也被搬到广场上了，多了一个在考核日挑战的功能，所以每一个看到这座擂台的弟子，眼神都带着几分古怪。

    这座擂台是用特殊材料掣成的，以她们炼气期弟子的实力，无论如何也无法破坏，而且在擂台上，布设有禁制阵纹，在比斗的时候，擂台上会出现一层保护光罩，以免里面的战斗波及外面，同时也是为了防止外面有人干涉里面的比试。

    “雁千惠，你不是上一次月考核缺席吗？为什么排行榜上你居然还在第二名。”蓝沁的声音蓦然想了起来。

    “当然是我太优秀了。”雁千惠故意做出傲娇的模样。

    蓝沁：“……”

    “雁师妹。”

    “雁师姐。”

    随着越来越多的受训弟子在广场上集结，也有不少认出雁千惠的弟子跟她打招呼……抛开其它的不说，雁千惠连两次月考核独占鳌头，第三次虽然不知道什么原因缺席，却依然是第二名，就凭这两点，她在一众弟子中间的影响力就不容小觑。

    不过，雁千惠也注意到，有许多隐约熟悉的面孔已经消失了，剩下的弟子也大多结成了一些小团体……雁千惠看到朗跃、井豪的身影，在他们周围也有不少弟子围着，看来也是自成一方势力。但是，在看到另外一个身影时，雁千惠的眉头微微拧起，她原本打算走过去打声招呼，此时也停下了脚步。

    吉鸿。

    虽然不至于是生死之仇，但雁千惠看见他，就跟吃了只苍蝇似的恶心，所以她放弃了过去跟老朋友们聊上几块灵石的想法，默默地等着月考的开始。

    “哼！”

    一声冷哼蓦然在一旁响起，雁千惠转头看去，只见苏宇带着一群人从她的身旁走过去，那声冷哼就出现苏宇之后，有几分不屑，也有几分挑衅。

    “毛病。”雁千惠微微摇头。

    这个苏宇对她的敌意是越来越大，也越来越肆无忌惮……雁千惠不怕这些，只是好奇两个人仇从何来？

    人，越来越多。受训弟子们默默地围着两座擂台，这些目光中携带着各种不同的情绪，有兴奋，猜测，渴望还有那无休止的战斗欲望。虽然只有短短的几个月，可这些弟子的战斗欲望已经被吸引了，战斗渐渐地变成了本能，意志也受到了磨炼，每个人都在跃跃欲试。

    雁千惠的嘴角在不自觉中微微的上扬，眼中也浮现出一丝微微的笑意。

    “这可真是一场有趣的测试啊，执事长老们修改这次测试的规则，也是有深意的吧？”

    雁千惠在心中默默的自言自语，恐怕修改这次测试规则，秦嫣肯定也参与了其中，只是……雁千惠理论中能够接受，可是，生死自负的规则，让这座擂台平添了几分血淋淋的颜色，让她心底还是有几分不适。

    检测每一位受训弟子实力最好的办法，就是实战！

    这种生死擂台上，面对一个个实力相近的对手，没有人会为了隐藏实力而丢掉性命。

    连性命都要没有了，再隐藏实力还有用吗？

    更何况一些嗅觉灵敏的受训弟子，或者说是一些有着隐藏背景的受训弟子，也预感到了这次测试的与众不同，所以所有有着自信的人，都将目光看向了排行榜的前几名。

    “有点儿小紧张啊。”雁千惠声音低低地自语着，“不知道这一次测试之中，会不会有人惦记我啊。”

    冥冥之中，她感觉自己就像是个噩运集中体似的，许多充满恶意的目光不时落在她的身上，只是不知道这些人当中会不会真的有人挑战她。

    考核很快开始，由执事长老秦明负责。

    考核过程倒是很顺利，所有人在主持执事的叫号下，老老实实地走到评测晶石跟前进行测试。

    已经经过三次测试了，所以受训弟子们的动作也是驾轻就熟。

    从评测结果显示来看，所有人的境界都有普遍的提高，虽然涨幅没有第二次那么大，但是在生死胁迫下，提高还是很大的。

    特别是对于那些排名靠后的弟子，更是拼了命的训练，为的就是不要成为最后一名，因为最后一名就代表着，淘汰！

    ******************

    祝书友们新年快乐！健康喜乐！！

    众所周知的原因，希望书友们在新年中爱护自己，尽可能不要去人群密集的地方。嗯，多在家，多读书。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    <!--over-->

