    “而这个男人的名字就是上官天下，也是我的兄弟。”终于这个名字还是被说出来了！这本来就是事实，就算今日不说，难道这个孩子就调查不出吗？与其最后变成那样，倒不如现在自己先是主动说出来，毕竟，在这个世界上，自己城才是最了解他的那个男人，这也就是他上官天下没有得到魔域双剑，上官无敌还能对他压制一番，要是让这个男人得到了魔域双剑，那后果才是真的麻烦呢？谢长安顿时感觉到了一阵的头疼，想不到现在居然又是听见了上官天下这个名字！

    上一次这个男人是要和红妆联姻，被自己破坏了，现在这个男人更是做下了个如此的恶事，看来，这个男人还真的是不能留着了，只是这个男人的实力确实是强悍的，当时自己能胜他，不过是因为最开始的偷袭，这要是真的再次交手的话，自己能胜他的把握不是很大，但这并不能成为自己退缩的理由，天晴经过了这一些事情的打磨之后，整个人是变得无比的冷静的，不冷静他还能如何呢？鲁莽是不能解决任何的问题的！

    “大伯，你身上的这些封印难道都是上官天下弄的吗？”除了是他还能是别人吗？在八大门阀中，无极峰上官家是最不同的家族，他们的孩子都是孪生子，在最开始的时候，能力都是一样的，可是家族并不会限制他们的发展，就让他们独自去修炼，之后每过一段时间就让他们对战一次，最后谁胜利的多，谁就是下一任的家主！

    这法子也是极为的简洁的，在这个过程中，不单单是可以锻炼自己的实力，更是可以培养弟子的实力，上官家从建立开始就是这样的，经过了多年的战斗之后，上官无敌终于是得到了这家主之位，但是他这个人的心思更多的是放在了天下，而非是单独的一家，正是因为如此，上官天下这么多年才会认为自己是有机会的，在多年前，终于是寻访到了魔域双剑的下落，打算以此夺回自己的一切！

    但很快的，上官无敌也是得到了这一消息，他深知这魔域双剑的厉害，因此让老铁匠在这剑上施加了封印，如此一来，魔域双剑的威力自然就会小很多，封印不过是第一步而已，上官无敌真正想要做的其实是将这一对剑毁去，因此，当时参与这一项任务的还有尚未离开的杨云峰，也正是因为这一项任务，上官无敌和杨云峰结下了深厚的友谊。

    这一点倒是可以不用说了，在争夺魔域双剑的时候，上官兄弟两人又是发生了一场惊人的战斗，但这一场战斗的结果依然是不会有任何的变化，是上官无敌赢了，更是因为这一战的缘故，上官天下不得不败退，休养了很多年，一直到五年之前才敢出现，此人一出现首先要做的事情就是魔域双剑，他在无名山击杀了天晴的父母，让五岁的天晴成为了孤儿，多年前的那一战，已经是彻底的让上官天下明白，魔域双剑上的封印只能是等它自己慢慢的解开。

    反正都是等了那么长的时间了，再多等待一会儿也是可以的，可以说，在这一刻，上官天下的心中已经是有了一个计划，他原本是想着可以通过和百里家的联姻，让自己的实力得到提升，但是最后却是被谢长安那个小子毁掉了，后来，上官天下终于是明白，只有依靠自己才是最好的一种方式！因此，在击杀了天晴的双亲之后，他更是以最快的速度在上官无敌的身上施加了三道封印，封锁住了他的行动！

    这一次他的计划绝对不能再受到任何人的干扰！那魔域双剑也一定是自己的，“关于我身上的这三道封印，倒是不用着急，前两道我已经是用自己的功力解开了，不然的话，我也不能让长安兄弟平安的到达天都城，只是这第三道要稍微麻烦一些，我需要这天都城的三样神器配合我的力量，这最后一道封印才能这地的解除，这三样神器分别是酒神鼎在天都城的北部，寒冰珠在天都城的寒潭中，最后一样是流火这个东西你们可以去找杨云峰，他会告诉你们应该怎么做的

    只是需要小心了！我已经是探知到上官天下这个男人已经来了，你们两人就算是联手也不是他的对手，因此这个时候千万不能动手知道吗？一切等我出来了再说，其实我知道，天下这个男人已经是我害死天晴父母的这个消息放出去了，现在人人都是想干掉我，，只有我出来了，才能证明我自己的清白，并且告诉大家这上官天下爱究竟是怎么样的一个人！

    好了，我能告诉你们的就是这些了，一切就拜托你们了，还有，这魔域双剑的气息我已经是隐藏了，短时间之内，上官天下是发现不了的，只要在他发现这魔域双剑的气息之前，我出来了，那么一切就都不怕了！”

    现在既然是有了方向，那么谢长安和天晴自然是要尽力的，酒神鼎难道这一支鼎也是昔日杜康使用的吗？这天都城是以五行布置的，北方为水，谢长安想的不错，这酒神鼎正是昔日杜康用来酿酒使用的器具，多年的使用，早就让这一只鼎拥有了极强的力量，而且更为凑巧的是，他手上的那一把酒神剑是开启酒神鼎的钥匙，看来一切都是注定好了，上官无敌也正是主意到了这一点，才让谢长安来天都城，因为只有他才能资格开启酒神鼎的力量！

    后世大禹制作的九鼎正是以酒神鼎为原型的，杜康因为喝了神酒，生命是极为的漫长的，现在现在看见的就是一共有十个巨大的鼎，只有其中一个才是真正的酒神鼎，这一点倒是不用担心，此刻，酒神剑激射出一刀耀眼的光芒，这一道光芒笼罩住了其中一只巨大的鼎，这酒神鼎这么容易就找到了！

