    第698章跟巳蛇的决战   

    包扎好伤口后，张余找到了自己打光子弹的突击步枪，拿起来换了一个新弹匣。

    

    

    一切准备就绪后，张余警惕地举着枪继续向前走去。

    

    

    张余走到走廊尽头的小门前，轻轻推开了小门。

    

    

    出乎张余意料的是，小门后的环境就是张余当时在帕克酒馆打拳赛时的场所。

    

    

    只不过，铁笼早就已经消失不见，替代铁笼的是几个用沙袋组成的掩体。

    

    

    而在掩体防线的后面，巳蛇正坐在椅子上，微笑着看向刚进门的张余。

    

    

    显然，巳蛇早就已经在这里等候张余多时了。

    

    

    “巳蛇！”

    

    

    看到坐在椅子上的巳蛇，张余忍不住咬着牙低声说道。

    

    

    “你终于来了，张余，我可等你好长时间了。”

    

    

    张余的到来，早就在巳蛇的意料之中。

    

    

    金蝉脱壳的计策瞒不过张余，他一定会发现自己的位置。

    

    

    索性巳蛇就在帕克酒馆的地下组织好防线，等待着张余的到来。

    

    

    第一道防线竟然被张余这么轻易地突破了，这是巳蛇没有想到的。

    

    

    “你要为你所做的事情付出代价，今天我一定会杀了你！”

    

    

    看着对面的巳蛇，张余缓慢地说出自己的内心想法。

    

    

    “随便你，你要有这个本事的话就请便！哈哈！”

    

    

    巳蛇的话和笑容带有极大的讽刺意思，仿佛是在嘲讽张余的实力。

    

    

    “激将法吗？

    这一招对我不是很有用！”

    

    

    很可惜，张余看出了巳蛇使用的小伎俩，笑着摇了摇头。

    

    

    本来张余是可以用枪打死巳蛇，但张余并不打算这么做。

    

    

    想想巳蛇这个魂淡做过的事情，张余就觉得用枪打死他实在是太便宜他了。

    

    

    对于这种人，张余是要用自己的拳头一拳一拳地打死他。

    

    

    “哈哈！张余，迎接我给你准备的礼物吧！”

    

    

    说完，巳蛇冲天打了一个响指。

    

    

    随着巳蛇的响指声，所有灯光也随着关闭。

    

    

    巳蛇这样做是对张余的视觉进行干扰。

    

    

    跟张余站在灯光下对话，为的就是让张余的双眼适应亮光。

    

    

    适应亮光的双眼在突然看到黑暗后，会暂时有一段时间的视觉盲区。

    

    

    而巳蛇，就是在张余的视觉盲区出现的时候干掉张余。

    

    

    随着黑暗降临，早就躲在掩体后的杀手突然站起身，对准张余所在的位置扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    在灯光消失的那一刻，张余也快速地躲在掩体后面，躲开了巳蛇手下对自己的攻击。

    

    

    子弹打的张余躲避的掩体噼里啪啦乱响。

    

    

    根据枪声算出了对手的位置，张余从自己的作战背心中取出三枚手雷，一个个拉弦扔了出去。

    

    

    在刚才跟巳蛇对话的时候张余已经注意到了，杀手们所使用的掩体质量非常好，能够抵挡突击步枪的子弹袭来。

    

    

    看来巳蛇早就已经想到了这一点并且做好了准备。

    

    

    那么子弹打不穿的话，那张余就用手雷。

    

    

    我就不信，你的掩体能够挡住子弹，还能够挡住手雷的攻击不成？

    

    

    “轰！”

    

    

    爆炸声响起，张余也顾不上查看手雷到底让对方的杀手伤亡多少，从掩体后起身对着杀手们所在的位置扣动了扳机。

    

    

    张余扔手雷的时候，心里其实有两个打算。

    

    

    用手雷打击杀手是张余第一个目的，而张余的第二个目的，就是利用手雷爆炸来给自己争取时间，从而让自己的双眼适应黑暗。

    

    

    现在张余的双眼已经适应了黑暗的环境，也是该让巳蛇和他手下的杀手付出代价的时候了。

    

    

    起身后张余才发现，自己扔出的三妹手雷竟然一个人也没有炸到。

    

    

    张余还是小瞧杀手们躲避的掩体了，这些掩体竟然连手雷都炸不穿，这就离谱。

    

    

    不过，张余已经用自己的火力压制住了躲在掩体后的杀手，正快速地向他们靠近。

    

    

    躲在掩体后的杀手并没有反击的意思，在等着张余把子弹打光。

    

    

    张余子弹打光的那一刻，就是杀手们反击的时候。

    

    

    就在张余打光突击步枪的最后一个弹匣，张余把手中的突击步枪扔到地上，拔出匕首跳进了离自己最近的掩体。

    

    

    躲在掩体后的杀手根本没有预料到张余会用这种方式来接近自己。

    

    

    还没等他们做出反应，就被张玉用匕首干掉。

    

    

    “他在这里！”

    

    

    尽管杀手们发现了张余的位置，但杀手顾忌到自己的同伴也在张余身旁，不是很敢对张余开枪。

    

    

    很快，张余就解决掉了第一个掩体后的杀手，躲在掩体中取出了一颗手雷。

    

    

    再来一次老办法！   

    

    “手雷！”

    

    

    张余大喊一声，将手中未拉弦的手雷扔了出去。

    

    

    听到张余的话，剩下两个掩体后的杀手还以为张余真的对自己扔出了一枚手雷，连忙缩头躲在掩体后。

    

    

    借助这个机会，张余一把从第一个掩体后跳出，直奔后面的掩体。

    

    

    奇怪啊，为什么没有听到手雷的爆炸声？

    

    

    正当后面掩体的杀手疑惑爆炸声为什么没有响起的时候，张余如同神兵天降一般跳进掩体后，手中的匕首此刻就如同一把斩妖的宝剑一样。

    

    

    很快，剩下躲在掩体后的杀手也全部被张余干掉。

    

    

    当战斗结束的那一刻，厅中的灯光突然亮起。

    

    

    突如其来的亮光让张余的双眼有点无法适应，张余用手挡住了面前的灯光。

    

    

    虽然张余的视野受到了干扰，但他的耳朵并没有受到干扰。

    

    

    眼睛无法观察情况，张余也可以用自己的耳朵观察情况。

    

    

    要是有人趁这个时候偷袭张余，张余还是能够快速地做出反应。

    

    

    等自己的双眼适应灯光后，张余把手放下向前看去。

    

    

    巳蛇再一次出现在张余面前，只不过这一次的巳蛇不再坐在椅子上，而是在原地活动着筋骨。

    

    

    “你真的很强，张余。”

    

    

    结束活动后，巳蛇走到张余对面，扭了扭脖子说道。

    

    

    “跟你这种人面对面，我很高兴。”

    

    

    “高兴什么，是高兴我把你送进地狱吗？”

    

    

    听到巳蛇的话，张余不屑一笑，擦了擦手中匕首的鲜血。

    

    

    “哼！当我挖出你心脏的那一刻，我看看你还能有这么多废话！”

    

    

