    “炼体八十段？”叶尘不解，这到底是何级别，这与九州大陆的炼体单位不一样，自己是肉体第七阶段，不知是否达到这所谓的八十段？

    少女插了一句：“是啊，那死伤的...可是成片成片的八十段啊！”

    子寰瞪了她一眼，走起来身形有些不稳，叶尘想到若来一阵风，老人怕是会摔倒在地嘞。

    “你的肉体还差很多才能达到八十段，远远没有资格，不过...”老人拂须摇头，一脸可惜之色。

    “啊！连我都还差得多，要求这么高？！”

    听到老人说到此处，叶尘猛地站起来，打断老者说话。

    叶尘带起一阵微风，差点把老人吓倒。

    “咳咳~”老人站稳身体，干咳一声，抬起手掌向下按示意坐下，语重心长道：“年轻人，要稳重啊！听我把话说完。”

    叶尘不好意思，嘿嘿一笑。

    老人接着说：“经过老朽的丹药改造，你的体魄已能媲美炼体八十段，只会多不会少，倒是有资格参加飞升之战，”

    “额... ...”叶尘头上一阵黑线，你直接说嘛，拐弯抹角的。

    不过能让自己体质提升的，肯定不是普通丹药！

    这药保住了修为、恢复了元气，竟然也提高了自己的体质，难怪身体一直充沛的感觉。

    “哎！参加离火神星的飞升之战，必须是离火下界区域的生灵。先前闲谈，小兄弟说不是这里的人，如果真是这样，是不能参加大比的。”子寰可惜的说道。

    “也并非独要去那离火神星，只要是个神星皆可，请问您老知道其他的神星吗？最好是没有太多限制的。”叶尘不在意去哪儿，他的目的只是获得星力，至于何种星力，倒是没关系，关键能参加即可。

    子寰娓娓分析道：“依老朽看来，你急于时间的话，离火神星应该是最好的选择。离火神星实力强大，直属下界地域广大，而青阳山处于中部地带，想要去其他下界会花费大量的时间，紧邻的三界与离火皆有嫌隙，想要出界难，获得三界飞升资格更难，况且这三界飞升的时间，最早的都还有十五年。你体内有很强的火系天赋，离火神星应该会很喜欢的，你也能获得很快的提升，你去这里不会埋没你的。”

    叶尘一诧，对他说的其他倒没什么，但他如何得知我体内有火属性元素之力？！

    想要查看自己体内的元素，没有强大的实力是绝不简单的！

    他竟然知道！

    自己体内的妖核，常人怎么可能发现？

    这老者不简单啊！

    子寰看了看一眼叶尘，又补充一句：“三界之外的其他星界，更是遥远无比，日行万里的金翅大鹏鸟都要飞行数年。至于能远距离传输的空间法宝、空间阵法等...不是你能接触得到的，除非... ...”

    “算了，这个方法不可能的！”

    “还有一个方法，只不过...”

    子寰沉吟，他的表情微凝，迟疑着没有继续往下说。

    “只不过什么？”叶尘注视子寰犹豫之态，料想到他接下来，所言恐有为难之处，便殷切说道：“您但说无妨。”

    “怕你无法忍受。”老人褶皱的脸笑了起来，看向叶尘的脸，十分奇怪。

    “哈哈，无法忍受？”叶尘好笑道，看着老人的神态很是有趣。

    自己能走到今天，还有什么东西忍受不的，再大的痛苦和折磨我都经历过。

    “能让我无法忍受的，不常见了。只要能进入神星，不管上刀山下油锅，还是当人孙子，我叶尘皆可做！”

    说得豪气凛然，气贯长虹！

    看来这小兄弟应该是接受了。

    老人很欣慰，咧嘴笑道：“小兄弟聪慧过人，竟早已知道老朽主意，枉我自以为料事先见，却未曾没想到这已然被你所看透，哎，后生可畏，后生可畏啊！”

    “啊？？”叶尘一怔，表情愕然，这老家伙胡说些个什么呢？

    难道真的要上刀山下油锅？

    子寰拉起叶尘的手，遏制不住的笑意，对萧研说道：“妍儿，快去准备些菜肴，今日外公要与你哥哥饮上几杯。”

    “好勒！”萧研露出皓齿嘻嘻应道。

    转而，他亲热的面向叶尘，一脸满意之色：“不错，不错，不仅天赋异禀，外貌仪表也是堂堂不凡，不愧为我的好孙儿！”

    注视着叶尘，老人有些恍然，不由的遥想起自己往昔的英武不凡。

    岁月催人老啊！

    “哎！”子寰一叹，沉浸回忆中的神情旋即恢复正常。

    等等... ...

    貌似听到了什么不得了的词。

    好孙子？！

    叶尘表情愠怒，感觉到侮辱，十分不爽。

    子寰见状，解释安抚道：“每个势力之间的倾轧十分厉害，凡是不属于本势力范围内的人，很难进入神星，离火神星尤为重视出生，只有成为我的孙子，你才有参加离火的飞升之战的资格，这你能明白吗？”

    叶尘豁然开朗，原来如此。

    不过... ...

    “碰~”

    一道巨响传出，小院的大门被猛然轰碎。

    三个气势汹汹，面露凶狠的大汉出现。

    子寰古井不波的眼中闪过一缕惊色，立马恢复平静道：“是你们！”

    “我敬爱的子寰兄长，兄弟可是找你找得好苦啊！”外面传来阴阳怪气的声音。

    三个凶横的大汉乖乖让出位置，后面缓缓出来一位手拿折扇的白衫年轻人。

    “是子寰的弟弟？！”

    叶尘暗暗吃惊，有些奇怪，子寰老迈龙钟、垂垂老矣模样，他的弟弟竟这么年轻，难道他是修炼者？而且这个称呼子寰为兄长的少年，双眉顶上竟然长着一只角，看起来像是鹿角，这角是青色，居然是龙角！！

    龙族？！

    难怪不管沧桑的子寰还是这面前的年轻人都给自己一种强大的感觉。

    龙族本就是生而就强的血脉。

    子寰冷笑道：“我子寰一生坦坦荡荡，可不知道有过你这样恬不知耻、当人走狗的兄弟，我曾有个兄弟，但他已经死了，他可不是狗！”

    年轻人怒不可遏，咬牙切切道：“你个废物东西，有资格说我，反正你早晚都要死，今日我就让你快点死。”

    

