    回到当铺之时，夕阳已经开始西下。

    陈少君则将诸多东西，全都搬到了白梗山庄园，几个除尘术和洁净术下来，整个庄园就寸尘不染，焕然一新。

    随后，陈少君就选了庄园内的前院花坛区域，将灵茶树种了下去。

    先是一道锄禾之术，将周围杂草清除干净，然后陈少君就使出了小云雨术。

    这小灵雨术，所下的，其实并不是普通的雨水，而是一种特殊的沾染了灵气气息的灵雨，至于雨水中蕴含的灵气多寡，则完全由施法者，也就是陈少君投入其中的法力多少有关。

    为了令得这灵茶树能够尽快焕发生机，陈少君一道小云雨术下来，几乎将他体内的法力都全部耗尽。

    如此，一场灵雨下来，不仅使得原本显得有些焉了吧唧的灵茶树，重新焕发出了生机，周围的空地上，更有杂草在飞速生长。

    不得已，陈少君就又是一道锄禾之术使出，总算将灵茶树周围的杂草清空。

    此时再站在院落之内，立即就感觉到空气之中，有一种特有的芬香气息传来。

    灵眼术一望，隐隐间就能够看到，有天地灵气，被灵茶树牵引而来，慢慢汇聚。

    “还是得在这院子中布置一个阵法，隔绝气息，遮盖此处的异样，不然时间一长，就又会有各种蛇鼠蚊虫汇聚而来了，反而是一个麻烦。”

    陈少君想到之前的情景，不由皱起了眉头。

    他可不想自己的庄园，变得蛇鼠成群了。

    连忙顺手就使出了驱虫之术。

    这一道法术下来，应该能够维持一到两天时间。

    但这并不是长久之计，他觉得还是需要布置一些阵法，才更为保险一些。

    可惜他鉴宝之后获得的奖励虽然不少，但到如今却还没获得有关阵法传承，说不得，只能在两天后的修士交流会之上，找人换上一些简单的阵法防护了。

    另外，庄园内那可能存在的猫妖，也是一大麻烦。

    陈少君打算今晚也别闲着，在后山上探上一探。

    卧榻之内，又岂容他人安睡？

    他可不想自己家庄园，有一只猫妖，时不时地串门。

    夜间，陈少君就直接盘坐在庄园内的那个观景台上，一边修炼坐忘经，太上感应篇，一边则时不时地以灵眼术，探查周围，特别是后山方向。

    只是，一夜过去，风平浪静，并没有所谓猫妖出现。

    如此，陈少君只得按捺下来。

    他总不能真提剑上那白梗山，去寻那猫妖的晦气吧？

    这白梗山虽然不大，但大晚上的，他觉得自己还是不要多此一举为好。

    第二天，乃是当铺放假的最后一天，陈少君出门之后，就找了个隐蔽的地方，使出了易面之术，改装换面，直接化作了一个中年商人。

    直到下午，陈少君才回到了白梗山庄园之中。

    这一次出门，他倒是不为其他，而是直接找了几个铺子，就将自己从明月花船之中所获得的诸多东西，全部处理了出去。

    价格比之正常买卖，自然低上许多。

    但零零总总下来，倒也为他换来了一万八千两银子，加上之前的三万五千两，就是五万三千两。

    这对陈少君来说，其实也算得上是一笔巨财了。

    这笔银子，他倒是没有轻动，不说他钱能通神，需要这银钱傍身，只是他的一些计划，也需要这笔钱当做资粮。

    当夜，又是平平安安。

    所谓猫妖，好像从来没有出现过一般，并没有露面。

    对此，陈少君虽然有些疑惑，但心里其实也暗松了一口气。

    他虽然不惧那所谓猫妖，但能不撞上，自然还是不要撞上为好。

    今日，乃是当铺重新开业的日子，陈少君一清早就出了门，晃晃悠悠之间，正好在当铺门口碰上了刘掌柜，与他同行的，还有大朝奉秦文山。

    见到陈少君，刘掌柜连笑了起来，道：“陈朝奉，你来了。”

    “见过刘掌柜，见过秦大朝奉。”

    陈少君也是施了一礼。

    “哈哈，客气了。

    今后，当铺能否兴旺，可都要靠你们了。

    秦大朝奉经过这一次的珍宝会，已经将神望之术修炼到了小成极限，即将冲击大成，想要进阶成为朝奉大师。

    所以，鉴宝任务以后也更多的会分到陈朝奉和二朝奉戴明的身上了。”

    刘掌柜笑了笑，随后郑重的说道。

    “刘掌柜您就放心吧。”

    陈少君点了点头，然后望向大朝奉秦文山，开口说道：“恭喜大朝奉了，一旦成为朝奉大师，身份地位可就决然不同了。”

    “八字还没一撇呢。

    神望之术小成到神望之术大成，可没那么容易，我只能多做准备。”

    秦文山摇了摇头，脸上露出一丝忧色。

    他心里其实并不乐观。

    虽然刘掌柜已经答应，会帮他从林家方面谋取一些突破资源，但以他对于林家的了解，知道就算林家会赐下资源，也是有限的很，他要么只能靠自己，要么则唯有另寻他法了。

    说话间，几人就进入了当铺之内。

    大多数朝奉学徒和店铺内的杂役，已经悉数到位，二朝奉戴明，也在随后赶到。

    然后，刘掌柜就召集众人，一番鼓励训话，就吩咐大家忙活了开来。

    而陈少君，如今乃是正式朝奉，已经明显感觉到了自己地位的提升。

    不说诸多杂役和朝奉学徒那敬畏的目光，只是他的鉴定房，也被移到了二楼，那原本属于三朝奉张高的那间鉴定房之中。

    上面水云间的牌匾，陈少君倒是没换，他对于这些，并不在意。

    水云间内的空间，当然比原来的七号鉴定房内，大上许多。

    不仅在里面专门隔出了一个休息室，还有一个茶间房，一个鉴宝房，旁边则是一个小型书柜，环境优雅，别说比之原本的七号鉴定房了，就算比之鉴宝堂内的那些朝奉大师所在的鉴定房，也要好上数倍不止。

    对于这样的环境，陈少君自是十分满意。

    除此之外，陈少君身边，本还需配上一个杂役随从，帮他处理一些端茶送水之事。

    只是他感觉有些不习惯，就给拒绝了。

    有些事情，他并不想假手于人，有人在身边，反而并不方便。

    当铺停了许久没能开业，周围百姓自然积攒了许多宝物要送来鉴定，或者进行典当。

    因此，上午很是忙活了一阵。

    不一会儿就有当铺内的小厮送上了一堆需要鉴定的宝物。

    当然，如今陈少君的身份不同，乃是正式朝奉，是以所需要做的，其实并不是将这些宝物全部鉴定完成，而是进行审查，将这诸多宝物，依类划分，将其中煞气较重的部分留下，而一些煞气不重之物，则分化给当铺内的那些朝奉学徒们进行鉴定。

    这工作，其实也一直是之前的三朝奉张高所做之事，如今陈少君相当于顶了对方的职位，工作自然落在了他的手中。

    这项工作，其实并不好做。

    因为一般朝奉，实际上是很难判断一件宝物之中煞气的多寡情况，一旦判断错误，就容易引发事故。

    特别是一些煞气较重之物，若是落在了那些朝奉学徒手中，可是极有可能令得他们被煞气伤神，煞气入体，甚至直接命丧黄泉的。

    这也是为什么，一般人成为朝奉学徒之前，都会被签署契约，领一份卖身钱的原因了。

    好在，陈少君拥有灵眼术，一般宝物出现在他面前，煞气浓郁程度，可谓一目了然，自然能够将煞气较重之物，全部挑走。

    “这一批宝物，煞气倒都是不重。

    以那些朝奉学徒的实力，几乎都能够安全而顺利的鉴定出来。”

    陈少君灵眼术一扫，对于这一批宝物就了然于胸。

    不过，他还是挑出了其中的数件煞气过百，几乎形成盖顶之势的宝物。

    他掌握了通灵宝鉴，实力增长可也与鉴定宝物息息相关，当然不会放过任何鉴定宝物的机会。

    神望之术使出，精神力一碾压。

    几件宝物之中的煞气，就随之被祛除一空。

    通灵宝鉴，追根寻源，判级定品。

    奖励随即在陈少君眼前浮现。

    “还算不错，又有三点功德金光入账。”

    陈少君目光一扫，对于一般的奖励，已经没有之前那么在意了，只有功德金光，才能让他心中产生几分兴趣。

    如此，接连两拨宝物被送了上来，陈少君先是将宝物对应划分，然后每次分出几件宝物自行鉴定。

    一个上午下来，倒也获得了七点功德金光，心中尚算满意。

    至于其他宝物，自然都分给了诸多朝奉学徒。

    反正大朝奉秦文山打算闭关冲击朝奉大师，根本没时间鉴定宝物，陈少君也不会自讨没趣的进行打搅。

    至于二朝奉戴明，也乐的不需要鉴定宝物，费那个心神。

    事实上，一般正式朝奉，都有自己赚外快的能力，戴明成为正式朝奉已经有数年时间，当然少不了一些合作伙伴，每天夜里，都是鉴宝不停，私下里赚下的银子可不少。

    因此，一个上午下来，陈少君工作顺利，鉴定的宝物不少，各个方面也十分满意。

    下午，相对就清闲许多。

    陈少君零零散散，才有一两件宝物送上来。

    他干脆就自己鉴定完了。

    至于收获？

    只能说聊胜于无吧。

    没有得到功德金光，还是让他有些失望的。

    而且，他也越来越发现，低等级的物品的奖励，对他的作用也越来越小了，除了功德金光等少数奖励还算不错的话，其他奖励，对他的实力帮助，都有限的很。

    一些武功，能力，甚至是法术……品阶都较低，得之无用，弃之可惜，渐渐变得可有可无了起来。

