    而电池方面，因为采用了充电宝技术，不管是电池容量，还是电池体积大小，又或者充电效率，都得到大幅提升。表现在数据上，就是3000毫安的电池容量，持续续航时间达到了4小时，这个时间，怎么看都是够了。

    当然，也不是所有方面都得到了提升，显示屏方面因为目前的OLED显示屏技术还不够成熟，同样的4K显示屏，慕白发现仿制款和原版相比还是差了那么一点。

    这点，慕白通过观看电影，就直接看了出来。

    看着最新出炉的仿制款VR眼镜，虽然已经基本满意，但慕白总觉得似乎缺了点什么，那么，是什么呢……

    等等，我这段时间一直抓的都是硬件，那么软件方面——

    没错，就是软件！

    或者说，操作系统方面！

    “小白，能不能在VR眼镜里加一个智能操作系统呢？比如，咱们自己开发一个操作系统？！”突然，慕白脑洞大开说道。

    这个问题也是慕白刚刚想到的，VR眼镜和全能机器人虽然会直接绑定在了一起，但是以后注定要单卖的，总不能直接采用安卓系统吧，虽然，用户们并不介意，但是慕白介意啊！

    如果选用安卓系统，岂不是就是在为谷歌公司培养用户嘛！

    毕竟，慕白的心可大着呢，现在是VR眼镜，以后还有可能手机、汽车、MR眼镜、游戏头盔……乃至于飞机，这么多产品，如果用一个其他国家出产的操作系统，想想就不寒而栗啊！

    身为一名华夏人，慕白怎么可能会允许这样的事情发生呢！

    既然已经预想到以后的发展情况，那么，干嘛不在一开始就就准备好呢！

    听完慕白的想法，小白顿时认真道：“老板，我觉得你可以基于安卓系统，进行深度修改，要不这方面就交给我吧，这方面，我熟！”

    “那好，那就交给你了，嗯，我的要求是，就算安卓系统奔溃，也影响不到我们的系统，但最好又能够兼容目前市面上的应用……”

    小白顿时脸色一苦，“老板，这个要求简直是强人所难！”

    “哈哈，你不是号称是超级机器人嘛，我相信你能够行的！”

    不得不说，小白还是十分靠谱的，他通过安卓系统和苹果系统、window系统，取长补短之下，居然在短短三天时间，就搞出了第一个版本，名叫Bai系统。

    慕白嫌不好听，在前面加了CJ两个字母，直接改成了CJbai系统，嗯，超级白系统，似乎挺顺口的？！

    按照小白的说法，CJbai系统虽然是基于安卓系统上进行深度魔改的，但是底层架构就已经有所改变，所以绝对不会被谷歌的安卓系统影响到。

    超级白系统最大的特点，就是它能够兼容安卓系统的APP，这是因为小白集成了一个智能转换插件，当识别到安卓系统的APP软件时，会主动接手安装调试工作，确保这个APP软件能够正常安装。

    当然，第一个版本主要是开个头，功能自然会少一些，更多的功能，完全可以在以后版本中更新完善，这方面，慕白并不急。

    超级白系统确定没有明显的BUG之后，慕白就让小白将所有的VR眼镜和全能机器人进行了安装。

    确定VR眼镜和全能机器人没有问题之后，第二天，慕白就召开了公司管理层会议……

    裁决科技，大会议室

    大会议室，11名各部门主管已经悉数到齐，正襟危坐，等待这慕白的到来。不过，所有人脸上的疑惑表情，显然在场不少人也是有些莫名其妙，心中惴惴不安，莫非，有大事发生了？

    不久之后，慕白和楚惜惜的身影出现在了大门口。

    “今天叫你们过来，其实是让你们体验一下公司最新开发的新产品！”慕白笑呵呵道。

    慕白丝毫不晓得，自己说出这个消息的时候，其他人内心的惊讶。特别是副总裁王佳佳，更是一脸懵逼，什么情况，公司要出新产品了，我咋不知道啊？！

    我大概是混的最惨的副总裁了……王佳佳如是想到，内心很是悲愤！

    慕白淡淡一笑，随即朝门口叫道：“把东西太进来吧！”

    话音刚落，在场所有的部门主管都看向了门口，然后，就看见几名高大的保安抬着两个大箱子走了进来。

    这么大，莫非是冰箱不成？！

    这一刻，所有人都充满了好奇。

    慕白伸手做了个“请”的手势，顿时，朱和生和徐灵敏坐不住了，一人一个箱子，直接进行了拆解……

    当两个箱子的外壳被拆掉，揭开所谓的新产品时，所有人都被吓到了！

    在箱子里边，居然是一尊银白色的机器人！

    更让人惊讶的是，机器人的头上，居然还带着一副模样帅气的眼镜！

    “慕总，这……这就是下一款产品？！您……您该不会是准备统治世界吧？！”朱和生咽了咽唾沫，小心说道。

    “哈哈，你们想到哪里去了！”慕白顿时哑然失笑：“我难道脑子秀逗了么，想要统治世界！”

    “你们面前的就是咱们公司下一款主推产品——全能机器人！”慕白正色道：“这款机器人是我们裁决科技的技术结晶，它具有五级防水性能，表面是耐高温钛合金，熔点高达800度，一般的火灾完全不在话下。

    它的手是五轴机械手，可以模仿人类手掌的百分之九十九功能，可以灵活使用各种工具，同时他的抓力和推力高达600公斤，满足一般的工业要求。

    它的眼睛是高清防结雾摄像头，可以实时传输所有看到的一切。

    还有有害气体告警装置……

    电压检测装置……

    最后，他还具有远程操控功能，通过特制的设备，可以远程操控他进行各种危险环境作业！”

    听着慕总的介绍，看着眼前这两尊银白色机器人，所有人脑海中顿时出现一个想法：“这个世界上，真的有这样的机器人存在吗？！”

    紧接着就是第二个想法，这样的机器人，得多少钱一台啊……