    　　天还未大暗，天边的落日微弱的散发最后的光芒。

    　　醉乡阁各角早已点上了灯，热闹非凡，一辆辆非富即贵的马车停在门前，拥堵的不行。

    　　那些有钱的没钱的，亦或是只是为了来看看戏的，早把醉乡阁挤的水泄不通。

    　　楚汐一身锦袍，俊俏贵公子的模样，跟在裴书珩身后。

    　　她原先怕被发现是女子，会闹出是非，诚然是多想了。

    　　人群这会儿就等着曲情现身，哪儿顾得上去看边上的男人。

    　　裴书珩嫌聒噪，也早早有了安排，楚汐跟着他，愣是进了醉乡阁二楼的一间雅间。若趴在窗前，视角极好，下面人和事都能看的极为清楚。

    　　楚汐真想给男人一个么么哒。

    　　她环顾四周，实在太多人，看的头疼，也没有瞧见章烨。

    　　雅间里，四角挂着名贵雅致的书画。

    　　百鸟朝凤的檀木屏风内像是能隔住喧嚣般，里头搁置着楠木嵌螺钿云腿细牙桌。

    　　桌上只摆着一套润瓷浮纹茶具。

    　　裴书珩一入内，便坐了下来，他行云如水的煮着茶，显然对即将发生的那些事提不起半分兴趣。

    　　楚汐支起窗格，饶有兴致的看着下面走动的人潮。

    　　能上二楼的皆是非富即贵之辈，都是些有头有脸的人家，一入屋子，就不曾现身。

    　　这些人要么是来看戏的。要么就是势在必得，只是拍卖还不曾开始。

    　　下面实在太吵，楚汐听的极为不真切。

    　　她努力去辨认。

    　　依稀听到这么一段对话。

    　　“也不知会拍到什么天价，这醉乡阁可许久不曾这般热闹了。”

    　　“你这不是废话，曲情可是邹妈妈的摇钱树。上一届花魁，初夜可是卖到了六百两，你我倾家荡产都付不起，何况是如今的曲情，咱俩也只能来凑凑热闹。”

    　　有人淫笑：“这有什么，等她被人玩烂了，这几年风头一过，小爷还能爬不上她的床？她那身子我可是肖想许久了。捏一把定然销.魂。”

    　　楚汐听的想脱下绣花鞋砸过去。

    　　可这里是什么地方，这种话最是司空见惯。

    　　就在这时，她听到一声凄厉的惨叫。

    　　楚汐定神往下看。

    　　是熟人。

    　　魏狄一瘸一拐，下巴都削尖了，显然这段日子被折磨的日子不好过。

    　　“你说什么？那是我看上的女人，你说这些肮脏话给谁听呢，活腻了吧。”

    　　魏狄就是喜欢曲情那冷清的模样，他喜欢征服。

    　　府里那些小厮和侍妾，刚开始哪个不是烈性子，到最后哪个不是被他弄的服服帖帖。

    　　归德侯府如今衰败，可银子多。

    　　魏恪什么也不管，他就大笔大笔的用着，好不潇洒。这次去账房支了一千两，就在他怀里兜着。

    　　因为上任花魁他花了六百两买的初夜，这一次带出来一千两，他下意识以为怎么也够了。

    　　他已经准备好怎么让曲情服侍他了。

    　　那说话之人，不过只是贫民百姓，他也识得魏狄，到底对官宦人家有着畏惧，他当下腿一软，就差跪下了。

    　　然后当下给了自己一巴掌。

    　　啪，清脆入耳。

    　　“是我混账，魏二公子莫和我这种粗人计较。”

    　　魏狄眼不是眼，鼻子不是鼻子。

    　　“滚！”

    　　说完这话，他一瘸一拐颇有气势的在来到做满人的一桌前。

    　　大爷范十足。

    　　他身后的小厮，就是他的走狗。当下瞪向那桌人。

    　　“需要我们爷亲自赶你们？”

    　　魏狄如愿以偿的抢到了位置。他啪的一声，把一千两银票扔在桌上。

    　　边上的人面面相觑，场面一时之间静了下来。

    　　直到小霸王的出现。

    　　哪里可以和稀泥，自然少不了宁虞闵，他大摇大摆的走进来，人群再度陷入寂静，且默默给他让出一条道来。

    　　魏狄正得意呢，就看见宁虞闵走路带风朝他走来。

    　　魏狄下意识想躲到桌底。

    　　他看见宁虞闵，就疼。

    　　宁虞闵走进，上下斜睨他一眼：“呦，都能走路了。”

    　　魏狄全然没了方才那股劲，他讪笑，笑容都要僵了。

    　　忍住不哆嗦的打招呼：“宁世子也来了。”

    　　宁虞闵耸了耸肩，拿枪带棒道：“这就有意思了，怎么，你来得，本世子来不得？”

    　　魏狄咽了咽口水：“哪敢。”

    　　说着，当下要给宁虞闵让出位置。

    　　“世子，请坐。”

    　　宁虞闵随意的瞥了一眼，他是真不喜魏狄这畜生。

    　　没有建树也就罢了，却拿着归德侯府的名号出来耀武扬威。

    　　这一千两不用想也是侯府支的，这些年来他把侯府挥霍的将近只剩下骨架子。

    　　再多的银子，哪禁得起他如此。

    　　只恼，魏恪压根不管。

    　　宁虞闵不由看魏狄更不顺眼了：“你做过的地方，本世子嫌脏。”

    　　他是真嫌脏，揍魏狄时都要裹上棉布，就怕魏狄私生活不检点，有脏病，会传染于他。

    　　魏狄脸色难看的要命，可是他只能赔笑。

    　　楼下这一幕，楚汐尽收眼底。

    　　她不由笑出声。

    　　嗓音压的及低，她用帕子捂住嘴，乐不可支。不足以传到楼下。

    　　可要死不死，宁虞闵恰巧随意的看了过来。

    　　楚汐下意识啪的一声，关上户。

    　　她这幅打扮也不怕宁虞闵一眼认出。楚汐没在意，又看足了戏，几步走到裴书珩面前。

    　　“曲情和她背后之人，布下这么一局，却来了这么多闹事的，也不知她们能否得偿所愿。”

    　　闹事？

    　　裴书珩轻轻一哂，楚汐明明希望章烨能闹成功。

    　　不过，面对楚汐期待的目光，他到底耐着性子顺着她的话：“你觉着呢。”

    　　楚汐笑了。

    　　“我总觉得章烨这一次要玩一笔大的。”

    　　她对章烨到底了解透彻，裴书珩把煮好的茶挪到楚汐面前。

    　　“喝茶么？”

    　　楚汐突然有种被灌喝水的痛苦，尤其是裴书珩递上来的，兴许那一夜让她有了后遗症。

    　　裴书珩笑笑，章烨这一次所为，也的确出乎他所料。

    　　他一直认为章烨莽撞，可得知他昨夜忙活一晚做了什么后，裴书珩不想，他到是个大胆又果断的。

    　　两夫妻正说着话，房门就被人一脚踹开。

    　　来着如一只高傲的孔雀，绕过屏风走进来。

    　　“我当是谁呢，敢关窗户，给我耍脸色。”

