    事不宜迟，朱清在这个地方简直就是一个天生的惹祸机器，这地下世界其实也只是表面之物，在这其中还是隐藏着一个更大的阴谋，而这格斯特亚帝国单独创造出来的一个地下世界，可是存在着许许多多重要的物事，如果被这些修炼者察觉到了的话，那么整个世界都会为之震动的！

    格斯特亚帝国为了巩固自己的地位，在周围的实力也是不断的飙升，但是这可并不是一个好的事情，帝国内部的分裂势力也依旧存在着，甚至连反叛军都已经强大到了如此恐怖的地步，如果不准备一些底牌的话，出现了一些危险的事情，根本连援手都是打不了。

    不多时，一个白发苍苍的老者也是苏醒过来，而他也是察觉到了周围有人类的气息，一个熟悉的气息，也是令他大感意外，这个家伙正是朱清！而这个老者对于朱清真的是太熟悉了，因为在之前的时候，他们还发生过一场战斗呢。

    此时此刻的朱清带着王龙明行走在这后方丛林之内，这也是他第一次来到这个地方，虽然说这里实在是和山脉太过相似，但是这其实还没有完全走出去……难道这地下世界当中还隐藏着其他的路线吗？想想都是不可能的呀，毕竟他们连整个山洞都是打穿了，就算是有路的话，也已经被这碎石掩埋住了。

    “等一下！我总感觉周围的情况不太一样，似乎有人正在远方紧紧的盯着我们，这种被意外监视的感觉真的是不爽。”朱清也是停下了脚步，眉头也是忽然之间皱了起来，他对于这之前所发生的一切，也都是非常的了解，在这样的一个地下世界当中，肯定有人一直盯着他们，要不然的话说发生的那些危险事不会这么的巧合。

    王龙明也是挠了挠头，随即便是说道：“就是说啊……我和师傅来到这个地方的时候，便是忽然之间经历了一团风暴，然后我们便是走上了！你知道到现在为止，我都是有一些搞不清，在这样的一个危险的地方，为什么会有格斯特亚帝国的踪迹呢？难不成这一切的地带都是帝国单独创造出来的吗？”

    朱清听了他所说的话也是微微一愣，似乎还真的是这样的一个道理。格斯特亚帝国一直都是如此，虽然他已经带领着苗云飞将格斯特亚帝国最高的指挥人给生擒活捉，而且最后的权力都是集中在了苗云飞的身上，但是这并不代表危险已经彻底的解除了，甚至似乎正是他们揭开帝国黑暗之处的第一步！

    “总之还是小心为妙，这个地方真的是如此的阴险，如果出了问题的话，我们都是会遭受到致命性的代价，而且我也是感觉周围的气氛也是变得有一些慌乱了起来，看来一场战斗在所难免……”

    朱清也是轻轻的叹了一口气，随即他便是掏出了一把回气丹和一些丹药，和王龙明分了起来，经过一番战斗之后，他们体内的真气消耗量真的是非常的恐怖，尤其是朱清的消耗量更是惊人无比，虽然他已经赋予了龙鳞的雷电力量，但是都是对于自己真气的消耗简直就是成倍的递增！战斗力固然是提高了许多，但是他也是经受不起这种消耗的速度啊。

    对于自己新出现的力量，朱清还是有一些警惕的，如果自己的精神力量再一次受到控制的时候，不知道龙鳞到底会做出什么恐怖的决定，雷霆在之前的时候对自己还算是不错，他也是处于正义一方的魔兽，对于人类总是有好感的，所以说对人类应该不会痛下杀手吧？

    倏！

    就在这一瞬间之内，朱清的耳朵也是微微一颤，他听到了东北方向传来的一声破空之响，随即他便迅猛的把王龙明推到了一边，紧跟着他看到了一支箭矢沿着一道诡异地朝着自己疯狂的突刺而来，果不其然……这周围的确有人在盯梢，而且自己和王龙明不管走到什么样的地方依然会有人盯着自己，看来这地下世界也只是一个表面，在丛林当中定然隐藏着什么惊人的东西了。

    朱清只是朝前一握，便是紧紧的抓.住了朝着他猛飞的箭矢，这种速度和力量的攻击方式，朱清还是能够做得出来的，朱清最强大的一点就是来自于他的动态视力，以及对于周围气氛的掌控程度，已经达到了一个惊人的地步，只要出现了动静的话，他能够随时随地的进行监控。

    “哼哼……竟然用这种古老的手段进行攻击，难不成真的以为我还是处于筑基期的家伙吗？”朱清也是不屑的笑了笑，而他的目光也是盯着自己的手中的这支箭矢上面，这支箭矢的材料也是非比寻常，木制的箭体以及鸟兽的羽翎，只是这个间断，显得有一些不太寻常，竟然是一种墨绿色的石头打磨而成的，而且这并不显得有些尖锐，相反更加的钝化一些，难道对方的用意不是想要刺杀自己吗？

    就在这一瞬间之内，一股莫名其妙的力量忽然之间将朱清的身体给包围了起来！这一股力量说时迟那时快，竟然直接产生了巨大的力量冲击，朱清完全感受不到周围的动静，便是深陷在这爆炸盛宴当中，原来刚才的那一支箭其实安插了火药，源头就是箭头。

    轰隆……

    周围的动静也是极大强大的爆发，力量在随着巨大的冲击力，将周围的树木皆是连根散尽，王龙明看着眼前所发生的一切，也是震惊在了原地，而就在这个时候，他看到了自己背后冲出来了一大群手握兵器的人，他们的实力均是在筑基期和元婴期之间，但是脸上的贪婪之色却是令人瞩目。

    “难道就是你们设置的陷阱吗？真的是太可恶了……看我不把你们通通干翻！”王龙明怒不可遏，他十分知道自己的处境到底是如何出现了这么大的问题，他也是有责任的，而他现在对于朱清的准确位置，以及他到底处于什么样的状态，都是一概不知，这并不是一个好事情。

    这些跑过来的人一看就是本地的土著，怎可能懂得一些修炼的方法，但是一看他们的身手就是极为的普通，甚至可以用笨拙来形容，一鼓作气之下，王龙明竟然直接打飞几名，向着人群中间冲了过去。

    其实他的实力也是非常的可观！但是就在这一瞬间之内发生的事情，谁都是估计不了的，一个土著疯狂的冲了过来，一脸的疯狂之色，他的身体已经受伤，嘴角也是流出的鲜血，但是他的意志力也是极其的强悍！竟然整天用他的镰刀砍中了王龙明的腿，鲜血登即便是涌了出来。

    王龙明也是大吃一惊，自己的实力果然比这些要高出一个等级的，但是人海战术永远都不过时的，随即他便是受到了这些人的直觉，几个人攻击他身体的同一个部位，就算是他拥有朱清的能力，也无法抵抗住这种恐怖的攻击。更何况对手似乎是受到了精神力的控制，凭着自己强大的攻击力量，怎么能够将这些人给斩于手下呢？

    而且在这个时候，朱清也是从烟雾当中冲了出来！他浑身上下都带着一丝丝硝烟的味道，所幸的是他并没有受到致命性的伤害，刚才射.出来的这一支箭矢，也是令他产生了一些伤害，但大部分都是针对他的精神力！

    “可恶……看来这一次的对手很有可能已经摸准了我的弱点所在，居然直接利用精神力的缺陷给我进行攻击，我还真的是头一次看到这种战术，真的是强大呀！”在震惊之余，朱清也是非常的在意对手到底是写了一个什么样的战术，刚才所释放出来的烟雾对自己的精神力造成了极大的损伤，看得出来对方也是一个有经验的高手了。

    所以朱清还表示怀疑起来对方真实的实力，如果他没有猜错的话，这一次格斯特帝国真的拍出来了不少的强者，甚至有的能力直接对精神力造成操控！真的算得上是下了血本，如果朱清还没有猜错的话，那些是存留下来的人都是藏在地下世界。

    就在这个时候，从远方又射了几道箭矢，朱清这一次早就有了准备，他想要找出射箭人的准确方位，但是令他感到有些吃惊的是，每一支箭都是从不同的方位射过来！而且精准度令他感到吃惊，每个箭矢突击的位置都是对准了自己身体不同的地方，想要躲的话还得留意其他方位的攻击。

    就在这一瞬间之内，朱清深吸了一口气，强大的精神力量在这一刻爆发而出，虽然说精神力量对于对方来说起不到任何的作用，但是在情急当中来自保还是绰绰有余的……就在这一刻时间好像凝固了一般，那些飞过来的箭矢，似乎也是如同慢镜头一样，一帧一帧的朝着自己攻击而来。

    朱清只是侧身一躲，便是将这一切给躲过了，但是爆炸的时间终究是无法躲过的，随着几声尖锐的爆炸声音响起，周围又是掀起了一股墨绿色的烟雾！在这样的一片复杂的领域当中，朱清的真气竟然没有了半分作用。

