    第590章柏家母女

    敌人有了警惕之心，李小玉的危险性将更大，这不适合她的隐藏。

    柏良才听老爷子这么一说，也想到其中的含义，还是他疏忽了，以后可不能再犯这样的错误。

    “小静，不可，你自小练功，那不是以大欺小吗？要练手明天去营里找人。”

    李小玉知道她要低调，所以打架的事还是不要想了，不能让别人知道她的底细才是上策。

    “柏姐姐，你别听他们胡吹，我只会几招三脚猫的功夫，除了速度快点外，别的都不行，我就不在你面前现丑了。”

    柏苪静听到三人都反对李小玉与她的切磋，只能收起想与她一较高下的心思，要是真把她给伤着了，她也不好交差。

    欧峰那人是什么性子，她很清楚，要是知道她欺负他的小媳妇，回来后肯定会揍她的。

    那家伙可不会管她是女孩，揍人的时候照样下死手，她两个哥哥以前没少挨他的揍。

    虽然比他大几岁，但两个哥哥都不是他的对手，那家伙揍起人来，根本就是不管不顾的。

    柏苪静摸摸鼻子，她现在的身高比李小玉高两个头，站在李小玉面前很是有优势感。

    跟她站在一起就像大人带着小孩子一样，不过她很喜欢这种感觉。

    要是家里有一个软萌的妹子，她还是很欢迎的。

    有李小玉在，她娘就会把视线落在李小玉身上，而不是一见到她就念叨，让她赶紧找个人嫁出去。

    现在的她不想结婚，做了几年的公安，遇到的案件多了，特别是夫妻之间的事，让她看得很淡。

    如果遇不到那个让她动心的人，她是不会结婚的，这也是她为什么几年时间不回家。

    一回来老娘就要念，念得她心烦，又不敢跟老娘发火，只有躲着了。

    要是能把李小玉拐回家，时常陪着老娘，老娘就不会有时间来管她了。

    柏苪静在心里打着鬼主意，却不知道这是永远不可能实现的，因为她不知道李小玉的真实身份。

    “小玉，一定要来我家玩，我带你去玩，想去哪都可以！”

    柏苪静临走还不忘诱拐李小玉，欧老爷子瞪一眼柏良才，再不走快点他都要亲自赶人了。

    柏家丫头就是来他家抢人的，怎么跟她老子一样不但自来熟，而且还脸皮厚。

    柏良才被欧老爷子瞪得一个激灵，忙拉着闺女离开。

    他家闺女就是来给他添堵的，要不是知道是自己亲生的，他都要揍她了。

    “小静，你少说两句，都看不懂脸色的吗？可不许破坏你爹的形象。”

    柏苪静挣开柏爹的手，瞅一眼亲爹。

    “柏爹，你说你认识李小玉有很长一段时间了吧！

    怎么就没有把她拐回来给你当女儿，你看娘多喜欢她，是吧！娘！”

    柏良才被自家闺女的话吓一跳，忙看一眼四周，没人注意到他们一家三口，低声道。

    “小静，这种话不能乱说，她不是普通人。

    你爹可没那个脸去收她当闺女，你想让你爹连欧家的门都进不去吗？

    千万要打住这个念头，要是让欧峰知道了，肯定能将你揍趴下。”

    柏苪静不明所以，但柏良才并不想将这些机密的事告诉她。

    虽然是自己的女儿，但保密条例他还是记得的。

    “不管在哪遇到她，只要她需要帮助，你都要义不容辞地帮助她。

    既是在帮她，也是在帮你和我。”

    柏苪静听柏爹如此说，做为公安的敏锐她还是有的，神情凝重地将李小玉的事放在心里。

    “柏爹，你让我回来，我也回来了，明天我要回海城去，那边的工作一大堆。”

    董玉兰气得一哽，三年不回家，这才回来第二天就要回去，真的是以工作为家了吗？

    “你就没想过找个人成家，二十五岁已经是老姑娘了，还要拖到什么时候。

    你两个哥哥不结婚，你一个女孩子也不结婚，你们到底想做什么？

    是想气死我吗？”

    董玉兰捂着胸口，红着眼看柏苪静，一副你要是再不听话，我就哭给你看的样子。

    柏苪静头痛地看着自家老娘，又来了，每次回来都是这样，她敢回家吗！

    急退两步，跟这两口子保持安全距离，然后拔腿就向外跑。

    “我不回家了，直接去海城。

    你们要是想抱孙子，让大哥和二哥早点结婚，别老是盯着我，不然以后我都不回来了。

    娘，你还是早点退休去盯着两个哥哥，不然想抱孙子有得你等。”

    一溜烟儿人给跑没影儿了，柏良才头痛地看一眼自家媳妇，叹气道。

    “你就不能等她回家再说这事吗！难得回来一次，都没好好地坐下吃顿饭就走了。

    以后再想让她回来，又不知道得什么时候了。”

    这娘俩也真是的，每次说不了两句话，玉兰就要催婚，好歹让孩子在家多呆几天再说吧！

    “我还不是担心她以后嫁不出去，整天比男孩子还忙，又不是她一个公安，那么积极做什么？

    女孩子就应该去做老师，既轻松又能照顾家庭，干嘛非得去做公安，都怪你当初要支持她。”

    柏良才无语望天，是谁当初怕闺女生气，说什么她想做什么，就让她去，结果呢！

    柏良才想到自己还有事要做，直接回军营去，要是继续跟董玉兰说下去，又得扯半天。

    “玉兰，你自己回家去，我还有事要处理。”

    董玉兰见柏良才竟然丢下她一个人走了，气得跺脚，父女俩都不听她的，还说什么呢！

    看一眼闺女离开的方向，摇着头回家去，闺女被吓跑了，又不知道什么时候才能回来。

    她也真的该退休，去管管儿子的婚事了，快三十岁的人连个女朋友都没有。

    再不听话，只有给他硬塞一个，看他还敢不敢躲。

    董玉兰心中有了打算，开始在心里拔拉起周围有没有适龄的姑娘。

    拔拉半天都没找到合适的姑娘，都怪她的圈子有限，现在要用的时候却找不到合适的。

    明天只得去托人找找，给老大来个先斩后奏，让三个熊玩意儿知道知道老娘的手段。

    (本章完)

