    凌晨，五点。

    在经过一次全军覆没、重新来过的屈辱后，蛙人们开始留心接下来所有的行动，甚至还组织了一批巡逻部队，也就是排头兵，在前面打头阵和勘察。

    后来，他们又遭遇了两次偷袭，虽然事先有准备，但他们还是损失惨重，而且被逼得偏离了指定位置，等对方撤退后，他们花了一定的时间才找到先前的路线。

    如果这是实战的话，那对他们来说，这就是一场碾压性的战斗，他们被打得毫无还手余地，甚至在惨烈的伤亡之下，都抓不到对方一个俘虏、打探到丁点消息。

    他们似鬼，在丛林里神出鬼没，偶尔放上几次冷枪，等他们追上去的时候，人早就消失得无影无踪。

    这种时刻让人提心吊胆、精神紧张的战斗，简直让他们崩溃，经历和体力也大幅度损耗，这个套餐的训练，让他们比平时的消耗要多两倍三倍甚至更多。

    在武装泅渡结束后，他们浑身湿漉漉地从水里爬上岸，刚倒在地上喘气，就听到愉悦而轻快地笑声。

    有几个人抬起头来，赫然见到草地上多出一双黑色军靴，一脚一脚地迎面踩过来，杂草折断、地面留下脚印，渐渐的，那人走近了。

    他们莫名其妙地往上看。

    赫然见到楚叶那嬉皮笑脸的表情，俊俏的脸上满是笑容，眼睛笑得弯弯的，跟刚拿到糖的小孩儿似的。

    冷不丁见到他现身，众人都有些莫名其妙。

    ——干撒呢？

    过了两秒，他们忽然意识到——

    这是敌人！

    “擦。”

    “兄弟们，抄家伙！”

    “干死他们这些个臭不要脸的！”

    人群里爆出愤怒的喊声。

    然而，还没等他们真的抄家伙往前冲，冷不丁的，就瞧见楚叶将外套给敞开，露出一堆绑在腰间唬人的家伙，然后直接往地上一坐。

    “轰——”

    楚叶大喊一声，模拟着爆炸的声音。

    这样的夜晚，楚叶这么一声喊，有点滑稽、有点无聊，也有点幼稚。

    然而，那些抄家伙的蛙人们，却意识到惨了，不由得面面相觑。

    按照真正的演习来看，楚叶身上绑着的那一堆东西，足够让他们这里伤亡大半。

    在他们不知所措之际，他们瞧见臭不要脸的楚叶脱下了外套，然后朝他们张开双手，兴高采烈地朝他们宣布——

    “我，阵亡了！”

    这样张扬的宣布，让原本处于愣怔状态的蛙人们，顿时回过神来。

    “奶奶个熊的，反正都挂了，谁怕谁啊！”

    “兄弟们，揍死他丫丫的！”

    “谁特么管你阵亡不阵亡的，既然你敢现身，就不要怪我们不客气了！”

    ……

    一群刚挂掉的水鬼，有了这三个小时憋在心里的怒火，哪里会管什么规则不规则的，直接抄家伙就朝楚叶给扑了过去，两个人一扑就将楚叶扑倒在地，然后手脚并用地对楚叶施以惩戒，疼的楚叶嗷嗷大叫。

    “你们违规了啊……你们这叫虐待尸体……啊，救命——”

    最后一个字还没说完，楚叶的嘴巴就被堵上了。

    水鬼们三下五除二地将他给绑了起来，直接给挂在了树上悬挂着，他们表示这叫“示威”。

    谁叫你找上门来的呢？

    他们心里那么憋屈，总得找个能发泄的机会吧？

    嘴巴被臭袜子给塞上的楚叶，此时此刻看着这群被虐待疯了的神经病，不由得内流满面，想着不能当众丢脸，又默默地将眼泪往肚子里流。

    奶奶个熊的，早知道就不该抢着来完成这个自杀式任务了。

    过程很轻松，结局很爽快，可事后……都是泪啊！

    想到墨上筠笑眯眯给他们提这个建议时的表情，想到牧程跟澎于秋一直往后退的动作，想到纪舟看着那群家伙自告奋勇时似笑非笑的眼神……楚叶不由得恍然大悟。

    他果然太年轻了！

    这是被套路了啊！

    *

    苏北站在岸边，不远处是翻滚的海水，她身上也湿漉漉的，有水顺着发梢、头盔、衣袖等滴落下来，落在地面的杂草上。

    她手里拿着一杆狙击枪，放在地上，枪口朝上。

    扫了一圈这热闹的场面，苏北有些哭笑不得地朝一侧的段子慕问：“还带这么玩的？”

    “唔。”段子慕也很无语，半响才点头回应道，“应该吧。”

    反正不按套路出牌，就是墨上筠的一贯作风。

    没有想到的是，他们俩跟了一路，一枪没开，连墨上筠的面都没见到。

    实在是……

    段子慕有点想笑，又觉得有些无奈。

    对于墨上筠的招数，真是防不胜防。

    不过，这不是实战，也没有定什么规矩，她想怎么玩就怎么玩，只要她玩得高兴就成。

    “那我阵亡了。”

    苏北干脆地说着，将狙击枪往地上一放，然后就这么席地而坐。

    段子慕好奇地看了她一眼，“不继续了？”

    虽说对方那边的楚叶挂了，那就是真的挂了，这次之后就不会再参与接下来的行动，但他们不一样，就算一而再再而三地“战死”，他们还是可以原地满血复活，继续下面的训练项目。

    所以，在他们这边，打根儿起，就没有“阵亡”一说。

    “虽然死得窝囊，但当鬼的时候，还是得潇洒点的。”苏北说得一派坦然。

    再这么继续下去，也不见得能遇上墨上筠。

    本意是想会一会墨上筠，但光是这样的行动方式，他们这边只有被虐的份，没有继续的意义。更何况，她已经见识过墨上筠的能力了。

    据说她下个月会成为一支新特种部队的教官……这带兵能力，怕是当总教官都绰绰有余了。

