    第3章 用油灭火的男人

    唐昊正在屋里睡着。

    但此时却闻到了一股刺鼻的味道。

    这股味道好像是…什么东西燃起来了？

    不过，他却是慵懒的转了个身继续睡去。

    因为多年来他早已习惯了唐三打点好一切。

    但是他不知道的是。

    唐三根本就不在这里…

    而此时此刻没有找到唐三的苏长夜，也再次回到了唐昊家中。

    看着面前前屋竟然已经燃起了熊熊大火，他也是瞬间的被吓了一跳。

    他赶忙朝着四周看去，有没有水桶，就在他目光触及的地方就有一个罐子里面似乎存放着什么液体。

    他毫不犹豫一把直接泼了上去。

    紧接着，火焰开始不断的爆发着噼里啪啦的声音，而且温度也在急剧的上升着。

    “卧槽，加错了，这竟然是油…”

    苏长叶看着自己所做的这一切十分的无语。

    说实话。

    他真的不是故意的。

    只不过不小心把唐三家给烧了。

    恰好此时唐三也刚刚的走了回来。

    他看着面前熊熊燃烧的自己家，显得不可置信。

    “……”

    苏长叶很想解释几句，但是唐三并没有给他机会。

    只见唐三径直的朝着水桶的地方走去，而村子里的其他人看见了这股硝烟，也连忙地提着水桶跑来。

    唐昊终于醒了。

    只不过眼前却是令他意外的一面。

    就睡了一会的功夫。

    自己的家没了？？？

    他差点没被气吐气出血来。

    唐三更是焦急万分。

    更令唐三着急的是，要知道唐昊命他锤炼一万下的那块铁坨，自己还没有锤炼完呀。

    若是铁坨一下子承受了如此高的温度。

    ……唐三一时间竟是难以想象这后果。

    自己的心血要白费了呀！

    一阵阵白烟飘起。

    火势也逐渐的在众人的控制下变小。

    “那个…”

    苏长叶刚刚想解释几句，但是唐三的身影却是瞬间冲了过来。

    就在他没有反应过来之时，唐三的拳头却已来到了他的面前。

    他下意识的抬头一挡。

    而唐三的目光中则露出了震惊之色。

    要知道他虽然主要只是为了吓唬苏长叶，但是按理来讲，凭借着自己的玄天功已经修到了第一层的圆满，一般的小孩应该挡不住才对呀。

    而此时此刻，唐三的内心也十分气愤。

    自己锤了8000余锤的铁坨没了。

    二世为人的他心里自然是无比成熟的。

    所以在一拳不敌之后，他也便消下气来。

    而此时此刻的系统也跳出了三个选项。

    “选择一：明天清晨前往山峰找唐三单挑，获得奖励：魂环年限+100。”

    “选择二：向唐三诚恳认错，并且认唐三做大哥，获得奖励：金魂币+100。”

    “选择三，在道歉之后找唐三单挑，并且成功让唐三服气，获得奖励：神秘药液。”

    看这个系统所跳出来的三个选项。

    他毫不犹豫的就选择了三。

    毕竟自己有错在先，道歉肯定是一定的。

    再加上唐三的心里肯定不服气。

    必定会想与自己打一架。

    于是他看着唐三的方向说道：“那个…我真不是故意的，昊叔，这真是个意外。”

    “我只是想来你家蹭顿饭。”

    原本的唐昊只是有些气，听到这句话更气了。

    你特么吃个饭能把房子给吃了。

    真败家！

    唐昊不耐烦的挥了挥手说道：“行了行了，这件事情就这样吧，反正火势也不大，没有把器具损坏就行。”

    唐三看到这里却是说道：“人错了就必须要改，你竟然放火烧了我家自然应该得到应有的惩罚。”

    “那你说说，惩罚是什么？”

    唐三沉默了一会然后说道：“你我皆是有魂力的人，倒不如找个机会单挑一番。”

    “若是你赢了。”

    “此事作罢。”

    “若是你输了。”

    “后果自负。”

    “好。”

    苏长叶听到这番话，毫不犹豫的答应了下来。

    二人不再多话。

    ……

    次日。

    清晨。

    此时的天边刚刚升起一抹鱼肚白。

    而唐三则是盘坐在一块石头上。

    他在等待着即将到来的紫气。

    就在他刚刚要盯着那抹鱼肚白的时候，却是感觉到了自己身后有什么东西走来。

    他机警的回头看去，却发现是苏长叶的声音。

    “我赴约来单挑了。”

    “……”

    唐三没有想到，自己还在等待着紫气修炼呢，结果他怎么偏偏挑这个时候单挑。

    而且更令他没有想到的是。

    在他的身后竟然足足还有十几个小孩。

    他甚至怀疑自己是不是中套了…

    不过他对自己的实力确实十分有自信。

    凭借着高深的唐门功法，对付自己的小孩，那还不是绰绰有余？

    所以他下定了决心，尽快收拾掉这几个人，然后去修炼自己的紫极魔瞳。

    “要不这样吧，你提前认输好了。”

    “这样对你好，对我也好。”

    “本尊可不是你能打得过的。”

    “……”

    唐三看着面前的苏长叶。

    真的想不到这个世界怎么还能有这种人。

    简直社交天花板！

    “也罢，既然你一定要让本尊出手，那本尊也便勉为其难的与你打斗一二。”

    苏长叶在原本的前世，本来就是社交天花板一类的人。

    所以说这几句话的时候，眼不红心不跳。

    甚至还有些洋洋得意。

    “看来自己必须得教训教训他，让他明白他与自己的差距才行，我唐门弟子可不是普通人就可以打败的。”

    就在唐三还在想的时候。

    苏长叶直接出手了。

    他知道凭借着自己的百斤之力。

    正面打确实不一定打得过唐三。

    但是如果是突然出手呢？

    唐三反应过来之后，却是露出了一抹轻笑。

    要知道唐门对于这种莽夫克制的功法极为多。

    所以，他只是轻轻的抬起了自己的手。

    紧接着。

    他整个人飞了出去！

    他丝毫没有想到，自己面前竟然会突然出现一股巨大的力量。

    而且那股力量，自己一时间竟然是难以抵挡。

    就在他想要运用玄玉手的时候。

    苏长叶的声音直接传来。

    “你倒在地上，你输了！”

    “……”

    唐三无语至极，自己刚刚产生变化的旋律，手也瞬间的缩了回去。

    他自然明白，虽然没有说明，但是按照单挑来讲，自己倒地便是输了。

    而且最为关键的。

    这里还有这么多其他人看着。

    自己就算是想要接着出手，也没有任何的理由。

    “服不服？”

    苏长叶看着他的方向问道。

    唐三几乎是下意识的就要摇头。

    不过为了遵守唐门的弟子一向最守信用了。

    所以他勉强的开口说道：“我服，我服。”

    “你烧我房子的那件事情就此作罢。”

    苏长叶表面笑着，心里却是暗自提防了起来。

    他可是知道。

    唐三的袖子里极有可能藏着带毒的袖剑。

    自己的力量虽然不输于唐三。

    但此时毕竟与普通人的身体没有任何差别。

    一旦遭受到了毒剑必死无疑。

    所以。

    这也是为什么他找这么多人过来的原因。

    “叮，恭喜宿主完成任务，让唐三成功认输，获得奖励，鉴于宿主表现良好奖励x3：获得神秘药液*3。”

    (本章完)

