    “好强……”

    李景林绝对算得上是轮回者当中少有的‘武痴’。

    对于权力一点都不热衷。

    在奉系当中，张作霖因为独特的特性，的确是无人可以取代。

    但论攻坚能力来说，李景林绝对是第一！

    可就是他这样的技术流，再配合着李书文英灵这同样将‘技巧’化为极致的英灵，还有着那全方位能力都很强的英灵少女。

    以三对一的情况下，竟然无法压制住那能力看上去并不比自己三人高的吕布！

    越打越疯魔，愈战愈勇。

    这边直接进入了白热化的战斗之后，另外一边的清日同盟轮回者们也出现了一丝犹豫。

    好不容易才‘说服’了那位大爷的，现在不知道插手他的战斗，他会不会撂担子啊。

    “先围起来盯好，一旦有露出破绽就不要犹豫给予致命一击！特别是李景林和他的英灵。”

    “没错！这次付出了这么多，必定是要他死！”

    可他们这边虽一时间不敢直接插手，但对于间桐雁夜来说却没啥顾虑了。

    况且现在Berserker也根本有些把持不住！

    在那边吕布以一敌三，开始和他们互拼起来之后，压制不住的Berserker也一跃进入了战场之中。

    而且死死的就是盯上了阿尔托莉雅一人。

    本来有人插手自己的战斗，吕布是有些不满的，但感受到Berserker身上那滔天的执念，那种哪怕狂化之后都无法消除的执念。

    还是将怒火消散了很多。

    这是个有故事的家伙，既然是宿命之战，那分一个给他也无所谓！

    在阿尔托莉雅被Berserker牵制住之后，只剩下李书文和李景林的两人一下也压力大增。

    “能够和传闻之中的温侯交手，也的确是老夫的荣幸。”

    李书文打的很是爽快，好久未能如此尽兴一战了！

    手中六合大枪与吕布的方天画戟一个碰撞后，骤然松手。

    力量的变化让吕布手上也出现了极为短暂的一个破绽，似乎没料到这家伙会突然舍弃自己的兵器。

    虽然很快就靠着化腐朽为神奇的技巧调整回来了，但这短暂的空隙也让李景林抓住了机会狠狠的爆发了一波。

    双方的高频交替，最终以李景林被击飞为结束，但毫无疑问李景林的抢攻将这一份破绽再次放大！

    等到吕布再反应过来的时候，李书文便已经无声无息的接近了他的身侧，进入了长柄兵器所不擅长应对的贴身距离！

    【无二打】

    以技巧巅峰映射至圣杯形成的宝具，由训练到极致的武技升华而来。

    突然的爆发，让吕布都感受到了一种极致的威胁，但却反过来让他脸色兴奋了起来

    “哈哈！有意思！有趣！”

    方天画戟以一种完全违背物理规则的手段横摆而出，一手隔着方天画戟的戟杆，一击朝着对方的绝技轰出。

    虽然是进攻形态，但这却是吕布战斗到现在真正意义上第一次以防守为目的的攻击！

    另外一边，被击飞的李景林，则是面对到了身后无穷无尽的连续杀招。

    直接被吕布击飞的他，面对的便是以庆亲王为首的轮回者，还有除了鳌拜之外另外三位英灵的全体围攻！

    那近乎于凝固在自己四周的杀意，那单凭杀意就让自己外袍之上出现了细细裂痕的困境。

    绕是见识多广的李景林也是知道问题棘手了。

    庆亲王的实力相差自己并不多，外加三个实力同样不弱于自己的英灵存在，眼前已经近乎于进入绝境！

    如果不想回家，那恐怕就只有使用大伤元气的血遁了！

    就在他咬破了舌尖，准备最后爆发脱离围攻的时候。

    一道清脆的声音却是落入了全场

    “到此为止了。”

    随后一道圣洁的旗帜从天而降，正中李景林身侧，一股浩瀚的神圣之力喷涌而出，直接将李景林庇护在内。

    轰！

    各方面的攻击同时抵达，但却未能撼动这神圣护盾的分毫。

    反倒是因为反震之力，让清日同盟的几人都变得有些狼狈不堪。

    看着那插入地面的旗帜，几人眼中全都露出了又惊又怒的神色。

    怎么回事？

    什么东西！

    另外一边吕布与李书文交换的一击，也让两人同时后退，分离而开。

    两人同时都对对手表示了足够的认可。

    李书文不得不承认，吕布就是吕布，哪怕李景林为自己制造出了机会，让自己使出了杀招，也被对方靠着硬实力直接防了下来！

    自己，的确是不如他……

    “哈哈！有意思，很有趣的家伙，如果不死的话，本座可是很看好你的。”

    倒滑而出，最后用戟轰向地面才停下来的吕布，看向李书文的眼中也出现了一丝赞叹的神色。

    之前也已经在那群蛮夷边上听说了，眼前这个家伙在轮回空间当中也有其人，只是尚未达到这个层次和英灵不一致而已。

    哪怕是和别人配合一起，但相同的层次之下能够逼退自己，那就必须要给他认可！

    随后，吕布便是回头看向了那从天而降，落在了旗帜之上的绝美人影。

    这小丫头最近也很出名啊，其性格真的是很少有的了。

    Ruler是么，那这任务空间之中还真无法与之为敌。

    “既然你插手了，那也就算了。”

    转动了一下方天画戟让其直接消散，吕布也没有再打下去的意思了。

    先是那个Berserker然后又是这群蛮夷不要脸的偷袭，还有着Ruler的插手，那不打也罢。

    关自己屁事……

    被阻止下来的清日同盟几人，看着那神圣不可侵犯，浑身圣洁气息的贞德，脸上也都流露出了不甘之色。

    作为轮回者，还是拥有着另外一次圣杯战争情报的轮回者，他们自然也判断出了来者的身份。

    圣女贞德，代表着公平与公正的Ruler！

    圣杯战争中几乎不可违背的存在！

    有她在这里干预，恐怕真的是没有什么结果了

    “这位大人，您如此插手破坏我们的战争，说不过去的吧。”

    庆亲王显得很是憋屈的说到。

    轮回者对土著的最大优势，就是拥有着先知先觉的情报优势！

    我们知道对方的身份，而对方对我们一无所知，所以我知道对方是惹不起的，果断收手，但靠着言语争辩一下，那还是没问题。

    这是个讲道理的英灵。

    “你们这里的动静太大，如此多的英灵一同出手，是想要毁灭这个城市吗？这，我可不允许。”

    落地将旗帜拔起的贞德，满脸都是平淡的神色。

    听得几位清日同盟的轮回者心中一阵爆炸。

    有没有搞错啊，我们在本次圣杯战争当中的特长就是人数优势好吧！

    “我们会小心控制好动静的。”

    庆亲王不得不继续硬着头皮说到。

    “是吗，你看看他的宝具，刚刚如果不是我阻止，那整个码头都得消失了，还有之前这里的一发对城宝具，如果不是射向了天空，后果简直不敢想象。”

    贞德眼皮都不搭一下的指了下罗马哥，这位宝具威能爆发，可也是超大范围类的，还不是固有结界。

    直接轰出来的破坏力也是大的出奇……

    这有理有据的话，让庆亲王一点儿脾气都没有。

    怎么说都是你有理了，但为啥开始那个金发小姑娘噼里啪啦的一下，你不过来帮我们挡一下啊！

    坑爹的啦！

    我两划的令咒，还有S级剧情点的投入，你赔我啊！

    “圣杯战争中，我说的话，就是规则。”

    贞德一脸公正脸，让庆亲王也无奈的叹了口气。

    不过反过来想想，好歹我们提前知道了对方的身份，没有去硬犟，不然真被打一顿的话，那倒是麻烦了。

    嗯，其实她讲的也是那么个道理，没说错啊。

    只要她能保持着公平公正，占据着实力优势的我们，还是依然可以接受的嘛。

    这一次虽然损失不小，可不也拉拢了一个Berserker的御主吗？

    能够和那个强大的金发小姑娘打到这种地步，这个英灵也好强啊。

    我们不亏……

    ————

    两更完毕……

    作者菌几乎空出的时间都是给码字了，所以其他方面会很少，比如群里很少冒泡，不加好友什么的，实在是缺乏精力，见谅