    “对不起，叶先生刚出去，我们不会擅自为任何人开门。如果您想报警，请自便。”女管家的笑容依旧。

    “容九呢，把容九给我叫出来！”容骏怒道。

    “容小姐和叶先生一起出去了，您可以自己给她打电话。”

    “你……你给我等着！”容骏指着管家，一脸气急败坏的表情。

    他也想给容九打电话，可事到临头，容骏忽然发现自己根本没有这个堂妹的联系方式。

    是啊，虽然她很能干，但整个容家没有几个人在乎她，谁会在乎一个将死的废人呢？

    “容少爷，看来我们得找你父亲谈谈了，这幢房子，我看你是没希望了。”蒋四冷冷地看着他，手里的核桃握地咯吱咯吱作响。

    容骏惊跳，急忙道：“我那个堂妹肯定是遇到‘拆白党’了，不然怎么会将价值20亿的祖产过户给别人？对，她一定是被骗了！这样其实就更好办了，四爷带着人，咱们一起去抓那个诈骗犯，让他把房子吐出来，直接就转您名下，岂不更好？”

    “你知道他在哪里吗？”

    “那管家说了，他们刚出门，如果我没估计错的话，应该在茂名南路遛弯呢。咱们可以去找一找。”

    “好，我就再给你一次机会。”

    一行人上了车，拐进了附近的街道。

    茂名南路。

    这条路的前身位于大名鼎鼎的法租界内，是一条有深厚历史背景的风情名街。沿途有兰心大戏院，法国总会，希勒公寓，国泰电影院等上百年历史的近代建筑，以及咖啡吧，酒吧，剧院，西餐厅，老宾馆，旗袍汇等，充斥着浓浓的老申海的洋派味道。

    如果你厌倦了淮海路的喧嚣，想寻找一处清凉地，那么这里无疑是最好的选择，拐个弯，向梧桐深处走，慢慢地寻找那消失了许久的宁静。由于这条路是单行道，没有淮海路上那么多的车子，再加上路边多经营酒吧生意，白天，路上的行人比较稀少。

    最近这段时间，叶修和容九每天都在茂名南路上轧马路。

    茂名南路处于皇浦区市中心，周围的南京路，淮海路，都是申海有名的商业中心，叶修觉得，容家花园的地理位置太好了，闹中取静，是繁华闹市中的一方净土。又在茂名路这条历史文化名街上，出门就能感受老申海的风情，能够在这里安家，确实让他相当满意。

    容九这个徒弟，真是没白收啊。这孩子，重承诺，知道感恩，也舍得钱财，胸襟格局比大多数男人还要强。

    自从摆脱轮椅后，容九对于大街上的一切都充满好奇，躺在路边的宠物狗，花圃里的一朵小花，法桐树上飘下来的落叶，都能引起她的惊叹。

    她很想蹦跳着，去摘一片树叶，来感受下双腿的力量，但从小到大所受的教育，让她忍住了这样的冲动。

    容九觉得，这条路越长越好，最好永远都走不到尽头。这短短十余日，是她此生最快乐的日子，只想就这样，每天抱着老师的胳膊，在这条路上不停地走，最好永远不要停歇。

    对于叶修来说，他此前也经常和刘薇轧马路。但如今和当初的心态不一样了。

    那时候，两个人还是苦逼的蚁族，在这个城市没有归属感。周遭越繁华，他们内心就越悲哀。因为繁华与他们无关，只是愈发衬托出自己的卑微。

    如今，他拥有了超凡的能力，甚至在这座城市最中心的地带安了家，住上了绝大多数申海人做梦都不敢想的花园洋房，他觉得，自己已经成了这座城市的主人。十里洋场的繁华热闹，不会再让他窘迫，只会让他腰杆挺得更直。

    更关键的是，身边的女伴，由小有姿色的刘薇，换成了国色天香的容家小姐。

    挽着这样的女伴上街，回头率百分之二百。在路人甲艳羡至极的目光中，叶修的虚荣心得到了极大的满足。

    “老师，前面就是旗袍汇，我们去看看可好？”

    容九对于旗袍有种异乎寻常的热爱。

    “好啊。”叶修微笑着点了点头。

    茂名南路的旗袍汇相当有名，一家一家精美的店面，主营的都是上个世纪30年代的中式旗袍，当然也会根据时代特征进行一些细节上的改良。

    容九以前也喜欢旗袍，但由于下肢瘫痪，根本没法穿，这种爱好就被压抑了。自从恢复了健康之后，她就隔三岔五来这条街选旗袍，每天换着花样地穿给叶修看。

    不得不说，容九实在太适合旗袍了，她的身材凹凸有致，线条优美，再加上在世家养出来的贵气，以及优雅的仪态，完全把旗袍的优势展现地淋漓尽致。

    容九在“和平旗袍”店试了几身旗袍，每一身都极尽精美之能事，让叶修大饱眼福。最后选了一身青花瓷底色的夏装短袍，脖子上系个丝巾，往镜子前一站，妥妥一个民国时期的贵族名媛。

    “老师，好看吗？”容九在叶修面前，稍稍展示了一下身段。

    “漂亮，太美了！”叶修由衷地竖起大拇指。

    影视圈有位姓陈的大青衣，被称赞为穿旗袍最美的女子，但依叶修的眼光来看，她比起容九来，还要差得远，颜值的差距先不说，最重要的是身上那股子气质，这可不是一朝一夕养成的。

    容家三代富贵，才能有这样的底蕴。

    从旗袍汇出来，容九微笑道：“老师，要不我们去国泰电影院看电影吧，新上映的几部片子据说不错。”

    国泰电影院原名国泰大戏院，建于1930年，也是茂名南路上有名的近代建筑，2005年被****评为“五星级影院”，上百年来积淀了深厚的人文内涵，不少社会名流，艺术大家都在这里观影，很多大片选择在这里首映。

    容家花园距离国泰电影院很近，叶修觉得，自己以后看电影的地方算是有着落了。

    “好吧，我们去看看《八佰》，据说这部片子很热血。”和刘薇分手后，叶修也很久没有看电影了。

    “我听你的，老师。”容九不在乎看什么电影，在乎的是和谁一起看。

    “关于八佰，最近看到一个段子，”叶修嘴角挂着笑意，“说有个社畜，喜欢上一位漂亮女同事，把她当做女神一样跪舔。正好电影八佰上映，他想试探一下女神的心意，就用经理的手机给女神发了条微信：八佰，约吗？没想到女神回了一句：800太少了，最低2000。”

    容九愣了一下，随即捂着小嘴，吃吃吃地笑个不停。

    她只是因为腿部残疾，不喜与人交往，但不代表她什么都不懂。

    “老师……你们男人，是不是都喜欢这些坏坏的段子啊？”

    “你不喜欢吗？”

    “我……就不告诉你。”容九白玉一般的脸颊飞上两朵绯红。

    气氛有点暧昧，空气中散发着荷尔蒙的酸臭味。

    只是，美好的事物总是特别容易被破坏，两个人说说笑笑，气氛正佳时，却遇到了沿街寻找的容骏等人。

    看见容九挽着一个年轻帅气的男子有说有笑地走过来，容骏立即停车，从驾驶座窜了下来。

    “小赤佬，总算被我逮到你了！”容骏拦住了二人的去路，指着叶修怒喝。

    “就是他呀？”那个小明星望着叶修，眼神中闪耀着异彩。

    这小哥哥好帅啊！比圈子里那些当红小生可Zun多了。也难怪容家小姐会上当，的确是看脸就能祸国殃民的男人。

    他要是来骗我……估计我也会心甘情愿把全部财产都捐出去吧。

    “不是他还能有谁？”容骏恶狠狠地瞪着叶修，“小赤佬，你也不访访我们容家是什么来路，就敢打我家祖产的主意！急着去吃牢饭吗？”

