    “淦！果然是没有额外停留时间的吗？”黎赎有些愤愤的想到。

    虽然说最开始他就想到过有这种可能性，但当这种事真的变成现实的时候他还是不免有些失落。

    他的好感度白刷了，接下来的计划也全都泡了汤。

    “算了，就当是省了个契约位吧。”黎赎挠挠头有些无奈的想到。

    无名虽好，但和无数动漫里强大的女性角色比最多算是三流，如果把男的加上则是连三流都没有。

    本身黎赎也就没有非无名不可的想法，只不过是试试而已。

    但很快，惊喜又来了。

    【检测到行走者具备特殊天赋，开始重新判定】

    【判定通过】

    【编号1384447号行走者获得14天额外停留时限，额外时限内可随时选择回归无限领域，是否选择立即回归无限领域？】

    “我去！这梦想成真都能管？”黎赎微微惊喜，他是真没想到最后让他留下来的是梦想成真这项天赋，这玩意也太万能了！

    不必多说，自然是否！

    他的攻略大计还在等着他，怎么可能现在就回去呢？

    望着已经消失在原地的沈权等人，黎赎神色一松，虽然说他并不是很在乎他们在这个世界拖油瓶的行为，但没有总比有好多了。

    独自一人行动很多事情都会方便许多，就如同前几天他单刷卡巴内一样。

    距离天鸟美马到来还有三四天，在此之前黎赎需要给自己找点新的活干干了。

    “让我出来吧，再试着刷点那些杂碎玩玩好了。”黎赎心底另一个声音响起：

    “哪怕杀那些杂碎对于这个世界的本质起不了太多实质性的改变，但积少成多，等到最后结算的时候总能提升一点我们的通关评价。”

    “黎赎”说的并无道理，尽管对于这个世界来说多几只或者少几只卡巴内并无太大的影响，但正所谓积少成多，少一只卡巴内和少一万只卡巴内所带来的影响对于一个世界影响并不相通，哪怕是最终结果差不了多少但过程的改变对于这个世界来说或多或少都会产生差别。

    事实上如果有条件的话“黎赎”甚至想过那把西瓜刀从地球这边砍到地球那边。

    当然这也只是想想而已，第一他们没有那个时间，第二没那个实力。

    光是出海那关就足够把挡住“黎赎”的去路了——没有交通工具的情况下出海不论是对于黎赎还是“黎赎”来说也是无法办到的事情——他们的体力无法支持。

    况且一个小小的日之本都有无名，天鸟美马这样的强者，还有和时代不符的加特林，天知道作为蒸汽技术发源地的西方现在是不是已经开始琢磨外骨骼装甲，高达这种黑科技了。

    所以，将眼前的事情做好就好了，在这一点上无论是黎赎亦或者是“黎赎”都是这么觉得的。

    “嗯，接下来就交给你喽，阿诡……”黎赎微笑着呼唤着自己的弟弟的真名。

    “啊，我知道了。”

    当黎赎再次睁开眼睛的时候，他的双眼已经变为的血红色。

    ……

    与此同时，显金驿内，四方川府

    四方川坚将皱着眉头想着前不久刚刚得到的信息。

    狩方众的首领，天鸟美马要拜访显金驿。

    狩方众，作为一个卡巴内对抗组织，他的到来本应该是一件好事，但作为一城之主，四方川坚将位居多年自然也知道一些外人不知道的内情。

    天鸟美马不仅是狩方众的首领，还是幕府将军的长子……不过他们早在多年前因为某件事情翻了脸，因此至今天鸟美马都无法接近幕府。

    虽然说那件事早已过去了很多年，这么多年以来天鸟美马也一直未做出什么出格的事情，但……对于天鸟美马的到来四方川坚将还是有着一丝若有若无的担忧。

    ……

    眨眼间，时间又过去了三天。

    “砰！”

    伴随着最后一只卡巴内被拦腰斩断，丛林之中一下子安静了下来。

    “话说最近的卡巴内是不是有点多过头了，虽然说数量和我们刚来的时候不能比，但这种增长速度可不是之前几天能比的。”“黎赎”低声道。

    早在十天前“黎赎”就已经将周遭的卡巴内清除的了七七八八，虽然周遭难免会有那么几只但却也极其分散，但近些天则不同，十数只，乃至是二十多只卡巴内经常性的会出现在显金驿附近，而距离显金驿更远一些的地方则卡巴内更甚，几天下来在“黎赎”的无双割草之下他至少又宰了两千以上的卡巴内！

    这个数量在现如今的显金驿附近已经是一个高的不可思议的数字了。

    虽然说不排除巧合的情况发生，但考虑到这几天将会发生的事情，这大概率不会是巧合。

    恐怕这都是天鸟美马有意为之。

    “天鸟美马想让显金驿沦陷？”“黎赎”自语着，想到原作中天鸟美马的做派这倒也不是什么让人难以理解的事情。

    但这却让“黎赎”恰恰想到了一个之前他所没想到的盲区。

    如果说天鸟美马的到来是为了攻陷显金驿的，那么原作中显金驿的沦陷就真的只是意外吗？

    无名前脚刚到显金驿，当天晚上显金驿的城墙就被破坏了，时间上来说是否有些巧合了？

    这一点在原著中是没有提及的，以一部作品的角度来说无巧不成书，因为种种巧合才能形成一部作品。

    但现在并非动漫或者小说，从现实的角度出发一切的巧合都可能指向某个真相。

    至于他这么做的目的……

    “我记得四方川家和哪个很重要城市的高层是亲戚关系来着？”“黎赎”问道。

    “嗯……貌似吧，几年前看的动漫了，我哪记得住那么多细节啊。”黎赎不太确定的说道：“话说我知不知道你心里没数吗？我们的记忆基本上是共享的诶。”

    “确认一下而已，反正我就记得那个城市不是幕府就是幕府周边的城市，基本上算是天子脚下了。”“黎赎”语气淡漠的说道。

    “所以说，原作显金驿的沦陷十有八九是天鸟美马干的喽？他想靠着逃难的的四方川菖蒲的那层关系混进那个叫金什么的城市？”黎赎问道，他的语气有些古怪：“那岂不是说无名也是帮凶？”

    “有可能，不过看后面无名被天鸟美马背刺的样子估计是不知情。”“黎赎”耸耸肩否定了黎赎的看法：“况且你的从者任务也是在无名面前揭发天鸟美马的真面目，这么清楚的说明，如果无名真的知情，你还揭露个屁啊！”

    天知道是不是编剧改设定了。

    “黎赎”心里吐槽。

    要按照无名前期那一副吊炸天的表现这事真说不准，但按照后期无名的各种降智，软弱，小女孩姿态，妥妥的猪队友，这事换“黎赎”他也不让她掺和进来。

    “这倒也是。”黎赎认可的说道。

    意外的推测让黎赎有些始料未及，但这并不妨碍黎赎想要和无名契约的心，对于人性善恶黎赎看的不是那么重——他自己也算不上什么好人——主要还是看（馋）对（身）眼（子）了。

    总而言之计划继续，反正不管天鸟美马的目的是什么，在黎赎的计划中他都是一个死人。

    而死人的阴谋和目的，从来不重要。

    “事情稍稍变得有意思起来了。”“黎赎”看向显金驿方向喃喃道：“希望天鸟美马这个杂碎能给我点意料之外的乐子吧。”

    微风拂面，吹动了“黎赎”的衣角，阴暗的森林中如同死神一般。

