    但很可惜，除了平静与认真，姜炜再也看不到其它。

    “严格来说，我并不是审核剧本，而撰写剧本。”小王总非常认真地纠正了姜炜话中的错误。

    “什……么！？”姜炜腾一下站了起来，与之前的轻松欣喜不同，此刻这位脸上带着无尽的怒意。

    “对不起了，王先生，恕我不能奉陪！”没有丝毫拖泥带水，拿起沙发上的外套，姜炜起身便准备离去。

    资方干涉剧本，这是大忌！

    在姜炜眼中，一群什么也不懂的家伙，自以为有两个臭钱就在那里指手画脚，简直让他恶心！

    从业这些年，这种恶心的操、作他经历过无数次。

    生硬地在作品中植入广告。

    强行将资方老板的情、人安排成气质完全不符的女主角。

    增添没必要的配角，就是为了给资方老板露脸的机会。

    这些让人作呕的操、作，当年的姜炜不会妥协，今天他更不会。

    更何况，眼前这位更是离谱，竟然要自己撰写剧本，那特么跟过家家有什么区别？

    先前他还以为这位名震天下的年轻人会是自己的伯乐，但现在看来，不过是个笑话。

    “姜先生，请留步。”王波出声拦下了他。

    “还有事么，王先生。”很明显，姜炜语气中透露着一丝冷漠。

    “姜先生未免太武断了，您还没有见过我写的剧本，又如何能断定不行呢？”

    “哈哈！”姜炜怒极反笑，“那好我问您，王先生。”

    “您是编剧专业毕业？”

    “不是。”王波摇了摇头，“准确些说，我连大学都没上过。”

    “那您阅读过相关方向的书籍，有过长时间的钻研？”咄咄逼人的质问，仿佛在宣泄着这位的情绪，更多的是对影视行业不良风气的不满。

    “没有。”王波依旧摇了摇头，“很不巧，我的时间都用在物理等相关专业。”

    “那您告诉我，您有什么！？”

    王波默然，不知道怎么回答，难道说上一世的好剧本？

    最终小王总给出了‘生活阅历’这么一个答案。

    闻言，姜炜彻底死心，一个二十啷当岁的孩子，谈什么生活阅历，他无话可说。

    “来都来了，何不多等一个小时。”王波示意姜炜坐下，随即摁响了座位旁的铃声。

    不一会儿，一个年轻的服务员走了进来，“您好，先生有什么需要。”

    “一支笔，一个本子，麻烦了。”

    不一会，东西便被送了进来，随即王波不理会站在一旁的姜炜自顾自地写了起来。

    他这是要干什么！？

    姜炜有些怀疑人生，那不成这家伙要现场创作剧本！？

    面对这荒唐的举动，这位曾经名声大噪的节目策划人抬腿就想离去。

    但最终他没有推开包厢的大门，或许是因为好奇，又或许他知道这是自己最后的机会。

    除了新未来，他想不到业界有哪家公司能够顶住整个行业的封杀，冒险启用自己。

    就这样，姜炜站门口处双眼茫然地想着什么，王波在那里埋头苦写，包厢内，气氛瞬间安静了下来。

    四十分钟过去，王波潇洒地收尾抬笔。

    密密麻麻，小王总大概写了三万字，要不是经过强化的身体和脑容量，这些东西最起码得写一两天。

    “想看看么？”小王总将本子递了过去。

    鬼使神差，姜炜接过本子，他很想看看这位在全世界叱咤风云的天才能写出怎样的故事。

    时间背景是二十一世纪开端。

    故事的开头，描述了一个穷困潦倒的中年人依靠一家不景气的神油店过活，上有瘫痪在床的父亲需要照顾，下有一个刚上学的儿子，妻子早就跟自己离婚，现在正盘算着如何将孩子带到国外去……

    悲情式开局，很老的套路，但也能引起大多数观众的共鸣，想不到这个没做过功课的王总，竟然能写出这样的开头，已然不错。

    但也就仅仅是不错了，作为一个资深的策划人，接下来的剧情发展姜炜大致都能猜到。

    无非就是中年人因为什么事情觉醒，然后发愤图强，让亲人过上好日子，这种俗套的励志片，在十年前拍拍或许还有市场，但现在……

    为了印证自己的想法，姜炜接着往下看，但却发现下面的剧情走向完全出乎自己的意料！

    随着故事剧情的推进，这位专业人士的面色从不屑到凝重再到如今的投入。

    很显然，姜炜已经被完全带入到剧本当中。

    而小王总写出的剧本，正是上一世火遍全国的大卖电影—我不是药神。

    小样儿，神级剧本一出，小爷还拿不下你？

    约么二十分钟，姜炜已经浏览完了整个剧本，仿佛魔怔了般，他再次翻到第一页开始了第二遍的阅读。

    在反复研读了不知道多少遍后，姜炜长舒了一口气，目露震撼地看向小王总。

    “怎么样？姜先生。”

    “现在，关于我之前的提议，还能谈么？”

