    维苏威火山爆发的灾难，来得快去得快。在火山停止喷发的一个月后，那不勒斯所在的坎帕尼亚省就一部分已经恢复正常了。除了在这场灾变中失去亲人的人还在痛苦思念之外，在其他人口中这才火山喷发早已变成了一场谈资。

    当然那不勒斯的的损失也不小，根据事后统计，其损失总价值在4600万里拉左右。主要损失来自于被毁的奥塔维亚诺镇以及火山灰造成的周边工厂停顿。

    不过这些损失也不是民众或者工厂自己承受，政府这边也多多少少拿出了一笔救助金, 多少补偿了他们的一些损失。

    所以对于这场火山爆发，也成为大多数人的记忆。

    火山喷发造成的灾害，基本也就告一段落，而日子依然还要继续过。

    而在一个多月后的一天，那不勒斯港迎来了大量的战舰。只要有熟悉海军的人绝对会非常惊讶，因为目前意大利海军拿得出手的战舰都云聚于此，这怕不是想要将那不勒斯港定为军港吧？

    有人这么想不奇怪, 因为目前意大利能拿出手的战舰很少，除了一艘无畏号战舰之外, 其他都是几千吨的战舰，上万吨的一艘都没有，这让威名赫赫的意大利海军有一点小小的尴尬。

    没办法，谁让意大利海军之前卖舰卖的太狠，而且为了造舰也将大量老式战舰退役，造成了今天这个青黄不接的局面。这连点撑门面的战舰都找不出来。

    不过不用担心，目前但丁级战列舰已经有两艘快要服役了，还有两艘也快要下水了。而且塔兰托级新式大型巡洋舰也有一艘要下水了。只需要一年之后，意大利海军就会大有改观，至于现在的小困难，克服一下就好。

    另外，虽然大型战舰意大利拿不出手，但是中小型战舰可就不同了。26节的皮埃蒙特级轻巡洋舰，还是30节左右的新式驱除舰，都是非常有看点的小角色。

    这些战舰云聚于此自然也是有缘由的，因为来自美国的访问舰队就快要抵达那不勒斯了, 所以作为东道主的意大利，自然需要派出战舰迎接。

    或许有人已经想到了, 没错这次来访的正是鼎鼎大名的大白舰队。与历史上相比，这次访问的时间提前了两年。

    原因也是由多方面造成的，一是日俄战争胜利后，日本在太平洋过于活跃，有挤压美国在当地利益的嫌疑。所以这次美国舰队环球访问有展现自己实力的因素。

    二是，美国新任总统老罗斯福是位海权论的崇拜者（与威廉二世一样），对于海军异常的看重，也愿意支持海军向世界各国展现自己的实力。

    三是这些年美国建造的军舰不少，在短短六七年的时间里，美国就建造了16艘大型战舰。也正是家底充足后，让美国起了向各国展示一番的想法。

    这不只是为了炫耀美国海军的实力，也是因为这样能让美国获得利益。例如在巴拿马运河问题上，美国就是凭借扩充起来的海军，逼迫法国人在巴拿马运河上放手。

    而尝到甜头的美国海军，打算趁着目前手中战舰不过时的时候，向各国展示一番。感觉效果还算不错，之前还有点闹腾的日本，立刻就展现了足够的热情。

    舰队抵达日本的时候，日本海军派出了16艘最好的军舰前来迎宾。此后，舰队不仅受到了明治天皇的召见，其联合舰队指挥官东乡平八郎海军大将，也与美国海军官兵交谈甚欢。而且庆祝活动整整持续了一周，让美国海军相当的尽兴。

    没办法，16艘新建的前无畏战舰的确看起来大气磅礴，足够展现了美国强大的工业实力。以至于为了让其通过苏伊士运河，运河方面不得不对其他舰船临时关闭了4天。

    而现在这支气势磅礴的访问舰队即将抵达那不勒斯，那么作为主人的意大利一方，当然不能让客人不满意，所以意大利拿得出手的各式战舰云聚于此，等到着美国舰队的抵达。

    谷墨

    “中将，美国舰队就快到了。”

    在旗舰无畏号上，负责带队迎接的本土舰队司令官希尔马中将，在听到了通讯军官的话后，随即开口道。“命令，各舰依次做好准备，迎接远道而来的美国朋友。”

    希尔马中将这话也就是字面上的意思，因为目前两国关系非常好，所以给予对方足够的尊重，是意大利海军该有的品性。

    随着希尔马中将的话，意大利战舰也开始启动，他们排着长长的长队，等待着来访的美国舰队。

    远方美国舰队已经展现出了身影，正在高速的向那不勒斯而来。

    在礼炮的欢迎声，来访的美国舰队依次进入了那不勒斯港。

    “你好，斯佩里少将，欢迎你们来到意大利。”

    在欢迎的仪式中，希尔马中将上前握着美国大白舰队指挥官斯佩里少将的手。

    “你好，希尔马中将，感谢贵国的迎接。”

    作为大白舰队的指挥官，斯佩里少将也也是访问过不少国家和港口了，对于外交礼仪熟能生巧。

    随后两方将军们相互握手执意，而斯佩里少将走到一位穿着意大利海军少将军服的中年人面前时，眼神有些复杂的开口道。

    “你好，莱费尔少将。阁下的大名如雷贯耳，我国同僚们都很佩服阁下的指挥水平。”

    这位斯佩里少将的话表明，他们知道自己在谁手中吃了亏。当然这不是翻旧账，而是该有的尊重。

    而面对斯佩里带着深意的话，已经升任少将的莱费尔只能面带微笑回答着。“感谢贵国同僚的认可，不过一切都过去了，我们应该向前看才是。”

    “阁下说的没错，我们应该向前看才是。”

    当晚进行的欢迎晚宴上，来自美国的军官们频频向莱费尔敬酒，哪怕是久经战阵考验的莱费尔也是招架不住，连怎么离开的都不知道。

    这也说明，杨基佬们说的放下有点言不由衷。

    不过在酒桌找回场子并不是这次访问意大利的主要原因，这一点美国海军的军官们也清楚。

