    考虑到楚明霜有可能跟帝荨做剑修，钟鼎把剩下的一个房间给了帝荨居住。

    帝荨在浮空仙城没有住处，她是路过浮空仙城。

    深夜，钟鼎地下修炼密室，握着仙晶修炼。

    仙晶源源不断提供庞大且异常精纯的仙气。

    终于可以畅快修炼一回了。

    一个夜晚下来，第二天早上，钟鼎停下修炼。

    内视修为，钟鼎惊喜发现仅仅一夜之间，他的修为就提升了一成。

    按照昨晚的修炼速度，再连续修炼三晚，估计就能提升到玄仙境后期了。

    先天纯阳神体道胎修炼没有瓶颈和关卡。

    钟鼎大喜不已：“道骨就是牛比，换做以前，我起码得修炼几十年才能提升一小境。”

    压下喜悦，他低头看仙晶，发现仙晶已经小了一圈，剩下五分之四左右。

    “这……”钟鼎倒吸一口冷气，“昨晚我真的吸收了那么多仙气吗？”

    仙晶价值连城，所蕴含海量的仙气。

    拳头大小的仙晶如果使用特殊手段将它引爆，能炸毁悬空仙城一半以上。

    “这么说，这么大块仙晶只能让我提升一个小境界。”

    钟鼎不由苦笑起来，先天纯阳神体道胎强大，但所消耗的资源更恐怖。

    紫气东来之后，神仙也要吃饭餐馆开门营业。

    一天下来，没客。

    打烊后，钟鼎让楚明霜通知帝荨准备过来吃饭，然后他进入厨房做饭。

    帝荨新成为员工，第一顿饭还是要给吃的。

    一炷香后（半个小时左右），钟鼎做好一桌菜肴。

    一共五道，其中有一道冰火辣峰。

    钟鼎从厨房出来，站在《紫气东来》图前参悟的帝荨转身过来，问钟鼎道：“你把这幅画挂这里，不怕被人抢吗？”

    “你喜欢它吗？”钟鼎微笑问道。

    帝荨反问道：“谁不喜欢？”

    “你喜欢就送你。”钟鼎豪气道。

    帝荨哪肯相信：“你要我拿什么换？”

    “我有那么俗气和小气吗？”钟鼎假装有些生气，仿佛人格被侮辱了，“说送你便送你！”

    他走过去，随手把画取下，卷起来塞到帝荨玉手里：“拿着，不谢。”

    帝荨拿着画愣在当场说不出话，美目看着钟鼎，脸色古怪。

    钟鼎不再理帝荨，在八仙桌前坐下，满上一杯仙酒，先喝了一口，然后宣布道：“开饭。”

    小白立即发出一声欢呼，抓起筷子，飞快夹菜吃。

    “荨姐，过来吃饭了。”楚明霜对帝荨叫道。

    帝荨回过神，目光盯着钟鼎，突然问道：“你想追我？”

    “噗——”

    钟鼎当场不禁将嘴里的仙酒给喷出来了。

    楚明霜惊讶地看着帝荨，一幅画而已，要多少有多少，她怎么就认为钟鼎在讨好她呢？

    小白依然埋头狂吃，这点小事不能影响她多吃两口菜。

    “我有病了才想追你。”钟鼎哭笑不得道。

    其实，帝荨长得非常美，只是不打扮而已，并且身上隐隐透露出一股高高在上的尊贵气息。

    然后，钟鼎解释道：“那幅画是我画的，一盏茶就能画一幅，要多少就有多少！”

    楚明霜有可能跟随帝荨修炼，那么就是朋友了。为了不误导朋友，钟鼎有意告诉帝荨画的来历。

    “你、你画的？！”帝荨不由震惊。

    钟鼎得意道：“很吃惊？那就赶紧仰慕我吧。”

    “可是，画中明明蕴含有天道至理……”帝荨难以置信道。

    钟鼎一笑：“是你自己想多了。”

    楚明霜插口道：“荨姐，真的是钟鼎画的。”

    帝荨不再说话，但仍是不信。

    “吃饭吃饭了，再不吃都被小白吃光了。”钟鼎叫道，拿起筷子夹菜吃。

    楚明霜对帝荨劝道：“荨姐，我们先吃饭吧。”

    帝荨只好暂时压下疑惑，走到八仙桌前坐下，开始用筷吃她的冰火辣峰。

    依然是非常辣，但两种截然相反的极辣能深深刺激她，令她有一种说不出的痛快。

    她体内的仙力出现波动，剑气也自动运转起来。

    不过，相对于第一次，这次仙力和剑气波动都在她控制范围内，没有波及其他人和东西。

    而且，她有意放慢进食冰火辣峰的速度，仔细感悟体内剑气的变化。

    吃饭完，桌面清空，钟鼎取出纸张笔墨和各种颜料，然后开始作画。

    不过，这次他动笔之前，眼睛微闭，体会感悟天道。

    如今，他已经是先天纯阳神体道胎，天然与天道亲近。

    他感觉自己能造假得更像。

    而这一刻，楚明霜和帝荨看他的目光都不禁露出震惊。

    甚至连小白也有些吃惊。

    只见钟鼎气息变得缥缈起来，隐约透露出一缕天道气息。

    下一刻，钟鼎睁开眼睛，下笔如飞地作画。

    一盏茶功夫，钟鼎把画画好，然后麻利地进行装裱，最后挂上墙壁。

    只见新的《紫气东来》图看起来和之前的一模一样，但是蕴含的“天道至理”没那么跃然纸上了，变得深沉了一些，然而“天道至理”更加深刻了，令人感觉自己要顿悟的感觉更加强烈。

    “现在，你相信了吧？”钟鼎对帝荨道。

    帝荨目光从画上收回来，用难以理解的目光注视着钟鼎，有些出神。

    她心底突然浮起一个猜想，钟鼎不是玄仙境，真实修为高深莫测。

    时间匆匆，几天后钟鼎如期将修为提升到玄仙境中期。

    而那块仙晶也剩下鸽子蛋大小了。

    “太小了，吸收了也没啥用，留着当钱花。”钟鼎将仙晶抛了抛，收入储物仙戒内。

    也许是庆祝他晋升玄仙境后期，这天中午终于有客人了。

    “姐，这家店做的菜真的非常非常好吃。”进入司命胡同街，司命瑶光向她姐姐司命玉衡介绍道，“味道不下于御风仙楼。”

    司命玉衡，司命仙府二小姐，玄仙境后期，不过她比司命瑶光大许多岁，超过一百岁。

    外表看起来二十岁出头，容姿绝美，气质成熟高贵，在浮空仙城追求者无数。

    “我不信。”司命玉衡微摇头轻笑，“但凡做菜比得上御风仙楼，何至于沦落在这里开店呢？”

    司命瑶光道：“姐，那个店主不是一般仙人，他做菜其实不是为了赚钱，而是为了将来有一天给他心上人做饭。他是一个有故事的仙人。”

    司命玉衡更加微笑摇头，对司命瑶光道：“小妹，你太年轻了，根本不知道世间险恶复杂。那人肯定是杜撰出来一个爱情故事，用来包装自己。”

    “这种小伎俩，你姐姐我见多了。”

    “稍后你仔细看着，看我怎么揭穿他。”

    说话间，她们走到了“神仙也要吃饭”餐馆前。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_082749485350的能量饮料（12元）打赏支持。

    感谢Lust、小林子、七猫书友_082654101989、七猫书友_082610110151、七猫书友_082756995650的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

