    同样不解的，也包括众禁忌世界界主。

    九人此刻完全傻眼了。

    原本以为魔导界主——伊雪肯接受会谈，应该是有了松动，愿意放弃固守魔导界移民他界。

    为此自己还感到高兴不已。

    结果对方是有松动不再固守魔导界了，却是直接转头投入蓝星界怀抱。

    想到这里，九大禁忌界主心中那叫一个气啊。

    就好像是自己努力了半天，终于说动女神，有机会从普通朋友升级为女朋友。

    结果没想到对方第二天，直接与另外一个人办证结婚共入洞房。

    只剩下自己傻傻在寒风中凌乱！

    心中又是气又是不甘。

    合着自己这段时间天天摆明厉害关系，劝说魔导界半天，是给蓝星界龙城之主劝说的不成？

    俨然成为了一个免费打工仔。

    越想越是生气。

    尤其是云天界副界主和圣灵界主，这样早已经看上伊雪，想要与之成为道侣的更是气愤。

    自古有言

    夺妻之恨不共戴天！

    当然这一切，都只是他们一厢情愿认为。

    ......

    就在万界强者为此感动震惊不解的时候，魔导界已然将传送法阵全部构筑完成。

    下一刻就见。

    一座座传送法阵凭空出现在蓝星界。

    在蓝星界众强者主动配合下，法阵形成速十分迅速，很快便稳固下来。

    接下来便开始进行远距离跨界传送。

    大量魔导界民众连同一座座建筑通过传送法阵，同时传送至蓝星界。

    让原本因为面积扩张而显得空荡荡得蓝星界，重新变得繁华热闹起来。

    于此同时

    万界天道不知道出于何种原因，竟然将此画面全程播放了出来。

    波澜壮阔的一幕

    令屏幕前所有普通万界民众忍不住感叹大手笔。

    像这种整界大规模传送所需灵石，恐怕连封号世界都无力承担。

    九大禁忌世界强者，则是越看越生气。

    然而当稍微冷静过后，才猛然醒悟过来。

    随着魔导界加入蓝星界，虽然不会直接改变蓝星界等级，依然只是一支王者级世界。

    但是综合实力却瞬间飙升至万界榜——第四。

    如果一对一的话

    万界榜前三以外禁忌世界，现在可以说没有丝毫胜算。

    想到这里，六大禁忌界主脸色变得更加难看。

    心中暗暗祈祷，隐藏模式对决中挑战世界可以联手攻击被挑战世界。

    否则单对单，他们根本不是目前蓝星界对手。

    ......

    最终耗时整整一天时间。

    魔导界民众和强者通过传送法阵，全部传送至了蓝星界。

    下一刻在直播间所有观众注视下。

    萧云自龙城中飞出。

    当得知魔导界准备全界移民蓝星界后，便预留了100枚源石，没有让它们进行认主！

    这时随着萧云意念一动。

    位于地底的世界核心，缓缓升起。

    紧接着就见。

    一束束白芒，突然自世界核心中激射而出。

    透过直播间镜头发现，在这一束束耀眼白芒中，可以清晰看到里面有着一枚拳头大小的源石。

    准确落入魔导界众城主身前，接着在所有人目光注视下融合为一。

    成为一名蓝星界城主。

    这100枚源石不同于以往，自主选择主人。

    而是在蓝星界主——萧云操纵下，按照伊雪提前给他的名单，人为为源石选择的主人。

    在这一刻

    蓝星界400名城主全部集齐，实力达到了前所未有的巅峰。

    这时萧云突然缓缓开口道。

    “我以蓝星界主之名任命——伊雪，伊丽莎白，王也，楚瑶，莫妮卡五人为蓝星界副界主！”

    话音落下瞬间。

    世界核心随之微微颤动起来，接着激射出5枚特殊银色源石。

    比起普通源石能量浓郁非常多，当然比起当初与萧云融合的那枚银色源石，明显弱上了不少。

    随后便与伊雪五人融合为一。

    接着萧云按照计划又任命了10名统领，并没有将所有职位全部任命。

    准备后续如果有城主立功，再以奖励形式作为嘉奖。

    在这一刻万界榜上原本高悬第四名的——魔导界，缓缓自排行榜上消失。

    下一刻

    梦幻级主宇宙所有世界，除了万界榜前三以外同时超前移动一名。

    其中最兴奋激动的，一共有三支世界。

    分别为万界榜排名第11名的王者级世界，什么事都没有做，就直接晋升为了——禁忌世界。

    如果没有这事，他们可能数百年乃至数千年都晋升不了禁忌级世界。

    接下来便是万界榜排名第101的封号世界，直接晋升为了——王者级世界。

    最后便是万界榜排名10001名的普通世界，直接晋升为了——封号世界。

    因为魔导界的消失，让万界或多或少都受到了影响。

    当然影响最大的，始终是魔导界民众和强者。

    恐怕只能时间，才能修复他们背井离乡所带来的痛苦。

    ......

    三天后

    梦幻级主宇宙

    所有世界民众此刻全部目不转睛盯着，对决直播间屏幕上倒计时。

    不知道这一次万界天道出于何种原因。

    此次开启的隐藏对决模式，竟然可以全程免费观看，而且还不只限于万界强者，更是连普通民众也能自由收看。

    如此好机会，万界民众自然不会放弃。

    早早提前数个小时，等候在直播间前。

    五，四

    三！

    二！！

    一！！！

    伴随着万界战场倒计时归零。

    一道浑厚无比的声音，响彻在所有世界上空。

    【00:00:00】

    【万界战场——隐藏对决模式正式开启】

    随着话音落下

    梦幻级主宇宙中所有世界直播间，瞬间被融合在一起，化为了万界直播间。

    亦如当初的秘境试炼一般。

    下一刻就见。

    直播间镜头画面突然一转，已然来到星空之上。

    紧接着在所有观众目光注视下。

    星空上凭空出现了一座青铜巨门，门身上雕刻着无数神秘符文，巨门几近有一颗行星大小。

    与当初进入秘境试炼时的青铜巨门，外观有着几分相象。

    只是变得更加精致，同时上面刻画的符文更加复杂。

    符文颜色不再只有单一的一种，而是变得五颜六色，变得犹如雨后彩虹一般耀眼夺目。

    所散发出来的恐怖威压，竟然比起当初五座青铜巨门加在一起的威压还要更加强大！

