    又过了几天，斩魔和地魔纷纷回来，生活又回归了平静。

    方乾则是在潜心钻研‘发诀’，随着这几天的研究，他头上属于发祖的那根头发已经可以按着他的意思做出反应，比如施展‘幻’，形成面具。

    他也尝试用自己的血气进行蕴养，可很快就放弃了。

    方乾的血气虽然也比很多人都强的多，但是这么做只会导致体内血气匮乏，弊大于利。

    时间一晃，方乾已经在这里待了足足两个月的时间。

    他似乎忘记了外边的一切，不再关心那些事情。

    外边又有了动静。

    方乾走了出来，站在三楼看向下方。

    “今天有大活。”

    九暗使很少集体出动，三个人一起出去都很少见。

    石飞鱼平静道：“不得暴露行踪，一个不留。”

    简单而干脆。

    直接而粗暴。

    言语中透着一股血腥气。

    石飞鱼抬头，笑道：“去玩玩吗？”

    玩？

    这个词汇只是一种调侃。

    方乾道：“这次又是谁？”

    石飞鱼笑道：“帝殿。”

    “帝殿？”

    方乾眉头一皱，真是胆子大的出奇啊。

    石飞鱼笑道：“污血秽土的事情，我很久之前就和你普及过。现在你应该更加熟悉吧？”

    方乾点头，一点都不陌生。

    石飞鱼笑道：“帝殿发现了一处地方，正在进行挖掘。你们刚好去陪他们玩玩，兴许里边有好东西呢？”

    继而，他低笑连连，“搞不好是一块神秘莫测的头骨呢，这些年帝殿正在疯狂寻找吴大天尊一位弟子的头骨，那个头骨可是大有来头的。”

    方乾转身，迅速从楼梯上走下，走到了二楼的时候，忽然醒悟，自己为什么要这么费事？

    真的习惯了这种生活的方式？

    随着方乾走了下来，石飞鱼笑道：“有兴趣了？”

    方乾道：“污血秽土很难对付。”

    南方大帝的血都无法完全清除，可见到底有多么可怕。

    石飞鱼笑道：“你们都一路小心。”

    斩魔颔首，“放心吧，什么时候出过事？”

    方乾不解，“你不去？”

    石飞鱼笑道：“我没办法去，事情太多了。”

    他要操控很多分身获取情报，要安排很多事情，起码方乾现在也不知道石飞鱼到底有多少分身。

    石飞鱼的头上有一根头发飞到方乾的面前，“带上这根头发，我随时都可以和你联系，你们彼此之间就也可以通过这些发丝进行意念沟通。”

    方乾挥手，发丝落入发丛中，根本也看不出有什么区别。

    继而，斩魔、地魔、魅魔、吊死鬼以及孤魂野鬼纷纷进行了幻化，一根头发却做到了匪夷所思的事情。

    他们改变容貌，而且这头发也可以化为衣服。

    不过，这一次咒魔却不会出动，因为咒魔并不适合这种狙杀。

    斩魔阔步前行，“走了，要大干一场咯。”

    方乾紧随其后，“会有内殿长老出现吧？”

    “内殿长老？”

    魅魔娇笑，“小弟弟可真会想，能够让我们这么多人出动，那自然是要屠皇咯！”

    屠……皇！

    方乾震惊，他虽然杀过灵皇，那是因为灵皇被星皇废掉了。

    真正屠皇的事情，他还没有做过。

    地魔嘿嘿笑道：“或许，你会有兴趣的。”

    吊死鬼一边走，那根头发也迅速转化，令他真的化为了长颈吊死鬼，长发如瀑，阴森摄人。“枪皇。”

    闻言，方乾眼中有杀意一闪而过。

    前方一座巨大的石台前，男孩的野鬼慢吞吞的道：“屠皇是一件很严肃的事情，要么不打，要么就绝对不允许他跑掉！”

    必须杀掉！

    否则，他们出动就没意义。

    孤魂雀跃鼓掌，“有趣，又有游戏可以玩咯。”

    石飞鱼抬手，石台光芒大盛。

    霎时间，光芒流转，将几人全部送走。

    一处隐秘的山谷，方乾等人纷纷现身。

    吊死鬼往四周看了一眼，然后辨明了方向飞奔而去，“正北，一千里外。”

    方乾往后看了一眼，发现刚才脚下的石盘已经消失不见了。

    一处山涧中，一群人正在忙碌着，他们在这里挖出了一个巨大无比的深坑，深达一千米。

    而这些挖掘的人，实力尽皆达到了出道境以上，这可不是普通人，而是帝殿的弟子！

    他们年纪轻轻，干劲十足。

    不远处，枪皇神色严肃的看着这一切。能够找到这个地方，实在是太不容易了。要查阅很多史料，而那些史料也都是残缺的，需要有专人去研究，去拼凑，从而得到他们想到的消息。

    随着第一块污血秽土的出现，他们觉得地方没找错，一定是这里无疑了。

    头骨！

    这就是他们的目标，必须要得到。

    他很清楚，上边已经不耐烦了，哪怕只是得到一小块，那就是天大的功劳。

    而且因为方乾的逃掉，他来这个地方，更多的是将功补过。身为退下来的老皇，他在帝殿休养生息，但是有些事情也是需要出面的。比如处决人皇这件事情，很可惜，出了差池，他颜面尽失。

    皇可不是阿猫阿狗，他们都曾是绝世天骄，年轻一代的翘楚。

    能够走到今天，不管是资历、修为、经验那都不是其他修士能够比拟的。

    就算是今天，他甚至都还在想，若是方乾出来，一定要将他击杀，将他的脑袋挂在天帝城的广场，以儆效尤。

    巨大的深坑内，一道道身影飞掠，他们小心翼翼的用灵气托出一块拳头大小的污血秽土。

    枪皇皱了一下眉头，这么小的一块，不太可能藏有头骨。

    随着他抬手，有人将那块污血秽土放在地上，继而割破手腕，将自己的血淋在上边。继而，他走开，又上去一个人，不发一言，默默的做着同样的事情。

    帝殿所收的弟子，尽皆是资质极高，血脉纯净的人。

    以他们的血来清洗污血秽土，那自然也是有效果的，只是需要人多。

    污血秽土遇到水，就算是完了。况且，污血秽土的价值很高，水洗就是浪费，只能够用血来冲开。若是直接用东西碰触的话，可能会产生血毒之气，极其危险。唯有用强大的血进行压制，才可以避免出现意外。

    随着这团污血秽土散开，里边却什么都没有。

    枪皇眉头紧皱，摆了摆手。

    “继续。”

