    一周后的星期天，何大清置办了一桌酒席，在四合院几位年纪大的邻居见证下，正式认秦淮茹为义女，何雨柱和何雨水均没有出席。

    一月后许大茂的蜀湘大酒店正式开业，阎埠贵作为后厨经理，负责后厨的卫生，安全，登记食材数量和重量，检查食材的新鲜程度。

    阎埠贵觉得自己权利很大，尽心尽力的盯着厨房，阎埠贵把自己这全部身家都压在这个饭店，自然容不得一点沙子。

    阎解放是厨师长，师父没来，来了几个师兄弟，又招聘了几个，总体厨艺水平偏低。

    阎埠贵不会厨艺，可他知道食不厌精，色香味俱全的道理。

    阎解放被他监督得浑身难受，开业第一天就好几次差点吵起来。

    许大茂听说后，微微一笑，一家就知道算计的老抠，劳资还整不了你们？想挣大钱，做梦吧！

    第一天开业，人不多倒也还算顺利。

    冉秋月也知道了蜀湘这个竞争对手，居然是许大茂和阎家一起开的！

    阎埠贵回到家就召开家庭股东会议：“解放，你是厨师长，这又是我们自己家的生意，我必须认真负责。每道菜的用量必须严格控制，不能每盘有多有少，随心所欲。还有你不能不给我这个经理的面子！”

    阎解放反击道：“这个怪我吗？我说招收几个大厨，你非嫌弃人家大厨工资高，非要招收便宜的，现在还怨我！”

    阎埠贵：“你是厨师长，就炒个菜，你们都干了十几年，那个好不了？这是态度问题！”

    其他股东面面相觑，感觉中午吃的还行啊，怎么还自家都吵起来了？

    阎家父子吵了一会，阎解放急眼了大声说道：“我提议您老人家就在家养老吧，这个经理还是让大哥或者三弟当吧，如果您还做这个经理，我就不干了，厨师长也让给你做吧，反正我才3%，你们看着办吧！”说完带着媳妇走了

    阎埠贵气的浑身发抖，媳妇赶紧安抚，阎解成一听眼睛一亮，正嫌弃工作太累，机会来了。

    和于莉对视一眼，对阎埠贵说道：“爸，老二说的也有道理，您年纪大了，没有管理经验，而且我们也不想让你太累了，显得我们做儿子的不孝，您在家养老也好！我觉得你就别干了！”

    小股东阎解旷也劝他别去了，阎埠贵哪里肯同意，自己一个二股东绝不能不参与，主要是对他们不放心。

    双方谈判陷入僵局，熬到凌晨，最后进行家庭股东投票权选经理，阎埠贵被三个小股东联合起来选了下去！

    见是这个结果，阎埠贵差点背过气，早知道再投资二百块不就超过他们三个了？

    最后会议结果是阎埠贵可以继续再干几天，等阎解成办理工作转让。

    阎解成两口子也寻思好了，先在饭店好好学学，一年后自己家开一个小点的饭馆！

    蜀湘大酒店没有什么员工分红，许大茂和阎家都觉得工资已经那么高了，凭什么还给他们分红？

    最多年底每人按照表现给一个红包。

    几个大酒店的厨师以前都是同事，他们之间哪有秘密。

    不到一周，整个大酒店都知道和蜀香大酒楼的差距。

    除了几个亲戚，其他人干起活来都无精打采，混起了日子。

    尽管如此每天也是人来人往，不算火爆，也不算太差，这就得益于饭店太少的原因。

    大家对于质量和口感要求不是太高。

    月底一算账，发现利润不高，不过一年也能回本！阎家知道了很开心！

    许大茂把控了财务，采购，具体多少利润，就是他说了算，阎家还想挣大钱？做梦吧！

    蜀湘大酒店就在这样管理模式下开始启航！

    四月底三家一起将孩子送上飞往上海的飞机，将在那里直飞旧金山。

    何雨柱夫妻也首次和周明海的父母见面，几个女人挥泪送走孩子后，何雨柱把他们接回酒店招待一顿。

    饭后，徐慧真告诉何雨柱夫妻，已经向徐静理坦白身世，反应不算太激烈。

    既然如此，冉秋月就把徐慧真拉到一边，掏出何明浩的军校照片，递给徐慧真看。

    徐慧真接过拿到照片就知道啥意思了：“秋月，这是谁？小伙子真精神！”

    “这是思涵的哥哥，正就读军事大学，今年毕业”冉秋月回答道。

    “哦，不错的小伙子，想让我给他介绍对象？”徐慧真问道

    “是的，等暑假回来带给你看看再说，这事不急。”

    “好的，我认识不少好姑娘，这事包给我！”

    “对了，秋月，我想开个宾馆你看如何？”徐慧真问道

    “行啊，就是宾馆投资可不少啊，面积要大，位置不能太偏僻。”

    “是啊，投资确实不少，我有点积蓄，不行就先开个小点的，以后有钱再开大的呗！”

    “嗯，那也行，我们也可以借一部分给你，我这酒楼已经开了四个了，流动资金充足，可以帮帮你们的！”冉秋月自豪的说道。

    “四家？原来这酒店是你们家自己开的？我还以为是别人请你管理的呢。我这还指望宾馆开了，请你过去呢，哈哈”徐慧真大笑不止

    “既然你们能做我的后盾，那我还怕什么，我回去就开始研究这个，我也不借你们的，咱两家合伙吧，开就开大点的！”徐慧真这个女人胆气十足！

    冉秋月一听也来精神了，“那你找地方的时候，尽量选择能直接买下来的房子，我来买下来，然后低价租给我们的合伙宾馆，省的合同到期房主不续租！”

    “那得多少钱，不用吧。”徐慧真有点接受不了这个操作方案，觉得投资太大了

    “资金你不用担心，我家的酒楼都是我们买下来的”冉秋月如实告知

    “你们真牛，我这是抱上大粗腿了！这下我更有信心了”徐慧真信心满满，准备大干一场。

    何雨柱听她们的计划后说道：“宾馆政策还没有开放，不过也快了。你们可以先找地址，装修，时间也差不多。”

    送走了他们，回到办公室，何雨柱问道：“你怎么想起要和他们一起开宾馆的？”

    “也不是我想和她一起开宾馆，是她说资金不足，反正也要借给她，不如直接投资来的好，省的她还要欠人情。”冉秋月解释道。

    “冉老师快要成投资家了，以后我就要吃老婆的软饭喽！哈哈”

    “看我们要合作，我怎么看你这么高兴？是不是看上你的小婶子了？”冉秋月调笑道。

    “真想不到这能是你冉老师能说出的话，看不出来啊，冉总，真是环境改变人，让后厨做几个菜，我们带回家吧。”

