    第075章体系的力量

    　　就如同雷欧所说的那样，他昨天已经给了他们机会了。

    　　既然他们没走的话，就说明他们各有目的。

    　　这样就好说了。

    　　大家都各有目的，雷欧为了得到他们的心，他们为了得到雷欧的脑，既然如此的话，作为阶下囚的他们服从雷欧的命令也是理所当然的事情不是吗？

    　　雷欧将他们安排到连坐模式，除了真的让那些想逃的人犹豫，那些不想逃得人紧盯自己组的人之外，还有将他们打散之后捏合成一个团体的想法在其中。

    　　当然，更重要的是打散他们的编制，更重要的是解放原本的革命军，让这些革命军不再被海贼们拖住自己的训练脚步或者思想建设。

    　　雷欧有多重的考虑在其中，却也不是一个两个情况就能够说清楚的。

    　　只不过雷欧有句话说的没错，昨天晚上他已经给他们机会了，他既没有安排人守卫，也没有安排革命军们监视他们，但是他们都没走，显然双方已有默契了。

    　　海贼们对视了一眼，彼此都有些尬笑，自己的那点小心思被点出来了之后，他们对自己之前的朋友也是非常尴尬的。

    　　只不过随着他们开始散编，这种尴尬也不复存在了。

    　　他们之前被俘虏的时候就已经按照编号登记过了，来自什么船上，做什么职位，叫什么名字，身高，血型，来自哪个海域，最后编上号，现在直接叫号就可以了。

    　　这些事情雷欧当然是搞不定的，但是他的目光很好，找到了妮可罗宾。

    　　妮可罗宾能够分开无数的手来记录这些事情，能够分出无数的耳朵来听这些话，她的效率远远超过十个人，甚至是二十个书记官。

    　　这是把人当牲口用啊。

    　　一边咬牙切齿的忙碌着的妮可罗宾咬碎了银牙，整个人才第一天就差点脱虚了。

    　　不过还好，第一天的工作量的确很大，但是第二天之后，工作量却徒然减少了起来——因为大部分的事情都登记完了。

    　　她算是看出来了，雷欧做事非常重视数据，或者说是做账，不论是进账还是支出他都要求罗宾写得非常仔细，每一笔都记得清清楚楚。

    　　这也就是妮可罗宾拥有花花果实，不然的话恐怕他身边要时刻待命超过十个人以上的书记团队。

    　　而妮可罗宾一个人就能顶上好几十个人。

    　　比如说昨天晚上将油灯放到那些人之间，如果换做普通人来做的话一定会制造一定的骚乱，但是她的花花果实来做就不会有任何的问题。

    　　这才是妮可罗宾真正的价值所在。

    　　比如说现在，罗宾面前一字排开十几个毛笔，而妮可罗宾要用这些毛笔写出五百多个A单词来。

    　　如果普通人的话需要最少10个人努力的写半个小时。

    　　但是现在妮可罗宾一个人就能够在十分钟之内搞定。

    　　但是……

    　　“你做这些事情有什么用呢？”妮可罗宾一边写，一边无奈的对雷欧问道。

    　　“他们就算学会认识字，也并没有什么意义啊。”

    　　她并不觉得粗鲁的海贼们到底有什么值的教育的价值，这些海贼们认识字，学会阅读之后又能期望他们阅读什么呢？

    　　这是非常典型的西方白人的牧羊人的姿态，先觉醒的人将自己视为上帝的牧羊人，领导那些迷茫的羔羊达到彼岸。

    　　只不过雷欧可不兴那一套，他奉行的是人人如龙，人人升龙，只要教育好，人人都可以成为“牧羊人”。

    　　对于罗宾的错误思想，他想要进行矫正，但是现在却并不是什么好时机，因为罗宾对他的警戒心还没有完全的放下来。

    　　实际上她决定上草帽海贼团的时候内心其实应该还是打着利用草帽一伙的想法在行动，但是随着他们一起的冒险越来越深入，她才逐渐放开了心扉。

    　　她现在对雷欧完全是警戒心大过亲切的。

    　　“如果连我都这么对待这些海[笔趣阁 www.sbiquge.me]贼的话，这个世界才是真的一点都没药救了。”雷欧摇了摇头，并不去解释妮可罗宾询问的目光，而是看着这群绕着整个城市跑操的海贼们出神。

    　　他们被分成了八个人一组，十六个人为一队，一队之中一个小队长，两个小组长，其他十三人则全是战斗员。

    　　在平时训练中的时候由小组长负责指挥和喊口号，只管自己这一组的八个人的训练，但是在战斗中小队长却拥有指挥权，观看长官旗语，或者下达射击命令都是由他们来进行的。

    　　这三个人就可以组织一个党之部了。

    　　不过想完全的改造他们的思想，现在还遥遥无期。

    　　先让他们跑起来再说。

    　　雷欧只是让革命军在最前头和最后头，一个用来领路，一个用来保证最低速度，而被夹在中间的海贼们想要逃跑可没那么简单，当然，就算他们想跑，他们的同伴也会卖了他们——毕竟一人逃跑，整队受罚。

    　　或许你整个组的人都想跑，但是对面组的人肯定有不愿意跑的人存在。

    　　他们之间是最亲密的战友，一旦逃跑，他的战友也会立刻发现。

    　　早上跑圈之后，中午吃过饭，午休三十分钟，下午直接直接开始刺枪训练。

    　　这批枪当然不可能是生产出来的，只是未来的制式枪械做出来的木头模型。

    　　就这他们的模型也是不够的，只能一排一排的练。

    　　练完刺枪之后，他们居然开始进行实弹的测试训练。

    　　革命军们先上，然后是新俘虏的海贼们，尽管每个海贼小组在进行射击的时候身后都有革命军的人在看着，但是这种大胆开放的态度还是吓到了海贼们。

    　　妮可罗宾也发现了，如果说雷欧这个人最大的问题是什么的话，那就是他将对方收编过来之后，不论怎么样，都用最好的想法去猜测对方，气魄实在是太豪迈了。

    　　这样做的话，迟早有一天他会被人打黑枪的。

    　　妮可罗宾想到。

    　　实际上如果她想，她现在有无数种方法能够杀死雷欧，但能否全身而退就是另一回事了。

    　　雷欧并不关心这些东西，尽快地让这些海贼们进入他这个体系之中，才是真正重要的事情。

