    “洛七呢，你把洛七叫来好不好。”白汐近乎乞求的抓着贾蓉的袖口。

    这特么难道真让六顺那玩意猜中了！

    贾蓉扶住白汐，心神震荡成这样，这两人什么时候勾搭上的！！

    愤愤归愤愤，贾蓉还是让六顺去把洛七叫来。

    日防夜防，操，竟然让洛七那死小子下手了！！

    早知道就该听六顺的，把洛七远远打发去个鸟不拉屎的地方。

    瞅着白汐，贾蓉那叫一个无语，怎么就能看上一个毛头小子！

    “先喝口水，他对你做什么了？”

    把水端给白汐，贾蓉自己也猛灌了两口，心里恼火的很。

    “他是我弟弟。”

    “噗！”贾蓉一口水喷了出去，呛的直咳嗽，“你确定没误会什么？”

    “诶，怎么又哭起来了。”贾蓉掏出巾帕正准备给白汐擦擦，六顺进了来，“大爷，洛七人没了。”

    “没了？没哪去了？”贾蓉翻了翻眼皮，想给六顺来一下。

    “已经让人去找了。”六顺缩了缩脑袋，大爷，早跟你提醒了，偏你就是不信，这会心情不爽利的吧，也怪他，没把洛七那崽子看好了。

    等回头找到，非吊起来打，半点眼色都没有，竟然引诱白姑娘。

    “赶紧去把人找到。”贾蓉挥手打发了六顺，接着看向白汐，“你弟弟不是在二皇子府，怎么就成洛七了？”

    “我也不是不成人之美的人，你不用拿这种瞎话糊弄我。”八竿子打不着一块的人，姐弟？呵呵，贾蓉信个屁啊！

    他可是亲自让人潜进过二皇子府！

    “你……”白汐看向贾蓉，“你怎么知道？”

    “这个……”贾蓉清咳一声，“就我跟赵奕那关系，我肯定会关注他周边的事物，这纯属是无意发现的。”

    见白汐明显不信的眸光，贾蓉撇了撇嘴，“现在是追究我查没查你的问题？你跟洛七到底咋回事？”

    “都这会了，我也就敞开了说，我让洛七去监视你，你俩咋回事，一个……”贾蓉瞄了眼白汐，个中意思，不言而喻，“另一个，居然人跑了。”

    “私奔没谈拢？”

    白汐揉了揉眉心，神情疲惫不堪，“赵奕，骗了我。”

    “他骗你不是很正常，但你应该不至于连自己亲弟都认不出来吧。”

    这一句话，给了白汐一个暴击，想到洛七在他面前的嘶吼：“我就站在你面前，你认不出我！你认不出我！”

    白汐捂着心口，犹如被刀绞一样的疼痛，身子不由得蜷缩了起来。

    “白汐！”

    贾蓉大步一跨，把人抱起，就要往解忧那过去。

    “没事。”白汐抓着贾蓉的衣袖摇头。

    “你别激动，先跟我说说里头的情况。”贾蓉安抚着白汐，给她倒来一杯热茶。

    当白汐把今晚洛七找她之后的言行说了后，贾蓉轻哼了哼，“啧，洛七那小子可以啊，记起来了，竟然半点没跟我透露，白养了，回头我就给他扔回去。”

    “他之前什么都不记得了？”白汐咬了咬唇。

    “他要记得，先前那几次就不可能会唤你姐姐。”贾蓉靠在椅子上，语气悠远道，他可是知道，洛七对他姐姐心里是有怨的。

