    看到苏以沫这么的兴奋，苏羽墨无奈的摇了摇头，又四处看了看，想着等会能不能找个合适的地方离开。

    苏以沫一门心思在秦若楠身上，想着如何让她难堪。

    很快，秦若楠随着品牌方的工作人员上台了，台下的粉丝和记者都传来一阵欢呼声。

    苏以沫觉得太吵，立即伸手捂住了耳朵，下意识轻声吐槽道，“吵死了！”

    她的一句话引得周围的粉丝不满，纷纷瞪了她一眼。

    察觉到她们的目光，苏以沫眉头微皱，下意识准备开骂时，苏羽墨立即伸手捂住了她的嘴，随后朝四周的粉丝抱歉的笑了笑，然后往后退了几步。

    见四周的人不再看自己后，苏羽墨才松开苏以沫，轻声叹了口气，忍不住吐槽道，“以沫，你说话注意一点，我不想被人群殴！”

    苏以沫抿了抿唇，轻哼一声道，“知道了知道了，我安静一点，不乱说话了。”

    话音刚落，她又拉着苏羽墨往前挤了挤，尽量离舞台更近了些。

    “大家好，我是演员秦若楠，很开心见到你们，我……”秦若楠笑眯眯的说着，然后又抚了抚自己的太阳镜，有些尴尬的解释道，“抱歉，我眼睛最近不怎么舒服，所以只能戴着太阳镜了，请大家别在意。”

    台下的粉丝纷纷心疼。

    “楠楠，心疼你，你要快点好起来！”

    “对啊，你要好好保护自己的身体，不要再受伤了！”

    “嗯嗯嗯，楠楠，我们不会在意，你的身体最重要了，身体最重要！”

    “……”

    听到这里，苏以沫顿时感觉一阵的恶心，不禁翻了个白眼。

    现在她顿时觉得，秦若楠恶心，她的粉丝也不怎么样。

    她鸡皮疙瘩都起来了。

    秦若楠自我介绍完后，主持人简单的走了一个流程后，最后笑眯眯道，“接下来是游戏环节，有那位粉丝想要上来和我们的秦若楠玩游戏，我们……”

    他话还没说完，苏以沫已经举起了手，兴奋道，“我我我，我是楠楠的粉丝，我从楠楠出道就开始喜欢她了，我今天好不容易见到楠楠，我好开心，好兴奋，我……”

    她将一个疯狂的粉丝演的淋漓尽致。

    主持人见她一个人在哪里大喊大叫着，有些尴尬，只能笑眯眯道，“既然如此，那就这位粉丝吧！”

    苏以沫闻言，立即拨开人群，兴奋的往台上走去，苏羽墨想要阻止都来不及。

    完了，她肯定疯了。

    秦若楠看到迎面走来的苏以沫，她心里一惊，顿时叫不好，但现在却来不及了。

    苏以沫上台后，立即接过了话筒，脸上却满是笑意，“楠楠，我真的好喜欢你啊，我们能拥抱一下吗？”

    她平时穿的衣服都是那种淑女辣妹风格，今天穿的是苏羽墨的卫衣和运动裤，再加上她的减年丸子头，整个人看起来像是朝气蓬勃的大学生，不熟悉的人根本认不出来。

    秦若楠心里一惊，下意识想要拒绝，但看到台下热情的粉丝，她尴尬的笑了笑，只能轻轻地点头道，“好的！”

    说完，她朝苏以沫张开了双臂。

    苏以沫笑得一脸的狡猾，几步上前，紧紧地抱住了，轻笑的在她耳边低语道，“秦若楠，今天我就是来找你茬的，一定要承受住哦。”

    说着，她松开秦若楠时，故意将她的太阳镜摘掉了，顿时秦若楠哭肿的双眼，暴露了出来。

    台下的媒体记者顿时一阵猛拍，还时不时追问道，“秦小姐，你……你这是割了双眼皮吗？还是说你……”

    “秦小姐，还是说您被人打了，不敢出声公布。”

    “秦小姐，我觉得你这更像是哭了，你是谈男朋友了，你男朋友甩了你，你就伤心难过，哭了一晚上吗？”

    “……”

    秦若楠不管三七二十一，立即将自己的脸胳膊捂住，嘴里还下意识说道，“没有，我……我只是……”

    说着咬了咬牙，故作跌倒，将苏以沫的太阳镜也弄掉了。

    苏以沫顿时也暴露了自己的身份，媒体记者纷纷将矛头指向于她。

    “苏以沫小姐，你怎么也在这里？还是以秦小姐粉丝的身份上的台！”

    “难道说，你们两人是很好的姐妹关系，你们……”

    媒体记者话还没说完，苏以沫顿时怒了，拿起话筒，就怼道，“这位大哥，你是不是眼睛不怎么还用了？我和她是好姐妹，你真是笑死我了。”

    她顿了顿，捂着肚子笑道，“我就算死，也不会跟这种女人当姐妹，整天姐姐来，哥哥去的，还有人心里搁着坏呢！”

    说完，苏以沫若有所指的看了看秦若楠，脸上笑的很是开心。

    小样跟我斗，你永远是我的手下败将！

    秦若楠脸上一僵，心里却慌了，突然想起了什么，她微微垂眸，抬头的瞬间，眼眶里满是泪水，故作坚强道，“以沫，你别乱说，我知道你因为看到我和裕子路走的近，关系好，所以你不开心了，我……对不起，我以后离他远一点，不会让你误会。”

    说着，她脸上带着一丝笑容，看向台下的媒体记者和粉丝道，“各位记者朋友还有爱我的粉丝朋友，我和以沫的关系很好，你们千万别误会，也不要乱写。”

    秦若楠说完，伸手要去拉苏以沫的胳膊，苏以沫眉头紧皱，直接躲开了，淡然道，“秦若楠，你可真不要脸，别的不说，你就解释一下，你就说说你身边围着多少男人，恐怕十个手指也数不过来了吧！”

    她说着，冷笑一声，强压心里的怒意道，“不过，你怎么勾搭男人，我没有任何意见，但你因此伤害了不该伤害的人，那我绝对不会置之不理了。”

    秦若楠这个虚伪的女人！

    “以沫，你……你是不是误会了，我对待异性一直都是保持着友好的距离，从来不会做什么不好的事，你为什么要这样说我。”秦若楠说着，微微叹了口气，还低下了头，一副难受不已的样子。

    看到她这个样子，粉丝顿时起了怜悯之心，都帮她说起了话，现场顿时一片的混乱。

    苏羽墨见状，顿时着急了，这是她最不想看到的画面。

    但想着苏以沫这么做，都是为了替自己打抱不平，她抿了抿唇，正准备想办法帮苏以沫撤退时，台下突然不知从哪里飞出一个矿泉水瓶，直直的朝苏以沫丢去。

