    莫利克斯是一位行走在荒芜星球上的生命体，他们所在的星球条件十分的恶劣，一般成年之后的族人都会离开星球，去其他的星球历练……

    他记得他以前的一位后辈，好像是名叫波罗斯的淘气小鬼，就曾选择放弃了这颗星球上的一切，离开自己的母星, 与外太空闯荡……

    但是莫利克斯对这些不感兴趣，他只想要安静地留在这颗星球上，这里是生养他的地方，哪怕这里在破，在陈旧，他也想在这里活着，然后在这里死去。

    然而, 就当莫利克斯以为自己会得如所愿一般, 在这颗星球上无比平静地化作尘土的时刻, 天空裂开了！

    莫利克斯他记得，他绝对不会忘记那让他这辈子都无法忘记的一幕，天空崩裂，无数蓝色的触须从空中落下，一切上前反抗的族人，全都在短短的一瞬间就被触须吸干成为了枯骨，任何的反抗，在那触须面前都是徒劳……

    直到那触须彻底落在了星球上，一瞬间，将他的母星吞噬殆尽……

    为了活命的莫利克斯无奈中选择了仓皇而逃，这是他一生的耻辱。、

    “大个子，准备出发了！”

    正当莫利克斯回忆着那种种往事的时刻，随着他耳边传来的一声轻喊声，让莫利克斯被迫中断了回忆，缓缓睁开了双眼。

    只见在他的眼前, 一位好似章鱼一般的外星人，正在跟他友好的打着招呼。

    “准备出发了吗？”

    莫利克斯闻言，他轻轻掸了掸身上的灰尘, 从地面上站了起来。

    “是的，准备出发了，这个宇宙的未来最后究竟会变成什么样子？就看我们的行动了！”

    大章鱼面色似乎显得有些沉重。

    这场危机，并不是一两颗星球，或者一两个星系的危机，这是一个涉及整个宇宙的巨大危机，为了对付这个恐怖的敌人——生命之敌！

    宇宙里面最后幸存下来的三百亿强者，组成了大军！

    他们是这个宇宙最后的生命，也是整个宇宙最后的顽强。

    “幸好有了那位自称‘神’的家伙的帮忙，我们有了对付那怪物的东西。”

    提到这个，大章鱼脸色似乎缓和了不少，他从身后掏出了一把步枪。

    自那个被他们称之为生命之敌的存在吞噬了宇宙百分之九十九，仅剩下最后百分之的时刻，一位自称自己是神的存在出现在了他们的身前，并带给了他们一种奇怪的武器，一种可是释放出与那蓝色触手完全相反的红色能量的武器，也是在拥有了这个武器之后，大章鱼这些这个宇宙最后的生命, 才有了与那伟大的生命之敌对抗的勇气。

    “既然已经准备开始行动了, 那就让我们去吧！”

    莫克里斯扛着两把巨大的能量炮, 与大章鱼一起，朝着战舰的大厅走去。

    此刻这个可以乘坐百万人口的巨大宇宙战舰的大厅已经人满为患，外貌各色各样的宇宙人们并肩站在一起，毫无意外在这里的所有人都是强者。

    在众人的最前方，一个巨大的显示屏上面，正放映着一位有着好似人类一般外貌的中年男人的演讲。

    “诸位，生命之敌已经盯上了我们存在的宇宙，但是……”

    “我们无需有任何的担心！”

    “因为他并非是无敌的，我们是可以战胜他的！”

    “诸位此刻我们都性命攸关了，在这宇宙是否还能存在的紧要关头，我希望诸位毫无保留的，将你们最强的力量展现出来，只要我们可以摧毁敌人的本体，敌人一定会彻底消失！”

    那自称‘神’的男人激昂澎湃地讲着，为全宇宙最后的生命们加油打气。

    “哦！！”

    莫利克斯当听了那自称为神的男人的呼喊之后，他举起手里的武器大喊了起来，似乎在表达着他那与生命之地一较高下的决心。

    “哦！！”

    其他人也不甘落后纷纷呼喊着。

    “诸位，黎明号的诸位，你们是宇宙之中的佼佼者，每一个都有着摧毁一个文明的强大力量，对付生命之敌，炸毁生命之敌核心，这等最艰巨的任务，最终还是落在了你们的头上，我将损耗我的生命，用传送潜行技术，将你们的飞船开进距离生命之敌心脏的一千八百万公里的地方！”

    正在众人欢呼的时刻，那自称为‘神’的男人继续讲了起来。

    “我们是希望吗？”

    莫利克斯在听闻‘神’的话语后，握紧了拳头，上一次他逃跑了，这一次他必须把场子找回来。

    “虽然这代表着诸位可以更好的完成任务，但是，同时，这也说明了，也就是说最后的那段路，那段需要大家开着飞船前进一分多钟的路，就需要大家想办法去做了，即便是我也无能为力！在这最后的关头我想……”

    那位自称为‘神’的男人眼神之中似乎有泪珠在滚动，他似乎想要对这些飞船上的人们，在这整整乘坐着一百万多人，几乎与送死没有区别的战舰，为战舰上面的人们，表达一下他对这些人内心之中有愧疚与感激之情的时刻。

    “轰！”

    屏幕里面忽然传来了爆炸的声音！

    “诸位，看来留给我的时间不多了……”

    “我会用最后的力量为大家开启时空通道，生命之敌的注意力就交给我们去吸引，而你们要做的只有一件事消灭生命之敌，记住，前进之后便千万不要回头，无论我们是否会被生命之敌消灭，你们也千万不要回头，再见了，希望我们可以在一个没有生命之敌的世界再见，我的朋友们。”

    那个‘人类’模样的‘神’说完之后，整个屏幕瞬间暗淡了下来。

    下一秒，蓝色的通道，瞬间在这艘战舰的面前打开，将整个战舰吸入了进去。

    “可恶……”

    战舰上，每一位战士都握紧了武器，他们很愤怒，他们对这个威胁到全宇宙生命成长的生命之敌感到无比的愤怒。

    “距离生命之敌心脏，五千万公里！”

    “距离生命之敌心脏，四千万公里！”

    “距离生命之敌心脏，三千万公里！”

    那飞船里面的每一次报数，都会让这群战士们的心脏噗通，噗通，地跳动，他们神色紧张，额头上有汗珠流出，一想到要面对那让全宇宙威风丧胆的宇宙生命的敌人，他们就感到一阵畏惧，没有见识过生命之敌的人，是永远不会感受到那种令人，仿佛烙印在DNA之中的恐惧的。

    然而飞船不会因为任何人的恐惧而停下。

    飞船依然在不断前进着……

    “距离生命之敌心脏，两千万公里……”

    然而就在这艘飞船，到达距离生命之敌心脏两千万公里的时刻，忽然有异变发生，莫利克斯所在的黎明号战舰，突然间便晃动了起来，站在大堂里面的人们顿时摔的东倒西歪的。

    “飞船受到不明物体攻击，穿梭引擎出现故障，飞船以退出潜行空间……”

    随着一串电子音的播报，在距离生命之敌心脏，两千万公里的地方，飞船显现了身影，这比最早计划之中前进的一千八百万里，足足少前进了两百万里。

    “敌袭！重复一遍是敌袭！”

    谷雨

    “生命之敌已经发现了我们的位置！”

    “飞船马上就要被破坏了，请战斗员们立刻离开飞船与生命之敌进行作战！”

    正当大厅之中的众人并不清楚到底发生了什么事情的时刻，那大厅里的喇叭，忽然响起了声音，控制室里面的飞船操纵员，用着无比沙哑的声音，撕心裂肺地呐喊道。

    “出去！去生命之敌拼了！”

    一众战斗员在听到这个消息之后，他们决定与敌人一绝胜负。

    “我以打开脱离通道，这是我能为大家做的最后一件事情了……”

    “沙沙……”

    正当战斗员们最好准备的时刻，那喇叭再一次响起了声音，接着便是一串刺耳的噪音，似乎那操纵室已经与他们脱离了干系。

    黎明号飞船最顶层，一位脸上有着八对眼睛，身上有着六条胳膊，面貌丑陋无比的外星人，摘掉了自己头顶的船长帽，他透过操纵室那透明的玻璃，凝视着外面的敌人。

    在黎明号船长的视线中，一条巨大的蓝色触手，将整个战舰牢牢困住，那触手有无数吸盘，紧紧地吸附在黎明号操纵室的玻璃上。

    船长面色毫无畏惧，他一步一步，走到了操纵室的玻璃前，牢牢地盯着面前的吸盘。

    “啪！”

    忽然间，玻璃似乎被撞了一下，船长室里传来了啪的打击声，那牢牢吸附在玻璃上的触手的每一个吸盘，都睁开了一双双眼睛。

    一时间，黎明号的船长感觉到自己被上万双眼睛注视着。

    “呵呵……”

    黎明号的船长看着这些眼睛不屑地笑了笑，他可以看得出这些眼睛的戏谑，他轻轻推开战斗员大厅通往宇宙的大门，接着对着镜子整理好自己的发型，他似乎临死前，也要有着自己最后的体面……

    “咔嚓……”

    随着大厅里面的一声轻响，飞船大厅中，一扇巨大的门忽然被打开。

    “唰！”

    当大门被打开的瞬间，便有无数触手冲了进来，将站在大厅门口的上万人，吞噬殆尽。

    “射击！射击！”

    其余人看到这种情况，立刻按下了射击按钮，随着一发发紫色的能量射击出来，那无数的触手立刻灰飞烟灭。

    “冲出去，冲向宇宙！”

    在一位领头者的大声呼喊下，战斗员大厅里面的所有战士，顺着通道，蜂拥而出，飞进了这茫茫宇宙之中。

    当这群战斗员从战舰进入宇宙的瞬间，他们瞪大了双眼。

    整个宇宙中布满了相连的蓝色星球，无论看向哪里都是无数的触须。

    “这要怎么打啊？”

    有战斗员戴着头盔，望着眼前的一幕发出了无比令人绝望的声音，他的声音顺着电子频道，在每一位战斗员的耳边响起，捶打着所有人的意志。

    “咕噜噜噜……”

    正当这群战斗员们心生绝望之际，所有人的心中忽然响起了开水煮沸的声音，紧接着一条条好似章鱼一般的蓝色触须，从那些蓝色的星球上蔓延而出……

    “为什么我们可以听到声音？”

    有战斗员听着这些触须蔓延的声音瞪大了眼睛，他似乎想到了什么，摘掉了脸上的面罩，然后猛地大吸了一口气。

    “诸位，有些无法在宇宙中呼吸的诸位，我们不需要氧气罩了，这片宇宙充满了各种气体！”

    战斗员那颤抖的声音，顺着电子频道传向全场，一时间所有人都摘掉了面具，大口地呼吸着。

    “奇怪？为什么这片宇宙会布满了气体？难道是那个怪物造了一个巨大的氧气罩？”

    有战斗员感到疑惑地问着。

    “不！”

    “那是因为那个怪物在呼吸！”

    “这个宇宙……在呼吸！”

    然而战斗员刚提出的疑问，就被其他人解答了出来。

    “宇宙在呼吸？”

    战斗员瞪大了眼睛，虽然他不明白，这究竟是什么意思，但是依然让他感到震惊。

    “呼~”

    就在战斗员思索的时刻，那一个个从星球里面蔓延出来的，足足有数十公里粗细的巨大触须，已经来到了战斗员们的身前。

    那些触须们没有立刻对战斗员们发动进攻，而是漂浮在空中，与这些战斗员们对峙着，似乎在观察着战斗员。

    “他们在观察我们！”

    莫克里斯脑袋上的独眼无比锐利，他知道，这些触手在观察他们。

    “观察？他们又没有眼睛拿什么观察？”

    章鱼外星人不解，他不清楚这些没有眼睛的触须，靠什么来观察他们。

    “啪啪啪……”

    就在章鱼外星人不解的瞬间，那一个个触须上忽然布满了眼睛，直勾勾地盯着来到了这里的众人。

    “额……”

    望着那无数的眼睛，章鱼外星人瞬间感到心中一紧，他感受到了深沉的恶意。

    “啪啪啪……”

    正当众人因为漫天的眼睛感到心里发毛的时刻，那些触手上忽然多了一个个裂缝，那裂缝缓缓裂开，就像是一张张人类的嘴巴。

    “叽叽叽叽……”

    对着这群外星战斗员们发出了无比刺耳的笑声。

    似乎这些触须正在尽情嘲笑着，这群不自量力的战斗员们。

