
　　留觅道在过往的那些年里极为低调，虽说身为掌律，但是剑庭弟子们也不会随便便看到这位掌律，他们只知道，这位掌律不仅是一位金阙剑仙，而且还是掌教蓝临真人的师弟。

　　都是金阙境，至于他为什么不是掌教，而是掌律，其间的事情，大概也只有上代的太上长老才知道。

　　有相当一部分在想着为何这位剑庭的掌律要出现在这里，但更多的人在琢磨着柢山两个字。

　　底蕴不够的剑宗对柢山这两个字陌生得很，可底蕴足够的剑宗却是知道柢山两个字代表着什么。

　　那是数百年前的世间第一剑宗，门内鼎盛之时，有剑修三万，是大宁王朝最依仗的宗门。

　　那是很古老的事情。

　　晚云真人曾一人一剑，杀得世间剑修低头，却不是太久远的故事。

　　晚云真人还在的时候，柢山即便衰落，也没有人敢挑衅，因为没有人能胜过晚云真人的剑。

　　事到如今，提到晚云真人这几个字的时候，还有些剑宗很容易想起了那段岁月。

　　那是一段充斥着杀戮的岁月。

　　而主角便是晚云真人。

　　再把时间扯到百年之前。

　　也就是之前的那次剑会，柢山派来参见剑会的那个弟子，被百般羞辱，然柢山丢掉了最后一丝颜面。

　　也就是在那日之后，之后百年，几乎便再没什么人关注过柢山的动向。

　　谁知道，百年之后，还是剑会，柢山的修行者又来了，而这一次，竟然是压得剑庭抬不起头来。

　　甚至逼得这位掌律亲自出来揭露那女子身份。

　　只是依着留觅道之前的说法，那便还是变相承认那个重瞳女子仍旧有参加剑争的资格？

　　“柢山剑修，剑法万千，不可以常理视之。”

　　留觅道看着站在云里，身形藏在浓云之后，没有人能看得清楚，说这句话的时候，他意有所指，场间好些明白人都能听明白。

　　剑庭被柢山的人打了一巴掌，自然要还回去才行。

　　这是剑庭应该做的事情。

　　王陵听着这话，自然知道掌律是什么想法，他适时站出来，开口说道：“这位柢山的……道友，有资格参加剑争，剑争继续。”

　　一片哗然，无数人扭头看向王陵，而王陵面无表情，又飘到了观剑台下。

　　是掌律开口，那便是代表着掌教也没有意见，既然那是掌教的意志，他们除去执行之外，不需要有别的想法。

　　想起之前掌教说的那句话，王陵神情有些古怪，掌教在那天已经表达过一次不满，要是再让掌教不满，后果是十分严重的。

　　承认阿桑有资格简单，但怎么去解决这件事，便不容易。

　　剑庭前后几个剑修已经落败，那位吕师兄都没能取胜，那么现在整个剑庭里，能够说起来有机会胜过阿桑的，就只有那位闭关的林曳了。23sk.Com

　　可是既然闭关，此刻又怎么会出现？

　　就在剑庭许多剑修都不知道该怎么应对的时候，远处忽然响起一道声音，“我来吧。”

　　声音不大，显得很平淡，但所有人听到之后，便都寻着声音发出的地方看去，离着观剑台很远的地方，出现了一个紫袍男人。

　　他身材不算高大，也就平常，也不算瘦，体型适中，面容也说不上英俊，属于那种丢到人海里，也不见得能够吸引人目光的那种。

　　可是当你看到他之后，便一定会觉得他这个不是凡人。

　　因为他浑身上下透露着一股不凡的气态，这股气态源于他自己的境界，源于他的剑。

　　“林师兄出关了！”

　　有人惊呼出声。

　　原来此人便是剑庭的繁星境第一人，林曳。

　　“可惜啊，还没有进入结发境，不过这样也好，此刻一战作为契机，说不定便能一举破境。”

　　有境界高妙的剑庭长老出声，带着些感慨之意。

　　在这位林曳出现在观剑台前之后，几乎所有剑庭剑修都松了一口气，在云里的那位掌律也无息离开，好像是根本不担心之后的事情。

　　仔细想来，也真该是这样，剑庭剑修数万，繁星境没有一百也有八十，在这百余人里，也只有林曳是真正的剑压诸同门。

　　他们自然放心。

　　登上观剑台，一身紫衣林曳看着眼前提着剑的阿桑，略微有些讶异的说道：“道友天资不俗，却不知怎么会拜入柢山。”

　　阿桑没说话。

　　林曳没得到回话，也是不恼，只是说道：“道友的那位师弟之前在剑意之战里胜过梁师弟，你又连败我剑庭数位剑修，此刻在下出手，不会留情。”

　　阿桑还是没说话。

　　她只是看了林曳一眼，然后便举起了剑。

　　“道友请。”

　　林曳微微一笑，手捏剑诀，腰间那柄长剑瞬间出鞘半寸左右，有剑鸣声响起，剑气生出。

　　紧接着，那柄长剑悬停半空，林曳捏着剑诀，说了一声去。

　　那柄长剑如同离弦之箭，瞬间激射而去。

　　只在瞬间。

　　繁星境的剑修已经可以说得上是大剑修，像是他们这样的剑修，战斗的方法有无数种，不必非要握剑而战。

　　阿桑看着这一剑掠来，皱了皱眉头。

　　她不是剑修是真的，这就意味着她不懂剑修的战斗方式，不会剑诀是根本的问题。

　　不会剑诀，她便不能御剑。

　　也就是说，她只能提着手中的剑和林曳一战。

　　这是阿桑的劣势，却又没办法改变。

　　眼瞅着那一剑呼啸而至，阿桑举起手中的剑，狠狠的砍在了那柄飞剑上。

　　金石之声瞬间传出。

　　阿桑往后退去数步，将手中的那柄剑丢了出去。

　　她丢出的那柄剑自然和林曳御剑的速度没有任何可比性，但不知道为什么，那柄剑扔出的之后，在那个轨迹上，正好就撞上了林曳的佩剑。

　　于是又是一阵相撞之声。

　　阿桑接住弹飞的那柄剑，然后身形朝着林曳掠去。

　　磅礴气机同时伸出，用以阻拦林曳的剑。

　　林曳神情不变，心意微动，剑诀再生，无边剑气生于四周，在那柄飞剑没能立即回来的同时，周围有数柄气剑成形，那些气剑寒光微现，看着便知道不是凡物。

　　“去！”

　　林曳微微一指！

　　高楼之上已经有人发出惊呼，甚至有好些同是繁星境的剑修在想着若是自己站在林曳的对立面，能够接过几剑的事情。

　　无数柄气剑破空而去，在天边划出一道道绝美的弧线，但真到了阿桑身前数丈之时，便不知道怎么的，速度变得极慢，随着阿桑往前掠去，那些气剑便被她一一挥剑击散。

　　不过阿桑为了击散那些气剑，也花了好些时间，就在这个时候，林曳也做出了反应，他朝着身后退去，阿桑不依不饶，疯狂前掠，但在一时之间也落不到林曳身前。

　　而那柄飞剑，这个时候也绕了一个大圈之后，重新落到了林曳手中。

　　林曳微笑着一剑挥出。

　　剑光照耀天际。

　　一道又一道的剑光开始生出，观剑台上若不是之前被大人物下了禁制，只怕是波及甚广。

　　在无数剑光生出来的时候，很多人已经看不到阿桑和林曳了，但总归能听见那些刀剑相交的声响。

　　不绝于耳。

　　顾泯境界太低，什么都看不清楚，只是他也在认真看着。

　　半刻钟之后，剑光消散，阿桑和林曳的身形显露出来，两个人都在出剑，看不出谁更胜一筹。

　　阿桑面无表情，林曳也没有什么情绪波动。

　　……

　　……

　　“林师兄出了多少剑？”

　　“不知道，但怎么都有数百剑了，可依然还没能胜过那个女子，想来那个女子真的是有些难对付。”

　　“你这不是废话吗？高师兄都败了，那女子要是好对付，轮得到林师兄出关一战？”

　　“可是……那女子还不是剑修啊！”

　　高楼上，一道又一道属于剑庭剑修们的声音传了出来，大多都是感慨，他们再也不会轻视在场上的阿桑，只会想着自家师兄能够很快便打败那个女子，好替剑庭把脸面挣回来。

　　这种事无比重要，马虎不得。

　　陈先生和所有剑修一样，此刻都在看阿桑，那位来自咸商城的贵族少年同样是聚精会神的看着。

　　“公子你看，我之前说的话，应当是没说错吧？”

　　陈先生笑着开口，“那个少年不凡，他师姐也不凡，不愧是柢山弟子。”

　　言语之中，陈先生还对柢山颇有些恭维之意。

　　那少年皱着眉头说道：“陈先生，那两人即便不凡，可既然是出自柢山，便只能放弃了。”

　　他之前想要招揽顾泯，当然是看重顾泯的天赋和未来，但也会想着他的宗门不会太差，可是此刻已经揭露了他是出自柢山，既然如此，这对于他来说，便没有了多大作用。

　　他需要一个双赢的机会，而不是单方面的付出。

　　陈先生虽然觉得有些惋惜，但也觉得少年说得没错，他点头说道：“柢山着实是没落了，这样的宗门，公子的确也不能用。”

　　少年问道：“那陈先生可还有备选？”

　　陈先生盯着观剑台，认真的想了想，然后说道：“不知道。”

　　“不知道？”

　　少年有些疑惑。

　　陈先生感慨道：“我觉得，不好说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第五十五章 林曳免费阅读。https://xs.23sk.com 