    谢家。

    “囡囡，这是姆妈和爸爸的心意，你和谢予总不能一直租房子住。”

    谢末桃和谢母坐在沙发上，谢母手里拿着一张银行卡。

    “姆妈，我不要。”

    谢末桃想都没想直接拒绝。

    这些钱是姆妈和爸爸一辈子的心血，是留着养老的钱。

    她都工作了，可以自己攒钱买房子，怎么能用他们的钱。

    “囡囡！”

    “你听话，把这钱收下，我们就你一个女儿，这钱不给你给谁？”

    “你爸爸有退休金，我们身体又硬朗，不会生什么大病，这钱放着也是放着。”

    谢母故作生气，苦口婆心地说。

    哪个作为母亲的看着自己的孩子结婚嫁人还是租房子住能不心疼。

    她问过谢末桃，谢予家的情况，只说是有好几个兄弟，大哥已经成家了，下面还有个弟弟。

    怕是父母应该够艰辛的了，也不指望能给他们夫妻俩买房子。

    “姆妈，我和谢予攒钱也能买到房子。”谢末桃耸肩说。

    “胡说，你俩发的那点工资攒到姆妈这个岁数买房子吗？”

    “行了，你爸爸也是这个想法，收下吧。”

    谢母将银行卡直接放到谢末桃的衣服口袋里，立刻起身，走了两步又转过身来，意味深长地说。

    “长个心眼，只写你自己的名字。”

    “啊？”

    谢末桃抬头看着姆妈，表情漠然，握着银行卡的五指一紧，原本眼睛里闪着晶莹的光，听到这句话眼底一抹暗淡。

    当天下午，谢末桃开开心心地拉上谢予去了售楼处。

    售楼处内。

    一男一女在售楼经理的陪同下看房子，一副高高在上的样子。

    年轻女人披着一件貂毛大衣，抹胸短裙，金项链，金耳环，金戒指，巴不得浑身都戴上金子来展现自己的富有。

    男人站在她旁边任由她双手抓着自己的胳膊，脸上强颜欢笑，他压根看不上这个女人，要脸蛋没脸蛋，要身材没身材，明明是货真价实的大小姐，偏爱金子，打扮得跟暴发户似的。

    但是两人马上就要结婚了，她可是公司老板的独女。

    “书明，你看上哪个户型了？我觉得这个就不错。”女人一脸期待地说，已经憧憬着两人搬进新家的生活了。

    “你觉得哪个好我们就买哪个。”男人笑着说，目光深情地看着她。

    反正又不是他出钱。

    “书明～你对我真好。”女人故意压着嗓子说话，娇滴滴的，身体往男人胳膊上靠，都快粘上去了。

    太阳快下山了，金灿灿的一抹缱绻，似高邮的咸鸭蛋黄一般。

    一男一女往外走，正巧碰到谢末桃和谢予。

    “末桃？”林书明一抬头看见她，激动地喊出口，张了张口，还想再说什么，想起邹柔柔还挽着他的胳膊，千言万语都吞咽到肚子里。

    邹柔柔看向谢末桃，谢末桃和谢予看向林书明。

    “林书明。”谢末桃完全是下意识地喊出了他的名字。

    她压根没注意到迎面走过来的两个人是林书明和邹柔柔，不然她肯定拉上谢予扭头离开。

    真是出门没看黄历，怎么在这遇到这个人渣。

    林书明听见谢末桃喊了他的名字，心中窃喜，他就知道谢末桃心里还是爱着他的。

    邹柔柔瞧见自己的男人这副模样，看见谢末桃跟丢了魂似的，心里能好受到哪儿去？

    故意揽紧林书明的手臂，像是宣示主权一般，眼里怒意盯着谢末桃。

    “谢末桃，书明现在是我的未婚夫，我们马上就要结婚了。”

    对面的谢末桃和谢予没什么反应，倒是林书明脸色难堪，心里更加厌恶这个女人。

    要不是因为她有个好爹，他能跟她结婚？

    谢末桃似乎看出林书明眼底的一抹嫌弃，嘴角上扬一笑。

    “邹柔柔，我提前祝你们两个百年好合，早生贵子。”

    “对了，我结婚也没有告诉你，真抱歉。”

    邹柔柔脸色复杂，皱眉，她什么时候结婚了？再一看谢末桃旁边站着的男人，高大帅气，气质迷人，心中更是气愤，握紧了拳头。

    扫视一番，嘴角忽然一抹奸笑，得意地说。

    “谢末桃，你们两个连婚戒都没有就结婚了呀，怕不是倒贴给了穷小子吧。”

    捂嘴张扬的笑。

    男人从头到脚穿的戴的连牌子都看不出来，手上都没带钻戒，不用猜都知道肯定是婚戒不值钱带出门嫌丢人。

    谢末桃刚想反驳，谢予插在口袋里的手拿了出来，一个精美的小盒子。

    “你说带钻戒牵手不舒服，这下让你朋友误解了。”

    谢末桃低头一看，一个钻戒已经戴在了左手的无名指上，约两克拉的椭圆形粉钻，主钻周围点缀小颗圆钻，耀眼夺目。

    疑惑地仰头看向谢予，见他表情平淡，眸底一抹深情，像真事似的。

    在邹柔柔眼里两人就是在眉目传情，气得腮帮子疼，敢情这两人秀恩爱呢。

    “切，这么小一颗钻石，当碎钻我都嫌小。”

    “谢末桃，既然结婚了，你就守点妇徳，别跟以前上学的时候似的什么男人都沾染。”

    这话隐隐约约，喊着她的名字，实则说给谢予听。

    她见不得谢末桃好，巴不得她这辈子都没男人要。

    谢末桃扭动小手想要从谢予的手里挣脱开，星眸直勾勾盯着邹柔柔，她是故意说给谢予听的，士可杀不可辱，当她是软柿子捏呢！

    手腕转动几番，怎么也抽不出来，疑惑地抬头对上谢予的目光，黑眸沉沉。

    “邹柔柔，跟四任男友同居过，17岁堕胎，18岁勾引老师辍学，20岁砸钱留学出入红灯区，因吸毒在美国监狱呆过半个月，没有毕业就回国了。”声音沉沉地说。

    邹柔柔吓得不敢说话，嘴唇抑制不住的发抖，一定是谢末桃这个贱人告诉他的。

    “你......胡说什么！”这句话几乎是从喉咙里仅剩的缝隙吼出来的。

    扭过头看着林书明，故作楚楚可怜，委屈的眼泪好似快掉下来了。

    “书明，你别听他的，他说的都是假的。”

    “是谢末桃！这些事情都是她干的，她嫉妒我，污蔑我，她就是想抢走你。”

    在大街上像一个疯婆子似的扯着林书明的胳膊，大喊。

    林书明对这种事情知道一点，邹柔柔不是什么干净的玩意，但没想到这么不堪。

    好似大吃一惊，又失望地看着邹柔柔，终于有机会甩开她的手。

    “我没想到你是这样的人。”

    话落，头也不回地直接走了。

    邹柔柔瞪圆了眼睛，提起胸口怒气，撂下一句话，赶紧跑过去追林书明。

    “谢末桃！你给我等着，我饶不了你。”

    谢末桃见惯了邹柔柔这副看谁都不顺眼的样子，压根不放在心上。

    但谢予是怎么知道邹柔柔的事情？

    还没等谢末桃问出口，谢予轻轻一笑，声音沉沉地说。

    “我之前打过一个官司，被告是他们家。”

    谢末桃”扑哧”一笑，跟谢予在一起运气都变好了。

    抬起胳膊，伸出左手，晃动手指，粉钻在阳光下无比剔透，闪着耀眼的光。

    “这很贵吧。”

    “看起来有两克拉了，你该不会是用所有钱买了一颗钻石吧。”

    有些不舍地歪头看他。

    谢予薄唇微勾。

    “地摊货。”

    “地摊货我也喜欢。”谢末桃轻轻一笑。

    谢末桃拉着谢予直接走了，并没有去那家售楼处。

    她才不想跟林书明和邹柔柔抬头不见低头见，巴不得再也见不到他们。

    两人回到公寓，谢予在厨房做饭。

    谢末桃窝在沙发上刷着视频，一则新闻。

    “近日，价值2.1亿的钻石‘天使的王冠’被神秘买家拍下，曾镶嵌在约瑟芬皇后的皇冠上......”

    指尖轻轻一滑而过，谢末桃对这种新闻并不感兴趣。

    报道的最后展示了钻石未拍出时在展厅的样子，一颗粉色的裸钻，存放在透明水晶盒子内，闪耀着稀世的光芒。

