    孟昔年在她额头上弹了一下，没好气地道：“对，抢你。还有，在去机场和下飞机的这一段，要怎么把你好好地藏起来，不让人看到你的情况，这个也要好好地计划计划。”

    “用轮椅，再用被子把我整个人包起来。”

    孟昔年又看了一眼她的腿，“万一这个毒，其实是致命的呢？正常来说，一注射进去就救不了的呢？看你过了这么两天还活着，他们会不会就知道你有不对的了？”

    他不想做这样的假设，但是这是很有可能的情况，不得不假设。

    让对方知道江筱是特殊的，是与常人不一样的，她就会很危险了。

    “不会。”

    江筱斜了他一眼，觉得孟恶霸可能是受刺激太大了，所以智商有些下降。

    “你想想，直接把我弄死有什么好处？”

    弄死她，对于龙王他们来说一点儿好处都没有。

    孟昔年也是一愣。

    也是。

    所以，他们一定是要看她中了这一针之后有什么反应。

    江筱道：“我想了想，觉得他们这一下也未必就是专门冲着我来的。因为他们没有道理已经确定了我有异常。他们最大的可能，就是要令我致病，而且所有的医院医生都束手无策，那个时候，我爸爸和你就只能够广寻良医，满世界地找人来治我，想尽一切办法。”

    孟昔年看着她。

    他觉得这样冷静地分析着问题的江筱显得格外迷人。

    “说下去。”

    “那个时候，他们就能控制我爸爸了，可以跟他提任何条件，为了我，我爸爸是极有可能会全部答应他们的。”

    “你的意思是说，他们其实还是冲着爸来的？”

    “对。”

    江筱越想越觉得有这个可能性。

    “你想想，二十年前，他们就已经对我爸爸能做那样的梦十分感兴趣了，还费尽心思在他的脑子里植入了那样的晶体，这么多年来他们一直都没有放弃寻找他。”

    “那么，现在看到他安然无恙地回来了，脑子里的晶体又不见了，他们对我爸爸一定会更加感兴趣，更加觉得他很有研究价值的。”

    “可是，现在要跟以前一样把爸爸带走已经没有那么容易了，也有可能他们觉得在他清醒的情况下做研究会更有收获，所以他们没有再直接对他动手，反而是冲着我来了。为什么以前不走这一步？因为以前他们不知道我在爸爸的心里有这么重要，是在这几天的观察之中发现了这一点，所以才走这一步的。”

    孟昔年见她分析得头头是道，忍不住给她泼了一桶冷水。

    “但是，也有可能他们这一步，也是为了要试验你。”

    试验出来，她到底是不是他们要捕猎的目标。

    毕竟之前他们就一直有怀疑过，如果他们跟胡向庸真的是一伙的话，他们也该知道，胡向庸一直在怀疑她，也一直想查她。

    当然，这还是因为在Y国她救了他的那一次。

    江筱点了点头，承认他说的这一点也是很有可能的。

    “那这么一来，他们就等于是一石二鸟了。一来能够要胁我爸爸，跟他谈条件，二来，直接就把我光明正大地弄到了手上，带进他们的研究所里。”

    