    和西大陆那边光明系召唤师一家独大不同，在东大陆，有一个属性的在深度学习后，也同样相当的吃香。

    它就是“药师”，草属性精灵使者在摒弃了战斗，专注于钻研草药学研究，达到一定程度后，通过考核所能获得的称谓。

    和西大陆极度推崇光明召唤师不同，东大陆的人在崇敬着光明系召唤师的同时，还相信着“药师”这一群体。

    在东大陆，传承数千年的药师行业，发展出了璀璨无比的草药学。

    其实东大陆精灵使者锤炼自身，能够变得这么强，甚至能够肉身对抗精灵，背后就有着药师的身影。

    健体液、强身汤、壮骨药、精力剂……各式各样的草药辅助着精灵使者，从而让他们更快的获得更强大的体魄、更坚韧的精神。

    医城，原名“一城”，是一位敢于尝试百草的药师先行者，带着他的徒子徒孙建立的城市。

    最初的时候，人少的可怜。

    那位先行者说笑般的给了原本的小村子，命名为“一城”。

    有开玩笑的成分，也有期望在内。

    而后，药师的盛世如那位先行者期望的那样，到来了！

    大约九百年前，随着“一城”不断地扩大，在多位大药师的共同决意下，“一城”改名为“医城”。

    对于药师来说，“一”实在是太锋芒毕露了，那并不是药师群体的追求。

    ——当然那也和当时的医城，就医疗能力已经打遍东大陆无敌手有些许关系。

    药师的存在是为了治病救人，是为了帮助人强身健体。

    “医”才是药师的核心思想。

    所以，“一城”改名。

    医城是距离爱德华等人登陆东大陆最近的目的地，赶着时间的爱德华等人，当然也没有浏览观光东大陆的想法。

    于是乘坐蕉光龙霸主的贝莉与爱德华，仅仅用了三个小时的时间，便来到了这座位于大河之畔大型城市。

    然后……

    爱德华他们被堵了。

    或者更准确的说，是霸主蕉光龙被堵了。

    “哦哦哦！是蕉光龙，而且至少是将级！”

    “哇喔，你看它脖子上的果实，太棒了，大药有了啊！瞧瞧，这能做多少速效救心丸？太棒了！”

    “不行，我们得想个办法套住这条蕉光龙，这也太稀有了，行走的药树，不能让它这么跑了。”

    “卫兵，卫兵呢！来人给我按住这条龙！”

    进入医城的官道上，一群闻讯赶来的老头老太狂热的堵住了蕉光龙的去路。

    老头老太们指指点点的同时，眼中流露出了摄人心魄的光芒，领蕉光龙情不自禁打了个哆嗦。

    这是一群有些奇怪的家伙，面对这样的围攻与赤裸裸的欲望，蕉光龙当然是要发怒的。

    然而下一刻它就呆住了，在它的感知中，身边的这群老头老太确实对它有着超强的占有欲。

    然而这欲望竟然纯粹无比，其中神奇没有夹杂丝毫的恶意！

    无恶意！？

    蕉光龙愣了。

    明明是一群打算圈养它的不知死活的人类，结果蕉光龙的直觉却令它不敢有丝毫大的动作，只能默默忍受这群老头老太的围观。

    片刻后，霸主蕉光龙总算是从爱德华这边，了解了这群奇怪的老头老太的身份——药师。

    也明白了为什么自己的直觉在不断地提醒它，千万不要伤害这些老人，否则它会后悔。

    蕉光龙几乎可以确定了，现在这一圈把它团团堵住的老头老太，救得人数绝对是它救的人和精灵的人数的上百倍！

    蕉光龙感受到了压力，那是大医师救了无数人后自身携带的压力——又或者说是愿力，那是人们对恩人感恩戴德送上的祝福。

    愿力并没有什么用，它只是一个身份的象征。

    不过不得不说的是，在光明系精灵面前，愿力这东西是相当好使的。

    愿力的携带者会被光明系精灵敬重。

    同时，这也是除了光属性召唤师外，普通人类唯一获得光属性精灵好感的方法。

    “爷爷，爷爷快醒醒，这是王级精灵啊！”

    有狂热的老药师，当然也有正常人，几个年轻的药师学徒满头大汗的混杂在老药师队伍中。

    面色惨白的同时，不断地劝说着自家长辈，远离蕉光龙。

    底蕴不足的他们被蕉光龙的气势影响了。

    而老药师们。

    他们没事。

    一点事都没有。

    蕉光龙的威压对于他们来说，跟一阵微风没什么区别。

    在老药师们眼中，霸主蕉光龙就是一棵长满了宝药的树。

    成为药师，采了一辈子的药，老药师们当然不会被区区一棵宝药树给吓到。

    于是，老药师就这样无视了蕉光龙的霸主威压。

    这直接苦了老药师队伍中的小辈们，近距离靠近王者精灵，澎湃的威压如同排山倒海一般拍击在身上。

    年轻的药师后辈们，是真的尿都快被吓出来了。

    醒醒啊，各位爷爷奶奶师傅师公，王者精灵发起怒来，我们这群人就真没了啊！药师后辈们就差没直接哭出来了。

    太难了，他们太难了。这群老家伙看到蕉光龙霸主，有一个算一个，通通都走不动路了！

    眼神就跟粘了胶水似得，就没有一刻从蕉光龙霸主身上移开过。

    蕉光龙眺望远方，医城内部，看着城市中正在汇聚的黑压压的人群，当即回头用求救般的目光看向贝莉头顶的教皇史莱姆。

    走，必须走，赶紧走，连夜走！

    再在这地方待下去，蕉光龙觉得它晚节不保！

    与此同时，蕉光龙霸主也在心底暗道，果然还是自家七号秘境最安全，生活的最舒适。

    医城人带给蕉光龙的压力实在是太大了。

    走就走吧，蕉光龙的面子还是要给的。

    毕竟这一路对方就算没有功劳也有苦劳，更何况这次贝莉与爱德华出行，作为坐骑的蕉光龙功劳是真的很大。

    爱德华回头看向身后，于是下一瞬，神圣召唤阵光芒一闪而过，一名手持平底锅的矮小人形少女出现在了贝莉的身后。

    厨艺特化试验型一号，代号：椿。

    一个有着粉色双马尾、头戴厨师帽的娇小人形少女。

    捧着一把葱香四溢的种子，椿向着爱德华化身的神意球躬身行礼，说：“殿下，这边就交给我吧。”