    “从你心动的那一刻，就注定了，你必定会死在我的手上！”贪狼王说出的每一句话就像是一根根尖刺，无情的撕开了白若生心底血淋淋的伤口，狠狠的扎在了白若生的心里。

    就在白若生的心灵失守的那一瞬间，一道神识攻击狠狠的轰在了白若生的神魂上，脑袋微微一懵，一秒时间都不到就回过神来，下意识抬头看向贪狼王的方向，一道血红色的光晕从贪狼王的猩红双眼中爆射而出，瞬间没入了白若生的双眼中，贪狼王周身宛如火焰般的血红色陡然间暴动，隐隐间从中传出了凄厉的狼嚎声。

    一道血色的狼头印记在白若生的额头中心凝聚而出，狼头印记凝聚完成的那一刻，在白若生眼中的原本空间层层破碎的世界突然消失了，绿色的小草随着微风飘扬，一朵朵玫瑰花开放花瓣儿，散发着淡淡的花香，一只只蝴蝶在空中飞舞。

    手中的青鸾剑变成了一朵盛开的玫瑰花，不远处一抹熟悉到不能再熟悉的倩影正在偏偏起舞，空中飞舞的蝴蝶成了她的背景。

    倩影的舞步缓缓停了下来，脸上是怎么都隐藏不住的笑容，眯着眼睛正准备询问跳的怎么样的时候，她整个娇躯直接被不知何时来到她身边的白若生揽入了怀中。

    “若生……你怎么了……”空灵的声音带着隐隐的担忧，轻轻拍动白若生的后背，就像是在哄小孩子一样。

    “没事，就是，想抱抱你。”闻着徐茵的发香，白若生满足的眯起了眼睛，手中的玫瑰花也掉落在地，在这一刻，白若生的心里前所未有过的平静。

    指间黑发宛如流水般划过，熟悉的味道，熟悉的感觉，一切就像是回到了以前，然而，所有的一切都让白若生深陷其中时。

    一只苍白的手闪烁着淡淡的血芒，穿过白若生的胸膛，毫不犹豫的直接捏爆了他的心脏。

    “怎们可能！从一开始你就知道那都是假的！为什么不反抗！！”贪狼王的手从白若生的胸口拔出，滚烫的鲜血喷洒而出，甚至是有几滴落在了贪狼王的脸上：“你这是在送死吗！你在小看我？看不起我可以杀了你！”

    贪狼王的确是弑杀，但不是一个傻子，白若生作为人类最强者之一，他们之间的交手次数至少不低于百次，作为彼此的宿敌更加不可能不知道他的有什么样的能力。

    他们两个都是凌虚境巅峰的强者，造成的空间破坏都有他们的力量，贪狼王的嗜血法则和白若生的玄风法则都对空间的恢复有一定程度的破坏，所以空间恢复的速度才会那么的缓慢。

    “在她死后，我的心……也死了。”白若生的声音无比虚弱，修为到了凌虚境，就算是肉体被毁成了渣，只要神魂没有损伤就还可以夺舍甚至是利用天地灵宝来重铸肉身，可是白若生不一样，他是凌虚境中的特例，因为白若生的体质是最独特的剑体，从诞生的一刻就拥有天生剑意的虚无剑体。

    从出生到一生的结束，拥有虚无剑体的人，无论是神魂，神识，剑意都和肉体融合在了一起，只要肉体受到了致命伤，等待着的就是死亡。拥有虚无剑体的修者即便不刻意去修炼肉身，肉身强度都会比精修肉体的修者都要强悍，所以想要杀拥有虚无剑体的修者简单却又困难。

    “我找不到继续活下去的意义。”白若生的声音充满了无奈和眷恋，看着木屋的方向嘴角微微扬起。

    “那你和她的孩子呢？你就是这样作为一个父亲？”贪狼王双眼中的血色缓缓退去，露出了被血色遮掩的银瞳：“明明可以陪着他长大，给他一点家的温暖，至少可以让他有一个美好的童年。”

    “他会理解的。”白若生眼睛里的神光逐渐消散：“等他遇到他最爱，爱到超越自己的生命的那个女人，他就会明白……我为什么……会做出这样……在别人看来愚蠢的……行为……”

    贪狼王沉默着，直到白若生全部声息消散，他才回过神，在他看来，为了一个女人放弃了自己的生命是极其愚蠢的一件事情，可是就是这样一件愚蠢的事情居然会被自己的视为终生宿敌的白若生做了出来。

    贪狼王冷着一张脸，空气中浓烈的血腥气逐渐消散，右手一招，将白若生的尸体抓出了破碎的空间黑洞，另一只手拍出，在地面上轰出了个巨坑，直接将白若生的尸体扔在了坑洞中，身体微微闪烁消失，再次回到坑洞边缘的时候，坑洞里多出了一具女性尸体。

    “我们之间相互斗了上千年，是敌人同时也是朋友，但愿下辈子，我们不是敌人。”贪狼王顿了顿，沉默了许久才继续道：“希望你，还能遇到她。如果可以，永远都不要成为修者，普普通通的活下去。”

    修者的世界充满了惊险，能够站在现在这个高度，经历过的事情多了太多，双手沾染的鲜血和战斗中被波及的冤魂更是数不胜数，贪狼王不一样，他是凶兽中嗜杀的贪狼。

    而白若生不同，他的一生就像是一柄剑，从锻造出来到成为杀戮利器，直到成为人类巅峰的强者，每一滴血，他都记得清清楚楚，每一个冤魂都会在睡梦中一次次的折磨他。

    直到遇到徐茵，享受了短暂的平静和幸福后，所守护的人，不仅受到了无法痊愈的重伤，更是为他留下了一个孩子后死在了他的怀里。

    那种无能为力的感觉，那种痛苦没有经历过得人根本不会懂。

    如果贪狼王不是凶兽而是人类的话，他应该会和白若生成为朋友，还是无话不谈的朋友，可惜，因为立场问题他们只能刀剑相向，成为时时刻刻都想要杀掉对方的敌人。

    在贪狼王出神的时候，白若生的配剑青鸾剑悄无声息的消失不见。

    而将这一切都看在眼里的小舞只能眼睁睁的看着白若生身上的白色丝线消失不见，而贪狼王的身上也出现了哪一种白色丝线，那种代表着死亡标志的，因果线。

