    “殿主！”

    众人看到，哪怕满眼惶恐，也都是急忙恭敬抱拳。

    “殿主？”春辉大师抬头看向丹道学殿殿主，眼泛红色凶光，总算是来了一个重量级的人物了。

    “哒哒哒……”

    随着殿主脚步一顿，外面响起阵阵脚步声，只见五十个大学士以及学士，将后殿团团围住！

    后面还有人不断的赶过来，这里发生如此大的事情，消息传的很快，够实力够胆子的人都会过来看看，顺便帮忙。

    看到这么多天极境强者将他包围，还有殿主这个纳元境，春辉大师脸上浮起凶厉，以为这么多人就可以杀得了他了？

    紧咬口中匕首，鲜血一点点的从嘴角滴落，滴在两把剑上，右手手中的那把剑竟散发出浅黑色的煞气！

    “啪。”

    突然一只手拍在他的肩膀上，春辉大师杀气顿起，转头看到是苏牧才收回杀气。

    “犯不着。”苏牧对春辉大师摇头，犯不着付出这么大的代价。

    春晖大师低头，沉吟了一下后不觉点头，确实犯不着付出这么大的代价，他的身份摆在这里，谁人敢动他？

    “嗯？”

    片刻后春辉大师才猛然意识过来，抬头看着苏牧双目一瞪，一双血瞳之中尽是惊异！

    “他怎么知道我会付出巨大代价？”

    “等会我再告诉你怎么发挥出最大威力。”苏牧拍了拍春辉大师的肩膀，这老头可以处，有事是真上，他自然要帮着点。

    春辉大师眼睛再度一瞪，尽是匪夷所思，这意思是能够帮着他继续开发嗜血体？

    “他看出来了我是怎么回事？他怎么看出来的？”

    春辉大师心中暗惊，他发现自己是越来越看不透苏牧了。

    “阁下是何人？为何要到丹道学殿大开杀戒？”

    就在众人期待殿主动手，一展神威的时，却见殿主不缓不慢的开口，对春辉大师抬手抱拳。

    他没把事情想的那么简单，敢在清池学宫，在丹道学殿大开杀戒的，没有一定的倚仗是绝对没有这个胆子，动手之前也要弄清楚对方的背景，要是招惹上不能招惹的人，那就是整个清池学宫的灾难！

    苏牧对殿主昂了昂头，春辉大师才缓过神来，深吸一口气转头看向殿主，将口中的匕首拿下，把兵器也收起，示意他不想再动手。

    转手拿出一颗疗伤丹服下，再拿出衣服穿上，舔了舔嘴唇的鲜血，扫了吴丹师他们一眼才开口：“杀了他们，老夫再告知你。”

    “好大的口气！”

    “狂妄！”

    学宫的人全都怒了，这是何等蔑视，才敢这么说话！

    要不是殿主来了，他们早就已经忍不住动手了！

    殿主听到这话也是不喜的眉头一皱，抱拳继续道：“阁下若是不肯告知的话，就别怪在下不客气了。”

    询问是他最后的底线，别给脸不要脸！

    “噢？那我倒要看看，你怎么个不客气法！”见殿主敢威胁他，春辉大师怒火噌的一下就又上来了，这意思还是他的错了？

    “殿主，别跟他废话了，给点颜色看看，让他知道我们学宫的厉害！”

    “我们清池学宫，可不是他这等宵小猖狂的地方！”

    “动手吧殿主！”

    学宫众人已经是忍无可忍，他们都要灭了这个目中无人的老东西！

    看到所有人都是暴怒，蔡康文两人悄悄松了口气，但他们不敢高兴过早了，只敢眼泛期盼，希望殿主能够一次性把苏牧两人给灭了，免得他们提心吊胆。

    “谁敢动手！”

    就在殿主思考要不要立即动手的时候，一声急呼响起。

    只见侯丹师焦急的从人群之中穿梭过来，一个箭步冲到殿主面前，伸手拦住他。

    “侯丹师？”殿主看着侯丹师眉头一皱，怒意已经浮现在眼角，堂堂七品炼丹师，竟然帮着一个外人？

    “殿主，这个人你不能动！”侯丹师急忙开口，“他是医道妙手，刚治好我儿！”

    医道妙手？

    妙手！

    殿主意识过来猛然一惊，学宫众人更是惊得不轻，齐齐转头盯着春辉大师，满眼不敢置信，战斗力这么强悍的老头，还是一个医道妙手？

    “难怪他敢肆无忌惮的动手！”

    “医道妙手实力也这么强悍了吗？”

    “完了完了，我们死定了。”

    很快众人色变，蔡祝两家八个炼丹师更是直接绝望，他们招惹的居然是医道妙手，这下谁都救不了他们了。

    那些围住春辉大师的大学士与学士，都急忙收回兵器，谁都不敢再动手，更是低头看着地面当做什么事都没有发生，什么事都不知道。

    “他，他怎么会认识医道妙手！”蔡康文二人更是惊得眼珠子差点瞪出来，怎么都不敢相信苏牧会有这种人脉，苏牧可是跟他们一起来的清池学宫，怎么就认识了这么厉害的人物！

    “这下糟了。”

    随即两人就想不了这么多了，直接眼前一黑，差点晕厥过去。

    他们居然算计到了一个医道妙手头上去，这下别说干掉苏牧了，他们家族的那些炼丹师，全都要赔上！

    “侯丹师，你可别开这种玩笑！”殿主神色不断变幻，忌惮的看了一眼春辉大师之后，传音对侯丹师喝道，这种玩笑可不能乱开，得罪一个医道妙手，可知是什么后果！

    侯丹师无奈看着殿主，更有些无语，他会拿这种事开玩笑吗？刚才他得知学殿对春辉大师动手的时候，差点没被吓死！

    幸好春辉大师实力够强，不然就真的完蛋了！

    一个医道妙手，治好的人要比一个炼丹师多太多，拥有的人情也不是炼丹师可比拟的，一旦春辉大师死在这里，那将会有数不清的强者上门寻仇！

    光是想想都让人头皮发麻！

    看到侯丹师这样，殿主心中便知这是真的了，心中直接一沉，这下是真的玩大了，一个医道妙手驾临学宫，他们没有招待好不说，还把人给得罪了，这要是让宫主知道了，不得打死他。

    这事要是处理不好，甚至大宗门都会来问责！

    想到这些，殿主脑门都冒出了冷汗，抬头看着春辉大师，目光不禁躲闪，过了半晌才艰难的扯出一副僵硬的笑容。

    “大，大师，得罪了，还请，还请息怒。”

    “哼。”春辉大师冷哼，他这么容易息怒的？

    “大师，这其中有些误会……”殿主笑容更加僵硬，尝试着看有没有回旋的余地。

    春辉大师眼中直接凶光爆闪，这是要他来解释整个过程？

    他杀人，无需解释！

    殿主看到春辉大师眼中的凶厉，只得赶紧闭嘴，心中明白此事已经彻底没有余地了。

    “那，那我把他们处决了？”扫了一眼蔡祝两家八个炼丹师，殿主心头一横，小心翼翼的请示春辉大师。

    春辉大师点了点头，但又很快摇头，这让彻底绝望的八个炼丹师心中燃起一丝希望，莫非是发善心想要放过他们？

    “他们是来对付你的，你来吧。”在众人忐忑的目光之中，春辉大师转头对苏牧开口。

    “你来杀他们爽一爽。”

