    “你来了！”

    赵羽微走出大厦，便直接看到了翘首以盼的苏泽，心里一阵甜蜜。

    “走吧，我的微微公主殿下。”

    待赵羽微离了近些，苏泽很自然的上前拥抱了她一下。

    随后便牵着她的手，向停车的地方走去。

    “塔嗒~”

    兰博基尼Urus落锁的声音响起，同时霸气的日光灯中闪过一抹黄色。

    赵羽微见此惊讶无比。

    她原以为这是别人的车，但苏泽在她面前掏出车钥匙，而这车灯也是同时亮起。

    况且周围就这一辆车亮起了车灯，她难免有些下意识认为。

    于是乎她连忙询问道：

    “这就是你买的那辆车？”

    她虽然不太懂车，但那个野牛标她还是认识的。

    更何况这个车的外观用料，和精细程度就算不看标志，也能看出来这是一辆豪车啊。

    “是啊！”

    没多久，苏泽就验证了赵羽微心中的猜测，笑着为她打开副驾驶的车门。

    她有些犹豫，不过还是坐了进去。

    随后苏泽便返回到了主驾驶。

    “苏泽，我有点不开心~”

    刚坐在驾驶位上，苏泽便看到了赵羽微有些落寞的神情。

    有些迷惑不解，还以为对方是工作上遇到了不顺心的事。

    “怎么了这是。谁惹你不开心了？是不是公司里的人欺负你了，走！我们下去找那个人说道说道。”

    作势，苏泽就要把刚系好的安全带解下来，赵羽微见状连忙制止。

    只是语气中带有几分不忿。

    “哼，就是你欺负的我。”

    闻言，苏泽也反应过来，赵羽微并不是真的生气，于是便坏笑着安慰道：

    “别瞎说，昨天晚上想欺负来着，你没让，算是没成功！”

    赵羽微被闹了个大红脸，啐了一口：

    “呸~，谁跟你说这个，想什么呢你。”

    昨天晚上苏泽有些上头，想进赵羽微房间来着，不过这丫头没让。

    苏泽就试了一下，也清醒了过来。

    知道赵羽微要慢慢品，所以就倒头回自己房间睡了。

    “这辆车要多少钱，你要说实话！”

    害羞过后，赵羽微平静下来，非常正式的看向苏泽。

    “额..”苏泽见赵羽微非常认真的神情，一时反而不知道该怎么说了。

    他昨晚只是以开玩笑的口吻向对方表明了自己是隐藏的有钱人，还刚刚买了一辆车。

    但现在看赵羽微的神情，他突然不知道该不该说实话。

    说实话了，怕吓到对方。

    不说实话，赵羽微恐怕之后也会知道，以她的性子，最起码也要和他冷战上那么几天。

    思来想去，苏泽还是开了口，只是语气上稍微有些开玩笑的意味：

    “这车老贵了，400个呢！”

    “400个...”

    苏泽虽然没有说准确单位，但赵羽微也清楚，这单位肯定是“万”，而不是“千”。

    400万，应该是她爸一半的身价了吧。

    想着，赵羽微有些心情不畅，她原以为苏泽是一个家境普通的男孩。

    之前她也偶尔听苏泽讲起过在家里的一些趣闻，也渐渐知道了一点苏泽家里的情况。

    她和苏泽在一起，也做好了跟家里人好好沟通的想法。

    毕竟，每个父母都希望自己的女儿能找到一个非常好的归宿。

    虽然她心里清楚苏泽还算上进，每个月总有那么几天或者十几天加班很晚才到家。

    而且苏泽乐观，幽默，也从一件件小事中能看出对方也很富有责任心。

    她觉得她和苏泽在一起，两个人一起努力的话，未来一定很美好。

    只是她的父母肯定是不知道这些的，所以她也是想这次过年跟家里坦白。

    然后好好做父母的工作，相信父母这么疼爱她，她和苏泽一定会走到一起。

    只是......只是赵羽微对未来的蓝图，在此刻被这辆车打的支离破碎。

    苏泽不再是普通人，而是一个有钱的富二代。

    赵羽微感觉自己遭到了欺骗，前所未有的欺骗。

    “怎么了微微，你别哭啊！”

    苏泽坦白完，还在直直的盯着赵羽微，等待着她一时愤怒后的模样。

    他还想好了应对之策。

    只是没想到，赵羽微的神情越来越落寞，眼圈泛红，似是要哭出来一般。

    他一时感觉有些头大。

    见赵羽微不给反应，反而是愈演愈烈。

    于是乎，苏泽连忙解下安全带，快步来到副驾驶打开车门，就直接抱住了赵羽微。

    他觉得，没有什么是抱抱和包包解决不掉的女人。

    “什么呀！”

    赵羽微挣脱开了苏泽，不过苏泽见她脸色恢复了一些便松口气。

    她真怕这丫头性子烈，觉得自己欺骗了她，然后奋不顾身的离开他身边。

    纵然他现在美女环绕，但他还不想失去赵羽微。

    他是自私的，他心里也清楚他喜欢的赵羽微，他失去任何一个女人都可以，只是赵羽微他不想放弃。

    不单单是现在也看出来赵羽微从自己一穷二白时就开始喜欢自己的，与其他女人在自己有钱了贴上来不同。

    还是因为赵羽微的性格，是自己最喜欢的。

    “你今天要请我吃大餐，我要宰大款，不然我心里不平衡。”

    赵羽微平复了些心情，似是宣泄一般的说出这句话。

    嘴巴鼓成两个大包，很生气的模样。

    “好嘞，今天好好的请我们微微公主吃一顿大大大大餐。”

    苏泽很高兴，暗道“拥抱”安慰这个办法果然有效。

    于是连忙向赵羽微打包票，说到兴奋时，最后还在对方的脸色蜻蜓点水的亲了一下。

    随后连忙回到主驾驶，发动车子向外驶去。

    赵羽微坐在副驾驶，看着苏泽开车时认真的侧脸。

    她的手被对方攥着，虽然明白这是危险驾驶，但她也没有挣脱，心里一时又被甜蜜充满。

    只是想着刚刚的事，她的心里又有些复杂，

    苏泽有钱，她应该为对方高兴才对。

    纵然是对方欺骗了自己，她现在也想明白了，苏泽之前肯定是有着难言之隐，才故意隐瞒她。

    钱可以隐瞒，但苏泽眼中对她的喜欢却隐藏不住。

    现在她心里明白这些，知道这些。

    就已经足够了....

    苏泽还是那个她喜欢的苏泽，只是变有钱了而已。

    赵羽微一路上，心里这么安慰着自己。

