

               在飞机上的时候，她眼神就差点吃了杨晶。

    心想着不会遇到了，结果又在餐馆里遇到，这饭越吃越不是滋味。

    她实在忍不住了，就给这边的一个亲戚打了个电话。

    他这个亲戚来南越有十多年了，每次回国都吹牛逼说自己在南越混的有多好，多少人又给他面子，眼下那边桌子上有五六个人，她并没有无脑到要去找杨晶的麻烦。

    南越这种地方不是国内，他们全都身处他乡，吓吓一个人还是可以的。

    这个亲戚叫唐士御，早十年他是中海街上的一个小瘪三，跟着他老大来了南越。

    三十多岁了，除了吹牛逼，其他也没有什么名堂，当然了，手下有那么十来个人，看着他老大的在南越的一些名头，可以吓唬一下当地的渔民。

    接到这个电话后，他心里非常之爽，自己这么多年不就想攀附上这个远房表姐？

    姐夫的工厂年产值也有几千万，现在他感觉在南越混不下去了，要是能够回到中海这个表姐夫厂里，也确实是个不错的退路。

    所以接到这个电话后，他打起了十二分精神，赶紧召集了自己仅有的那几个小弟，朝着巴中岛这边赶来。

    一路上他还想着，我在南越道上毫无分量，看到道上的人就叫哥，但你一个过来旅游的人，人生地不熟，我总能够放心的踩吧！

    妈的，弄死你！自己能不能回国跟他姐夫混，就看这次难得的表现了。

    车子在路上开的飞快，仅仅半个多小时他就到了这个餐馆的门口。

    一进餐馆，他马上看到了魏明慧，正准备过去，但是被魏明慧使了个眼神。

    唐士御立马就懂，然后循着目光看向了苏启他们这边。

    最先开始是看到了亭亭玉立的杨晶，心底惊讶于杨晶的美。

    随后看到了苏启边炎他们，皱了皱眉头，这加起来有五六个男的，而自己带来的人也不过五六个。

    打？未必能够打的过。

    所以他暂时退出了餐馆，对旁边的一个小弟说：“小文他们立刻呢！赶紧给我把他们叫过来，妈的，硬茬子啊。旅个游还带这么朋友出来干嘛！”

    这个小弟马上拿出手机拨通了一个电话。

    电话里说了什么后，一脸苦涩的对唐士御说：“唐哥，小文他说今天拉肚子，来不了。”

    唐士御火冒三丈：“我拉他娘的，每次一遇到这种事他就拉肚子！”

    “让他马上滚过来，不然以后不要跟我混了！”

    小弟吓了打了个哆嗦，赶紧在电话里好说歹说的劝着电话里的人赶紧过来。

    另外一个小弟凑了过来说：“唐哥，要不我找一个人？我最近认识的一个唐  人帮老大。”

    “唐  人帮？你小子脑袋被枪打了！不知道自己是跟谁混的！”

    “我们是洛桑的人！妈的，你这是要把我往火坑里推！”

    昆仔跟洛桑是死对头，要是知道自己下面有人跟唐   人帮扯上了关系，自己还不脱层皮！

    那小弟没敢在说话，心里埋汰着自己不该跟他混。现在唐  人帮势头这么猛，谁都知道取代洛桑那是迟早的事情。

    而且他本身也是华夏人，让他们这一帮子华夏人跟洛桑，一起对抗由华夏人组成的唐人帮，他怎么都觉得怪异。

    他们也纳闷自己老大是怎么想的。

    最后被唐士御各种催打着叫人过来。

    一直到苏启他们从餐馆里出来，唐士御依旧还没有动手，七拼八凑的总算凑满了十个人，可他心里还是没有安全感。

    打架就要气势，首先是人数上的气势绝对不能够输。

    所以他还是决定不动手，就这么在苏启他们的身后紧紧的跟随。

    边炎怎么没发现这几个小毛贼。

    一出餐馆就看到他们了。找了个机会对苏启说：“后面有十来个人跟着，来路不明，要不要我们去解决？”

    苏启回头看了下，唐士御他们几个吓的赶紧装做很忙。

    回头笑了下说：“他们不是挺怕我们的嘛，我们是来旅游的，这里也不是中海，多一事不如少一事，他们喜欢跟着就让他们跟着吧。”

    边炎点了点头，然后跟其他几个手下交头接耳了一番后，当做什么事都没有发生。当然了，一但这几个人动手，训练有素的边炎他们几个人马上就会第一时间把这些人给制服在地上。

    一直到了下午四点多，苏启他们把这个小城逛了一大半，唐士御身边终于在这几个小时内，汇聚了二十几个人之多。

    这让他底气非常足了，就在苏启他们在码头上准备前往小木屋的时候。

    唐士御大手一挥：“动手！把这几个人全部都控制起来，然后带走，有人要整他们！”

    二十几个人懒懒散散的走向了苏启他们这边。

    可当他们刚准备靠近，码头的两侧突然冲出来了二十几个人。这些人个个凶神恶煞一样，跟他们比有着天壤之别！

    边炎他们的反应速度非常快！

    挡在苏启跟前，很快就跟这些人交手在了一起。

    唐士御有些傻眼了，他赶紧叫住了自己的人：“都他妈给我回来，不怕死啊！”

    那些原本就不想打架的小弟，一听这话，马上就停在了原地。

    当他们看到了边炎这几个人的身手后，个个倒吸了一口冷气。

    一个小弟凑过来说：“唐哥！这我们他妈幸好没上啊，这上了得是什么惨样啊！”

    “你看这些人，六个人打二十几个人，竟然没有半点落下风的姿态。”

    “而且你看看他们，出手果断麻利，人群中每一个动作之下后都会有人倒下！太牛了！”

    唐士御有些恼火的回头：“你他妈怎么不去写小说！描写的这么仔细！我没眼睛啊，要你来跟我描述！”

    心里的火别提有多么大了，同时他也开始注意起这突然冒出来的二十几个人，总觉的哪里见过一样。

    或许是因为苏启站在跟前，所以杨晶面对这样的场景没有丝毫的害怕之色。

    苏启牵着她的手，让她心里倍感安全。