    仇人见面，分外眼红。有正操纵大车的司机，就从车窗里内探头，破口大骂：“我靠你个小白脸，专门过来找死是不？”

    那感觉，大概就是一言不合，老子开车碾死你的架势。

    龙七并不在意，倒是老熊侧了下身，拉开些距离，举手让情绪激动的司机别再多说。自己则扶了扶安全帽，皮笑肉不笑：

    “龙先生是吧，我们就是拉土方的，真不知哪儿得罪了您……”

    “别那么客气，我们也就是路过。真的，好多人都可以作证！”龙七理直气壮地讲真话，而且还委屈，“你们那个泰总才真叫一个莫名其妙，都还算旧识呢，问一句话差点儿就把我们给撞死。”

    老熊脸皮抽搐一记，没有回应。

    龙七倒是自来熟：“这位，咱们以前是不是见过？去年在你们营地，我可是呆了好久……”

    “这个，应该没有。”

    “哦，平常不在部落里呆着？”

    “确实外面跑得多一些。”老熊越说越不舒坦，又伸手挪了下安全帽，面皮也耷拉下来，“龙先生，你这路过看现场的，可是真把警察的活儿给抢得差不多了。”

    “惭愧惭愧，其实就是警察叔叔问得多，给传染了。老熊……是这么个称呼吧，你是泰总的心腹，回头免不了被问，提前演习一下也没啥。”

    老熊肯定是想打人的，可大概是无胆硬怼人高马大、全身披甲的龙七，只能把一口恶气强咽下去。

    就在两人谈话处不远，墨水在一辆运输车顶部，扑扇翅膀，嘎嘎叫了两声。

    此前已经顺着转场的镜头，看到这边大半过程的网友们，也纷纷表示：

    “捂脸……这是飞将军射门帘，箭（贱）到家了！”

    “落井下石真的好么？”

    “呀咩，七哥你不要变反派啊！”

    当然，也有人觉得不对劲儿：

    “重点不该在游行阴谋吗？”

    “这种镜头语言……”

    “七哥你在暗示什么？”

    龙七没有再刺激老熊，他下一个动作，是在老熊身边蹲下去，半点不计较与黑臭水体再度拉近的距离，伸手攥了一把几乎快要贴到污水边缘的沙石料，在掌心搓了搓。

    沙砾和小石块在掌心撞击，发出咯吱咯吱的声响——不过隔着厚厚的手部护甲，也不知道他能感觉出个啥。

    谁都能看出，老熊绝对不想和这个看上去强悍又难缠的家伙凑在一块儿，他又往后退了一步，但犹豫了下，并没有离开。

    龙七的话音又响起来：“土方这玩意儿，好东西啊，本小利大……老熊，你们靠这个，挣了不少吧。”

    老熊又被点名，只能皱着眉回应：“拉过来要老远呢。”

    “呵呵，这种活儿都是拆东补西，挖填结合……一趟车挣两样钱。你们检五区不是要改造升级么，肯定也有工地，对不对？”

    “哪有，那边工程还没铺开。再说了，我们是正经买卖，定点取土方，可不敢拿那些渣土充数。”

    “哎哟，这本钱可就大了。”

    老熊勉强笑了笑：“谁说不是呢。”

    龙七点头，发力再搓，那些细小沙砾从指缝中间流下去，只剩几颗石子儿，在护具手套表面上滚动：

    “下的本钱确实足足的。要我说，又不是填海填湖，就这么个臭水坑，用渣土填埋足够了。这么好的沙石料，怕不是从旧河道那边挖的？”

    老熊听龙七说得头头是道，表情倒是缓和一些：“差不多，不过不是河道……那附近防御工程多，轻易挖不得的，主要还是从废弃水库那边来。”

    “那也是百年前的老工程。上百年前铺的石、夯的土，就这么挖出来、扔下去，真可惜……现在市政工程标准都这么高了？”

    老熊咧嘴笑：“反正那水库回头也是要炸掉的，现在挖一挖也没什么。能做好，谁不想好儿呢？”

    “有道理，有道理。”龙七连连点头，指间却是将那几颗石子，盘得越发地流畅了。

    他们在这儿聊天，直播间里很多人都吃不住劲：

    “啥意思？不能因为俺不是夏城人就歧视啊！”

    “脑子里没形成概念的夏城人默默爬过。”

    “课代表快出来！”

    “好像今天不是第一次说旧河道了。”

    “没错，之前七哥和情报官先生讨论过。”

    “ZM这老不死的，都特么22世纪了，直播竟然没有回看功能！”

    “最可恶是不能录屏！谁能告诉我怎么才能把这该死又超有细节的直播内容拿下？晚上复习备用！”

    “屏外录像了解一下。”

    “你以为我不知道吗，问题是账号互联，不管你用什么智能设备，只要个人智脑操控的，按协议通通不给权限好伐！”

    “传统摄像机发烧友表示一切都不是问题。”

    “求资源！”

    “腾空一千一百八十度并五体投地仅套内裤跪求小姐姐团队放出官方回看版，原版、精简、充值、收费你们随意！”

    “来来来，到魔眼女半位面来！”

    孜然面儿再度横空出世，不只是“口头”广告，还冒着被禁言封号的危险，传到直播间里一段链接——她就不知道，直播间弹幕根本不支持外链和复制么？

    钟曼叹了口气，却是快速切换界面，到半位面去瞅了一眼。

    那里并没有什么醒目的新贴，可是不久前“深海礼佛”发的那个理性讨论贴，热度却是快速膨胀。

    点开进去，果不其然，那个自发形成的“四小时真相还原”活动，正与直播情节的讨论同步进行，热火朝天。

    相较于直播间，论坛果然还是更擅于保存大量信息，进行深度讨论。

    没花多少功夫，钟曼就找到了有关“旧河道”的内容,图文并茂，还有视频介绍——它正是当前的讨论热点之一，而且看上去已经延续相当一段时间了。

    钟曼大致扫了两眼，就知道，自己脑子里的印象，是没错的。

    作为土生土长的夏城人，本身又是采风活动众多的摄影系毕业，钟曼对夏城周边地理环境可以说相当了解。

    这个已经在直播中多次出现的“旧河道”，其实是上个世纪末，一项国家级重大工程的一部分，是为了解决夏城周边地域某个、乃至多个城市的用水困难，横跨数百公里，修通的引水工程。

    此后数十年多次维护升级，最终成为同时吸纳东亚最大两条河流淡水资源，撑起了半岛沿海城市群城市用水半壁江山的生命线，还是周边区域生态补水的重要一环。

    这种工程，无论在什么年代都是奇迹一般的存在。

    然而自三战以后，畸变时代到来，几十年的败落与重建，等到人类重新在这片区域站稳脚跟，在荒野和废墟上建立起了夏城，却又进入了相对封闭的大都市圈阶段。

    且不说夏城政府本身，还有没有人力财力，覆盖数百公里流域，去继续维护这项重大工程，单只是这条河道以及周边持续劣化的畸变环境，就成为无法克服的致命难题。

    在最糟糕的阶段，人们必须从顺着河道以及地下暗渠管网一层层渗透进来的畸变种嘴里，去争夺有限的淡水资源。同时背后还有海生畸变种疯狂的进攻。

    “要不是海上有舰队，大伙都疯了才会在这儿建城！”

    夏城的首任市长，是这么形容当年的情境的。

    幸好，也是这段时间，超导和聚变堆技术大发展，有了巨量能源做支撑，海水净化成本持续降低，城市对陆地淡水资源的需求不断下降，形势才好转过来。

    渐渐的，这条引水河道，以及上游的水库水网，不再是生存所必需，反而是大量的水生畸变种跨过外围防线，对城市造成威胁的快捷通道。

    所以，自本世纪70年代以来，夏城政府就刻意弱化这条河道及上游水库的作用，最终在2086年，也就是这个奇迹工程开土动工的一百周年，宣布将其封闭废弃，并建立起严密的地上地下防线，清除畸变种的余毒。

    从封闭至今，也不过刚过去了十年。

    大概五年前，钟曼曾随着采风队伍，从那里路过，要不是导游提起，根本就没有发现所谓的河道痕迹。

    知道了背景，再看龙七和老熊的对话，就别有一番滋味，但也更加迷惑：

    瑞雯说是要沿旧河道勘探，不管是什么思路，第一个想到的概念就是“畸变”没错了，顺道就是“荒野”。

    这档直播节目，真要玩这么狠？

    那么现在，如果节目还没有偏离主线——姑且这么认为吧，这场在回程路上的“加时赛”，又代表了什么？

    在钟曼怀疑自己是不是脑补过度的时候，和老熊“言谈甚欢”的龙七，却是向远处招了招手，越发熟稔地安排：

    “瑞雯小姐，我在这儿现场考察调研，说得口干舌燥，都不值得让墨水给一个近景咩？”

    直播间里疯狂“怒斥”他把瑞雯当摄像师用的恶劣行为，并“告诫”他继续加大力度。

    近景镜头如期而至，但并不只是墨水。

    瑞雯直接过来了，此时她也脱下了头盔，拎在手上，一身整洁的校服，短裙细腿，在尘沙飘动、蚊蝇乱飞的臭水坑旁边，分外不协调。

    龙七仍保持蹲着的姿势，托起手中的石子儿给她看：“百年历史的见证者，不错吧。”

    瑞雯似乎对这个挺感兴趣，又往前了一些，伸手拿起一枚，拈在指尖观察。

    龙七抬头看她，却觉得这个角度不合适，下意识往后挪了下，结果差点儿踩进污水里：

    “喂喂，保持点距离啊，就这么点儿地方，弄不好我就栽下去了……我不会水！”

    瑞雯看过来，貌似有些惊讶。

    龙七被看得莫名其妙：“不会水怎么了？”

    瑞雯想了想，回答：

    “狙击我的时候，你会的。”

    

