    红孩儿满脑子想着只要干完这一票，就可以金盆洗手，成佛作祖，尤其是有西天赐下的那些天材地宝，

    那可是能够让红孩儿直接晋升为大罗金仙的天材地宝啊，即便红孩儿只是一个太乙金仙后期，但是那些却已经能够让红孩儿跳跃晋升，

    可想而知，那些天材地宝到底有多么珍贵。

    所以他倒是肆无忌惮地对唐三藏四人，毕竟，等他晋升为大罗金仙，前途无量，已经是三界六道第一流，自在逍遥……

    但是现在……

    全没了！

    不仅仅是那些天材地宝，就连红孩儿留在洞穴之中看家的那些小妖，也全都被屠杀得一干二净！

    一个不留啊！

    那可都是红孩儿重要的班底，每一个都是红孩儿的重要手下啊！

    现在，全没了。

    至于究竟是怎么没的，只消一想便知道，必定是那个唐三藏，打死了所有小妖！

    红孩儿一|夜倾家荡产，家破人亡，他看着空荡荡的座位之下，红孩儿只觉得心中一凉，就像是被掏了心脏那么凉快……

    等等，并不是好像……

    红孩儿忽然想起来，低头一看，自己的伤口仍然在流血，

    虽然大日如来已经稍稍帮红孩儿处理了一下，但是准圣也不是万能，只是将红孩儿的心脏塞回去而已，

    若非是红孩儿修为强大，刚才那一击已经死去了。

    但是，即便已经是处理过伤口，现在红孩儿依旧感受到无比巨大的痛苦，这可是穿心之痛啊，谁能顶得住啊！

    红孩儿疯狂寻找自己的药材，但是唐三藏之前什么都不知道，反正薅到什么就吃什么，

    所以，即便是红孩儿的那些恢复药材，也都已经被吃干净了。

    这一波，就算是一报还一报了！

    红孩儿痛楚地坐在地上，此刻满脑子之中都是那个将自己胸膛洞穿，如同魔王的恐怖和尚。

    红孩儿真的已经是被吓出心理阴影了，那眼神，绝对足够让红孩儿做几年噩梦了。

    红孩儿现在只能祈祷这一难能够赶紧过去，自己再也不想要去面对那个看起来温文尔雅，但是动起手来凶猛无比的和尚了！

    然而，现实却一点都不如红孩儿想的那么美好。

    此刻，火云洞之外忽然走进来一道身影，那一袭白纱，看起来就像是过来报丧的。

    观音菩萨走入火云洞，见到红孩儿瘫坐在地上，观音菩萨眉头一皱，

    “红孩儿，你在干什么，还不速速收拾一下，准备迎接下一波的孙悟空挑战？”

    红孩儿正是难受时候，在此刻却又听到观音菩萨的命令，他只能够痛苦地爬起来，

    “可是，我现在的身体……”

    然而，观音菩萨却冷哼一声，

    “你怎么样与我无关，记住，永远将西天利益放在第一位，唐三藏会继续关在这里，你必须按照之前的计划做事，不可有任何偏差！”

    红孩儿此刻再看到观音菩萨将唐三藏带进来，红孩儿吓得脸都绿了！

    他心中的惊恐岂是能够轻易散去的，而现在又将那恶魔一样的唐三藏放在自己身边？！

    红孩儿害怕得瑟瑟发抖，却只能够咬着牙道：

    “大士，我不会误了西天之事，但是……我现在恐怕绑不住那个唐三藏，我洞中并无法宝可以束缚此人啊……”

    然而，观音菩萨却只是冷冷道：

    “方才大日如来已经将他体内的多余力量排除，你只需要乖乖守着他，配合孙悟空猪八戒演完戏就行了。”

    “不要再让唐三藏逃了，再有下次，唯你是问！”    

    红孩儿只觉得心中无比难受，以自己现在这一副残躯，实力十不存一，这可不知道要怎么继续干活。

    但是显然并没有红孩儿选择的份，红孩儿只能够往好处想，毕竟大日如来已经将唐三藏身上的药力吸走了，他应该打不过自己了吧？

    而且，接下来自己似乎也没有跟其他强者正面冲突的戏了，

    因为接下来是孙悟空和猪八戒去寻求四海龙王帮助灭火，那四海龙王加起来都不会伤及自己，而且他们也都是向着西天的，他们应该也不会为难自己，

    再说了，有大日如来和孔雀大明王两尊准圣大能坐镇，完全不需要害怕那西游之人！

    红孩儿给自己各种打气，总算才坚持着从地上站起来，

    “大士，我一定不会辜负西天的吩咐！”

    观音菩萨点点头，随手一挥手，唐三藏被法力凝成的绳子束缚在柱子上。

    观音菩萨给了红孩儿一个警告的眼神，再得到红孩儿再三的保证之后，才冷冷离去。

    红孩儿松了口气，他觉得应该不会再有任何问题了。

    然而，他却不知道，整个过程之中，唐三藏虽然身体是晕倒的，但是他的灵魂已经闹翻了！

    唐三藏的灵魂最深处，真灵内界之中。

    一只金蝉子正瑟缩在真灵的一角，这本该是金蝉子完全掌控的身体，此刻已经有了巨大的变化。

    寻常修炼者的真灵便是真灵，不会有任何杂质，毕竟真灵是元神之中最核心的地方，在元神毁灭之后，真灵还可以跳走，入封神榜。

    但是，此刻唐三藏的真灵之中，魔气已经将金蝉子逼到一个角落了，

    而且，在真灵的另外一个角落，隐约有一个模糊的形状正在凝成，那，像是人类身体！

    金蝉子根本不知道到底发生什么事情了，他明明是这个十世转世的身体的唯一主人，但是家里突然多了一个？

    而且，这不是简单的夺舍，这是直接在最本质的真灵之上进行抢夺！

    也就是意味着，一旦真灵之中另一道意识觉醒，金蝉子无路可去，到时候，那意识壮大起来，

    金蝉子要么是被吞噬，要么就是被驱逐，

    而真灵已经是修者最后的生命壁障了，一旦被驱逐那就是永远消失了。

    金蝉脱壳可不能让他离开真灵，就像是细胞核不能离开细胞壁一样。

    不过，金蝉子唯一庆幸的是，现在那道意识没有得到引导，

    以那种渗入灵魂的魔气，若是遇到魔族的人引导，恐怕真的会觉醒。

    金蝉子却不知道，很多时候怕什么就会来什么……

