    老乞丐和毒王等人也都双眸精光闪烁，斗志高昂！

    毕竟，五天前大家都接受了那五位隐世强者的指点，收获不小，再加上这五天没日没夜的修炼，大家都有所进步。

    所以，大家就等着秘境开启，一举通过秘境试炼了。

    然而，叶飞却没有唐羽和东方玄青他们这么乐观。

    他看向秦玲珑等人，肃声道：“各位，恐怕这一次白虎秘境的试炼要比前面的试炼难度更大。

    所以，我希望大家做好心理准备，倘若不能组队，我希望大家都不要进秘境试炼，而是留在外面修炼。”

    “啊？！”

    东方玄青愣了下，费解地道：“飞哥，我们准备了这么久，等的就是今天，怎么能说不试炼就不试炼呢？”

    陆轻鸿也看向叶飞，眼神坚定地道：“飞哥，我们来到真武界，也是为了历练，为了变强，我们不能一直拖你的后腿……”

    张宝鲲也挠挠头，瓮声道：“飞哥，俺也想进秘境试炼，不想留在外面。”

    叶飞叹了口气，道：“大家想要变强，想要进秘境试炼的心情我都理解。

    可是，秘境试炼不是儿戏，生死只在一线之间。

    要是能够组队进秘境试炼，那大家还能相互有个照应。

    可是，要是规则只允许单独试炼，那试炼的艰难程度根本无法想象。

    大家都能够变强自然是好事，可是，大家不能为了变强，而在这里丢了性命。

    我希望的是，我们多少人来真武界，到时候就多少人回去，一个人都不能少！”

    听到叶飞的这番话，陆轻鸿等人都沉默了下来。

    他们虽然有些不甘心，但也知道叶飞是为了他们好。

    如果知道自己实力不济，还要去硬闯，那跟找死没什么区别。

    而且，只要人还在，就还有希望，倘若真的死在了秘境中，那就真的什么都没了。

    想到这，陆轻鸿吐出一口浊气，道：“飞哥说的有道理，倘若白虎秘境试炼不能组队，那我们还是留在外面吧。”

    唐羽等人都点头答应了下来，只不过情绪却没有刚才那么高昂了。

    叶飞淡淡一笑，道：“好了，大家别像沮丧了，白虎大帝还没来，我们又怎么会知道今年的试炼规则呢，对不对？

    万一白虎秘境的试炼规则和朱雀秘境一样，那咱们就可以一起进秘境试炼了。”

    “小兄弟，难道你们有参加朱雀秘境的试炼？！”

    这时，一个手持大刀的圆脸胖子凑了过来，一脸激动地道：“那你们可知道拿到朱雀秘境第一名的天才武者到底是谁啊？

    我听别人说，那个拿到朱雀秘境第一名的天才武者也同样拿到了凤凰秘境和玄武秘境的第一名！

    而且，据说，这个天才武者有可能就是最近在真武界闹得沸沸扬扬的剑神！

    我的天，这样的天才武者简直就是我等膜拜的偶像，我做梦都想见一见剑神阁下！”

    这胖子一过来就噼里啪啦地说了一大堆，愣是把叶飞一行人给整蒙了。

    不过，在听明白这胖子说的话后，唐羽等人顿时忍俊不禁地笑了起来。

    “哎哎，你们笑个什么啊，难道你们不崇拜剑神么？”胖子没好气地道。

    “不不不，我们当然崇拜剑神！”唐羽连连点头道。

    “嗯，我们也崇拜剑神。”

    陆轻鸿一本正经地点了点头。

    “对啊，我真的好喜欢剑神呢，我也做梦都想见见这位剑神到底长啥样，是不是风流倜傥，英俊潇洒！”

    秦玲珑也憋着笑接了句。

    叶飞无语地斜了眼秦玲珑，这妮子，就知道损自己。

    “切，你们崇拜有个屁用，说得好像你们能见到剑神似的！”

    旁边一个马脸男子不屑地说了句。

    “兄弟，你啥意思啊？”

    胖子斜了眼这个马脸男子，道：“难道你不崇拜剑神，难道你不想见见剑神？”

    “我当然崇拜剑神，我也当然想见剑神。不过，我还是有自知之明的。

    像剑神那样的大人物，自然是神龙见首不见尾，性格高傲，肯定只会与那些强者结交，又怎么可能会随便见我们这些平凡之人？”马脸男子说道。

    叶飞好笑地道：“兄弟，你怎么知道剑神的性格很高傲的，只会与强者结交的，难道你见过剑神？”

    “我……我没见过……我是听别人说的……”

    马脸男子支支吾吾地回了句，而后不悦地道：“笑什么笑，搞得好像你见过剑神似的。”

    “我见过啊。”

    叶飞很认真地点了点头，自己就是剑神，难道要说自己没见过自己么？

    “呵呵，真会吹牛，你怎么不说十圣是你朋友，五帝是你亲戚啊！”马脸男子讥讽道。

    “呃……”

    叶飞稍稍一想，而后如实道：“十圣中有几位前辈还真是我朋友，而且朱雀大帝姬青玄还真跟我有点亲戚关系。”

    马脸男子像是看白痴一样看了叶飞好一会儿，而后冷笑道：“神经病！”

    说完，马脸男子直接转身就离开了，根本不想跟叶飞这种瞎吹牛的人待在一起，觉得会侮辱自己的智商。

    等到马脸男子一走，胖子冲叶飞竖了竖大拇指，嘿嘿笑道：“兄弟，不是我说，你这牛皮吹得可真大，一套一套的，差点把我都唬住了。

    要是你再吹下去，我都以为你就是剑神了。”

    “兄弟，实不相瞒，我就是剑神。”

    叶飞一脸认真地道：“你不是想见我么，现在你见到了，应该能弥补你的遗憾了吧？”

    “扑哧……”

    胖子忍不住笑出了声，眼泪都笑了出来，他拍了拍叶飞的肩膀，道：“好好好，兄弟，你就是剑神，我以后就跟人说，我见过剑神了！

    好了，剑神兄弟，我朋友来了，那我就先走了，咱们后会有期哈！”

    说完，胖子也离开了。

    叶飞冲秦玲珑等人耸了耸肩，一脸无奈，道：“得，没想到我亲口承认都没人信。”

    秦玲珑也打趣道：“夫君，我就说我们不用易容吧，你看，都没人相信你是剑神好吗？”

    叶飞摇了摇头，道：“他们不认识我，但并不代表白虎大帝皇甫殇不认识我。

    恐怕和姬青玄一样，皇甫殇早就查到了我的资料，甚至连我长什么样都知道了，恐怕皇甫殇现在就等着我来闯白虎秘境了。

    所以，咱们还是小心为妙，免得又像上次那样被盯上。”

    “嗯，有道理。”

    秦玲珑点了点头。

    然而，就在这时，叶飞忽然心神一凛，感觉到一股恐怖的威压正朝着这边席卷而来！

    这股威压，相比于之前的姬青玄，只强不弱！

    毫无疑问，肯定是白虎大帝皇甫殇来了！

    不仅是叶飞，整个广场的人都似乎察觉到了这股威压，纷纷转头望向了威压袭来的方向！

    轰隆隆！！——

    滋滋滋！！——

    只见，远处的上空出现了一朵黑色的雷云，正朝着这边掠了！

    而在这朵雷云中掠来的过程中，里面则是跳动着一道道粗壮的白金色闪电，雷声滚滚，响彻当空！

    看到这一幕，广场上的所有人都感觉到了一股前所未有的压迫力，浑身颤栗，好像要窒息了一般！

    “白虎……白虎大帝来了！是白虎大帝来了！”

    “不愧是白虎帝国第一人，果然强到可怕，仅仅是散发出来的威压就令人心悸！”

    “要是我能有白虎大帝一半的实力，那我就能在真武界横着走了！”

    “还需要一半么？给我三分之一的实力就足够了！”

    一时间，广场上的所有人都惊叹、议论了起来，脸上满是敬畏之色。

