    第382章好复杂哦（二更求各种支持

    面对弟弟焦急的模样，夏佺嘴角直抽。

    这孩子，知不知道自己的反应，会让人看出很多东西？

    但面对这个爱操心的小家伙，她只得无语失笑：“行啦，忙你的去吧。”

    “噗嗤。”

    丁庆安也被夏桓刚刚那小动作逗笑。

    不过刚笑出声，他连忙将脸转向一边，努力控制自己别发出声音。

    夏桓被他笑得满脸尴尬：“我端脏水去了。”

    看着弟弟狼狈逃跑的小身影，夏佺狠狠瞪了丁庆安一眼。

    瞪完之后，她自己也不由哑然失笑。

    好在还顾忌着弟弟的面子，夏佺并没笑出声来。

    ……

    “今晚你就在我弟弟房间暂时将就下。”

    晚饭后，打了热水洗漱，夏佺便对丁庆安说，“等天晴了就好了。”

    “放心吧，我会照顾好小桓的。”

    丁庆安满口答应，“保证不让他被漏下来的水影响到。”

    “不用。”

    夏佺随口道，“小桓今晚和我挤一挤可以的。”

    话落，她打着哈欠对弟弟道：“小桓，走，睡觉去。”

    “今天可累死人了。”

    来来回回跑了无数趟，身体再好也有些扛不住，头也不回的摆摆手，“早点休息，明天做主就有活干了。”

    “好。”

    夏桓连忙跟着姐姐往她房间走。

    同时还没忘回头对丁庆安摆手道：“丁四哥，你不会怕黑吧？”

    丁庆安：“不会。”

    眼睁睁目送姐弟俩进屋关门，他只得扭头看看身后的房间。

    一个下午，他已把这里的地形以及房间布局观察得清清楚楚。

    没有灯他也能摸黑找进去。

    可是……

    为什么心里隐隐有丝不甘呢？

    ……

    夏佺姐弟没理会少年如何不甘心。

    回到房间，关好房门，姐弟俩并没着急进位面商铺。

    “姐姐……”

    夏桓紧紧牵着姐姐的手，低声问，“那个丁四哥，他为什么一直呆在我们家？”

    夏佺摇头：“没什么。”

    “他就是想来报恩。”

    “报什么恩？”

    夏桓疑惑的问，“谁给他的恩？”

    “你还记得逃荒路上，那个昏迷在山上的人吗？”

    面对弟弟的疑惑，夏佺也没准备隐瞒，“他就是那个人。”

    “啊？”

    夏桓显然没想到是他，“他是怎么找到咱们的？”

    “姐姐也不知道呀。”

    她摇头道，“所以，姐姐宁愿他忘了我们，也不要回来报恩。”

    那么一次偶然相遇的事，这少年就能找到这里来。

    而且还与她成了同班同学。

    看校长与教导主任对少年的态度，这人身份显然很不一般。

    若是个心思单纯的少年也就罢了。

    万一是怀着什么险恶目的接近他们姐弟的，那她可得叮嘱弟弟小心警惕些。

    “姐姐，他会不会……”

    夏桓想到某种可能，紧张得手心冒汗，声音也低得像耳语，“会不会是发现了什么？”

    “别自己吓自己。”

    夏佺安抚的拍拍弟弟，“你只要以后和他说话警惕点就好。”

    “不能说出去的，一个字都不要漏。”

    “当然，该说的还是得说，对他的态度也不要改变，不然也会让他发现问题。”

    “好复杂哦。”

    夏桓再怎么成熟，终究还只是个不到五岁的孩子。

    对姐姐的叮嘱，有些不知所措。

    (本章完)

