
　　【周一，求推荐收藏。】

　　“怎么会这样，快看天上，星星，好多的星星。好亮，好大。比月亮都要大，这是怎么回事，不会又要出现什么灾难了吧。老天爷啊，难道就真的不放过我们人类吗。真的没打算给出一丝活路吗。”

　　有人发出绝望的呼喊声。

　　“群星闪耀，星罗密布，还从来没有看到过这么璀璨的星空。不过，这些星空看起来就跟是悬挂在头顶一样，这要算起来，现在可是白天，白日星现，妥妥的不祥之兆。”有人震惊的同时，也生出一丝绝望。23sK.com

　　“外面的黑暗不见了。”

　　在地下车库中的众人也看到外面的景象，本来被黑暗所笼罩的天地，一下子变得明亮起来。而且，如同白昼，旭日高照，光明充斥天地。连地下车库中都有了一丝光亮。

　　这情况，立即就将易天行他们一起惊醒。

　　“外面肯定又发生变故了。”

　　赵紫嫣有些担忧的说道。

　　“这世界越来越古怪，发生什么怪事都有可能。灾难接连而来，我觉得，整个世界有可能发生天翻地覆的大变。”李智霖也醒过来，将《坐忘经》递给易天行，这样的宝物，还是交给易天行来保管最好。功法对于一个势力而言，那就是根基，就是底蕴。

　　“第五日，白日星现，群星闪耀。”

　　易天行在第一时间拿出无字天书。

　　翻开后，里面直接浮现出一句新的记录。显然，这是从天地中得到第五日的天变。

　　“走，出去看看。”

　　没有犹豫，易天行收起无字天书，直接就大步朝外面走去。

　　在这里的其他居民看到，也都迟疑了一下后，跟着向外面走去。

　　来到地面，只看到，本来被黑暗笼罩的世界，变得一片光明，如同白昼，远近的景物，都能清晰可见。跟之前的黑暗世界，完全是两个样子。

　　可以看到，地面上出现厚厚的积雪，到处都是一片废墟。地面裂开一道道裂缝。连原先疯狂暴涨的各种植物，都被摧毁不知道多少。

　　整个城市，已经成为废墟。

　　还有房屋在不断的坍塌。有植物的根系扎进墙壁中，让本来就是危楼的楼层彻底崩塌。

　　有不少幸存者站立在废墟上，抬头看着天空，眼中脸上，都浮现出绝望恐惧，茫然。

　　“好多星星，算算时间，这是白天，怎么会出现这么多星星。而且，这些星星好大，比月亮还要大。似乎能看到星辰上面的景物。”唐梓彤脸上露出差异的说道。

　　“白日星现，这要是放在以前古代，那就是不祥之兆，皇帝都要下罪己诏。”李智霖推了推镜框说道。

　　“哥，你快看，这些星辰上好像有人。”赵紫嫣突然指着星辰说道。

　　易天行同样看到了。

　　此刻的世界，简直就是难以想象的诡异。

　　一枚枚星辰如棋子般遍布天空，每一枚都大如磨盘，在眼中清晰可见。看的月亮还要清楚。每一枚，都散发出璀璨的光芒，照耀下来，将地球上的黑暗彻底驱散。十分诡异。

　　那星辰的数量，已经是数都数不清，根本分辨不出究竟有多少。

　　那是数以万计，百万计，千万计。密密麻麻。已经数不清了，在天空中争相辉映。让人目瞪口呆，就好像是自身突然置身在无尽星空中一样。那种震撼，无法用言语来形容。

　　“这些星辰有些不对劲。距离地面太近了。”易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　这些星辰大小不一，有大有小，最大的跟最小的差距是上百倍上千倍之多。而且，距离地面实在是太近了，仿佛就在眼前，连星辰中的景物似乎都能隐约看清楚。不是目力能够达到那么远。而是那些星辰闪烁光芒时，都会将星辰内部的画面投影在星辰上。放大无数倍。

　　就算是再遥远的距离，都能捕捉到一些凌乱的画面景物。

　　“哥，你看，那枚星辰上好像是两只古代的军队在征战厮杀。”赵紫嫣指着一枚星辰说道。

　　易天行看去，那枚星辰不算小，在星辰上，浮现出的画面，确实是两只军队在厮杀，有战旗在飞扬。

　　战旗上铭刻着金字，以及宋字，还有岳字，等等将领的军旗等等。纠缠在一起，刀刀见血，枪枪追魂，尸横遍野，惨嚎不断，那场面，叫一个鲜血淋漓，真正最血腥冷酷的战场。

　　这画面，在那星辰上，也只是一闪而过。随即就被其他画面所取代，有繁华的城市，车水马龙。那是古代的城市，古代的衣饰建筑。

　　“好厉害，那枚星辰上出现有人打斗厮杀的景象，飞檐走壁，剑光四射。”唐梓彤也指着一枚星辰说道。

　　在那枚星辰上，浮现出的打斗的场面。有人出手，如同龙爪横空，有剑光四射，剑意横行。打斗中，精彩绝伦，而且，凶险万份，瞬息间就能决定生死。那是武林中的血腥厮杀。跟战场上相比，不相伯仲，各有千秋。

　　随后，还有更多的画面在一枚枚星辰上浮现。

　　有繁花似锦，有战乱厮杀，有庙堂之争，百家争鸣。各种绚丽的风景呈现。

　　华山，泰山，黄河，长江。波澜壮阔。

　　浩瀚的大海，茂密的山林。这些，都能让人震撼心灵。

　　仿佛，每一枚星辰中都蕴含着一个完整的世界。

　　甚至是可以看到各种现代的星辰世界，各种高科技，甚至是激烈的枪战，奔驰的赛车。巨大无比的宇宙战舰等等。皆呈现在眼中。

　　一个个世界的强烈反差。让所有看到的人都有种目瞪口呆的感觉。

　　“这些星辰中，全部都蕴含着一个个世界，是活生生的世界，活生生的生命。这只怕是由众生幻想而形成的幻想世界，凝聚出的星辰，每一枚星辰，都代表着一部作品，一本小说，一部电视剧，一个故事，一个历史。一段战争。众生欲念，无穷幻想执念，天道不能承受。幻想成为现实，梦想成真。”

　　易天行脑海中浮现出之前在无字天书上看到有关天地大灾变的根源，再加上此刻在星辰上看到的景象，甚至看到从星辰上浮现出的人物时，都能感受到一种强烈的熟悉，是来自样貌的熟悉，里面的人物，似乎跟一些明星是一模一样的。这显然不正常，这是他唯一能够想到的可能。

　　无数念头汇聚在一起，凝聚出一个个幻想世界，而且，随着念头的不断凝聚，源源不断，最终连假成真。由虚幻变成真实。

　　这一点，跟之前出现的怪物几乎是一个可能。

　　“哥，这些真的是由我们的念头凝聚出来的世界吗，这也太疯狂了。”赵紫嫣依旧有种跟做梦一样的感觉。

　　“现代社会，物欲横流，思想大爆炸，信息大爆炸，网络的出现，造就出现代精神文化的疯狂增长。加上原先无数年的积累，是真的有可能出现这种情况。我刚刚也在那些星辰上看到熟悉的画面，好像是一部部电影中的画面。只是更加真实。”唐梓彤若有所思的说道。

　　“刚刚我看到几枚星辰上出现的都是神雕侠侣的电视画面，小龙女有李若彤扮演的，也有刘亦菲扮演的。还属于不同的星辰。真的是幻想世界。”

　　柳箐箐吃惊道。

　　“还有童话，我看到了白雪公主跟七个小矮人。”

　　陈雪柔目光有些呆愣的呢喃道。

　　那从星辰上浮现出的画面，彻底让所有人生出一种无比震惊与难以置信的感觉。

　　不过，易天行却在思索，这密密麻麻，数都数不清的星辰出现，究竟又会带来什么样的变化。心中也暗自对这由幻想中诞生的世界数量之多感到震惊。

　　天空中的星辰，已经多的让人无法估量的数字。

　　“天地元气的浓度在增加，增长的速度好快，好像全部的空气全部都变成天地元气。”赵紫嫣惊喜的呼喊道，这种感觉，很玄妙。仿佛是因为从天上照耀而下的星辰之光所造成的。

　　“传说在上古时期，星辰之力是一种特殊的天地元气，吸收炼化，可以快速增进修为境界。能让天地元气暴涨，如今白日星现，群星闪耀，星辰之力，将整个天地都照亮，洒落的星辰之力，可想而知，已经达到不可思议的层次。回去，现在就是修炼的最好时刻。”

　　易天行眼中精光一闪，断然说道。

　　外面群星闪耀的变化虽然让人震惊，不过，对于增长自身实力而言，这些全部都是小事，只要不是灾难，全部都可以放在一边。

　　“恩，我们回去修炼。”

　　对于易天行的决定，她们都没有任何意见。

　　李智霖更加想要真正入门，踏进修士之列，同样有些迫不及待。

　　返回后，易天行再次将《坐忘经》交给李智霖。一行人在火堆旁各自进入修炼中，柳箐箐看到，露出羡慕之色，却没有提出要观看《坐忘经》的话，李智霖卖身签契约才能得到，她凭什么红口白牙的就得到这种宝贵的修炼功法。她不傻，也是不是白痴。自然也不会吧别人当成白痴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第036章 第五日 群星闪耀免费阅读。https://xs.23sk.com 