    “怎么不可能！难不成我就不可以有男朋友了！”

    李红妆听到，看着面前脸色疯狂的王富，眉头微微的皱起，目光一瞬间阴沉了下来。

    这个家伙难不成就不知道，这样非常的难看的吗？

    死缠烂打什么的！

    她李红妆最不喜欢的就是死缠烂打了，没有任何的意思。

    “让开吧！或许，你可以体面一点。要不然，太丢人了。给自己留一点面子，不好吗？”

    “不可能！李红妆，你是不是被这个臭小子给威胁了？如果是的话，你可以告诉我的，我一定会让这个臭小子好看！”

    看着面前的李红妆，王富怎么也不会相信李红妆已经有着男朋友了。

    而现在，在王富的眼中，李红妆之所以这么说，肯定是因为被面前的这个臭小子抓住了什么把柄，从而被威胁了的。

    “李红妆，你告诉我，我肯定给你主持公道。一个臭小子而已，还没有资格在我的面前嚣张。”

    看到李红妆朝着自己走过来的时候，王富的脸色激动了。

    殊不知，在旁边的叶辰看到，却是摇摇头了，脸色有点儿同情起来。

    这个家伙，肯定死得很惨！

    嘭

    “红妆，你……”

    果然，在李红妆来到王富面前的时候，在王富的脸色不知道多么的激动，甚至想要英雄救美的时候，一道带着呼呼呼的劲风的鞭腿却是狠狠的横扫了过来。

    这让王富的脸庞更是痛苦，嘭的一声带着满天的尘埃，砸在了旁边的沙滩上。

    “真是的。你知不知道，你很烦！我说过，我已经有着男朋友了。”

    看着面前满脸不可置信的王富，李红妆拍拍手，脸色有点儿怒火的说道。

    “亲爱的，走吧！带你吃好吃的。”

    原本冰冷的脸色，看到叶辰的时候，瞬间浮现了灿烂的笑容，一双美目更是一眨一眨的，抱着叶辰的右手。

    “嗯！”

    叶辰看到，只能够点点头，随便李红妆了。

    不过，还真的非常的舒服，软软的，还带着一种淡淡的芳香。

    深邃的沟壑，让人恨不得可以好好的一探究竟的呀！

    “嘿嘿！今晚我要吃冰淇淋，还要现磨的豆浆。昨天晚上，可是疼死人家了。今晚，你可不能够那么的乱来了。要不然，明天我都不要办公了。对了，今晚我请你吃鸡蛋夹火腿，怎么样？喜欢吗？”

    “……”

    听着自己九师姐的话，叶辰脸色有着一抹冷汗了，额头更是有着大量的冷汗渗透出来。

    自己的这位九师姐，什么都好。

    唯一一点让人无奈的是，太过的喜欢飙车了。

    一不小心，有可能就是做火箭的存在。

    一下子而已，已经到了大气层。

    可谓是，恐怖如斯的存在呀！

    “不会吧！魔都第一美女总裁李红妆居然已经有男朋友了。怎么可能！我的女神呀！”

    “啊啊啊！一想到他们昨天晚上已经……啊啊啊！我的心碎了！”

    “碎了！碎了！”

    ……

    看着面前朝着远处走过去的叶辰还有李红妆，旁边可谓是一大片玻璃心破碎的声音呀！

    显然，没有任何人能够想到，他们平常没有任何丑闻的女神，居然会在一眨眼的时间，突然就有男朋友了。

    并且，更加让他们吐血的是，他们女神的第一居然已经被拿走了。

    可恶呀！

    这个杀千刀的臭小子，恨不得弄死叶辰，太过的让人愤怒了。

    “可恶！狗男女！”

    而在旁边被保镖扶起来的王富看着离开的叶辰还有李红妆他们的时候，脸色阴沉了。

    眉头微微的皱起，目光更是有着愤怒的火焰。

    “敢动我的女神，你死定了。臭小子。”

    看着旁边自己的保镖，王富的脸色更加的愤怒了，咆哮了一句。

    “愣着干什么，还不快点给我查！三分钟之内，我要这个臭小子的所有信息。”

    一个臭小子而已，何德何能，居然敢玷污他的女神！

    既然如此，那么就别怪他不客气了！

    眼眸之中，已经有着浓浓的杀气！

    “是是是！”

    而在旁边的保镖听到，一个个点点头。

    没有多说，快速的离开了。

    ……

    “小九……九师姐，可以了吧！”

    而在一辆法拉利旁边，此时有着一男一女两道身影。

    看着面前抱着自己的手的李红妆，嗅着空气之中散发出来的淡淡的芳香，看着面前层峦叠翠的风景，叶辰咕噜咕噜的吞了吞口水，说了一句。

    不可以不说，自的九师姐，还真的是倾国倾城的存在。

    这个样子，迟早有时候会走火的呀！

    毕竟，太过的诱惑人了。

    “咯咯咯！没有想到，小师弟，原来你这么的猴*急呢！一段时间不见，长大了不少呢！”

    旁边的李红妆听到，一双美目看向了叶辰，脸上浮现淡淡的笑容，抿嘴笑笑，说了一句。

    有的时候，最喜欢做的，就是好好的逗逗自己这个小师弟了。

    “怎么样，九师姐还是可以的吧！”

    说完，抬头挺胸，挺了挺自己的娇躯，露出了完美而妖娆的曲线。

    “嗯！嗯！九师姐，你是天下第一美！”

    叶辰看到，轻轻咳嗽一声，点点头。

    “小辰，你说的，我可是记住了。等到遇到其他师姐的时候，我一定要好好的将你这局话告诉她们。”

    李红妆听到，微微一笑，非常满意。

    “九师姐，你可别坑我！她们绝对会宰了我的。你们都是最美的，都是天下第一美！”

    叶辰听到，快速的补充了一句。

    自己的九个师姐，自己可不敢随便的得罪。

    要不然，随时都要被好好的调*教调*教的呀！

    而那种经历，叶辰可不要再次的遭受了。

    可谓是，魔鬼一般的教训！

    “嘿嘿！小辰，你貌似还是说错了。师傅们呢？”

    李红妆听到，一双美目调皮的眨眨眼，补充了一句。

    “师傅师姐，你们都是天下第一美！”

    听到李红妆的话，叶辰快速的咆哮了起来。

    不管是谁，自己都得罪不起！

    “咯咯咯！小辰你太可爱了。放心吧！师姐的嘴巴，可严了。不会说出去的，九师姐才是第一美的！”

    李红妆似乎非常的满意，点点头，看向了叶辰。

    “走吧！吃好吃的。”

    “既然如此，那么我就不客气了！”

    “要不要吃一点豆浆。要不然，海鲜也可以，原汁原味的哦！不支持熟的！”

    “九师姐，请自重！”

    叶辰听到，差点儿没有一脚油门踩下去。

    “咯咯咯！小辰，你太可爱了！九师姐好喜欢哦！”

