    “现在的隐门，根本就不是真正的隐门。”柳奕烟霜朱唇轻启，嘴里说到这个惊人的消息。

    “你这是什么意思？什么叫不是真正的隐门！？”陈珂一听这话，满腹疑窦的他开口问道。

    “哈哈。”柳奕烟霜笑的那叫一个妩媚，“不知恩公是否听过一个市井传闻？”

    “传说仙宫建立伊始，门人弟子们曾起过内讧。后来离家出走的修士自成一派，才有了现在的隐门。”

    “听过，那又如何。”陈珂板着脸点头道。

    “那我就告诉恩公，这条传闻，是真的。”柳奕烟霜用她那硕大的眼睛盯着陈珂，语气肯定道。

    “几千年前仙宫的确发生过内乱纷争。而最初的隐门，也的确是由仙宫出逃的弟子门人组建的。他们两派，从来都是一脉相承，打断骨头还连着筋。”

    “那你说现在的隐门不是真的，这又从何说起呢？”陈珂努力保持着镇静，对柳奕烟霜质问道。

    想不到当初安晓师叔信口胡说的传闻竟然是真的，证实的话从柳淑妃这个曾经的隐门弟子嘴里说出来，可信度立马高了三分。

    “隐门的确和仙宫一脉相承，师出同宗。”柳奕烟霜见陈珂已经来了兴趣，就开口继续解释道：“不过那只是曾经的隐门而已。后来，隐门又经历了好几次分裂。”

    “七百年前，隐门再次遭遇内乱。上上代掌门聂隐娘此后据说带着为数不多的正派弟子远走关外，去了西极大荒的深处。”

    “而剩下的隐门弟子，他们大多是隐门衰落后招募的后辈晚生，少有艰苦奋斗之心，亦无神兵秘法傍身。”

    “而将隐娘取而代之的聂喜聂欢父子，更是两个精通双修合欢，炼丹弄春的下贱烂人。”柳奕烟霜右手食指掐着自己腕上的金镯子，用力讲到。

    “此事之后，隐门便彻底落入了聂家之手。”

    “所以现在的隐门，里面不过都是一些好色浪荡之徒，整日里只知道寻欢作乐，凭着宗门往日的名号招摇撞骗，指望混过一天是一天罢了。”

    “而真正的隐门，现在应该已经流亡去了西极，消失在了那片大野蛮荒之地。”

    “我入大夏之时，特将此密辛告知了皇朝的两位供奉。因此他们才同意遵循我的意见，赏我入宫。”柳奕烟霜说出了自己被封为淑妃的原因。

    “前日供奉们召见聂喜的后人聂欣聂乐，他们窘态百出，一问三不知，这更是在尊者面前明证了我的消息确切属实。”

    “所以恩公大可放心，现在的隐门在大夏皇朝看来，不过是一堆已经烂到底的沉船朽木而已。”

    “恩公如果杀了聂欣，大夏皇朝的供奉们是一定不会怪罪的。说不得还会因为恩公清剿了这批给大夏玄门正统抹黑的污秽之土，而颁下赏赐呢。”

    柳奕烟霜绘声绘色的述说道。

    “那这也只是人家大夏皇朝的私事罢了。”陈珂并没有被说的天花乱坠的柳奕烟霜所盲目打动，他重新坐下，脸上淡淡的道：“和你我又有什么关系呢？”

    “我想知道你为什么要我去杀聂欣，这对你有什么好处。”陈珂问到柳奕烟霜，“另外你说一个秘闻，大夏皇朝就能那么大方？给你一个淑妃之位？”

    “我对皇朝的贡献当然不止于此。”柳奕烟霜轻笑道：“此番密辛能算作一份功劳，是因为据说当年仙宫分裂之时，出走的弟子们带走了一样很重要的东西。

    “此物一直由隐门东躲西藏，瞒着大夏皇朝保管，后来又随聂隐娘的遁走西极而消失不见。”

    “不过此事我也只了解到了这里。至于隐门当年带走的东西是什么，我确实不知，也不敢去问那大夏的供奉们。”

    “哇，你都是从哪里得来的这些消息？那隐门的长老们又干了啥，要把这些事告诉你一个花魁啊。”小熊猫蹲在石角上，对柳奕烟霜吐槽道。

    “闭嘴！”陈珂见柳奕烟霜神色一凛，就拍了下这孙子的头，让它打住话头道。

    不用猜也知道，干了啥，干了这柳奕烟霜呗。

    这些密辛，肯定是柳奕烟霜身为花魁之时，辗转在那些长老床头间偶然听得的。

    真是色字头上一把刀。他们当年的事后胡扯，闲言碎语，如今都成了在那尊者供奉面前的证伪线索。

    此事过后，陈珂相信，就算柳奕烟霜没来这里求他，大夏朝廷，自然也不会放过这狐假虎威，欺名盗世之徒的。

    “既然真隐门已经不在了，假隐门也在供奉面前原形毕露，他们不日自当会受到惩处。你又何必急于这一时呢？”想到这里，陈珂就势问柳奕烟霜道。

    “呵呵。”柳奕烟霜的脸色没有之前那么白了，“想必恩公刚才也看出来了，我这消息来路，有些不堪。”她讪然一笑道。

    “所以我要求修士杀了聂欣，他随身应该有几枚箱子，其中一个，里面放了很多显影水晶。”

    “到时还望修士把这个箱子交给我。如果拿不到，也可以就地毁掉，当求焚碎成灰最佳。”柳奕烟霜说出了自己的要求，左手不自觉的握成了拳头。

    她说到这里，陈珂全明白了。

    原来这柳奕烟霜当年身在隐门之时，肯定没少陪着那些长老们胡天黑地的做某些事儿。甚至还被别人用秘法道具把‘影像资料’给留下来了。

    如今成了淑妃的柳奕烟霜，担心隐门来了斟寻，发现她的身份后，会拿这些曾经的往事威胁自己，或者捅到外人面前，让她失去现在的身份地位。

    所以她要和陈珂做这个交易，想杀了曾经睡过她的聂欣等人，同时毁掉这些龌龊下流的把柄。

    “那假隐门虽然对于皇朝已无作用。”果然，柳奕烟调整了一会儿心态后继续讲道：“但供奉们也不会在刚刚邀请过他们参加大比，又受了召见之后就出手清理的。”

    “可过了元宵之后，那隐门的几人还要去皇宫面见陛下。如果那时他们借此告诉陛下，朝我发难，那就大大的不妙了。”

    “我知道蜀川之事后你和肖姐姐都有些看不起我。”柳奕烟霜神色黯然道，“可我一无天资灵慧，二非高门显贵。有的，只是这一身还算好看的皮囊罢了。”

    “我真的很喜欢现在的生活，不想失去它，所以还请你帮我这一个忙！”她噗通一声就给陈珂跪下了，“哪怕你不同情我，就当这是一笔交易也好。”这女人就像当初在春风楼时那般哭的梨花带雨，声音哀婉道。

    “你说的这些，我无从辨别真假。”陈珂看着给自己跪下的柳奕烟霜，侧身躲到一边说道，“况且我就算接下这个交易。那聂欣也是个灵虚老怪，对上他，我可没有必胜的把握。”

    “这点恩公不用担心。”柳奕烟霜见陈珂语气里有些转机，就抹着眼泪道，“聂欣修持的功法，每到元宵节前后都会散功几日。这段时间内，他的修为实力会急剧下降，金丹道境都难保证。”

    “所以我才想拜访肖凌薇姐姐，求她出手借机解决那聂欣。”柳奕烟霜解释道，“但是恩公你实力更加高强稳妥，是比肖姐姐还好的人选，我也刚好能搞到你需要的东西。”

    “普天之下，能够知道我的这些丑事，又不会散播出去的，就只有你们两人了。”这女人又把头磕到了地上，哀声说道。

    “你说你能让我进到秘书内阁，不会是什么偷放我进去吧？”陈珂才被安晓师叔提醒过，不要去得罪那大夏供奉和朝堂，如今的他可不想触这个霉头。

    “这个但请恩公放心。我一定是让会恩公凭借书令，堂堂正正的进去。”柳奕烟霜起身摆手道，“绝对不会因此开罪或者瞒着任何人。”她丫真是八面心肝，还猜到了陈珂在担心什么。

    “你等我想想。”陈珂沉默了许久，对柳奕烟霜挥手道。

    “多谢恩公。我的侍从这几天会等在行宫门外的。”柳奕烟霜闻言也不继续祈求，反而乖乖的起身，拍干净自己身上的尘土，对陈珂低眉顺眼道。

    随后，她再次行了一个蹲礼，便慢慢退出了厅堂。

    “你真是心软！”见柳淑妃退走，白泽则在神识里责怪陈珂道，“一个漂亮女人给你磕几下头，就打算答应她了？”

    “我倒是觉得这柳淑妃好像真是有些悔改的样子呢。”小熊猫最是见不得美人求饶，它在神识里摸着下巴道：“肖凌薇的师妹嫣然慕雪不也说过，柳奕烟霜来了大夏之后，做了很多体训民情的好事吗？”

    这一老一少当即在神识里斗嘴吵了起来。

    陈珂倒是暂时不想去管这些。

    虽然他已经准备答应柳奕烟霜。但出于这女人以前做过的事情，最好还是先晾着她几天为好。

    回到行宫馆驿，陈珂看见琉璃正在收拾一袭盛装。

    金冠玉扣，流黄蹀躞，脚下是白底纹云履，身上是蛟龙争珠袍。

    “好看吧！”龙女举起这文中带武的英气长铠，对着陈珂炫耀道:“这是我九哥当年用过的武将朝服，用来给你去风来楼吃烧尾宴时穿，是再好不过了。”

    “好看。”陈珂见状直夸龙女选的周道，还让她这几天有空也约肖凌薇和嫣然慕雪上街逛逛，挑点好看的首饰。

    “我正要给你说呢。”琉璃收起替陈珂准备的袍服，扭头对他笑道：“元宵那天的烧尾宴，我就不去了。”

