    “这……”

    众人大惊失色。

    原本对黑衣人怀有敌意的几位长老，都被这一幕打的措手不及。

    除了粮食以外，还有一箱又一箱钱财银两从地底抛出，白花花的十分晃眼。

    直到会议室的空间几乎被塞满后，黑衣人才停下忍术，淡淡笑说：“这份大礼便是证明我是大名护卫的证据。”

    漩涡龙深吸一口气。

    “你们漩涡一族建立涡潮村的消息大名知道了，他为你们感到欣慰，希望你们能在乱世建起一个真正和平强大的家园，庇护更多平民百姓，为其他忍族做模范榜样。”

    “这五万担粮食、十亿两钱财，是大名送给你们建村的贺礼，还望你们不要推辞。”

    漩涡龙满脸恭敬，施礼道：“多谢大名大人援助，我等全体漩涡族人感激不尽！”

    包括水户、周旋三姐弟在内，众长老统统躬身行礼。

    “等涡潮村的局势初步稳定后，我必定带领族人前往皇宫，当面向大名大人道谢！”

    “那倒不必。”黑衣人说。

    “大名有过吩咐，此次贺礼一事，天知地知你知我知，无需透露给其他忍族，龙族长是聪明人，自然知道原因。”

    漩涡龙神色恭敬依旧：“请大名大人放心，我们漩涡一族绝不会给他添麻烦。”

    黑衣人点点头：“那最好不过了。”

    说罢，他的身体便融入地面，就此土遁离去。

    “是在做梦么……这么多粮食钱财。”

    大长老望着面前堆积成小山的宝箱和粮袋，产生出一股不真实的虚幻感。

    二长老性子急躁，忍不住闪掠上前，捻起一撮小麦放进嘴里。

    “香！太香了！”

    他双眼放光，难以言喻的激动。

    “有大名这笔援助，我们就不用卖掉铁矿了，天大的好消息啊！”

    “不愧是大名，在关键时刻出手，解决我们的燃眉之急！”

    “有这批钱粮在，我们肯定能撑过建村的起步阶段。”

    众人亢奋极了，个个喜不自胜，尤其是芦名，笑的嘴角都要咧到耳后根。

    漩涡龙眯起眼睛，心情很复杂。

    在今日之前，他都觉得火之国大名是个酒囊饭袋，没有治国才略，现在看来，他远远低估大名了。

    大名并非酒囊饭袋，而是大智若愚，别看他似乎什么都没做什么都不管，实际上他心里通透的跟明镜似的，可能就在等待一个雷霆出手的时机。

    以后再也不能小觑大名了，仅仅他下面的一个黑衣人护卫，就给他带来高深莫测的神秘感。

    “刚才的事都烂在肚子里，即便是族人也不能告诉。”

    漩涡龙板起脸，威严下令。

    “是！”

    周旋埋低脑袋，内心悄悄长舒一口气，丝毫不彰显存在感。

    这出大戏他一个人演的好累，全靠他改良后的影分身术和变身术。

    不出所料的话，接下来他可以安稳蛮长一段时间，专心做眼睛实验了。

    ……

    要说战国时期最艰难的事情，莫过于开荒。

    就算是以前的和平时期，平民若想开荒也必须准备足够的隔夜粮，况且如今百族大乱斗，民众颠沛流离朝不保夕，想要开垦一片荒地好好过日子更是难如登天。

    然而在涡潮村，开荒的种种困难全都得到解决，涡潮村不仅给众人提供隔夜粮，还能保护他们安全，于是自建村的第二日起，前来投奔的平民百姓就开始大兴土木，干的热火朝天。

    漩涡龙做出明确分工，让一部分平民开垦荒田，另一部分平民伐木建屋，另一部分采集野果捕猎，还有一部分则组建警卫队，与漩涡族人一起巡视村子安全……总之一切都被安排的井然有序，从无到有，朝好的方向迅速发展。

    经过一天时间传播发酵，第二天共有六百多位平民前来投奔涡潮村，漩涡龙不怕里面有其他忍族安插的奸细，统统照单收下，全部投入涡潮村的建设中。

    他如今手上有钱有粮，只欠缺人口，必须在最短时间内把涡潮村打造成铜墙铁壁，就像芦名说的那样，广积粮高筑墙缓称王。

    第三天，投奔人数达到八百。

    第四天，投奔人数破千。

    ……

    涡潮村人口以不可思议的趋势急剧增长，短短半个月内，总人口就已突破五位数。

    这个数字把所有暗中观望的忍族吓到了，他们不敢相信，一个上万人口的村子，每日得消耗多少口粮？

    要知道，一些小的忍族仅才数百人口，大忍族也才堪堪破千，日子过的紧巴巴，根本养不起闲人。

    漩涡一族肯定是把老底都掏出来了，疯狂的令人咋舌。

    “眼看他起高楼，眼看他楼塌。”

    众忍族冷眼旁观，认为这是漩涡一族最后的疯狂，古往今来，不知有多少忍族泯灭在历史长河中，漩涡一族不是第一个，也不会是最后一个。

    ……

    半个月后的这天，距离涡潮村三里外的林地中，漩涡周旋嘴里叼着一根狗尾巴，带领一帮警卫队人马优哉悠哉巡逻，一副懒洋洋不着调的模样。

    “周旋少爷，大家已经走了半天，要不要先休整一下？”

    一位漩涡族人点头哈腰向他请示。

    周旋眨眨眼睛：“好，那就先休息半小时吧。”

    众人松了口气，纷纷掏出随身干粮原地休整，其中不少平民朝周旋投去好奇的目光，悄悄打量他。

    加入涡潮村这些天，他们对这位村长不成器的儿子早有耳闻，据说他好逸恶劳没有上进心，实力和天赋十分普通，可就因为他村长之子的身份，就算是村里的上忍见了他都得毕恭毕敬。

    长相倒是白白俊俊很帅气。

    “我眯眼睡一会儿，半小时后叫醒我。”

    周旋对旁边一位漩涡一族的上忍说，随手扯过一张瓦片大的树叶，盖在脸上就开始午休。

    众人不敢打扰他，反倒觉得跟随这样懒散的领导做事，自己也能偷偷懒没那么累，挺好的。

    他们这支人马的主要任务是巡逻涡潮村附近敌情，防止被其他忍族突袭攻打，说安全也安全，说危险也危险。

