    是夜。

    空旷的会场内部灯光璀璨。

    熟悉的观众一眼就能认出来，会场中间正是《脑力大爆炸》的录制舞台。

    这天的录制结束了。

    工作人员正在整理现场，一些人上台小心的撤下设备。

    一个长袖T恤牛仔裤打扮的中年男子，坐在观众席最前排，身前小桌上放着个笔记本电脑，他眉头紧皱盯着屏幕，眼珠动也不动一下。

    他就是《脑力大爆炸》栏目组负责人周方生。

    周方生看的不耐烦，挥着手喊了一句，“小赵！过来下。”

    被称为‘小赵’的是个穿休闲西装的人，他的脸庞坚毅、带着若有若无的笑，看起来给人一种‘公正严明’的认真感。

    有经常看电视的人，一眼就能认出来，他就是《脑力大爆炸》节目主持人赵博。

    赵博快步走到台下，“周编，怎么了？”

    “网上这事怎么办？”周方生拧着眉头说道，“都在质疑我们的节目，肯定会影响到我们的口碑，而口碑就是我们的根本。”

    赵博苦笑道，“还不是那个贾虹宁，也不知道他没事去说一个高中竞赛做什么！”

    “后来呢？”

    周方生语气犀利的说道，“那个叫赵奕的学生黑客，是怎么和我们节目对上的？没有你们的默许，贾虹宁敢说那些话？还追究法律责任，幼稚！”

    “这就是败坏节目的形象！”

    赵博喃喃不说话。

    周方生叹了口气没有继续说下去，他是栏目组负责人，也充当半个节目编剧，但并不是所有事情都要管。

    《脑力大爆炸》节目是多个小组合作运营的。

    比如，挑选选手、海选报名、嘉宾邀请，都是由天缘工作室负责。

    比如，节目的宣传、商业运营，则是由电视台专业运营团队负责。

    赵博就是运营团队中的一员。

    这件事肯定和运营团队脱不开关系，但也不能完全怪团队，《脑力大爆炸》能火起来，有很大一部分功劳，都要归功于运营团队。

    任何工作都会有失误的时候。

    现在就碰到了问题。

    现场工作结束以后，周方生集合了主力人员，开了个小会定下基调，“这件事必须尽快解决，我们先找专业人员，分析网上那个视频，然后发布公告。”

    “再不行，就去一趟郑阳，他好像是一个高中的学生，我们私下解决。”

    “不能再让舆论发酵了，只要能平息舆论，付出代价也是值得的。”

    其他人都听的点头。

    如果对《脑力大爆炸》的宣传有利，舆论发酵的越火爆越好，否则最好就是没有舆论，影响了节目的口碑，让观众产生一种‘被欺骗’的感觉，就会成为节目的致命问题。

    ……

    第二天上午，《脑力大爆炸》栏目组发出了公告。

    公告上说明了网络上的舆论，表示节目组敢于接受公众质疑，不会因此就动用法律武器。

    这相当于道歉了。

    之后贾虹宁再次站出来道歉，摄像机画面上表现的很诚恳，不管是出于真心还是假意，站出来再次道歉，也让人说不出什么。

    网上对此的讨论都是，“贾虹宁再次被逼迫道歉，上一次是教育厅，这一次是节目组。”

    “实惨啊！”

    “他心里肯定不好受！”

    多数都是看笑话的态度，贾虹宁很难吸引同情，因为事情本来就是他挑起的。

    另外，公告上还表示说，节目中的比赛过程，没有任何的弄虚作假，是绝对保证公平、公正的，一些参赛选手也站出来，对节目组表示了支持。

    很对网络上的舆论焦点，也就是贾虹宁和周俊凯的比赛，节目组的重量级学术嘉宾，斯坦福大学海龟博士，计算机学会理事李霖接受采访表示，“打乱魔方不可能存在绝对的公平”。

    《脑力大爆炸》节目的打乱规则，参照国际模仿比赛的规则，由工作人员随机扭动魔方打乱二十二次（单方向扭动一百八十度只算作一次）。

    魔方被打乱二十二次，并不表示需要二十二次还原，随机的打乱也不可能出现，每一次都让魔方变得更加混乱。

    所以出现两个打乱后的魔方，需要不同步数还原，是再正常不过的事情。

    另外，李霖还质疑了赵奕列出数据的准确性。

    他的原话是，“他能把魔方还原，并不表示就是最少步数，也许有更快的做法，能让魔方还原的更快。”

    “到现在为止，还没有高效的计算方法，能确定还原三阶魔方的最少步骤。”

    “这在全世界都是个难题。”

    同时。

    赵奕正沉浸在奥数的题海中，他和孙亮、林晓晴等人，正在教室里做题。

    牛莲花来的很早。

    之前的几天里，牛莲花都只是过来看一看，指导下应该做哪些题，她对赵奕、林晓晴等人，基本都是‘放养’对待，要求就是‘能来就行’，做做题开开思路也挺好。

    孙亮就是区别对待了。

    牛莲花不止帮孙亮选题，还看着答案慢慢引导孙亮的思考。

    这就是亲儿子待遇。

    其实也不能怪牛莲花，主要奥数题目太难，中午不到一个小时时间，何荣华、林晓晴等人，能做出三、四个简单题目，就已经相当不错了。

    如果把题目难度扩大一些，他们就只能瞪眼看着了，苦思冥想好久好久，也根本是做不出来的。

    奥数就是这样。

    有些孩子从小接受奥数训练，知道该怎么进行思考，做题就相对容易一些，没有经过奥数训练的，就纯粹靠思考去做题，数学能力、天赋、智商、逻辑思维能力、运气都变得非常重要。

    孙亮就相对好太多了。

    他没有上过奥数培训班，但一直有看奥数书，数学水平还很优秀，能做出大部分题目。

    今天。

    牛莲花印了份试卷给大家做。

    她把试卷分给几人，一边说着，“这是前年市里考试的试卷，你们体验一下。”

    市里的考试是资格筛选，报名的学生参加资格筛选，成绩达标才能去省里参加正式的奥数比赛。

    赵奕拿了试卷扫了眼，有六个选择、六个填空，还有四个大题，考试时间也是一百二十分钟，比正常数学考试题目少，但难度肯定要高一些。

    市里的奥数参赛资格考试，难度远远达不到奥赛的水平，只是给参赛学生做一个筛选。

    当然。

    对普通学生来说，难度还是非常的高。

    赵奕拿到试卷以后，扫了扫题目做了个简单计算--

    试卷总计200分。

    选择题的36分肯定能拿到，填空题有两个空和选择题差不多，答案的数量是有限的，也能拿到18分。

    大题中有两道证明题，55分稳了。

    如果只依靠《因果律》和《联络率》，差不多能直接拿个及格分，但想过市里的一关，及格分肯定是不够的。

    所以必须埋头苦做。

    之前猛刷数学题、苦思奥数题还是有帮助的，赵奕硬憋了半个多小时，还是做出了三个填空、一道大题，顺手也把选择和两个能有限答案的填空写上了。

    时间差不多了。

    牛莲花就转着随意看看。

    因为就只有五个学生，她对每个人看的都很仔细。

    林晓晴、何荣华、周鑫，都是在意料之中，就只填了几个选择、填空，错误率也不低。

    周鑫的选择错了三个，填空题只做出了一个。

    林晓晴和何荣华的选择题，都是错了一、两个，还做出两个填空，何荣华还做了半道大题，看思路应该是正确，林晓晴则是做出个证明题。

    “看来市里这一关，林晓晴和何荣华也有那么一点可能。”

    牛莲花琢磨着走到孙亮旁边。

    孙亮的选择题填好了，填空题空了两个，大题做出了一道半，其中只有选择题错了一个，其他题目基本是正确的。

    这差距就很明显了。

    牛莲花满意的点点头，指出了孙亮的错题，随后扫了眼赵奕的试卷，她开始还不在意，看了几眼就愣住了。

    选择，全对！

    五个填空，全对！

    一个大题，结果正确！

    牛莲花惊讶的张大了嘴，赵奕的题目百分百正确，和孙亮做题速度也差不多。

    她干脆拿起了赵奕的试卷，仔细再看了一遍，喊着问道，“赵奕，你做的这么快？还都对？”

    赵奕笑笑。

    其他几个人都看了过来。

    林晓晴、孙亮并不意外，有时候很高难度的奥数题，赵奕都能做的出来，做试卷速度快、正确率高，似乎也没什么。

    孙亮都想劈开赵奕的脑袋看看，最近他究竟是怎么发育的，数学怎么就进步这么快？

    何荣华和周鑫都很惊讶。

    最后牛莲花带着震惊离开了，她忽然想到赵奕的英语考一百四，其他科目成绩也飞速提升，数学月考也拿到了高分。

    这么一想似乎也很正常？

    ……

    等回到了教室里，几个人还在讨论着试卷，林晓晴一直说个不停。

    赵奕知道林晓晴是担心了。

    林晓晴对什么事情担心的时候，她就会不停的说、不停的说，他干脆转了个话题，“明天就放假了，你还要上补习班吗？”

    “当然了。”

    林晓晴郁闷的嘟起了嘴，“明天上午，数学，后天上午，物理。”

    “下午还能休息，想开点！”

    这句劝没用。

    三个星期才休息两天，赶上假期还要上补习班，等于连个正常休息都没有。

    “我准备明天去网吧，玩上一整天！”孙亮有些期待的说道。

    赵奕翻了个白眼问道，“猴子，你不是说不玩游戏了？而且你家里有电脑吧。”

    “我爸不给装网。”

    孙亮说起这件事就郁闷，“他说等我上大学……我上了大学还用在家里玩电脑？”

    “哈哈哈~~”

    林晓晴幸灾乐祸的笑，随后问向赵奕，“你周末去干什么？”

    “加班。”

    “加班？”

    “有个工作要做，我打算明天就完成。”赵奕随意的解释道。

    孙亮忽然提议道，“赵奕，不然明天我去找你吧，反正你家也有电脑。”

    “不给用！”

    林晓晴忽然笑道，“对啊！赵奕，我明天下午也不知道去干什么，就去你家吧，我们可以一起打扑克。”

    “三个人？”

    孙亮明显不愿意。

    “不行！”赵奕坚决表示拒绝，“我明天有事，好多工作，要干很久，除了这个，我还有兼职没干完呢。”

    “什么兼职？当服务员？”孙亮吐槽了句。

    “电脑的兼职，给你解释也不懂！”

    林晓晴一听更想去看看了，她拉起了赵琳琳笑道，“就这样决定了！明天下午，我带着琳琳一起，咱们四个一起打牌。”

    “好啊！”

    赵琳琳笑着点头应道，“我们打牌可是要玩钱的，输了可别心疼！”

    “当然了。”

    “肯定不会！”

    “我只想上网打游戏……”

    赵奕用力揉揉额头，只能点头应道，“好吧。”

    他想着今天晚上、明天上午加中午，差不多也能做完了，放假打牌放松一些，似乎也是不错的事情。

    “耶！”

    几人集体欢呼。

    林晓晴笑的坐了回去，表情立刻就变成了气愤，小嘴嘟的像是肿起来，嘴里小声念叨着，“我说去就拒绝！”

    “说带赵琳琳一起，立刻同意了！”

    “混蛋赵奕！”

    “混蛋赵奕，混蛋赵奕……”

    赵奕看向念念有词的林晓晴，疑惑拍了拍她的胳膊问道，“你……”

    “什么事！”

    林晓晴扭过了头，强行咧出一抹笑。

    赵奕盯着看了半响，随后奸笑道，“我是想提醒你，明天多带点钱，打牌钱不够的话，嘿嘿嘿嘿。”

    “哼！”

    林晓晴不屑的留下一声轻哼。

    过了一会儿。

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+3。】

    暴击？

    赵奕惊讶的抬起头，就看到林晓晴耳后皮肤上，似乎出现了一抹红润。

    这姑娘……

    到底想啥呢？

