    建安二十年五月。

    交州，合浦郡。

    合浦郡的前一任太守，乃是士燮之弟士壹。士壹也是交州名士，年轻时为苍梧郡督邮，因为行事勤恪，受到交趾刺史丁宫的重视。后来丁宫被征回朝，临别时对士壹说，如果自己能得三公之位，便遣人来辟举足下。

    后来丁宫果然做到司徒，便遵循诺言，遣使征辟士壹。可惜士壹到了雒阳以后，正撞上董卓作乱，他不敢在这兵荒马乱的中原耽搁，遂亡归乡里，后被兄长士燮推举为合浦太守。

    读书人出身，有见识、有才能、够勤勉，再有士氏的庞大宗族势力为依托。这样的太守，只要自己不乱来，治理地方总能有所成效。何况合浦还有海贸和珠官所获？所以此前数载，合浦郡隐然成为仅次于苍梧、南海和交趾的交州第四大郡。

    在士燮身死，宗族势力覆亡的那段时间里，合浦郡遭到地方贼寇洗劫，但在偏将军郭竟出任合浦太守，领精兵三千进驻之后，此地又迅速重建，大致恢复了旧观。

    今日小雨，雷远和郭竟撑伞走在城中，看看沿途的建筑。

    如果说苍梧、南海等地的建筑还大体依照汉家规格，只参用南方习俗，到合浦这里，几乎便是完全的南方风格。便是郡城的城墙也不用夯土，而是用粗木并列，再采割带刺的荆条，将之捆缚成栅。

    重要的是，在捆扎荆条的时候，会刻意将荆条的一段扎在土里。于是雨季过后，许多荆条就会抽枝生长，沿着木栅盘旋蜿蜒，把整片木栅变得如同禁区，足不能沾，手不可攀，远远望去，简直有些诡怪可怖。

    好在间隔不远，有用石灰沙土兴修的堡垒。堡垒是正经汉家形制，四方四角，看上去让人稍微舒坦一点。

    合浦周边水泽极多，故而城池依托水道为壕河，城开三门。在北门处，郭竟依托士壹所建造的太守府，另行夯土起砖，形成规模大而坚固的城堡。有内外两重城壁拱卫，再加上郭竟本部的精锐，合浦城便堪为钉在交趾和新设高凉、临尘两郡之间的钉子，足以监控交州以南了。

    “刚发现，你这城里不设坊市么？将之扔到城外头去了？”雷远看了半晌，笑问道。

    “合浦有珍珠、玳瑁、珊瑚的产出，往来商队必然不少。只这些日子，从荆州来的商旅就不下十几支，还有咱们庐江雷氏的人手常驻。”郭竟说道：“然则，荆州商队之外，还常见江东人和浮海泛舟而来的异域之人……我觉得，这帮人靠不住，所以还是放到城外去，比较安全。”

    “走，我们去看看。”

    “宗主请随我来。”

    两人上马疾驰，穿过还在修建的南门，便看到距离城池三四里的坊市。

    号称坊市，其实分明是个营垒，大概驻扎千余人的规模。营垒中有大量的邸舍仓库，为了放火，建筑材料除了木材以外，也有砖石和夯土之类。

    坊市处在一片台地的边缘，依托地势，外观呈不规则的五边形。墙不高，约莫丈许，因为台地边缘曲折，上方的墙体也随着凹凸，形成许多个墙角，每个墙角上都造了碉楼。

    雷远自己是大行家，一看就知，这是专门留出来用作箭矢覆盖射击的所在。弓箭手站在这墙角上，既能够四向射击，也能够与其它碉楼彼此掩护。这不像是汉家常见的堡垒，也不是原本邓铜的部下习惯的邛笼样式，倒像是自己早年间提起的棱堡……却不知真到了作战的时候，实效如何？

    “这坊市里，日常驻扎精兵三百监管，严防有人闹事。”郭竟解释道：“若真有战事，此地可以进驻千人，作为合浦城外的据点，牵制敌军，与城中守军彼此呼应。另外，这条道路通向珠官驻地，若那边有什么乱子，由此出兵也很快捷。”

    “珠官的驻地离这里还有多远？”

    “约莫十五里。宗主上次来时，是走东面的近道，所以没看到这个坊市。”

    合浦珍珠，是天下皆知的名产。所以雷远在出巡的最初几站，就特地探看过。当时只见数十艘船只飘行于海，数百名采珠人往返于深水和船只，从海里捞出可能结珠的大贝。

    “那个珠官，还可用么？”

    在合浦郡以南的沿海区域，不设县、乡，而以珠官来负责。现任的珠官在此地就职二十多年了，资历很老，也极其谙熟采珠的种种诀窍，所以雷远明知此人背后难免有些不堪，却依旧留他在任上。

    “虽有些圆滑，但还能做事。此前范伯虞来时，与之合作尚属顺畅。”

    “那就好。老郭，最近这几个月，我会加快速度出售种种交州特产，而收拢粮秣和相关物资。珠官这边，你要盯着点，产出的数量要有保障，但也要防着珠官拿我们当幌子去压榨采珠人，生出额外事端。”

    “收拢粮秣？”郭竟敏锐地注意到了关键词。

    他拨马向雷远靠近些，低声问：“宗主，哪里有事要用兵？”

    雷远答道：“最近中原有传闻说，曹操重病不能理事，已经很久没有在公开场合露面了。”

    骤闻此言，郭竟吃了一惊：“当真？”

    雷远点了点头，又摇了摇头：“或许是实，但……也未必。”

    在他前世的记忆里，对曹操的寿命并没什么印象，只觉得他死得并不早。眼下来说，曹操才六十岁，好像并没到那个年纪。以他的狡诈，焉知没有什么图谋？但从北方传来的消息，偏偏却又很确实。而消息来源更散布在许都、雒阳乃至邺城等地，可以彼此印证。

    “你还记得宋琬么？”雷远问道。

    “便是那位坑了文聘的仁兄，我自然记得。”

    “前阵子，成都中枢传信来，让庐江雷氏的商队也帮忙打探情形。我让宋琬想办法。他在襄阳，拿了合浦郡本季所出的精品大珠三百颗，贿赂了奋威将军满宠的亲信下属。据那下属所说，满宠有意回朝，致书曹操恳请，随即曹操亲笔回书。那信中提到几句自己的身体，大致是讲，近来老病，渐就衰损，每以药石见救，而恐天下之事未定。”

    “这……”

    “总之，我们提前做些准备吧。”雷远道：“此前孔明来信予我，他的意思是，就算此事为真，要发展到动兵的程度，也非一朝一夕的事。其中更有众多纷繁芜杂的考虑。如果消息渐渐明朗，他会建议中枢以召集交州二千石真除实授的名义，让我带着区景等人去成都一趟。连带着荆州那边，也会有人去往成都。”

    他拨马回来，继续道：“待我确知中枢的意图，回来再作军事上的安排。我不在的时候，便由你和元雄两人全权负责交州军务，保持地方平靖，练兵屯粮，做万一的准备。”

