
　　外面如何，罗修暂时没去理会。

　　毕竟现在的原始武道一脉，可不是任人欺凌的状态了，有任武这位媲美不空境的顶级强者坐镇，哪怕是多元武道依旧想办法压制针对原始武道一脉，也不敢做的太过火。ŴŴŴ.23sk.com

　　最近一段时间。

　　罗修一直都在参悟武祖诀，同时也着实让肉身秘门一道开始突破太元境。

　　“武祖诀还是差了一些。”

　　他开启的肉身秘门数量，是330道。

　　但武祖诀的修炼法门，涉及到的肉身秘门，只有234道。

　　这意味着。

　　他突破太元境开始将秘门融合，哪怕是将太元境修炼到圆满境界，还是会有五十多道肉身秘门没法融合。

　　若要融合。

　　除非是能在武祖诀原有的基础上，进一步的演化，演化到可以将330道肉身全部融为一体的程度。

　　然而这一点，说起来容易，做起来却是千难万难。

　　毕竟武祖诀这门功法，本身就是武祖至尊开创演化的，对于达到了至尊层次的强者来说，几乎已经将这门功法演化到了极致，形成了一个完善完整的体系。

　　他想要进一步提升武祖诀，根本就是痴心妄想。

　　毕竟他的境界，比起至尊，差了十万八千里还远。

　　“暂时先不管了，先用武祖诀突破再说，总不能一直都卡在太始境巅峰。”罗修做出了决定。

　　随着时间推移。

　　罗修先将26道肉身秘门逐一融合。

　　在融合完成的刹那。

　　这一道融合了26秘门之力的秘门，在体内如同光芒万丈，如一颗点缀的闪耀永恒星辰。

　　又或是，如永恒烘炉一般，熊熊燃烧，源源不断的涌现出磅礴浩瀚的力量。

　　融合一体之后。

　　一道秘门之力，甚至超越了正常的26秘门累加的总和。

　　这是一种量变引发的质变，而非简单的相加那么简单。

　　与此同时。

　　在突破到太元境的刹那。

　　罗修也心有所悟，沉浸在了顿悟之中。

　　一种新的天赋能力涌现，在灵魂识海中出现，在原始武秘的运转之下，融入天赋符文之中。

　　“破灭！”

　　与肉身融为一体的无之寂灭剑，似乎也引起了共鸣。

　　罗修觉醒的第八种灵魂天赋，是破灭，一种作用于杀伐的强大天赋能力。

　　闭关的密室中。

　　罗修豁然睁开了眼睛。

　　眉心迸发神光。

　　一道剑芒飞出，悬浮在身前，化作了光彩琉璃的一柄神剑。

　　这是神剑天赋凝聚所化。

　　紧接着。

　　威压天赋融入其中，神剑的气息骤然暴涨，弥漫出强大的压迫力，挤压的周围空间泛起无数的涟漪，隐隐浮现出细密的裂痕。

　　操控天赋融入其中，罗修顿时感觉他与这柄神剑之间建立了更加紧密的联系，可随心所欲任意操控，甚至是这种天赋达到了一定境界以后，他可以强行操控干扰对手体内修为之力的运转。

　　再然后，力量天赋，气势天赋，刺魂天赋尽数融入其中，神剑的气息节节攀升，越来越可怕。

　　当隐匿天赋融入之后。

　　神剑化作了一道虚影，模模糊糊，似乎随时都会消失。

　　气息虽然变得弱小了，但却更加的可怕。

　　再然后，破灭天赋再融合进去。

　　罗修感觉达到了临界点，似乎再将一种天赋融合进去的话，就可以初步修成原始武秘了。

　　“合一！”

　　陡然间。

　　罗修一声大喝，他骤然起身，一步踏出，化作虚影的神剑，与他的肉身合一。

　　因为他的肉身还有一种天赋，净化天赋！

　　这一刻的罗修，如同化作了一道光，一道光芒汇聚的剑影，如同介于虚实之间。

　　玄奥莫测的大道神韵流转在心神之间。

　　让罗修有种感觉。

　　他此刻的状态，一击打出，可杀无始境！

　　不用天无之书，不用无之寂灭剑。

　　仅凭己身之力就可杀无始！

　　“这种道韵，莫非就是原始武秘的奥义吗？”罗修似有所悟。

　　他才刚突破太元境。

　　便感觉可凭借原始武秘，越级杀无始。

　　按照他所了解的情况来说，越级可杀跨越一个大境界，便是属于原始武秘奥义的范畴。

　　不过。

　　原始武秘的奥义，不是起步便是无始境的奥义吗？

　　他没听说过，原始武秘还有太元境的奥义……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4552章 领悟奥义免费阅读。https://xs.23sk.com 