
正当NiNE认为H国正在准备大杀招，两个队伍打算殊死搏斗的时候人金悯善正苦口婆心的哄他的小少爷开心。

鹰族的能力除了以手臂换作翅膀，翱翔于天空之中，还有的就是他们能够用翅膀掀起飓风。

这也算是对风这种能力的极致运用，漫天的黄沙，随着徐浩的挥动，向四处散去遮天蔽日让人渐渐喘不过气来。

金悯善站在底下，要不是其他几个队友拉着他，他现在早就冲过去跟这个小兔崽子打一架了。

“什么时候说过不信任你们了，我什么时候说过不信任你了？！到底你是队长？我还是我是队长？”金悯善咬牙切齿地看着，头顶上不断制造出风刃的徐浩，一头金色的长发被吹晕，脑后露出了光洁无瑕的额头：“你都多大了，能不能懂得什么叫做安排？”

“我服从安排…我服从安排，就是要跟队长你一样做缩头乌龟吗？！”徐浩，冷笑一声，又狠狠地挥出一次风刃，在他的面前逐渐出现了一个小型的龙卷风的模样，随着他的每一次打击，这个小型的龙卷风就像是为养住了养料一般，疯狂的增长着体性。

眼见着已经从巴掌大小长到两个人的高度，金悯善皱在一起的眉毛缠得更紧了。

“那你告诉我，你现在使用出你们家的这个叫什么来着？大旋风？你万一把他们杀死了怎么办！？”风越来越大了，金悯善没有办法只能用手遮挡住眼睛，他的脚已经深陷泥沙之中，浑身动弹不得，他的声音已经嘶哑，扔竭尽全力的喊着：“这个招数连你父亲都难以控制，你现在小小年纪何以见得能控制住！！胜负对你来说就有这么重要吗？！我们来到这里，只是为了测试这个系统，只是为了完成她布置的任务，就算拿不到关键人物的信息，我们依旧能够排除万难的解决好这个任务！”

金悯善看的比谁都透彻，这不是什么非要你死我活的游戏。他从一开始就知道自己的队伍不敌NiNE，就算是他们发挥超常也不可能反杀。

这个任务又不是说只有赢的人才能继续呆在系统。

何必为此浪费资源？！

在这个瞬息万变的系统里，接下来不知道要遇到哪门子的危险，金悯善实在是不想在这一步就折损太多的人。

他是这么想的，队伍里几个年纪大了，也都明白他的良苦用心。唯独这个徐浩，小小年纪，人不大，脾气倒是很大，年轻气盛，非要争个你死我活。

“我就不信，他一小小的变种人！凭什么他也配翱翔于天际！！！”

徐浩怒吼着，猛然发力，一股白色的亮光从他手心里爆发出来，噗嗤一声钻进了面前已经成熟了的飓风。

他狂笑着，冲着NiNE的方向狠狠推出。

硕大的龙卷风，卷着满天沙石以排山倒海之势冲了出去。

徐浩眼里是狂热的已经看到的胜利，而金悯善眼中，所看到的却是无法挽回的局面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907712"  chaptername="第72章  飓风">加入书签</a>
</div>
