    “终于暴露出来了吗？”

    看着那黑色的魔爪，秦风的嘴角掀起了一丝冷冽的笑意。

    这金帝的身上蕴藏着魔气，虽然很是隐秘，但是上次他已经暴露出了一缕，已然被秦风所怀疑，此刻终于爆发出来，顿时，秦风的身上，诛邪之力涌动而出。

    其中的紫芒闪烁，更有道道的雷电迸射。

    “轰隆隆！”

    一道巨大的手掌，仿佛是神明之手一般，直接抓住了这一道枯瘦的魔爪。

    “什么？！”

    此刻的金帝，完全的无法置信，整个人仿佛是在看待一尊神明一般。

    “咔嚓！”

    可怕的诛邪之力本身便已经可以做到越级斩杀，此刻的秦风更是达到了通神境的修为，哪怕是不需要施展剑法都足以稳压他们。

    而这魔气，对于秦风而言，更是弱小的很。

    “死！”

    一声长啸，震天动地。

    秦风的双目，杀意迸射而出。

    “轰隆隆”

    金帝顿时，被这一拳之力，狠狠地击中了肉身，整个人在惨叫之中，倒飞到了千米之外，伴随着嘴里鲜血喷涌，三尊皇者心中的惊骇，已经是史无前例的呈现出来。

    这秦风，什么时候竟然达到了如此的程度？

    “逃！离开这里！”

    云天腾首先的怒吼吼叫道。

    “你去哪跑？”

    秦风早就防着他这一点，手掌挥动，仿佛是一尊大山一般，体内的二十段龙鳞，齐齐的绽放出来，挥动下去，直接命中其中。

    “咔嚓！咔嚓！”

    “噗……”

    随着肉身之中传出的刺耳的碎裂声出现，这云天腾的嘴里更是在连连的喷血不止。

    这一刻，他整个人都要扭曲起来了！

    “元皇之钺……倒是不错！”

    那大手再次的一震，顿时，一声哀鸣声快速的传出，这元皇之钺已然被秦风拿在手中，随着心神流转，灵魂力量的疯狂压制。

    云天腾的嘴里鲜血仿佛不要命一般的喷洒而出。

    他的脸上带着疯狂的怨毒之色，嘴里试图凄厉怒吼，却无法叫出声来，元皇之钺，盖世武器，对于他的灵武体而言，更是无比重要的神兵利器啊，就这样子被秦风所掠夺了。

    “唳！”

    一道烈焰滚滚燃烧，迅速演化成为一尊巨大的飞禽，狠狠地拦住了那恨羽皇的身体。

    而那金帝更惨，被一道拳痕，生生的击中，肉身都要炸开，嘴里的鲜血更是在不要命的喷洒出来。

    隐藏在这暗处的兽王和九幽焱雀，在此刻出手了！

    “死！”

    秦风的声音，划破了天际，在此刻，仿佛是宣布天意一般。

    “轰隆隆”

    但是，也就在同一时刻，一阵强烈的轰鸣声却缓缓地从这天穹的深处蔓延了出来……

    疯狂！暴动！所向披靡！

    浩瀚威能，将这方圆百里之地，狠狠地笼罩下来，所到之处，万物枯竭，整个湖泊之中，一道道的水柱，溅起了百米高！

    “蓬蓬蓬！”

    秦风的拳影闪烁，周身的劲气四射之间，整个人仿若就是一尊狂龙一般，此刻的他，面容之中已经露出了丝丝的紧张之色，时间已经开始逼近了。

