    时间一晃而逝，股价就这样剧烈震荡着。

    黑衫保险公司，黄绍开问道：“BOSS，这次Aeon信贷公司的股价成交量那么大，波动如此剧烈，会不会有其他Aeon信贷公司的大股东抛售股票”

    王冠熙淡淡一笑：“当然会了，就看看是谁了”

    今天很多投行的短线交易员们都看到了获利空间，也是纷纷进场，散户们也好这一口。

    但是成交量大的股票，如果有股东想套现的话，那么他就在上市公司股票成交量大的时候套现，因为方便。

    此刻，美国富达投资集团香港分公司，副总裁司秀亮的助手冷景茂一直关注着香港股市的金融股，忽然看到了Aeon信贷公司的股价波动很剧烈，成交量很大。

    昨天黑衫保险公司的来人借Aeon信贷公司的股票，1600万股，他们没有借，就是不怎么看好Aeon信贷公司的未来，还想出售Aeon信贷公司的这1600万股呢。

    现在是出售的好机会，于是冷景茂来到了副总裁司秀亮的办公室，开口道：“司总，我打算清仓掉Aeon信贷公司的股票，您觉得如何？”

    他也是有权限的，能自主在管理一些资产，毕竟美国富达投资集团规模那么大，管理的资产那么多。

    “我们是在07年12月底买入的1600万股，均价在5元每股，现在Aeon信贷公司股票已经处于8港元每股很久了，上涨的空间有限，我打算出售掉”

    “嗯，你安排吧”司秀亮淡淡扫了一眼，就没说什么了。

    1600万股，8港元一股，也就是1.28亿港元而已，对于负责很多资产的他来说，那是微不足道的，让助手去完成吧，只要赚钱的就行了。

    “是，司总！”

    接着冷景茂有些兴奋的离开办公室，然后开始平掉Aeon信贷公司的股票了。

    10万股！

    10万股！

    10万股！

    10万股！

    ··

    冷景茂的抛售，顿时让在买进的袁康压力山大，股价跌至了7.00位置！

    “王八蛋，要干是吧！”

    “老子继续拉上去！

    于是他加大买进！

    20万股！

    20万股！

    ··

    很快股价冲到了8.50位置，而黑衫保险公司打算做空的时候，发现股价又跌了下去。

    “BOSS，有机构在抛售Aeon信贷公司的股票，打乱我们的抛售计划了”黄绍开对着远处的喝茶的王冠熙说道：“抛售力度很强”

    王冠熙放下茶杯道：“让它先抛售完”

    “是，BOSS”黄绍开等人继续观望了起来。

    股价还是在疯狂的震动！

    袁氏基金不停的在接美国富达投资集团香港分公司的抛售盘！

    时间一晃而逝，美国富达投资集团香港分公司的冷景茂将1600万股抛售光了，套现了1.3亿港元出来，完美的完成了任务。

    平均平仓的位置高于8.00！

    冷景茂知道是Aeon信贷公司的其他大股东在增持，不过正合他意。

    之前黑衫保险公司来借他们手上的1600万股去做空Aeon信贷公司的时候，他就打算出售Aeon信贷公司的股票了。

    之前应该是黑衫保险公司跟另一位大股东在大战吧，不过真好，让他顺顺利利的套现了。

    袁康在美国富达投资集团清仓完毕后，继续买进，股价再次冲到了9.00位置！

    “呼呼，这黑衫保险公司的资金也消耗得差不多了吧？”

    “5000万股，抛售得差不多了吧？”

    他们袁氏基金借给了5000万股给黑衫保险公司让黑衫保险公司做空，然后袁氏基金再继续增持。

    这时候令他想不到的事情来了，黑衫保险公司的王冠熙发生了冷笑声：“继续做空，将股票砸下去！”

    “是，BOSS！”黄绍开等于继续砸盘！

    股价掉头下跌，期间袁康还在买进，但是缺无法护住股价了。

    股价从9.00位置跌至7.00位置！

    袁康的4亿港元资金花完了。

    “TM的，黑衫保险公司不就是借了4000万股，怎么还有股票来抛售？”

    “王八蛋！”

    袁康脸色阴沉无比！

    这时候结好金融集团的洪天文开口道：“小康不必担心，我股价跌破7.00位置，我马上出手买入！”

    接着洪天文坐下来，准备随时动用结好金融集团的流动资金开始买入Aeon信贷公司的股票！

    这些资金是结好金融集团的自营资金，共计20亿港元。

    虽然结好金融集团抄底了华盛顿互惠银行的股票，还有华盛顿互惠银行的债券，浮亏不少钱，但是现在账面上还是拥有20亿港元的现金流的，当然还欠着银行贷款，但是结好金融集团还有不动产，那是结好金融大厦，一栋28层的大楼，结好金融集团拥有51%的股权，还有其他的股票资产！

    但是偏偏股价在7.00位置停住了，黑衫保险公司也没有在抛售，而结好金融集团的洪天文也没有增持，并不是他不增持，而是等待股价跌破7.00位置的时候再增持。

    而袁康心急的道：“洪叔，你赶紧出手买上去啊！”

    现在他的4亿港元资金都消耗完了，建仓位置在8.5港元每股，买入了4700万股！

    而黑衫保险公司的资金似乎还没抛售完！

    刚才肯定是有其他股东抛售了Aeon信贷公司的股票，可能是美国富达投资集团香港分公司！

    该死的！

    居然背后捅刀子！

    简直是王八蛋！

    “洪叔，股价跌破7.00位置，可能其他大股东也害怕，出售股票，到时候股价进一步下跌，就糟糕了，你快买进吧”

    现在他最担心的就是其他Aeon信贷公司的股东，也学美国富达投资集团那样将股票抛售掉。

    最无法让他容忍的事情是，他增持的这些股票，账面上每股浮亏1.5港元，一共浮亏7050万港元了。

    这只是增持的亏损。

    当然他们袁氏基金原本就持有1亿股Aeon信贷公司的股权，虽然借了5000万股给黑衫保险公司做空，但是黑衫保险公司事后还是给还给他们的。

    算起来他们持有Aeon信贷公司1.47亿股了，这一波下跌至7.00位置，就损失了2.205亿港元了。

    结好金融集团的洪天文于是开始大笔买进，股价从7.00位置冲到了9.00位置，然后停止。

    袁康顿时高兴极了，账面上变成的浮盈了。

    “谢谢，洪叔”

    这时候市场上的买盘也变得非常凶猛。

    但是他没高兴多久，黑衫保险公司还拥有1400万股没有抛售，接着就抛售了700万股！

    10万股！

    10万股！

    10万股！

    ···

    股价掉头大跌，再次跌至7.00位置！

    袁康脸色顿时有些惨白！

    ”这黑衫保险公司怎么那么多股票啊！”

    “这天杀的！”

    洪天文看着这一幕，顿时脸色阴沉不已，这黑衫保险公司难道还从其他地方借了很多股票来？

    他刚才消耗了一波，现在打算暂停一下，不急着买入了。

    而Aeon信贷公司的大股东，DJE Investment S.A.投资公司，持股8%，3200万股，正打算抛售Aeon信贷公司的股票，金斯莱·费瑞在香港分公司总部，静静的看着股票走势图，他但是没有出手，等待机会。

    这次黑衫保险公司做空Aeon信贷公司，他也是今天早上才知道，打算出售股票了，但是又纠结，想继续等待，因为一纠结，刚才错过了抛售机会，不过他打算继续等待机会。

    这时候袁康催促道：“洪叔别停止啊，万一其他股东，还有散户们平仓，股价就会继续大跌，我们不停能，一定要将股票拉升到8.00位置上方”

    “好吧”洪天文继续买进！

    10万股！

    10万股！

    ··

    股价再次冲到了8.00位置上方。

    黑衫保险公司，王冠熙冷漠的看着这一幕，不急。

    而Aeon信贷公司的大股东，金斯莱·费瑞急了，开始抛售股票。

    “希望，”

    10万股！

    10万股！

    10万股！

    ··

    洪天文顿时倍感压力，疯狂的买进，两方大打出手！

    成交量非常巨大！

    黑衫保险公司，黄绍开道：“BOSS，有机构在抛售，又打乱我们计划了，这要是将股价打崩了，我们手上还有700万股抛售呢”

    王冠熙淡淡一笑：“放心，洪天文他们会猛干的，不会让股价崩溃的！”

    “耐心等待！”

    时间很快过去，成交量剧烈，抛售也非常的猛！

    金斯莱·费瑞一次抛售30万股！

    30万股！

    30万股！

    ··

    而洪天文一次买入20万股而已，终于股票跌至了6.00位置！

    洪天文加大买入，这才将股票拉升至7.00位置！

    双方在7.00位置附近继续大战！

    而金斯莱·费瑞将手上的3200万股清空了，套现了2.24亿港元。

    袁康见股价跌不下去了，连忙喊道：“洪叔，他们没子弹了，拉升吧”

    “好！”洪天文额头也在冒汗。

    继续买入！

    股价继续上涨！

    突破8.00位置！

    “哈哈，他们没有子弹了！”

    “继续拉升，洪叔，打死他们！”

    袁康更加激动了。

    洪天文继续买入！

    很快股价冲到了9.00位置！

    洪天文才停止！

    散户们也看到了希望，渴望继续上涨，长得更高一点，他们就平仓！

    这时候黑衫保险公司，王冠熙喊道：“抛售完剩下的700万股！”

    “是，BOSS！”

    接着黑衫保险公司开始了抛售！

    股价再次掉头下跌！

    跌至8.00位置！

    继续跌！

    跌至7.00位置！

    最终跌至了6.80位置才停止！

    黑衫保险公司平均建仓位置在8.00位置高那么一点点。

    袁康，洪天文内心在崩溃！

    抛售盘怎么那么多！

    洪天文只好继续出手慢慢的买入，股价稳稳的上涨。

    这时候黑衫保险公司公司的水军们放出了Aeon信贷公司的负面消息。

    虽然可能短时间起到的作用不大，但是时间长了，那些持有Aeon信贷公司的股票的人或者机构看到的话，内心也是被负面消息影响的。

    此刻股吧里，谈论里，忽然就出现了大量的帖子，这些帖子都是事先准备好了的，就等着黑衫对冲基金做空完5000万股后，就释放出去。

    【Aeon信贷公司少东家袁康涉嫌嫖昌】

    这是袁康一张进入酒店的背影图片，身旁还跟着女子，虽然看不清袁康的真面目，但是确实可以清晰的看到一名男子跟一名**子进入酒店，不过就无法确定是不是袁康了。

    【Aeon信贷公司违规放贷】

    【Aeon信贷公司违规放贷现金流已经枯竭】

    【Aeon信贷公司的大股东，东瀛袁氏医药集团遭到惨亏，疑似资金链断裂，可能大规模出售Aeon信贷公司的股票换取现金】

    ··

    袁康看到这一幕，顿时有想吐血的冲动，明明袁氏家族动用了4亿港元的资金在增持Aeon信贷公司的股票，抛售的是黑衫保险公司啊！

    最TM让他受不了的事情是，说他嫖昌，一定是黄绍开那王八蛋干的！

    他因为看到骆宝雯腿流血，就去约女模特，没想到遭到了狗仔队偷怕，到了新闻上，成了嫖昌了。

    这让骆宝雯看到了，那还了得！

    “王八蛋！”

    “杂毛们！”

    “一群阴毒的小人”

    “老子要告死你们！”

    袁康简直是气炸了。

    马上让人澄清要谣言，宣布起诉黑衫保险公司索赔2亿！

    但是一小撮看到负面消息的股民们确实信了，开始出售股票，很多小机构也出售股票！

    不过出售股票的人并不多，因为没多少人看多。

    因为现在股价高，大家都是获利的状态，如今看到那么多Aeon信贷公司的负面消息，他们内心自然会担心，害怕股价未来暴跌，自己的钱损失很多。

    Aeon信贷公司少东家袁康涉嫌嫖昌，Aeon信贷公司违规放贷，都是没什么。

    但是Aeon信贷公司违规放贷导致现金流枯竭，还有Aeon信贷公司的大股东，东瀛袁氏医药集团遭到惨亏，疑似资金链断裂，可能大规模出售Aeon信贷公司的股票换取现金，这样的消息出来，不管是不是真的，大家也无法考证，毕竟这可不是空穴来风，特别是有大散户还专门查了东瀛袁氏医药集团的事情，确实亏钱了，他内心慌得很，于是连忙大笔清仓自己的股票，几百万股就砸了下去。

    “洪叔，我们继续买吧”

    “反正也没多少散户抛售”

    “将股价拉上去，不然股价可能引起更多的股民抛售”袁康内心那是恐惧无比！

    “好，我拉升去”洪天文于是开始买进，虽然不少卖盘，但是他全部接下了来！

    接着继续买进，将股价拉升到了9.00位置！

    稳住了局势！

    Aeon信贷公司在官网上也澄清了这些负面信息是谣言，宣传黑衫保险公司恶意放出来的假消息，将对黑衫保险公司进行起诉！

    并且宣布花掉看9亿港元增持了1.1亿股，不存在大规模套现！

    是黑衫保险公司在恶意造谣！

    这时候洪天文花掉了5亿港元的资金增持Aeon信贷公司，不过结好金融集团还有15亿港元的流动资金。

    上午盘也结束。

    这次洪氏联盟在Aeon信贷公司上增持了1.1亿股，花掉了9亿港元，账面上是浮盈的。

    黑衫保险公司账面上暂时浮亏5000万港元，花掉了4亿港元，套住了对方9亿港元的自己。

    中午的时候，黑衫保险公司又放料了。

    贴吧了里，袁康的背影照片。

    【袁氏家族继承人袁康没钱了，打算跑回日苯】

    【袁氏医药集团面临破产，急于套现Aeon信贷公司的股票，Aeon信贷公司的股票，可能重挫70%以上】

    还分析了袁氏医药集团的现实情况，夸大其词了一番，指明袁氏医药集团必定破产。

    【袁氏医药集团上午的时候已经开始大规模抛售股票，10万股民们上当，千万不要在买了！】

    新闻上头条，那是黑衫保险公司花了钱的。

    袁康看到这新闻，气得直骂娘，马上花钱让媒体澄清，大家打口水战。

    “这次搞死黑衫保险公司”

    “他们这是违规操控股价牟利”

    “搞死他们！”

    “让他们作死！”

    “到时候赔死他们，罚死他们！”

    其实他们内心有慌神，没想到黑衫保险公司如此阴毒，下午盘如果其他散户们大量抛售的话，他们还得花钱维持股价！

    ··

    此刻黑衫保险公司，王冠熙问道：“刘律师这些官司打下来要花多少钱？”

    这次开始对Aeon信贷公司进行狂轰乱炸，为了就是影响到投资者们，希望大家不要买进就行，当然最好是抛售股票，但是这样也会遭到起诉的。

    刘中伦开口：“BOSS，大概1000万港元吧，如果被罚款的话，拖久一点，花1000万到2000万港元能和解官司”

    “嗯，那我就放心了”王冠熙坐下喝了一口茶。

    黄绍开激动的道：“BIOSS，下午就等着看好戏了，不用我们出手了。”

    Aeon信贷公司的负面信息都放了出去，下午就等着Aeon信贷公司的股价下跌了，因为很多散户投资者，还有Aeon信贷公司的持股比较多的股东会出售股票。

    伍占坤也兴奋说：“对，就等着看股价怎么跌了”

    张德熙也道：“今天上午我们消耗了他们9亿港元的资金，下午看看他们怎么跟我们玩！”

    之前对方宣布增持了1.1亿股，花掉了9亿港元的资金，他别提多兴奋了！

    虽然黑衫对冲基金账户里浮亏着5000万港元，但是这只是暂时的，下午盘Aeon信贷公司肯定面临着新一轮的抛售，看看对方怎么玩，继续花钱增持？

    那样最好了。

