    “哦，原来是这样啊！哥们，你们真是太敬业了，凌晨都在搞演习，厉害厉害！国家和人民就是需要你们这样的好士兵啊！”

    叶飞佯装恍然大悟地点了点头，然后还冲着这个士兵竖起了大拇指。

    听到叶飞这话，这士兵的脸色顿时变得有些难堪了起来。

    昨晚哪是什么狗屁演习啊！

    分明就是进行了一场战争！

    昨晚一战，对于所有高丽国的士兵来说，都是一场噩梦！

    这士兵冷冷地瞪了眼叶飞，而后摆手道：“你们可以走了。”

    “嘿，谢了，哥们！”

    叶飞咧嘴一笑，然后启动车子离开了关卡。

    而身后，刘嘉豪和血鹰也开着车跟在了后面。

    车子足足开了一个小时，便抵达了一个别墅区门口。

    “老大，我们到了，陈泓宇就住在十二栋别墅。”师骏泽说道。

    “好的，我知道了。”

    叶飞点头回应了一句，而后说道：“为了保险起见，我们就把车停在别墅区门口。”

    师骏泽等人也没有意见，而是下了车之后，跟着叶飞一起朝着十二栋别墅走去。

    在夜色下，八道身影如同疾驰的猎豹，只花了短短十分钟左右，就抵达了十二栋别墅。

    此时，别墅周围一片寂静，二楼正亮着灯。

    “老大，就是这里了，我们进去吧！”

    师骏泽说了一句，抬腿就准备过去。

    “等等！”

    叶飞拉住了师骏泽，道：“我们走后门进去。”

    师骏泽等人虽然感觉很疑惑，但也没有多问，而是跟着叶飞，一起来到了别墅的后院。

    别墅的后院围着高达三米的围墙，但这根本拦不住叶飞他们。

    叶飞一行人只花了几秒钟不到，就翻了过去。

    可就在这时，别墅二楼的阳台上响起了脚步声。

    只见，一个穿着一身灰色休闲西装的中年男子走到了阳台上，手上拿着手机，好像正在跟什么人打电话。

    叶飞赶紧打了个手势，一行人便躲在了后院阴暗的角落。

    这时候，阳台上响起了声音。

    “他们如果来找我了，我会跟你联系的……嗯，好的好的，那就先这样……”

    中年男子说完，便挂断了电话，然后又回房间里去了。

    “走，我们先出去。”

    叶飞挥了挥手，然后又带着师骏泽等人翻出了围墙，来到了别墅外面。

    “老大，那个陈泓宇刚才是在跟谁打电话？”师骏泽疑惑地问道。

    叶飞想了想，说道：“听他刚才说的那句话，有可能他是在跟龙主打电话。

    当然了，如果他刚才那通电话并不是打给龙主的，那你们觉得他还会打给谁？”

    听到叶飞的话，师骏泽等人心中顿时一惊！

    如果刚才陈泓宇的那通电话不是打给龙主的，那陈泓宇很有可能就是在跟高丽国的某个人在通话。

    一想到这里，师骏泽等人的脸色就沉了下来，眼睛里闪烁着锐利的寒芒。

    陈泓宇如果真的是叛徒，那之前来的几批人被埋伏、围剿，就说得通了。

    “兄弟们，大家先不要紧张。目前，我也不敢肯定陈泓宇就是叛徒。

    所以，我们待会进去后，还是表现的自然点，以免打草惊蛇。”叶飞淡淡地说道。

    “是！”

    师骏泽等人都点了点头，收敛了杀意。

    随后，叶飞一行人来到了别墅的正门口，按了一下门铃。

    没过一会儿，陈泓宇就出现在了可视门铃中。

    “陈先生你好。”

    叶飞微笑着打了声招呼。

    “你们是什么人？”

    陈泓宇自然也看到叶飞一行人。

    只不过，叶飞他们易了容，所以陈泓宇根本就认不出他们。

    “陈先生，我是龙魂师骏泽。”

    师骏泽走上前，然后从口袋掏出一个龙魂证件。

    “你是师骏泽？”

    陈泓宇一脸疑惑地看了看师骏泽，又仔细看了看龙魂证件，确定没问题后，便说道：“行，你们稍等，我来跟你们开门。”

    说完，视频便暗了下来。

    没过一会儿，陈泓宇便从别墅里出来了，然后打开了门。

    “你们的脸怎么变成这样了，我都认不出来了！”

    陈泓宇愣了一下，道：“难道你们在高丽国整了容？”

    “不是整容，是易容。”师骏泽回道。

    “哦，原来如此，难怪高丽国的那些警察和士兵找不到你们呢！呵呵，你们这个办法倒是不错！”

    陈泓宇笑了笑，道：“好了，都别在外面站着了，进来吧！”

    叶飞一行人点了点头，然后跟着陈泓宇走进了别墅。

    别墅里很宽敞，富丽堂皇。

    陈泓宇给叶飞一行人倒了杯茶，然后看向叶飞，问道：“你应该就是龙主派过来的叶先生吧？”

    “呵呵，正是。”

    叶飞笑着回了句。

    陈泓宇点点头，而后问道：“叶先生，为何前几天你没来找我呢？”

    “前几天我们忙着执行任务，所以就没有过来。”叶飞迎着陈泓宇的目光，说道。

    “听说你们今天凌晨去球场了？”陈泓宇问道。

    “是的。”

    叶飞点点头。

    “你们真是太乱来了！去执行任务的时候，为什么不跟我说一声？如果你们出了什么事，那我怎么向龙主交代？”陈泓宇一脸不悦地说道。

    “放心吧，陈先生，我已经把这事跟龙主说了。”

    叶飞笑了笑，而后随意地问道：“对了，陈先生，你今天有跟龙主联系吗？龙主有没有交代你什么？”

    听到叶飞的这个问题，师骏泽等人的身体顿时绷紧了。

    陈泓宇并没有反应过来，直接回道：“我前天有跟龙主联系过，今天还没有联系。”

    听到陈泓宇的话，师骏泽等人的脸色阴沉了下来，双拳都握紧了。

    既然这陈泓宇今天没有跟龙主联系，那很有可能刚才那一通电话就是打给高丽国的人了。

    飞哥果然说对了，这家伙真的叛变了！

    叶飞一听，咧嘴笑了起来，“呵呵，我还以为陈先生你今天跟龙主联系了，还准备问问陈先生你，接下来该怎么办。

    毕竟我们才刚闹出这么大的动静，恐怕高丽国的那些人现在正在疯狂地找我们吧！”

    “放心吧，叶先生，有我在，你们保证不会有事的。”

    陈泓宇笑呵呵地道：“要不你们就搬到我这里来住吧。我这个别墅很大，有很多房间，你们可以住下来。

    而且我这个地方很隐秘，也很安全，那些士兵和警察一般是不会查到这里来的。”

    叶飞端起茶杯喝了口茶，眯了眯眼，淡淡地说道：“陈先生，这里真的有你说的那么安全么？”

    “那是当然的！”

    陈泓宇一脸得意地道：“这里可是星洲的富人区，一般人谁敢来这里查人！”

    “或许真如陈先生你说的那样，那些士兵和警察不敢来这里查人……”

    说着，叶飞停顿了一下，而后将茶杯往桌上一放，抬眼盯着陈泓宇，道：“但如果是陈先生找人过来抓我们，那我们可就真的危险了……”

    听到这话，陈泓宇眉头一跳，笑呵呵地说道：“叶先生，你是在说笑吗？我怎么会找人过来抓你们啊！

    我们可都是华夏人，而且还都是授龙主之命过来这里执行任务的……”

    不等陈泓宇把话说完，叶飞直接打断道：“陈泓宇，你他妈还知道你是华夏人？既然知道自己是华夏人，那为什么你还要背叛华夏？！”

    “叶先生，你在胡说八道什么？我怎么可能背叛华夏！”陈泓宇脸色涨红，大声反驳道。

    “前面几批人也都是因为你向高丽国通风报信，所以才中了埋伏，对吧？”

    叶飞人畜无害地笑了笑，但眼神和笑容却冷了下来……

