
　　突如其来的声音，让在场所有人都是愣了一下。

　　众人环视一圈，并没有找到有其他人出现，反倒是妙龄少女在听到这声音后，有一瞬间的失神。

　　“谁？”

　　天空之中，那七名大魔猛然间感受到一股令他们惊惧的气息。

　　这道气息撼天动地，仿佛来自另一个位面，碾压一切。

　　即便他们都是纯血的混沌魔族大魔，在这股力量面前，却天然地有着一丝畏惧。

　　古青竹惊喜地大喊道：“你个混蛋终于出现了，再不出来我们都得死在这里了！”

　　众多赤霄仙宗的天骄们面色迷惑，他们并没有感受到七名大魔感受到的恐惧，只是很奇怪，明明就有旁人在说话，他们却感知不到。

　　同为化神，只要不是合道以上的真仙，他们都应该能察觉到才对。

　　看古青竹激动的样子，似乎这个人，就是那个斩杀了十几名化神大魔的修仙者。

　　“不可能吧……”

　　妙龄少女神色震撼，她刚刚那一瞬间，竟然对这道声音有一种久违的熟悉和亲切感。

　　但这个声音说的是地道的中央星域语言，而且自己这么多年在赤霄仙宗也不是没有听到过和这个类似的声音。

　　“就凭这几个臭鱼烂虾，想要杀你们，可太愚蠢了。”

　　话音落地，一道身影从虚无空间中缓缓浮现而出。

　　身影乃是一名青年，穿着黑色长衫，容貌俊朗，周身上下笼罩着一层层华光。

　　正是秦飞。

　　当秦飞出现在七名大魔视线当中时，他们体内的混沌魔力竟然在此刻剧烈一颤，仿佛是遇到了天敌一般。

　　而不远处的妙龄少女，已经彻底呆了。

　　她的眼角逐渐变红，瞳孔逐渐湿润，嘴角逐渐下弯，仿佛是在外面受尽欺负却不吭声的小姑娘，回到家中看到爸妈，心中的委屈就毫无保留地释放出来。

　　“师父！！”

　　妙龄少女朝着秦飞的背影，歇斯底里地呐喊。

　　这一声仿佛穿透了宇宙空间，抵达了远在不知多少亿万光年外的北荒星域，那一颗名为地球的星辰上。

　　同时这一声，又包含着十几年的酸楚和想念，夹杂着浓浓的个人情绪，令人动容。

　　众人都是有些愕然，不明白为什么妙龄少女为什么会突然情绪失控。

　　秦飞的身躯也是在这一声‘师父’之后猛然一震。

　　他脱离空间，并没有注意到远处的赤霄仙宗天骄，所以此时才缓缓转过身来。

　　“灵儿？”

　　秦飞见到眼前这个已经长成大姑娘的女孩儿，愣住了。

　　秦灵儿，当年自己在星域收下的亲传徒弟，后来跟晴儿一起被带到了中央星域来。

　　其实秦飞这次的目的就只是为了尹初晴和灵儿，救下赤霄仙宗只是顺便。

　　只是没想到，竟然会在这里提前遇到灵儿现身。

　　“原来刚刚一直在外面拦着大魔的就是你啊……”

　　秦飞微微一笑，他总算是找到了两女的踪迹，不枉这十数年来的等待。

　　“师父！呜呜呜呜！灵儿好想你！”

　　秦灵儿冲到秦飞的怀抱中嚎啕大哭，像是将这十几年来的委屈都尽数宣泄出去。

　　众多赤霄仙宗的天骄们看到这一幕，全部石化。

　　秦灵儿是赤霄仙宗第一圣女的女儿，天赋奇绝，宗主乃至各位合道老祖都已经正式将她视为下一任圣女的接班人。

　　在如此年纪就突破至化神后期，这天赋，即便没有圣女女儿这个身份，也是宇宙中罕见的天才。

　　平时秦灵儿除了修炼和离开赤霄仙宗办事，几乎都和圣女待在一起，性格不说冷傲，却没什么人敢接近她。天籁小说网

　　即便是那些长老们，都要给她三分薄面，什么事尽量都由着她来。

　　更是不知道有多少天骄为秦灵儿痴心，到了化神这个层次，他们看中的已经不是美貌，因为只要是化神，容貌几乎都是一顶一的倾城。

　　他们看中的，是秦灵儿的天赋和未来。

　　因为和秦灵儿这样的天才之女双修，实力自然会突飞猛进，比起自己修炼强上数十倍。

　　但秦灵儿和圣女一样，圣洁高贵不可攀，别说抱着一个男人，就算是和师兄弟握个手都没有。

　　而现在，秦灵儿却抱着一个来路不明的修仙者嚎啕大哭。

　　甚至还叫这个修仙者‘师父’，关键是这个‘师父’还只有元婴巅峰的实力。

　　这件事要是让赤霄仙宗内的老祖们知道了，只怕当场要将秦飞所有的秘密都探查出来。

　　“好了，师父来接你们了，你师娘还好吗？”秦飞揉了揉秦灵儿的脑袋，笑道。

　　“嗯，她现在正在赤霄星河迎敌，一时间抽不开身。”秦灵儿抹了抹眼泪，抽噎道。

　　秦飞微微额首：“嗯，等师父把这里的杂碎处理了，我们一起过去。”

　　“好。”秦灵儿点点头。

　　即便如今的秦飞实力比她低了整整一个大境界，她依旧对秦飞深信不疑。

　　只要秦飞说过的话，他从来都是说到做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1777章 重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 