    司空玥走进北冥芷瑶的办公室，夏星苑也在。

    “风纪委员会的招新很忙吧，你怎么过来了？”夏星苑有些惊讶。

    “你还好意思说这话？”司空玥撇撇嘴：“副会长之一的你负责的就有风纪委员会，你竟然在这里悠闲的喝茶？”

    “我这不是中途歇息么。”夏星苑嘻嘻一笑。

    司空玥懒得理她，看向北冥芷瑶：“会长，苏晓加入学习部了？”

    “嗯。”北冥芷瑶正在给各部门先提交上来的新成员身份信息表盖章，头也不抬的说道：“他自己主动去的。”

    “去当卧底吗？”

    “我不知道啊。”北冥芷瑶不露一点儿破绽：“他的想法我怎么会知道？反正他说去，我这边同意就行了。”

    “万一他是去当卧底，他一个新生，怎么可能斗得过凌修齐他们？”司空玥皱了皱眉：“咱们以前也不是没这么做过，但都被凌修齐压制的死死的，万一他也因为被打压，影响到自身的进步怎么办？”

    “你是在关心他？”夏星苑诧异的看着司空玥。

    “关心？”司空玥不满的看了她一眼：“他可是全国仅有的两个全S+天才，万一因为自信心受挫影响到未来怎么办？”

    “换其他人我也会这么问，这关系到咱们人类魔法界的未来。”

    “是我多想了。”夏星苑继续喝茶。

    北冥芷瑶抬起头，淡定的说道：“他不会输的，他的手腕比凌修齐他们强多了。”

    “你怎么知道？”

    北冥芷瑶不慌不忙的说道：“你要是了解他的出身就不会这么问了。”

    说话间，她打开了空间视窗，调出了苏晓伪装的身份信息：“他之前所在的孤儿院是个器官贩卖团体，他能活着从那里跑出来，就足以证明他的本事。”

    “相比学生会的安逸，从死亡中逃脱的心机更需要本事才能做到。”

    司空玥看着苏晓的信息资料：“他还有这么一段过去？”

    “嗯。”北冥芷瑶淡定点头，这份虚假的资料还是她给做的，反正那家孤儿院被学弟顺手灭了，死无对证。

    “好吧。”司空玥点点头，算是放下心来。

    “我说你们讨论的是以苏晓当卧底的情况下的结论，万一他不是当卧底，就是要投靠凌修齐呢？”说出这话，夏星苑觉得自己真是天才，考虑到这两人没有考虑到的地方。

    “他不会。”

    北冥芷瑶和司空玥异口同声的说道。

    夏星苑：？？？

    你们咋这么确定呢？而且还异口同声？

    北冥芷瑶看着司空玥，表情平静：“你为什么这么确定？”

    不知为何，司空玥觉得会长看自己的眼神有些凌厉。

    她没说错话吧。

    “因为从他入学以来的演讲、行事作风能够判断出，他不是屈居人下的性格。”司空玥不去看北冥芷瑶的眼神。

    “说的挺对。”北冥芷瑶微微一笑：“不愧是风纪委员长，眼力出众。”

    她心情似乎又好了？

    司空玥看了北冥芷瑶一眼：“会长你也是这么认为的吧？”

    “嗯。”北冥芷瑶点点头：“他的性格就不可能迎合凌修齐他们。”

    “你们这么一说，好像确实是，不过他不投靠凌修齐的话，就一定会投靠会长你吗？”夏星苑喝了一口茶。

    司空玥没说话，北冥芷瑶淡淡说道：“尽力争取呗。”

    “谁去争取？”

    “我。”北冥芷瑶面无表情的说道：“我亲自争取。”

    司空玥犹豫了一下：“会长你平时那么忙，不如让其她人去，比如澹台芊月？她是干新闻的，应该能把苏晓学弟拉拢过来。”

    话音刚落，司空玥又感觉北冥芷瑶看自己的眼神凌厉起来了。

    咦，我又说错什么了吗？

    没有啊····

    “芊月有些大大咧咧，不适合做这件事。”北冥芷瑶轻声说道：“万一用力过猛就不好了，还是我亲自去，也能彰显我的诚意。”

    “而且学生会这边的工作，可以让星苑帮我多分担一些。”

    夏星苑举起茶杯的手一僵：“会长，至于么？我可是你闺蜜。”

    “工作不论私交。”北冥芷瑶淡淡说道。

    夏星苑郁闷啊，这下子仅有的一点摸鱼时间都没有了！

    明明是好闺蜜的说····竟然这么对我。

    记仇ing。

    ······

    学生会招新和社团招新并不会占据太多的上课时间，因此该报名报名，上课就得回教室。

    从招新现场逛了一圈返回教室的苏晓百无聊赖，坐在自己的座位上发呆。

    “听说了吗，高二S班的陈万耀好像死了。”

    “死了？真的假的？不是咱们的的过错吧？”

    “怎么可能？咱们有没有下死手，其他几个都没事，凭什么就他有事？”

    “那怎么就死了？”

    “不知道，反正已经传开了，就知道他好像是死了，具体怎么死的也不知道。”

    “晓哥，你知道吗？”

    苏晓扭头看了他一眼：“死是真的死了，怎么死的我也不知道，说不定被仇家杀了吧。”

    “啊，真死了？好歹也是二年级S班的天才，死的也太草率了吧？”

    不再理会他们对陈万耀死亡事件的讨论，苏晓思绪发散，学生会的活动从招新结束后便正式开始了，要搞垮学习部，必须找出一个切入点。

    “你之后去哪里了？”刘瑾羽略带不开心的声音响起，苏晓抬头看着她：“上次让你收集的那些东西，传给我吧。”

    “你要用到了吗？”刘瑾羽一边问着，一边掏出手机，找到苏晓的联系方式，开始把从凌修齐空间视窗中收集到的资料给苏晓传送。

    “差不多吧。”苏晓瞅了瞅自己的手机：“班长你加入新闻部了？”

    “嗯。”刘瑾羽点点头：“我觉得新闻部挺好的，想采访谁就能采访谁。”

    苏晓点点头：“还可以捏造谣言。”

    “这个不行，会挨骂的。”

    “你呢，你加入哪里了？”

    “学习部。”

    刘瑾羽有些惊讶：“学习部，听说风评不怎么样的。”

    “我进去了，风评就会变好了。”苏晓笑了笑：“会让它变的很好很好。”

    ······

