    于是，韩见看了一眼自己的母亲，随后心灰意冷地准备转身离开。

    她才不准备管徐家大少爷的出口威胁，哪怕他真的做得出来，难不成有邵兵帮忙的韩见，还怕别人威胁吗？

    而此时，张美娟和徐少看见了韩见的动作，当即两个人一起挡住了韩见的去路。

    韩见抬起头，微微皱眉，眼中尽是楚楚可怜的神态。

    徐家大少爷看着韩见的神情，心中再是一动，他觉得这个女人一定要是属于自己的！

    于是，他便对韩见开口道：“这位小姐，我劝你还是不要走得好！毕竟我对你可是一见钟情，你最好从了我，我可不想对你这么美丽的女人强来啊！”

    闻言，韩见的心中顿时升起一股怒意，还说不想强来？这个徐家大少爷分明已经是开始逼迫她了！

    而张美娟在一旁，也急忙插嘴道：“韩见！我劝你也不要不识好歹！你最好答应了徐家大少爷，那样我还能给你个机会一起吃饭！”

    听到这话，韩见只是十分冷漠地回应道：“对不起！我不想跟你吃什么饭！”

    说完后，她又看着徐家大少爷，目光冷淡道：“还有你，我对你完全没有兴趣，而且我已经有了未婚夫，我的心意只会属于他一个人，你休想！”

    此话一出，徐家大少爷的脸色立刻变得很难看！

    想不到他看上的女人，居然已经有了别的男人，这让占有欲十分强烈的他接受不了！

    于是，只见他表情阴恻恻地看着韩见说道：“呵呵！好啊！我发誓，如果那个男人不跟你撇清关系的话，我一定会让他付出代价，变成残疾！”

    对于这种话，韩见自然是十分不屑的，到目前为止她还真的没有见过一个人能把邵兵给打成残废，徐家大少爷所说的话，在韩见看来也不过是口出狂言而已！

    而张美娟一听韩见已经有了未婚夫，立马就急了，马上指着韩见骂道：“你这个不孝女！我告诉你，还未婚夫呢！我只要不同意，除了徐少之外，别的男人休想和我们家有任何的关系！”

    闻言，韩见咬了咬牙，终于是忍不住说道：“我未婚夫根本用不着跟你们有什么任何的关系！他非常厉害！需要管你们的想法吗？”

    张美娟听到这话，只是冷冷一笑，心道韩见肯定是傍上了一个暴发户，或者是富二代之类的角色。

    那种角色，怎么能够跟眼前的徐家大少爷相比拟呢？想都不用想，就知道没法比！

    而韩见看着场上的局面，就知道今天这件事情不解决的话，是根本走不了的！

    于是，她便看着徐家大少爷道：“你刚才说要把他给打成残废是吗？那么我现在将他叫过来，我就看一看你有没有那个本事把他打残！”

    此话一出，徐家大少爷的眼中立马迸发出精光！他当然不会觉得韩见的未婚夫有多厉害！

    那么，韩见这样不就是给了自己一个表现的机会？到时候他只要找手下把韩见的未婚夫给打趴在地，再废掉一条腿，韩见不就会觉得自己的未婚夫很废物，而且还让她失望了？

    到时候，就能够让韩见看清楚，到底谁才是真正有钱有势的人了！

    想到这里，徐家大少爷咧开嘴笑了一下，似乎一切都已经在他的掌控之中了一般！

    于是，他便满脸无所谓地对韩见开口道：“你叫啊！你觉得他来了之后还能站着走出去？”

    韩见不理会他，只是淡定地拿出手机，拨打了邵兵的电话。

    邵兵此时依然还在训练场地观摩刀锋特战队的成员们训练保镖，突然接到了电话，他便立刻接通。

    随后，只听电话那头传来韩见略带一些冷淡，但是邵兵仔细听，也能够听出有一些委屈的声音道：“邵兵？我现在在北河市富人区这里，你快点过来，有人欺负我！”

    听到这话，邵兵什么都没有想，而是立刻火冒三丈一般，冷声对着韩见说道：“你没事吧！对方是谁？境外势力，还是吴凡？”

    说完这些话之后，邵兵才觉得自己被怒火冲昏了头脑，要是这些人的话，韩见给自己打了电话，说话的一定不会是韩见。

    韩见现在能够自己说话，也就是没有被别人控制起来，应该还是安全的！

    于是，邵兵深吸一口气，随后柔声道：“你现在在哪里？我马上过来，你人有事吗？”

    韩见对邵兵回答道：“我没有大碍，只是你快点过来吧，我想离开，他们不让我离开！”

    邵兵没有挂断电话，便立刻冲出了训练基地，开上车便向着富人区的方向行驶而去。

    随后，韩见告知了邵兵具体位置，他便立刻踩足油门狂奔向目的地。

    韩见挂断电话之后，十分冷淡地对张美娟和徐家大少爷说道：“我叫他来了，你们等着吧！”

    闻言，徐家大少爷点了点头，随后便离开，等他再次回来的时候，身后跟着几名身材魁梧的保镖！

    韩见和张美娟还有徐家大少爷在原地等了一会后，便看到一辆黑色的国产车向着他们开了过来。

    随后，邵兵从车上走了下来，当他看到韩见没事的时候，脸上的表情才放松了一些。

    而张美娟看到了邵兵开的是国产车，顿时露出了轻蔑的表情，对着韩见说道：“这就是你的未婚夫，你不是说他是有两下子的吗？怎么，就开这车？”

    而且，邵兵这个人是不太注重穿着的，身上穿的衣服也都是杂牌衣服，所以在别人看来，一眼是看不出他有没有钱的！

    邵兵没有理会张美娟和徐家大少爷轻蔑的眼神，径直走到了韩见的身边，柔声问道：“怎么回事？”

    韩见握住了邵兵的手，随后指向张美娟道：“我找到我妈，想来认亲，但是她不同意。”

    随后，韩见就将刚才的事情经过原原本本地跟邵兵说了一遍。

    而邵兵在听完之后，便眯着眼睛看着站在一旁的徐家大少爷。

