    在了解了这一切之后，彭凯瑞的眉头也是越拧越深，“他们可知道是我指使你的？”

    “没有。”薛常东摇了摇头，“彭师兄，你放心吧，不论如何我都不会将你给供出去的。

    他们虽然已经发现了是我所为，但由始至终我都不曾透露关于你和段师兄的半点消息，他们一定也不知道。”

    一边说着，薛常东还一边打量着彭凯瑞的神情，他很清楚如果他先前透露了有关彭凯瑞的半点消息，彭凯瑞绝对不会轻易放过他，所以不论如何他都不能透露半点。

    听着薛常东的回答，彭凯瑞的脸色这才好看了几分。

    先前决定对帝北宸等人出手的时候，他的心里便十分担心，毕竟一旦被帝北宸等人知晓了这事情是他所布置，那么无异于就得罪了龙大人。

    之所以最终还是决定出手，无疑是抱着一丝侥幸心理，只要得到了上官盈盈，他便能够借助这一层关系接近龙大人，所以此事必须要进行的不留半点痕迹。

    好在虽然薛常东被帝北宸等人发现了，至少还没有泄露出半点有关她的消息。

    “那就好。”

    “彭师兄，现在帝北宸他们已经知道我了，一旦他们从历练之地回来一定会找我的麻烦，以我目前的实力根本就不是他们的对手，你可一定要帮帮我啊。”

    薛常东的脸上难掩紧张之色，自从和帝北宸交手之后他便了解了后者的厉害之处。

    现在只剩下他自己一人，如果帝北宸想要取了他的性命，那绝对不是一件难事。

    他好不容易才走到了现在，可不想就这样丢了自己的性命。

    彭凯瑞看了薛常东一眼，而后笑着道：“我知道了，如果他们当真找你的麻烦，我定然会护你周全，你不用担心。”

    “那便多谢彭师兄了。”薛常东心中一喜，心中顿时大定，整个人都松了一口气。

    “看你这模样，这两日恐怕也十分辛苦，队友尽数陨落，日后你在这外殿的日子恐怕就没有之前那么舒坦了。”彭凯瑞缓缓道。

    “唉。”薛常东叹了口气，神色也极为郁闷，“的确，谁能想到最后竟是这样的结局。”

    如果可以，他真希望时间能够重来。

    倘若早知道会是这样的结局，他根本就不会答应彭凯瑞，因为一时间失去了这么多的队友，他接下来的发展就要困难多了，说不定还得加入其他人的队伍。

    如此一来，他自然也不可能是队长，利益分配也会减少很多。

    只可惜这个世界没有后悔药，饶是此刻心中再如何后悔，他的脸上也不能表现出半分。

    “罢了，你此次之所以会落入这般境地也是因为我们，你且随我来，我去屋内取一些修炼资源给你，这也算是我对你的一些补偿了。”彭凯瑞摇头叹息道。

    原本心情极为郁闷的薛常东在听到彭凯瑞这番话之后眸光突然变得明亮起来，如今距离内殿弟子的考核已经不远了，只要他能够成为内殿弟子，倒也不至于如现在这般惊惧。

