
　　蓝小布沉默不语，和舒少寂的对话已经让他明白，这里是五重睟天。言家的后台非常大，所以在五重睟天，言家基本上是没有人敢惹的。言家所在的雷霆山更是睟天极少的仙家圣地之一，加上言家表面上口碑一直很好，没有人相信言家会用炼魂锅炼制仙人的魂液。

　　舒少寂之前骂骂咧咧，也只是心里不甘罢了，真的要出去了，凭他的本事，想要找言家的麻烦，那还差的远。

　　“怎么样？能不能给我一株五彩仙芝？”舒少寂见蓝小布不说话，再次说了一句。

　　蓝小布拿出一株五彩仙芝递给舒少寂，然后说道，“你慢慢弄吧，我准备出去了。”

　　无论如何，这个地方也不能继续留下来。

　　“多谢了，我还是建议你省省力气，你不可能出去的。我舒少寂从来不骗人，不信……”舒少寂说到这里似乎想起了什么，赶紧叫道，“我忘记了我不能炼制五彩魂魄丹啊。”天籁小说网

　　蓝小布呵呵一笑说道，“你不但不能炼制五彩魂魄丹，你连丹炉都没有。对了，你还没有丹火，还没有辅助药材……”

　　“对哦。”舒少寂一呆，这才想起蓝小布说的这些全部是真的。

　　他有些郁闷的将手中的五彩仙芝递给蓝小布，“我连放这五彩仙子的地方都没有。唉，你也是的，怎么不早告诉我呢。还有你是怎么的啊？”

　　“我是用眼睛看到的，再说我早就告诉你了，也要你相信啊。”蓝小布无语的看了一眼舒少寂，真没想到这家伙还有逗逼潜质。

　　“算了，我还是找一个干净一点的地方，等会炼我元神的时候，我好歹也要死的体面一些。”舒少寂说完，目光开始在这个锅底转悠，只是这里到处都是臭味和腐尸水，哪里还有一块净土？

　　蓝小布没有继续理睬舒少寂，他贴着锅边往上移动。若真如舒少寂说的，那他更要尽早离开这里。

　　“兄弟等等我啊，对了你叫什么名字？”舒少寂说完也疾步跑到这锅边，想要往上爬。

　　只是很快他就发现自己的努力是徒劳的，他修为全失，识海都裂开了，怎么爬？

　　“我叫蓝小布。”蓝小布一边往上移动，一边感受宇宙维模构建这个炼魂锅阵法禁制的进度。

　　“小布兄弟，带我一起啊，不管能不能走得掉，你都爬那么高了，将我一个人都在这里……”看见蓝小布已接近锅顶，明知道蓝小布走不掉，舒少寂还是忍不住叫道。

　　不等他继续叫下去，蓝小布的声音就在他耳边响起，“你找死啊，这么大声？我在寻找出路，等我找到出路后，我带你一起出去。”

　　“那我就等你了，小布兄弟，千万别忘记我。”

　　听到舒少寂又叫了一句，蓝小布已经是无力吐槽了，这家伙有些二。

　　在知道这个炼魂锅的出口后，宇宙维模的速度明显加快了许多。当蓝小布接近出口，神念慢慢感应周围的阵纹时，宇宙维模已经构建出来了炼魂锅的阵法维模。

　　这至少是一个三级仙阵，蓝小布从未接触过这种大阵。换句话说，就算是他的阵道突破到了一级仙阵的层次，也别想这么快打开这个炼魂锅的出口。

　　贴在炼魂锅的锅顶，蓝小布慢慢的寻找着这个仙阵的开启阵门在什么位置。

　　宇宙维模构建出来了这个阵法的维模，并不代表蓝小布就可以打开这个阵法了。那是因为蓝小布距离这个阵法的水平相差了十万八千里，他甚至看不出来宇宙维模构建出来的阵法维模每个阵基的确切位置。

　　足足观察了两天时间，蓝小布终于确定了阵门启动的位置。他拿出一枚阵旗，不过很快就傻眼了。他身上的阵旗等级不够，就算是知道阵门启动的位置，他的阵旗也打不开。

　　这一刻蓝小布感受到自己学习的东西还是太少，尽管是一个七级阵法宗师，还是一个六品灵丹大师，可他炼制的阵旗连五级都没有。

　　没有仙品阵旗，他如何离开这个地方？

　　“怎么样，我说你没有办法出去吧，如果这个地方你也能出去……”不等舒少寂这个逗逼将话说完，蓝小布就是一道神念凝练的拳头轰在了这家伙的身上。

　　被蓝小布的神念拳印轰飞出去，舒少寂总算是闭口了。

　　蓝小布松了口气，早知道他绝对不会救这个逗逼的。

　　神念落在宇宙维模中，里面仙晶倒是有一些，还有两件下品仙器法宝，这是从付景戒指中弄到的。

　　当蓝小布看见一件下品仙器长枪的时候，心里一动，这杆长枪可以充当阵旗啊。

　　蓝小布伸手取出这长枪，开始在上面刻画一些阵纹。好在他有太初恒火。尽管太初恒火只是升了一级，倒也勉强可以刻画阵纹了。

　　蓝小布刻画的阵纹很低级，只是七级阵纹。好在这是刻在一杆下品仙器长枪上，倒也勉强可以试试看了。

　　按照宇宙维模构建的阵法维模，这个三级仙阵会因为仙灵气的流转，有最薄弱的时候。

　　蓝小布贴在锅顶等了足足两个时辰，手中的长枪这才忽然插向了锅顶的一处，一声轻微的细响，下一刻一道濛濛的光亮就落了进来。阵门打开了，只是这个阵门因为阵旗档次不够，打开的很小，而且随着仙灵气流转，阵门越来越小。

　　此刻蓝小布也顾不得被人发现，神念第一时间就扫了出去。当他发现外面没有人的时候，神念立即就卷起舒少寂，然后从这个阵门出口跨出。

　　“啪！”阵门关闭，蓝小布很是无奈，那杆下品仙器长枪没有能拿出来。

　　一杆下品仙器长枪倒是没有什么，只是那杆长枪是付景的，付景是太乙门下，蓝小布有些担心这件事会惹出某个大佬。

　　舒少寂张大嘴巴，根本就不敢相信的看着蓝小布，尽管还没有逃离危险，但现在他们真出了炼魂锅。蓝小布不等对方说话，就冷哼一声说道，“你如果发出半个字，我会将你丢在这里自己逃走。”

　　苏少卿赶紧一个劲的点头，他倒现在为止都不知道蓝小布是怎么出来的。

　　蓝小布的神念扫了出去，这是一个后花园，面积有是十数亩。花园里面各种仙花异草散发出芬芳，给人一种心旷神怡的感觉。

　　远处还有一个荷塘，荷塘对面是一片竹园，青翠碧绿，一副安静恬淡的美丽画卷呈现在了蓝小布的面前。

　　蓝小布心里暗叹，如果不是他知道这下面有一个炼魂锅，炼魂锅里面全是尸体，他真的以为这是一个修养极高的仙人洞府。

　　“小布兄弟，这里我知道，花园前面这条路通往正厅。左侧是言乘剑匹夫的修炼洞府，右侧是言府别的人。”舒少寂低声说道。

　　“你是从哪边被带进来的知道吗？”蓝小布传音问道，他肯定正厅左右都不能走。这花园外面都是仙阵，他更是走不掉。

　　舒少寂摇了摇头，“我不知道。当初我来的时候是跟随别人一起，算是客人。没想到再次来这里，竟然是被阴来的。”

　　蓝小布估计舒少寂不是正厅带进来的，也不会是左右带进来的，唯一的可能这里还有一个出入口。只是他的阵道水平太低，根本就找不到这个出入口在哪里。用宇宙维模构建维模出来，黄花菜都凉了。就算是构建出来了，他也没有阵旗可以打开。

　　就在蓝小布急着不知道应该往哪边走的时候，一阵爽朗的笑声传来，“哈哈，这里就是我的仙香苑，我在上个月刚刚得到一朵轮回海棠，我来带大家欣赏一下。”

　　笑声由远及近，蓝小布来不及多想，一巴掌拍晕了舒少寂，然后又给这家伙下了一个昏迷禁制，这才带着舒少寂进入了宇宙维模。他估计这家伙应该就是舒少寂口中的言乘剑了。

　　有人进入了这个后花园，蓝小布也不敢用神念去扫，只能躲在宇宙维模之中全力倾听。

　　“好漂亮的轮回海棠，三百年前，出现了一株轮回海棠，听说拍出了百万上品仙晶呢。言庄主今天可是让我等长见识了，可以站在轮回海棠边欣赏这海棠之美。”一个惊叹的声音响起。

　　跟着言乘剑的声音再次响起，“寒兄过奖了。”

　　一名女子声音响起，“轮回海棠现在可不容易得到，眼下大荒宇宙规则不全了，没有轮回海棠想要跨入金仙那是难上加难。言庄主这一株轮回海棠的价格恐怕是几个百万上品仙晶了，还不一定能买到。”

　　又是一阵的客气声音响起，蓝小布却又得到了一个信息，那就是轮回海棠还可以让人跨入金仙。

　　蓝小布已经下定决心，走的时候必定要带走这一株轮回海棠。

　　这一群人指指点点，足足在花园中停留了一个多时辰，这才离开。等这群人离开，蓝小布立即就从宇宙维模中出来，直奔轮回海棠所在位置。随即他将这株轮回海棠带土一起全部挖起，送入了宇宙维模之中。一道浓郁到极致的仙灵气席卷上来，蓝小布立即就知道，这轮回海棠下还植入了一条仙灵脉。

　　大手笔啊，他要不要抽走？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！还是求一下月票。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二零四章 轮回海棠免费阅读。https://xs.23sk.com 