    于飞默默的运转心法。

    很快他就发现，这不是一个适合修炼的世界，因为现世并没有灵气。

    发现这个问题之后，于飞不由得失望的摇头。

    他还以为在现世，也是可以修炼的呢。

    真要那样的话，那羽化仙门宣传的得道成仙，也许真的有可能实现。

    然而现在看来，显然是不行的。

    于飞在现世，完全就感觉不到灵气的存在。

    他在现世不仅感觉不到外界的灵气，甚至连游戏中已经炼化在丹田中的灵气，于飞都感受不到。

    他在游戏中的修炼所得，除了神识还能用一下之外，其它的能力都不行。

    在游戏中，于飞可以一刀一个兔子，但是在现世中，他估计连兔子都追不上。

    算了，不去想这么多。

    至少于飞的感知能力，明显得到了提高，比别人要强一些。

    至于这到底是好还是坏，他也懒得再去纠结。

    而且通过刚才查看信息。

    于飞发现，他修炼的速度，比其它人要快了无数倍。

    不是一倍两倍，而是真正的无数倍。

    他现在都已经，修炼到了筑基三层。

    而其它人，连一个炼气境的都没有。

    无论这个游戏，是不是会对现实造成影响，他都是走在最前面的人。

    于飞是没什么可担心的。

    用手机大致了解一下，目前玩家们对于羽化仙门这个游戏的反应之后，于飞开始上床睡觉。

    虽然他现在，没有半点困意。

    玩了一个晚上的游戏，而且在游戏中，更是连续渡过了五十天时间。

    可他真的没有一丝困意。

    不过不困也得睡觉。

    只有休息好了，晚上才能更有精神，再去游戏中奋战。

    哦，不对。

    应该是去游戏中修炼。

    于飞躺在床上，默默的运转渡凡天经。

    虽然在现世中修炼，并没有半点效果，但是于飞依然在保持修炼。

    不知道为什么，他好像已经有点习惯了修炼的感觉。

    随着渡凡天经不停的运转，于飞慢慢的进入了梦乡。

    其实于飞并不知道，外界对于羽化仙门这个游戏的反响，远比他通过手机查到的，要强烈得多。

    一个真正能够修炼的游戏，那是多么让人向往啊。

    更重要的是，在游戏中学会的心法，居然在现世也能运转。

    哪怕这种运转，只是相当于发动机空转，在现世中并没有半点效果。

    但是仍然吸引了无数人的关注。

    很多人开始通过各种手段，来查探羽化仙门的根脚。

    然而，他们很快就失望了。

    因为他们根本就，没有查探到任何有价值的信息。

    就连羽化仙门本公司的员工，他们也非常的懵。

    他们完全不知道，自己公司开发的游戏，会有这么玄幻的效果。

    羽化仙门的员工，只是根据“老板”的邮件指示，来进行工作。

    至于游戏程序，根本就不是他们开发的。

    他们只是负责一些后勤运作，比如卖一下游戏设备之类的。

    甚至连公司的游戏服务器，具体在什么位置，羽化仙门的员工都不知道。

    很多人想通过，查探羽化仙门的资金来源，来寻找对方的要脚。

    毕竟羽化仙门到处打广告，那都是要花钱的。

    然而依然是毫无头绪。

    羽化仙门的资源来路，非常的正规。

    正规到大家，完全就看不出半点异常。

    越是如此，就越是激起了大家的好奇心。

    原本大家都觉得，羽化仙的广告，打得实在是太夸张。

    根本就没有人会相信。

    所以第一天进入游戏的玩家数量，并不算太多。

    但是在第一批玩家，退出游戏之后。

    随着消息的扩散，越来越多的人，开始购买游戏设备，进入游戏。

    哪怕是现在是大白天，依然有很多玩家进入游戏。

    而昨天那批，被饿下线的玩家，也陆续再次上线。

    虽然他们昨天在游戏中，呆了五六个钟头。

    但是现实时间，却只过去了几分钟。

    现在又是十二个小时过去，他们可以再次登陆游戏了。

    大量的玩家，带着好奇开始进入游戏。

    对于这些，于飞并不知道。

    他已经睡着了。

    对于一个躺平的人来说，不一定要是困了才能睡着。

    不困照样睡。

    ……

    一觉醒来，于飞看了一下时间。

    还早，现在才下午四点多钟，天都还没黑。

    他是早上八点钟，退出的游戏。

    得要等到晚上八点钟，才能再次进入游戏。

    时间很难熬啊。

    不能上线玩游戏，实在是太无聊了。

    于飞盯着桌面上的信号塔，然而并没有反应。

    他现在还进不去游戏。

    不过随着他不停的运转心法，于飞突然发现了，游戏设备的工作机制。

    因为在他运转心法的时候，于飞发现在游戏设备周围，有一丝丝能量，在慢慢的向信号塔聚集。

    这些能量，于飞很肯定，不是灵气。

    也许是光能，太阳能之类的能量。

    而桌面上的信号塔，慢慢的吸收能量，就像是在充电？

    怪不得要等十二个小时，才能进入游戏呢。

    原来是这个信号塔没“电”了。

    要等它充满“电”之后，才能再次使用。

    只可惜，每个人只能绑定一个信号塔。

    要不然的话，于飞一定要搞两个信号塔，来交替使用。

    那他就可以，一直在游戏中修炼了。

    然而并不行。

    算了，出去逛逛，顺便吃点东西。

    话说现在的于飞，感觉真的像是半个仙人。

    从昨天晚上八点进入游戏到现在，他都没有饥饿的感觉。

    这才刚玩一天的游戏，他就有点不食人间烟火的味道了。

    不过虽然没感觉到饿，但饭还是要吃的。

    别哪天游戏玩不了，却把他的消化功能，给退化了那就扯淡了。

    于飞在外面，随便吃了点东西，然后就在街道上随便走走。

    天慢慢的黑下来，他迅速回到房间，准备再次进入游戏。

    于飞回到房间，坐在沙发上，默默的运转渡凡天经，慢慢的等待。

    八点钟一到，他迅速向桌面上的信号塔看去。

    很快就是一阵时空轮转，于飞再次进入了游戏，出现在新手村中。

    此时的新手村，依然还是一片静悄悄，并没有其它玩家存在。

    原因很简单，其它玩家在进入游戏之后，又再次被饿下线了。

    通过连续两天的修炼，依然还没有玩家，修炼到炼气一层。

    现在玩家们都很后悔。

    他们当初选择带入游戏物品的时候，没有带点吃的东西。

    大家都想着，带各种兵器进入游戏。

    他们新手村，就有人带了一把黄金AK。

    其它新手村，有的玩家更绝。

    于飞在论坛上看到，有人在进入游戏的时候，带了一把RPG。

    这是打算一炮轰一片小怪的节奏。

    可惜玩家们的这些准备，并没有卵用。

    无论是黄金AK，还是RPG，都不如一包方便面好使。

    于飞相信，如果有人带一包老坛酸菜面，进入游戏的话。

    那必然会高兴到飞起。

    然而并没有。

    大部分玩家，都是带着刀剑进入游戏。

    大家想着，不就是刷怪么。

    既然游戏不给新手装备，那就自己带上武器进入，免得还要用拳头来打怪。

    如果大家知道，在游戏中会被饿下线的话。

    他们一定会，准备一麻袋面包带进去。

    可惜没有如果。

    现在玩家每天进入游戏，都只能玩几个小时，就会挺不住。

    游戏中的几个小时，也就是相当于现实中的三四分钟。

    等于就是他们刚进游戏，很快就得退出来。

    想想就很郁闷。

    别人的郁闷，于飞完全体会不到。

    于飞正在新手村中，快乐的修炼。

