
　　汹涌的火蛇将天寒雪彻底吞没，冲上云霄。

　　透过面板，杨宇能够看到天寒雪的血量发生下降，但并没有如同想象般的那样给予她大量伤害。

　　猛烈挥动折扇，寒风和火焰对冲，火焰伴随着水汽，在空中绽放开来，无比绚烂。

　　天寒雪从半空中缓缓落下，落到杨宇的面前。

　　受到【引火上身】的影响，她并不能使用飞行魔法让自己长时间停留在空中，只能依靠已经释放的【冰封世界】和自身雪女的特性，平稳落到围墙之上。

　　“还真是让我大吃了一惊。

　　能有那样的力量，你绝非常人。

　　你，是这个世界的勇者吗？”

　　“我没有必要回答你的问题吧？

　　你们可是魔族，而我们是人族，从立场上，就没什么好谈的不是吗？”

　　杨宇虽然这样说，但还是停下了手上的动作。

　　白槿说过，天寒雪刚开始的魔法有两种效果，一种是束缚选中的敌人，另外一种是直接造成伤害。

　　魔王跟过去一样，不是想杀死拥有星眼的人，而是想利用拥有星眼的人做些什么。

　　对方优先停下攻击，这边顺势动作停下攻击，不仅能够为戈登他们争取时间，说不定还能够从面前这个女人嘴里得知一些什么。

　　“我并不是勇者。

　　但你们魔族的故事已经在这个世界流传了成百上千年。

　　为什么你们魔族，每次都要侵犯我们的世界？

　　是你们的世界资源枯竭，快要崩溃，不得已才攻击我们的世界的？还是，只是单纯的征伐欲作祟？”

　　天寒雪微微一笑：

　　“要说资源枯竭，也应该是你们这边的资源先枯竭。

　　终有一日，你们这边的魔力会被彻底消耗殆尽。

　　要说征服欲？也不能说是没有吧？

　　但是这一切的一切都要围绕着我们的使命展开。

　　如果不能服务于我们的使命，征服欲也只是多余的欲望而已。

　　如果能有不通过征服完成我们使命的方法，我们自然不会征服。

　　只是......似乎没有这样的办法？

　　这是无数代魔王的共识，每次来到这个世界，总有一些不怀好意的人随意揣测我们的目的，将我们污蔑，向我们冠以恶名......

　　战争不可避免。

　　尤其是他们知道我们真正的目的后，大概也只有和我们拼命一条路可以走。”

　　“告诉我，你们真正的目的是什么？使命又是什么？”天籁小说网

　　“这可不能随便透露给外人。”

　　面对杨宇的质问，天寒雪收起扇子，抵住了脸颊，

　　“但如果你成为我们这边的人。我们说不定会告诉我们真正的目的和使命。

　　我承认你现在的实力。

　　如果你现在能够投降，并且协助我完成我的任务......

　　现在四天王的位置空出来一个，让你当上我们这边的四天王也不是不行。”

　　“呵呵，真会那么顺利就好了。我可是人类。”

　　“人类的身份其实并不是那么重要。重要的是你的忠诚，嘛......”

　　天寒雪慢慢把一只手放到了自己的脸上，不知道是不是杨宇看错了，天寒雪纯白的脸上，竟然飘过了一抹粉红，

　　“虽说某些魔族会因为你是这边世界人的身份排斥你，但这里恰好有个捷径，可以帮助你解决一切问题......

　　如、如果......你肯跟我结婚，问题一切都解决了。”

　　杨宇差点一口老血喷出来，这这这这......这到底是什么狗血剧情走向？我竟然被反派一见钟情！难道是我不经意中悄悄点了一些魅力的错？我就只点了一一点点啊，还不是为了以后行走时，跟别人更好说话......现在的自由属性点也有了点余裕......

　　“等一切使命完成之后，魔王退位......或者，使命没有完成，魔王战死沙场，你就可以名正言顺的统帅魔王军.....以你的实力一定行......”

　　“等一下！等一下！”杨宇赶忙制止了天寒雪的瞎想行为，如果她脑补出一些不得了的东西，好感进一步增加，变得不可收拾了怎么办，“为什么，话题跳跃这么大？为什么这么突然......”

　　“有这么不可思议的吗？

　　这对我们雪女来说，可是一件很正常的事。

　　我们雪女一族深居高山，能见到的雄性十分有限。

　　我们的基因决定了我们必须快速爱慕上实力强大的雄性，这样才能让雪女一族得以延续。”

　　“基因？”

　　还真是听到了一个十分有趣的词，作为魔王之女，面前这个雪女绝对也知道一些什么。

　　只是......按照现在这种发展，不成为魔族赘婿，恐怕没有办法知道后面的事。

　　“这个名词的解释。如果你肯加入我们这边，很快就会知道。”天寒雪妩媚一笑，笑容摄人心魄。

　　杨宇嘴角抽搐，就算想吐槽，也不知道从什么地方吐起。

　　不过，有一件事，无论怎样，他都可以给出自己具体的答复。

　　“真是抱歉，我已经有喜欢的人了。不可能喜欢上你。

　　而且你什么都不愿意说，我怎么知道加入你们是好是坏？

　　这又是否只是一个陷阱？”

　　杨宇一边说着，一边拔出了剑刃。

　　天寒雪脸上的笑容逐渐衰退，绯红也彻底褪去，右手狠狠抓了一下胸口的位置，仿佛有什么在刺痛着她。

　　恍惚间，天寒雪回忆起了数十年前，这是母亲曾经对自己说过的话：

　　“天寒雪......如果未来找不到自己喜欢的人，就选择全力做一些事麻痹自己。

　　我们这个种族从诞生开始，就是一个永远的悲剧。

　　我们一直渴望着以强大的雄性结合，然后生下更加强大的雄性结合，这是刻进我们DNA里面的东西。

　　这一点我们跟哥布林一样，只不过束缚在我们身上的枷锁，比哥布林还要强烈。

　　有很多很多的事。

　　在你的父亲成为魔王之后，我才逐渐知晓。

　　也知道了，为什么我的母亲，我母亲的母亲，会一直霸占着强大的雄性。尤其是那些年轻而且实力超凡的雄性，年轻而又实力超凡，代表他们的种子潜力无限。

　　她们让族群只和自己实力相近的，或者是低上一点的人结合。

　　她们一直尝试着将族人的枷锁全部加在自己身上，尝试带领族人摆脱枷锁。

　　而他们这样做的后果就是......诞生了你。

　　作为魔王之女而诞生的你，绝不可能对雪山上的凡夫俗子心动一次，世界那么广大，跟随你的父亲去看看吧，说不定......

　　不要做族长，你已经辨认不出男人的好坏.....最后会让我们的努力前功尽弃。

　　这是为了雪女延续下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百二十章 刻进DNA里的免费阅读。https://xs.23sk.com 