    孙落华的眼中满是愧疚，面对冲上来的愤怒人群，竟然不闪不避，显然是真有偿命的打算。

    孙老的死，真的出乎了他的意料。之前他为孙老把过脉，知道孙老有高血压。而他施展在孙老身上的针灸之术，乃是他得自一张古方，功效正是平缓气血，宁神养心的。

    在山上的时候，他时常用这一套针灸之术拿同门师兄弟练手，效果显著，而且没有任何的后遗症。在给孙老施针之前，他也是信心满满的。

    可是他怎么也没有想到，在给孙老施针之后，孙老竟然反应巨大，直接倒地不起，连呼吸心跳都消失了。这让他惊慌的同时，也是内心愧疚无比，心中的确有了为孙老偿命的打算。

    “住手！”

    眼看愤怒的人群就要冲到孙落华的面前，之前的谢圣手却是忽然喊道。

    谢圣手的威望显然很高，他这一嗓子，顿时让那些人停了下来。

    “谢圣手，你为何要拦住我们？”

    “是啊，谢圣手，这家伙可是骗子，咱们中医如今的没落，很大程度上就是被这样的骗子给坏了名声！”

    众人望着谢圣手，一脸的不解。

    谢圣手神色凛然：“你们既然知道杀人偿命，那么你们杀了此人，是不是也要为他偿命？”

    众人顿时哑然。

    “大家散了吧，这件事情就交给孙家自己处理吧。”谢圣手苦笑：“还有，通知孙老的家人，让他们准备后事吧。”

    众人默默地点头，就要散开。

    然而这个时候，一道身影却是忽然走到了孙老的面前，弯下腰抓起孙老的手腕。

    “你做什么？”孙老的手下们见状，顿时一个个怒目望着这个年轻人，想要伸手这个年轻人拉开。

    “不想要这老家伙真的死了的话，你们尽管来打扰我。”叶林看也不看这几个家伙，只是淡淡地说了一句。

    他出手，一方面是看在重生前与孙落华之间的情谊，另一方面也是因为医者仁心，不愿意看到一条活生生的性命死在自己的面前。

    “都别动！”

    谢圣手望着正在把脉的叶林，忽然一摆手。

    “谢圣手，这家伙这么年轻，该不会也是骗子吧。”

    有人低声提醒起来。

    谢圣手却是摇了摇头：“年轻就一定是骗子？既然这位小兄弟有信心，我倒是愿意多给年轻人一些机会。”

    在场的大部分都是与医药有关的人，听到谢圣手的话，俱是露出一副崇敬的表情。果然，谢圣手之所以能够称之为圣手，除了医术高超之外，心胸也非常人能及。

    “可是，这是我们老爷子……”孙老的手下们有些不满。

    “都已经是这样了，还能有更坏的结果么？”谢圣手说道：“我倒是希望这位小兄弟能够为我们带来奇迹。”

    “谢圣手说得没错，再坏又能坏到那里去呢？”

    “也许这位小兄弟真有办法也说不定。”

    “就算没有办法，但是也能让这位小兄弟学习到更多的临床经验，”

    周围的众人此刻也是劝说了起来。

    顿时，孙老的几个手下是拦也不好，不拦也不好。

    而就在此时，叶林忽然开口了。

    “你的平脉针法明明是对症之举，却对患者造成了致命的伤害，你可知道原因么？”

    听到叶林的声音，此刻正被两个孙老手下控制的孙落华陡然一惊，面露不可思议地望着叶林：“你知道……我这平脉针法？”

    叶林没有解释，只是继续说道：“平脉针法意在缓和血脉流动，加之通过刺激穴位，从而让患者焕发生机，乃是一门不可多得的针灸之术。但是，用在这位老爷子的身上，是对，也是错！”

    “是对，也是错？”孙落华一脸呆滞地望着叶林，如同是望着一个怪物一般。

    “你这小子，这是在为这个骗子开脱么？”

    “哈哈哈，我倒以为这个时候还有谁有这个信心，原来是和这个骗子一伙的啊。”

    “赶快将这个家伙也抓起来，免得一会儿逃了！”

    人群之中又响起了一阵怒骂声，顿时将周围的人的情绪再一次引燃了。

    “小兄弟，你说之前这人是施展了针灸之法，而不是胡乱扎针？”谢圣手此时也是沉着脸，忍不住开口问道。

    “的确。”叶林轻笑道。

    对于这位谢圣手，他倒是感官不错。

    “可是，这几处穴位不能同时扎针，这是常识啊。”谢圣手语气也是变得严厉起来。

    叶林淡淡地道：“什么叫做常识，又是谁定的常识？”

    说话间，他望了一眼谢圣手，微微一笑：“你医术不怎么样，但是看在你为人还算不错的份上，我便教教你好了。”

    叶林的话音一落下，满场哗然。

