    “该死！”王一等人心绪起伏澎湃不止，这可是天地见的规则，如若掌控王境对他们来说未必遥远，这是一场大造化。

    喉咙蠕动，他们却不敢靠上前去。

    只能妒忌的看着，可渐渐的，他们看到唐云让两个小毛孩也进去了，无不是瞪大了眼，有疯狂之色流转，咬牙切齿道：“败家子！”

    这哪里是用来使用机缘，分明就是用来祸害机缘。

    给金身巅峰境准备的地方，是两个法相境就能进去的，哪怕是在边上靠近一些都受益无穷了。

    他们气的磨压却迟迟不敢走过去，只能在远方眺望，王一更是咬牙道：“王二，王三你们在外面等着去，一旦发现人将他们领到这里！”

    他们一行人不是对手，不代表其他人也不会不心动。

    落叶古宗外，落风宗主等人都忧心忡忡的看着下方，他的周身已经聚集了一些小宗门都是从附近赶来的人，这些人都在眺望下方。

    然而却没人贸然的进去，先前大道学宫举宫之力进去到现在还没个信息，谁知道下面究竟是什么情况？

    “咻！”

    忽然，有一阵长虹卷席过来，有一群人破空降临，为首的是枪宗宗主，他的眸子一扫落在了下方，倒吸一口凉气，旋即惊容道：“好大的宗门！”

    旋即，他落在了落叶宗一群人身上，询问道：“可有人进去过？”

    “大道学宫的人进去了，似乎万药阁的人也进去了一部分，至今没有出现过！”

    枪宗宗主盯着下方的宗门沉吟不语，他也不知道里面是什么情况，贸然进去又会怎样他有些把握不定，有些迟疑与犹豫。

    “有什么好思考的，走！”身材修长挺拔的吴秋生则一如往昔，无畏，无惧，无怕！迈步就走了下去，身影一闪见来到了落叶古宗前。

    他双眸盯着落叶宗三枚炽盛的大字，眼睛有神采飞扬，知道这可能对自己来说也是一个机会，他朝着后方喊了一句：“再不跟上，我就走了！”

    枪宗宗主无奈。

    “刷！”

    一行人来到了古宗之前，迈步走了进去。

    同一时间，还有一群人降临，这是琴宗之人，他们一个个性格淡然而恬静，每一人身上的气息都很卓越，哪怕是上了年纪也有自己的风采。

    他们将目光落在下方的宗门之上，竟还能保持平常的心动。

    琴宗宗主看了一眼身旁的人，道：“若是不急，就等上一等！”

    “好！”

    有琴宗长老看了一眼四周蠢蠢欲动的人群，他们盘坐而下，双膝前拜摆放了一张古琴，纤细的手指轻轻拂过琴弦，有一阵悠扬的声音响彻。

    恬静，安然，让人心境平缓。

    落叶宗宗主等人本急躁的内心也在此刻渐渐平缓，如被一阵清风拂过了心塘，将阻塞，与焦虑一一吹散，让自身恬静安然。

    闭着眼睛，默默体悟。

    只需一刻钟，琴音也渐渐低落，直至消失。

    这些人也将眼眸缓缓睁开，落在了琴宗方向有感激之色，拱手致谢，却没打扰那还在弹奏的悠扬轻快琴音。

    琴宗，在东州一向拥有良好的名声，不抢，不争！性子恬静而温和，东州也有不少人深受琴宗恩惠，对此，也纷纷抱着一缕善意。

    因此，琴宗在东州也有着一席之地。

    虽不以战力著称，仍然让人心存敬意很少招惹这个宗门。

    待琴声间歇。

    有琴宗长老看向了下方的宗们，轻声道：“我们下去吗？”

    琴宗宗主摇头，道：“不了，我们琴宗本就不善争夺，况且各大势力还没来，下面究竟是危机四伏的修罗场还是什么一切都未知！若来了些许势力，到是可以一并进去！”

    “也好！”有长者颔首。

    他们对这落叶古宗需求的本就不多，其他宗门有其他宗门的职责，琴宗也有自己的职责，其他宗门需要一个又一个的耀眼天才，让自家宗门不断的壮大。

    成，则一时名耀东州。

    败，则是片甲不留，从东州除名。

    琴宗则截然不同，他们不需要太卓越的天才，也不需要哪些能闯祸的妖孽，他们需要的只是普普通通的天才即可，守成有余即可。

    哪怕有所衰败，能一辈一辈的传递下去，仅此足矣，这是琴宗的理想。

    吴秋生一行人穿越了武道峡谷，一眼就看到了十六间连绵的房子，纷纷倒吸一口凉气道：“法则之力，这落叶古宗千年前究竟是何等的辉煌？”

    这让他们忍不住起了一些异想。

    “可却被霸占了！”王一等人也凑了过来，声音阴柔道。

    “走！”

    枪宗宗主低声一句，迅速的冲去，很快就来到了房间之外，与唐云一行人隔着一些距离。

    “师兄，宗主！”赵牧也睁开了双眼，看到了走来的一群熟人。

    立即。

    枪宗宗主面色微沉，他们可是听到了一些风言风语，大道学宫让楚渊，陈渔等人都进去了；却没让赵牧这个大天才进去。

    嘴角挂着一抹冷笑，刚要嘲讽。

    “见过宗主！”唐云道。

    “唐宫主！”枪宗宗主一愣，刚刚王二只说了赵牧没去，他以为这是有意在针对，现在眼角余光一撇就连凰也在这外面等候。

    赵牧也自然看出了原因，心里有暖意，咧嘴道：“我们几人刚破金身不着急感悟，在这房间外面感受一缕缕法则之意已经足够了！”

    “这样啊！”枪宗宗主低语一声，也缓了下来。

    可转眼落在这一间间房间上，双眼就渐渐眯起来了，这是天大的机缘，他们枪宗的一群人自然不愿意在这外面干站着。

    “既然来了，都是为机缘而来，不知唐宫主能割让几间？”

    “两间！”唐云道。

    场中气氛立即剑拔弩张起来，枪宗哪里有人当即发出了嗤笑，他们一大群人过来，就给两间？打发叫花子吗？

