
　　诊疗室内，赵清对坐在一旁的李疏影说：“你把自己的衣服脱了，然后趴在床上，我给你进行针灸理疗一下。”

　　“脱……脱衣服？”李疏影没有料到会有这样的前提。

　　“不脱衣服，怎么针灸？”赵清皱眉。

　　“……”

　　李疏影俏脸浮现腮红，内心陷入了纠结，她毕竟还是一个未经人事的女孩子。

　　“别害羞，只需要把后背露出就好了。我先出去，你好了以后喊我。”赵清作为医生，也没多想什么，交代一句，就出了门等李疏影喊他。

　　李疏影坐在理疗床上，感觉眼前的世界都有点晕，像是喝醉了一样。

　　她忍不住摸了一下自己的脸颊！

　　烫！

　　非常的烫！

　　这是怎么回事？

　　诊疗室内是有镜子的，她第一时间走到镜子面前，才发现自己的脸和脖子，已经是一片粉红。

　　她的内心当然相信赵清不是那种‘轻薄’、好色的人。

　　但李疏影担心的是，自己主动地向他脱衣服，会不会被赵清认为是一个轻佻的女生？

　　李疏影正纠结的时候，后背传来的剧烈痛楚，瞬间将她拉回了现实。

　　自己在想什么呢？

　　赵清可是媲美王圣手一样的存在。

　　这只是正常的治疗！

　　李疏影一念至此，心里的担忧立刻少了很多，最终开始轻轻解开自己衣领的扣子。

　　“赵……赵医生，你进来吧，我好了。”李疏影喊道。

　　赵清推门而入，顺手将房门反锁，当他刚进去的一刹那间，立刻便闻到了一股难以言明的芳香。

　　这香水的味道很淡，闻起来让人觉得舒适，如果去描述感觉的话，就像是十七岁明媚少女的感觉。

　　香水味中还夹杂着一丝汗味……

　　这一缕汗味极其的微弱，如果不是赵清的嗅觉被三清功提升过，他是绝对闻不到的。

　　那股淡雅的清香混合着一丝汗味，两者交融在一起催化出了一种特殊的诱惑气息。23sk.Com

　　李疏影趴在门帘后面的理疗床上，她见有人进来，又不说话，便确认问道：“赵医生？”

　　“是我，别担心。”赵清掀开帘子，入目便见到李疏影趴在理疗床上，正歪着脑袋朝他望去。

　　刹那间，两个人目光对视到了一起。

　　她像是一只受了惊的兔子，急忙转过头去，不敢与赵清对视。

　　饶是赵清见识过许多大场面，但当看到李疏影的背影后，眼皮也不禁一跳。

　　其美背皎洁无瑕，宛如一块白玉，这块白玉如今覆有一层层细微的粉红和些许汗水。

　　而在白玉的末端，其盈盈一握的小蛮腰如是能够吹响男人欲望的号角！

　　赵清极大的克制自己，可他的目光还是忍不住从蛮腰引申到了被紧身牛仔裤紧紧包裹着的蜜桃！

　　那蜜桃微微隆起，恰到好处，近乎完美。

　　而在蜜桃之下，则是一双笔直诱人美腿。

　　赵清感受得到李疏影的紧张，对方那白洁修长的玉脚也是泛起润红，两只小脚上的拇指轻轻扭动，似在释放自己内心的忐忑与不安。

　　这里弥漫着的诱惑香气，比门口浓郁将近十倍。

　　赵清视力很好，他甚至看得到李疏影耳角以及鹅颈毛孔泌出的一缕缕香汗。

　　“别……别紧张。”赵清本想安慰对方一句，不料自己说话先结巴了。

　　“我哪……哪紧张了。”李疏影脸更红了，这一刻直接被赵清给带得结巴了。

　　“我给你施针，你躺着别动……”

　　赵清交代一句，便运转三清功强行压制自己体内的邪火，同时取出银针，打算速战速决！

　　这样的环境下，多待一秒都是对自己的折磨。

　　只是当赵清落下第一针的时候。

　　“嗯……”李疏影忍不住发出了轻微的哼声。

　　赵清说：“你昨晚受凉后，气血有点堵住了，你忍一下。”

　　“嗯。”李疏影头埋在诊疗床上，小声地应了一句。

　　接下来赵清落下第二针。

　　“啊……”

　　这一次李疏影发出来的声音，比之前更大。

　　“你别乱叫，忍忍！”赵清听到这声音，有点头疼。

　　“我……我忍不住，它就是有点疼，还有点舒服。”李疏影声音带着一丝委屈。

　　赵清听到这么一句话，眼角不禁一阵抽搐。

　　这个形容是什么鬼？

　　他心里吐槽一句，索性开始快速落针，打算速战速决。

　　约莫十分钟后，赵清终于脱离了这个地狱，急急忙忙地走出了诊疗室。

　　李疏影，真的是个狐狸精！

　　这姑娘看起来挺乖的，可刚才银针落入发出的叫声，简直就像是地府牛鬼马面的勾魂索。

　　幸好医院诊疗室的隔音挺好的，否则的话，指不定闹出什么误会呢。

　　不一会儿，李疏影穿好衣服红着脸拉开了房门。

　　“刚才的事情，你不许和任何人讲。”李疏影细如蚊声，但眼睛死死地盯着赵清。

　　太羞耻了！

　　她都不敢相信自己会接连不断的发出那样的声音。

　　“刚刚有发生什么事情吗？”赵清反问。

　　李疏影轻轻地吁了一口气，别过脑袋，心里已经后悔死了。

　　如果早知道赵清给自己的治疗会是这样的一幕。

　　那她脑子抽了，才会晚上故意把后背露出去。

　　不过经历过他的治疗后，后背的那种疼痛感确实消失了。

　　“我晚上请你吃顿饭吧，算是付给你的诊金。”李疏影转过头来，眼睛望着他，轻声邀请。

　　这才是她今天来医院的真正目的。

　　“今晚恐怕不行，我答应了妈妈，要陪她吃饭的。”赵清解释。

　　自己老妈明显是有什么心事，自己得陪陪她才行。

　　李疏影听到这样的答案，顿时有点不知道该怎么说了。

　　如果赵清用其他借口，她还能聊聊。

　　可对方要陪母亲，这怎么能说？

　　“好吧……”李疏影目光流露出了一抹失落。

　　本以为今天会和赵清多待一会，吃完饭后，一起散个步什么的。

　　可现实总是让人猝不及防。

　　赵清问：“不过，你要不介意的话，今晚可以去我家吃饭，我下厨。”

　　李疏影都在想，要不要和赵清说告别了，听到这样的提议后，立刻抬起头来和他对视在了一起。

　　“方……方便吗？”李疏影对这个邀请始料未及，神色既有忐忑，又带着一丝的欢喜。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第七十五章：针疗免费阅读。https://www.23sk.net 