    任锋的目光缓缓扫过。

    不少小妖，身上都带着伤痕。

    虎妖如今已经身受重伤。

    就连整个鬼头山，除了大阵之外的地方，都已经在圣光的高温炙烤之下，变成了焦土！

    “主人，您终于……终于回来了。”

    虎妖声音虚弱。

    看到任锋回来之后，眼中虽然恢复了一丝神采。

    但是瞳孔，已经渐渐涣散了开来。

    任锋微微点了点头。

    “系统，兑换高级疗伤丹！”

    “叮！兑换成功，扣除信仰值100点！”

    任锋屈指一弹，疗伤丹进入虎妖嘴中。

    如今，虎妖已经命悬一线。

    如果高级疗伤丹都救不过来，就算是其他天材地宝也是徒劳。

    任锋看向天空。

    圣光并不能遮挡他的视线。

    在天空之中，有五名身穿板甲，身型魁梧的男子。

    除了为首的一名男子身穿金色板甲之外，其余皆是银色。

    “真是不自量力！”

    任锋冷哼一声。

    除了那名金色板甲男子堪比化神期的修士之外，其他几人都是金丹期。

    只不过这几人，和十八铜人有些类似，可以结合成战阵。

    否则的话，封灵儿也不会那么狼狈。

    此时，那坍塌的圣光，已经近在咫尺。

    任锋冷哼一声，整个人如同炮弹一般冲向天空。

    “回去！”

    平平无奇的一脚，直接踢在坍塌的圣光球之上。

    霎时间，整个圣光球如同触电一般，电弧四射！

    只是短暂挣扎了不到一秒钟。

    整个坍塌圣光球，就被任锋沿着原路踹了回去。

    看到这一幕，几名护教骑士面色骤然大变。

    圣光打击可是他们最强的合击技。

    没想到，竟然被眼前这个男人随意化解？

    “快，散开！”

    金甲骑士赶忙爆喝一声。

    然而，他刚刚侧开半边身子，坍塌的圣光球便接踵而至！

    其余银甲护教骑士，更是连躲闪的机会都没有，便直接被笼罩在圣光之中。

    在接触目标的一瞬间。

    坍塌的圣光球，骤然爆裂开来。

    其中心的温度，更是达到上千度！

    几名银甲护教骑士连惨叫也没来得及发出，瞬间直接被气化！

    金甲骑士堪堪躲过致命攻击。

    奈何半边身子，都被炙热的圣光烤的焦黑。

    其中一条胳膊，更是直接化为了虚无。

    “好恐怖的实力！”

    金甲骑士惊讶的看着任锋，心中的震惊是他暂时忘却了疼痛。

    然而没过多久。

    巨大的阵痛，就从断臂出传来。

    “嘶……”

    金甲骑士疼的只抽冷气，一脸骇然。

    在看任锋，刚才直接将坍塌的圣光球弹了回去，而他自己却毫发无伤！

    “你怎么会有如此强的实力？”

    “难道，你就是任锋！？”

    金甲骑士似乎猜到任锋的真实身份。

    然而就在这时，远处又有两道异常强大的气息传来。

    下一瞬。

    金甲和茂凯，便已经来到了任锋身边。

    护教骑士面色微微发苦。

    刚才自己还大言不惭，说这鬼头山不过如此，入不了眼。

    现在看来……

    入不了眼的，是自己！

    “该死的教廷，竟然偷袭！”

    “卑鄙！”

    茂凯看着鬼头山阵法之外，已经被烤的一片焦黑，顿时破口大骂道。

    然而过了片刻。

    茂凯就看到死伤的小妖，还有重伤垂危的虎妖。

    “老虎！”

    茂凯急呼一声，赶忙向着阵法中飞去。

    阵将归位！

    整个七星炼神阵法顿时安定了下来，不在摇摇欲坠。

    情况紧急，茂凯急忙扎根。

    道道生命气息，从树叶之中汇聚成一道道绿色的气流，向着受伤的小妖飘去。

    没过一会儿。

    那些受了轻伤的小妖，就已经彻底恢复。

    至于一些伤势比较严重的，伤口也已经缓缓开始愈合。

    可眼下，虎妖的情况却不容乐观。

    尽管刚才任锋已经给虎妖吃了一枚高级疗伤丹。

    可即便如此。

    虎妖身上的伤势虽然恢复，但是灵魂却被圣光灼伤，一点点消散。

    “老虎，你别死……”

    茂凯情绪激动，浑身的树干颤抖了起来。

    自从诞生意识之后，茂凯、虎妖，还有苏浅芸就一直以姐弟相称。

    虽然虎妖和茂凯经常斗嘴。

    但是两人的感情，却非常深厚。

    眼看着现在自己根本无法救回虎妖，茂凯心中不由慌了。

    “我杀了你！”

    急火攻心之下，茂凯身上磅礴的妖气喷涌而出，向着天空中缺了条手臂的金甲护教骑士杀来。

    护教骑士自知命不久矣，猖狂大笑。

    “呵呵……”

    “我死了，灵魂会上天堂。”

    “而你们死了，只配下地狱！”

    金甲护教骑士恶毒的看了任锋等人一眼，脸上满是圣洁的光辉。

    然而，还未等他收敛笑容。

    “刷刷！”

    两条藤蔓如同锁链一般，直接穿透了金甲护教骑士的身体。

    “上天堂？未免太便宜你了。”

    任锋冷漠的看了一眼垂死的护教骑士，“金甲，动手。”

    金甲周身黑气冒出。

    漆黑的梦魇之力将护教骑士包裹。

    在梦魇之力的腐蚀下，护教骑士的皮肉迅速开始溃烂，发出惨呼之声。

    不一会儿，整个就被腐蚀成一滩碎肉。

    “怎么样？有什么有价值的东西么？”任锋问道。

    “有！”金甲点了点头。

    “等等在说吧。”

    任锋摆了摆手，向着地面飞去。

    如今护教骑士的记忆，已经在金甲脑海之中。

    而现在，虎妖已经危在旦夕。

    虽然虎妖因为自身属性问题，没有成为阵将。

    但是在教廷来袭之时，虎妖死战不退，足以证明其忠心。

    “主人，你来了……”

    看到任锋落地，虎妖艰难的抬起了脑袋。

    “快躺下，你现在的情况不宜乱动。”

    任锋赶忙制止虎妖。

    刚才他已经问过系统。

    早在他赶来的时候，虎妖的灵魂就已经受到不可逆的重创。

    想要治好虎妖，如今只有一个办法。

    那就是破后而立！

    “老虎，你别吱声，我这就为你治……”

    茂凯说着话，道道生命气息涌出。

    眼泪从榆木脑袋上啪嗒啪嗒掉下来。

    “没，没用的。”

    虎妖吃力的摇摇头，随后艰难的看向任锋。

    “自从跟随主人，我老虎虽然没有成为阵将。”

    “但是能在最后一刻，为主人尽忠。”

    “就算是死，也值了……”

    说道没有成为阵将，虎妖眼中闪过一抹遗憾。

    自从来到鬼头山，任锋一视同仁。

    每次有提升实力的机会，除了其他阵将之外，虎妖也能获得一部分好处。

    虎妖心中一直记得这份恩情，却一直苦于没有报答的机会。

    平时就算有战斗，他也插不上手，心中一直憋着一口气。

    如今虽然即将身死。

    但是在虎妖眼中，自己也算是将任锋的恩情还了一部分。

    “主人，你有没有办法救救老虎。”

    茂凯看向任锋，目光之中满是乞求。

    任锋微微摇头，心中却是默念：“系统，兑换转魂器。”

    “叮！转魂器兑换成功，扣除信仰值20000点！”

    系统提示音响起。

    任锋神色一动，一道微不可查的光芒，直接没入了虎妖的灵魂之中。

    然而这一切，茂凯并没有注意到。

    听到任锋也没有办法之后，茂凯顿时肩膀一塌，心中最后一点希望也随之破灭。

    随着时间的推移。

    虎妖遗憾的面目，变得僵硬。

    灵魂，也逐渐消散。

    “灵儿。”

    任锋看向一旁的封灵儿，“他死后，灵魂会不会回归地府？”

    封灵儿微微摇头：“并不会，他是死在西方教廷护教骑士手中，灵魂相对的也会出现在西方地狱。”

    “果然是这样么……”

    任锋呢喃一声，轻轻拍了拍茂凯的肩膀。

    随后任锋平静的看向西方，深邃的目光似乎看破了一切的阻碍：“放心，用不了多久，他就会回到我们的身边。”

    ……

    ……

    过了良久。

    茂凯才从悲痛之中缓了过来。

    “金甲，有什么情报，你可以告诉我了。”

    任锋看向金甲，淡淡的说道。

    之前金甲用了特殊能力，吞噬了护教骑士的灵魂，同样也获取了他的记忆。

    “这些人，都是教廷在升龙的帝国的护教骑士团。”

    “他们此次来的目的，只有两个。”

    “第一，是试探一下我们鬼头山的实力。”

    “第二，就是以牺牲者的身份，激活天使转生池！”

    金甲回忆了片刻，缓缓说道。

    任锋挑了挑眉：“牺牲者？什么是牺牲者？”

    “就是教廷之中一些狂.热.分.子，在死后他们的英灵会回到天使转生池之中，以自己的灵魂激活天使转生池。”

    “原来如此，这么说他们从一开始就没打算回去。”

    说道这里，任锋轻笑一声，“可惜教廷的计划，要落空了。”

    刚才那几名银甲骑士，在炙热的高温之下直接被烤成了虚无。

    就连灵魂，也在离体的瞬间，被直接气化！

    团长虽然幸存，可灵魂也被金甲吞噬。

    灵魂都没了，还有个屁的英灵！

    “不过话说回来。”

    “他们这个天使转生池在哪里？”

    任锋轻声问道。

    对于这天使转生池，任锋还是很好奇的。

    如果能搞到手的话，等哪天抓几个秃驴丢进去，看看出来的会是什么怪物。

    或许……

    是长着翅膀的光头？

    金甲摇摇头：“这就不清楚了，就算是他也没有关于转生池位置的记忆，只知道这次在教皇的命令下，天使转生池是在升龙帝国的某一个位置随机搭建。”

    “原来是老教皇的命令。”

    任锋若有所思的点点头，“来而不往非礼也，是时候让那几头僵尸，在山姆帝国搞点动作了。”

    金甲闻言点了点头，盘膝而坐。

    周身一缕缕黑气冒出，以极快的速度向着西方飞去。

    ……

    ……

    过了大概不到半个小时。

    蓝星的另一端，山姆帝国。

    此刻，山姆帝国还在夜色的笼罩之中。

    洛圣都城，葛洛夫街。

    自山姆帝国成.立以来，葛洛夫街就是小黑们的社团聚集地。

    在这里，军伙交易，独品交易，绑架，勒索，几乎每时每刻都在上演。

    人们将葛洛夫街称为，被上帝遗忘之地。

    如今天地禁制崩，恶鬼降临！

    整个葛洛夫街更是一片鸡飞狗跳。

    不时有鬼影在城市的上空桀桀怪笑而过。

    而普通山姆帝国民众，躲在房间内，手持霰弹枪瑟瑟发抖。

    在屋外。

    一群穿着绿色、紫色衣服的小黑，正分成两派，借着建筑和车辆的掩护进行快乐枪击。

    然而就在这时。

    阴暗的角落中，一缕黑雾缓缓飘下。

    “吼~”

    嘶哑的吼声传来。

    几个带着十字架的修女，在一名红衣大主教的带领下，从垃圾堆之中蹦了出来。

    【作者题外话】：4000多字的大章节奉上。

    还有一个问题。

    不知道大家想不想看国外的神话传说？

    比如教廷地狱之类的，我看过很多都是写国内神话的，写国外神话的还真没有。

    如果大家想看，分镜头会给到虎妖。

    如果不想看的话，后面就没有分镜头了。

