    倾峰界，浩渺无尽的水域深处，至宝星光莹莹流转之地，周辰静静地隐匿于周天星斗大阵深处。

    距离当日天狼之主和蝰蛇之主被周辰强行度化，差不多已经过去了三个月的时间。

    在这几个月的时间里面，周辰一边感悟宇宙海之内那极为活跃的法则之力，一边度化那些被他困在周天星斗大阵里面的异族宇宙之主。

    此时此刻，周天星斗大阵的笼罩范围，已然从原本的方圆百万里，扩散到了数个光年左右。

    庞然无匹的恐怖阵势，好似如同天罗地网那般，笼罩了以星辰帝宫为中心的无尽水域，就恍若是原始宇宙当中的一处星系那般。

    无论是任何人，只要踏入周天星斗大阵当中，必然会受到大阵中那源源不断地星辰之力的攻击。

    “啊！！！可恶，有种放老子出去，咱们明刀明枪的干上一架，利用阵法陷阱阴人，你算什么宇宙之主！”

    正当周辰闭目修行的时候，只听得周天星斗大阵的某处，传出了一道愤怒的巨吼声。

    那是一个足有万丈高下的庞大神人，他是第二宇宙时代的一位宇宙之主，修为已然进入第四阶的层次。

    因为受星辰帝宫光芒波动的吸引，直接就被周辰困在了阵法之内。

    事实上，这位宇宙之主已然算得上十分幸运了，他不过是进入了周天星斗大阵的幻阵部分而已。

    但是与他实力相近的两名同伴，却完全没有他这么好的运气了，直接便陷入了某处杀伐力量极其恐怖的部位当中。

    那两位宇宙之主，瞬间就因为触动了阵法当中的禁制，被源源不断地星辰之力绞杀成为了一片虚无。

    唯独留下了两团最为纯粹的能量，被星辰帝宫吞噬收敛了起来。

    而这两团能量的结果，最终自然是化作了周辰壮大几身的养料资源。

    “轰隆隆！”

    正当那位宇宙之主嘶声力竭的喝骂时，但听得一声恐怖巨响迸爆而出。

    这却是另一个方向的阵法，再次被其他闯入阵中的宇宙之主所触发。

    紧接着，立刻便有无穷无尽的璀璨星光，好似星河倒灌那般垂落下来，极尽绚丽耀眼，其中却又充斥着凛然的杀机。

    这里已经有数人死于非命，尽皆是宇宙之主级别的存在。

    其中有一位宇宙之主的修为实力，甚至已经如同神眼族的永安之主那般，触摸到了第五阶的门槛。

    可惜，面对周辰所布置出的周天星斗大阵，终究没有是无力抵抗。

    被延绵不绝倒垂而下的璀璨星光化为了飞灰，最终落得了个身死道消的下场。

    接连不断有宇宙之主被星辰帝宫所散发出的宝光，吸引到了周辰布置下来的杀局之内。

    或是被禁锢，或是被斩杀，或是被渡化，无一例外，无一幸免。

    这倾峰界的无尽水域，就好似是一片不能回头的绝地那般，无声无息的吞没一个又一个宇宙之主的性命。

    短短的几个月的时间，这无尽水域便就在宇宙海中迅速地传播出了显赫凶名，使得宇宙海中无数宇宙之主的目光关注于此。

    浩渺无尽的水域当中，那股明显又强烈的灵光波动，十分明确的告知众人，这无尽水域里面有顶级至宝出世。

    然而想要得到这件巅峰至宝，却是需要以生命作为代价。

    倘若能够闯过阵法，自然能够取宝成功。

    然而若是失败了，那么毫无疑问，无论宝物最终归属何人，他的生命却将不再属于自己。

    只是即便如此，却依旧还是有不少的宇宙之主愿意为此一搏。

    毕竟那可是一件宫殿类的顶级至宝。

    但凡是宇宙之主，又有几个人能够抗拒这样的诱惑？

    哪怕是修为已然达至第五阶的顶尖高手，亦是毫不例外。

    至于宇宙至强者，到是并没有几人关注着无尽水域当中所发生的变化。

    一来是每位达到实力达到宇宙至强者的存在，其背后皆尽都关系着一个，乃是数个族群的生死存亡。

    若非是关乎种族生死存亡的大事，他们根本不会轻举妄动。

    第二个原因则是，区区一件顶级至宝，这还远不够让宇宙至强者境界的存在心动。

    如果星辰帝宫散发的气息属于是至强至宝的层次，说不定就会有宇宙最强者的目光聚焦于此了。

    也正是为了避免吸引到宇宙最强者，所以周辰仅仅只是催动星辰帝宫散发出了顶级至宝的气息而已。

    如若不是必要的情况之下，周辰还是不愿意冒险去直面宇宙最强者的。

    就在周辰开始度化那位被困在幻阵部位的宇宙之主时，浩渺无尽的水域上空，一块天体石山之上，却是有着三位实力强横的宇宙之主联袂而来。

    倘若周辰在此，他便会察觉到这三位宇宙之主身上所散发的气息，简直如同他当初所斩杀的神眼族宇宙之主，永安之主身上的气息一般无二。

    这三位宇宙之主，赫然正是第一宇宙时代神眼族派遣出来，专程调查周辰消息的沉沦之主、陨灭之主、以及岁撵之主。

    周辰将永安之主斩杀在虚空深处，这无异于落了神眼族的脸面。

    作为第一宇宙时代便传承下来的神眼族，自然不会任由周辰斩杀自家宇宙之主以后，仍旧安然无恙的潇洒在宇宙海当中。

    因此神眼族高层，当即便派遣了沦之主和陨灭之主以及岁撵之主，前来负责此事。

    作为三人中的最强者，修为已经达到第五阶的沉沦之主，他便是这三位宇宙之主当中的主事者。

    陨灭之主和岁撵之主虽然也都不是弱者，但是相较于沉沦之主来说，终是还是要弱上一筹。

    然而即便如此，陨灭之主和岁撵之主也全部都是触碰到了第五阶门槛的强横存在。

    “沉沦，我刚刚在得到消息，倾峰界水域当中发生变故。

    先是有强烈的灵光波动散发，疑似有顶级至宝现世。

    随后竟然莫名地出现了一座古怪的神秘大阵，接连吞噬了不下二十位宇宙之主。

    而且那里距离永安的陨落之地并不遥远，我怀疑那布置阵法之人就是人族的辰宿之主！”

    带着几分难以压抑的兴奋，陨灭之主的神念自类似于虚拟宇宙系统之内的事物当中回归自身以后，他当即道出了自己的猜测。

    无论是找出斩杀永安之主的元凶周辰，还是一件顶级至宝的下落，都是值得令人激动的消息。

    至少对身无顶尖至宝的陨灭之主而言是。

    当然，前提他是忽略了追寻这二者之时，有可能会遭遇的危险。

    “嗯？！你说永安之主的死，可能与倾峰界水域当中出现的变故有关？

    那布置阵法的人，就是我们要寻找的辰宿之主？”

    耳中闻得陨灭之主的话语，沉沦之主眸眼一嗑，当即眉头紧蹙的说道：“陨灭，你敢保证这条消息来源的真实吗？！”

    “万分确定，这消息是我从一个贝塔族的宇宙之主那里知道的。

    据他说，他曾经远远的看到永安曾经在倾峰界水域一带探索，时间与永安的死亡时间十分接近。

    而后不久，倾峰界水域就爆出变故，突然出现的神秘大阵，连宇宙之主都可以轻易吞没，这肯定跟永安的死脱不了关系。”

    脸上满是坚定之色，陨灭之主连忙开口应声道。

    “沉沦，我看陨灭说的很有可能，那件即将出世的顶级至宝，很有可能就是致使永安之主陨落的诱因。”

    沉沦之主尚未回应，岁撵之主已然带着几分赞同，出声说道。

    “那好，事不宜迟，我们现在就出发，前往那里探寻永安的死亡真相，顺便将那件没有主人的顶级至宝夺到手中。”

    耳中听得岁撵之主的话语，沉沦之主稍作沉吟片刻以后，他便直接点头沉声道。

    “好！”

    陨灭之主与岁撵之主当即齐齐应声。

    此时此刻，他们的脸上，皆是忍不住的流露出了几分兴奋与激动。

    相比于追寻永安之主的死因，他们显然更想去抢夺无尽水域当中那件无主的顶级至宝。

    实际上不单单是他们三人，整个倾峰界的范围之内，乃至附近的宇宙海中，这个消息早已经流传开来。

    一件没有任何主人的顶峰至宝，纵然明知夺宝凶险，极有可能会付出生命作为代价，但还是有不少宇宙之主都开始行动了。

    虽然宇宙之主们得到消息的时间有先后，但是充其量也不过只是相差几天而已。

