    漫无目的的飘飞在幻境中，不久后云景回头已经‘看不到’外界了。

    深入幻境千多米，莫名的干扰下，他的念力观察范围缩小了十倍，只能观察到千米范围，更远处朦胧模糊一片，宛如浓雾遮蔽。

    “若不是能看到幻境之下的真实，若不是我有过目不忘的本事，没这两种能耐还真不敢跑这幻境中来，稍不注意就会迷失其中出不去了”

    这么想着，他回过头来继续漫无目的的游荡着。

    不久后，他已经深入幻境数千米了，但相比起数百功公里的幻境范围来说，依旧只是在边缘徘徊。

    然后他看到了一种从未见过的动物。

    那种动物外形像猫，但却长着一条长长的蝎尾，不算尾巴体长都达到了一米多。

    “蝎尾猫？那尾巴顶端的勾刺一看就剧毒无比，还真是大千世界无奇不有”

    看到这种从未见过的动物云景也是惊奇无比。

    那种独特的猫科动物动作极其灵敏，可谓行走无声，不过明显也受到了幻境的影响，只是因为生存在这种地方，对环境无比熟悉才能稍微在一片区域自由活动。

    判断那种动物受不受幻境影响很简单，云景处在它十多米外都没能发现自己就足以说明情况了。

    纵使那玩意对自己没什么威胁，而且如今已经能和大型动物亲近了，云景也没去撸猫的想法，实在是那玩意的尾巴万一给自己来一下的话，他不知道抗不扛得住，还是小心点的好。

    “这种猫的数量不少，然而它们受幻境影响，几米外就无法发现其他生物了，是如何生存的呢？等猎物凑到嘴边吗？”

    这种事情还真不好判断，好奇之下云景多观察了一会儿，总算是发现那玩意是如何狩猎的了，靠的是嗅觉。

    只见那独特的蝎尾猫穿行在幻境中到处乱嗅，大概三米内有猎物的味道它都能凭嗅觉闻出来，然后实施捕猎。

    如此一来，云景表示，毕竟是能生活在幻境中的生物，总是有一些独特生存技巧的。

    稍微观察了一下，云景去往他处。

    接下来的一段时间，他见到了很多动物，实际上除了蝎尾猫这种极个别的特殊动物之外，幻境中的生态还是蛮丰富的，外界该有的这里都有，只是为了适应环境，这里的动物都在某一方面较为突出。

    比如这里面的飞行动物，大多都靠空气的震动判断环境和猎物，地面行走的动物，则大多都嗅觉无比灵敏，还有一些，则是靠地面的震动……

    一开始的好奇心得到满足后，对于生存在幻境中的动物云景也失去了兴趣，说白了也就那样，它们依旧被幻境影响，只是有着独特的生存技巧而已。

    此外这处幻境可以称得上宝地了，外面难得一见的珍贵药材比比皆是，比如云景看到了不少人参，他不是专业的，无法分辨年份，不过有些人参的根须最长都达到一米了，而且已经柴得干巴，想来年份不小。

    再比如通经草，这种能滋养武者后天后期经脉的珍贵药材，外界两片叶子的都少见，可在幻境中，三叶五叶都很多……

    云景暂时没有采摘的打算，不过走的时候可以弄走一些。

    “想想也是，这处幻境进来容易出去难，无人踏足，即使踏足后受幻境影响也看不到这些珍贵药材，无人采摘，天长日久下来自然也就多了，天然宝库啊，简直价值无量”

    一边观察着幻境中的环境一边深入，云景想先去中心看看，他不知道这处直径几百里的幻境区域有没有不存在幻境的空白区域，总得看看再说。

    他都想好了，如果这处幻境中心处没什么特别的，那就把整个幻境区域逛一遍，把地形地貌全部印入脑海，有过聚灵阵的经验，他在想自己有没有机会人为的弄出这样的幻境来。

    如果可以的话……

    “幻阵加聚灵阵？如果真能弄出幻阵，将来自己都能打造出避世居所了，不过话说回来，即使能人为弄出幻阵，想要和聚灵阵叠加肯定会很难，两者叠加可不是一加一等于二那么简单……，想那么多干啥，没影的事情呢”

    嗖~！

    快速飞过数百米距离，云景落到了地上，他看到了一具骸骨，一具人类的骸骨。

    近距离打量，这具骸骨已经不知道存在了多少年了，早已经风化严重，如今只剩下一些残骨，连身上的物品都已经被大自然分解，无从分辨任何有用的信息。

    “想来应该是误入其间，然后走不出去死在了这里”

    稍微打量，他继续朝着幻境中心深入。

    这片区域很大，云景在这里面的念力观察范围有限，深入几十里也只看到了一开始的那具骸骨，但他相信死在这幻境中的人肯定不少，只是自己没有看到而已。

    这幻境不知道存在了多少年，总有人误入其中，但凡进来，除非像云景这样能看到真实，否则想要走出去几乎不可能……

    那么这幻境到底是自然形成的还是人为弄出来的？如果是后者的话，拥有这等手段的人，想想都可怕。

    云景趋向于幻境是天然形成的，就如同虫兽山里面的聚灵阵一样，在此之前他还没听说过任何人有这样的手段，文字记载都没有，神话境的人物也不具备这样的手段。

    继续深入，云景发现，越是靠近幻境中心，里面的生物就越发强大，而且生存能力也越发厉害。

    十丈长的蟒蛇，三米高的野猪，人立而起六七米的熊，展翅十多米的鹰，四五米高的老虎，两三米长的狼群……

    这些云景都在幻境中看到过，少，但的确存在。

    这个世界的天地间是有灵气存在的，虽然这里没有虫兽山内部那样的浓郁灵气汇聚，但与世隔绝的环境孕育出强大的生物云景并未感到意外。

    只是这里的动物和虫兽山天然聚灵阵里面的比起来就要差太多了，就目前来说，但凡有先天境界的修为都不惧那些生物，但有一个前提，那就是要能看到！

    身处幻境中，人的感官被幻境影响，而里面的生物已经熟悉了环境，一旦偷袭，先天境界的修为恐怕死都不知道怎么死的。

    “居然还有金矿！”

    隔空摄取过来一块拳头大小的狗头金，云景端倪着微微挑眉，在他念力观察下，地下有一条金矿，而且不小，至少如今他念力干扰下只能看到金矿的一部分。

    这处幻境，还真是名副其实的宝地了。

    狗头金云景带着，这玩意值不少钱，干脆就能直接当钱用，捡都捡到了，他没丢掉的道理。

    “我已经深入幻境一百多快两百里了，应该快到中心了吧，如果中心地点没什么特别的，就横穿过去，然后把整个幻境逛一遍将地形地貌印入脑海看看能不能人为还原出幻境来”

    继续前进，让云景微微惊讶的是，越发靠近幻境中心，他反而再次看到了人类的尸骨，不但如此，还渐渐的多了起来！

    “没道理啊，莫不是误入幻境的人都本能的朝着中心汇聚？否则为什么会越靠近中心人类尸骨就越多呢……”

    想不通，但云景也没太纠结，毕竟他又不是别人，不受幻境干扰的前提下，无法体会别人身处其间的行为感受。

    然而不久后，云景停在一个地方不禁陷入了沉思。

    他面前是一具人类的尸骨，而且骨骼还保存相对完整，就连尸骨上穿的衣服都还在，依稀能分辨出穿的是兽皮。

    尸骨边上还有一把刀，但已经锈得严重了。

    “难道说……”

    看向前方幻境中心方向，云景心中有了某种猜测，至于猜的对不对，去看看就知道了。

    继续启程前进，随着地面的尸骨越来越多，大概深入幻境两百里后，云景‘眼前’豁然开朗！

    他前方没有了幻境干扰，而是一片面积不小的‘空白’区域，大概十公里左右，在这里，他那被压制的念力观察范围又回来了。

    之所以肯定这里是一片‘空白’区域而不是幻境，盖因云景念力看到的和肉眼看到的是一样的。

    不知道处于什么原因，幻境外是冰天雪地的寒冬，而这里，却是一片鸟语花香。

    嫩绿的植物长满了山坡，姹紫嫣红的花儿开得鲜艳，流水潺潺，微风和煦，这根本就是一片世外桃源。

    尤其是这里居然有人居住，而且还不少！

    站在这片区域边缘，云景看到有人居住，顿时心头一沉，他首先想到的是，外面那笼罩几百里大地的幻境，莫不是真的是人为弄出来的？

    如果是的话，恐怕就是住在这里的人无疑了，拥有那等手段，那么住在这里的人得厉害到什么程度？

    再则，有那等手段的人，对于自己的到来，他们会表示友好吗？

    对于未知，云景总得维持几分警惕。

    站在边缘悄悄观察这里，云景大有见势不对立即开溜的架势。

    不过一番观察下来，云景渐渐的稍微放心下来，这里的人虽然不少，但并不是那种他想象中的奇人，居住在这里的，依旧是认知中的普通人。

    当然，也有厉害的，在云景的观察中，他就‘看到’了三个有着真意境修为的厉害人物，此外先天境界的也有不少。

    要说真意境先天境就能弄出覆盖几百里大地的幻境云景是不信的。

    在云景的观察下，生活在这里的人加起来也就三百左右，而且几乎都是上了年纪的老人，小孩也有，但看个头，十岁以下的不到十个，青年也不多，二十个左右，女人就更少了，包括小孩在内也不到十个。

    这里的男女比例差距太大了，而且老龄化也太严重了点。

    生活在这里的人是以村落的形式聚集在一起，抛开世外桃源般的环境和幻境中心这两点，看上去和外界的普通村子没什么两样。

    农家小院，耕作的田地……

    有一点值得云景注意的是，生活在这里的人，他们的工具很原始，几乎没有铁器，都是石质或者木质的，而且也没有鸡鸭牛羊这样的牲口。

    “所以，这里真的是一处与世隔绝的世外桃源？如果我是一个普通人的话，来这里一趟，侥幸出去，是不是能写一篇桃花源记的回忆录了？”

    云景在打量这里的时候，很快就有人发现了他。

    那是一个在田间劳作的老人，看上去六七十岁了，这样一个农家老伯居然有着先天境界的修为！

    他看到云景的时候明显愣了一下，旋即眼中闪过一丝惋惜，心道造孽啊，又一个，然后他从田里上来，冲着云景招手道：“年轻人，别傻愣着，过来吧，你是不是有很多疑惑？没关系，我可以慢慢回答你”

    小朋友你是不是有很多问号……

    脑海中划过这句话，云景走过去拱手行礼道：“老人家，晚辈的确有很多疑惑，一时之间不知道从何问起”

    对方说的是大离王朝的语言，但让云景意外的是，他的口音居然偏南方，更直白点说，他的口音和云景所在的江州望江郡差不多。

    这就让云景惊讶了，在这北方大地上，尤其是这幻境中心区域，居然听到了乡音！

    看着走近的云景，老人眼中的惋惜更浓了，摇摇头叹息道：“年轻人，看你的言谈举止，是读书人吧？这长相，好后生啊，可惜了……”

    微微愕然，云景不懂了，问：“老人家，晚辈的确度过一些书，但何来可惜一说？”

    “后生，你是偶然来到这里的吧，这还不够可惜？”老人摇摇头继续惋惜道。

    很快就明白了对方的意思，云景道：“老人家，你的意思是说，我来到这里恐怕再也出不去了，所以才会说可惜，对吗？”

    “读过书的脑袋瓜就是灵活，不错，我正是这个意思，我来这里几十年了，这些年来，每隔一两年总有人偶然来到这里，可来了之后，就再也出不去了”，对方惆怅道。

    想了想，云景道：“不对啊，难倒就没有人尝试离开过？”

    “怎么没有，你来的时候，一定看到了不少尸骨吧，那就是尝试离开的下场，你能来这里，想来对外面的邪门和危险有一定认识，再想离开，谈何容易啊”对方苦笑道。

    ……

