    “什么办法？”

    陈轩的说法，引起了许峰很大的兴趣。

    对于提升营地的战斗能力这件事，他一向很重视。

    “是这样的，我可以制作一些装备供给营地使用。”

    陈轩慢慢说道。

    “是……这样啊，那就……多谢陈轩兄弟了。”

    听了这话，许峰一下子变得兴致缺缺，口气也有些敷衍。

    显然陈轩的话，他并没有放在心上。

    他原本还以为陈轩有什么好的说法，原来也只是这样。

    白期待一场。

    制作个武器而已，能有多难。

    就连他自己都能随手搓个木头长矛出来。

    除非陈轩能造个飞机大炮什么的，但想也知道那是不可能的。

    许峰的这个反应也是在陈轩的意料之中的。

    他接着又道。

    “许大哥，你可以先看看我做的东西。”

    接着为了证明自己，陈轩拿出了自己制作的一把木质小刀。

    当然了，这把小刀肯定不是最初陈轩做的那把具有锋利效果的小刀，而是他上山找许峰之前简单做的。

    虽然论锋利程度肯定不如之前那把，但也是足够坚实。

    见到陈轩拿出的小刀，眼睛都瞪圆了。

    只是一把小刀其实并不稀奇，但是看这把刀的外形，简直就是工业生产线的作品！

    他很清楚这其中的意义，这不仅仅是简单的外形上的区别。

    一个成熟的产品和一个粗陋的产品，材料虽然相同，但实用性上却是千差万别。

    就拿陈轩这把小刀来说，如果凭他们这样粗陋的手艺，很容易就会使木料在加工过程受到相当程度的损害，最后制作出来的木刀会变得十分脆弱，容易断裂。

    此外，制作不当会使得木头出现一些毛刺，这样反而会让使用者受伤。

    更别说，他们根本无法将木刀的刀口磨得像陈轩的刀这样锋利光滑。

    陈轩是怎么做到的？

    想到这里，许峰有些狐疑的问了一句。

    “兄弟，这是你一个人做出来的？”

    “是啊。”

    “其实，我是工匠世家出身，有祖传的手艺。”

    陈轩微微一笑，他早就准备好了说辞。

    对于陈轩的说法，许峰信了。

    毕竟也没有更好的解释，陈轩也犯不着骗他。

    但是事情还没结束。

    如果说之前陈轩拿出了一把成熟的工业产品就让他吃惊不已，那么接下来的事情就更是让他差点惊得弹出眼球。

    只见陈轩用这小刀在一棵树上轻轻一划，树皮上瞬间出现了一道明显的刀痕。

    “卧槽！”

    许峰不由得爆了一句粗口。

    这小刀真是木头做的？

    得到了陈轩的同意，许峰拿起这把刀上下左右、里里外外的仔细端详了一遍。

    接着这个身高将近一米九的大汉又沉默了，半天后他才挤出了一句：

    “兄弟，你可真是让我大开眼界。”

    只能说，高手在民间。

    就是实验室里的那些老教授都不知道能不能做出这样精美的产品。

    从久久的震撼中回应过来以后，许峰看向陈轩的目光瞬间变得火热，就像是一匹饿狼盯着一只鲜美的小羊羔。

    这个眼神，看的陈轩有些发毛。

    就见许峰使劲拍了拍陈轩的肩膀道：

    “兄弟，你就直说吧，需要什么条件我都尽可能满足你。”

    听了这话，陈轩也不拖泥带水，报出了早就想好的条件。

    “首先，我需要一间单独的房间，工作的过程中只我一个人就好，免得受到打扰，而且也因为这是祖传手艺，别人不能偷看。”

    这是最重要的条件，因为优化物品靠的是系统，这个过程会发出白光，绝对不能让人看见。

    对此，许峰拍拍胸脯保证没有问题。

    “此外，许大哥，能不能给我提供点特别的材料，像是海鸥嘴之类的？”

    变异材料，这也是他一直很渴求的。

    一个铁嘴枪，已经让陈轩尝到了甜头。

    而东极山的生态更加丰富，应该可以找到更多的变异材料。

    到那时，不知道又可以做出什么变态的道具出来。

    而且优化变异材料制作的道具，可以大大的推进手工达人模块的升级进度。

    陈轩很期待许峰的回答。

    然而对于这个请求，许峰却是有些支支吾吾的。

    “兄弟，这个是真没办法，我做不了主。”

    “变异材料这个，虽然我们武装部之前也确实是杀过一些海鸥，但那些基本都贡献给科研部的做研究了，武装部从来就没有这些东西。”

    “当然了，以后如果有，我可以想办法，给你弄点。”

    “或者，你可以去找那些猎户们买点。”

    对此，陈轩心中轻叹，看来以后还得自己专门去科研部跑一趟。

    那就还有最后一件事情。

    “许大哥，我想知道这个能换多少的贡献点。”

    兑换贡献点，这是陈轩此行的最终目标。

    只见许峰沉吟了一下，然后开口道：

    “兄弟，虽然你做的这把木刀工艺十分优秀，也许放在末世前，一些搞收藏的能给出个几万甚至几十万。

    但是现在毕竟是末世，而它对我们来说也只是一把小刀，攻击范围太小，对上那些鸟兽，实用性不是很高，营地现在主要用的还是长矛。”

    “因此这把小刀大概只能算你30贡献点，这个真不是我坑你。”

    陈轩了解过，一顿正常的伙食需要1个贡献点，而那些打猎捕鱼的人一天最多也就只能赚到10个贡献点，30个贡献点，相当于他们三天的劳作。

    不算少了。

    只见许峰又接着道：

    “兄弟，你应该有办法做点石器吧。毕竟只靠木头的杀伤力不是很够，现在营地的武器大部分都采用石器和木器结合了。”

    对于这个请求，陈轩自然是毫不意外。

    “这个问题倒是不大。”

    只要是他亲手制作的，系统都能给优化。

    木头还是石头，并没有区别。

    许峰又接着问道：

    “兄弟，这些东西，你一天能做个几把。”

    对于陈轩制作的效率，他很关心。

    但这个问题对陈轩来说，却是有些难了。

    呃，这个怎么回答。

    靠着系统一天怎么也能做个百八十把。

    但这也太夸张了，一看就知道自己是在开挂。

    太少了又不合适。

    稍作思索，陈轩道：

    “石器我还没做过，不过应该一天能做个5把出来。”

    许峰对此很满意。

    合作的事宜基本确定，两人各自告别。

    陈轩啊陈轩，你到底是个什么怪物。

    看着陈轩的背影，许峰喃喃自语。

