    司明镜把书的封面张开给漠银河看：“西医相关的，在监狱星上因为没有设备，我虽然懂一些西医但没有实践经验，相关书籍了解得也很少，现在来了地球，就想多了解一些西医相关知识。”

    漠银河看旁边桌子上还摆着几本书，他随手拿起一本，静静的坐在她旁边看。

    司明镜用余眼偷偷瞄他，这男人不是忍受不了榴莲味么，他怎么还不走？

    “漠先生，你不吃晚饭么？”

    漠银河长腿悠闲的交叠，慵懒的靠着榻榻米，随意翻阅，一边翻阅一边说：“我也不饿。”

    问题的关键，是你饿不饿么？

    司明镜在心里吐槽：我就看你能够坚持多久。

    于是傍晚闲暇的时光，两人坐在飘窗上，各看各的书，谁也不打扰谁。

    夕阳从窗外溜进来，打落在两人的侧脸上，司明镜的头发渲染上了金黄的光泽，旖旎又朦胧的美。

    夜深等漠银河吃饭呢，等了半天没等到，过来寻人，一进屋便看到他哥悠闲的坐在满是榴莲味的飘窗上看书，整

    个人都惊呆了！

    那画面太美太和谐，若不是确定旁边坐着司明镜，他还以为只有他哥是不是换了灵魂。

    “哥，你不是最讨厌榴莲味么，这么大的榴莲味你竟然受得了？”

    司明镜一脸歉意：“啊？漠先生，你讨厌榴莲味，怎么不早说，早说的话，我就不在你面前吃榴莲了。”

    漠银河懒懒抬眸，瞪了一眼夜深：“谁说我不喜欢榴莲味？”

    “你不是一直都难以忍受么？”

    夜深话音刚落，漠银河便伸手?从盘子里拿出一块榴莲，送到嘴里?吃得慢条斯理，优雅又矜贵。

    夜深眼珠子都差点掉出来：“………………”

    夜深满脑子都是疑问号：“？？？？？？”

    夜深犹如被人打通了任督二脉：“！！！”

    “我懂了！”

    夜深忽然惊呼。

    原来他哥的相思病，已经找到了药引子！

    夜深都惊呆了，没想到司明镜，竟然连他哥的相思病都能治?这女人?厉害了！

    司明镜抬眸，好奇看着他：“你懂了什么？”

    这小子?不是告诉她，漠银河讨厌榴莲味么？

    怎么漠银河现在还吃上了？

    这小子就是个甜傻白?他的话果然不能当真！

    司明镜暗道失败！

    和漠银河斗，她就没赢过！

    郁闷！

    夜深立刻捂住自己的手，一副发现了大秘密不能说的表情?含糊不清的声音从他指缝间窜出来：“哥?爷爷奶奶都在等你吃晚饭呢?司小姐?一起啊。”

    “我吃过了。”司明镜说。

    夜深忽然热情起来：“那又何妨，你不就吃了一份我榴莲蛋糕么?晚上肯定会饿?我奶奶刚才还说?等你一起吃晚饭?走走走?别墨迹……”

    “那我去换一身衣服。”

    夜老夫人等她吃晚饭，她不好意思不去。

    等她进入更衣室?意外发现，原本空荡荡的更衣室，竟然被填满了?衣柜里摆满了清一色的大衣和冬装，还有配套的帽子?手套，鞋子，全都是她今天陪漠银河逛街试过的衣服。

    司明镜：“……”

