    最近，朝廷要严办晋商的消息在山西掀起了轩然大波，全省的商人都要受到波及。

    当然，最紧张的还是“晋商”们。

    晋商从来都是一个群体，甚至可以说是一个利益集团的笼统称呼，而不是字面上的山西商人。

    所谓的晋商，说白了就是有一部分山西商人明里暗里的与地方官员勾结在一起，把控了从粮米、盐铁、牛羊等行当的大部分生意，也称商帮。

    最近一次河套之战，官军就见识到了这群无利不起早的商人的嘴脸。

    这群晋商为了发家致富，不惜向关外偷运军火，重金向西虏提供消息，甚至于囤积大批粮米，哄抬粮价，导致地方官军出征前不得不付出以往数倍的银两购米。

    正是因为河套一战晋商们的举动，才让朱由校下定决心打击晋商。

    晋商们实际上已经在山西形成垄断性地位，整个山西的商业，全都由包括范家及榆次常氏在内的十三家晋商把控。

    根据较事府密奏，这十三家富商，涵盖了山西省内从粮米、布匹、茶马、盐铁、牛羊等几乎所有赚钱的行当。

    其余的山西商人，只能在夹缝之间求生存，而且有些人已经铤而走险，有样学样，开始学习晋商们发家的手段。

    朱由校明白，河套一战后，山西商业为晋商把控的局面必须得到改观，也就是说，有必要用强硬手段让皇商会进驻晋中了。

    河套一战时晋商们能囤积粮米，让官兵买不到粮，他们也就有能力在你下次大战的时候，再给你添一把火。

    对于朱由校这个天启皇帝来说，山西的利益集团还不同于东林党与江南财阀。

    后者只是支持东林党把控朝局的背后人物，而晋中官商集团体系的形成，已经严重威胁到了朝廷在山西的统治。

    历史上，山西全省在崇祯年间接连大旱，朝廷屡赈不力，成了鲸吞内帑的无底洞。

    晋商们利用老派手法，私自囤积粮米，再以高价卖出，赚取巨额差价，继续压榨农民。

    至于地方官员们，因为缺乏监察和打压的手段，导致其手中权力过大，胆大起来，对赈灾的银两和粮米层层盘剥，以至于最后发到灾民手上的银款和米面所剩无几。

    所以才有了天启六年陕西白水县农民王二揭竿首义，王嘉胤、王左桂、张存孟等在山西全省闻风响应的局面。

    这场酝酿了多年的大祸，终由山陕而起，波及河南、湖广、山东三省，将官军留在内地的力量消耗殆尽，无法收拾。

    无论是为了抄得银两，缓解河套一战带来的庞大军费，还是出于未雨绸缪，山西的这个已经形成的官商集团都有必要打掉。

    ......

    “谁呀——？”

    太原城外约三里土路，一户贫穷的民居院落，一名十三四岁的女孩正拖着长音，向木门走来。

    打开门，站在面前的是个中年男人，看样子少说也要有四十几岁。

    女孩眨了眨眼睛，没有说话，然后眼疾手快地关门。

    “等一等！”

    门外那人急忙喊出来，伸出一只脚挡住门，不想，却惊得女孩如同惊弓之鸟，松了木门就向里屋跑。

    “爹！”

    “娘！”

    “催债要债的又来啦！”

    听见这话，再看看紧闭的小屋房门，男人的嘴角抽了抽，难道我就这样不受欢迎吗…

    一袋烟的功夫，门闩响了，出来的却是那个曾在官道上为许为京二人所救的佣工。

    他吃惊地张开嘴，瞪大了眼睛。

    “大、大人…？”

    来的正是东阁大学士，当日在官道上的胡士广。

    他出生于书香门第，今生这是他第一次真正走进一户寻常的民居，一路而来，泥路草房、矮墙水沟，都让他十分难忘。

    “大人为什么要管这闲事？”

    胡士广一愣，没想到佣工会是这个反应，走进门道：

    “我救了你，你不应该感激我吗？”

    佣工护着女儿和妻子站在一旁，脸上的菜色比起几日前更严重了：

    “大人救了我，可我却丢了赖以为生的活计，现在整个太原城都没有一家米铺要我。”

    “大人要我这一家三口，怎么活？”

    胡士广脸色一变，的确，这是他没有考虑到的。

    从小到大一直都是温饱过来的，当个官，谁还不贪点拿点儿，苦日子更是没沾上半点。

    却没想到，底层人如此的难熬。

    忽然间，他抬起头，望向女孩儿笑着问：

    “饿了吗？”

    “饿…”女孩脆生生应道，然后被佣工身后的妇人拉到了身后，“翠儿乖，这些当官的和那些商人，都没一个好东西。”

    听见这话，说实在的，胡士广感觉不到半点气恼，相反，他却在一瞬间明白紫禁城里那位，为什么要做这件事了。

    看着女孩儿也逐渐变为敌视的神情，胡士广站起来就要离开，走了几步，却是回头：

    “若是我能打掉那些吃人血的晋商呢，那我还算是个坏人吗？”

    “大人说什么？”

    “没说什么…”

    胡士广自嘲的笑了一声，头也没回的离开。

    这一趟又是白走，可也不是完全的白走，起码，胡士广知道了自己为什么非要办这些晋商了。

    不亲自下来一趟，是真不知道下边已经变成什么样了。

    这边进展缓慢，刚回到驿站不久的许为京，却是见到了哼着小曲回来的许为京。

    许为京平日都是黄白脸，可现在却像抹了一层妇人所用淡淡的水胭脂，光润照人，健步如飞。

    “看许老弟这样子，是有什么好消息了？”

    许为京本以为胡士广还有一阵子才会回来，所以才会如此的奔放，却没想到已经打先回来了。

    他定了定神，坐下来笑道：

    “今日局面，虽然棘手，却并非无法应付。”说着，又伸出手轻轻在胡士广肩上一拍，用老朋友的口吻道：

    “胡阁老，有好事儿等着咱们！”

    “什么好事儿？”

    “瞧瞧你，按捺不住了吧，我就知道你要问！”许为京大笑出来，迫不及待道：

    “我今日去了曹家，本以为曹家会学其他人那样，闭门不出，却没想到，曹三喜不仅见了我，还说设宴为你我二人接风洗尘！”

    “你说，这算不算是好消息？”

    这下，胡士广是真的吃惊了，拍桌惊呼：

    “曹家？！”

