
        康明一步一步走向战鼎，步伐坚定，丝毫没有停顿。卐

    “开始了，看来想要一上来就要震慑一些人吗？”在远处，那太康皇朝的人笑到。

    “肯定是了，估计康明举完之后，就不会有人挑战了也说不定。”太康皇朝的公主笑到。

    她对自己这边的人的实力有着充足的自信。

    “天界天骄如此之多，可不要小看他们。”不过那为首的男子笑着摇头。

    提醒诸人不要小瞧天下人。

    “大哥，你太谦虚了，那怕康明不行的话，不是还有大哥吗？只要你出马，在这里的人谁可以比得过。”那公主自信说道。

    眼前这个人，是他们的大哥，跟护士天康皇朝的太子，人皇巅峰的实力，那怕面对神变境都有能力一战的天才人物。

    他与康弟可以说是最被皇上看好的两个人，而事实上，两人也没有让其失望。

    只是康弟年龄偏小，还需要一段时间的成长。

    康振墨摇摇头，不在说话，但是也没有否认自己妹妹的话，要是出现什么意外，他自然会出手，这也是为什么他会在这里的原因。

    “很强的战意。”萧邢开口。

    自从他出来之后，一直默默跟着萧辰，很少发表自己的意见。

    但是如今，康明靠近战鼎十步之内的时候，战鼎所散发的战意让他侧目。

    “恩没错，没有想到在天界还能碰到这样的宝物，要是有机会到是可以尝试拿走。”萧媚也是面色有些凝重的说道。

    本就善战的他们，自然可以感受到来自战鼎上的战意，不是什么人都可以阻挡的。

    “这战鼎，应该随历代的战王征战四方，有这样的战意到是不足为奇，萧媚你还没有趁手的武器吧，到是可以尝试一下。”萧辰一笑说道。

    他自己有焚天，暂时到是不需要新的神器。

    而这个战鼎确实十分适合萧家的人使用，萧邢无法靠近，那就正好让身为人皇巅峰的萧媚去了。

    “少爷，你不尝试一下？”萧媚很意外，像这种机会，不是应该让少爷来嘛，好大展神威。

    “我有武器的，而且对举鼎没有太大的兴趣。”萧辰摇摇头。

    不过就算是举鼎，也要等前面的人尝试之后了。

    萧媚其实还是有些激动与跃跃欲试的。

    如今的萧家，可不是以前的萧家，并不富有，甚至修炼资源都要自己想办法，更不要说是武器了，而这个战鼎不凡，而且少爷也说了，这战鼎可以变化成拳套，到是很适合她。

    “杀！”

    而就在这个时候，在场的众人可以感受到来自战鼎的杀意。

    一股强大的战意席卷而来，诸人没有靠近，但是依旧可以感受到那来自与战场，有着百万大军的气势。

    这样的气势与杀意冲击，挑战战鼎的康明明显是承受的最多。

    不过康皇子脸上一直都是挂着从容的笑容，似乎一点都不担心。

    因为在之前，康明已经尝试过了，只是战鼎所散发出的战意和气势，是无法动摇康明的。

    不过之前开口想要挑战的那个武者，此时脸色有些苍白。

    那战鼎，就像是百万大军一样，他一个人，面对一个这样气势如虹的军队，很难不动摇，就像他现在，已经有了退意。

    “对了，身为东道主，我还是提醒一下你们，想要举起战鼎，并不是没有一点风险的，反而很危险，曾经我们胤家也有武者死在这战鼎之下，所以千万不要勉强。”胤家武者也是很适时的介绍道。

    在配合现在战鼎所散发的气势，确实让不少人心中打了退堂鼓。

    之前他们并不知道，举战鼎还要承担这么大的风险。

    竟然有人因为举鼎被震杀，看样子也不是唬人的。

    “所以你们挑战可以，能举起战鼎抬走也没有问题，但是要是死在战鼎之下，可不要怪在我们的头上。”胤少又补充道。

    而康皇子也是一直面带微笑的扫视众人，他可以看出，一些人已经打算放弃了。

    “呵，呵呵，这是自然，如果运气不好，死在战鼎之下，当然与胤家和太康皇朝无关的，是我们自己实力不济。”有人咽了口口水说道。

    怪不得在战鼎周围的大地，是红色的，或许都是曾经想要挑战举起战鼎失败的武者留下的吧。

    在这样的气势压迫下，康明走到了战鼎面前，他碰触战鼎，双腿微微弯曲，直接奔入主题，想要抬起这战鼎。

    “啊啊啊！”康明发出怒吼，身上的肌肉全部紧绷，恐怖的力量释放，战鼎所在的空间都在震颤。

    而在这样强大的力量下，战鼎也有了动静，战鼎离地，缓缓升高。

    康明则是抿着嘴，看起来十分痛苦的样子，他身上青筋暴起，灵气更是没有保留的释放，身上的灵脉源源不断的为其提供力量。

    而战鼎也是一点一点的升起，一寸，两寸...

    虽然很慢，但是确实在慢慢的被抬起来。

    当战鼎被抬起一尺高度的时候，战鼎上的九龙图纹似乎其中一条开始活动了起来。

    仿佛战鼎上的纹路并不是死的，而是活的，更加恐怖的是，一道龙吟传出，更加强大的战意和恐怖的力量从战鼎上散发而出。

    康明脚步不稳，一口鲜血喷了出来，最后直接松手，远离了战鼎，他也是受了一些轻伤。

    而落地的战鼎，仿佛之前所发生的事情全部都是幻觉，再次归于平静。

    “一尺。”刚刚康明抬起了一尺的高度，战鼎上的龙形图案就有了反应，并且释放更加强大的威压，导致康明无法加持。

    “明哥辛苦了。”对于这样的结果，康皇子已经是十分满意了，因为这样的成绩，想要有人超越可是十分困难的。

    这战鼎他自己也尝试过，可惜的是，他也只能靠近战鼎而已，无法撼动。

    所以康皇子也认为，一尺的成绩，想要突破很难了，更加不要说，使得战鼎九龙其吟的场面出现了。

    要是可以做到这一步，就已经可以将战鼎带走了。

    {本章完}
  