    乔斯年眼底冷意更甚。

    　　看来多嘴的人还不少。

    　　叶佳期不相信她爸爸死了，她只相信事实真相。

    　　“乔爷，你把我妈妈的东西都还给我好不好？相册，首饰，画册……很多很多……她爱画画，特别喜欢画蓝色妖姬，她画的画很漂亮，她也很爱我。”

    　　叶佳期哀求地看着乔斯年。

    　　在这个尊贵、高冷的男人面前，她没有一点办法。

    　　她只能求他。

    　　“你妈妈的东西我怎么知道在哪，叶佳期，你别不可理喻。”乔斯年凝视着她。

    　　“你真得不知道吗？”叶佳期也看着他。

    　　四目相对间，是冰凉的寒意。

    　　空气温度骤降。

    　　客厅里森冷清寒。

    　　他真得不知道吗？

    　　乔斯年冷笑一声，显然根本不屑回答这个问题。

    　　“那左平昆呢？你是不是把他藏起来了？我有话想问他，你帮我找找好吗？”叶佳期恳求地看着他。

    　　“我还没有闲到去管陌生人的事。”乔斯年胸腔中压着一团恼意，“叶佳期，你再不走我就赶人了！”

    　　他语气凶狠、冷漠。

    　　说完，乔斯年拿过沙发上的西服，径直往楼上走去。

    　　他的背影一点一点远离。

    　　叶佳期茫然地看着楼上，目光不肯离开，脚步也一动不动。

    　　空气骤然安静，只听得到乔斯年的脚步声。

    　　水晶灯散发着幽幽光亮，恬静的灯光落在地面，悄无声响。

    　　叶佳期的手在颤抖。

    　　她的眼底尽是茫然和迷离。

    　　忽然，他站在二楼顿住脚步，但没有转身，背对着她。

    　　叶佳期以为他想跟她说什么，动了动嘴唇。

    　　“叶佳期，非要去美国是不是？”他的声音里透着凉意。

    　　叶佳期动了动眼皮子，没有吭声。

    　　答案，显而易见。

    　　乔斯年没有再开口，唇角牵起一抹嘲讽的弧度，冷漠地往自己卧室走去。

    　　客厅里陷入一片沉寂。

    　　叶佳期脚底发软，忽然有点辨不清方向。

    　　脑子里的线，剪不断理还乱。

    　　真相，姗姗来迟。

    　　左平昆不是她的亲生父亲，乔斯年说，她爸爸已经死了。

    　　她没有什么可以再问的了，对吗？

    　　可是，事实不是这样的，方雅明明说……

    　　她的脑壳钝钝得痛，耳边响起方雅的声音，温柔里带着阴冷。

    　　叶佳期揉了揉太阳穴，背着包离开乔宅。

    　　怎么来的，还怎么走。

    　　来的时候艳阳高照，走的时候晚风凉凉。

    　　已经是夜里九点，说晚不晚，说早也不早。

    　　叶佳期抓着背包带子，低头走在熟悉的路上。

    　　这条路，安静得没有一点声音，甚至，她可以听到草丛里的虫鸣声。

    　　唧唧，唧唧……

    　　明明知道他什么都不会跟自己说，她还来干什么。

    　　苦苦等了一天。

    　　就像那十二年，她等过他十二年。

    　　不过不管真相是什么，她都不会放弃。

    　　叶佳期沿着路边走，路灯光线将她的影子拉长。

    　　以前走在这条路上，她最爱跳着走，因为路边的菱形纹地砖很有趣。

    　　今天晚上，月光和路灯交融下，她也在一步步跳着走。

    　　一格，两格，三四格……

