    潇寒闻言，笑了笑。“你们想加入三帝宗？”

    “嗯，非常想，毕竟这么护短的宗门可不多见啊。”

    元芳天帝和汉源天帝齐齐点头，等待着潇寒的答案。

    他们乃是天帝境中期的大能，相信潇寒不会拒绝。

    至于他们为何要加入三帝宗。

    自然是看到了三帝宗的前途。

    潇寒才天尊境，便三拳轰爆了三位天帝。

    他的三位老婆，不足千岁，便达到了道祖境。

    不出意外的话，未来的三帝宗，定然会凌驾于九天之上，号令群雄！

    届时，一人得道鸡犬升天，他们二人的地位自然也会水涨船高！

    然而。

    他们想错了。

    潇寒可是一个不按常理出牌的人。

    “不，我拒绝！”

    潇寒的声音回荡在元芳天帝和汉源天帝的耳边，让他们二人纷纷一愣。

    拒绝了？？

    靠，你知不知天帝境有多么强悍？

    你就这样轻易拒绝了……

    “那个……嘿嘿，潇老大，通融一下嘛……”元芳天帝搓了搓手，有些扭捏。

    秦风三位王爷见到元芳天帝如此一幕，顿时震惊了。

    丫的，天帝境的尊严呢？

    不过想到潇寒的强悍，想到冷寒烟三位女帝的神威，三位王爷顿时释然。

    这是一个有前途的宗门。

    不想加入？除非脑袋秀逗了！

    潇寒呵呵一笑，若有所思的说道：“我对你们不放心，毕竟，前一秒你们还是幻霄阁的天帝，现在……”

    说到这里，潇寒没有继续往下说。

    意思很明显：我不信任你们！

    “苍天在上，仙道见证，我二人是诚心加入三帝宗，如有二心，背叛宗门，必遭神雷轰顶，永世不得超生……”

    就在此时。

    李元芳和刘汉源两位天帝，直接对着仙道起誓。

    潇寒闻言，眉毛一挑，嘴角微微上扬。

    他的目的达到了！

    虽然嘴上说着不要，但是潇寒心里却求贤若渴。

    两大天帝送上门来，又怎么可能轻易放他们离开。

    不把他们榨……干……（咳咳），岂不是对不起潇扒皮的名头。

    与此同时。

    瞎子拱手说道：“老大，咱们宗门现在正是发展的时候，有两位天帝加入的话，定然是锦上添花！我预知了一下他们的未来，没有问题。”

    齐天机也点了点头，“老大，我刚才推算了一下他们的以前，他们可以相信！”

    音落。

    李元芳和刘汉源两大天帝同时一惊。

    没想到，这两个如同蝼蚁一般的年轻人，竟然把他们的所有都推算了出来。

    要知道，他们可是天帝境啊！早已跳出五行，就连一些巨头也不一定能推算出来他们的以前和未来。

    没想到，这两个年轻人竟然轻易的推算了出来。

    这也导致，二人加入三帝宗的决心更加坚定。

    三帝宗，藏龙卧虎，前景无限！

    潇寒满意的点了点头，这两个狗头军师，果然明白自己的心意。

    一唱一和，完美！

    “咳咳，既然如此，你们二人就留下吧！”潇寒咳了一声，点头同意下来。

    李元芳和刘汉源闻言，脸上一喜，旋即跪倒在地，“参见宗主！”

    潇寒脸上带着戏谑，笑道：“停！你们跪错人了，三帝宗的宗主是我的三位老婆！”

    “额……”

    刹那间，李元芳和刘汉源两大天帝脸色一红，不由的尴尬一笑。

    丢人啊！

    连自家宗主都分不清。

    冷寒烟三女自然也听到了潇寒的话，眉头一皱。

    “夫君，你……”

    不等她们的话说完，潇寒摆了摆手。“让我当宗主？你还不如杀了我，当个女帝家的软饭帝君还差不多，哈哈！”

    “帝君？嗯哼，这个可以有……”

    施灵儿魅惑一笑，眼珠提溜转，似乎在想今晚要怎么把“帝君”吃了。

    三位女帝没有在这个事情上推脱。

    毕竟，他们夫妻四人，谁当宗主还不是一样的。

    随后，潇寒把目光看向了李元芳和刘汉源，“宗门现在缺两个看守山门的，你二人可否愿意干？”

    “看大门？？？”

    潇寒此话一出，全场震撼！

    你让两大天帝去看大门？

    丫的，不怕天打雷劈吗？

    就连那些超然仙门势力也不敢这么做啊。

    这种事情估计也就潇寒能干的出来。

    此时的秦风三大王爷，甚至想和潇寒抢人了。

    那可是天帝啊，让他们去看大门，简直就是大材小用。

    出乎意料的是。

    李元芳和刘汉源连考虑都没考虑，直接点头同意下来。

    “是，帝君！我们一定尽忠职守！好好看守山门！”

    潇寒闻言，对二人的态度很是满意。

    随后大手一挥，两道散发着无上仙韵的仙剑落在了二人手中。

    “看门不是那么容易，这两件仙古时期的天帝兵你们收着，记住，谁敢在咱们山门前放肆，你们就给我弄他丫的，出了事我担着！”

    潇寒意味深长的拍了拍他们二人肩膀，缓缓说道。

    李元芳和刘汉源望着手中的天帝兵，鼻头一酸，差点哭了出来。

    呜呜……

    好感动！

    这就是被人罩着的感觉？

    嗯……有老大的感觉就是好。

    两件无上仙剑，就这么轻易获得了，更加让两人的内心坚定下来。

    “是，帝君，你放心，谁敢在咱们山门前放肆，我们定会砍他丫的尸骨无存！”

    音落。

    李元芳和刘汉源如同门神一般，一左一右站立在山门两侧，开始尽忠职守。

    一旁的修罗王罗天成和程林见到潇寒如此阔气，不禁的吞了一口唾沫。

    “嘿嘿，潇兄弟，第一见面，没啥可带的，这……这宣花仙斧就权当见面礼了。”

    程林眼珠一转，把肩膀上扛着的宣花仙斧递到了潇寒的面前。

    嗯……见面礼嘛，自然要礼尚往来。

    我送你伪天帝兵，你怎么也得回礼一个真正的天帝兵吧。

    此时的程林，就是这么想的。

    然而，他终究还是错付了所有。

    和潇寒玩套路？那潇寒就是套路的祖宗。

    “哈哈，程老哥，这怎么好意思……”

    嘴上说着不要。

    但是潇寒却把宣花仙斧揣进了储物戒中。

    然后……

    就没有了下文。

    直接走到秦风和罗天成的面前，热情的聊了起来。

