
　　就这样。

　　灰原哀倒腾着小短腿，一路疾跑，跑出院子，刚想左右寻找白川悠的身影，就听见对方的声音从身后传来：

　　“呼，可算是跟过来了。”

　　“……”

　　听到声音，灰原哀连忙回过头，就看到白川悠停靠在院子门口的墙边，像是早就知道她会跟过来似的，朝她招手。

　　她神色有些复杂的转过身，走近几步，但又不敢靠白川悠太近。

　　就这样保持着距离，她犹豫再三，还是低声问道：

　　“你刚才说的话，到底是什么意思？”

　　白川悠没回答她的问题，反而不急不缓的微微一笑：

　　“会这么说，表明我的猜测果然正确啊。”

　　“你恐怕正是在被关进毒气室时，服下了APTX4869自尽，却没想到身体缩小，变成了小孩子的模样，直接让你可以从通风口逃走。”

　　“再加上外面下着大雨，一点痕迹都没留下，逃跑就进行的更加顺利了……我说的没错吧，灰原小朋友，或者该叫你雪莉更好一点？”

　　随着白川悠一句句念叨出来，灰原哀面如死灰。

　　自己这点秘密，果然还是瞒不过克什瓦瑟这种精明的家伙。

　　虽然她一直都隐约有种感觉，觉得克什瓦瑟早就看穿自己了，但她怎么也没想到，对方居然能看穿到这个程度，连自己的逃生手法都完全看穿了。23sk.Com

　　想到这，她眼神一黯，突然连挣扎的欲望都没有了。

　　事情都到了这一步，装傻什么的已经没有任何意义。

　　自己这段时间，承受了阿笠博士和工藤新一的不少照顾……

　　也该找个机会，脱离掉小学生身份的低级幻想，回到组织叛徒的现实中，接受死亡的审判了。

　　想到这，灰原哀叹了口气：

　　“没错，我就是雪莉……”

　　“那么动手吧，克什瓦瑟。”

　　闻言，白川悠先是有些意外的愣了愣，然后才翻了个白眼，呵呵一声：“你让我在大街上动手拐走幼女？蠢不蠢啊？”

　　灰原哀淡淡的鄙视道：“呵呵，不用再和我玩猫捉老鼠的游戏了。”

　　“组织对叛徒的手段我很清楚，放心吧，我这次不会逃了……不过作为交换，克什瓦瑟，你要告诉我关于姐姐的情报，你刚刚说她没死，是为了引我试探我还是别的什么？”

　　看着灰原哀气势上涨，且满脸清冷的对峙样子，白川悠感觉很新奇的咂咂嘴。

　　果然，人一旦把事情看开了，身上就会环绕一股别样的气质……哪怕是死刑犯都不例外。

　　看了站在面前的灰原哀几眼。

　　然后，他什么也没说，直接拿出手机，拨通一个号码。

　　在灰原哀不解的注视里。

　　几秒后拨通，他对着电话轻笑：“成实吗？是我。”

　　“你让那边的宫野小姐接一下电话吧，当然，别告诉她电话这边是我，随便编造个理由就好。”

　　“……”

　　闻言，没有反应太长时间，成实应答一声，走进卧室，看向床边的黑发女人。

　　宫野明美现在已经习惯了软禁的生活，自从利用边牧向外求救的计划宣告失败后，她就再也没有搞出什么小动作，反而对现实有些认命了。

　　反正妹妹还活着，赤井秀一也还活着，照顾她生活，监视她的成实也不是什么坏人。

　　真正的恶党只有一个克什瓦瑟。

　　虽然不知道克什瓦瑟目前在策划什么鬼主意，但她坚信邪不胜正的道理……

　　只要有一天克什瓦瑟倒台，那么她就会重获自由，再跟赤井和FBI汇合，接受证人保护计划，最后找到妹妹志保。

　　回过神，见成实走了进来，宫野明美好奇的抬起头：“怎么了，有什么事么？”

　　她此时穿着纯白色的拘束服，不过手脚都是自由的状态。

　　成实走过去，把电话递给她：

　　“有人打来的，说要找你。”

　　“找我？”

　　宫野明美不禁微微一愣。

　　这样的情况，还是第一次出现在她的日常中。

　　平时为了防止她逃跑，各种通讯都是禁止的，尤其是电话。

　　她软禁生活中打发时间的方式，只有一个人搞搞编织，或是坐在窗边，看着外面的蓝天白云发呆。

　　今天居然特别准许她打电话？

　　宫野明美感到很不可思议，但还是没多想，伸手接过电话。

　　“你好，哪位？”

　　她试着打了个招呼。

　　如果是个精明的致电者，说不定自己可以有机会，在电话中留下求救信息。

　　然而电话对面没有任何回答。

　　宫野明美皱眉看了眼屏幕，电话通讯的秒数还是向前走，根本没挂断。

　　于是她再次耐心的开口道：“你好，能听到吗？是找我么？”

　　说完，她又静静的等了几秒。

　　电话那头终于有了点声音。

　　那是一个有些轻微的呼吸声，并且逐渐转为抽泣声。

　　接着，那个声音就这样……

　　带着三分不敢置信，带着三分心潮澎湃，又带着三分梨花带雨，在电话中强压哽咽的开口：“姐姐……你是姐姐吗？”

　　“……”

　　对上这种复杂的语气，宫野明美微微一愣，一时半会没有缓过神来。

　　因为灰原哀此时的声音本来就稚嫩了不少，再加上隐约有抽泣和激动的语气……

　　就算是作为亲姐姐，也不能很快的识别出来。

　　不过，即使如此。

　　姐妹间那种特有的骨肉之情，以及很难形容的心有灵犀，也让宫野明美的心脏猛然一颤。

　　察觉到这种奇特的感觉，她不禁语气柔和的问道：“小妹妹，你到底是……”

　　但她话还没说完。

　　嘀，嘀——

　　电话已经响起挂断的忙音。

　　宫野明美微微皱眉，紧盯着手机，陷入沉思。

　　刚才电话里的声音，明显是个稚嫩的小孩子。

　　但……不知怎的，静下心来仔细想一想，她莫名的感觉，刚才打来电话的人，好像是自己的妹妹宫野志保！

　　这个念头如一道流光闪进她的大脑，之后便挥之不去。

　　难道真的是自己的妹妹打来的电话？

　　想到这里，宫野明美整个人无法淡定，激动的选择回拨电话。

　　但很可惜。

　　接下来无论她怎么拨，电话都是占线状态。

　　……

　　另一边。

　　就在灰原哀激动的问出“你是姐姐吗”时，白川悠抓准时机，非常迅速且无情的，抽走对方手里的电话。

　　“好，到此为止。”

　　同时，他闪电般按下挂断键，并且手指动了动，示意诺亚方舟屏蔽掉接下来的所有相同号码来电。

　　顿时，灰原哀像是重要的东西被夺走似的，有些失神的抬头看向电话。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-460- 心有灵犀免费阅读。https://xs.23sk.com 