
　　这还是陆晨第一次登录国外服，到处是看不懂的文字。

　　随便选择了一个区，陆晨一进游戏便是出现在虎王洞窟旁。

　　现在大韩服里，有好几百人在虎王洞窟前，等待着进入副本。这些人大部分是十三四级，也有个别十五级的，看样子可能是团队管理，正在叽里呱啦的指挥着他的人。

　　大韩服的人为什么升级一下子快了？陆晨太清楚其中的原因了。

　　就是因为虎王洞窟给力的经验！哪怕他们是组队刷，经验不如陆晨多，但升级速度也远超外面野怪。

　　难怪头天三圣直播时才14级，扭头就有不少人手拿黑铁幽金剑来华夏服屠服了。

　　陆晨故意选了个隐蔽的地方上线，因此也没人看到他，他低着头，悄悄从侧面离开了虎王洞窟。

　　这里不是他的目的地！

　　陆晨在密林中穿行！

　　“奇怪，韩服的入口居然不在那个地方，看来各个国服入口位置还不一样。”

　　不过也无所谓，这里范围就这么大，多花点时间就可以找到。

　　果不其然，十几分钟后，陆晨就已经站在了一处死路前不动了。

　　表面上看，这里没有什么奇怪的，枝叶茂盛，后面是岩石，已经没有路了。

　　可是，别人无法识破这里的伪装，但陆晨可以！他可以清楚的看到，那个狭窄的入口就在他面前。

　　“嘿嘿，总算给老子找到了。”

　　“那么，游戏就开始吧！”

　　陆晨冷笑一声，直接进入了迷雾森林！

　　……………………

　　大韩服的玩家们正在开心的练级，突然收到了一条系统消息。

　　【玩家“？？？”激活迷雾森林，全服警告，激活全服任务——“抵御入侵”！】

　　【任务：抵御入侵（20级全服任务）】

　　【任务描述：仙山东侧不明雾气被激活，正在以极快的速度扩散。经过仙山长老探查，发现雾气具有巨大危害，可增强野怪实力，削弱人类攻击能力与功法效果，永久腐蚀装备（降低装备耐久上限，不可修复），减缓灵力修炼速度。】M.23sk.com

　　【任务内容：尽快破坏位于迷雾森林内的八方阵眼！】

　　【任务奖励：破坏阵眼者可得到特殊奖励，任务成功后，全服将获得双倍经验10小时。】

　　【大韩服所有区将进行合服！】

　　当玩家们收到这条消息后，大韩服爆炸了！

　　“全服任务？我的天，是华夏的那个神兽任务吗？咱们也有全服任务了？”

　　“到底是谁激活了全服任务？为什么显示是问号？哎，不管了，总之太好了，咱们大韩服也有神兽了！”

　　“哈哈，现在咱们等级都高了，刚好让华夏那帮废物看看咱们是怎么做这个任务的！”

　　“有了神兽，无名再也嚣张不起来了！正面硬刚也能轻松虐杀，太爽了！”

　　“金瑞所有队员全部上线，合服后马上集合！这次一定要抢下神兽！”

　　十分钟后，大韩服完成了合区。

　　大韩服高等级玩家数量众多，浩浩荡荡的，挤满了整个仙山。

　　各大公会迅速集合自己的人手，快速冲出仙山，直奔幽月峡谷。

　　为什么众多外服玩家都忌惮华夏服，很大的一个原因便是神兽，除了华夏服，现在没有任何一个服拥有神兽！

　　但是现在不一样了，大韩服也激活了全服任务！

　　华夏这边，玩家们也得到了消息，大韩服激活了全服任务。

　　“这是不是说，他们也要有神兽了？”

　　“怎么回事，他们怎么也激活了全服任务？”

　　“妈的，他们现在等级高，而且也肯定研究过我们是怎么过任务的，不但可以得到神兽，以后还有10小时双倍。”

　　“要不，我们也组织一波屠服？”

　　“屠韩服？除非无名哥，否则其他人谁能屠？再说，他们有了神兽，说不定就不怕无名哥了。哎……”

　　大韩服出了全服任务也吸引了亚洲其他国家的关注，一时之间，大韩服官网各个直播间的人气都已经爆炸。

　　所有人都在关注着大韩服的全服任务。

　　大韩玩家兴致勃勃的来到幽月峡谷，但很快遇到了第一个问题。

　　虽说韩服玩家等级高，并且具有了初级的职业分类，但是依旧没人具有识破迷雾森林入口的能力。

　　整个幽月峡谷里，到处都是玩家，可是人们却始终找不到迷雾森林的入口。

　　“华夏服的入口位置我们已经看了无数次了，根本就没有入口。”

　　“可能国服之间入口位置不一样，大家再找找。”

　　“我记得华夏服当初是根据迷雾涌现出来的方向，最后找到入口的。”

　　正在此时，系统消息再次出现。

　　【玩家“？？？”进入东方阵眼，迷雾开始扩散！】

　　陆晨其实也有点奇怪，为什么系统将自己的名字显示为问号，后来想了下，有可能是自己在韩服官网没有注册，因此系统无法追踪到“唯我独狂”这个ID。

　　反正也无所谓，反正大家迟早也要见面的。

　　收到这条系统消息后，大韩服玩家激动不已。

　　“太好了，迷雾开始扩散了，大家快去找找！”

　　“大家顺着方向去找！”

　　“小心变异的幽月银狼，它们很危险！”

　　……………………

　　陆晨触碰了东方石柱，系统跳出了一段韩文。

　　“什么鬼？”

　　翻译后，大概的意思就是，检测到您已经获得神兽幼崽，无法激活石柱。

　　陆晨一点也不意外，九天里允许换IP，但是不允许刷BOSS，不然他早就去各个国服刷了。

　　“果然不能激活。”陆晨摇着头，走到了迷雾森林唯一入口，一屁股坐了下来。

　　再次看了看自己的药包，几千瓶小疗伤药，有以前积攒的，也有上次爆韩服玩家掉的。

　　“还挺怀念迷雾森林的，在这里老子又变成超级变异的了……啧啧啧，这属性……”

　　上千攻击，400多防御，两万血……

　　以他现在的属性，现在没有任何玩家能挡得住他一次攻击！

　　“哎，不知道那帮人什么时候才能找过来……”

　　……………………

　　韩服玩家毕竟高等级人多，还真是很快就遇到了变异幽狼大军！

　　数百只幽狼大军在黑压压的韩服玩家面前，一触即溃！

　　“哈哈哈，爽，马上就要进迷雾森林了！”

　　“华夏的，看清楚没，这就是把你们杀得溃不成军的幽狼大军，在我们面前跟纸糊的一样。这就是差距！”

　　“你们连双倍都没了，而我们拿了神兽还有双倍，哈哈哈哈哈，真是太爽啊！”

　　“我已经看到了华夏玩家脸上的绝望！”

　　大军压井，黑压压的看不到尽头。

　　人们开始争先恐后的涌向迷雾散出的位置，直到……

　　看到入口处，正站着一个黑衣人。

　　那人还特意开了实时翻译，他的声音平淡，“那个，咳咳，听说你们大韩服激活了全服任务，华夏玩家比较忙，我反正也没什么事，就代表华夏玩家来阻击你们一下。”

　　“要进迷雾森林？”

　　“试试先过我这一关！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第109章 我来稍稍阻击你们一下免费阅读。https://xs.23sk.com 