    大好的日子，能不起冲突就尽量避免吧，既然上次魏泽杨和宴会主人丝毫不忌惮粉衣女孩的背景，陆小芽自然也不惧怕她。

    陆小芽光顾着看粉衣少女似乎有点巴结讨好何家人的意思，跟在那对母女身后，那谄媚的样挺好笑，没有在意魏泽杨又说了些啥。

    “魏总？”

    “王总，你好。”

    这个时候有人来跟魏泽杨打招呼，应该是魏泽杨的合作伙伴或者朋友之类。

    魏泽杨大大方方的揽住她的腰，介绍道：“这是我太太和女儿。”

    “想不到魏总那么年轻，就结了婚生了孩子，得让多少少女心碎啊，太太美若天仙，魏总眼光真好！”

    “谢谢。”

    “……”

    说真的，魏泽杨口吻自然地把她和燕子介绍给别人，陆小芽的虚荣心大增之后，还有些不够坦然，毕竟没结婚，最后真要是最后过不了魏家那关，这样的招摇，对两个人对孩子都不好。

    魏泽杨俯身在陆小芽耳后说了句话，就过去应酬了。商业联姻跟小老百姓的办酒席有天渊之别，大部分是联络感情谈生意，看看有没有合作的机会和意向。陆小芽早就料到魏泽杨不可能全程守着她，她所欣赏的他，本就是个事业型的男人，魏泽杨已经做的很好了。

    过了会儿，陆小芽抬头瞥了一眼，在人头攒动中轻易地找到了鹤立鸡群的魏泽杨，发现此时他好像跟何家那个年轻的女儿在交谈，当然，交谈圈里还有其他人，通通被陆小芽自动忽略了。

    女人对情敌或者疑似情敌是很敏感的。

    她应该是何家的小公主吧，身上散发着一股浓浓的名媛风，不是诸如凌香之流能比的，是真正的天之娇女。

    魏泽杨对外的表情一向是客客气气，不假辞色的，但是人家女孩子，目不转睛地望着他，钦慕显而易见。

    所有人都会认为：何家的千金小姐能看上魏泽杨，简直是纡尊降贵。

    陆小芽莫名不舒服，有一种说不清道不明的危机感。

    燕子扯了扯她的手：“妈妈，魏叔叔干嘛去了？”

    陆小芽方醒过神来，“魏叔叔有事，肚子饿不饿，妈妈带你去那边吃点东西？”

    “好呀好呀！”

    陆小芽懒得去看，魏泽杨的颜值那么出众，注定是要招蜂引蝶的，男人靠管是没用的，最主要靠自觉。

    明知道魏泽杨不会变心，就是膈应。

    陆小芽发现自己醋意挺大的，自嘲的笑笑，把注意力放在女儿身上。燕子很快就融入到这个环境之中，点心水果吃起来，一点都不拘束了。

    燕子短小的身子，站在餐桌前，手里抓着个叉子，直接把肉塞到了嘴巴里，含糊不清地说：“麻麻这个牛排真好吃。”

    陆小芽温柔地笑：“好吃也只能吃一块，否则会不消化的。”

    “好的麻麻。”

    “妈妈去个洗手间，你就在这，哪儿都别去，也不要跟陌生人多说话。”

    “好。”

    燕子边吃边答应，一脸的乖巧软糯。

    陆小芽秉着速去速回的念头，加快了脚步。

    有时候越是心里头害怕什么，这件事情就一定会发生。

    墨菲定律太精准了。

    五分钟之后，陆小芽再次回到大厅里，哪里还有燕子的人影，她眉心蹙起，心跳加速，立即有了一种不好的预感。

    她的视线迅速地往人群中搜索，现场的小孩不多，燕子穿着粉色的外套，很容易辨认。

    没有，室内没有。

    陆小芽脑子里想着燕子，所以并没有第一时间找魏泽杨，她转了一圈，最后在侧边的喷水池前面看到女儿小小的身影，摔倒在地上，衣服头发都有些湿漉漉滴着水，瘪嘴在哭泣。

    粉衣女孩叉腰站在燕子面前，居高临下，目露不善。

    连一个小孩子都能下得去手！

    陆小芽怒火中烧，跑过去，重重推开女人。

    粉衣女孩一个踉跄，差点没站稳摔倒，见是陆小芽，顿时表情变得愈加阴厉。

    陆小芽刚碰到孩子，就感觉她在瑟瑟发抖，着急地问：“燕子，你怎么了，是她欺负你吗？”

    “妈妈……我冷……坏女人骂你，还掐我……呜呜……”说着，燕子又委屈地大哭起来。

    陆小芽连忙把她的湿衣服脱下来，把自己的外套包裹住燕子。

    小丫头才慢慢地缓和下来。

    陆小芽顿时面沉如水，才有精力把视线落在粉衣女孩身上，却见她准备若无其事地离开。

    “不准走！”

    说时迟那时快，陆小芽飞快地起身，小跑，精准地捉住女孩的腕子，厉声喝道：“你怎么欺负我女儿的，给她道歉，否则休想离开！”

    粉衣女孩挣不脱，脸上俱为恼火，看着面前又冷又艳的脸，嫉妒疯狂地滋生，强词夺理道：“我才没欺负你女儿，就问了她几个问题而已，她自己被水淋到没站稳，跟我有什么关系！赶快给我松手，不然今天有你好看的！”

    “是吗？你想给我怎么好看！”

    陆小芽抵了抵后槽牙，眸光变得锐利冰冷，下一瞬，她用力地把对方拽拉过来。

    粉衣女孩一连被拖了三四米的距离，高跟鞋在地上划出两道长长的印子，直到半个身体都被喷水池的水淋到，很快湿了一大片，她发出阵阵尖叫声。

    这边的骚动太大，把里面的人都惊动了，纷纷走出来看热闹。

    对方竟然这么作弄她，粉衣女孩索性豁出去了，咒骂道：“神经病，疯子！你这个下贱的女表子！你算什么东西，你有什么资格出现在这种档次的订婚晚宴上，不知道被多少男人睡过了，还带着个野种，不过就是傍上了一个开小破公司的男人，有什么了不起的！”

    陆小芽面容彻底冷下来，警告她：“嘴巴给我放干净点！”

    “我偏要说！人尽可夫的女表子，三八，丢人现眼……”

    粉衣女孩话音刚落，又准又狠的耳光落在了她的脸颊上，周围发出一股倒抽凉气的声音。

    时间似乎禁止了一两秒钟。

    “你竟敢打我？”粉衣女孩的脸颊红红的，顷刻间如同发面馒头般的肿了起来，她反应过来，目眦欲裂地抡起掌心，向陆小芽碍眼的脸甩去……

    陆小芽稳稳接住：“你欺负我女儿在先，又对我出言不逊，句句诋毁我的名誉，是可忍孰不可忍，难道我教训你的理由不够充分吗？”

    粉衣女孩想还嘴，这个时候，何家的小公主不知道什么时候已然走到了二人跟前，询问道：“发生什么事了？”

    近距离看何家的小公主，发现她的五官有点混血的感觉，身材高挑，可能自带白富美的光环，被众心捧月惯了，俨然一副知性名媛盛世白莲主持公道的姿态。

    陆小芽松了手，发现周围有很多人不近不远的站着，纯粹看热闹，眼里俱是那种事不关己漫不经心的冷漠。

    这就是上流社会的聪明人和规则。

    粉衣女孩像是见到了救星，立即带着抽噎声告状：“娜娜，我好疼啊，这个女人……她打我！还口口声声看不起我们这些富家小姐……”

    “是吗？”

    “是，她欺人太甚了，我不过跟她女儿说了两句话，她不但把我衣服弄湿，还打了我巴掌，从小到大，我就没受过这种委屈……我不管，我要打回来，我要把她推水里面！”

    恶人先告状！陆小芽心道不妙，两人是认识的，何娜娜的家庭又那么狂拽炫酷，自己势单力薄怕是要吃亏……魏泽杨呢，要是他在就好了！

    虽然有时候她的确是天不怕地不怕，但此番面对的是何家，稍有不慎，得罪何家，怕是会连累魏泽杨公司的顺利上市！思及此，陆小芽心里想着魏泽杨还是不要出现！

