    第1678章 前尘往事都会忘   

    “等等，照她这么继续往下掉的话，该不会，该不会哐当一下砸下来吧！”

    有鬼突然反应了过来，惊悚道。

    

    “！！”

    其他鬼在这一刻也惊了。

    

    天呐，如果真这么砸下来的话，就算是鬼，也会要鬼命的啊！   

    “快快快，我们赶紧去接一下。”

    

    “对对对，必须要接一下。”

    

    这下，所有的鬼都行动了起来。

    

    然而，还没等他们朝着楚千璃坠落的地方跑过去，他们就惊讶地发现楚千璃的周身突然燃烧起了黑色的火焰。

    

    这团黑色的火焰包裹着她，一下子让她的降落速度变缓慢了。

    

    “嚯！”

    众鬼皆惊。

    

    这是什么情况？

    

    她的周身怎么会萦绕着火焰？

    还是看着就十分奇怪的黑色火焰。

    

    众鬼不明所以，就在这迟疑间，眼睁睁地看着那从天而降的少女被黑色火焰包裹着落在了百米开外的草丛中。

    

    “快，我们去看看，她顺利落下来了。”

    一个鬼道。

    

    “是要赶紧去看看，她可是落在草丛里了，别叫那火把草丛点燃了，而后把这一片都烧了。”

    另一个鬼立刻说道。

    

    这里可是他们为殿下建的山庄后面，难得的有山有水有草丛，景致算是很美了。

    

    最重要的是，他们好不容易劝动殿下到山庄来放松一下，可不能叫这只新来的鬼给破坏了。

    

    如此想着，这些鬼们呼啦啦地往那里跑。

    

    结果，他们才刚跑近，忽而就被陡然生出的黑色火焰给挡了一下。

    

    “哇！”

    

    “这是什么火？

    感觉好恐怖啊！”

    

    “停，快停，这火焰对我们有压制作用，不能靠近！”

    

    ……   

    众鬼惊叫，连忙后退，脸上都浮出了惊疑不定之色。

    

    眼看着随着他们后退，那阻拦他们的火墙呼啦一下熄灭。

    

    然而，少女的周身却依旧被火焰包裹着，仿佛是守护着她一样。

    

    但神奇的是，这团黑色的火焰虽然包裹着少女，却没有对周遭的草丛造成任何伤害。

    

    “这……”   

    众鬼面面相觑，都不知道这究竟是什么情况。

    

    “我们去通知殿下吧。”

    迟疑了一瞬后，有鬼说道。

    

    这情况他们已经没法解决了，必须要通知殿下了。

    

    “好，绿竹你去，把这里发生的事汇报给殿下知晓。”

    

    “好。”

    绿竹应声，连忙就运起了鬼之力，足不沾地地飘走了。

    

    其余鬼就这么站在周遭，盯着楚千璃就是一通研究。

    

    “这只新来的鬼究竟是怎么回事，怎么会这么厉害。”

    

    “这谁能知道啊，恐怕只有殿下过来才能知道了。”

    

    “也是。”

    

    此言一出，众鬼纷纷点头。

    

    在他们看来，他们的殿下就是这片领地上最厉害的存在，无所不知，无所不能。

    

    所以，等殿下来了后，这只奇怪的鬼以及她周身这奇怪的火究竟是怎么回事，他们就都知道了。

    

    此时。

    

    ——主人，主人，快醒醒。

    

    焦急的声音不断地响起。

    

    楚千璃被脑海中的这道少年音实在是吵得烦了，意识逐渐清醒了过来。

    

    不好！   

    意识清醒的刹那，她便猛地睁开了眼。

    

    然而，刚一睁眼，楚千璃就懵了。

    

    这是什么情况？

    她不是正在和鬼王搏斗吗？

    

    战斗正在最激烈的时刻呢，她也没感觉自己中招啊，此时怎么就趴地上了？

    

    “哇，她动了，她动了！”

    

    “你们看，她是不是醒了啊！”

    

    ——主人，太好了，你终于醒了！   

    外界和脑海中同时响起惊喜激动的声音，这下，楚千璃更懵了。

    

    不过，她堂堂玄门一代年轻小辈中最出色的天师，独自一人处理鬼灵作祟的事情都不少了，怎么会畏惧这种突然发生的状况。

    

    楚千璃不动声色，灵魂力一下子就释放了出去。

    

    而后，她彻底地懵了！   

    这什么情况？

    

    别说鬼王了，就连环境都变了。

    

    她就像被突然抛到了另一个世界似的，一切都变了。

    最诡异的是，她周身还被黑色的火焰包裹着……   

    ——主人，主人你还好吗？

    

    少年急切的声音再次响起。

    

    楚千璃一愣，听出这声音就是在她脑海中响起的声音。

    

    “咦？

    她刚刚不是已经动了么，怎么这会儿又没反应了？”

    

    “该不会是还没彻底清醒过来吧。”

    

    “……”楚千璃。

    

    很好，这次的声音是从不远处的那几个鬼灵口中发出的。

    

    楚千璃眼下很确定，她没中幻术，这样真实的场面绝对不是那鬼王能制造出来的。

    

    并且，围绕着她的几只鬼灵并没什么恶意。

    

    “你们……”   

    动了动身体，楚千璃坐了起来。

    

    “太好了，你终于醒了！”

    

    “咦，看着好年轻啊，不会是这么小就……嘶，痛。”

    

    差点儿就把死字脱口而出的鬼被身边的鬼给掐了一下，猛地反应了过来，连忙把那扎心的话给咽了下去，冲着楚千璃就是一脸不好意思的笑。

    

    “……”楚千璃。

    

    沉默了一下，她往四处瞅了瞅。

    

    银色的草，银色山，就连那边的河水都是诡异的银色……这个地方也是很奇怪了。

    

    ——主人，您还记得我吗？

    

    少年的声音再次响起，透着忐忑。

    

    “不记得。”

    楚千璃干脆利落地说道。

    

    ——呜。

    

    一声呜咽顿时响起。

    

    随即，楚千璃就看到她周身围绕的火焰一下子小了下去，化作一团黑色的火焰，在她面前飘啊飘，彰显着存在感似的。

    

    同时，脑中那道少年音还在响起。

    

    ——我就知道，我就知道，这个地方实在是太坑了。

    身为主人的火灵，我竟然被主人给忘记了！这该死的……   

    后面的话楚千璃忽而就听不明白了，就好似突然有人给这声音打了乱码似的。

    

    而这个时候，她面前的那几只正在围观她的鬼灵忽而道。

    

    “不记得是很正常的，你别怕，凡是来了鬼界的鬼，前尘往事都会忘掉。”

    

    “对对对，我们刚来这里的时候，也是什么都不记得。”

    

    “？”

    楚千璃。

    

    “等等，你们刚刚说什么？”

    

    她很确定，她捕捉到了一个非常诡异的重点。

    

    众鬼很明白，这种一醒来发现自己什么都记不得的感觉很难受。

    

    尤其，这只鬼看着还这么小，才十五六岁的样子，还是孩子呢，突然脑子一片空白地在这里醒来肯定更慌。

    

    于是他们纷纷露出和善的笑，冲着楚千璃就道。

    

    “小妹妹别怕，我们都不是坏鬼。”

    

    

    

