 对于我的选择，老头子只是笑了笑，既没有反对，也没有支持。

强大自身这一点，他倒是非常的赞同。

一个人，不管自己身处何地，都要努力做到自身强大，这样的人才会真正受到他人的尊重。

“红觉他们走了没有？

还会坚持搜查我们部落吗？”

我最担心的是这个。

大师级的高手感应能力太过敏锐，我很担心梅伊根本藏不住。

“暂时应该不会来了。

以后还来不来，倒是很难说。”

老头子的说话等于给我提了个醒，看来我是时候把梅伊转移到周山部落去了。

那边部落被他们搜查过，暂时来说应该是比较安全的。

接下来的时间里，老头子给我讲了很多修行方面的问题。

达到教父级之后，可使用的手段就多了。

对于我来说，除了自身强大的力量之外，还有可以使用水之力，以及水转冰等多种攻击方式。

每一种都有深挖的潜力，就看我自己的的发展意愿了。

老头子给我讲了大半天，让我获益良多，有时间一定要多加练习，别到用的时候才抓瞎。

解决好自己的问题之后，我又找到了大山和奇峰，今天他们的表现不错。

但是对汉阳造的使用还是太粗糙了，浪费的子弹不少，最后都是放了空枪，打了空气。

还有就是关于流弹的问题，一定要引起重视。

汉阳造的射程并不近，如果没有这方面的安全意识，很可能敌人没有打到，反而把自己人给伤了。

今天他们追击吕山的时候，这种情况就非常的危险，敌人没有打到，乱飞的流弹反而把我们自己的人压制得抬不起头来。

听了我的警告，大山等人都低下了头。

他们现在掌握的武器可比棍棒先进了不知多少倍，但结果却是帮了倒忙，确实需要好好的反省一下，以免今后出现类似的情况。

“除了这个问题之外，今天你们的表现都很好。

以后要保持这种状态，本部落的完全还得造你们来维持。”

为了不打击大家的信心，我又勉励了他们几句。

只要不遇到教父级以上的修士，他们还是有些自保能力的。

得到我的肯定，他们的训练更加认真，更加刻苦了。

这些土著人就跟蛮牛一样，不怕苦不怕累，身体条件更是非常的出色。

假以时日，他们肯定能成为非常出色的士兵。

如果给他们换上现代装备的话，战斗力未必会比正规的军队差。

我们这边的闹剧告一段落，却听到铁丹部落那边也与别人发生了激烈的交火。

他们掌握的武器可是先进太多，战术术养也不是我们这边的生瓜旦子可以比的。

卡尔他们不是第一次对付修行者，如果没有大师级高手在场，恐怕还真的很难在他们身上占到多少便宜。

普通的教父级高手，也只能勉强自保而已。

最近一段时间，我听说卡尔也训练了一批土著人，虽然没有多余的M16给他们装备，但是冷兵器还是不缺的。

这么长的时间训练下来，估计战斗力不会太弱。

他们对所谓的‘上神’会越来越淡漠，更崇拜自身强大的力量。

这些四处搜查的队伍，不单是在我们这边受到了阻碍，在其它部落也受到了不同程度的抵抗。

很多土著部落都已经意识到，他们以前信奉的‘上神’其实并没有保佑他们，反而是在奴化他们，并且给每一代人都进行着潜移默化的洗脑教育。

土著人并不笨，他们一但认识到这个问题，很快就会醒悟过来。

这并不是他们想要的‘神’，很多部落都明白了一个道理，甩开‘上神’套在他们头上的枷锁，他们反而会过得更加快乐，更加的自由。

有了部落带头反抗，跟着反抗的部落也就越来越多了。

尼亚家族这一次的全岛搜查行动。

受到了前所未有的反抗，造成的伤亡也是他们当初根本无法估计的。

西澜洲某处豪华的殿里，坐着很多大师级的高手。

久未露面的尼亚王子也赫然在列，不过这次他只能敬陪末座，没有他领导发言的资格。

“那岛屿上发生的变化想必各位都知道了吧，大家有什么想说的吗？”

一名身材高大，表情肃穆的男子站起来，郑重的询问大家。

此人正是尼亚家族的家主尼亚清德，没人知道他的境界有多高，掌握着多少西澜洲的秘密。

他若震怒，整个西澜洲都会颤抖。

“报告王上，这次在岛上搞事情的势力非常多，除了梅氏家族的余孽之外，还有甘泉寺的人也在从中作梗，缅因奎也在带着人在岛上搞风搞雨，一点不给我们面子。”

一名大师级高手恭敬的站起来，将这次在岛上遇到的情况给大家讲了一遍。

“这些人的账我都给他们记下了，适当的时候，我会敲打他们，让他们知道与我尼亚家族为敌，是没有好下场的。”

尼亚清德沉着脸，别人看不出他的内心变化。

“甘泉寺和缅因家族的事情可以找人警告他们一声，相信他们会有所收敛的。

我们有重要的事情做，暂时不能动他们。”

尼亚清德座下的一名男子站起来说道。

显然他们也有些忌惮这两大势力，没有绝对必要的情况下，不愿意开战。

“报告父王，我觉得引起岛上变化并不是这些家族，而是那些外来者。

他们不但带来了一些奇怪又强大的武器，而且从根本上改变了土著人的思想观念。”

尼亚王子突然站了起来，并且拿出一把M16来。

很明显，这是他的人从卡尔手下搞到的武器。

“这是什么武器，很好用吗？”

尼亚清德有些好奇，只见他虚空一抓，那把M16就飞了起来，直接到了他的手中。

不过他试了两下，并没有找到如果开枪的要领，最后还是尼亚王子给他讲解了一下，他才弄明白了这枪的原理。

嗒嗒嗒……尼亚清德对着远处打出了一串子弹，他单手持枪，完全凭着自己力量，强行压制了枪械的后座力，射击的精准度还是不错的。

“这东西确实不错，交给下面的研究一下，看能不能制造出来。”

尼亚清德并不是个古板的人。

对好东西，他向来是来者不拒的。

 