    “柔嘉也是我的妹妹。”

    对她来说，萧柔嘉的确是她的妹妹。

    萧承炎听到这话，露出了温润的笑容，“有王妃这个嫂子，是柔嘉的福气。”

    很快他脸上的笑容就消失了，少年的眉头紧锁着，一副郁郁不得志的样子。

    “这些年大将军越发的跋扈，完全没有把朕这个皇帝放在眼中，多亏摄政王替朕压着大将军，才让大将军有所忌惮，朕从前年纪小，只能处处受制于大将军，也帮不上摄政王什么忙，如今是时候和摄政王一起拔掉这根刺。”

    凤轻盈有些惊讶，萧承炎会主动和她说这些，这算是彻底选择了阵营。

    之前萧承炎是两边都不站的，那是朱太后的意思，萧承炎身为皇帝存在感特别弱，没有人知道他是怎么想的。

    朱太后昏迷不醒之后，他开始明显偏向萧非墨这边，杨元直这才借萧柔嘉的事情来警告他。

    原来小皇帝一直就有想法，只是没有表露出来，如今他愿意和她们一起对付杨家，对她来说也是一件好事，凤轻盈特别乐意一起合作。

    “王爷和臣妾一定尽心尽力。”

    “说到底朕和摄政王才是一家人，朕相信摄政王和王妃，朕不会看错人。”

    “臣妾和王爷必不会辜负皇上的信任。”

    以后会怎样谁也不知道，眼下倒是没有看出小皇帝有什么问题，先合作除掉杨家再说。

    把话说开了之后萧承炎对凤轻盈也没有那么生疏了，说话明显熟络许多，这个时候萧承炎才像个十几岁的少年，平常的他像是刻意压制着自己的性子，装的无比沉稳。

    两人又说了一会儿，萧承炎离开昭阳宫，凤轻盈也回了房间。

    连翘帮她铺床，便铺床边说道，“王妃，你相信皇上吗？”

    “反正他是真的想除掉杨家，既然如此，那就可以合作，以后的事情谁也说不定，也许皇上会过河拆桥。”

    反正凤轻盈也不会真的信萧承炎，无论他说的多诚恳，皇帝就是皇帝，他能够隐忍到如今，证明不是个简单的人。

    她从来就没有觉得小皇帝是个毫无头脑的人。

    只要他想当皇帝，那他以后和萧非墨之间必有一争。

    这是迟早的事情。

    “那王妃还和皇上合作，到时候岂不是很危险。”

    连翘干脆停住了手。

    “想拆和能拆是两回事，萧非墨又不傻，至少眼下是诚心合作的，先把这一关过了再说。”

    如今对她来说最重要的事情就是除掉杨家，她要不惜一切代价连根拔起杨家。

    这一晚，凤轻盈并没有睡着，几乎是睁着眼睛到了天亮。

    凤禹还没有回来，凤家的身后事需要她去处理，第二天，她陪着凤轻云用了早膳就准备出宫，凤轻云想跟着一起去看凤则然和秦氏，但她胎像不稳，怕看到尸体会再次刺激她，萧承炎和凤轻盈都没有同意。

    出宫的路上，凤轻盈遇上了月澜依。

    她带着流烟准备去永安宫看朱太后，没想到在路上遇到了她最不想见的人。

    心里面虽然恨不得掐死凤轻盈，面上却没有表露半分，一如往昔乖巧又温柔，“王妃对皇后娘娘真好。”

    “皇后是我的姐姐，自然要对她好。”

    “那妹妹呢？”月澜依忽然抬起眼问，眼波盈盈，看着楚楚可怜，没有一点攻击性。

    “难道我对月答应还不够好？”

    凤轻盈特地加重了那个好字。

    “姐姐，杨妃把什么都告诉我了，我知道你是我亲姐姐，没想到姐姐还活着，我本以为我在这个世上早就没有亲人了。”

    “月答应再说什么胡话，我怎么听不懂，不要吃了亏就乱认姐姐，我可不缺妹妹。”

    说完凤轻盈看也没有看月澜依，带着连翘走了。

    “姐姐，过去是我错了，我是真的知道错了。”

    凤轻盈听到了她的话，只是没有丝毫停顿，她的妹妹，十年前就死了。

    月澜依站在原地望着凤轻盈的背影，眼中的恨意越来越深，她已经把姿态放的那么低了，这个女人居然完全无动于衷。

    她对一个不相干的凤轻云掏心掏肺，对她这个亲妹妹反而这样。

    月澜语，以后你有什么脸面去地下见父皇和母后，她们临终前让你好好照顾我，你就是这样照顾亲妹妹的。

    不但抢我的心上人，还抢走了我所有的一切，毁了我的清白，让我沦落到这种地步。

    你不配做我的姐姐，终有一天，你会为你所为付出惨重的代价。

    再回王府的时候已经是晌午，外面又闷又热，凤轻盈几乎连走路的力气都没有了，一回屋就瘫在美人榻上。

    “王妃，你中午都没用膳，吃点东西吧！”

    “不用，我没胃口。”

    夏天本就没有什么食欲，加上她有心事，胃口更加差，虽然肚子饿了，却一点都不想吃东西。

    “早上王妃才喝了一小碗粥，在外面东奔西跑这么久，不吃东西怎么行。”

    连翘担心凤轻盈的身体，看她脸色憔悴，忍不住劝了一句。

    这会凤轻盈只觉得累，她摆摆手，“连翘，你先出去吧！”

    看她一脸倦意，连翘没有再说什么，福了福身就退下了。

    凤轻盈闭上眼睛靠在软榻上，大概是太累了，一会儿的功夫就迷迷糊糊睡着了。

    萧非墨进来的时候看到凤轻盈躺在软榻上睡着了，他没有吵她，安静的坐在一旁陪着她，替她把散落下来的发丝别到耳后。

    “轻盈，你安心的睡吧，凤府的身后事让我来处理。”

    说完他想低头吻凤轻盈，快碰到她脸颊的时候又移开了身子，他怕会吵醒她。

    “王爷，石大人来了。”

    外面传来苏木的声音。

    萧非墨起身，“本王知道了，苏木，你叫平娘过来照顾王妃。”

    说完才眷眷不舍起身离开。

    凤轻盈醒过来的时候外面天已经黑了，看到身上盖了薄薄的毯子，她也没有多想，一整天没有吃什么东西，她肚子早就饿的咕咕叫。

    冲着外门口叫了一声连翘，进来的却是平娘，看到凤轻盈醒了，平娘恭敬道，“王妃醒了，石竹，你快去准备洗漱用品。”

    “连翘，你把吃的端过来，王妃肯定饿了。”

    “好。”

    连翘应了一声，马上就下去准备了。

    “平娘，你怎么在这？”

    “奴婢奉王爷之命再此照顾王妃。”平娘说着走到了凤轻盈面前，扶着凤轻盈起身。

    “王爷再何处！”

    “王爷在书房和石大人商量事情。”

