    钟声响起！国子学岁考结束。

    不少学子顿时松了一口气，忐忑不安的将手中的考卷交上，师恩的考题看似普通，但是却极难写出经典来。

    当然也有不少的学子自信满满，自我感觉良好，不由得面露得意的神色，墨顿刚一走出丙舍，就看到一群人围着韦思安正在相互吹捧。

    “以小弟看，韦兄此诗句句之中，师恩如山，情深似海。定当一甲在望！”一个学子看着韦思安重写的诗篇，一脸惊叹的吹捧道。

    韦思安面露得意之容，道：“师恩难忘！学生也是有感而发，至于排名并非在下所看重，唯有尽力而为，写出对恩师的感激之情，不负夫子多年的教导。”

    “韦兄真是才德兼备，当为我等学子典范。”众人纷纷吹捧道。

    “墨兄！墨兄素来乃是诗词好手，不知可否将大作让我等一观。”韦思安正在受到众人的吹捧，突然看到一旁经过的墨顿，不由得眼睛一亮，轻佻的说道。

    在他看来墨顿乃是一个墨家子弟，而国子学博士乃是儒家夫子，墨顿又能够写出什么感谢师恩的诗篇来？

    如果墨顿写得好，恐怕也有阿谀奉承的嫌疑。

    墨顿还未说话，一旁的秦怀玉顿时冷哼一声道：“不知道是谁给你的勇气，胆敢和墨顿比诗词。”

    他现在对墨顿可是绝对的信心，论诗词，墨顿从来没有输过，在他看来哪怕是此诗篇就是难写，对墨顿来说那也是小菜一碟。

    “韦兄乃是我国子监的才子，并不比墨家子差哪？”韦思安身边一个跟班傲然道。

    “不若我等对赌一下，看看你和墨顿的诗词到底谁的排名高，老子压一千两，赌墨顿胜。”程处默突然兴奋道。

    当初墨顿刚入国子监的时候，他可是利用墨顿的狠狠的赚上了一笔，这才拥有了墨家美食城三成的份子，从此财大气粗。

    这一次国子监年末岁考，他们也都亲自要考试，再加上手中并不缺钱，自然不想在冒着被处罚的风险去设赌局。

    可是见到韦思安自己主动前来挑衅，程处默忍不住想再一偿夙愿。

    “我也压两千两！”尉迟宝林人狠话不多，直接将墨顿给他美食城的年末分红压了出去。

    “我也是压两千两！”秦怀玉也是一咬牙说道。

    “五千两了！”围观的学子顿时倒吸一口凉气。

    众人都知道这三人跟着墨顿那可是发了大财，可是没有想到竟然如此豪。

    韦思安顿时心中退缩，一下子出手五千两，哪怕他是城南韦家的嫡子也拿不出来。

    “要是没钱，可以立下字据，你付不出来，城南韦家到时自然会付钱。”程处默嘿嘿一笑道。

    “在国子监公然开赌，尔等三人果然还是死性不改。”韦思安冷哼道，根本不上当。

    他虽然对自己的诗篇有信心，但是面对诗才名震长安城的墨家子，就算有题材限制，可是他心中一点底气也没有。

    如果他要是输了，最后拿不出来钱财，闹到家族之中自己定然吃不了兜着走。

    看着韦思安一众人灰溜溜的离开，秦怀玉狠狠地说道：“还敢给墨顿比诗词，简直是不知死活，你说是吧！墨兄！”

    “你说呢？”

    墨顿没好气的看着自己一句话没说，就被三人干脆利落的解决。

    “此次写的乃是师恩，不宜拿来赌斗，此等赌斗之事莫要再提了。”墨顿有提醒了一句。

    三人这才恍然，心中暗呼侥幸。

    ………………

    国子学博士一路淡然回到监舍，刚在自己的位置坐下，就迫不及待的开始翻阅考卷。

    “墨家子乃是最先一批交卷，那就考卷的倒数第十张。”国子学博士立即翻到倒数第十份考卷。

    从开始考试的时候，国子学博士就已经在密切的关注墨顿，从墨顿动笔到墨顿几次停顿，然后再动笔他都看得一清二楚。

    “如果不出意外，应该是三首诗篇！”国子学博士心中暗道。

    抽出一看，果然是墨家子独特的钢笔字体，而且是整整三份。

    果然是三首诗！国子学心中暗暗激动，有些迫不及待的看下去。

    “新竹高于旧竹枝，全凭老干为扶持。……”国子学博士仔细品读第一首诗篇，不禁满意的颔首，新竹老干比喻师生的确是恰如其分，又能表现只要老干的扶持才能有新竹的拔高。

    “颇有青出于蓝而胜于蓝的意境。”国子学博士身后突然传来一声赞叹。

    正在沉浸在诗篇之中的国子学博士吓了一跳，豁然转身，只见自己身后竟然站满了人。

    “国子博士你可有点不厚道了，既然墨家子的诗篇已经写出来，而你竟然还要独享。”太学博士马嘉运笑道。

    国子学博士顿时摇头失笑，整个国子监又何止是他喜爱诗词，墨顿的诗才乃是得到了天下的公认，众人又岂能安耐得住。

    国子学博士无奈，只好将墨顿的诗稿展开，让众人品鉴。

    “梅兰竹菊，竹乃是四君子之一，用新竹老干自喻师生的确是颇为恰当。”太学博士马嘉运赞道，竹子代表刚直、纯洁、铮铮铁骨，古人作诗多喜爱用竹自喻。

    墨顿的这首诗篇立即让众人满意极了。

    “的确是难得上佳之作。”算学博士沈鸿才颔首道。

    书学博士刘宜年脸色不善，他最看不到墨顿得势，不由得冷哼道：“依我看，墨家子此诗篇虽然不错，但是可不是墨家子的水平，该不会写道师恩就藏拙了吧！”

    书学博士刘宜年此言一出，立即全场皆静。

    刘宜年虽然有鸡蛋里面挑骨头的嫌疑，但是却倒出一个事实，那就是此诗篇虽然上佳之作，相比于墨顿的边塞三诗，依旧是低了一个水平。

    刘宜年见到众人沉默，不由得露出一个得意的笑容，继续挑拨离间道：“一个能够喊出弟子不必不如师，师不必贤于弟子之人，又能对夫子有多少感恩之心呢？”

    众人顿时脸色一阵难堪。

    “切勿言之不预，那不是还有一篇么？”沈鸿才冷冷的看了刘宜年一眼，提醒道。

    国子学博士这才想起来，立即翻到第二篇来。