    为何通天阁难以感悟？

    为何不落天宫难以感悟？

    为何这幅古图一片空白？

    只因，它是古武瑰宝，只有古武的力量方可激活秩序道韵。

    只有古武方可感悟！这是古武先辈用死禁锢的武之秩序啊。

    这一刻，凌风等人盘坐于地，仔细感悟。

    特别是凌风。

    他本就踏出了一条前无古人后无来者的武道。

    以身伺道。

    大胆而恐怖。

    但这并不意味着他就不需要武之秩序，以身伺道本就是建立于古武上的最强古武，以武之秩序进行印证，进而融入才是最无敌的状态。

    而神烈、烛龙等就更加渴望了。

    第一古秘一旦激活，那就是超脱仙秘的无敌秩序。

    谁敢匹敌？

    谁可匹敌？

    朱妍那九凤叩仙很厉害，但只要他们感悟了武之秩序，那就可以蔑视仙秘。

    要知道。

    武之韵诞生的时候，着实惊骇世间，至今都是无敌的，当然也只有领悟了武之韵，方可成就武之秩序。

    想要高屋建瓴那是不可以的。

    因而。

    行澜等一些人物难以感悟，但武之秩序盛放，依旧给他们带来了难以想象的顿悟。

    时间匆匆。

    凌风、神烈、凌清、烛龙等一坐便是五年。

    这五年中，他们沉醉于感悟中，细品武之秩序，每一个人的进步都是难以想象的。

    神烈、汤酒等人都在古贤中迈出了一大步，虽然还没有晋级顶级古贤的程度，但战斗力则完全不同，可匹敌顶级古贤人物。

    五年后的今天，他们都敢与朱妍一战。

    寒如月、白玉衡等进步同样不小，但与神烈、汤酒等人相当。

    烛龙、凌清等相差不多。

    而苏元等进步更大，直接问道超品神帝，成就了武之韵。

    但想要步入古贤，可就不那么容易了。

    然而。

    武之秩序在瀚海净土盛放，亘古不息，以其滋润，辅以万物始气，他们的进步速度可是旁人的数百倍，乃至于数千倍。

    不可想象！于这些人相比，凌风的进步反而就不那么明显，他好像依旧停留在顶级古贤，没有什么变化。

    嗡！忽然，万物树飞出，吞天地气韵，吸纳万道天威。

    整个天际都发生了剧变，无尽气韵正朝着万物树涌来，特别是武之秩序。

    不过。

    那只是武之秩序的烙印，而非真正的武之秩序，对瀚海净土内的秩序道韵影响并不大。

    但武之秩序明显要超脱任何一门古秘，以万物树那鲸吞海饮的恐怖速度，竟然还用了整整三个月时间。

    而后。

    凌风彻底沉睡了，直到两个月后方才苏醒。

    这时，凌风真正步入了究极古贤层面。

    这就是武之秩序的功劳。

    并且。

    凌风还发现万物树上，第五叶变得更加清楚了，虽然裹着薄薄的雾气，但那散发出的秩序气韵，简直要将天穹掀翻。

    当然。

    这不局限于武之秩序，而是凌风对于道的领悟，令其对渡我道法有了更深的理解。

    什么才是渡我？

    那是超脱自我。

    跳脱出秩序范畴，不局限于“我即秩序”了，而是“我即道”的范畴。

    渡我要渡的其实是秩序。

    但道是什么？

    天道！天道是什么？

    那是一切秩序、规则、场域的体现，是主宰苍生的力量。

    想要迈出这样一步，可就相当不易了。

    但，凌风已经触摸到了“道”的边缘，或许给他更多一些时间，便可踏足“道之领域”。

    同时。

    凌风晋级究极古贤，逆神便有了与世间任何势力叫板的资本。

    哪怕是通天阁，逆神也不惧了。

    而且。

    凌风的晋级速度太快了，或许要不了多久，凌风便可以问道，冲击武仙了。

    届时，凌风还有什么可惧的？

    哪怕是通天阁，他们都可硬杠。

    可以说。

    武之秩序的出现，对逆神来说，意义重大，直接让他们迈出了极大的一步。

    目前，逆神的格局是什么？

    究极古贤：凌风。

    古贤巅峰：烛龙、凌清、清漪、毕方、云溪、寒如月、白玉衡、神烈、汤酒、柳舒舒。

    虽然清漪不是古武者，但武之秩序的感悟，影响还是很大的，让其直接迈步巅峰。

    中等古贤：费谦、方灿、宇宙古树、雷霆阴阳鱼。

    初等古贤：石痞等。

    神帝则更多了。

    而且。

    这才仅仅不足六年时间，等时间更久一些，逆神的变化会更明显。

    可以说。

    现今的逆神，完全可以俯视不落天宫等一些势力。

    像不落天宫仅有三位巅峰古贤，八位古贤，而如今的逆神有多少？

    不知不觉间，逆神已经成了庞然大物。

    “通天阁终于干了一件漂亮的事情！”

    神烈忍不住狂笑。

    通天阁以为这是废品，用来恶心他们的，可谁曾想通天阁送来的竟然是古武流落世间的武之秩序。

    直接造就了一位究极古贤，多位巅峰古贤。

    干得多么漂亮？

    “虽然看他们不爽，但这次忍不住想给他们点赞呢。”

    汤酒笑道。

    “就是不知道如果通天阁知道了，会是个什么表情呢？”

    人们对视一眼皆笑了。

    “估计会哭吧！”

    “估计会疯吧？”

    人们心情不错，忍不住恶趣味一把。

    不日。

    人们出关了。

    他们闭关五年多，但外界的变化可是相当大。

    首先是灵神天域，八大古势力实力被削弱了许多，疆土范围减小了一半，许多武修死于一场黑祸。

    荣耀国度大不如前，不仅疆土减小了一半，就是荣耀老祖都在三年前的一场黑祸中受了重伤。

    小灵土、徐月古族等也是如此。

    从此，他们的光辉岁月一去不返了。

    可以说是相当凄惨。

    很明显，这是倚仙及五大势力刻意打压的结果。

    当然，还有一个更重要的原因，荣耀国度那柄天宙柴刀发出亿万豪光，宛若要苏醒一般，一场黑祸便是从这里开启的。

    可以说，荣耀国度没有灰飞烟灭，那是因为倚仙、及五大势力并不想有太多损伤，否则，荣耀国度等几个势力早已灰飞烟灭了。

    但。

    如今的形势，任谁都看的出来，荣耀国度、小灵土、八大古势力等早已是秋后蚂蚱，蹦跶不了多久了。

    其次，则是天骄盛会。

    终极域榜开启了。

    此届比往届要快上许多，仅仅二十来年便开启了，可以说是史上第一。

    即便是西凉这片神天域，也只有一千人可以进入终极域榜。

    当然。

    这并不是西凉被天骄盛会针对，除最强三神天域不同外，其他四个神天域是相同的。

    南域、北斗、东神、西凉。

    这四个神天域各有一千人闯入终极域榜。

    古仙、归墟、道域则有两千人闯入终极域榜。

    显然。

    天骄盛会对于最强三大神天域还是相当优待的，但那古仙、归墟、道域的确有这等资格。

    他们势力本就远强于四小神天域。

    当凌风他们进入天空之域后。

    首先得到的便是奖励。

    但凡闯入十域榜、百域榜、千域榜、万域榜皆可得到奖励，只不过仅限于前一千。

    不同的是每一个名次得到的奖励是不同。

    像神烈在十域榜上得到的奖励，就要比凌风等人丰厚许多。

    而凌风在万域榜上所得的奖励则超过了所有人。

    毕竟。

    凌风在屠掉了朱妍及二十多位古贤后，他的天域战绩已经到了一个相当恐怖的程度，将烛龙都压了下去。

    成为万域第一人，已经是大势所趋。

    不得不说，万域榜的奖励相当不错，各种瑰宝极多，即便是凌风成为了究极古贤后都颇为心动，但这些瑰宝对他几乎是没用了。

    但对逆神来说则是不可多得的瑰宝。

    他本想将瑰宝进行划分，有一部分将给予五大势力，却被五大势力婉拒了。

    以凌风的晋级速度，以及那强横的姿态，五大势力其实也没出什么力。

    而且。

    此后，灵神天域还需要仰仗凌风等人，并且，他们还知道吴云能够问道古贤，有部分凌风的功劳。

    他们怎么不想与凌风打好关系？

    资源虽然丰厚，但怎么丰厚到问道古贤呢？

    而且。

    有了倚仙支持，八大古势力现在是气势低迷，如果可以扳倒，五大势力的进步将更明显。

    这功劳依旧是凌风的。

    他们怎么敢瓜分奖励？

    凌风并没有勉强，他知道五大势力需要什么，更知道逆神需要什么。

    “终极域榜开启了，凌风你们可都要小心了！”

    吴云提醒道。

    “嗯！”

    终极域榜，意味着将有其他神天域的强者跨域而来。

    届时，局面可能会失控。

    但以凌风如今的实力，还真没有必要担心，除非对方是武仙。

    然而。

    就在这一日，蝴蝶那面却传来了一则噩耗，当然便令人们脸色惨变。

    “什么？

    没有在南域终极域榜上找到逆主？”

    “逆主的确曾出现于南域，但后遭受重创，不得不远走，此后便生死不知！”

    “南域发现了逆主的东西，但很快便会消失，像是在忌讳着什么。”

    当一则则消息汇聚而来，凌风的脸都青了，一股戾气骤然自心中腾升而起。

    逆神是他的禁忌！叶魔女更是他的禁忌！可整整六年多时间，蝴蝶都没有找到叶魔女的下落，如今得到支离破碎的消息，反而都是不利于叶魔女的，甚至于有叶魔女重伤，生死不知的消息，这让凌风很炸。

    

