    “手冢，龙崎教练说的就是他吗？”

    三楼的活动室内。

    不二和手冢站在窗户边上，从这里的视角来看，能够将面前的网球训练场一览无遗。

    此时球场上，桃城武正在和一个小个子的少年打着比赛。

    手冢看得出神，直到听到身旁的不二询问后，他才垂下目光，眼中露出了一抹思索的神色。

    “嗯，是他。”

    手冢的声音听起来没什么起伏，但是不二也能从其中感受到他心绪的变化。

    “武士之子啊……”

    不二需眯着眼睛望向了球场上那两道奔驰的人影，不由轻声感叹了一声。

    树的影，人的名。

    虽然已经过去十几年，但是越前南次郎的名号，还是会让他们心头震撼。

    尤其是两人都已经见识过世界的广阔之后，更加能明白世界之巅那个位置代表着什么含义。

    当年的越前南次郎可是主动引退，从而放弃了那个位置。

    从新闻报道上看到的，永远没有他们自己亲眼见到过的风景，来的震撼。

    就在两人沉默的时候，球场上又发生了有意思的变化。

    “就这样吧，今天先不玩了！”

    桃城举起球拍，有些懒洋洋的说道，“下一次、下一次我是不会再放过你的。”

    正准备用左手发球的龙马身体一怔，他不出痕迹的瞥了一眼桃城武的脚踝，撇撇嘴道：“我无所谓。”

    现在局势是他占优，就算是有其他原因，但是这事就这样吧。

    起码在青学初次见到的两批人，已经给他留下了非常深刻的印象。

    “手冢，你怎么看。”

    不二笑眯眯的朝着手冢问道。

    他问的，自然是越前和堀尾，这两个一年级来到球场上发生的一系列事情。

    手冢的眼中带着一抹寒气，“荒井和左岛两人诱骗一年级新生，禁止参加校内选拔赛两次，罚跑圈五十，桃城有功，但是带伤比赛，之后罚跑圈二十。”

    “不愧是手冢……”

    不二周助眯眼笑道：“想必桃城知道了，应该会很开心吧。”

    “就这样吧，明天集合的时候我会宣布下去。”

    手冢有些无奈的扫了一眼不二，“亏得桃城和海棠他们还总说你是最好的学长。”

    “咦，原来还有这么一回事。”

    不二手指一点，脸上露出了一抹恍然大悟的神情。

    翌日。

    井上守再一次来到了青春学园中学部。

    比起昨天那初见时的一抹悸动，他现在更多的是难言的激动，武士之子，再次回到霓虹故土，这样的故事已经让他的内心生出了深深的期待。

    在当年，作为越前南次郎不折不扣的忠实粉丝，他自然也十分期待越前龙马会在霓虹有什么表现。

    “而且……今天也是青学正式队员亮相的时间吧。”

    他抬头看了一眼远处青学的教学楼，心中闪过一丝意动。

    因为手冢国光和不二周助这些强者的稳定发挥，去年青学就在全国大赛上取得了非常优异的成绩。

    再加上今年越前龙马这个变数……就是那两所学校也会感到头疼吧。

    “前辈！！”

    拐角处，芝纱织小碎步跑了过来，她的脸上还带着一丝抱怨，“井上前辈真是的，不是说好的三点半吗？”

    “抱歉，抱歉，下午有点失事情耽搁了……”井上守笑着挠挠头。

    他自然不会说，自己是因为太兴奋了，又把之前整理的越前南次郎的资料给翻看了三四遍。

    芝纱织也没有想那么多，很快就将这一点情绪抛之脑后，她微微有些兴奋的说道：“前辈，我们快过去吧，搞不好青学的训练都已经开始了。”

    “好！”

    井上守眼睛一亮，立马就跟着芝纱织一起大步朝着青春学园走了过去。

    ……

    来了！

    冰帝学员的球场四周，所有新入部的新生都是一脸热切的看着从不远处缓步走来的一行人。

    灰白色的外套披在身后，迹部双手抱胸，目光锐利，像是在巡视自己的领地一般，他的脸上带着一抹高傲的笑容。

    “迹部！迹部！”

    “上衫！上衫！”

    “亚久津……”

    ……

    网球部旁边的后援团猛的大喊起来，更是让那些新入部的新生们看的热血沸腾。

    “这就是打败那个臭小子的家伙。”

    穿着寺庙的黑色道服，戴着一副墨镜，越前南次郎鬼鬼祟祟的窝在冰帝球场的外围。

    他的目光锁定在冰帝一众正选的中间位置，听着耳边不断传来的欢呼声，有些刺猬的撇撇嘴，“看起来也不怎么样嘛，还没我年轻的时候帅！”

    不过中学的全国冠军……

    这个一直是他抹不去的一个遗憾，当初他们青学就是被伴老那个老头给阻击了。

    “欢迎你们加入本大爷的冰帝网球部。在这里，一切都靠实力说话，哪怕你只是一年级，如果你觉得你有能力挑战我们任何一个人的话，那就尽管来吧！”

    一众正选来到球场中央，迹部目光巡视了四周一遍，随即就做出了令人热血沸腾的宣告。

    越前南次郎先是微微有些吃惊，随后又暗自好笑道，“那个臭老太婆不会就是受了这所学校的影响吧？”

    之前龙崎堇特意还跟他提过，他们青学已经进行了改革，会让刚入学的一年级也能参与到正式队员的选拔当中。

    “迹部这家伙，还真是做的像模像样。”

    “你不觉得有一种怀念的感觉吗？”

    向日岳人笑了笑，朝着宍户亮说道。

    想当初他们俩人一来也是十分看不惯迹部那种看似哗众取宠的举动，而事实证明，迹部他确实有这种统率全局风采。

    趁着还没解散，上衫悠也是回过头对着他们身后的二队说道：“四月底的校内选拔赛，你们加油！”

    他很有深意地扫了一眼凤长太郎和日吉若。

    二队众人心中一凛。

    虽然二队基本上在关东大赛之前都有出场的机会，但是谁不希望做上那个一队的宝座。

    凤长太郎和日若吉对视一眼，两人的目光中都有着深深的渴望。

    上衫悠的意思再明显不过，这一次因为他的离开，冰帝的一队会空出一个名额。

