    江逐月接过茶水，看着高兴得忘乎所以的赵清雪，思绪蔓延。

    她是看不起赵清雪的，更加不想她当自己嫂子。

    一来是因为曾经两人同在赵家做姐妹时，有些龃龉。

    二来，则是她想跟自己的过去割裂开。她恨不得把自己的从前捂得结结实实，为此她仇视赵家，敌视赵宛舒，如何肯让赵清雪再参与到她余下的人生里。

    但很现实的问题是，江明衡被赵宛舒给哄走了，她势单力薄，却不能坐以待毙。

    她需要培植自己的势力。

    而赵清雪是最恰当的人选。

    若是赵清雪能嫁给江明衡，那今后两人就是一艘船上的人了，她必然会替自己对付赵宛舒，也可以吹吹枕边风，对她也很是有利。

    待得赵宛舒一除，赵清雪也就没了用处。不过是个背景单薄的，届时随便处置了就是，也不会查到她的跟前来。

    江逐月的算盘打得很稳妥。

    所以，她的脸上浮起了虚假的笑，声音都柔和了下来。“当然了。”

    “我以前就觉得你跟我哥哥很是般配！只是一直没来得及说。

    “阿雪，咱们肥水不流外人田，你这般好的姑娘就该配我哥哥才好。我会帮你的！”

    赵清雪闻言，很是感动地握住她的手，“谢谢你，阿月。”

    江夫人死活不肯让她入府，当初可是没少给她使绊子。若不是她哥哥帮衬，她恐怕都叫赶回村子里了。

    就是见识过燕北城的繁华，江府的奢靡，故而她越发不甘于命运的落魄！

    她想翻身。

    而对于女人而言，嫁人就是第二次投胎，是改变命运最好的机会。

    本来因着求赵宛舒没求成，她陷入了困境，但如今有赵清雪的开口保证，她霎时又看到了希望。

    她可知道，虽然江明衡跟江逐月的关系不睦，可江夫人疼她啊！

    只要江逐月肯帮忙，不让江夫人阻拦使绊子，她就有很大把握嫁给江明衡。

    她信誓旦旦道，“阿月，只要我能嫁给衡少爷，今后我们就是姑嫂了。你的事，就是我的事！咱们共进退，我不会让任何人欺负你的。”

    江逐月等的就是她的投名状，“好。”

    两人相视握手，各有盘算，脸上都是虚假的营业笑容。

    ……

    事情解决没过两日，又到了去顾家的复诊时候。

    不过，在此之前，赵宛舒先去看了十四。

    十四的伤势灵珠的温养下，虽然还不曾大好，但伤口已然慢慢痊愈，速度超乎人的预料。

    阿期很是开心，在日常道过谢后，就讲起赐名的事情来。

    赵宛舒最近事多，倒是忘记了这回事，此时才恍然想起。

    她摸了摸下巴，为难道，“说实话，我其实对这种起名很是苦手呢！”

    不过，对上姐弟两期待的视线，她也不想扫兴。

    想了想，她道：“我是个女医，平日里接触中药比较多。不然我给你们起药材名字吧！”

    阿期闻言，挠了挠脸颊，“中药啊……这个……”

    这个不会很难听嘛！

    他虽然没说出口，但那意思却很是明显。

    被他姐姐暗地里扯了扯胳膊，他磕磕巴巴道：“主人高兴就好……我们都可以的。”

    赵宛舒睨着他，看出他所想，不服气道，“你可别小看重中药的名字。中药文化博大精深，里面可是有很多有寓意又好听的名儿。”

    “我想想，桑枝。”赵宛舒看向床上颜色正好的十四，“燕草如碧丝，秦桑低绿枝。初见你时，我就想说，这个名字真的很合适你。”

    十四瞧着不过是十五六岁的年纪，正是容貌最是妍丽之时。

    更何况，她本来五官就精致，也就难怪那位叶公子非得纳她了！

    “桑枝又有祛湿行水，通经补气之功效。是虽然常见，却有大作用的药材。”

    十四愣了愣，随后朝着她比划了下，勾唇弯了弯眉眼，表示自己很喜欢。

    是的，她喜欢桑枝这个名字。

    虽然随处可摘，却能随遇而安，很是适合她。

    “那我呢，那我呢？主人，你也给我想个好听的名字吧！”阿期见自家姐姐有了新名字，他也连忙蹦跳了两下，像是个小青蛙。

    赵宛舒被他萌到了。

    虽然阿期瘦又矮，但还是小孩子，脸上还有自带的婴儿肥，做这些动作就很是可爱，让她想起萧韶光。

    她忍不住拿他当个代餐，撸了撸他的小脑门，难得有点小孩儿心性的哼哼道，“怎么，现在知道我取名字好听了吧？”

    她居然难得没有取名废，她自己都想叉腰骄傲一下。

    阿期：“那主人给我取什么名字？”

    赵宛舒：“陵游？”

    “诶？”阿期怔愣了下，他反射性望向他姐姐。

    桑枝也有些愕然，她比划着，似是很好奇赵宛舒为什么会起这个名字。

    “陵游乃是龙胆草别名，有清热定惊之用。”赵宛舒说着，见两人表情有些奇怪，她不解道，“怎么了？不喜欢这个名字吗？不过也是，这个名字听起来是有些不可爱，那我再想想。其实我觉得阿期这个名字很适合你，如果……”

    阿期突然握住了她的手，截断了她的话语，神色郑重道，“主人，我很喜欢这个名字！我就叫这个吧！”

    说着，他还对桑枝道，“姐姐，这个名字很好不是吗？”

    桑枝动了动嘴角，最后勉强挤出了一抹笑，垂下了微红的眼帘，轻轻颔首。

    赵宛舒眨了眨眼，不知他们姐弟两个是打什么哑谜。

    不过，她没来得及问，因为萧承煜带着萧韶光来了。

    萧韶光的伤已经大好了，此时他蹦蹦跳跳地冲进来，高兴地扑到赵宛舒怀里，蹭了蹭，抬起小脑袋，开开心心道。

    “阿宛姐姐，今日秋高气爽，最适合出门了。我们出去玩吧！我们可说好要出去逛街！”

    赵宛舒搂着软萌的小可爱，才恍惚想起，好像是有这么一回事。

    萧韶光从她怀里探出脑袋，看到旁边同样的小豆丁，他好奇地瞪圆了黑黝黝的眼睛，抿了抿唇，拱了拱她，忍不住道，“姐姐，他是谁？”

