    “我们永远都只会是敌人。”

    “你不要去想一些你不该想的。”

    傅慎言浑身一僵，他讪讪的抬头看着傅慎年：“哥，你们之间到底发生了什么事情？”

    “以前……你们不是很好的兄弟吗？”

    “什么要走到今天这个地步。”

    顾黎川坐了牢，顾大哥死了。

    他哥亲手把顾黎川送进监狱的。

    傅慎言想想这其中的前因后果和过程，就觉的惶恐不安，一阵后怕。

    怎么就走到了这个地步？

    “顾程安，我杀的。”傅慎年眉眼寡淡又凉薄。

    顾程安，当初捡顾黎川回顾家的人，他妹妹叫顾圆圆。

    他哥，杀了顾黎川的救命恩人……

    如果没有顾程安，顾黎川早就死在阴暗的乞丐窝里。

    傅慎言倒抽了一口凉气，他觉的，自己身体抖僵硬了。

    “哥，你怎么什么都跟我说呀？”他苦笑：“你好歹也编制一个理由来骗一下我呀。”

    电视剧里不都是这样演的吗，到了大结局真相才揭露。

    他这都还没有开始，就已经提前知道了真相。

    可真相又是那么的残酷。

    傅慎年一看他，就知道这小子心里面在想些什么。

    他忍不住抽了一根烟：“提前告诉你就是为了给你打个预防针。”

    “我们这辈子就只能是敌人，明白吗？”

    傅慎言：“哥，你不可能无缘无故地杀一个人，为什么要杀他？”

    傅慎年夹着指尖猩红的烟头，眉宇之间，沾染着一层凉薄淡漠的冷气。

    “这不是你应该知道的事情。”

    “这是机密。”

    顾程安必须死！

    傅慎言失望的低下头：“哦，我知道了。”

    傅慎年看了他一眼，也没去管他心情有多低落，拿起椅子上的西装外套搭在手臂上，他含了一口烟，语气淡漠：“傅慎言，你现在已经是个大人了。”

    “你有自己的想法和主见，这些我都不管。”

    “但唯一一点你要记住，家人是我的底线。”

    “也应该是你的底线。”

    傅慎年眼中流露出几分凶狠的眼神：“谁碰老子的家人，我他妈照杀不误！！”

    傅慎年丢下这句狠话，直接转身就离开了。

    独自留傅慎言一个人在包厢里。

    傅慎言眼睛有些红，他瘫在地上，漂亮的大眼睛里泪水溢了出来，眼神变的越来越深邃冷寂。

    他低低的呢喃着：“哥，你也是我的家人啊。”

    …………

    傅慎年坐在车厢里，闭着眼睛，身上还有淡淡的烟草气息，他回到家里，灯还是亮着的，他伸手把外套递给佣人，抬脚走进了大厅。

    江茗柔坐在大厅多沙发上，手里还拿着合同在处理，雪宝软软的趴在妈妈的怀里，小家伙眼睛闭的紧紧的，显然已经睡沉了。

    傅慎年站在那，心底突然涌出一股柔软。

    在这个冷漠的世界里，万家灯火之中，也有属于他的一盏灯。

    “儿子睡着了。”江茗柔抬头看了他一眼。

    傅慎年低头亲了她一下，把儿子抱进了自己怀里，雪宝软糯糯的呢喃了一声，嘟了一下嘴唇，软绵绵的睁开了眼睛，就看见了他爸爸回来了。

    “爸爸。”小家伙奶声奶气的叫了声，眼皮子开始打架。

    傅慎年抱着儿子，笑得温和：“怎么不去睡觉？”

    江茗柔笑了一下：“他非要等你回来才睡。”

    傅慎年在儿子脸颊上亲了一下，心里面一片柔软。

    他家雪宝，就是他的小王子。

    真乖。

    “去睡吧，明天这些合同我给你处理。”傅慎年揽着她的腰上楼。

    傅慎年把儿子哄睡过后，才回到他们的卧室。

    “抽烟了？”江茗柔洗完澡出来，身上的肌肤还是雪白红润的。

    傅慎年揽着她的腰坐在床上。

    江茗柔双手撑在他的胸膛，单膝跪在他的腿上，亦正亦邪，神情清冷孤傲，冷艳逼人又带着强势的攻击。

    女人妩媚动人，眼眸微含，附身居高临下的凝视着男人，强势又霸道，不容人拒绝，她纤细的手指夹着一根猩红的烟，另一双白皙柔软的手支撑在他胸膛。

    男人浅淡高冷的笑，红润饱满的嘴唇，上挑撩人的眼眸，高挺俊美的鼻梁，诱惑又迷人。

    傅慎年骨节分明的手握住她的腰肢，江茗柔的腰很细，细到他单手可握。

    男人的掌心温热手臂有力，将她半揽着，他仰头，黑色衬衫扣子微解，嘴角噙着一抹慵懒随意的笑容。

    任人宰割一般随她摆布。

    禁欲又危险。

    让人忍不住吞咽口水。

    这幅禁欲绝美的画面，美的惊心动魄。

    女的妩媚动人，美艳绝伦，男的姿容绝佳，祸国殃民。

    每一帧，都让人怦然心动。

    太绝美了。

    “软饭男”的傅瑾川，到底有什么魅力让江氏集团总裁如此卑微？

    更有人爆料出男方没车没房，还没钱举办婚礼，对此，江茗柔却丝毫不在意。

    鬼迷心窍了！

    大概……是美色？

    江茗柔轻笑，骨节白皙的手从他的兜里摸出了一包烟和打火机，她仰头，露出了修长的天鹅颈，腿如玉一般修长又洁白无瑕。

    女人妩媚动人，手里夹着猩红的烟头吞云吐雾，眼神微眯，一脸愉悦，迷人又性感。

    傅慎年眸子微沉，大手抚着她的后脑勺，勾着她往下，强势霸道的亲吻了上去。

    江茗柔笑的柔美动人，又像一只狡猾的小狐狸一样勾人。

    傅慎年也笑。

    他抬手捏着她吸过的烟头噙在嘴角，眸子充满了浓浓的的欲和强势。

    他吸了几口，就丢掉了烟头，搂住江茗柔纤细的腰肢倒了下去。

    房间外面传来一阵奶声奶气的声音。

    “妈咪。”

    傅慎年顿时整张脸都黑沉了起来。

    他浑身紧绷着，额头上的青筋猛地突起，一脸咬牙切齿：“艹！”

    “这生个孩子就是来讨债的吧？”男人一脸委屈。

    江茗柔不怀好意地笑了起来：“当初还不是你要生的。”

    “你要是个讨债的，那你也得供着。”

    傅慎年深深的叹了口气，一脸绝望的摊在床上。

    “我去洗个澡。”男人起身，高大的背影逐渐的消失在视线当中。

    江茗柔看着他憋屈的样子，忍住笑，起身去给儿子开门：“怎么了？宝贝？”

    雪宝揉了揉眼睛，睡眼惺忪：“怕。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更2

