    第１０４０章  老祖回音，能奈我何   

    “不论如何，我都陪你！”

    

    林芷晴深情望着谢峰说道。

    

    “其实你不必如此，两名至尊太上对你还是有所顾忌，因此才说只废掉你武尊境以上的修为，以你的天赋，千年之内必然可以恢复修为。”

    

    谢峰说道。

    

    “你是为了我，才身陷于此，我又怎么能忘恩负义？”

    

    林芷晴说道：“不论如何，今生今世，生死相随。”

    

    谢峰闻言，不由苦笑。

    

    他进入摩天圣教，乃是为了杀叶玄，对于林芷晴更多是利用。

    

    没想到阴差阳错之下，倒是让林芷晴为他而情根深种了。

    

    当然，谢峰也并不否认，对于林芷晴，他也未尝没有一些好感。

    

    但是，若等以后林芷晴知道真相，不知道又会如何。

    

    “罢了，且走一步算一步吧。”

    

    谢峰心中思潮涌动，看着一脸期盼的林芷晴，只能微微点头，算是回应了。

    

    就此，谢峰和林芷晴便在阵中安心下来，每天修炼，偶尔谈谈趣事，或相互印证功法，除了没有发生亲蜜关系之外，俨然是一副夫妻的模样。

    

    而谢峰传讯给邪云老祖之后，一切便如石沉大海，没有任何的回音。

    

    很快，两人便在大殿中渡过了十四天的时间。

    

    再过一天，便是十五天的期限。

    

    “看来必须要破阵离开了，若是等到明日，两大至尊太上亲至，恐怕想走也走不了！”

    

    谢峰心中决定下来，正准备告知林芷晴，让她做好准备之时。

    

    突然怀中的符令，微微传来一股温热之感。

    

    “看来这一回，应该不用逃离摩天圣教了，否则之前的种种努力，可就白白浪费了。”

    

    谢峰心中猛跳，伸手将怀中的符令拿了出来。

    

    真气注入符令，邪云老祖的声音，便是在谢峰脑海中响了起来。

    

    “小子，你的修为真的进入武帝境了？”

    

    “老祖，不负您所望，我的修为已经进入武帝境四重。”

    

    “武帝境四重？

    还是不够，你必须尽快突破到武帝境九重，而且越快越好，就算无法进九重，达到武帝八重也可以。

    以你修炼的功法，就算是武帝境八重，也足以撼动武神境一二重修为的高手了。

    本祖会传令教主，教中的修炼资源，可以向你倾斜！”

    

    “老祖，我现在已经能击败武神境三重的强者了。”

    

    “什么！你确定吗？”

    

    “自然是打确定，而且我击败的是教中的太上长老，玄铜太上和象印太上，这件事教中不少人都知道，老祖可以验证。”

    

    “真的？

    哈哈哈，很好很好，没想到本祖随意出手，就捡了你这个宝贝。

    不过，你要确定，绝不是在骗本祖，否则必叫你死无葬身之地！”

    

    “老祖，我确定。

    不过，老祖如此重视弟子的修为境界，是不是要让弟子去做什么事情？”

    

    “不错，确实有一件事，需要一名实力强横的武帝境去做，而且年龄不能太大。

    这件事虽然会有一定的危险，但好处也是极为巨大，此外本祖还会有另外的好处给你，足矣让你无法拒绝！”

    

    “弟子深受老祖大恩，老祖有事吩咐，弟子自然是不会拒绝，更不敢向老祖要什么好处。

    不过……”   

    “说的倒好听，直说吧，不过什么？”

    

    “老祖误会了，弟子并非要提什么条件，而是闯了一个祸，现在正被两位至尊关在太上殿中，明天很可能就会身首异处，无法为老祖效力了。”

    

    “这有何妨，你便是把圣教捅出一个窟窿来，本祖也能帮你填平了。”

    

    “事情是这样的……”   

    谢峰连忙把事情的原委说了出来。

    

    就说自己爱慕林芷晴，为了救自己的心爱之人，才借邪云老祖之名。

    

    “你这小子，说把圣教捅个窟窿，还真就捅了个大窟窿！”

    

    邪云老祖听完之后，气不打一处来，“你可知道，老祖收亲传弟子，乃是震动圣教的事情，绝对非同小可。

    若非是教主无能，或教主亲传弟子不堪大用，我等五位老祖，绝对不会收下亲传弟子！”

    

    “老祖，叶玄此人虽然天才横溢，但野心极大，玄道党的势力已经传到南域去了，其它各域可想而知。

    中域诸多魔门势力，许多已经只知玄道党，而不知圣教！”

    

    谢峰连忙说道：“若是让叶玄成为教主，圣教则名存实亡。

    而等到叶玄修为增涨，大权在握之后，圣教必然也就为玄道党做了嫁衣。

    此等野心勃勃之人，万万不可成为教主。

    现任教主又如此信任他，诸位老祖出手干预，也是顺理成章的事情。”

    

    “既然如此，为何你不求本祖将你收为弟子？

    莫非你连圣教的教主之位，都不放在眼中？”

    

    邪云老祖冷笑问道。

    

    “弟子接下来要为老祖办的事情，多半是极其危险，九死一生，又怎么能够成为老祖亲传。”

    

    谢峰解释道：“而且，林芷晴太上，乃是现任教主义女，若成为老祖亲传子，与叶玄争夺教主之位，阻力必然也要小上许多。”

    

    “也罢，本祖便亲自见一见这林芷晴，即便她没有成为本祖亲传的资质，本祖也保她一身修为及太上长老的身份就是。”

    

    邪云老祖有些敷衍的道。

    

    至于他说保林芷晴的修为及太上身份，倒不可能有假。

    

    以其老祖的身份，只要林芷晴不是叛教之罪，一切都是一句话的事情。

    

    便是两名至尊太上，也绝对不敢有丝毫忤逆。

    

    “老祖要弟子办的事情，即便再危险，也绝对不会皱一下眉头。

    而且老祖的赏赐，弟子也可以不要，只求老祖将林芷晴收为亲传。”

    

    谢峰闻言，连忙说道。

    

    这邪云老祖想忽悠他，自然是没有可能的事情。

    

    叶玄的修为实力，本就极为惊人，又有玄道党。

    

    若是让他顺利成为摩天教主，那还怎么报仇。

    

    所以谢峰无论如何要阻止叶玄成为教主。

    

    “小子，你的意思是不是，只要本祖不答应，你就不愿为本祖办事了？”

    

    邪云老祖阴冷问道。

    

    “弟子绝无此意，恐怕是老祖误会了。”

    

    谢峰一口否认。

    

    但口气却像是在说，我就是这个意思，你能奈我何？

    

    气得邪云老祖直接不理会他，符令中再无音讯。

    

    

