    贺喜车队终于被迎进了顾家村。

    没有大张旗鼓，也没有刻意显摆，但是宾客双方以礼而来以礼而迎，若是单论迎接这一场的话算是中规中矩。

    谁也不曾失礼。

    迎了客人进来，接下来就是招待。

    由于距离虎宝宝的满月尚有数日，暂时还不会举行宾朋满座的洗礼，所以先把客人们安顿住下，每日里弄出一些活动促进交情。

    而顾家村弄出的这些活动，恰是宾客们前来贺喜的目的之一。

    ……

    此次说是大唐百官来贺，其实来的主要是天策府出身的官员，由于是奔着通家之好的意图而来，所以大多都是携带着女眷和嫡子，此外也有一些携带嫡女的，基本上是抱着联姻的目的。

    整整一百二十七家，所有客人加起来竟有三百余口。

    这可是一个极其庞大的队伍。

    倘若是搁在一年之前，便是把整个顾家村掏空了也住不下这么多人，但是经过短短一年之后，顾家村早已不再是当初的顾家村。

    村外两百步，有河绕村流，水势涛涛之间，河堤上全是郁郁葱葱的林子，此际乃是秋日时节，天高云淡枫叶红，大河绕着顾家村流淌向东，后面就是云气隐隐的山峦，而在山和大河延伸之处，则是一汪碧玉如洗的密云湖。

    湖光山色，乃是美景，但见一个新建的庄子依山傍水，让人有种居住在世外桃源的错觉。

    凡是前来贺喜的客人全都被安顿在这里。

    但是顾家村的招待可不止是居所美景，最让人惊喜和渴盼的还是各种各样的活动。

    ……

    “老爷，老爷，您还没准备好吗？快点走呀，去晚了可就不赶趟了。”

    这是一日傍晚，斜阳点缀着晚霞，湖光山色之间，隐约响起了许多女眷催促的声音。

    催促之间，各家的男人们慢悠悠出门，脸上一般是装出沉稳不屑，故作严肃的呵斥两声，道：“慌什么，好饭不怕晚。这还没有天黑呢，距离活动还有一段时间，”

    但是女眷们听不进去男人的呵斥，反而又急又躁的开始跺脚，口中抱怨连连，催促赶紧动身。

    于是，道路上渐渐都是行人。

    山前有湖，水气氤氲，遇到傍晚吹过的凉风，转眼间便是一层薄薄的山雾，雾气缭绕之间，远处炊烟袅袅，这种田园景色极其优美，让人忍不住就想驻足欣赏一番。

    男人们都是官，只顾当官的都喜欢这个调调，所以隔着几步就能看到三三两两之人，踱着慢悠悠的步子赏景交谈。

    女人们则不一样，直接扎堆在一起叽叽喳喳，大唐的男人们注重礼仪，说白了就是打肿脸也要撑个死胖子，但是女人们执掌家宅钱粮，聚在一起讨论最多的就是利益。

    “你们听说了么？昨天又出现了一个大漏。刘弘基的夫人游逛夜市，看到一个老实巴交的老人蹲在地上卖饼子。那时候天色已经有些晚了，但是那个老人的饼子还没卖完，刘弘基的夫人一时心软，花钱把所有的饼子全都买下来，其实她也没花几个钱，满打满算也只有三十文，可就是这小小的三十文钱，竟然让刘家捡了一个天大的漏。”

    “是呢是呢！刘家这次真是赚大发了啊。谁能想到，那个蹲在地上卖饼子的老人竟然不是普通百姓。据说顾天涯幼年穷苦之时，曾有一次饿倒在寒冷的雪地里，是那个老人拿出饼子给顾天涯吃，用四个饼子救了顾天涯一条命。”

    “时至今日，顾天涯还一直感恩，每次见了老人之后，都要恭恭敬敬的喊一声刘老叔。他为了让刘老叔能够赚取一口吃喝，专门弄了一个叫做发酵粉的宝贝，可了不得啊，真真的就是宝贝，刘弘基的夫人因为一时心软，让那位刘老叔感觉很是感动，老人家竟然送出了那个发酵粉的秘方，并且允许刘家可以经营这个产业……”

    “赚大了啊，赚大了啊。仅仅三十文钱，得到了一个秘方。这世上只要还有一口人在，活着就得为了填饱肚子而吃饭，据说那个发酵粉不但可以做饼子，而且还能制作一种叫做窝窝头的吃食，还有蛮头，还有胡麻饼，总之只要是和面食相关的东西，这个发酵粉都能添加进去……刘家得了这个秘方以后，你们说说他家能赚多大的利？”

    “最关键的是，顾家村里有规定，顾天涯提前就跟各家各户约定过，只要是大家在这里得到的东西都算机缘。不管是从百姓手里买到某种器物，又或者是从某个村人手里得到宝贝，只要那个卖出东西的百姓点头允可，那么就算是得到了顾天涯的许可，哪怕是只花了一文钱买到的秘方，但是这个秘方允许买到之人可以享有，所以刘家得了发酵粉秘方之后，是完完全全可以一直经营下去的。”

    “是的呢，是的呢，但是这些事据说并不是顾天涯的意思，而是平阳公主的一番心意，公主她感念咱们前来贺喜，所以逼着顾天涯放出一些宝贝作为机缘，不管谁家得了去，都算是参加贺喜的回礼。所以呀，人人都有机会。”

    “真大手笔呀，不愧是平阳公主，不但为咱们女人长脸，做事也透着大气。刘弘基的夫人也算走运，三十文钱就得到了一个秘方……刘家得到的回礼算是值了。”

    女人们议论纷纷，言语之间羡慕不已。

    恰在这时，刘弘基的夫人急急而来，看那风驰电掣的架势，分明是冲着某个地方急奔。

    但是众多贵妇不能让她领先，忽然一起伸手将她拦住，又羡又嫉的道：“刘家妹妹这是还没满足吗，准备再去夜市上面砰砰机会吗？听说你昨晚捡了一个大漏，今晚就不要再和咱们争抢了吧。”

    刘弘基夫人的脸色有些急躁，但她被堵在人堆里丝毫挤不出去，无奈只能跺一跺脚，又急又恼的道：“你们只看着我得了一点好处，却不知道我得的那点好处和别人一比差了太多。”

    大唐贵妇们何等精明，顿时从这话里面听出深意，连忙急切问道：“莫非昨晚还有人收获比你更大？”

    刘弘基夫人吸了口气，她脸上竟然也现出羡慕的颜色，道：“昨天晚上房家夫人带着孩子逛夜市，看到一个少女蹲在地上摆摊，卖的是一个瓷瓶，看起来普普通通，但是那个少女要价很高，低于五十贯坚决不谈。”

    “呀，这事我知道……”

    人群中一个贵妇下意识开口，道：“那个少女我也见了，甚至也准备买她的瓶子，可是她坚决不肯让价，而且说话的语气十分强横，我一时心里有气，就没再和她掰扯价格。我那时想的是，烧制瓷瓶的方子不算稀奇，就算她卖出瓷瓶之后会给秘方，但是瓷瓶的秘方压根不值五十贯。”

    “唉！”

    刘弘基夫人苦笑起来，有些失落的道：“这个想法想必大家都有，实不相瞒，昨晚我也到过那个少女卖瓶子的摊位，也是因为价格太高，也是考虑秘方不值，所以，就没买。”

    贵妇们都是人精，这时已经隐隐听出异常。尤其是刘弘基夫人的失落语气，更加让她们感觉错失了一大瑰宝。

    果然只见刘弘基夫人又是一声苦笑，接着道：“那个少女卖东西的价格实在太高，房家夫人原本也是和咱们一般迟疑的，但是他家那个二小子突然嚎啕大哭，竟然跪在地上不愿意离开。惹得房夫人心中不忍，无奈之下答应了那个少女的五十贯开价……但是谁能想到啊，那少女竟是顾天涯的亲妹妹！”

    “她卖出的根本不是瓷瓶，而是瓷瓶里的一点水酒，不管是谁家买了那瓶水酒，就可以拿去送给顾天涯喝。自古以来，以酒谢师，那卖出的根本不是美酒啊，那是一份能够拜入顾天涯门下的拜师束脩。”

    所有贵妇呆立当场。

    人人仿佛如遭雷击。

    她们千里迢迢前来河北是为了什么？

    家中男人带着嫡长子前来贺喜最重要目的是什么？

    都是为了能让孩子拜顾天涯为师！

    可是这个拜师的机会，昨天晚上却被她们放弃了。只因为那五十贯钱，只因为感觉那个少女说话的语气太硬。

    谁能想到，那是顾天涯的亲妹妹。

    ……

    “该死的，今晚老娘绝对不让家里的男人上床！”

    足足良久之后，突然一个贵妇咬牙切齿，这贵妇大家都认识，赫然是段志玄的正妻。

    她面色又怒又悔，气的脸色已经铁青，怒道：“昨晚游逛夜市的时候，那货死活不肯跟我一起逛，若是他肯跟着一起游逛，就能认出顾天涯的妹妹在卖瓷瓶。不久之前梁国一战，几乎所有的将领都见过顾小姐，若是我家那口子昨晚跟着，若是我家那口子昨晚跟着……”

    由于失落和后悔太过浓重，她连说话都有些念念叨叨了。

    在场许多贵妇也是如此。

    刘弘基夫人叹了口气，道：“事已如此，追悔莫及，真要说起来，也是房家二小子自己的缘分，毕竟那个小家伙曾经拜过一次师，这次重新拜师属于回归师门，咱们虽然羡慕，但也羡慕不来。唉，可惜顾天涯的真传弟子名额太少了。时至今日，也只收了六个徒弟……”

    有人想起她刚才说的话，忍不住点头道：“是呀，是呀，是那个小家伙自己的缘分。顾天涯的妹妹是他师姑，他看见师姑卖东西才会跪地大哭，也许正是因为他的大哭，才让顾小姐心软起来，否则那个瓷瓶未必就是拜师之礼，咱们若是买了未必也能让自家孩子拜师呢。”

    说着停了一停，自己给自己开解又道：“很可能是顾小姐逼着顾天涯修改了这件物品的效用。所以才让瓷瓶里的酒水变成了拜师束脩的资格。”

    “对对对，肯定就是这样！”

    贵妇们连连点头，唯有这种解释才能消减心中的失落。

    刘弘基夫人趁着机会，终于从人堆里挤了出来。

    但她刚要再次往前急奔，结果又被贵妇们拉住。

    这女人无奈之下只能放弃偷偷争先的念头，叹口气道：“诸位姐姐，求你们赶紧放开我，顾家村为了招待咱们，连续七天都会举办各种活动，昨天是夜市寻宝，今晚却是展览竞拍，你们拦着我有啥用啊，白白让皇族那些女眷抢了先机。她们和平阳公主都是姐妹妯娌，早早的就得到了内部消息呢。”

    她说着停了一停，急急又道：“方才我可是看到了，高密公主拉着段国公跑的飞快，那两口子一向无利不起早，段国公二百多斤的身段跑的比我家男人都勇猛，这要不是有大利吸引，段国公那种懒人性子岂会如此？整个长安都知道，段国公能躺着的时候绝对不愿意站着。胖成那样，这次却跑的迅若雷霆。”

    “什么？”

    众贵妇大惊失色，一脸慌张的道：“竟然连那个胖子都出动了？莫非今晚真的有大漏可捡？”

    刘弘基夫人终于挤出人堆，顿时迈开莲步朝着远处飞奔，这次再也没人阻拦于她，反而所有贵妇全都奔跑起来，转眼间形成一股风潮，杀气腾腾的冲向了顾家村夜市。

    ……

    斜阳渐渐坠落，山脚的薄雾飘荡进村，此时顾家村中，灯火渐渐燃起。村子经过几次扩建，如今已经有了镇的气象，四村八庄的百姓们络绎而来，各自找个地方摆开摊位做点小生意。

    这就是顾家村夜市。

    夜市之上，李世民手里抓着一个饼子，偶尔咬上一口，吃的满嘴流油，在他旁边跟着一位丽人，恰是已经封为新任太子妃的长孙王妃，夫妻两人各自伸出一手，牵着一个七八岁的小娃娃，像是在游逛悠闲，细看则是奔着一个明确的方向而去。

    也就在这时，一群大唐贵妇呼啸而至，看那急切拥挤的架势，分明也是奔向那个明确的方向，长孙王妃先是一怔，随即俏脸现出担忧，下意识的道：“今晚的争抢怕是会很激烈啊。”

    说着停了一停，一双妙目看向孩子，明显更加担忧，踟躇片刻终于向李世民开口，请求道：“要不你去和妹夫说说，让咱家的青雀走个后门吧。今晚这么多家参与，青雀未必能胜过那些人家的嫡长子。”

    李世民沉吟一下，随即缓缓摇头，郑重的道：“他定下的规矩，咱们还是不破为好。咱家的承乾走了后门，这已经给了天大的面子。须知他今晚还有其它大事要做，”

