    第849章有人要跳楼

    苗欢拜托安伊伊的事情很简单，就是多去苗家走走，看看苗薇，毕竟苗欢离的远，一南一北，她们村庄，连通讯信号都覆盖不到，每次打电话得跑到山顶，要不然就是国道边，很是不方便。

    而做父母的，生怕儿女们担心，总是报喜不报忧，有个病痛也总瞒着。

    安伊伊理解苗欢的心情，当然是满口答应，更何况不用苗欢讲，她也该经常去看望苗姨，那几年在县城求学，她可没少去苗姨家蹭饭，说起来，她去苗姨家的次数，比去舅舅家的次数还多了去。

    而苗姨带她的好，她也一直记在心里。

    挂了电话，安伊伊收拾了下，让眠姨帮她包好一些月饼带上，月饼是何香云带着他们亲手做的，跟在清水村时的每年中秋一样。

    安伊伊到的时候，听到巷子里的邻居在议论。

    本来她不在意，可听到她们嘴里提到“苗”姓，便停下脚步听听看。

    看那几个女人鬼鬼祟祟的样子，就不像是好货。

    “小心点，这人说不定就是在老家惯会勾引人，名声烂了待不下去了，所以才跑来咱们这儿定居的。”

    “有这个可能，你看看她，不是说寡妇吗？有那么大年纪了，都快做奶奶的人了，还整日打扮成那样，她要不是存心勾引男人我都不信。”

    “对了，你家老王最爱在外面偷食，别怪我没提醒你，你可得小心这个女人。”

    “我知道的。你也别顾着提醒我，你男人也得看好了，我看那女人怕是寡居多年，寂寞难耐，怕是要不安分了。”

    安伊伊实在听不下去了，拎着篮子走过去。

    只是，还不等她

    “各位婶子真是看得起自己，恕我直言，我婆婆眼光可高了，就各位的男人，我婆婆可看不上。”

    原本背后说人闲话被撞个正着就让人尴尬的了，偏偏还被人居高临下这样讲，这让几个女人难堪之余也对说话的时依云有了怨言。

    “我说你一个倒贴过来的女人还好意思讲话？我如果没记错的话，你跟苗磊可还没办婚礼，看看你这肚子，都有五六个月了吧？啧啧啧，不检点，果然是不是一家人不进一家门。”

    “王婶子，梅花婶子，林婶子，你们这是趁我不在合伙欺负我媳妇呢？什么没办婚礼就结婚？我跟我媳妇可是领了证的，至于办不办宴席，这就不关各位婶子事了，毕竟我家要是请客，肯定也不会请在背后说我家坏话的人。”

    王婶子几人被苗磊的气势给镇住了，又被这话弄得非常的不自在。

    梅花婶子见状，连忙说家里孙子快放学了，得去接，连忙跑路，其他俩个见状，也各自找了理由走人。

    “媳妇，以后遇到这种事不必出头，他们嘴碎你男人我会一次性收拾，你现在可是怀着宝宝的人，要是被心思不良的人推一下，你可就要受大罪了。”

    “我知道的，谢谢磊哥，我有分寸的。”

    就见苗磊在她脑门上轻轻弹了下，“你懂什么分寸，每次遇到这种事还不是头脑发热的冲上去，好在没有人不长眼的来碰你。”

    “磊哥也说了，他们还是长眼的，不会那么歹毒的来伤害我，不过是嘴上不把门，倒也不会真的有什么坏心思。”

    “你啊！”

    安伊伊老远的看着，男的高大帅气，女的娇小可人，男人牵着女人的手，眼里都是满满的宠溺。

    安伊伊感觉自己平白被灌了一肚子狗粮，早知道就识趣的先进门了。

    “咦！这妞儿哪家的？真是标志，走，哥哥带你玩儿去。”

    突然，四五个浑身酒气的男人围住了她，安伊伊蹙眉，实在是不喜欢这股臭味。

    正想把人踹哪里好，突然就感觉一道身影掠了过来，一手提溜一个丢出去，干脆利落的身手，快的让人根本来不及反应，几个醉汉就已经倒在了十多米远的墙角，像是身上痛了，一阵哀嚎。

    “苗磊哥哥，谢谢你！”

    “小丫头，以后别一个人出来了，就你这小白兔样儿，没准被狼盯上就不好了。”头顶的发丝被宽厚的大手掌揉着，安伊伊小时候的感觉又回来了。

    “苗磊哥哥，我头发乱了。”

    “唉！你三哥就是一糙汉子，哪里懂女孩子珍爱自己的发型，来，嫂子给你顺顺。”

    “还是嫂子对我最好。”

    “臭丫头，不过就是揉下头发吗，瞧你把我嫌弃的。”

    “哼！就嫌弃你，我下午还要去见同学，你把我头发弄乱，我同学还不笑话我？”

    苗磊：“……臭丫头，还是跟小时候一样爱跟我杠。”

    “这样正好，你不是嫌弃家里没人跟你杠的吗？这不，乐趣来了。”

    “媳妇，连你也打趣我。”

    “还是先带伊伊妹妹进去，瞧她都累的，你快帮她拎东西。”

    苗磊其实刚刚就去接了，只是这丫头只关心她的发型，手捏的死紧，跟他要抢她的似的。

    “谢谢苗磊哥哥。”

    “小丫头，大学好玩吗？听说很多人会谈恋爱，你倒是给我统统拒绝了，别迷了眼，靳逸那家伙虽然讨厌了点，但却是你夫婿的不二人选。”

    时依云偷笑，倒是没想到这兄妹二人是这样相处的，还有她这个平时搞笑的男人，什么时候这么煽情了？

    “放心吧，我也只喜欢靳逸一个，更何况我现在很少在学校，都泡在研究院了。”

    “你不是擅长医病吗？你去实验室怎么帮人治病？”

    “二哥，研究院也收治病人，只不过是只收疑难杂症，是那些医院拿着没办法的病症，才送到我们研究所。这样，我们每救活一个病人，就代表攻克一个难题，这可比在医院救人更有意义。更何况我也不是真的不去医院了。等期末考试完，我就会申请跳级，到时候早些去医院进行临床实习，到时候做一个会中医的外科圣手。”

    “这还差不多。”

    时依云瞧着自家丈夫嘴角翘起来的弧度，都要飞上天了，就这么骄傲吗？好吧，她也感觉与荣俱焉怎么回事？

    自从苗薇到了京市，生意上的事情，她就一律不过问，都交给苗延打理，苗延从小就显露经商天赋，本身又是商学院毕业，做事有自己一套成熟的风格，苗薇一点不担心自家以后喝西北风。

    也因此，平日里就跟何香云约着出去喝喝茶，最近又多了个陶落芳，而她自己也有认识的，有时会约出去打麻将，日子也过得无比自在。

    苗磊牵着小媳妇的手进院子时，苗薇没有在意，可当她看到他们背后跟着的安伊伊时，一下子就跳了起来。

    “小伊伊，你来啦？臭小子，你妹妹来了你怎么也不说一声？还有你这让你妹妹跟在你后面算怎么一回事?我看你是越长大越回去了。”

    “苗姨，你别怪苗磊哥哥，毕竟俗话说的好，有媳妇忘了娘，娘都要忘，更何况我这个天边妹妹呢？”

    这话，让一家子都笑了。

    “是是是，我有媳妇忘了娘。毕竟我媳妇可是要给我生孩子的，生孩子啊，那得多疼。我媳妇还对我最好了，我自然是把我媳妇排第一位了。”

    “……”

    又是引得一阵笑。

    “苗姨，我给你带了些自家做的月饼，你们尝尝。”

    “太好了，你们家做的月饼，那可比市场上的好吃不止百倍，你都不知道，前几天我馋月饼了，你大哥就去美食斋给我排队买了些回来，只是那味道吧，根本没法跟你家的比。”

    安伊伊知道苗姨这是给自己面子了，美食斋的月饼和点心那可是京市一绝，那味道绝对比家里做的好吃，苗姨说家里做的好吃，怕也只是因为多年吃下来，吃出了情怀，自然就带了滤镜。

    安伊伊在苗家吃了午饭才离开，离开之前，苗薇还提了一嘴，在张罗着时依云跟苗磊的大婚，一定要办的风风光光。

    这个安伊伊就不好参与了。

    出门的时候，苗磊要送她去医科大，被安伊伊拒绝了。

    “哥，你回去照顾嫂子去，她现在月份越来越大了，得有人瞧着些，你有空就多陪陪她。”

    “我说你一个小姑娘，好意思跟你哥我说这些？行了！我知道的，你还是多盯着点靳逸，就那张祸水脸，小心一个不注意就被人勾走了。”

    安伊伊：“……”还是跟小时候一样嘴欠，安伊伊表示不想跟他讲话。

    苗磊把她送到巷子口，看着她上了来接她的车，这才离开。

    车子开出去，莫名的，安伊伊回头去看苗磊，看到他还在朝她这边挥手，安伊伊眼睛皮一软，眼泪大颗大颗的往下掉。

    “奇怪了，她这是怎么了？”

    把方向盘的风也诧异，小嫂子为什么就突然哭了起来，心想他要不要跟那位通个气。

    到了医科大门口，不见胡一梦夏青青，安伊伊看了看时间。

    咦！奇怪，说好的这个点在大门口碰面，都过了十分钟了，也不见人。

    安伊伊给有手机的夏青青发了短信，但石沉大海。

    搞什么鬼？

    安伊伊便出示学生卡进校，准备直接去宿舍看看。

    只是，才走出去没多远，就有一群学生从她背后冲过，安伊伊看着他们往一个方向跑的样子，有些蹙眉，不会是出了什么事吧？

    拉了个落单的男生问了问，才知道法学院那边的教学楼顶楼，有人要跳楼，持续一段时间了，连媒体都惊动了。

    安伊伊一听，也撒腿往那边跑。

    可别是她认识的人。

    这个时候舍友的邀约什么的都被她丢一边去了。

    可有时越怕什么越会发生什么。

    法学院大楼底下，已经围了不少师生，而警察也刚刚来了，封堵了教学楼，不让学生进去影响他们营救。

    十二楼楼顶，一个女生赤脚坐在楼顶边沿，小腿在空中晃荡，这可急煞校方领导了，这要是真跳了楼，他们这些领导班子怕是都得换个遍。

    而安伊伊也被胡一梦和夏青青寻到，一把把人给带到边上。

    “小伊伊，知道是谁吧？陶雨菲。知道她为什么跳楼吗？”

    安伊伊心想，她怎么会知道。

    “陶雨菲怀孕了，孩子父亲是法学院即将毕业的学长昌明哲，其实你应该见过。”

    安伊伊被这巨大的信息给砸得一片迷茫。

    “不可思议是吧？当时我也不相信，毕竟他们一个是广市，一个在京市，二人不可能以前就认识，肯定是陶雨菲来京市后才认识的。”

    “对啊！不是还有军训，除去军训的时间，也不可能这么快怀上啊！”

    “你们忘了陶雨菲军训了一天就请假，说的对阳光过敏？”

    “对对对，我差点忘记这茬了。伊伊，以你中医的眼光，陶雨菲当时有没有对阳光过敏？”

    安伊伊瞥了夏青青一眼，“她要是对阳光过敏，现在能坐在顶楼？”

    “对啊，她要是真对阳光过敏，怎么会跟我们一样在校园玩儿。”

    安伊伊一双眼睛一直盯着楼顶的人影，再想她要是真跳下来，该如何应对。

    楼底可没有气垫床救她。

    可千万别啊！

    不过，按照夏青青他们的话推测，陶雨菲应该只是想要以跳楼威胁昌明哲负责。

    她其实并不想死。

    而很快，就有警察带着昌明哲过来，并把喇叭递到昌明哲手里。

    昌明哲也没想到事情会变成如今这幅糟糕的样子，他几乎在一瞬间成了全校渣男的代表，脸色好看才怪。

    但现在，只能把人哄下来。

    “雨菲，你听话，乖乖下来，我保证听你的，你让我做什么都行。”

    可能是得到了自己想要的，楼顶的陶雨菲也不再防备靠近她的警察，很快她就被捞到安全地带。

    十分钟后，陶雨菲站到了昌明哲面前。

    “学长，你说的可真？”

    那个样子，昌明哲生怕说个“不”字，陶雨菲就立马撞墙去，他连忙点头。

    “嗯，我听你的，你要我做什么就做什么。”

    人哄好了，事情却大条了，学校不允许闹出这样丑事，也因此，听说傍晚的时候，学校分别通知了双方的家长，按照校规开除了二人。

    胡一梦好一阵嘘嘘，“太可惜了！”

    (本章完)

