    游戏世界中，吴凡他们依然是在赶路，这天内倒是没有再发生什么意外，赶路都很顺利。

    因为于飞死了，现在飞鸟营由周山负责，所以，倒也没有人来找吴凡以及他小队的麻烦。

    第二天早上，吴凡结束锻炼之后不久，就收到了银行的短信通知，随后，王子鸣的电话就打了过来。

    “哈哈，吴凡，信息收到了吗？钱到账了吧？”王子鸣在电话里说道：“扣除佣金之后，我们每人四千零三十七万五千，我给你凑了一个整，你看看有没有什么问题。”

    吴凡看了一下那条信息，果然显示的是，他的卡里到账了四千一百万！

    一下子卡里多了四千一百万，哪怕是吴凡早有心理准备，这个时候，也变得激动起来。

    自己昨天还是一个靠着最近烧烤生意火爆，而存款勉强达到五位数的穷人，今天一下子就迈入了千万富翁的行列，这前后的差距也太大了。

    “王哥，钱收到了，谢谢了。”吴凡感激道。

    “谢什么，这是你应得的。”王子鸣说道：“说起来，还是我占了你的光，白得了四千万。”

    两人能够赚到这么多钱，的确是吴凡的功劳更大一些。

    结束了和王子鸣的通过之后，吴凡立即便打车前往之前那个店面，并且在车上的时候，就已经联系了那店面的原主人钱老板。

    吴凡到那里的时候，钱老板还没有到，吴凡看着这个锁住的店面，颇为振奋的自语道：“这个店面，马上就要属于我了！”

    “吴先生，这么急着喊我来，是筹集到钱了，还是不打算买了？我们可是事先说好的，你就算是不买了，定金也是不能退的。”在吴凡打量着即将属于自己的店面的时候，钱老板的声音从他的背后响起。

    “钱老板来了？”吴凡转身看向对方：“钱，我已经筹集好了，我可以立即汇款，然后签订合同。”

    “筹集好了？这么快？”钱老板有些惊讶的说道。

    上一次的见面，钱老板也能够看出吴凡对于这个店面的喜爱，同时，他也能够看出来，吴凡当时的确很为难，身上应该没有多少钱，却没有想到，他这么快就将钱给筹集齐了。

    “嗯，想了点办法。”吴凡说道。

    钱老板对吴凡竖起大拇指道：“吴先生果然厉害，既然这样的话，我们立即就办理手续，签订合同吧。”

    钱老板现在很缺资金，吴凡能够那么快的就筹集到资金，他当然是很满意的。

    之后，双方签署合同，办理手续，一直忙碌了大半天的时间，直到午后，手续这才都办理完。

    “这里以后就属于吴老板了，祝吴老板以后生意大火，财源广进。”一切都处理完毕之后，钱老板对吴凡说道，他对吴凡的称呼也发生了改变。

    不过，在知道吴凡打算继续开餐厅之后，钱老板的心里并不认为吴凡的生意能有多好，他自己就是活生生的例子，之前为了办好这个餐厅，他也没少投入，从装修，到服务，再到厨师，方方面面，他都做了很多的准备，然而，却还是不如路对面的凯乐门，一直被对方压制。

    而吴凡那么年轻，钱老板不认为他有改变如此现状的能力，可能是年轻人年轻气盛，头铁，所以，非要试试。

    所以，钱老板现在对吴凡说的都只是客套话，而不是真心话。

    “谢谢。”吴凡道谢道：“钱老板以后有时间的话，可以回来看看，我保证你会看到不一样的情形。”

    吴凡也知道，对方可能并不相信自己能够打败凯乐门，在这里立足，不过，吴凡对自己很有信心。

    “会的，有时间，我会回来看看的。”钱老板说道。

    两人寒暄了几句之后，钱老板就离开了，偌大的餐厅内，就只有吴凡一个人。

    吴凡立即给刘一刀打了一个电话，让对方立即过来。

    随后，吴凡从旁边的超市内，买了一些蔬菜和大米，在自己的餐厅内，做了第一顿饭。

    当刘一刀赶到的时候，吴凡也刚好将饭菜给做好。

    “来了？巧了，我这边刚做好，过来一起吃。”吴凡招呼吴凡道。

    “本来都吃过了，不过，闻到师傅你做的饭菜，我的肚子又饿了。”刘一刀也不和吴凡客气，在吴凡的旁边坐下，只是，刚吃一口之后，他却是愣住了，愣愣的看向吴凡说道：“师傅，你怎么能在这里做饭？”

    “我把这里买下来了，这里已经属于我了，我当然可以在这里做饭。”吴凡一边吃，一边随意的说道。

    味道非常的不错，吴凡本身就拥有高级厨艺，在白鹤玉佩的加持下，吴凡的厨艺等级更是达到了大师级，虽然只是随便做了几个菜，但是，那味道绝对是难得一见。

    “师傅，你买下来了？你有钱了？”刘一刀一脸惊喜的问道。

    “是啊，刚刚办完所有手续，这不就将你给喊来了。”吴凡说道。

    “太好了！”刘一刀极为兴奋的说道：“师傅，让我留下来给你打下手吧，厨房里的事情，我都清楚，保证不会出任何的差错。”

    刘一刀一直都盼着吴凡能够将这里买下，那样的话，他作为吴凡的徒弟，就又可以回到厨房了，相比于烧烤摊，刘一刀显然更加喜欢呆在厨房内。

    “打下手？”吴凡摇摇头。

    “不行吗？”见吴凡拒绝，本来还满脸兴奋的刘一刀，脸色顿时黯淡了下去：“是了，怪我太着急了，我才拜师没有多长时间，师傅不愿意教我，也是应该的。”

    刘一刀本身就在厨艺界混了多年的，自然是知道，那些有绝活的大厨们，都是不会轻易的教徒弟的，更不会轻易的教授自己的绝活，而他才跟着吴凡没有多久，吴凡心中有顾虑，也是正常。

    “你乱说什么呢。”吴凡见刘一刀误会了自己的意思，不由得有些好笑：“我不让你给我打下手，是准备让你当餐厅主厨的。”

