    “似乎确实差了一点什么。”

    云苏一招手将那白色毫光握在左手中，细细摩挲，发现它依然和先前一样，没有什么炼宝后遗症，反而好像还更欢愉了一些。

    松开手，这白色毫光又嗖的一下飞到了葫芦口，盘旋了一圈，便化作一缕白烟又钻了进去。

    如果说彻底失败，倒也不至于，只是远远没达到先天灵宝那种级别。

    “来，小石头，贫道教你一句咒语。”

    作为紫霄宫的听道客，如今道行和修为在迅猛增长的云苏，身为太乙仙人，又有如此绝世的两件基础宝物，所以炼器并不需要什么焚香沐浴，更衣礼神，更不需要炼器炉。

    一些稍微没那么高级的法宝，云苏如今的境界，一指点出就能炼成了。

    眼前这不太成功的强强联合，反而说明了此宝的非凡，不花点心思是搞不定了。

    云苏一眼望向小石头，后者便得了那御宝咒语，并不是简单的几个字，而是连特殊的规则，法力波动这些组合在一起，才成了咒语。

    “咦，真真是好玩儿呢~”

    小石头顿时觉得新奇的很，也不再那么排斥云苏口中的可怜小宝贝，清咳两声，先是朝着葫芦点了点，像是拜了一拜，然后才脆生生地念出了一句咒语。

    “请，请宝贝转身。”

    咒语一出，云苏明显察觉到了一股神妙的波动唤醒了那葫芦一般，只见原本明灭不定的先天葫芦，顿时滴溜溜一转，葫芦口冒出了一道白光，正是那钻入葫芦中玩耍个不停的天残仙剑的遗蜕，白色毫光。

    那白色毫光升起来时，已经不再是尺长的一道，而是有三丈高下，白色毫光的顶部好似挤眉弄眼地打量了一番，正当小石头和云苏都期待无比它接下要来做什么时，白色毫光却嗖的一下又缩回了葫芦中。

    “……”

    一人一石头，顿时有些无语。

    云苏转念一想，也许是道具不够，这小宝贝不肯出手，只有试验充分了，才能搞清楚到底是哪个环节有问题。

    于是，神念一动，盘古幡所化的亿万里杀机劫云中，距离不周山八千多万里，一只刚刚结束了冬眠的黑熊精，原本施法抓来了几百个精怪，正准备像以前一样先虐待完毕了再残忍的生撕活吞掉，结果这一次还没来得及行凶，就因为身上过于残暴的戾气，惊动了盘古幡所化的无边杀机。

    弱肉强食本质上没有什么对错可言，大妖怪吃小精怪也是自然法则。

    但此妖却尤其残忍，极为变态，如果说十只精怪便能温饱的话，它以往年月，每次冬眠结束，都要抓成百上千的精怪拿来练练手，过过瘾。

    它身上，沾惹了太多的怨念戾气。

    所以这一次冬眠结束后，只是刚抓了数百个精怪，准备先拿来找找乐子然后再生吞，结果还没来得及造孽就惊动了这比天劫还可怕的无边杀机。

    原本要死在这天地杀机之下，却是忽然觉得身上一紧，便失去了知觉。

    不周山下，云苏戳了戳正在那里呵呵直笑的小石头，让她再来一次。

    “请宝贝转身。”

    小石头又是一拜，然后再次念动咒语，那先天葫芦和方才一样，先是滴溜溜一转，然后白色毫光冒出来，这一次，它变得认真了一些，好像是看了那被束缚在远处的正戾气缠身，造了许多无谓杀戮的残暴黑熊精一眼。

    然后，便没有然后了。

    “好道人，你的宝贝真凶，欸，看一眼就把那黑熊怪瞪死了。”

    “……”

    白色毫光确实有极为可怕之处，至少当初破烂不堪的天残仙剑是完全比不了的。

    原本想试试它能不能嗖的一下飞出去，取了这黑熊精的首级，结果却是一眼瞪死了对方。

    这是够凶的，但却不是云苏要的效果。

    你这种瞪谁谁怀孕的凶残，说起来可怕，但却太不拉风了。

    云苏伸手召回了葫芦，闭目凝神，也不理睬在一旁看热闹的小石头，便参悟起来。

    这一参悟，便是九年过去了。

    小石头都等得困了，直接躺在云苏的膝盖上，找了个最舒服的位置，呼呼大睡起来。

    “原来如此！”

    云苏忽然睁开眼来，这九年，大道无为，坐下起祥云，头上却飘落了一些枯叶和花瓣，分身终究不是真身，这次参悟耗费的时间超出了他的预计。

    “呀啊……本仙女要摔死了……”

    小石头只觉得膝盖一阵摇晃，在睡梦中就跌落到了地上，骂骂咧咧地飞起来，直呼屁股都摔痛了。

    “你瞧好了！”

    云苏一道灵光点出，那先天葫芦便慢悠悠地转了起来，不多时便隐现透明了。

    那先天葫芦中，原本也是一方仙葫世界，这一次云苏有备而为，一指点出便好似唤醒了里面的仙葫世界一般，那白色毫光顿时也被惊醒了，在仙葫世界的天地间逛来逛去，玩的不亦乐乎。

    “舍不得孩子，套不着狼。”

    云苏右手一翻，便显出了一个人参果。

    这人参果太稀罕了，镇元子大仙友总共送了六枚，可谓是大方至极，云苏拿到手便吃了一个，从无垢金仙巅峰直接突破到了太乙真仙的境界。

    那一次突破，等于是找到了他寻觅已久的太乙境界之契机，没有人参果，在洪荒世界待着也迟早能突破到太乙境界，但乾元大世界中的本体就不能同步突破了。

    所以，那一枚人参果作为突破契机，等于将洪荒真身和乾元世界的大道真身一起突破到了太乙境界。

    第二枚人参果，云苏给了夸父。

    这位大巫，是个实诚人，受人之托忠人之事，把诱敌的事情办的很好。

    而且，由于泥丸之约了却了这一场因果，连带他和镇元子都从里面摘了出来。

    云苏也曾分身去洪荒星空深处寻过他，结果发现他完全玩的乐不思蜀，没事儿就在那里搬运星辰，修炼大巫秘术。

    无奈之下，只好留下了一滴分身精血，一旦他遇到什么危险，也能及时将他遁送回不周山。

    云苏这个人呢，谈不上多好，但有自己的坚持和立场，只要自己认为是对的，哪怕是天下间无数人骂自己，他也会去做。

    大巫帮了那么大一个忙，云苏别的不敢说，日后不周山永远都会给夸父留个容身之地，只要他不是有错在先，先犯了大恶，谁要杀他都不行，谁动他，云苏就和谁翻脸。

    当然，如果夸父自己要去寻死，云苏也会好言相劝，道明其中厉害，免得这位性格直爽，心思还算细密，办事更是忠实靠谱的大巫，日后莫名其妙被人算计，死在了什么狗屁倒灶的那一场阳光明媚的放荡旅游，追日途中。

    这一次，是第三枚人参果了。

    “呀，好，好香的果子呀。小仙女都没见过的好果子。”

    人参果一拿出来，小石头便在那里口水潺潺了，但这小家伙却不知怎的，没像平时那样没大没小的，更没有闹着要吃果子。

    “喏。”

    云苏将人参果丢给她，小石头先是有明显的一怔，然后便顶着人参果飞上飞下，呜哩哇啦的嘀咕个不停。

    “好道人，太香了，小仙女儿醉了，要去睡觉~”

    小石头慢悠悠地托着人参果落回云苏的左膝上，便昏昏欲睡。

    “哈哈哈，贫道可是马上要吃人参果了，见者有份，你不分一口再睡吗。”

    云苏现在还清楚记得人参果的味道，那种感觉如何形容呢，作为无垢金仙时吞下的果子，直到成就了太乙真仙，全身上下哪怕是一个毛孔，一根毛发都依然还洋溢着浸人心脾的先天果香。

    “好道人，自己的大宝贝自己吃，小仙女闻一闻便知足了，我，我先睡了~”

    说睡就睡，小石头就那么悬挂在云苏的膝盖上，就呼呼大睡起来。

    云苏服下人参果，那个过程才是酸爽的很，足足花了一个时辰才将这一颗不大的人参果细嚼慢咽吃完，果然，不但修为又有精进，浑身上下便是毛孔都在洋溢着果香和满足。

    “唉！”

    人参果是正经的仙果，云苏吃着却有些不是滋味。

    “如此好的果子，玄机和他们几个却是还没有吃到，便是再香，味道也好像差了一些。”

    云苏长叹一声，等到盘古幡炼化完毕，便回去一趟，在家千日好，连睡觉都要香一些，出门在外，哪怕是在洪荒，也有一种过客的滋味。

    人参果下腹，原本枯竭的生机，开始疯狂地修补回来。

    上一次和元始上人做过一场，导致生机枯竭，又受了寿元生机之伤，一枚人参果吃下去，总算是又满血复活了。

    “有道是天地分开，阴阳对立，这极杀之宝贝，终归是需要极生之物来润养，否则，便是天数不全，难成大器。”

    这便是十年参悟下来，云苏的收获。

    两件宝贝都是好宝贝，但却少了一场生机大祭。

    极阴生极阳，这最强的杀机自然要用最强的生机来润养和祭祀，否则便气数不全。

    传闻中的斩仙飞刀是如何炼制的，云苏不清楚，但那玩意儿和巫妖大战的惨烈下场有因果牵扯，未必就是什么善男信女一类的宝贝。

    如果是冥河老祖，或者其他的邪魔外道一类人物得了这宝贝，要不就是以杀戮亿万人润养，要不就是以亿万生灵的生机去润养。

    云苏虽然修为不高，但这种狗屁倒灶的事情是宁愿死也不会去做的，想来想去，还是对自己下刀子痛快点，简直是毫无心理负担。

    当然，也不是完全没有，谁能想到人参果下腹之时，也能想起家人还没有分享过，吃的就不是那么痛快，这也许是云苏的一点执念吧。

    “去！”

    云苏张嘴一吐，只见一道金黄神光喷涌而出，落向那悬空而立的先天葫芦。

    金光神光一出，这天地间几乎最神秘的异香便袭来了。

    整个不周山好似都被某种诡秘之力唤醒了，灵药之类的疯狂生长，刚刚被摘了一个葫芦的先天灵藤更是犹如无尽神龙一般微微蠕动起来。

    许多原本灵智将开未开的生灵，须臾间便受了泽陂，被点化了灵智。

    原本就在先天灵藤叶间荡舟游逛，玩耍不停的小精怪们顿时犹如喝了千年醉一般，一个个躺在先天灵藤叶上呼呼大睡起来。

    偶尔有那不小心跌落下来的小精怪们，也被一片片忽然伸出的藤叶或者藤蔓卷住，又拖拽回了树叶上，安然沉睡。

    “呜呜~~！！”

    这一道金黄神光中，足足蕴含着云苏的一千万年寿元生机，它虽然原本无形无色，但如今被云苏以无上法力喷吐出来，却是犹如玄黄金光一样，顿时就让那先天葫芦疯狂地旋转起来。

    一道白色毫光更是再也忍不住，从那葫芦嘴儿里冒出了一点，很人性化地朝着那金黄神光一吞。

    金黄神光入了那白毫腹中，顿时便起了惊天变化，只见白色毫光落回葫芦中，开始激荡起无数的杀机，原本平凡无奇的先天葫芦居然开始弥漫出来金色祥瑞之气，异香升腾，好似在以仙葫芦炼丹一样。

    “好葫芦，今日便赐你成宝之机，择良辰吉日功德圆满！”

    云苏又是一指点向那先天葫芦，顿时神光大放，各种异香纷至杳来，原本是一场炼宝，却先有神光万丈，接着又灵宝异香，然后又是地涌金莲，好似眼前化出了万里灵海一般。

    在那金黄神光化作的灵海之上，先天葫芦时沉时浮。

    葫芦中，一道白色毫光犹如最欢快的鱼儿一般，时而游动，时而蹿出来在那万里灵海中游来游去。

    它每游动一段距离，便有一团团恐怖的先天杀机在凝聚，无数的破灭之道好似虚空诞生一般，凝聚在它身上。

    原本由那盘古幡衍化出来的亿万里杀机，顿时又暴涨了一大截，不知朝着多远弥漫开去了。

    两大杀戮至宝，虽然炼化的难度完全不一样，但最终都殊途同归。

    只是盘古幡的气息太强，掩盖住了这葫芦的动静，否则，怕是又要惊扰洪荒天地一番了。

    如此，便是一年之久。

    终有一日，云苏忽然睁开眼来。

    “好宝贝，待我助你最后一臂之力。”

    云苏微微凝神，双目睁开，顿时便有两道紫霞落在那白色毫光身上。

    于是，原本的纯白色毫光，顿时便被染上了一缕金黄的霞气，虽然只是染色，但却好似赋予了它最终的契机。

    “呜~”

    白色毫光一阵挤眉弄眼，好似真的长出了眉毛眼睛一般，却又不开智，不是生灵，翛然落回那先天葫芦中。

    斩仙飞刀，历时十一年，终于宝成。

    云苏右手托着斩仙飞刀，感受着里面那汹涌澎湃，生生不息的杀机，日后是不用再以寿元生机来喂养了，此物已经终成气候，可以循环往复了。

    只是，它有一个不知道是缺点还是优点的特征，此宝不能轻易使用，一旦使用，不杀人，白色毫光誓死不回。

    云苏掐指一算，炼成了大宝，第一件事情要做什么？

    不是喝酒摆宴，而是找个地方试试宝贝去。

    “咦！正该此宝一击成名。”

    云苏顿时大喜，又唤来一具分身，却是连样貌都改了。

    那分身拱手一礼，道：“在下，天残道人。”

    云苏自己逗趣自己道：“哈哈哈，你我一体，此事就由你去一趟。”

    “大善！”

    这个天残道人的分身，那可真是仙风道骨，极尽云苏之想象力，如果说云苏的真实面目是年轻帅气，犹如九天神君一般渊渟岳峙，分外伟岸的话，那这天残道人的化身，便是最仙风道骨的那种中年道人。

    云苏还专门打量了一下自己这个新的化身，颇为满意，这才哈哈大笑，托着斩仙葫芦出了不周山，朝远方踏歌而去。

