    “怎么，这名字有问题？”李优扫了一眼陈曦询问道。

    “挺不错的。”陈曦默默地点头，好吧，不管是不是正史上的那个羊祜，现在这种生长环境，应该是毫无问题的。

    不过想想正史羊祜的生存环境，陈曦默默地抹了一把冷汗，应该不好过吧，母亲是蔡二小姐，大姨母是蔡大小姐，婶婶是辛宪英，姐姐是羊徽瑜，全是上了榜的人物……

    说来也是羊家惨，男的不怎么有名，女的特别有名，整个家族严重阴盛阳衰，而且女性还都带了智商上的碾压。

    简单来说，折合成这个世界的话，羊祜的姨母，老妈，婶婶，姐姐全都具有精神天赋，深切觉得作为一个男人活在这么一个家族应该挺纠结的。

    不过这都不重要，陈曦对于羊祜以后的悲惨生活没什么太大的兴趣，陈曦只是对于羊祜感兴趣，这是一个人物，只不过现在历史被玩坏了啊，天知道羊祜还能不能长到名将那个程度。

    想到羊祜，陈曦就默默的侧头看向陆逊，陆逊正在努力的学习政务，陈曦倒不是希望他深入其中，而更多的是让他明白这些事情的处理办法，之后便会打发他去治军。

    “伯言，你什么时候结婚啊！”陈曦拍着陆逊的肩膀，叹了口气说道，“你看看人家羊祜都快出生了。”

    陆逊一脸发木，他倒是想要结婚啊，但是当初答应糜贞的事情还没办到，顺带糜贞的年纪已经多交了好几年税了。

    “看着你这模样，果然需要锻炼。”陈曦叹了口气说道。

    “不过说起来，贞姬的精神天赋好像真的消失了。”李优想了想说道，他之前还去看了一下二小姐，发现蔡贞姬原本要觉醒的精神天赋真的察觉不到了。

    “脑子有些承受不了了，等孩子出生之后就好了。”陈曦撇了撇嘴说道，孕育子嗣的过程之中，母亲的大脑可是真正会萎缩一部分，因为制造大脑的部分弄去给孩子制造大脑了，没了精神天赋才正常。

    “大概吧。”李优点了点头。

    “伯言啊，你要努力啊。”陈曦眼见李优不再说话，于是又跑到陆逊这边，拍着陆逊的肩膀说道。

    “呃，好吧。”陆逊叹了口气说道，他完全不知道自己的师父在说什么，不过想来这么回答就没问题了。

    就在陈曦逗弄陆逊的时候，糜贞，甄宓以及吴媛三个家伙一起出现在了政务厅。

    “看来我的事情来了，你们三个有什么事情吗？”陈曦眼见三人到来，当即一改之前嬉皮笑脸的神色，面色郑重的说道。

    “川蜀那边想要修一条路，打通从成都到身毒的西南丝绸之路。”吴媛上前一步开口说道。

    这件事之前张肃等人就拍板了，给刘璋报备了之后，刘璋也觉得这是一个好主意，反正自家在川蜀也没事，修一条到西南诸国的道路，让他们明白大汉天威也好。

    反正刘璋这次算是看明白了，手上有实打实的政绩吹的时候也好吹，底气也足，看看自己之前几年混的简直像狗一样，这一次回来他甚至故意走难走的汉中，张鲁恨不得杀他的眼神，让他很爽。

    刘璋也是犯贱，他其实完全不需要走汉中，走荆襄水路又近又便利，但是刘璋在长安爽了一把，完全不怕事了。

    加之之前纳西南十数国，功绩十足，就算是曹操这等以前听说刘璋懦弱昏庸的家伙，见到意气风发，功业十足，年仅三十岁的刘璋也深切怀疑对方以前是不是装的，因而就算是曹操也未敢轻视。

    这么一来刘璋就有些膨胀了，受领了阳城县侯的爵位之后，刘璋已经有了五分诸侯王雄踞一方的气度。

    众多原因之下，刘璋扶棺过汉中，张鲁虽说气的肺都炸了，但是却也不敢出手，当前的形势张鲁若是动手，刘璋死不死两说，张鲁必死无疑，大汉朝还没死呢！中兴之势昭昭！

    就这么过了汉中，张鲁甚至连出来见面都做不到，刘璋突然觉得自己以前和这种人比划简直丢人，再想想，自家都杀了张鲁的老母兄弟，对方居然也不能将他如何，自己之前死掐对方的意义何在！

    这么一想刘璋的心情好了一截，至于张鲁不听自己指挥，刘璋已经不放在心上了，现在他不想多生事端，等他收拾了西南那群小国之后，提雄兵十万亲自来汉中，看他张鲁服不服！

    有了这个心思之后刘璋整个人出现了一些变化，他以前没见过世面，这一次算是开了世面，而眼界开拓之后，虽说心性还如曾经一般偏弱，但是却也放开了不少，汉室不倒，他刘璋必然不倒！

    手握平西南十数国的功业，作为刘姓宗室的他，只要不造反，他根本不需要看任何人的眼色，这就是他的底气！

    有了这些底气，刘璋对于任何能加固他外面那层伪装的壳子的事情都很有兴趣，珠宝美玉对于他这等来说已然无用，宝马香车到了他这个地位也是召之即来，挥之即去。

    站立在刘曹孙三人之间，刘璋深切的感受到了自己的不足，作为一路诸侯王，他同样希望自己有一天也能如此。

    当然刘璋比任何人都清楚自己的不足，他就是一个文不成武就的渣渣，但就这么文不成武不就的渣渣，他压服了西南数十国，这一切都是因为他有这些手下。

    过汉中让刘璋明白，汉室不死，他不作死就不会死，而傲立众人之间让他明白了他的功业是如何获得的，两项结合一下，他登时就做出来了最佳的选择。

    我刘璋什么都不会，但我会放权啊！我知道我手下严颜，张任统兵非常厉害，我知道我手下张肃，张松，黄权等人智谋超拔，我是渣渣我承认啊，我放权给我手下啊！

    和大多数自身能力不强，性格又软的皇帝一样，刘璋是完全不介意别人分权的，他只介意别人分权了还要搞他。

    就现在的情况而言，别人就算是分权了也不敢搞他，他身后的老刘家宗室还没死呢，他也没犯过什么错，既然如此，他有什么怕的！

    要修一条从成都到哀牢，再到西南的道路，好，没问题，不就是钱吗，这东西赚来不就是为了花吗？他爹刘焉给他留下来的钱够他修这条路，那就修，既然你们说这样有利于统治，还能开疆扩土，没问题，修，只要能开疆扩土，钱不是问题！

    要打通西南丝绸之路，和贵霜人做生意，好，没问题，这件事难度不大，你们认为这件事对于益州乃至整个大汉朝有好处，那就打通，你们这群人就是我的大脑，我的手脚！

    张肃，张松，黄权等人完全没有想到刘璋会如此大气的同意此事，一副你们放开手脚干，老子就在你们身后，是你们靠山，不要怕！

    所以这件事完全没有像张肃当初估计的那样需要欺上瞒下，甚至刘璋恶狠狠地表示，本大爷不仅仅要修一条从成都到西南的道路，还要修一条从成都到汉中，然后再从汉中到长安的道路。

    至于刘璋的规划地图，简单粗暴，一条直线，直接从成都到汉中，再从汉中到长安，用刘璋的话，军团攻击，遇山开山，遇水断水，看看人家长安的路，再看看我们川蜀的栈道，丢人丢到姥姥家了。

    不就是途经几千座山吗，一万大军军团攻击，十下左右就能彻底推倒山头，然后打碎，开始铺路，一路过去的山直接砍掉，他刘璋就不信了砍不出来一条平路！

    如此丧心病狂的修路方式，在张松听完之后默默地点头表示这个确实没什么问题，修路的话，这么修其实是没问题的，不过花费的时间和精力实在太大，消耗也很大。

    刘璋一挥手表示，我只问能不能这么干，至于时间和精力，我根本不管，这么修到汉中，我就不信张鲁那家伙还能挡住我的大军。

    张松默默地表示您觉得这么干能行，那就这么干吧，然后果断到处找堪舆和风水开始按照地图去确定要砍掉多少山头。

    虽说张松也知道这么干，没个十年功夫是不可能修好的，但这种事情一看就是跟蜀中的都江堰一样利在千秋，所以也就没拦着刘璋，反而还给提了很多建议，找了很多人帮忙，深切的让刘璋感受到了张松除了丑了点，脑子和执行力确实很不错。

    也正是有这么一杠子事情，才会有甄宓，糜贞，吴媛三个家伙来这里，因为接下来的事情关系到西南丝绸之路，益州想要拉人，而商会更清楚这里面的利益，所以才会是三个人一起出现。

    毕竟真要说的话，这三个人分管的区域和职责都是有所不同的。

    现在的情况，益州不管是修路还是开发西南丝绸之路，其实都绕不过这三个家伙，而这一次涉及的太大了，所以才会来找陈曦，毕竟陈曦之前就说了，他就分管商业，医疗卫生，交通，城市规划这些……

