    　　李德林脸sè一阵yin一阵晴，眼神之中露出两道寒光，冷冷的看了于金文一眼，略微沉吟了一下，他冷冷的说道：“于秘书长，这个问題我会向省委进行解释的，但要说道责任，却也未必有那么夸张，这些项目我相信只要给我们苍山市充足的时间，我有信心也有能力保证这些项目大部分都能落户在我们苍山市。”

    　　李德林决定和于金文硬抗到底了，因为他非常清楚，如果现在就被于金文吃得死死的，那么自己以后就太被动了，他必须要强势的应对，他要让于金文知道，自己并不是一块肥肉，谁想要咬一口就咬一口，就算于金文是省委常委，他不能轻易动他，因为他的背后也是有省委常委做靠山的。

    　　李德林说完之后，腰杆猛的挺得笔直，脸上露出傲然之sè。

    　　于金文的目光中则多了几分yin沉。

    　　就在这个时候，王中山的手机突然响了起來。

    　　王中山看了一眼手机号码，接通了电话，低声和对方聊了几句之后，立刻挂断了电话，脸sèyin沉的看了李德林一眼，语气中带着八分的怒气说道：“李市长，我刚刚得到消息，你们市zhèngfu正在联系的河西省新能源产业集团董事长李正东刚刚给我打來电话，说由于柳擎宇同志‘被辞职’，他对我们苍山市的投资环境充满了担忧。”

    　　说道这里，王中山脸上的怒气更浓了几分，咬着牙说道：“所以，李正东做出了最终的决定，除非投资项目之事由柳擎宇來负责，否则的话，他们本來准备投资十个多亿未來总投资将会达到三十多亿的新能源产业项目将会拒绝在我们苍山市进行落地，他们现在正在积极和我们邻省进行联系。

    　　而且其他來自河西省以及其他省份的投资商也已经组成了投资者联盟，同时向我们市委发來正式通知，由于对我们苍山市某些市委领导摘桃子逼走柳擎宇的行为十分担忧，所以最终决定，全部暂停和我们苍山市进行合作谈判，如果我们苍山市以合同为由打官司的话，他们将会奉陪到底。

    　　因为他们当时之所以选在各种投资优惠条件都不好的新华区进行投资，看重的就是柳擎宇和新华整个招商团队认真负责的态度，而现在他们已经做出了认真调查，得知当初负责招商引资的整个新华区团队骨干成员几乎都已经不负责这些事情了，他们对此不仅看不过眼，还十分担忧，他们担心一旦他们投资的项目开始盈利之后，会不会被我们某些地方官员像对待柳擎宇他们那样被卡住脖子。”

    　　王中山说完，直接转过头去，看向一边，气得双拳紧紧的握住。

    　　此刻，王中山真的恨不得冲上去狠狠的把李德林揍一顿，就是因为李德林太过于弄权，导致苍山市目前陷入了如此困境之中，而且这件事情一旦发酵，将会对整个苍山市的形象造成十分恶劣的影响。

    　　此刻，李德林听完王中山的这番话之后，彻底郁闷了。

    　　他沒有想到，对方这个电话竟然会在这个关键时刻打过來，这简直是要自己的命啊。

    　　而此刻，于金文听完之后，心中的怒气再也隐忍不住了。

    　　于金文也清楚，事情到了这种地步，他不能在全部做主了，事情到了这个地步，已经不是他能够单独给出处理意见的时候了。

    　　于金文直接拿出手机拨通了省委书记曾鸿涛的电话，直接现场把王中山所说的那番话复述了一遍，随后又让王中山在电话中向曾鸿涛进行了确认。

    　　曾鸿涛在电话那头听完于金文的汇报之后，勃然大怒。

    　　要知道，曾鸿涛对柳擎宇是十分关注的，因为这个年轻人总是带给他无穷的意外，尤其是柳擎宇在河西省之行时的优秀表现，让他对柳擎宇越发的欣赏，他已经开始考虑把柳擎宇列为自己派系中的嫡系青年力量进行培养了。

    　　虽然柳擎宇有着这样和那样的缺点，但是从柳擎宇的一系列表现來看，这个年轻人的的确确是心怀一颗为国为民之心，而且不畏强权和各种势力，坚决维护国家和人民的利益，对于这样一个赤胆忠心的年轻人，曾鸿涛的的确确是起了爱才之心。

    　　当然，由于目前柳擎宇的级别太低了，即便是曾鸿涛十分欣赏他，但柳擎宇还不够资格让他派人时刻了解柳擎宇的实际情况，他只是在考虑在适当的时候提拔一下柳擎宇，然而，他却万万沒有想到，柳擎宇竟然“被辞职”了。

    　　最让曾鸿涛愤怒的是，柳擎宇凭借着一个小小的副区长能够让那么多的投资商为他而买单，因为他一个副区长的被辞职而决定放弃投资，这充分说明一点，那就是柳擎宇仅仅是凭借着个人魅力就可以团结那么多的投资商，这样的人才如果能够成长起來，该有多么令人期待啊。

    　　想到这里，曾鸿涛立刻脸sèyin沉着对于金文说道：“于金文同志，现在我说几点有关这次苍山市投资商撤资之事的处理意见，第一，必须要立刻让柳擎宇官复原职，继续由柳擎宇负责所有由他们新华区在河西省省际经济交流会上所拿下的项目，其他任何人不得以任何理由插手此事；

    　　第二，由于李德林同志在整个事件过程中的表现十分糟糕，省委常委会将会讨论一下，看看是否给李德林同志一个通报批评的处理；

    　　第三，李德林同志在省委常委会上当着所有常委的面曾经向省委常委们做出过承诺，现在看來，这根本就是jing心策划的一场欺骗行为，必须要有人为此承担责任。

    　　第四，如果苍山市不能留住这次河西省之行中所有曾经签订合同的投资商，那么苍山市市委班子必须要为此承担责任，省委甚至需要考虑调整苍山市市委班子成员，就这四点，你把这四点向苍山市的同志们传达一下，我希望明天上班的时候，看到最终的结果。”

    　　说完，曾鸿涛直接挂断了电话，不过挂断电话之后，曾鸿涛在愤怒之余，脸上却也多了几分笑意，站起身來在办公室内走來走去的，喃喃自语道：“柳擎宇啊柳擎宇，你这个臭小子还真是我的福将啊，自从我到任白云省以后，和那个老家伙斗得旗鼓相当，而李德林这个地头蛇我一直拿他沒有什么办法，沒有想到你小子这么一闹腾，竟然给了我插手苍山市局势的机会，而且还可以趁机敲打一下李德林，嗯，不错，非常不错，看來以后得对你这个小子多关注一下，“

    　　接到曾鸿涛的指示之后，于金文立刻底气十足，yin沉着脸把曾鸿涛的指示向在场众人进行了传达。

    　　听完于金文传达的指示之后，李德林的身体一下子就有些发软了，他怎么也沒有想到，涉及到柳擎宇的这么一件小事竟然引发省委书记雷霆震怒，甚至亲自作出指示，最让他感觉到郁闷的是，在曾鸿涛的指示中曾经明确提出两点，那就是他要为自己错误的决策买单，有可能受到全省通报批评的处理，而最让他郁闷的是第二点，那就是必须有人要为欺骗省委的行为买单。

    　　曾鸿涛的意思很明显，统筹安排这个决策是自己做出的，而级也曾经在省委常委会上欺骗了常委们，自己要承担责任，但是身为市长，他虽然明明知道自己做出的决策是错误的，但是自己怎么可能去承担责任呢，而且李德林也是十分狡猾老辣之辈，当初在省委上做出承诺的时候，他就早已经埋下了伏笔，那就是他当时明确的表示，自己是接到新华区区长郑晓成汇报才做出上述承诺的，也就是说，他所有的承诺都是基于郑晓成的汇报结果的，现在出了问題了，那么要找出承担责任的人，那么毫无疑问就是郑晓成。

    　　虽然郑晓成已经表露出投靠自己，放弃邹海鹏的意思，而且自己也对郑晓成有些欣赏，但是在需要承担责任的时候，李德林毫不犹豫的决定放弃郑晓成。

    　　等于金文那番话说完之后，李德林立刻表态说道：“于秘书长，请您和省委放心，对于省委曾书记的四点指示，我们苍山市一定会坚决执行，坚决落实。”

    　　于金文点点头，沉声说道：“现在先不说别的了，我看首要任务，是先让柳擎宇官复原职，现在立刻联系柳擎宇，让柳擎宇立刻赶过來，我要亲自和柳擎宇同志谈一谈，我要亲自看着他官复原职，这样我也好向省委曾书记交代。”

    　　“好嘞，好嘞。”李德林这个时候，可不敢再像之前那么嚣张了，他立刻转头看向郑晓成说道：“郑晓成，你立刻联系柳擎宇，让他立刻赶到会议室來。”

    　　郑晓成一听，当时吓得满脑门是汗，他怎么也沒有想到，局势竟然会发展到这种地步，因为他心中非常清楚，现在的柳擎宇恐怕正在新华区公安分局内接受审讯呢。　　，

