    第282章 喜欢就不要在意价格！

    离开梵克雅宝。

    江辰带着刘颖去逛奢侈品服装，这回说什么也不让她作主了。

    要不然，她还拼命给自己省钱呢。

    一圈下来，两人大大小小提了几包东西，但总共也就花了三十几万。

    本来江辰还想带着她去其他店铺买买东西，但她说什么也不愿意，说是花的太多了，就拉着江辰去抓娃娃。

    两人来到负一楼的娃娃机店，看着周围可爱的娃娃，刘颖眼睛顿时亮了，比买东西时还要兴奋。

    “小辰，我想要那个熊本熊，好可爱啊~你帮我抓一个嘛！”她罕见的撒娇道。

    “没问题，看我的！”江辰胸脯拍的哐哐响。

    十分钟后。

    江辰看着娃娃机，表情格外凝重。

    可惜江宗师一身的武功，在娃娃机面前却束手无策，砸了几百块钱进去，依然抓不到熊本熊。

    最后只好趁人不注意，把娃娃机抱起来狂摇，硬是把最厉害的熊本熊给摇了出来......

    刘颖看的一愣一愣的，啼笑皆非道：“小辰，原来娃娃机还能这么玩？”

    江辰拿起熊本熊，塞进她怀里，没好气道：“要不是你想要，我至于出此下策？”

    “嘿嘿。”

    刘颖抱着娃娃，闪电般在他脸上啄了一口，红着脸道：“这是奖励你的！”

    江辰皱眉道：“不是啊颖，没经过我允许，你敢偷亲我？”

    “嘿嘿，亲你还需要你允许吗？”

    刘颖又露出她女流氓的本性，说道：“不服的话，你就占回来呗。”

    “你自己说的啊！”

    说完，江辰直接霸道的吻了上去。

    唔......

    ......

    两人逛了一会，到了中午。

    便离开了天海商业中心。

    江辰叫来了一号，把上午买的东西放到一号开来的车上。

    兰博基尼毒药重新启程，刘颖坐在副驾驶问道：“一会我们去哪呢？”

    “去外滩那边吃本帮菜，那里有个地方不错。”

    在天海吃本帮菜，最好的餐厅就是逸龙阁。

    当初江辰给张嘉良拨了大几百万，让他挖来了天海最顶级的本帮菜师傅，味道堪称一绝。

    加上升级的装修和服务，逸龙阁已经成了来天海必吃的餐厅。

    至于他投资的钱早就赚回来了。

    这时，江辰忽然眼前一亮，他注意到路边有一家百达翡丽店。

    顿时把车停了下来。

    “怎么了小辰？”刘颖问道。

    “走，我给你买一款手表去。”

    听着这话，刘颖愣了一下，但江辰已经推门下车了。

    很快，江辰牵着刘颖走进百达翡丽店中。

    店内装修十分时尚华丽，窗明几净，一尘不染！

    满满的高端气息！

    一名男销售员迅速的迎了上来，面带笑容道。

    “欢迎光临百达翡丽！”

    这里的店员都经过严格训练，一般都拥有良好的素养。

    而且眼力见也非常好，当即判断出来，这两人身上皆是名牌，绝对拥有高消费能力！

    也是因此，这销售员格外的热情，“先生，女士。请问你们需要看一些什么样的款式呢？”

    “嗯，倒也没有具体的，推荐一款女士表吧。”

    江辰淡然的说道。

    “好的先生，这边请。”

    男销售领着两人来到柜台前，便开始了简单的介绍：“我们百达翡丽款式有很多，女士常用的话一般都是选择运动表，古典表......”

    江辰听着介绍，一边看着柜台里琳琅满目的表。

    顿时眉头皱了起来。

    这女士表几款价格比较昂贵的腕表，上面都是镶满了钻，看起来毫无美感！

    搞地江辰都有些分不清，这几款女士腕表到底是在卖钻，还是在卖表了。

    不过话说回来，虽然江辰心底是这么吐槽。

    但不得不说，钻石这玩意，布灵布灵的闪闪发光，女生就爱吃这套！

    可以说，这百达翡丽是把消费群体的思想，拿捏的死死的了！

    然而，旁边的刘颖看到这些价格，顿时心头一跳。

    毕竟在这柜台当中，最便宜的腕表竟然都要20几万，而且摆放的位置还相当不起眼！

    稍微好点的，都要一百万以上！

    这百万的腕表，谁戴的起啊？

    刘颖心里有些慌慌的，拉了拉江辰的袖子，小声喃喃说道：“小辰，这表好贵啊......”

    江辰拍了拍她的手背，温柔笑道：“没事，有没有喜欢的，挑一款？”

    “没、没有。”

    话虽如此，但江辰敏锐的注意到，刘颖的目光其实更多的留意在其中一款腕表上。

    看来，她很喜欢。

    江辰直接指着那款腕表，说道：“这款，拿出来我看看。”

    “好的先生。”

    随后，男销售员戴着手套小心翼翼的把那款女士腕表拿了出来，并介绍道：“这款4909是今年的新款，采用的机械机芯，每小时频震28800次，表镜材质是用的蓝宝石水晶玻璃......”

    他介绍完后，又说道：“不过...先生女士，我们百达翡丽是不支持试表的。但我们可以用一个硅胶手臂，给您示范上手效果，还希望你能谅解。”

    “试表就不必了。”

    江辰摆摆手，看向刘颖问道，“怎么样，喜欢吗？”

    “喜欢是喜欢，就是太贵了......”

    刘颖瞥了眼价格，这块百达翡丽的新款售价竟然要176万。

    “既然喜欢就不要在意价格，钱就是拿来消费的。”

    江辰笑了笑，“就这款了，包起来吧。”

    “好的先生！”

    男销售激动万分。

    说着，三人一并朝着柜台走去，准备买单。

    然而就在这时，一阵声音在门口附近的柜台处响起！

    “给我住手！谁让你拿表给这两个人看的！”

    听到这句话，江辰还以为是在说自己，顿时停住脚步好奇的转头看去！

    只见一名大腹便便的男子，在那里大声呵斥道。

    而在他面前，一名身材瘦弱矮小的眼镜小哥，和他的小女朋友在柜台前唯唯诺诺的道歉！

    这两人显然是一对大学生情侣，穿着非常朴素。

    一旁的女销售员也低着头，半声不吭。

    “对不起对不起，这不怪这位姐姐，是我们的错。”

    那名女大学生连忙帮女销售员说情。

    “哼！就你们这两个穷酸学生的模样，也好意思看表？”

    “知不知道这表的价格？

    隔着柜台给你们看看就不错了！还要取出柜台给你们仿戴？

    你们知不知道，每次取出柜台都会造成腕表一定的损耗。

    要是人人都像你们这样，我们店铺还开不开了！

    快滚，我们这里不欢迎你这样的穷逼！”

    虽说，他说的话确实有可取之处，但这副态度，实在令人厌恶！

    无论是谁，都会接受不了！

    江辰眉头皱起，目光深沉。

    原本他这次购物的体验是非常好的，万没想到竟然看到这一幕！

    百达翡丽竟然有这种员工？

    这上层管理简直有严重纰漏！

    江辰双眸微眯，看了眼身边的销售问道：“那个胖子是？”

    销售缩了缩脖子，小声道：

    “他是我们的店长，就是这德行。

    但是他舅舅是南方区域百达翡丽的副总裁，所以他才这么肆无忌惮！”

    “呵呵，这样啊？”

    江辰目光逐渐冷冽，直接朝着那边的众人走了过去。

    (本章完)

