    就在姜卿卿意识到程驰要逃跑的时候，她找准时机。

    自从她能确定霍景宸不可信，再加上今天他用假的药来交易，就非常庆幸自己的提前准备。

    这一瞬，姜卿卿从随身口袋里拿出自己悄悄准备的药剂，砸碎玻璃瓶，碎片插进手掌里，霎时间鲜血涌出来。

    她用这种方式给自己下毒，毒是她自己研发的，但是中毒这件事情就能污蔑到沈如晚身上。

    “啊——”

    姜卿卿下手的时候都没有犹豫，可是她没有想到这种毒竟然会这样痛。

    她痛到蜷缩到地上，连手臂都在颤抖，周围弥散着血腥味。

    正好程驰从姜卿卿身边逃开，姜卿卿的受伤就直指程驰是行凶者。

    “妈的！”

    宫泽忍无可忍的痛骂，本来是要追着程驰去报仇。

    可是霍景宸赶到这里看到姜卿卿受伤中毒，他的第一反应是要带走姜卿卿。

    结果，宫泽只能放弃追程驰，而选择靠近姜卿卿身边，要阻止霍景宸再把她带走。

    “卿卿……箱子里是毒药，你中毒了？”

    霍景宸准备的假毒药只是想要骗御成峰，心想如果御成峰真的把这种药拿过去和御司廷交易，最后被骗的也是御司廷。

    但是，这个药剂刚刚拿出来，竟然就落在姜卿卿的身边，这是连他自己都不清楚的毒药。

    姜卿卿听到霍景宸担忧的声音，在疼痛里抬起头，她就知道自己没有赌错。

    因为霍景宸不想她死，那么她现在也有能威胁到霍景宸的筹码。

    “这是……这是和御先生一样的毒药吗？”

    姜卿卿现在是因为疼痛出现生理泪水，伤口的疼痛都是来自毒药的伤害。

    这一刻，霍景宸本来是不想说，但是姜卿卿这种情况让他受到冲击，连他都不能保持冷静。

    “这不是御司廷中的毒，是另一种我不知道的毒，卿卿，你要回来我身边，我能想办法给你找到这种毒药的解药。”

    他虽然也有利用这种毒药做筹码交易，但是就算姜卿卿什么都不做，只要来找他，他也会想救她。

    可是姜卿卿怎么可能会让自己和御司廷的性命都捏在霍景宸手里。

    毒药是她自己准备的，只有她知道怎么救，但是她装中毒的计划就开始了。

    “如果……如果我也活不下去，那我要回到御司廷身边……”

    “你的毒是能解的，我有办法，卿卿，跟我走。”

    霍景宸没办法再靠近姜卿卿，但是对她中毒的身体情况很担心。

    谁都看不出来姜卿卿是主动制造了自己的危险，而她没办法再回应霍景宸，也不想再回应他，转身看着宫泽说道：“御先生在这里吗？你带我去见他……”

    御家保镖来的人比霍家更多。

    那边，御成峰看到情况不对就要逃跑。

    宫泽疾步冲到姜卿卿身边，看到她满手都是鲜血，非常的担心。

    “怎么会这样，我哥病成这样，现在你又受伤……”

    姜卿卿挣扎着拽住宫泽的手臂，靠近他压低声音说道：“御成峰绑架我，你要掌握他的证据去报警，他才是御家的毒瘤。不要浪费时间去追沈家的人，他跑了，也会被霍景宸视为敌人，让他们狗咬狗……”

    宫泽听到这句话表情怔忡，他没有想到姜卿卿这个时候还能保持冷静说这种事情。

    “你和我哥真有默契，他也想掌握证据报复御成峰，放心吧，我知道怎么做。”

    同一时间，御家的车径直开过来，虽然看不到，但是姜卿卿能感觉到这应该是御司廷。

    今天她对自己下毒，确实是很自私很冒险的举动，所以她要先回御家，回到御司廷的身边。

    霍景宸身边确实是有能力的霍家保镖，如果对手只是御成峰，那么他们没有任何的畏惧。

    可是来的是御家的人，他们的任务是保护霍总，所以这个时候就是不想正面冲突。

    “卿卿，你不要放弃自己，我能救你，你一定要来找我。”

    在霍景宸离开的时候，目光还看着姜卿卿喊出这句话。

    然而，姜卿卿根本就没有理会他。

    她蜷缩躺在地上，目光看着开过来的车，当她看到御司廷的面容，笑起来的时候泪水汹涌。

    好疼，伤口真的好疼。

    但是她心里没有任何的后悔，今天她的计划是成功的。

    这一刻，御司廷看着姜卿卿的笑容，他只觉得心痛。

    眼看着宫泽已经控制好情况，他强撑着身体下车，朝着姜卿卿走过来。

    御司廷现在是没有力气能抱起来姜卿卿上车，但是他俯身紧紧抱住她，对她的伤口都是扭曲的心痛。

    “你疯了是不是？！竟然要故意配合御成峰的绑架，霍景宸怎么可能把解药拿出来。你现在这样对自己，也是想要报复我之前的错误吗？那你赢了，我真的很后悔不应该用身体健康来配合你的计划，你报复成功了……你应该冲我发脾气，而不是用同样的方式伤害自己……”

    御司廷的情绪是失控的，看着姜卿卿受伤中毒，他没有任何办法阻止的愧疚感快要吞没他。

    事实上，这也是姜卿卿坚持不能跟霍景宸回去的原因，她怕御司廷会崩溃。

    她被御司廷怀抱里，双手没办法用力，就只能用脑袋蹭着他，声音哽咽地说道：“老公，我好想你。”

    这一句话，是彻彻底底让御司廷的情绪都失控了。

    “我也很想你，很想很想……跟我回家吧。”

    “嗯，我就在等着你呢。”

    姜卿卿竭力想要撑着身体站起身，她不想让御司廷感受想抱她却没有力气的那种无奈感。

    继而，御司廷就只是尽可能搂住她的腰，也不知道是不是错觉，老婆回到身边，他的情况明显好很多。

    姜卿卿离开的时候，根本就没有回头看过霍景宸。

    霍景宸在霍家保镖保护下离开这里，同时，御家保镖也没有追踪他，而是将目标锁定御成峰。

    在姜卿卿的计划里，霍家和沈家已经被挑拨离间，但是真正的丧家犬就只有御成峰。

    上车后，姜卿卿都没有顾自己手上的伤，转身看着车窗外面。

    “御成峰今天约霍景宸出来交易，这件事情曝光没有意义，但是他绑架我证据确凿，这次必然要把他送进监牢。”

