
　　“玲玉本以为是镇里在工地帮工的人在搞花样，便想要来个人赃俱获。结果发现竟然是我以后很是惊讶，质问我到底在搞什么鬼。就在我支支吾吾不知该如何回答的时候，两个负责清运泥石的人正好从地洞里钻出来。

　　搞明白事情的原委后，玲玉斥责我是被鬼迷了心窍才会相信宝藏一类虚无缥缈的传说。这时镇长闻讯赶来，将玲玉拉到一旁，苦口婆心的开导她。镇长说笔记中的记载虽然并不完全可信，但应该也不是空穴来风，反正挖掘甬道也用不了多少人力，试一试总是没什么坏处的嘛。

　　并承诺挖掘甬道绝对不会耽误工程的进展，如果宝藏也就算了，无非就是几个人浪费几天时间，多吃了几碗饭而已。可若是真的挖出了宝藏，便拿出一部分用来扩大钢铁厂的规模。

　　玲玉最初只是因为我瞒着她所以才生气，听了镇长的许诺后也有些动心，便点头答应。让技师和工匠们都回去休息，她则是留下来跟我一起在上面守着。镇长因为年纪大了，在下面盯了大半夜身体有些受不了，叮嘱我俩看好这里后就离开了。

　　我和玲玉在洞口边坐着聊天，畅想钢铁厂建成以后的景象，争论地洞里到底有没有宝藏，聊着聊着我们两个相互依偎着睡着了。

　　睡得正香的时候，天空中突然响起一声炸雷，我俩被雷声惊醒。还没等我俩反应过来，瓢泼大雨瞬间便倾泻下来。

　　因为挖掘地基的缘故，工地整体地势较低，四面八方的雨水全都朝工地涌了过来，而后灌进地洞里。

　　可是地洞里还有十多个人在挖掘甬道呢。

　　刹那间地洞入口变成了漩涡，我当时头脑一热就要跳进地洞去救人，可是玲玉却一把拉住了我。等我冷静下来身上也是冒出了一层冷汗，如果玲玉没有拉住我，而是任由我跳进去，只怕今天也就不会在这里跟你说话了。

　　当时那种情况，我们两个也是无计可施，只能朝着地洞里声嘶力竭的叫喊，希望能够让地洞里的人听到，尽快跑出来。

　　镇长也被雷声惊醒，没穿蓑衣冒着雨赶来。可是那晚的雨实在是太急太猛了，镇长来的时候，地洞里已经完全被雨水灌满了。而里面的十多个人却是一个都没跑出来。

　　我和玲玉被吓傻了，跌坐在泥水里盯着洞口的位置失声痛哭，镇长也好像一瞬间老了十几岁。

　　等雨势减小后，玲玉突然站起身来朝工地外走去。我连忙追上去拉住她，问她要去哪里。玲玉泪流满面的说道是因为自己才害死了那些人，她要去警局自首，还要找人将死者的尸体打捞出来进行安葬。23sk.Com

　　我自然是不同意的，拉住她不让她去。可一向温婉的玲玉那晚却像是变了一个人似的，奋力挣脱后跑进浓浓的夜色中。

　　我正要追过去，却听到身后有声响，转过头一看，原来是镇长承受不住打击晕倒了。地洞里的十多个人都是镇长的亲族，甚至还有他的小儿子和两个侄子，结果…唉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第九十五章 天灾人祸免费阅读。https://www.23sk.com 