    “没问题，”森园干雄点头答应，又看向池真之介，笑容里带着几分无奈，“你还是和以前一样啊。”

    车里，池真之介神色平静，棱角分明的脸上八字胡修剪得一丝不苟，沉稳之中，又带着令人压抑的威严气质，“真池集团的继承人是嫌疑人这种事，哪怕事后洗清嫌疑，也会落下话柄，说这是权钱交易的结果，即便没有证据也管不住一些人散布谣言，她不该把非迟牵扯进去！”

    非赤忍不住从池非迟领口探出头，扭头看池非迟同样平静的神色。

    还真被主人猜到了啊……

    森园干雄也没多说什么，他儿子还躺在医院里呢，“你要不要去跟毛利小五郎先生打个招呼？还有个叫服部平次的年轻侦探，也是年轻有为呢！”

    “不用了，”池真之介神色平淡，“我不喜欢跟侦探深交，特别是那种有名的大侦探，哪怕他们的人脉很广，但都是容易给人带来厄运的瘟神，保持不错的关系就够了。”

    池非迟观察了一下池真之介的神色，没看出什么来，他也不记得自家老爸跟侦探有过节。

    不过他这便宜老爸也算看得透彻，居然能看出某些大侦探是死神……

    “那你现在要回去了吗？”森园干雄热情不减，“要是那边没收拾，可以先在这里休息一晚。”

    “回来之前我已经安排人收拾过了，”池真之介顿了一下，“明天再聚聚吧。”

    “也好，”森园干雄顿时笑了起来，“一转眼过去这么多年，我们也好久没坐在一起聊聊了。”

    “那么，明天见，”池真之介看向池非迟衣领处探头的非赤，“这就是你养的宠物吗？”

    池非迟神色平静，“我取名叫非赤。”

    非赤看着池真之介，蛇信子也不吐了。

    虽然池非迟小小算计了一下池真之介，它感觉面对池真之介也没那么虚，但还是点小紧张……

    池真之介倒也淡定，点了点头，“上车吧。”

    非赤：“……”

    这是被忽视的感觉……

    池非迟跟森园干雄、森园百合江打了招呼后，上了车。

    车子很快驶离，服部平次一群人远远看着。

    “那就是池先生的父亲吗？完全看不清嘛！”远山和叶有点好奇。

    “好啦，没什么好看的，”服部平次漫不经心道，“我母亲以前听重松管家说过，好像是个很严厉的人。”

    柯南疑惑看了看四周，奇怪，池非迟那家伙出门之后在看什么东西？

    还真是神神秘秘的……

    ……

    离去的车子上，非墨找了时机，落在车顶搭免费车。

    街灯打进车窗，有着欧洲血统的壮实司机沉默开着车，高速疾驰之下，车里忽明忽暗。

    池真之介突然出声问道，“如果这次的事没有及时解决，洗清嫌疑后还有人传谣，你该怎么办？”

    池非迟依旧看着车窗外的街景，没有回头，“找一个名声不错的侦探，重新进行调查，利用这个侦探的名气和拥护者，再次证明自己的清白，或许没法传谣的人闭嘴，但至少能让其他人不信谣言。”

    池真之介点了点头，紧绷着的神色舒缓了不少，“不错，以后有空去东京这边的公司看看，先挂个顾问的名头，有什么想法可以跟负责人提，学校还去吗？”

    “我想提前毕业，把证考了。”池非迟道。

    “有把握吗？”

    “有。”

    “那我帮你安排。”

    聊完之后，就是一路的沉默。

    池真之介低头看着两份文件，池非迟也自顾自看着自己的手机。

    非赤左右看看，明明很沉闷的气氛，这两人为什么都能坦然自若地做自己的事啊喂，不过，看到池非迟又翻‘赏金殿堂’的网页，还是忍不住探头窥屏。

    池非迟从‘赏金殿堂’网页里找到一个信誉好的走私商，订一些武器。

    本来他还想着安稳下来再订，不过连续两家借住的人家都不合适，也不想再拖下去了。

    对方很快回复：【有现货，1万美金，线上支付五分之一作为定金，剩下的当面交付，明天凌晨2:00——3:00，双宝町一丁目214号休息处的2号桌】

    【ok】

    池非迟对这个时间很满意，别告诉他几月几日见面就行了，回复之后又看了一下后台信息。

    先排除一些非东京地区的赏金，又排除一些性价比不高的赏金，最后有一个赏金倒是引起了他的注意。

    对方已经是第二次留言了，第一次是去拿东西，然后送到长野县，直接被他忽略了，这一次也是去杯户町取一份文件后送到双宝町，时间是5月11日凌晨2:30，赏金不算少，有50万日元。

    5月11日……

    池非迟看了一下手机显示的日期，9月13日，果断放弃了，转头看探头窥屏的非赤。

    非赤见池非迟看来，愣了一下，心里叹了口气，没有它，主人生活会很难吧，“主人，就是明天……”

    池非迟点头，给对方私聊了一个ok。

    这种能顺路做的赏金最舒心了。

    一个匿名账户很快把具体信息发过来，取货地址在杯户町车站的储物柜里，送到双宝町一家酒吧交给坐在吧台处的男人，还有两句话转告。

    这种东西一般是见不得光的，可能是窃取来的商业机密，也可能是某些违禁资料，不过他也不管是什么，送就行了。

    车子一路穿过喧闹的商业街和办公区，开进一栋宁静的别墅。

    家里还有一对老夫妻守着，在来之前应该已经接到通知，打扫、收拾过，不过一栋房子就住了五个人，还是显得冰冷空旷。

    池非迟回了房间后，把非赤放到桌上，打开窗户让非墨飞了进来。

    “嗨，我英俊的主人，嗨，我可爱的同伴！”非墨心情很不错地打招呼，“这里的环境可真不错，跟森园家一样舒服，而且比他家安静多了，就是前面只有商业街区，不太容易找到食物……”

    非赤就听着乌鸦嘎嘎叫，迷茫，“主人，它在叫什么？”

    “它跟我们打招呼，说你是它可爱的同伴。”池非迟拿出手机看时间，21:55。

    可以再等一个小时，池真之介睡了最好，要是没睡，他也可以找个理由出门，以池真之介的性格，不会多问。

    “我可爱吗？”非赤疑惑扭头看了看长长的蛇身，晃了晃脑袋，不再多想，“主人，那你告诉它，它也是我可爱的同伴。”

    池非迟沉默了一瞬，他就知道沟通是个大问题，“你们会写字吗？”

    “会一点！”非赤一阵点头。

    “我会日语、汉语、英语、德语……”非墨停住，转头看还在点头的非赤：“……”

    “小心脊椎受损，”池非迟把非赤的头按住，一直按到桌面上，随即才松开手，在抽屉里翻找着，“没事，非墨，你继续。”

    “反正会很多，”非墨还是忍不住去看非赤，“有的记不太清了，有的我说不上来是什么语言，不过简单的沟通和简单的词我会写。”

    “很博学。”池非迟从抽屉里找到一本小时候留下的作业本和一把笔，一支支试过去，挑了两支还能写的，放到桌上，“你们自己沟通，我去洗个澡，非赤，你跟非墨说一下我们的事，想说什么说什么。”

    一蛇一乌鸦很聪明，顿时明白了池非迟的意思，咬着笔杆开始在本子上画字。

    池非迟偷懒，出门洗了个澡回来，发现两只宠物聊得很欢，连他进门都没发现。

    非墨用爪子翻页，然后各占本子的一边开始唰唰唰咬着笔画。

    非赤一边写，尾巴欢脱地甩来甩去，啪一下打在非墨翅膀上。

    非墨懵了一下，低头咬着笔唰唰写字。

    池非迟走过去，就看到两只宠物的对话。

    非墨：【你打我干什么？】

    非赤：【不是故意的】

    非墨：【好吧，你继续说】

    非赤：【我跟你说，有时候主人走路没声，特别是不戴负重的时候，跟那什么……就是人类很害怕的……】

    非墨：【跟鬼一样？】

    站在后面的池非迟：“……”

    非赤：【对！还有，他不知道明天的日期、明天周几，后天、大后天都是一样，不信你可以试试看，真是让人担心啊，他一个人该怎么生活，不过还好有我们】

    非墨：【这么神奇？】

    非赤：【他在医院治疗，还要吃药，不过我不太懂医生说的人格分裂是什么】

    非墨：【人格分裂？！】

    非赤：【医生说这个已经好了，怎么了吗？】

    非墨：【那就好！人格分裂就是有两个或者很多个思想在他身体里，要是没好，变了一个人格，他可能就不认识我们了！】

    非赤：【这么可怕？】

    非墨：【是啊，吓乌鸦一跳！】

    非赤：【还好还好，吓蛇一跳！】

    两只宠物疯狂画着歪歪扭扭的字、还不时扭头看对方写了什么，又继续低头一阵猛画。

    池非迟看了一会儿，突然想到前世刚有聊天软件的时候，一群人干聊都能聊得忘我，不过两只宠物疯狂摇头画字的频率也太快了点，当即出声提醒，“别写得太快，伤脊椎。”

    “妈呀，吓死蛇了！”

    “妈呀，吓死乌鸦了！”

    非赤嗖一下滑到桌子另一边，非墨也快速两个连蹦跳开，齐齐抬头看池非迟，又齐齐松了口气。

    池非迟：“……”

