    垂死病中惊坐起，按风吹雨入寒窗。

    　　挂了，自己居然挂了。

    　　我都还没有用力，我的蓄力憋大招都还没有时间完成，我怎么就突然挂掉了。

    　　威廉难以接受这个事实，打量着四周。

    　　冷风吹在人的身上冷嗖嗖的，阴沉的树林，暗淡无光。

    　　即便是在后世，德国黑森林依然充满着神秘，威廉打量着自己虚幻的身体，目光看向前方，明亮的篝火正在前方燃烧着。

    　　这里是森林，我死了之后为什么会在森林。

    　　自己究竟应该是上天堂，还是下地狱？

    　　威廉用手摸着自己的下巴，脑袋里全是困惑，如果既不是上天堂也不是下地狱，那么自己恐怕就要和自己的前任，勇者弗兰西斯一起在霍勒女士的领域抱团取暖了。

    　　“有没有人在啊！”

    　　威廉打量着四周的环境，这是一座森林，可是却并不是安达契村子所在的森林，一股神秘、古老、深邃的气息在森林里蔓延着。

    　　森林里格外寒冷，看不见太阳，也看不见月亮，甚至也看不见星星，地狱不是这样的，天堂也不是这样，思来想去威廉觉得这应该是霍勒女士的领域。

    　　霍勒女士出现在《格林童话》故事中的老奶奶，掌握着天上下雪的古老女神，在古日耳曼语言中，霍勒是覆盖，挪威则是死亡，因此在威廉所在的地域，她是阴间之神。

    　　童话故事中的女主角为霍勒女士服务，最终得到了霍勒女士的金币雨奖赏回到了人间，威廉可不敢保证自己能够有童话主人公那样好运。

    　　我不是主角，我肯定不是主角，一个被恶龙干掉，大招都还没有蓄能完成，就被恶龙屠了的前勇者，算什么主人公。

    　　“如果我是主人公的话，那么我肯定不是作者亲生，这该死的作者和我有仇。”

    　　威廉胡思乱想着，看着越来越近的篝火堆，既然有篝火堆，那么肯定就有人存在，既然有人存在，那就是可以沟通的，最好还是能够找到弗兰西斯，问问他有没有上天堂的方法。

    　　篝火正在燃烧着，照耀着周围黑暗的环境，红色的光辉照耀在威廉的脸上，也为他照耀了前进的方向，一个身材高大的男子正拿着酒杯，喝得醉醺醺的，浑身酒气。

    　　“有敌人，见鬼，竟然敢偷袭我利亚姆大人。”

    　　醉酒男子突然间听到了脚步声，醉意渐消一把抽出自己的剑就像着威廉赶来，威廉被这突如其来的攻击惊吓到，来自身体本能的反应，迅速来了一个懒驴打滚，直接躲过了这突然的一剑。

    　　醉酒男子再一挥剑，即便是处于醉酒的状态，那迅捷的动作，无不彰显了自己作为战士那千锤百炼的身份，威廉看着直勾勾就像着自己脑袋砍来的长剑，额头上冒出冷汗，躺在地上直接做出了一个“空手接白刃”的动作。

    　　醉酒男子看着自己的剑竟然被人用双手直接接住了，他愣了愣身上的醉意全消，打量着面前的少年，仔细地看着他，露出一个疑惑的表情，“屠龙者！”

    　　威廉发呆地看着他，然后就见着高大男子充满古贵地说道，“我好像在你的身上闻到了属于我的东西，我的金币似乎在你的身上。”

    　　“我跟阁下第一次见面，怎么可能有你的金币。”

    　　威廉隐约觉得这位高大男子有些不好惹，一米九左右的身高即便是放在普遍人高马大的欧洲人身上，也是属于鹤立鸡群的那一类，魁梧的身材，结实的肌肉，以及在醉酒后觉察到有人到来，那来自身体本能千锤百炼的战斗力量，简直比弗兰西斯那个真正的屠龙勇者还像真正的屠龙勇者。

    　　只是看着他，脑海里就自动蹦出来战士的第一印象。

    　　“怎么不可能，我的金币都是拥有魔力的，每一枚金币都是我亲自赠送的，我怎么可能感觉不到我的金币，你小子，似乎没有得到我的许可，就拿走了我的金币，你是小偷。”

    　　高大战士突然间说道，用尽自己的力气挥动着手中的剑向着威廉脑袋上砍去，威廉脸上通红，使出吃奶的力气双手紧紧将剑给接住。

    　　“你才是小偷，你凭什么污蔑人清白，我们现在才是第一次见面啊！”威廉为自己叫着冤，这一次的冲突简直就是莫名其妙。

    　　“我告诉你，我可是屠龙勇者啊！”

    　　“我看出来了，你是勇者我才会认为你是小偷，如果你是英雄的话，我就会称呼你是强盗了。历史上的那些大英雄可都是当过强盗。”高大男子满不在乎地说道。

    　　威廉一阵无语，隐约觉得对方的智商不正常，简直就像是从精神病院里出来的，“如果我身上有你的钱，那么你叫它一声，它会答应吗？”

    　　“当然会了。”高大男子和威廉同时松开手，他吹了吹口哨，一枚金灿灿的金币就从威廉的身体里冒了出来。

    　　幸运金币！

    　　汉斯留给他的幸运金币，被曙光圣剑吸收了的幸运金币。

    　　“这一枚幸运金币似乎是我十几年前送给一个叫汉斯的孩子。”高大男子看着手中的幸运金币说道。

    　　“你是爱尔兰的矮精灵？”

    　　威廉看着面前的男子，脑海里全是诧异。

    　　幸运金币是异国的矮精灵赠送的，因此价值或许不是最高，可绝对是最稀有的，因为一般情况下，丰年之子能够得到的祝福永远是本地精灵的祝福。

    　　因此面前的男子就是爱尔兰的矮精灵？

    　　只是这一米九的身高，魁梧的身材，结实的肌肉，无论怎么联想，都无法联想到矮上面吧。

    　　“是的，爱尔兰的利亚姆，矮精灵一族的王子。”

    　　利亚姆没有在意威廉的困惑，介绍自己的身份，然后看向威廉问道，“奇怪，你怎么会来到我的地方。”

    　　“这里不是霍勒女士的领域吗？”威廉反而更加疑惑了。

    　　“哈！霍勒女士的领域，你是笨蛋吗？我是爱尔兰的矮精灵，我就算死了也不应该归霍勒女士管，你现在异世界。”

    　　利亚姆放下自己的剑，拍了拍自己的手一屁股坐回自己的位置说道，随后察觉到什么问道，“小子，你脑袋上怎么有命运金币？”

    　　“命运金币？”威廉愣愣地看着自己的脑袋，一枚金币正在闪闪发光，不断旋转。

    　　“这是？”

    　　“这是命运金币，在判定你的命运！如果你没用的话，那么就代表这是别人对你用了命运金币。”

    　　矮精灵王子利亚姆充满兴致地看着旋转的命运金币说道，“命运金币能够纠正命运，在公正女神西弥斯女神的公正天平下，命运金币会双方平等地判定接下来的命运，任何不属于双方命运的砝码都会移除，妨害双方不公的因素也同样会去除，这是双向的。也只有这样才会迎来公正的命运。”

    　　威廉看着头上不断旋转的金币，不知道尘埃落定后的究竟是正面还是反面。

    　　将双方的加持、对方的妨害去除，还原真正的命运，将原来不公的命运纠正，这是恶龙之所以会被复活，勇者弗兰西斯会回归霍勒女士领域的原因。

    　　“看来，命运金币正在向着对你命运有利的一面判定。”

    　　利亚姆饶有兴致地说道，“本应该属于你胜利的命运，却因为某种力量的干扰，获得了失败，所以这才是你出现在这里的原因，你本应该屠龙成功的，只是恶龙扭曲了这个结果。”

