    齐格飞一脸苦笑，他不是在苦笑自己的真名被识破，而是苦笑自己的状态真的很差很差了。

    正如莫疏影所说，他是沐浴并服下龙血之人，拥有不死之身，成为英灵后不死之身虽然没有转换成固有能力或宝具，但身体强化是实实在在的，有个重整旗鼓的技能聊胜于无。

    平时还是很难受伤的。

    这此被伤成这样，原因也很简单，他之前被黑贞德一方的从者联手攻击，并受到好几种诅咒加身，身受重伤眼看就要被击杀，被某个好心人给救了，偷偷藏在这里。

    这个好心人，正是圣女骑士。

    而齐格飞，虽然有重整旗鼓的职业技能，脱离战斗后能够恢复伤势，但因为诅咒的原因伤势迟迟不见好转，一直维持着这种半死不活的状态，刚刚又被莫疏影踢了一脚，要不是他身上这套宝具铠甲还算给力，可能就真要回归王座了。

    “不错...我正是齐格飞...屠龙之人，你们是？”

    齐格飞想要努力站起身，但已经很困难了，莫疏影挠了挠头，他们似乎没有能为这个人治疗的能力。

    队伍缺奶妈呀。

    “我们是好人。”

    莫疏影伸手想要扶住摇摇晃晃的齐格飞，但是被齐格飞警惕的眼神制止。

    “放心，他们应该是好人。”

    队伍末尾的圣女骑士开口，齐格飞转头看向她，然后露出笑容。

    “原来是你，呃...你这是被抓住了？”

    看到圣女骑士身上的鲜花束缚，齐格飞眼神又浮现更多警惕。

    在他看来，能救下他的圣女骑士就是好人，而圣女骑士被这几人抓住了，那这些人就有问题啊！

    “是的，因为我是邪恶一方的人，所以被抓住了，呵，想笑吗？你可以尽情嘲笑我了。”

    圣女骑士自嘲道。

    齐格飞露出尴尬表情。

    “没...我不是这个意思。”

    该说不说，齐格飞虽然是个屠龙的大英雄，但在感情，在和别人交往方面很生疏，是个不会表达的人。

    眼看气氛有些尴尬，莫疏影眯起眼睛开口道。

    “你们这当着这么多人的面就不要打情骂俏了。”

    “打！打情骂俏！谁！我没有！”

    “这不重要，现在，我们要去奥尔良击败黑贞德，斩杀邪龙法夫纳的龙头，你要一起去吗？”

    莫疏影开口，齐格飞愣了一下，随后看着莫疏影的眼睛说道。

    “法夫纳复活了吗？原来如此，怪不得我会被召唤，好！如果我这残躯还有用，我去。”

    齐格飞在传说中就是一个不懂拒绝都人，他总是回应着他人的请求，最后却不得善终。

    “你还真是...”

    莫疏影没想到齐格飞答应的这么果断，伸手拿出一瓶生命药剂。

    “这个药剂能帮你恢复一些生命力，不过你身上还有一些诅咒吧？是这些诅咒妨碍了你自我回复，这个我就没办法了，你们谁有办法？”

    齐格飞身上的诅咒强度不低，如果不清除，齐格飞算是废了。

    “我可以试试。”

    贞德身为圣女拥有一定的净化之力。

    她走到齐格飞身前，伸手放在齐格飞胸口，闭目祷告。

    一片金色光辉浮现，引起齐格飞身上数道血色诅咒反弹。

    几分钟后。

    “不行，我的力量被消减的太多了，对不起。”

    贞德满脸汗水的结束净化，并没有成功。

    “不要要道歉女士，感谢你的帮助。”

    齐格飞鞠躬感谢，贞德咬了咬牙说道。

    “我一个人不行，如果还有人拥有净化诅咒的能力，我们两人联手或许能行。”

    贞德看向周围所有人，然后都是摇头。

    “哼，如果你们求我的话，我到是可以告诉你们谁能够净化这诅咒。”

    圣女骑士突然开口，将目光吸引。

    “你知道？还请告知。”

    贞德欣喜的问道。

    可圣女骑士闭着一只眼睛傲气说道。

    “我为什么要告诉你们？你们这么对我，我就不告诉你们！”

    圣女骑士吐了吐舌头，俏皮的样子好像回到了她成为圣女之前。

    “梅林。”

    “明白。”

    莫疏影喊了一声，梅林很懂的散去花绳，放圣女骑士自由。

    “现在可以说了吧。”

    莫疏影再问，其实他知道还有一个圣乔治，只不过...他不记得去拿找了。

    “哼，我有一个条件，答应我我就说。”

    圣女骑士揉了揉手腕，看向莫疏影的眼神再次冒光。

    “我...不卖身的。”

    莫疏影忍不住后退一步。

    圣女骑士顿时一脸黑线。

    “你在说什么鬼话！决斗！我要和你决斗！只要你答应我和我打一场，我就告诉你们那个人在哪！”

    圣女骑士差点被气的狂化过去，暗骂怎么会有这么自恋的人！

    “哦，还是打架啊，你一个女孩子怎么这些喜欢暴力，不过，可以，我答应你。”

    莫疏影表示为了大业，他其实牺牲一下身体也是可以的。

    “答应了？很好！那我就告诉你吧，在蒂耶尔，有你们想要寻找的人。”

    “蒂耶尔？距离这里并不近。”

    玛丽熟悉法兰西的地形，知道这段路程不短。

    “我反正已经告诉你们了，爱信不信，这是你们的事情。”

    圣女骑士耸了耸肩，无所谓都说道。

    莫疏影挥了挥手。

    “应该没问题，这样，你们先去，我和这位圣女小姐战斗完后，会追上你们的。”

    为了不耽搁正事，莫疏影决定先离队。

    齐格飞是处理法夫纳的关键，很重要，还是不要太随意的好。

    众人互相看了几眼，也明白事情的轻重缓急，再加上她们相信莫疏影的实力，也知道莫疏影能召唤坐骑（骏鹰），肯定能赶上来。

    于是。

    “好，那我们先走。”

    几人快速离开，藤丸立香最后看了莫疏影一眼，点了点头后跟着众人离开，梅林和李书文同样没有留下。

    “好了圣女小姐，现在这里就剩我们两个人了，来吧，毫无顾虑的放手一搏吧。”

    莫疏影侧身，一只手放在背后，一只手做出请的动作。

    圣女骑士嘴角露出一丝笑容，双拳一碰开口道。

    “正式自我介绍一下，吾名玛尔达，信仰的传播者，被赋予圣女之名，作为骑阶被召唤，此战，将是我在此界的最后一战。”

    玛尔达说出这话已经表明决心，她本就是为了死战而来。

    莫疏影自然要回应这份决心。

    “吾名莫疏影，一个，普普通通的assassin而已。”

    玛尔达：“？？？”

