    成城有些无语。

    “你这是出院了？”他问道。要不是出院了，也不会这么轻松地给他电话了。

    江筱说道：“你答对了。已经出院了，我听爸爸说你可能会过来，所以赶紧提醒你记得准备红包。”

    她喂着孩子的时候突然就想起了自己好像应该亲自打个电话给成城，知道江六少和孟昔年他们还在画室那边，她就抱着孩子，再戴上帽子，披件衣服跑客厅打电话了。

    省得他们等会儿过来又不让她出卧室。

    成城给气乐了。

    红包事这么大？她就想着红包了。

    “少不了，但是我也提醒你，江小小，你以后就当妈了，所以逢年过节的，我就不会再给你红包了，以后所有的红包都是三个孩子的，给一个我就给他们记着账，等他们长大了我把账本给他们，让他们找你要。”

    江筱：“......”

    成城，你好样的啊。

    “扑哧。”

    江筱耳朵极灵地听到了那边扑哧一声轻柔的笑。

    女人！

    她立即就问道：“哥，你那里有女人？是谁？”

    啪地一声，成城挂断了电话。

    夏妩已经捂住了嘴巴，眼睛里写满了不好意思和小慌乱。

    她不是故意的。

    她就是听着成城说的话太好笑了，一时忍不住才笑了出来。

    难道那边的江筱这样就听见了？

    “对不起，成少盟官，我不是故意的......”

    成城站了起来，朝这边走过来。

    夏妩觉得他这样的身高和满满荷尔蒙气息的身躯朝着自己靠近，心跳就越来越快。

    她觉得她是要完蛋了。

    成城就这么走近她，她都心跳若狂。

    成城就在她对面坐下，夏妩都不知道自己的眼睛要放在哪里，怎么看都是他的长腿。

    “是夏老板和夏夫人让你过来的？”

    “不是，啊，是，我......”

    “我有那么可怕？”成城挑了挑眉。

    “不可怕！”

    夏妩反射性地立即说道。

    不可怕，她坐立不安地，连看他一眼都不敢？

    这就像是个面对猎人的小兔子。

    成城也不知道自己怎么就会有这种感觉，但是他当真觉得眼前的夏妩就像是一只小兔子。

    如果他靠近一点，她估计得炸毛了吧？

    全身小毛都炸了起来，然后惊慌失措地瞪大了眼睛那样。

    “送的什么东西？你们应该知道，我不随便收人家礼物的。”

    夏妩急急说道：“也不是什么好东西......”

    “哦？随便送点不好的？”

    “不是，”夏妩怔了一下，下意识地抬头看向他，意外地看到了他眼里的捉狭，“成少盟官，我们送的是一份心意......”

    “好，心意收下了。”成城说道，“你现在可以回去了。”

    夏妩又愣了一下。

    这赶她赶得这么突然。

    她还以为他这么坐下来了就是要好好地跟她聊聊了呢，哪怕是聊几句也好啊。本来她的心开始有些小雀跃，现在却是被一盆冷水就浇了下来，一下子有些无所适从。

    “我......”

    “你还有事？”

    夏妩觉得有点儿受伤，她急急地站了起来，竟然有些无措地深深朝他鞠了九十度的躬，“没有没有，那我先走了！”

