    途中路过一处校场。

    上千骑兵都在其中纵列交错，一起演练骑兵技巧，汹汹气势似是排山倒海一般扩散开来。

    李昊不由驻足观看，他的脸上逐渐浮现出了一丝凝重，这些骑兵相比马贼无疑是要更强！

    无论默契还是技巧，甚至实力都还要在马贼骑兵之上，毕竟这些精锐骑兵不知道训练了多久, 有此实力也很正常。

    不过……

    李昊相信自己带着马贼骑兵，一定可以干翻这些精锐骑兵，当他展开风旋状态，又或者说当他展开军势状态之后。

    就算面对这些精锐骑兵，他们依旧可以拥有绝对优势，直接靠着暴力碾压过去即可。

    在与秦烈简单交流之后, 他也算是明白什么叫做军势, 明白秦烈为何亲自来找自己。

    “这些就是张景麾下骑兵！”

    发现李昊驻足，秦小白回过头看他一眼，淡淡开口：

    “张景应该就在前面，我先带你跟他见上一面，以后你就要在他的麾下任职军候。”

    “秦统领，我有个问题。”

    李昊快步追上了秦小白，他想要对这支军队有个大致了解。

    “秦公麾下都是这种精锐骑兵，为何会对北上略有迟疑，敢问军中一共有多少人？”

    秦小白的步伐始终不停，就在李昊眼中闪过一丝失望，却是听到前者清冷嗓音缓缓传来。

    “骑兵八千，大军之中精锐骑兵最多只有五千，其余三千骑兵都是后来逐渐组建……”

    “还有精锐步兵三万，加上其余马夫、民夫一共有六万余人，对外号称十万大军。”

    十万大军！

    哪里来的十万大军？

    这里面的水分太大了吧。

    李昊闻言不由一脸愕然，不过十万大军相比五万大军，听着确实要更有威慑力一些。

    “那狼族呢？”李昊再问。

    秦小白的脚步依旧不停, 不过她的嗓音已经变得沉重：

    “开始只有六万左右, 结果竟真击溃五万边军，之后又有不知多少狼族骑兵南下, 现在所有狼族骑兵恐怕不下十万，其中狼族精骑至少就有三万左右。”

    这才是真正的十万大军！

    李昊脸上顿时严肃起来，虽然其中游骑就有七万，不过其中精骑可有三万，这么一看要是贸然北上确实凶险。

    “先生回来说你天生将才，告诉父亲只要有你追随，这次北上平定凉州将会事半功倍……”

    说到这里秦小白突然转过身，一双清冷眸子直视李昊，其中透出一丝倔强，一丝不甘……

    “希望你真能如先生所说，帮助父亲镇压狼族平定凉州。”

    “啊这……”

    李昊看着眼前的秦小白，确实这真不是在捧杀他？就算他有外挂也不敢说，一定就能决定这场战争胜负走向。

    “我……尽力而为吧。”

    李昊面色木然的道，自己不过是个小小军候，手下也就只有原本五百马贼，现在双方加起来可是有十多万的大军！

    他讲话，谁听啊？

    五百多人能干什么？

    秦小白的心理其实相当复杂, 既想证明自己不输李昊，又想李昊真的不负天生将才之名。

    之后两人再无交流，李昊跟着秦小白直奔校场后方的一座高台。

    “秦统领！”

    “秦统领！”

    “……”

    四方军卒皆是恭恭敬敬的道，至于秦小白身后的李昊，因为没有见过则被他们直接无视。

    谷偧

    “哈哈……秦统领，不知你今天过来找我是有何事！”

    一个二十五六岁的年轻将领，发现了秦小白到来之后，立即带着身后四人走下高台。

    此人身形颇为高大，相貌堂堂双目之中更是炯炯有神，身着甲胄自有一股威势扑面而来。

    这就是张景了！

    李昊细细打量众人之后，发现现场气势当属此人最强，不出意外就是他的顶头上司张景。

    秦小白让出李昊的身形，依旧是一副冷淡的样子，没有因为对方是谁出现半点变化。

    “父亲有令，此人以及麾下五百精锐骑兵将会加入你们队伍，你们现在互相认识一下。”

    “李昊见过诸位！”

    李昊看向众人拱手笑道。

    “即是秦公命令，那我收下了，明日点卯不要迟到。”

    张景先是皱眉，既然秦烈发话他也不敢拒绝，只是希望这个小子可以识趣。

    以他的眼力，自然可以看出，李昊现在只是三境武夫，区区一个三境武夫翻不了天！

    简单寒暄之后，秦小白就带着李昊离开此地，今天本就只是先来认识一下而已。

    而等李昊走后，张景脸色微冷寒声说道：“派人查一查，这个突然出现的李昊到底是什么来头？”

    “遵命！”身后一人恭声答道。

    离开校场之后，秦小白又带着李昊前往中军大帐，一切安顿好了就该回去见秦烈了。

    因为秦小白的存在，他们一路自是畅通无阻，所有巡逻或是护卫都是直接放行。

    只有中军大帐之外，是在亲卫通报之后这才放行，李昊也是再次见到秦烈以及……中年文士。

    “父亲，都安排妥当了。”

    秦小白恭恭敬敬的开口。

    “嗯，辛苦了。”秦烈含笑道。

    “见过秦公！”李昊随后开口。

    “怎么样？见过张景了，有没有把握接替他的位置。”秦烈目光一转看向李昊笑呵呵道。

    “这……”

    李昊没有想到，秦烈第一句话就是这个，虽然他确实是想过要将张景取而代之。

    “秦公……不喜此人？”

    秦烈随意摆了摆手说道：

    “这倒也不至于，张家的人以往将就着用一用而已，现在遇见了你自然也就有了更好人选，咱想真正镇压狼族就需要将合适的人，放在合适的地方……”

    旋即秦烈深深看他一眼：

    “不要让咱失望！”

    迎着这道深深目光，李昊顿时感觉身子一沉，当即不敢怠慢立即拱手喝道：

    “一定不负秦公期望！”

    然后就在秦烈身旁，中年文士看向李昊似笑非笑的道：

    “李天，我们又见面了。”

    特别李天这二字加重了语气。

    李昊顿时感到头皮发麻，当初谎话张口就来之时，那里想到他们竟然还有再见机会。

    干笑一声，拱手说道：

    “李昊见过先生，以往若有得罪之处还请先生勿怪！”

    “不怪。”

    中年文士也没真的怪罪，反而看着李昊含笑说道：“我们其实真是本家，我名……李玄！”

