    ……

    王守哲一滴冷汗，珞秋，你要不要这样子浪？竟然想直接从第二关开始！！

    这少打一关，万一少了一波奖励怎么办？

    正准备阻止的时。

    器灵却开口道：“平民，你的要求已被驳回，请按照征兵点要求进行试炼。”

    还好这器灵，还是蛮有理智的，严格根据规矩办事。

    王珞秋的眼神中闪过一丝无聊，转转脖子，活动活动筋骨：“既然如此，那就快点开始吧。”

    试炼场中间，一道空间涟漪波动之后。

    妖魔傀儡再度出现，气势依旧是那么可怕，模样依旧是那么狰狞。

    不等它有什么行动。

    王珞秋率先跨出一步，向那妖魔傀儡杀去。

    她的动作凶猛直接，毫不花哨，仿佛就是一头开启捕猎模式的人形暴龙。

    “轰”的一拳。

    妖魔傀儡猝不及防下仓促格挡，竟然被那一拳打的倒退了三四米，脚步踉跄差点站不稳。

    “珞秋好厉害。”

    各家族围观的小辈们都震惊起来。

    那头给他们压力极大，仿佛不可战胜般妖魔傀儡。在王珞秋的手中，竟好似变得“柔弱”了许多。

    全程仅有招架之力，被打的不断噔噔噔倒退，或狼狈躲闪。

    如此场景倒像是刚才，那头妖魔傀儡打那些他们的模样。

    只不过现在是王珞秋在压着妖魔傀儡打。

    她攻势犹如怒涛一般连绵不绝，一波比一波强大。

    二十招，仅仅二十招。

    一副看起来强大而不可战胜的妖魔傀儡，便被王珞秋一下肘击轰中胸膛，飞出去了两三丈摔倒在地，胸膛破裂，挣扎着再也爬不起来了。

    “蝼蚁一般。”王珞秋撇了撇嘴，一副意犹未尽的模样。

    “好！”“珞秋打的好。”

    同辈们都兴奋地叫喊了起来。

    便是连老祖们眼神中都露出了诧异之色，珞秋这孩子也太可怕了吧？他们当年和珞秋这么大时，可没有这等本事。

    连珑烟老祖都忍不住点头说：“这孩子，比我年轻时要厉害不少。”

    儒鸿老祖也说道：“珑烟老祖，恭喜恭喜，这孩子天人之路已现。”

    眼神之中，满说不出的羡慕。要是东港陈氏也出这么一个孩子就好了。

    然后再瞅瞅陈方杰，唉……

    一见到珞秋表现如此之好，萱芙老祖也忍不住又是把柳若蕾拉到一旁，滔滔不绝地教训了起来。你姐姐那个绝代天骄已被王守哲那臭小子养废了。

    柳氏的未来全指着你了，你一定要争气啊。然后，她还隔空狠狠地瞪了王守哲一眼。

    与此同时，试炼台上。

    “恭喜你通过试炼，你叫什么名字？”

    “王珞秋。”

    “很好，王珞秋。你通过的第一关，可以得到安慰奖，前提是得接受神武皇朝民兵的身份。”

    “我接受。”王珞秋只是中二了些，她又不傻，那奖励可是一枚天灵丹。

    “民兵王珞秋，我谨代表神武皇朝，代表神武军赐予你民兵身份，并奖励初级突破丹一枚。”

    器灵的话一说完。

    又是一阵小小的空间波动后，在王珞秋面前浮现出来两样东西。一个精致的玉瓶，以及一块黑色的令牌。

    王珞秋伸手拿起奖励，然后打开了那瓶子给王守哲看看：“四哥哥，你瞅瞅看，这是天灵丹吗？器灵怎么叫【初级突破丹】？”

    王守哲仔细一瞅，心情一阵激动说道：“果然是天灵丹！”估计天灵丹这种东西，在神武皇朝时期并不罕见。

    虽然从未怀疑过珑烟老祖的经历，但只有真正拿到了此物时，王守哲才真正松一口气。看样子经过百年这遗迹还没坏掉。

    王氏现在很有钱，但是能白的一枚价值数万的天灵丹，自然开心。

    其余老祖小辈们也都激动不已，这妖魔傀儡虽然难打，却并非不可战胜，而且奖励竟如此丰厚。

    一些九品末流世家，为了攒出一颗天灵丹来，动辄便是数十年的积累。

    他们的眼神一下子炽热了起来。

    正在此时，器灵说道：“民兵王珞秋，你是否还要继续第二关？”

    就在王珞秋对器灵准备说话时，却被王守哲一把拉住：“珞秋啊，你刚才打累了，先休息休息。”

    王珞秋一脸茫然：“四哥哥，我不累啊，也就是热个身而已。”

    王守哲眼睛一瞪：“我说你累就累了。”

    王珞秋无奈地翻了个白眼，好吧，我打不过你，累不累你说了算。

    然后王守哲便对器灵试探了起来：“在开启第二关前，她可以休息吧？”

    “可以略作休息并治疗，但不得超过一天时间。”器灵老实的回答，“否则便需要等一年时间重新开始。”

    “那在她休息的时候，其她人可以试炼吗？”

    “不可以，除非她主动退出试炼，或超过一天不挑战下一关。”

    “行，那我们珞秋先休息休息。”王守哲把王珞秋拉到了一旁，“你好好休息，把刚才消耗的玄气全补送回来，少一丝都不准上第二关。否则就扣你贡献值。”

    别看她第一关打得如此轻松，但是一对一和一对二那是完全两个概念。

    王珞秋无奈地遵守王守哲的要求。

    盘腿坐下，一点点恢复起玄气来。不出两刻钟的时间，她便站了起来，器灵，我要开启第二关。

    “如你所愿，民兵王珞秋。”

    话音一落，空间波动后，两头妖魔傀儡同时出现。

    随后便是乒乒乓乓打在了一起。

    果不其然，那两头妖魔傀儡配合非常好，便是连王珞秋都打得非常吃力，不得不放弃了正面硬杠的战术。

    开始不断游走打起了消耗战。

    别看王珞秋一副中二的模样，她战斗起来实际上非常聪明，绝对不会拘泥于一格。

    可即便如此，越打越吃力。一对一和以一敌二果然是差别巨大。

    而且那妖魔的爪子非常锋利，刮到一点便是一道伤口，渐渐的王珞秋有些支撑不住，不断的落入了下风。

    众人也才明白。

    为何以珑烟老祖的天赋，当年也要拼着命才能过第二关。

    何况珑烟老祖，当年已是炼气境巅峰！

    而王珞秋现在不过是炼气境八层中段。

    她表现已经很好了，等她达到炼气境巅峰时，应该能比较轻松的击败这两只妖魔傀儡。

    可正在此时。

    王珞秋一声怒吼：“我，王珞秋。怎么会败在区区两只炮灰身上？”

    她的双眼中，浮现出了一抹红光，霎时间她的气质变了。

    不再游走。

    开启了战体，恢复了正面硬杠的战斗模式。

    一招一式，都蕴含着强大的爆发力，与那妖魔傀儡竟然以伤换伤的打了起来。

    “珞秋，后面还有机会的，你不要这样。”

    同辈之间，都紧张的呼喊了起来。

    “我，王珞秋，横推当世。”随着她一声爆吼，不顾利爪穿腹，竟硬生生地将一头妖魔傀儡的脑袋打爆。随后剩下的那头妖魔傀儡，仅仅承受住了五招，便被她拆得七零八落。

    “啪！”

    王珞秋一脚踩爆那头妖魔傀儡的脑袋，目光中充满了披靡天下的霸气。

    “民兵王珞秋，恭喜你通过了第二关。这是你的奖励，【初级血脉改善液】，以及精英民兵令牌。是否需要开启第三关？”

    王珞秋伸手拿过奖励，然后眼神中热血涌动，充满了战斗的欲望。

    “器灵，准备……”

    她话还没说完，王守哲便冲了上去：“器灵，她受伤了，需要休息。”

    “王守哲你放开本小姐。”

    “王珞秋，闭嘴。”王守哲眼神一怒，不由分说的把她拽下了场。

    见到四哥哥真恼怒了，王珞秋倒也不敢与他硬怼，泄了气。

    她知道四哥哥的脾气，平常和他嘻嘻哈哈怎么样都无所谓。

    可一旦他要认真起来，王珞秋还是打内心颤抖的。

    这丫头已经受伤不轻，身上十来道伤口不说，腹部那一爪更是十分致命，伤及了腹腔。若再强撑下去，怕有性命之忧。

    把她弄到隐蔽之处，王守哲运转玄气帮她疗伤起来。

    不多片刻，倒是帮她止住了伤势。

    一些非致命伤口也一一愈合。只有腹部那道致命伤，没有数日功夫很难完全恢复。

    这也亏得王守哲奶力强劲，否则这伤哪怕有疗伤药，至少得让她躺一个月。

    “王珞秋，你这次的试炼之路就此结束，等伤势好了后便服用初级血脉改善液。”王守哲说道，这名字虽然低级，但东西是实打实的好东西。

    同时，王守哲也看了一下这所谓的【初级血脉改善液】，它呈液体状态，味道芳香扑鼻，和石髓的味道差距很大。

    心中不由得大松一口气，这件宝贝应该和石髓没有关系，既然如此就不存在耐药性问题了。

    王璃慈、王珞秋、王珞静她们三个，都服用过大量石髓。若此物乃是石髓炼制，那效果就会大打折扣，甚至没有效果。

    而王守哲服用的洗髓丹，主材也是石髓，面临同样问题。

    这也是他之前最关心的问题之一。毕竟他王守哲花了二十五万巨款，买了一枚洗髓丹。

    服用了之后，资质的确得到了巨大的改善。

    但仅仅是停留在中品甲等的模样，也就是和王珞秋王珞静差不多，并没有觉醒二次血脉。

    若奖励的又是一颗洗髓丹，那他恐怕很难突破到上品血脉资质，进入二重血脉觉醒。

    就在王守哲思量间。

    “四哥哥。这初级血脉改善液你先用吧。”王珞秋漫不经心的说道。

    王守哲一愣，急忙摇头说：“不行，这可是你自己拼死拼活才打来的奖励，四哥哥不能贪墨你的宝贝。”这是家族中最忌讳的事情，便是夺取他人的资源，这会使得人心离散。

    “四哥哥你傻啊。”王珞秋翻了个白眼说，“如果你血脉天赋再强一点，打那第二关必然轻轻松松过，到时候拿了奖励再还给我不就行了？”

    “呃，也对。”王守哲脑子一时没往那边转，现在被一提醒，却发现这是个好战术，也不矫情便收下改善液。

    然后没好气地踹了王珞秋一脚：“没你的事了，滚去旁边休息，下次不准这么拼命。”

    王珞秋眼睛一瞪，可一想到打不过四哥哥，便拍了拍屁股乖乖跑到一旁休息去了。

    随着王珞秋的放弃。

    接下来上去挑战的乃是柳远辉。

    柳远辉是柳氏精心培养的嫡脉灵台种子。如今才三十岁，便是炼气境九成巅峰。一身玄武战技同样打磨得很纯熟。

    这么久看下来，他对妖魔傀儡的实力也有了充分的认识，表情十分凝重。

    随之他上前挑战。

    与那妖魔傀儡打的难分难解，几乎不分上下。好在他意志十分坚定，且修炼的是柳氏中品功法【元水诀】。

    耐力和恢复力都不错。

    与那妖魔傀儡足足纠缠了半个时辰，受了不少轻伤，才一剑捅破他的胸膛，艰难的赢得了胜利。

    他拖着半身爪伤下来，脸上充满了苦涩的味道。

    若换作平常战胜和自己同级强者，他必定会沾沾自喜，引以为傲。可是有王珞秋珠玉在前，他的表现反而是平平无奇了。

    至于第二关，他想都不想直接放弃。

    这是明智之举。否则以一敌二下，他恐怕撑不过十几招。

    但是能白得一枚天灵丹也是极幸运的事情，萱芙老祖也是拍了拍他肩膀以示鼓励。

    一众同辈也是纷纷恭喜不已，毕竟柳远辉是第二个过关的，得了天灵丹，大家都羡慕的很。

    然后，王守哲把他拉到一旁，帮忙治疗了一下伤势。

    柳远辉感激地行礼道：“守哲，多谢你了。你这乙木血脉可真是独特。”

    “你我之间，何需如此虚礼。”王守哲笑着说，“还好，你这都是些表面伤，不用我出手，七八天功夫也能恢复。”

    与此同时。

    家中小辈又有一人站了起来，走向试炼台中间。

    那是王珞静。

    她穿着一身蓝黑色的长裙，上面纹饰着许多繁复的花纹，若是细细一看，却发现都是虫子的模样。

    同时，后背也背着一个奇特的大箱子。

    她表情沉稳，眼神中丝毫没有惧意。

    这些年来，她有一半时间是在长宁卫度过的。

    因为长宁卫那位供奉灵虫师在听说了王珞静后，亲自上门，非要收她为徒，说是保证倾囊相授。如此好事，王守哲自然不会拒绝。

    见王珞静上场。

    王守哲心中一动说道：“珞秋，四哥哥与你打个商量。不如先把这瓶资质改善液给珞静使用。这样珞静在第二关，也能打得轻松一点。”他对王珞静，同样是抱有很大期望的。

    王珞秋表示无所谓：“既然给了你，四哥哥自己做主就是了。”

    反而是王若静一听这提议，顿时摇头说：“不用了，谢谢四哥哥的好意。不过，既然珞秋妹妹能做到，那我这个做姐姐的，也能做到。”她平静的眼神中带着一丝倔强。

    此言一出，王守哲便不再强求。

    他知道自己五妹妹王珞静的性格，别看外表柔柔弱弱，但骨子里却充满了倔强。

    而且她与王珞秋从小到大一直在互相别苗头，必然不想输于她。

    “珞静！你要小心。”王守哲郑重地提醒道，“若是坚持不住，可以放弃，反正下次还有机会。”

    “四哥哥，你莫要太小瞧我。”说罢，王珞静对王守哲甜甜地笑了笑，然后她一步一步走到了试炼台中间，表情渐渐变得沉静而冷漠：“器灵，我要试炼。”

    一股冷漠而萧杀的气息，弥漫而起。让围观的小辈们，都情不自禁地寒颤了一下，各自对王珞静敬畏了几分。

    唯有正在休息的王珞秋，撇了撇嘴埋汰道：“什么不好学，王守哲那装模作样时的模样，倒是学了十足。”

    ……

