    

    所以…陛下心里其实还是念着姜绾芸的是吗？哪怕是充满朝气的新鲜面孔在面前晃来晃去，他也还是念着这个老女人吗？

    难道…他就不觉得腻味吗？

    一想到姜绾芸仍旧在陛下心中占据着重要地位，方妙菱心里，便是一阵阵的绞痛。这个女人…

    但想到自己之前在门口瞧见的那一幕，她心里，忽然又升腾起阵阵得意。之前她还跟蒋文淑商量着说要把牧亦辰定位情夫人选呢，没想到，机会这么快就送上门来了。

    受宠如何，有陛下念着又如何，宫嫔们要做的，可不不仅仅只有讨好陛下这一件事。如何防人，那也是一门学问。做不到处处谨慎细微，在这宫里头，便很难混下去。

    陛下现在是喜欢她，可若是知道了她跟牧亦辰不清不楚，那份喜欢，还会在吗？

    男人总是更在乎自己的面子的，特别是这骄傲的帝王，他们是永远，也不会原谅那在自己脸上甩上一个巴掌印的女人。

    一旦有了那事，陛下以后再见她，便只有恨没有爱了。

    想到这儿，方妙菱原本郁结的心情，顿时又舒畅了起来。这受宠的人，一举搬倒是不现实的，她今日虽不能凭一句话让陛下认定姜绾芸与牧亦辰有事，但却可以先做个铺垫。

    怀疑的种子一旦种下了，日后只要勤浇水，就能长成参天大树！

    “你们来有什么事？”当方妙菱沉浸在自己的思绪中时，顾瑾渊也很好地掩饰住了自己的情绪，淡淡出声询问的同时，也顺带抬手，示意两人坐下。

    “妾就是想来看看陛下，没什么特别的事情。”姜绾芸弯唇一笑后，又把目光转向了方妙菱，“倒是方小仪，似乎是真有事。”

    既然方妙菱想说话，她便把说话的机会让给她好了。正好，她也挺想听听，这小姑娘打算怎么在陛下面前编排她。

    “哦？”顾瑾渊眸中划过一丝淡淡的不悦，转眸看向方妙菱的同时，目光也更冷了，“方小仪有什么事？说来听听吧？”

    媳妇方才前半句话还说得挺好的，但是后半句…就有些差强人意了。好端端的，提什么方妙菱？

    真扫兴。

    “妾也没什么特别重要的事，就是…想着陛下辛苦，所以特意做了些点心给陛下送来。”方妙菱不好意思地抿唇笑笑，“妾也没什么别的本事，就这点儿手艺，还望陛下不要嫌弃。”

    “不会。”顾瑾渊客气应了一声后，便直接让裴贤盛把东西收了起来，“还有别的事情吗？”

    他这举动，就像是在完成任务一般僵硬，半点儿瞧不见感动。

    但眼见他叫人收下点心，方妙菱心里，还是开心的。不管怎么说，这于她来说，都是很大一个进步。

    去年秋猎那会儿，她去给陛下送东西，一句“男女授受不亲”，就将她拒之门外了。她连…人都没有见着。可现在不一样了，现在她不仅能对陛下称“妾”了，就连送的东西，陛下也会命人收好了…

    多好的转变！

