    回放的时候，导播特意加了两倍速，但即使如此，大家也看了将近十秒来自于盲僧的耐心。

    “Todie是真的能蹲，我估摸着Letme要是知道盲僧真的蹲了二十秒，人都要傻了。”

    “20秒时间啊，盲僧如果这一波没有蹲到酒桶，那么前期的两波GANK优势包括野区的野怪经济，直接炸了。”米勒笑着，对Todie的胆大心细越来越欣赏。

    “这一波后，EDG三路开花前期掌握了足够大的优势，只要接下来看Todie会不会一直保持这个劲头下去，如果真能保持下去的话，那么对于edg来说，前期的优势将会牢牢掌握！”娃娃若有所思地分析道。

    “对，刚开局我们就说过，EDG前期如果拿到优势的话，中期的伤害会非常恐怖……”

    米勒看着当前局面，作为一名老猪仔，心里自然是欣喜的。

    Todie的突然上场，原本以为是放弃，但两场比赛下来发挥亮眼。

    甚至最后一局的节奏更是无可挑剔！

    从这三局中可以看出：Todie很适合这个团队。

    而且他的打法保持着多样性。

    这才是最大的惊喜。

    “三路开花啊，Todie对RNG拿捏的太到位了，如果我不是正在看比赛，我还以为他是穿越过来的。”

    “真的，Todie拿捏选手的心思简直一流，包括第一波的二级抓下，第二波的绕视野抓中，第三波的耐心等待，感觉他上场之后，一切变得简单了。”

    “这位选手的表现绝对未来可期，他的发挥已经媲美厂长了。”

    “这比厂长强太多了好吗？厂长除了会跑还会什么？”

    “这个时候就别踩一捧一了，厂长也想赢。”

    ……

    观众此时的心情明显比刚才好了许多。

    之前是忐忑不安，现在三路开花，瞬间有种旗开得胜的感觉。

    而宋命呢！

    他可不觉得这一波抓完后，他们就稳赢了。

    虽然三路都GANK的完美，但还是有瑕疵的。

    尤其是让MLXG趁机偷掉了一条小龙，这很影响节奏。

    “一会我会一直去下路，他们下路只要被抓的心态爆炸，我们会赢得很轻松。”宋命突然开始抓起心理来。

    对战RNG有一个秘诀就是：抓下路，让下路玩的不舒服。

    而且近几年，Uzi的心态虽然有些好转，但真到了心态爆炸的时候，也会忍不住爆发。

    毕竟BO5的比赛，考验的可不仅仅是技术和团队。

    心理素质也是一项重大因素。

    经过前两局的失利，本身就很压抑，如果这一局把他抓爆，或者连续抓死个两次，对于他们而言会赢得很轻松。

    “六级可以来，对面如果想要接，反正我们兰博还是有传送的。”Meiko也是应了一句。

    他现在的心情舒畅，3-0的人头差，虽然在路人局并不是多么优势。

    但比赛里，这样的节奏对于一个强队来说，算是拿到了本局比赛至少七成的胜率。

    接下来，双方运营的同时，RNG显得心惊胆战。

    对线的时候，RNG三路都很小心。

    尤其是下路，小明视野做的很深，保证第一时间看到宋命的盲僧后，选择安全撤退。

    宋命倒是也不着急，一路来选择清理视野，然后刷第二轮野怪。

    三狼，蛤蟆怪以及回到下半野区继续刷红buff。

    这个时间点，RNG的MLXG尝试找节奏，试图抓了一波上路的兰博，但因为酒桶没有闪现的缘故，只是用大招逼出了闪现。

    而皇子还离得较远，即便是EQ＋闪也未必能追的上。

    而且就算是追上，MLXG也不会选择去追。

    一方面，酒桶离得较远，第一时间跟不上输出。

    另一方面，如果兰博的身后有人，对方进行反打的话，他彻底就炸了。

    所以这样去冒险，所带来的只有输比赛。

    毕竟BO5的最后一局，已经容不得他去犯这种上头的失误了。

    “你们注意一下，我估计对面那小子可能对下路有想法，在下半野区出现了好几次，下一波团战应该能接。”MLXG说出自己的想法。

    Uzi也是点头，说道：“对面要是敢打，我们接就是了。”

    “不要慌，虽然对面的人头和经济领先，但他们的阵容不行，我们只要往后拖就行了。”小明潜在之意是这一波不打。

    如果要打，就算是换经济也是亏得。

    他们这边的中期明显弱于EDG，爆发更多的人头，只是让双方两边的中期节奏提前一些。

    但如此一来，对于他们并没有任何好处。

    反而因为中期的提前往后期拖得时间变得更长。

    这样的话，EDG中期可以多找几波节奏，显然对他们不利。

    “应该没事，小狗中期如果有三件套的话，也能更平稳地渡过。”MLXG天生就是一个急性子，让他发育是不可能了。

    销户也是点了点头，说道：“看情况吧，如果有机会可以打一下试试。”

    除了小明外，剩余地四个人都对EDG下一波精心策划的GANK有反打的想法。

    小明作为一个刚加入RNG的新人选手，决策还是得听大哥的。

    大家觉得都没有问题，他便没有反驳。

    游戏对局来到9分钟，RNG的下路虽然做好了视野，但因为过分压线的情况，让EDG找到了一波机会。

    兰博传送后草丛，RNG看到后急忙撤退。

    等到兰博下来后，中路销户的发条和上路Letme的酒桶，传送同时亮起。

    而卢锡安和盲僧也正在从三角草丛赶来。

    兰博落地后，R恒温灼烧起手，直接撒在寒冰卡尔玛之间，同时侧翼落地位置还覆盖了旁边传送的二人！

    可以说兰博下来后，第一手大招近乎完美。

    小明的卡尔玛不慌不忙，急忙RE给出群盾加速，所有人暂时规避了兰博大招的伤害。

    但另一侧，宋命的盲僧接憧而至！

    他的闪现已经冷却完毕！

    Q天音波精准命中线上的小兵，二段Q回音击踹过去，摸眼，R闪一气呵成！

    刚落地的销户，还没来得及撤退，自身已经陷入了EDG的包围圈！

    “撤一下撤一下！”小明看到销户已经救不下来，急忙喊着队友撤退。

    但这时，已经为时已晚。

