    奉仙山。
    昔日壮观的仙宫被摧毁了，只剩下了一片残垣断壁。曾经的山门也被推倒了，通往山上的道路两边挂满了尸体。那些都是是守卫奉仙山的死士。
    神圣军团的战船悬浮在山顶上，山脚下自留了几个天人警卫。他们除了执行警戒，也负责搜寻敌方间谍。自从拿下奉仙山之后，神圣军团已经抓获了好几个不日王朝的斥候。
    沙沙沙……
    有声音从山路拐角后面传来。
    几个天人守卫忍不住对视了一眼，随后两个天人蹑手蹑脚的往声音的源头走去。却不等那两个天人迈过拐角，一个人便从拐角后面走了出来。
    这人一身血污，手里紧紧拽着一只金属圆筒。他看上去受了很严重的伤，从拐角后面走出来没走两边便摔倒在了地上，抓在手中的金属圆筒也从他的手中滚落出来，掉在了地上。
    一个天人守卫将那只金属圆筒捡了起来，看了一眼，然后说道：“这是飞鸟使用的东西。”
    另一个说道：“这个人是丹妮莉丝小姐的人。”
    拿着金属圆筒的天人想要将圆筒打开，可犹豫了一下还是放弃了，他回头说道：“快去禀报丹妮莉丝小姐。”
    一个天人守卫去了。
    趴在地上的人颤声说道：“把、把它还给我……那是给、给丹妮莉丝小姐的情报，非常非常重要……咳咳……”
    一口血水从他的嘴里喷了出来。
    他看上去好惨，随时都会死掉。
    可这些都是假象，他不是从地藏城逃出来的间谍，而是使用了一张阴谷镇灵符的宁涛。他身上的血都是那个间谍头目的鲜血，包括他身上的衣服也是那个家伙的。为了达到更逼真的效果，他还特意在身上弄了几条伤口，并且控制自己不去治愈那些伤口。
    神圣军团在地藏城从事间谍活动，可不日王朝的间谍却没法渗透到敌方阵营之中。那么，就只有他亲自上阵了。
    杀了那几个间谍之后，他就想与“至美至高贵的丹妮莉丝”约一个。那个长腿女人如此明目张胆的派间谍在地藏城活动，他怎么也要回敬一下，来而不往非礼也。
    那个拿着圆筒的天人守卫并没有将金属圆筒交还给宁涛，也没有伸手将宁涛扶起来，只是站在那里用轻蔑的眼神看着宁涛。哪怕是己方收买的间谍，在天人的眼里也只是低贱的奴隶。
    将奴隶扶起来？
    开什么玩笑，那会弄脏手的。
    另一个天人守卫问了一句：“矮子，你是从地藏城过来的吗？”
    矮子，这是天人对仙民的蔑称。
    宁涛用虚弱的声音说道：“是的大人……我刚从地藏城过来，我获得了重要情报……”
    “什么重要情报？”那个天人追问道。
    宁涛：“咳咳咳……”
    那个天人顿时皱起了眉头：“奉仙山现在是什么情况？”
    宁涛：“咳咳咳……”
    一个小兵，居然还想知道重要情报？
    也不撒泡尿照照自己，哪怕是虚假的情报，你个渣渣也没有资格知道。
    “混蛋！你是故意的是吗？”那个天人被激怒了，他用手中的枪头戳了一下宁涛大腿上的一处伤口，恶狠狠地道：“不要以为你是丹妮莉丝小姐的人我就不敢杀你，你不过是一个卑贱的奴隶而已，我杀了你不用承担任何责任！”
    宁涛：“咳咳咳……”
    “妈的！”那个天人举起枪托往宁涛的脑袋砸了下去。
    忽然，一个女人的声音传来：“住手！”
    标准的天人语。
    宁涛已经掌握了这么语言，一部分归功于叶归根的教导，一部分则要归功于他的半神大脑。他现在的学习能力已经不是凡人所能想象的了。
    “丹妮莉丝小姐。”几个天人守卫毕恭毕敬的叫了一声。
    那个举起法器枪准备打宁涛的天人守卫也将枪放了下去。
    来的正是丹妮莉丝，身高二米六七的样子，一双超级大长腿迈动，给人一种无比赏心悦目的视觉享受。一般的女人“腰以下全是腿”就算是拥有一双美腿了，可她给人的感觉却是胸以下全都是腿，那腿美到了需要渡劫的程度。
    当然，这只是一种夸张的说法，她的胸以下不是腿，是小蛮腰和小腹，就露在空气之中，没有腹肌，给人一种无比柔软和娇嫩的感觉。俢练成仙了都，仙女哪里还需要什么腹肌来增强自身的力量。包括喜儿，一拳能将他抽得飞起来的真正虎妻，她的小腹上也没有肌肉，那肌肤完美无瑕，堪比婴儿般细嫩。
    丹妮莉丝迈着一双绝世美腿往这边走来。
    宁涛双手撑着地，很“艰难”的仰起了头。
    却就是这样的仰视的视角，丹妮莉丝来到他的身边停下来的时候，他的瞅见了一抹秘密风景。
    神秘花园的主色调是白色的，白里透着一点蓝，蓝里又隐藏着一点含蓄的东西。
    那是一个激动人心的模样。
    这真的是很不应该，可他不是故意的，这只是一个与身高有关的巧合，而他又是趴在地上的。
    “张仙。”丹妮莉丝换成了凡仙语，“你怎么回来了？是谁打伤了你？”
    张仙，这是那个被宁涛一锤子砸爆脑袋的仙人的名字。
    宁涛从一个死去的间谍的大脑之中收集了一些那货间谍的信息，也就知道他现在冒充的这个间谍头目的身份。
    “至美至尊贵的丹妮莉丝小姐……我……”宁涛挣扎从地上爬了起来，努力的站直了身体，却还是有点晃，“我被神鹤军团的智仙儿打伤了……他、他发现我了……”
    丹妮莉丝顿时皱起了眉头。
    宁涛仰望着她的脸庞：“不过……我我已经获得了重要的情报……”
    “什么情报？快说！”丹妮莉丝催促道。
    宁涛指了一下那个拿着圆筒的天人守卫：“在他的……手里……咳咳……”
    那个天人守卫慌忙将金属圆筒递到了丹妮莉丝的手中。
    丹妮莉丝拔掉了金属圆筒的塞子。
    波！
    一声轻响，金属圆筒之中顿时爆出一团绯色的烟雾，丹妮莉丝猝不及防之下顿时被那烟雾吞没。
    “有——”那个递上圆筒的天人张开要叫，却不等他再多叫出一个字来，一支长枪便从他的脖子上扎了进去，将他的脑袋轰飞了起来。
    肉中枪，宁涛现在很少用这件法器了。
    它虽然没有雷公锤那么炫酷，威力更不急三生鼎，可它却依旧是暗杀的最佳法器，因为它可以收入他的血肉之中。
    肉中枪连闪，几个天人转眼间就倒在了血泊之中。
    没人能是宁涛的一合之敌，出手就是秒杀。
    这里最强的只有丹妮莉丝，可她也只是多挣扎了两秒钟便扑通一下倒在了地上。而这个时候，这里的几个天人守卫已经死光了。
    宁涛将几具尸体用符文之火焚毁，连骨灰都都没有剩下。
    随后，他将丹妮莉丝抱了起来，脚踏肉中枪，带着丹妮莉丝往地藏城的方向飞去。
    丹妮莉丝的身上还残留着狐仙酒的味道，那团绯色的烟雾其实就是用狐仙酒泡制的迷烟。想当初，他这样的天仙也被狐仙酒弄得不省人事，丹妮莉丝就更没可能抵抗住了。
    这次来本来是想刺探一点情报的，却没想到抓到了一条大鱼。
    有了丹妮莉丝在手中当人质，神圣军团的以利萨巴还敢跟他放手一搏吗？
    这样做很卑鄙，一点都不正人君子。
    可他从来都不是什么正人君子，他是天生的善恶中间人，遇善则善，遇恶则更恶。对待敌人，还讲个鸡儿的道义或者正义，怎么方便弄死就怎么来。
    肉中枪贴着地面疾飞。
    飞出一段距离之后，宁涛嫌弃它慢，探手一招便将雷公锤从神庙之中招了过来。
    为了不露出破绽，来奉仙山之前他将大日葫芦和雷公锤还有身上的龙形大草符衣都放进了神庙之中，当时他也没有回去，只是开了一道方便之门把东西放回去了而已。不过现在，他随手一招雷公锤却能从神庙之中将雷公锤招到手里来，这就是雷公锤的厉害之处，肉中枪是比不了的。
    雷公锤上手，宁涛将肉中枪收入掌心之中，一手搂着丹妮莉丝的小蛮腰，一手猛地将雷公锤挥了出去。
    嗖！
    雷公锤带着宁涛和丹妮莉丝消失在了虚空之中。
    千里之外，虚空一颤，雷公锤带着宁涛和丹妮莉丝又从虚空之中穿了出来。
    这里仍然是凡仙地，一片荒芜的的山区。
    宁涛也不挑地方了，抱着丹妮莉丝来到了一个山谷里，然后将她放在了地上。
    开方便之门将丹妮莉丝带回神庙是最简单的途径，可是神庙正在转移仙民，不是很方便，所以他才将丹妮莉丝带到了这里来。
    丹妮莉丝的双目紧闭，脸颊上满是蓝色的晕泽。天人的皮肤晶莹剔透，血液却是蓝色的，所以某些情况下，天人女子脸上浮出蓝色的晕泽的时候，就等于是仙民女子脸上的红晕。
    至于丹妮莉丝脸上的蓝晕，那显然是狐仙酒的功劳。
    宁涛蹲在了的丹妮莉丝的身边，视线落在她的尾巴上，心中好奇，伸手抓住了她的尾巴。
    “嗯……”一个声音忽然从丹妮莉丝的小嘴里冒了出来。
    PS：今日第二更。
