    而接着。

    在场的这些扶桑人，都反应过来了。

    连天榜第六的顶尖高手绝无神，都被彭风一指给按死。

    他们这些微末本事，当然不是彭风的对手，得逃。

    接着，这群扶桑人，分成了无数个方向，疯狂的逃亡。

    一般来说，这些人分无数方向的逃法，你再怎么捉，也是捉不全的。

    但是，

    彭风之前，就已经画地成牢。

    这些人再怎么逃，碰到了牢，也得被牢的气壁给反弹了回来。

    就算是破军这个陆地神仙三重，使出其贪狼刀，天刃剑，重重的斩在了牢的气壁上，但是那气壁也纹丝不动。

    彭风负手在身后：“本座都亲自出手了，你们为什么幻想自己能逃得掉。”

    彭风并没有出手。

    而是负手在身后，一步一步的前行。

    下一刻。

    那些扶桑高手，如同烟花一般的炸掉。

    红的血。

    炸了天空的各处。

    一个一个的炸掉。

    就像盛开的血色烟花，极度美丽。

    彭风从头到尾，没有回头。

    真男人，从来不回头看爆炸。

    接下来。

    彭风去救了被绝无神关在天牢当中的无名和步惊云两人，还有八大掌门当然，尔后飘然而去。

    在离去之前，让无名和步惊云把自己出现的消息隐藏了下来。

    至于那八大掌门也交给无名看管，务必使这八人，不把自己苏醒的消息传出去。

    天剑无名办事，彭风还是放心的。

    ……

    彭风到是走得很潇洒。

    但是，对于江湖来说。

    却是，无神绝宫一夜之间被抹平。

    这就太吓人了。

    要知道，绝无神入侵了中原之后，先捉天榜第三的无名，后捉天榜第十的步惊云，把中原武林搅得天翻地覆，已经成了中原武林中，最可怕的魔头。

    其威慑力，超过了昔年的武林霸主雄霸。

    毕竟，昔年的雄霸，都不敢碰无名。

    绝无神却敢捉无名。

    而这样的大魔头，居然一朝身死。

    无神绝宫这样的江湖第一禁地，也一夜之间抹平。

    这得多难以想象啊。

    这得多轰动啊！

    而且最诡异的是，还不知什么人做的。

    当下，就很多人来无神绝宫探险，查看这一战的痕迹。

    “咦，看这地势地貌都改变，还有阵法的痕迹，应当是一个阵法高手做的。”

    “江湖上，什么时候出现这么厉害的阵法高手。”

    “江湖上，哪有这么厉害的阵法高手。但是大明朝廷内部，也许就有厉害的阵法高手。莫非，是朝廷看着绝无神在大明江湖搅风搅雨，所以让朝廷的阵法高手前来一趟，灭掉了绝无神。”

    “朝廷拥有的实力，比江湖强得多，朝廷出手，要灭掉绝无神也不难。”

    “看来，十有八九是朝廷出的手。”

    江湖人士考察完，反而把此事给安到了朝廷的顶尖阵法高手的头上。

    彭风对此是无所谓。

    他身上的战绩太多太多，这种小战绩不要也罢。

    他正在江湖上的某一间酒店，快乐的喝着酒。

    以及……等待着丰臣秀吉，看他什么时候出兵朝鲜。

    若是半年内，丰臣秀吉再不出兵。

    他就远渡重洋，去扶桑，杀丰臣秀吉。

    ……

    而此时。

    扶桑。

    新建不久的，被称为战国无双之城的大坂城中。

    城主府。

    一处庭院当中。

    院中的樱花，开得相当的美丽。

    有鸟儿，落在了院庭中的假山上，轻轻的叫唤着。

    此时，扶桑真正的主人。

    大将军丰臣秀吉正在开会。

    与会的人有。

    扶桑国天榜第二的德川家康。

    扶桑国天榜第三的皇影。

    扶桑国天榜第四的老天皇。

    扶桑国天榜第五的拳道神。

    “刚刚收到了来自中原的两个消息。

    一个好消息。

    一个坏消息。

    好消息是，绝无神在中原搅了一番风雨。废掉了大明天榜第三的无名的武功，还捉住了大明天榜第十的步惊云。同时还探到了消息，大明天榜第七的第一邪皇，双手已经断了，成了废人。”

    “坏消息是，在前不久，无绝神宫一夜之间，被人夷为平地。绝无神和破军都身死当场。就是不知道这事是谁做的，但是据侦察的人说，现场有强大的阵法痕迹，应当是阵法顶尖高手做的。”

    丰臣秀吉说完了收到的情报之后，沉声说道：“列位有什么看法？”

    天榜第二的德川家康，沉声说道：“绝无神在我们扶桑的天榜，仅仅只排在第六位，就能给大明带来这样大的伤害，废了大明天榜第三的无名的武功，擒了第十的步惊云。可见，大明现在无比的虚弱。”

    “而绝无神身死，其中有强大的阵法痕迹，据我所知，大明的江湖上没有阵法高手，那就只有一种可能，大明朝廷出手了。

    大明天榜排名第四的兵部尚书邢玠，此人是顶尖的阵法高手。想来，应当是他出手了，才会造成这样的结果。

    而且，能让绝无神和破军都死在当场，估计出手的还不仅仅是邢玠一个。”

    “大明对付一个绝无神，就要出动这么多高手，足见其虚弱到什么地步。”德川家康沉声说道：“我等扶桑，国家面积太小，而且时不时是地震。绝非是很好的领土，大明幅员辽阔，那才是更好的帝国梦想之地。

    趁这个机会，攻打朝鲜吧，先占领朝鲜，再借着朝鲜为跳板。攻打大明。到时候，我们扶桑，也能成为幅员辽阔之国。我等的功绩，也可以写在历史之上，超过了历史上的任何英雄，枭雄。”

    一向老谋深算的天榜第四的老天皇，也点了点头，赞同的说道：“我也是这么想的。此时的大明，并不强大，还处在衰弱期，此时不攻大明，错过了机会，就太可惜了。”

    天榜第三的皇影，第五的拳道神，也都赞同。

    丰臣秀吉沉声说道：“看来大家的想法一致，那么，兵贵神速，立即就发兵攻打朝鲜，火速占领朝廷之后，再以此为跳板，攻打大明。诸位，武运昌隆。”

    “武运昌隆。”

    在场的诸人，都面色严肃。

    他们，马上要掀起一场影响整个东亚的大战争。

