
格雷格手指在键盘上快速的敲打着，紧抿着嘴唇，淡蓝色的眼眸中怒意喷涌。

这是挑衅吗？

不，在格雷格看来，这并不是挑衅！

而是在自寻死路！

老虎不发威，还真当我是HelloKitty？还分心试图用DDOS来进行攻击？你真当我大美利坚没人？！

格雷格一边在对云熙发起的DDOS进行防御，一边尝试着进行反击。

可是格雷格的反击还没来得及展开，他的双手就悬停在键盘上，不再继续有动作。

赤、赤色洪流！？

这怎么可能！？这怎么可能呢！？

如果是普通的DDOS攻击，格雷格有绝对的自信可以防御下来，可是面对“赤色洪流”，他的那种自信瞬间灰飞烟灭。

不为别的，就因为“赤色洪流”是GHOST的成名绝技！

GHOST作为黑客界的传奇，殿堂级的高手，自然是有着他的成名绝技。

这种成名绝技就像是签名，身份的象征。

赤色洪流，就是GHOST的签名！

赤色洪流出，GHOST现！

GHOST！竟然是GHOST！

格雷格是个自信的人，但是他自信，不意味着他自负！格雷格清楚自己跟GHOST之间的差距，就算是给自己再练十年时间，他也不可能是GHOST的对手！

全世界的黑客有很多，高手级别的黑客也有不少，但是能成为殿堂级别的，却是凤毛麟角。

这次出手的人是GHOST，格雷格就明白，事情已经无法逆转了。自己这里所有人加起来，也不可能是GHOST的对手。

格雷格并不知道，这次出手的人并不是GHOST本尊，而是GHOST的学生。

云熙得到了子午的真传，但是她还没有到达子午那样的高度，凭她一个人要对抗格雷格加上格雷格身边这些全美计算机高手，还是有些难度的。

只是因为“赤色洪流”，完全震住了格雷格！让格雷格认定了，这次出手的人是GHOST！

全世界百分之九十以上的黑客都在关注着互联网上的较量，当“赤色洪流”出现的时候，很多黑客更是加入到了云熙这边的阵营。

能够跟GHOST这样的传奇并肩作战，这样的经历，可以吹一辈子。更何况，GHOST这样的人物，神龙见首不见尾，这样能跟GHOST并肩作战的机会可遇不可求。

在“赤色洪流”出现的时候，几乎所有的人都认为GHOST现身了，但有一个人例外，那就是NSA“方程式小组”的组长，沙耶?本?华莱士！

“暗月十二主天使”之一的影天使，同样也是传奇级别的黑客，殿堂级别的存在，SHADOW，影子！

最了解自己的人，未必是自己，而是自己的对手。

因为只有自己的对手，才会不断地去研究自己，找到击败自己的办法。

如果说这个世界有谁是最了解GHOST的，那么必定就是影天使，SHADOW！

“赤色洪流”出现的时候，所有人都以为在网络上公布那些东西的人是GHOST，只有影天使看出了，向格雷格的网络信息安全小组发起进攻的“赤色洪流”并不是出自GHOST之手。

“GHOST，没想到你居然会收学生，你这是害怕了吗？害怕自己无法再跟我对抗，需要帮手了吗？”

影天使放下手中的咖啡杯，合起自己面前的笔记本电脑。

影天使并没有要出手的打算，确实，如果自己出手肯定可以化解掉这冒名顶替的“赤色洪流”，可是如果那样做的话，极有可能会把GHOST引出来，届时自己SHADOW的身份就会曝光，而他现在潜伏在“方程式小组”中，还有其他的任务。

没有影天使的出手，格雷格和他身边的网络信息安全小组也无法抵挡住云熙的进攻，这主要还是因为格雷格先入为主的认为，这次在网络上公布内容的人是GHOST的关系。

布拉利昂行动中这些隐秘的东西，在网络上快速的传播着，至于要如何化解这次危机，这就要看美国政府的本事了。

……

而身处法兰西国的叶萧只是知道有人把那些东西公布在了网络，具体的事情发展，他并没有去关注。

因为他还有其他的事情要去做。

找奥米尔清算！

“PHOENIX”小队一共有五个人，但是最后从布拉利昂离开的只有四个人。

Kan被留在了布拉利昂的那座教堂中，自己连Kan的尸体都没有能带回来。

如果不是因为牧师讲台下的密道，他们所有人都会被留在那座教堂中。这笔账，必须要跟奥米尔算清楚！

海岸边，叶萧把自己紧握的右手松开，四块挂在他手指上的银色士兵牌在面前晃动着，海风吹过，四块银色士兵牌碰撞在一起，发出“叮叮当当”的清脆声响。

“蛰龙。”

夜鹰手中拿着一个文件夹，走向站在海岸边的叶萧，把文件夹递给叶萧，说道：“这里是你要搜集的情报。”

叶萧接过文件夹，翻看起里面的东西来。

“你确定要去刺杀奥米尔吗？”夜鹰对叶萧问道。

“确定。”

叶萧合上文件夹，眼中寒光迸射而出，说道：“他必须要死！”

“要不要我帮忙？”

夜鹰知道自己这个小师弟的固执，只要是他做了决定的事情，别人就难再改变他的决定。

“你身上还有伤，而奥米尔又是前海豹六队队员，身手相当了得，而且这家伙平时都在‘黑水国际’总部大楼，你一个人要对他下手难度很大。”

夜鹰有些担忧的对叶萧说道：“我跟你一起去，我多少都能帮上你一点。”

有夜鹰这样一个世界排名前五的顶尖狙击手协助，刺杀奥米尔的难度的确会降低不少，可是叶萧这次并不想让夜鹰参与到这件事情中来。

叶萧转过身，把文件夹夹在自己左手臂下，右手按在夜鹰的肩膀上，说道：“师兄，我知道你在担心我，不过，你放心吧，我有我自己的计划。有些事情，必须要自己亲自去完成，才更有意义。”

“看来你已经有了自己的计划？”夜鹰有些讶异的看着叶萧，他没想到这么短的时间内，叶萧居然就已经酝酿出了刺杀计划。

“只能说是有了雏形，我还需要做一些准备。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="32669634"  chaptername="第377章  刺杀（上）">加入书签</a>
</div>
