    因刚到京城，薛家做的饭菜也是些家常便饭。

    虽然精致，但比起周润泽用空间食材做出来的饭菜味道还是差的太远。

    吃了饭后，薛王氏让仆人抬了几笼火进来，众人围在火边闲聊。

    “这几天你要抽时间去拜访一下你父亲的旧友，咱们这么多年没来京城了，好多关系都生疏了。”薛王氏跟薛蟠语重心长道。

    薛蟠哼哼唧唧答应了，至于有没有听进去，就只有他自己知道了。

    周润泽想到贾府，沉吟道：“我先前听管家说，如今这荣、宁二府，似乎不比以往的光景，也日渐萧索了。”

    “尤其是那些后辈子弟，今日会酒，明日观花，甚至聚.赌.嫖.娼，无所不至，也不知是真是假。”

    “这……”薛王氏听后眉头紧皱，想了想，说：“如果是真的，那蟠儿你可要少跟他们往来才是，别跟着他们学坏了去。”

    周润泽道：“还是要让人打听打听，不管真假，咱们也要做到心里有数才好。”

    “关于贾家的事，我倒知道一些。”赵溶月突然接话道。

    薛王氏突然醒悟道：“哦，溶月的二姐是东安郡王世子妃，东安郡王府跟贾家交好，知道贾家的事也不奇怪。”

    “也好，既然溶月知道贾家的事，你就说说，不管是不是真的，就当解闷了。”

    赵溶月点头说：“我成亲时，听我姐说起过贾府。”

    “贾家如今人口众多，事务烦杂，主仆上下安富尊荣，运筹谋画的竟无一个。”

    “那宁国府贾珍，听说是个不折不扣的败家子儿，不仅自己不学无术，还把整个宁国府搞得鸡犬不宁，臭名昭著。”

    “荣国府这边，大老爷贾赦和贾珍是一流货色，好色败家，整天和小妾厮混。”

    “至于那贾政，工部员外郎没有什么权力，也没有油水，反倒在家里赋闲的时间较多，就和一帮清客相公们吟诗作对，谈笑风生，在官场上却没有丝毫作为。”

    薛王氏沉吟道：“贾府这一代的人没用，下一代的人也没用，贾家子孙一代不如一代，生活糜烂奢华却一代比一代厉害，这样下去……”

    意思不言而喻，薛王氏虽然是妇道人家，但总归也有点见识。

    她想了想，抬起头，对几个孩子笑着说：“嗨，不管他贾家如何，咱们自己过自己的，今后我们跟贾家往来，面儿上不得罪，却要保持距离，特别是蟠儿，你可别跟那些贾府子弟私混，学坏了看为娘怎么收拾你。”

    薛蟠不以为意，瘪瘪嘴，突然发现赵溶月正冷眼瞧他，于是连忙笑着保证道：“妈，你放心好了，我保证不跟他们去玩。”

    ……

    第二天一大早，周润泽就和钱有用来到自家茶楼。

    茶楼确实很不错，有两层楼，一楼作茶铺，二楼作茶室，后面还有厢房、库房和一个小院儿。

    周润泽到的时候，门还没开，门外有几百人排队。

    于是两人就绕道从后门进去，上了二楼。

    “那些大多是商贩，咱们家的茶叶跟在金陵一样，大多都被商贩买走了。”钱有用说。

    周润泽道：“买就买吧，卖谁不是卖？对吧？”

    周润泽不以为意，钱有用笑了笑，就不再说什么了。

    二楼环境不错，总共有十二个雅间，每个雅间放了桌子板凳后还比较宽敞，雅间也有名字，以千字文“天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃”排序。

    其中昃（zè）字号雅间最大，设施最齐备，是专门留给周润泽的。

    周润泽走进去一看，发现最外面是一个茶室，左右各有一道门，左边是书房，右边是休息室，在书房最里面，还有一个小库房。

    “这地方不错，没事叫上几个好友在这里品茶聊天，亦是快事。”周润泽满意道。

    钱有用笑道：“最让人高兴的是，这地方闹中取静，环境怡人，从窗户可以看到国子监以及周围的几条街道，视野开阔。”

    周润泽点头微笑道：“行吧，这个雅间以后不对外开放，就留着我们自己用。”

    钱有用点头道：“当初我也是这么计划的。”

    两人说着话，就见楼下开门了。

    只见孙小二站在门口喊道：“拿号了啊，总共两百号，每个号可以买半斤。”

    接着就有几个小厮端着盘子往队伍着面走。

    盘子里装着号牌，总共两百枚，所以给人发放时不用区分数字，每人一枚，发完为止。

    买茶叶的人交了号牌和银子后，就可以买半斤高碎。

    钱大用苦笑道：“咱们家的茶铺，只有早上才有点人气，等这波人一走，茶叶卖完，店里伙计就只能混时间过日子了。”

    “要是不限量购买，估计连早上这点人气都没有，最开始有人直接一百斤买走，搞得其他商贩争的打架，所以才出此下策。”

    周润泽笑道：“咱们家的茶叶真要敞开的供应那还得了？还给不给别家卖茶叶的活路了？”

    钱大用点头道：“真要敞开了供应，别人家没有活路，我们自己也没有活路了，这年头，得红眼病的人可不少啊！”

    周润泽道：“就是这个理儿，所以啊，咱们闷声发财，不要贪心，等我考上进士了，就不卖高碎了，正儿八经的茶叶来钱快多了！”

    ……

    上午去了茶叶铺，下午周润泽拿着拜帖去拜访了几个大儒。

    这些人并没有多大实权，却都非常清贵，桃李满天下的人物，所以周润泽安排在第一天去拜访。

    因着有老师的书信，这些大儒在见到周润泽后，都比较热情，也都顺便指点了周润泽写的文章，让他收获良多。

    傍晚时份，周润泽回到家里，洗了个澡后，来到客厅。

    客厅烧了几盆火，家里的丫鬟都聚集在这边。

    初到京城，包括郑月儿在内都还没习惯过来，北方的冬天和南方的冬天是不一样的，大家都还需要时间适应。

    刚坐下，周润泽发现大伙儿的精神都有些萎靡，沉吟片刻，就跟身旁的郑月儿笑着说道：“今儿时间还早，要不咱们做点烧烤吃吃？”

    “吃什么？”郑月儿眼睛一亮，颇有兴致问道。

    PS：1、还没有对本书投资的书友，有兴趣可以投资一下。

