    

    只看到一个高大雄壮的身影排开众人，当先走了进来，一脸怒火的瞪着这些：“又是你们，要搞什么事？围在这里想做什么……都给……给我……”

    石勇正训斥众人，但是当看到姜毅的瞬间，脸色瞬间大变，吓的嘴里的话都变的结巴起来：“你……你是人是鬼！”

    汪义和张军官看到石勇到来，原本还有些高兴，毕竟石勇这段时间一直想尽办法拉拢他们，但是当看到他看向姜毅的表情时，心底都是一沉！

    接着，石勇带来的士兵全都不复沉稳的神色，个个激动万分！而站在石勇身边的唐冰整个人如遭雷击，眼睛死死的落在姜毅的身上，对四周的一切恍若未闻……

    金鹏笑着上去解决了两句，当听到姜毅真的回来，众人一片哗然，那种真诚至极的笑容让所有人都能感觉到他们的真心！

    “哈哈，你真的没死，简直太棒了，你不知道，因为你，我们队长……”

    “石队长！”一边的唐冰突然尖叫打断石勇的话，死死的盯着姜毅，那种眼神让众人不由全都息住了声音，唐冰呼吸沉重，看着面前淡陌的男人，鼓起勇气走上两步，哆嗦着嘴唇：“姜毅，你回来了！”

    姜毅看着唐冰，之前的惦记此时已经淡化了，他只是冷淡的点了点头：“嗯，对不起，我刚回来，太累了，有什么事，明天说吧！”说完，姜毅转身向房车走去！

    “你不许走，站住，你伤了我儿子和我弟的事情还没说清！”汪河原本一直被所有人忽视，此时看到姜毅居然要离开，顿时忍不住急忙尖叫着扑出去！

    却被众人拦下！

    汪义也沉着脸，看向石勇和身体僵硬在原地的唐冰怒声道：“唐中校，这个人伤了我孙子和儿子，难道你们就不管吗？还是说，这个队伍里的规矩就是这样？”

    石勇激动的心情也安定了下来，姜毅的回归让他一下子感觉腰板都直了起来，看向叫嚣的汪家人冷笑：“规矩？若说最不遵守规矩的就是你们大洼村人吧，加入队伍之后，你们有按照之前约定好的事情去做吗？处处挑事生非，我没去管你们，你们倒来质问我？”

    汪义等人一愣，全都不敢相信，石勇居然这么对他们说话！汪义下意识的看向赵亭，他可是知道赵亭的身份，难道赵亭被人打了也能忍？到现在还不替他们说话……

    却看到此时赵亭捂着胸口，虽然一脸黑沉，但是居然丝毫没有站出来替他们站队的意思。

    “这……”汪义傻了，身边的张军官冷着脸：“唐队长，这是什么意思，难道我们的军规就是这种儿戏吗？亲眼看到这些人行凶，却放任不管？这简直是把我们军威丝毫不放在眼里！难道就这个人有特权吗？”

    张军官越说声音越大，最后几个字甚至是咆哮而出。不过听到他的话，在场所有认识姜毅的人，心中都不约而同的认同的点头，可不是吗？

    全车队，估计也只有姜毅副指挥长有这种特权了！打人算什么？没直接杀了你们已经算是开恩了……

    不怪大家如此看姜毅，实在是姜毅之前数次顶着众人的注视杀人却丝毫没有顾忌过，偏偏谁也拿他没办法，所以众人已经默认了姜毅在车队中高高在上的地位！

    “张上校，这件事，我石勇管不了，如果你能管，你自已管！不过，别怪我老石没提醒你，我是出于好心，你最好别管这种闲事！否则真有点什么，到时候可别后悔！”

    石勇说完，一挥手，大吼道：“都聚在这里干什么，没事干了？给我滚远点！再闹事，别怪我拉着你们去做苦工！”

    听到石勇的威胁，村民们脸色大变，哆嗦着快速散去！毕竟是平民百姓，下意识的还是对军人有着打心底的畏惧！

    汪义脸黑成了锅底，他没想到，这个人的出现，会一下子颠覆了整个车队的平衡，这个人到底是谁？

    但正因为没人告诉他们，反正让汪义和张上校有些投鼠忌器。

    互望一眼，汪义沉着脸瞪了一边吓的哆嗦的汪河一眼，大吼道：“还愣着干什么，还不把洋子扶起来，我们走！”说完，不甘的瞪了石勇和唐冰一眼，转身就走！

    而张上校的脸更是黑一片白一片，从自已当兵之后，还是第一次被人这么不给面子！

    可是正如汪义一样，他对姜毅的身份有些忌惮，明显看出，这些认识他的人，不是向着他，就是忌惮着他！

    甚至向来油滑的金大老板居然也毫不犹豫的站在这个小子的一边。这让他有种无力着手的感觉！

    最后，只能冷哼一声：“好，看来我在这里碍事了，那我也不管了！”说完，转身就快步离去……

    肖文君几个看了看彼此，顿时全都兴奋的咧嘴笑了起来。唐冰一脸期翼的上前：“姜毅是怎么回来的？他回来多久了？为什么没来找我？能让我进去见他吗？”

    说着，唐冰又上前两步！众人互望，郭寒雪沉默的上前拦住了唐冰：“唐中校，姜毅说的很明白了，他现在累了想要休息！”

    “我不打扰他，只是想看看他怎么样了，有没有受伤！”唐冰没想到自已居然被拦下来，不由急道。

    可是郭寒雪等人却没有人替她说话，肖文君看到众人的样子，也只能苦笑的站出来：“唐队长，你还是给姜毅一点时间吧，今天你也看出来了，他不想见你！”说完，肖文君和李回雨就向众人示意一下，先一步离开，而晴斗他们则转身上了车，并关上了车门！

    只留下车外的唐冰和石勇以及一队士兵，孤零零的站在外面，唐冰痛苦的低下头，石勇气极：“太过份了，姜毅这是什么意思？冰冰你这些天，天天为了他担心的天天都睡不着，可是他居然这么对你！”

    唐冰眼角酸涩，声音带着无尽的委屈，但是却仰起了头：“不怪他，他这是在怪我……”

    “怪你什么？你等着，我这就冲进去，把他拉出来！”石勇的脾气可没那么好，虽然随着时间他已经非常认可了姜毅，甚至有些尊敬。但是惹哭了冰冰，别说是姜毅，就是冰冰她亲哥，石勇也敢冲上去指着鼻子大骂！

    一声招呼，石勇带着身后的队员们就怒慨的想要冲上去！

    唐冰急忙张开手臂拦住他们：“都别动，给我回去！这不赖他，我知道他是怪我这段时间没照顾好其它人……是我做错的，我忽视了这些事情，他应该生气！”

    石勇气的跳脚：“和你什么关系，你是指挥官，又不是他姜毅的管家婆，这么多事情等着你去指挥，哪有功夫管这些鸡毛蒜皮的事情，昨天我们车队差一点就全军覆没了，这家伙在哪，现在我们安全了，他才回来，他还理了？不行，我一定要和这家伙好好讲讲理！”

    石勇此时真的气的不行，丝毫不顾忌自已军官的身份，恨不得马上冲进去和姜毅大战三百回合！不过还是被唐冰拉住，骂骂咧咧的渐行渐远……

    张上校和汪义沉着脸，只感觉今天怎么一切都变了，一个人的出现彻底打乱了他们所有的算计！特别是汪义，不仅什么好处没得到，自已三儿子的手还折断了，同时原本说好的结盟此时对方也再也不提了！

    就连他们想从金鹏手里兑换一些比较高级的武器，也被金鹏以有事要忙而延后了！“该死的，那个臭小子到底什么来头！”

    汪义哪怕心性再好，也忍不住大骂出声！张上校看了他一眼，没有出声！

    过了一会，汪义最先等不急了，率先开口：“张军官，难道这件事就这么算了？我们今天让步，明天这个车队将再也没有我们立足之地了，他们不会再把我们当回事，只会拿我们当炮灰啊……”

    汪义真的急了，他靠在医疗队的客车后面就差催张上校出手了！

    张军官却崩着一张脸，从衣服中拿出一根烟，爱惜的点燃深深吸了一口：“慌什么，这件事明显都是因为那个年轻人回来而导致的，与其在这里乱手乱脚，不由先找人打探一下这个人到底是谁？为什么大家好像都很怕他！”

    汪义正要点头称是，就看到自已的二儿子狼狈的从车上跑了下来，一看到自家老爹，汪河哭喊着跑了过来：“爹，不好了。”

    “我好的很，看你像什么样子！”汪义大怒，一看到自已二儿子的熊样，自已气就不打一处来，今天的脸都因为他而丢尽了！

    “你不在车上看着你弟，跑下来干什么！”汪义真的不想见他。

    汪河却哭丧着脸急迫的说道：“洋子的手还没接好！”

    二人大愣，汪义大怒：“怎么回事？洋子的手伤的这么重吗？为什么这么多医生都接不好？”……

