    第3267章  替身   

    但是替身术不一样，因为几乎要笼盖整个身体的经脉，灵气运行到极致会让经脉产生负荷，所以基本上是没有办法频繁施展的，因为那个样子的话，有可能会让灵气将经脉都给燃烧断裂。

    

    因此，地级杀手老者觉得恒彦林在施展出了一次替身术之后，肯定就没有办法再继续施展出替身术了，所以他就不相信了，这一次还没有办法将恒彦林给解决掉！   

    于是，地级杀手老者已经出现在恒彦林的面前，又是再一次的一掌拍出，顿时熊熊青幽鬼火就朝着恒彦林汹涌而出。

    

    在那一瞬间，整个虚空都是被青色的鬼火占据，散发出了炽热且邪恶的气息，铺天盖地，将恒彦林的一切退路都给封锁住了。

    

    恒彦林站在原地，看着这浩瀚的幽冥鬼火席卷而出，他的帅气脸庞上依旧是挂着温和的笑容，并没有因为眼前所爆发出来的力量有任何的畏惧，或者是有什么动作。

    

    看到恒彦林一动不动的像是根木头似的站在那里，这让地级杀手老者的心里发出了一声冷笑，暗暗想道：“装神弄鬼，我就不相信你还有能力施展出替身术！”

    

    然而，等到地级杀手老者靠近恒彦林的距离不过才五米的时候，他突然感应到恒彦林的身上并没有散发出任何的能量波动，这让地级杀手老者的心头便是突然“咯噔”一声，心想着：“不会吧？”

    

    紧接着，地级杀手老者就看到了恒彦林突然抬起头，同时他的唇角微微一翘，勾勒出了一抹诡异的额笑容，那个样子，简直就是在说，我的阴谋已经得逞了。

    

    那一瞬间，地级杀手老者就觉得不妙。

    

    “轰隆！”

    

    狂暴的幽冥鬼火灵气就狠狠的轰击在了恒彦林的身躯上，然后“嗤啦啦”的燃烧声音就响彻开来，恒彦林的身躯就被青色的灵火燃烧，最终轰然倒在了地面上，然后表面上就有着淡淡的光芒闪烁而出，变成了一具稻草人，正在逐渐的燃烧成为了灰烬。

    

    替身术！   

    又是替身术！   

    这让地级杀手老者的苍老面庞上充满了极为难看的表情，简直就像是吃到了粑粑一样，让他觉得无比的恶心。

    

    但是在恶心的同一时间，地级杀手老者的脸庞上便是有着难以掩饰的震惊之色浮现而出，语气之中透露着难以置信的情绪波动，口中的声音变得无比的尖锐：“这怎么可能？

    ！这不可能！！怎么会有这样的事情？

    ！”

    

    是的，地级杀手老者是真的完全没有预料到，恒彦林居然还可以再一次施展出替身术！   

    这个家伙是疯了吗？

    难道他就不怕自己的经脉会超出负荷直接燃烧断裂吗？

    

    这会儿，恒彦林的身影在另外一边显现而出，他听到了地级杀手老者的话语，帅气到极致的俊俏脸庞上有着淡淡地笑容浮现而出，张口说道：“是不是很意外，是不是很惊喜，是不是很吃惊，请问你心里有什么想法吗？”

    

    地级杀手老者盯着恒彦林，苍老脸庞上满是森寒之色，冷声说道：“你为什么还可以施展出替身术的？”

    

    “我想要施展就施展，这有什么可以不可以的呢？”

    

    听到地级杀手老者口中所说的话，恒彦林顿时就觉得很奇怪，旋即便是淡淡地出声说道。

    

    “……”   

    不得不说，恒彦林说的这句话，真的是太凡尔赛了，而且太扎地级杀手老者的心了。

    

    当然了，如果只是一般的战者的话，他们所使用的替身术，当然是不可能频繁的使用，别说是两次了，就算是只有一次，也足够让经脉有一些负担了。

    

    可是，那只是一般战者！   

    恒彦林可不是什么一般战者，更何况，他所修炼的替身术，是他自己改版完善的替身术，不但更快，消耗更低，最重要的还是可以频繁使用！   

    当然了，如果换成其他人修炼恒彦林的这一门替身术，也是最多施展出两三次，那已经是极限了。

    

    为什么这么说了，因为耗费的灵气也是很多的，虽然降低了不少，但是那只是相对于恒彦林而言。

    

    不过这一切，主要还是因为地级杀手老者不知道。

    

    当然了，就算是他知道了，其实也只会更加的扎自己的心而已。

    

    这让地级杀手老者的整张脸庞上都是充满了极端狰狞的神色，而后寒声说道：“真的是有意思啊，既然你不说的话，没有关系，我倒是想要看看，你究竟能够施展多少次替身术！”

    

    话音落下，地级杀手老者身形一动，便是宛若是敏捷的猎豹一样暴射而出，转眼之间就出现在了恒彦林的面前，再一次抬起的手掌，幽冥鬼火灵气就翻腾而出。

    

    地级杀手老者现在已经是想清楚了，虽然不知道恒彦林究竟能够施展多少次替身术，但是这替身术总会有一个尽头的，不可能无休无止的施展下去，就算真的可以的话，那么他体内的经脉也肯定是无法承受得如此高强度的灵气运转，到了那个时候，说不定自己反而会超出身体的负荷，直接反噬受到重伤也是说不定。

    

    不得不说，地级杀手老者的这个想法是非常好的，如果只是一般战者的话，那么地级杀手老者这样的计策，是百分之百能够成功的。

    

    只不过很可惜的是，地级杀手老者所面对的这个人，不是一个普通的战者，而是恒彦林！   

    恒彦林的肉身本来就极端的强悍，更不要说他的经脉究竟有多么的坚韧，而且恒彦林体内的灵气更是浩瀚无比，品质上乘，就算是运转到了极致，但是这些高品质的灵气也是能够很快的将经脉的破损之处修复起来，根本就不用担心会遭遇到什么反噬之类的后果。

    

    所以，在转眼之间，地级杀手老者已经是灭掉了恒彦林接近二十个替身术了，然而恒彦林依旧是完好的站着，根本就没有发生丝毫有任何被反噬的迹象。

    

    

    

