    沈翔也是每天都呆在石室中修炼，只是时不时的出来和众人聊聊，他要抓紧时间巩固好他的根基，因为他这南荒之地中，实力可是突飞猛进，太快了也不是好事情。

    时间不知不觉的过去了，一切都很平静，只是偶尔会有一阵阵从深处吹出来，今天，每个人都和往rì一样，放哨的放哨，修炼的修炼，但随着一股奇异的气息用来，众人都被此惊动。

    “快看！”一个站在山顶的人喊道，从几个山洞里面出来的人顿时看向一座巨山。

    这南荒之地都是被一座座通天一般的巨山包围着，即便是沈翔都飞不出去，但此时却有一座巨山，渐渐变得透明起来。

    “两个月过去了！”朱荣激动地喊道，他呆在这里都快疯掉了，现在终于可以出去了。

    那座巨山消失不见了，他们之前进来的峡谷再次出现，众人为之振奋，发出一阵阵欢呼声。

    “终于可以离开这鬼地方了。”云小刀大笑一声，直接跳了下来。

    此时众人都集中在一起，即使到了现在，他们都依然无比，这也是这些天来他们养成的习惯，来这南荒之地的人，个个都有着很大的进步，特别是在战斗方面。

    众人着四周，朝那峡谷走去。

    穿过峡谷，并没有发生什么事情，而在峡谷口前面却站着十多个人，这些都是辰武大陆中正魔门派的巨头。

    看见还能出来那么多人，那些巨头都不由得惊讶起来，虽然他们没有进入里面，但这些天来他们都在外面，从里面传出来的动静可是让他们心惊肉跳，他们认为那种动静绝不是这些人能弄出来的。

    出来的人只有四十个正道弟子，兽武门的一个老者急忙问道：“我们的弟子呢？你们有没有看见！”

    傲剑宗的掌教也问道：“快说，我们傲剑宗的弟子为什么还没有出来！”

    这两人的语气非常不好，让沈翔他们十分反感，只见沈翔淡淡地说道：“都死了，是被老子杀死的！”

    沈翔此话一出，那些巨头一个个都震惊不已，就连那些魔门掌教也是如此。

    柳梦儿皱眉看着沈翔，眼神中带着责备，但也十分担心，花香月也是如此，虽然她们都不出声，但对此事却十分担忧。

    “你说什么！”傲剑宗的掌教一只手掌已经抬了起来。

    就要拍下去的时候，古东辰冷喝一声：“岳江林，你敢动他，我就灭了你的傲剑宗！”说话间，古东辰整个身体闪烁着金芒，看上去就好像是黄金雕铸的一般，而那股磅礴的气势也压得沈翔他们呼吸困难。

    其他门派的巨头顿时满脸震惊，惊愕的看着那黄金一般的古东辰，那些魔门掌教更是面露恐惧。

    “这是渡过涅槃境第七劫的毁灭金身，没想到太武门的掌教那么强大，到达了这个阶段！”苏媚瑶惊叹一声。

    那傲剑宗的掌教岳江林立即把手收起来，他知道自己绝不是古东辰的对手。

    古东辰恢复了原样，冷冷地说道：“我早就提醒过你们，如果你们哪个门派的弟子敢动沈翔，我就灭了你们的门派，你们现在还要问下去吗？”

    岳江林虽然心中窝火，但却还没有丧失理智，他知道此时必有原因，很有可能就是他们傲剑宗的弟子先动的手。

    如果再问下去的话，沈翔肯定会说是傲剑宗和兽武门的弟子对他先动的手，到时候古东辰为了履行诺言，肯定会去把傲剑宗和兽武门灭掉的，知道古东辰真正的实力之后，他们都对此惧怕不已，别说太武门整个长老院，一个古东辰就能把他们收拾了。

    岳江林和兽武门的一个长老立即转身飞走了，他们可不想看着自己的门派在自己的手里被消灭。

    “你们别得意，我们的人还没有出来！”一个魔门的巨头说道，魔门总共有五个门派，来的也是五个人，他们心中都疑惑不已，按照他们的计划，和在里面布置好的埋伏，正道门派的弟子应该一个都出不来的，而且还会开启祭坛，和魔界的神灵沟通……

    “不用等了，他们全部被我杀掉了！”沈翔突然拿出了十多个头颅，仍在地下，他声音突然变得冰冷起来，然后开始叙说着在里面遇到的事情，和魔道那惊天的

    其他弟子也都纷纷点头，证明沈翔说的是真的，而正道那些巨头越是听下去越是难看，越是冰冷，如果那个计划成功了，后果可想而知！

    那场大风波还没有来临，这辰武大陆恐怕就已经变炼狱了。

    “你们还有什么话要说！”古东辰脸sè难看，其他掌教也是如此，因为他们都错信了魔道门派，差点害死自己门派的弟子。

    那些魔门掌教的身上突然爆出一阵黑烟，充满着恶臭。

    “有毒！”花香月急忙喊道，玉掌轻轻一拂，一阵清风吹来，伴随着一股药香，吹入众人的鼻子里面。

    “这些家伙跑了！”柳梦儿手中已经握着那把玉龙之吻。

    古东辰冷哼了一声，身体刚刚冒出来的金光也消失了：“我会讨回来的！”

    沈翔瞟了花香月一眼，他发现这个娇媚的妖力并不简单，至少也是涅槃境，否则刚才绝不会那么淡定，要知道她面对的可是魔道的巨头。

    那些巨头知道是沈翔力挽狂澜，破坏了那个计划之后，都惊讶无比，沈翔可是立功了，那可是拯救了整个辰武大陆。

    “这件事最后不要外传，免得被一些心术不正的人利用里面的力量。”古东辰说道。

    花香月点了点头，来到沈翔身旁，用那娇柔无骨的玉手摸了摸沈翔英俊的脸颊，抚媚一笑：“你可是让我们丹香桃源的弟子幸免于难，我该怎么感激你呢？”

    看见花香月如此举动，柳梦儿、薛仙仙、冷幽兰心中顿时娇啐了一声。

    “这样吧，我给你一千粒真元丹！”花香月嫣然一笑，便递给沈翔一个储物袋。

    沈翔结果那储物袋，一脸认真的说道：“前辈，请你注意一点，我是有妻子的人，而且就在旁边，不要随随便便对我做出这种暧昧的举动，以免让人误会。”

    众人听见沈翔这么说，顿时愣住了，而柳梦儿和花香月却在心底暗骂着沈翔，居然如此不要脸，她们可都是被沈翔调戏过的，特别是柳梦儿，就被沈翔占尽了便宜。

    薛仙仙只是轻笑了一声。

    花香月轻哼了一声，如果不是这里人太多，她肯定会讽刺几句沈翔的。