    便将银针摸出，放入其中，等了一会儿，银针没有任何变化。

    苏叶看到微愣，跟着将自己的冰针掏出，放入其中。

    瞬间，冰针便成了黑色。

    胖老师先是看了一眼苏叶手里的冰针，跟着注意力落到了那一杯血水上。

    他定定的盯着看了一会儿，忽而端起那茶盏往自己的小屋子里走去。

    半响后，听到他一声

    “竟然是百花毒？”

    苏叶听到他开口，神情一动，跟着走进屋子。

    也不知道他在那茶盏中添加了些什么粉末，转眼茶盏里的血便变成了墨绿色。

    胖老师抬头

    “你是惹了杨家人？”

    苏叶没有回答，而是双手抱拳，

    “多谢老师。”

    说完，她便走出了小木屋。

    百花毒，上百种花提炼，藏在人体中，难以被察觉。

    因为它只是会延长伤口愈合时间，加重伤口疼痛，阻断任何补药对身体的滋补。

    仔细来说，这并不算毒，若是你身体康健，再也不受伤，那你仍旧可以长命百岁。

    只是，若是那把剑刺中了要害，哪怕还能救活也会一日一日因为伤口久久不愈，补药无法起任何作用，血竭而亡。

    百花毒，就像是能够压死骆驼的最后一根稻草。

    只有这一根稻草当然没什么。

    但在骆驼力竭之时，它便会发挥它的功效。

    这毒，不致命。

    解药也只有杨家才有。

    除了解药，也倒是还有一个法子可解，就是痛苦了些。

    苏叶神情冷淡，往学院外走，她刚走到学院门口，便看到了站在那儿的银斩。

    银斩在看到苏叶，眼中闪过一抹亮色。

    跟着开口

    “姐姐。”

    话音落，便朝着苏叶走了过来。

    苏叶从自己的思绪里走出来，看着他询问

    “怎么在这儿？”

    银斩一身黑衣，身披了一件黑色的斗篷，头蓬遮住了脑袋。

    苏叶顺着那斗篷往上瞧了一眼，看那斗篷被顶出两个小犄角，她忍不住一笑。

    银斩被苏叶笑的有些无措，笨拙解释

    “糕点，太好吃了。”

    苏叶点头，

    “嗯，我给你的糕点，按时吃就好。”

    紧跟着，身后便又传来狂战的声音

    “哈哈哈哈，苏姑娘原来你在这儿啊，我们还找了你许久。”

    狂战扛着自己的巨锤，往苏叶的跟前走来。

    苏叶望着他

    “找我做什么？”

    旁边宋珏开口

    “自然是要去完成火灵芝的任务。”

    说着，宋珏看向一品山的方向。

    看着那火红山与云连成一片

    “毕竟，是第一次做佣兵任务，无论怎么说，也得把任务给做了。”

    苏叶听着，眉头一挑

    “有火灵芝的消息了？”

    宋珏斜眼看她，

    “自然。”

    想想也是，毕竟听风阁可是万古大陆最厉害的信息贩卖组织。

    苏叶扫了一圈，疑惑

    “莫雨呢？”

    狂战笑着道

    “莫雨去了楚粱殿下的府邸。”

    苏叶疑惑

    “嗯？”

    宋珏解答

    “兵分两路，我们去找火灵芝，她去代表我们拜访楚粱，送个礼品表示表示。”

    苏叶看着狂战跟宋珏这俩，眼神警惕

    “你们送了什么礼物？”

