    “我哥？”林佳怡有些不解的看着叶青。

    “嗯！”叶青点了点头，眯着眼睛说道：“如果你爷爷立遗嘱的时候是清醒的，那么就说明你哥做了某件事情让他失望了，所以说才会让你来继承林氏。”

    “这一点，我已经想过了，可是……”

    “可是什么？”

    “我哥一直在国外，很少回国，他又怎么可能做出让爷爷失望的事情呢？”林佳怡皱着眉头说道。

    “做不做得出，那只能问他了。”叶青撇了撇嘴，然后走到了窗户边，向楼下看去，林晔辉和那辆法拉利已经消失了。

    叶青记得他冲上来的时候，林晔辉已经从法拉利的窗口中出来了的，然而，听到有人枪击自己妹妹，他不仅不上来关心一下，反而走了，这哥哥当得够可以的啊？

    当然，如果这个家伙是一个买凶杀妹的家伙，那就另当别论了。

    只是他是那个幕后黑手吗？

    在没有进一步的证据之前，叶青也不知道到底是不是林佳怡的这个哥哥。

    “蹬蹬蹬……”

    脚步声从外面传来，叶青瞥了一眼林佳怡，说道：“夜鼠回来了，也不知道他抓到那个对你开枪的混蛋没有，你先休息着。”

    “好！”林佳怡犹如一个乖宝宝一样轻轻的点了点头。

    没办法，在没有人的时候，她可以肆意的勾叶青，但是有人在了，她可就不会了。

    人前、人后，她完全是两个样。

    此时，夜鼠正站在林佳怡家门口，一脸纠结的样子，似乎不知道是不是应该进入林佳怡家里。

    毕竟他知道叶青在里面，如果他冲进来，正好看到这一男一女做一些见不得人的事情，那就尴尬了。

    看到叶青走出来，夜鼠这才走进林佳怡家。

    叶青指了指林佳怡家的客厅沙发，说道：“我们坐着说。”

    叶青似乎将这里当成了他自己家一样，随便得很。

    两人坐下来之后，叶青直接问道：“抓到那个开枪的家伙了吗？”

    “没有！”夜鼠苦笑一声，说道：“虽然那个家伙玩枪水平很高，但是他的近战能力也相当强，不在我之下，所以我没能留下他。”

    “知道他是谁吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “他戴着墨镜和口罩，看不出他的真实面目，不过有一点可以确定！”

    “哪一点？”

    “他是一个白人。”

    “白人？”叶青将头靠在了沙发上，闭上眼睛，沉吟起来。

    过了好一会儿，叶青才睁开眼睛，说道：“刺客榜上前二十名的刺客中，枪法好，近战又好的白人好像只有排名第十二位的那们凯撒吧？”

    “这个我就不清楚了。”夜鼠摇头说道。

    他并没有和凯撒打过交道，凯撒到底是什么样的实力，他真的不清楚。

    他虽然排名刺客榜的第二十位，但说实话，刺客榜上的其他人，除了上次想要刺杀林佳怡的独狼外，他就没有一个认识的。

    毕竟暗网刺客榜上的这些刺客都是独立存在的，可不是某个组织的成员，相互间不认识也正常。

    说到刺客榜，由于刺杀林佳怡失败，再加上这段时间来，夜鼠没有再接任何一个刺杀任务，所以他的排名也降到了第二十二位。

    显然，刺客榜的排名是由刺客完成任务度和量来决定的。

    叶青眯着眼睛，说道：“如果这个人是凯撒的话，那就好办了。”

    “为什么？”夜鼠有些茫然的看着叶青。

    他有点不明白，如果是凯撒，怎么就好办了呢？

    要知道，他与凯撒仅仅交手了几个回合，那家伙就逃得无影无踪了，都不知道人在哪里，又有什么好办的呢？

    “呵呵！”叶青自信的笑了起来，说道：“如果真是凯撒的话，那我只需要到有美女的地方去找他就行了。”

    “有美女的地方？”夜鼠显然没有反应过来。

    凯撒和美女又有什么关系呢？

    看着夜鼠茫然的样子，叶青笑着说道：“因为凯撒是一个无女不欢的人。”

    “噢！你的意思是他是个色鬼？”夜鼠恍然大悟的说道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“这个家伙不管到什么地方，都会留宿风尘会所的。”

    夜鼠没有应话，只是深深的看着叶青，他不明白了，这家伙怎么好像对刺客榜上的刺客这么了解啊？

    当初知道他收养了一帮小孩，现在又知道凯撒好色，这还真是神通广大啊！

    看着夜鼠的表情，叶青哪会不知道这家伙是在想什么？

    淡淡的一笑，叶青随意的说道：“暗网都是我搞出来的，而刺客们注册暗网的时候，是需要填资料的，而暗网和根据这份资料暗里调查这些注册的刺客，从而确定这些刺客有没有资格成为暗网的注册刺客。”

    “啊！你居然是暗网的幕后老板？”夜鼠瞪大了眼睛，一脸不敢相信的问道。

    叶青居然是暗网的幕后老板，这消息也太让人震惊了吧？

    每年通过暗网发布的刺杀任务有很多，据说任务资金高达上百亿美金，暗网抽百分之二十的水，这一脸下来都有二十亿美金的收入啊！

    如此有钱的一个人，怎么可能跑来当一个肖家赘婿呢？

    夜鼠有些想不明白了。

    然而，叶青却摇头否认道：“我不是暗网的老板。”

    “那你却说暗网是你搞出来的？”夜鼠有些迷茫了。

    叶青搞出了暗网，却不是暗网的幕后老板，这说得通吗？

    “呵呵！”叶青轻轻一笑，说道：“我真不是老板，只是帮助那老东西建立了暗网这个网站而已，所以我有权限查看暗网注册刺客的资料。”

    “噢！这样啊！”夜鼠恍然大悟的应道。

    有权限查看每一个刺客的资料，那也是相当牛的了，他们这些刺客在叶青的面前哪还有秘密可言啊？

    这叶青不是想查谁就查谁了吗？

    暗网让别人知道刺客的资料，这好吗？

    当然，更重要的是，他听出来了，叶青和那个幕后老板的关系似乎很好，以后如果有人发布刺杀叶青的任务，那他岂不是连发布任务的人都能知道？

    到时候，发布任务的人是刺杀叶青呢，还是让叶青给干掉啊？

