    “刘叉？”

    凌风闻言有些诧异，笑道：“你这个名字起的倒是挺牛叉的啊，就是不知道你的实力如何？”

    “实力如何，那要动过手才知道，”刘叉冷笑着说道。

    “说的对，”凌风点了点头，紧接着凌风毫无征兆的突然间出手，一剑直奔着刘叉攻击了过去。

    只见到四周的剑气在这一刻突然间收敛，全部都汇聚在凌风手中的弑神剑之上。

    而凌风一步迈出，瞬间跨过了十几丈远，直接出现在了刘叉的面前，一剑直奔着刘叉的面目刺了过去。

    这一剑，正是凌风最拿手的一剑惊雷，一剑出快如闪电，势若惊雷。

    面对着凌风这突如其来的一剑，刘叉也是大吃一惊，没想到凌风这一剑竟然这么快。

    不过刘叉一直提防着凌风，知道凌风实力不俗，所以在剑气转变的那一刻，刘叉就已经打起了精神，做好了准备。

    不过刘叉还是没想到，凌风的身法速度竟然会这么快，一瞬间就到了近前了，刘叉仓促之间，握紧了手中的石中剑，紧接着一剑迎着凌风的弑神剑刺了上去。

    “叮！”

    一声清脆的声响传来，两柄剑的剑尖相撞在了一起，发出了一声清脆的金属撞击声，紧接着磅礴剑气瞬间爆发了出来。

    “轰！”

    一声巨响传来，两股巨大的剑气对撞在一起，一时间整个天地都仿佛要被剑气撕裂了一般，四周的空气都在剧烈的颤动。

    庞大的剑气在两个人四周纵横，地面上都出现了一道道剑痕，好在四周没有任何东西，否则都会被摧毁。

    众人见状也是大吃一惊，没想到这两个人的这一击竟然如此恐怖，不过好在儒圣等人站在最前面，挡住了剑气冲击，保住了众人的安全。

    妖族那边，几名老者也站在了最前面，挡住了四溢的剑气，以防妖族的年轻人承受不住剑气的威力。

    “这家伙，当真还有保留！”

    候圣死死的盯着与刘叉对战的凌风，喃喃自语的说了一句。

    凌风这边，剑气爆发之下，依然没有奈何得了刘叉，不过刘叉的剑气也没能伤到凌风，两个人势均力敌。

    而在力量上，凌风惊讶的发现，这刘叉的力量丝毫不比候圣弱，甚至要更强，他这一剑下去，力量上也丝毫没有占到便宜，甚至凌风反而是觉得有些抵挡不住刘叉的力量。

    这还是第一次，凌风在力量上遇到了势均力敌的对手，甚至比他还要强上一些。

    刘叉同样是有些诧异的看着凌风，沉声说道：“难怪候圣不是你的对手，没想到你的力量也这么强。”

    “你是剑仙的弟子，否则的话我真怀疑你是我们妖族之人，”刘叉说道。

    凌风冷哼了一声，手臂上力量施展到了极致，想要将刘叉击退，但是让凌风没想到的是，不管他如何加大力量，刘叉都纹丝不动。

    刘叉冷笑道：“你的力量很强，但是在我面前，还不够看！”

    刘叉说着话手臂用力，石中剑上顿时爆发出强横的剑气，十分强大的力量从石中剑中释放了出来，直奔着凌风攻击了过来。

    凌风当场被这一剑击退十几丈远。

    凌风平息了一下体内翻涌的气血，站稳身子之后，皱起了眉头，这个刘叉的实力的确很强。

    不过没等凌风继续出手呢，刘叉已经冲了过来，一瞬间到了凌风近前，手持着石中剑，直奔着凌风斩了过来。

    凌风见状也不敢怠慢，毫不犹豫的一剑迎了上去。

    “当！”

    一声巨响传来，紧接着两柄剑直接碰撞在了一起，两柄剑的剑身全部都剧烈的颤动了起来，两个人都被强大的力量震得向后倒退了出去。

    凌风后退了十几步，刘叉也后退了八步这才站稳身子。

    刘叉看了眼自己手中的石中剑，沉声说道：“据说我这柄剑在灵剑榜排名第六，乃是不可多得的神兵利器，不过你手中这柄剑也很不错，如此剧烈撞击之下，竟然没有断。”

    凌风冷哼了一声，心想手中的弑神剑还不是完全状态，若是完全状态，你一剑都接不住。

    不过此刻的弑神剑只是剑魂，剑身还是叶家剑池中得到的逆鳞剑。

    凌风自然不会暴露弑神剑的信息，于是冷笑着说道：“我这柄剑叫逆鳞，不在灵剑榜上，不过却不比灵剑榜上的任何一柄剑差。”

    “哦？是吗？”刘叉问道。

    凌风冷哼了一声十分自信的说道：“就算是拿着寻常的剑，在我手中，你一样斩不断。”

    刘叉却是不信这个邪，再一次一剑朝着凌风斩了过来，剑气与肉身力量施展到了极致。

    凌风却是也不甘示弱，直接开始了霸体，握紧了弑神剑，一剑迎着刘叉斩了过去。

    这一刻的凌风，气血沸腾，整个人的力量与速度都得到了大幅度提升，战斗力翻倍。

    两个人就如同是两颗流星一般，急速冲击，最后撞击在了一起，瞬间爆发出了剧烈的剑气爆炸，以及强大的能量波动。

    “当！”

    一声巨响传来，两个人撞击在一起之后，再一次分开。

    只是这一次，凌风站在原地没有动，反倒是刘叉被凌风这一剑斩得向后倒飞了出去。

    “什么！”

    刘叉只感觉到手臂有些发麻，一脸震惊的看着凌风，眼中满是震惊之色，他怎么也没想到，凌风的力量竟然瞬间变得这么强大，比之前强了一倍不止。

    “这怎么可能？”

    妖族众人见状也是一愣，有些没有反应过来，他们怎么也不敢相信眼前这一幕，刘叉怎么会在力量上被击败？

    妖族众人此刻心中开始有些担心，担心刘叉的安危。

    精壮男子连忙问道：“公子没事吧？”

    “无妨，”刘叉笑着摇了摇头说道：“有意思，越来越有意思，今日倒真是遇到对手了。”

    人族这边的众人此刻也是大吃一惊，原本看到凌风有些落入下风，众人心中还在担忧，甚至有人都开始绝望了。

    凌风也不是刘叉对手的话，那人族这边就真的没有人是对手了。

    如今见到凌风一剑斩退了刘叉，众人皆是精神大振，有一种扬眉吐气的感觉。

    众人也没想到，凌风竟然真的能够跟刘叉战个势均力敌。

