
可怜而苦逼的熊爷哦！整个人人……哦不对，是整个猫都已经懵逼了！

本来好端端的抱着个大盆，里面还装满了打算待会儿再吃的鲜美水果。结果现在呢？

一盆散发着恶臭的呕吐物，出现在自己面前，简直没把它直接给熏死过去！

更蛋疼的是……它刚才吃完了那么大一条冥溪咸鱼干，肚子已经是胀得难受了。现在被眼前这一盆恶心的玩意儿一勾，自己也再也忍不住了。

哇的一声！！！

也对着水果盆吐了。

本来已经吐完的阿黄，看熊爷吐，也忍不住了……

天啦噜！

这下子，事情闹大了。

傅洋和维可嫌弃地躲开了，也是惊恐地看着这两个家伙。办事大厅里面其他的零组成员，也都捂住鼻子，很多人逃了出去。不远处本来坐在自己的办公位上面办公的工作人员，也都纷纷谴责……

傅洋挠了挠头，哭笑不得：“这事儿，好像真的闹大了啊？女王大人啊，你把阿黄都给晃吐了。”

“哼！”

维可傲娇地翻了个白眼，精致的小鼻子缩了缩。说到：“这怪我么？谁让他嘴贱的？更何况，当场没吐。过了这么久才吐，说不定是因为其他什么事儿。和我可没关系。”

她说的好有道理，傅洋竟无言以对……

大约五分钟之后。

负责零组京城总部内部环境的执法人员——相当于单位上的保安，迅速的赶了过来，面对阿黄和熊爷两个逗比的家伙，他们还真不知道该治什么罪啊！

理论上说，似乎找不到对应的条款来处罚他俩啊。

难道说，判一个“公共场合呕吐罪”么？！那也不能够哇……

最后思来想去，零组的执法人员让这两个家伙去清扫二十个院子。扫完之后登记一下，才能离开。扫不完，不准走！

既然是污染公共环境，那么就罚打扫卫生吧。

实际上，零组为了显示自己不是一个官僚机构，为了保持活力。每天的环境卫生都是不能用法术来清洁的，必须人为打扫。所以，刚好就罚熊爷和阿黄去干活了。

“给！一人一把扫帚。去扫院子吧。”

刚刚呕吐完、还显得有些虚弱的阿黄和死胖猫，一人手里被强行塞进来一把扫帚。然后被保安们推搡着，去扫院子了。

熊爷还在不服的大叫：“不是我的错！是黄小子这脑残，对着爷吐不说，还污染了刚才那个美女姐姐给我的水果……保安同志，爷强烈建议，把黄小子和三十个基佬关押在一起三个月。并且每人发一条二十斤重的野生大鲶鱼。”

“鱼你个蛋啊！死胖猫别废话！赶紧扫地去。你别以为自己是妖怪，而且长得很萌跟国宝熊猫一样就能幸免。我告诉你！咱们零组里面虽然没有种族歧视，但也一视同仁。知道不？上个月，一个妖王后期的主管，本身就是真正的熊猫修炼成精的。因为开会的时候乱丢吃过的竹子竹叶，也被罚扫地了。何况你这冒牌货熊猫？”

保安气势汹汹，丝毫不该熊爷面子。还抬腿踢它屁股，不过熊爷屁股一扭，就躲过去了……

傅洋摇摇头，感叹道：“熊爷真是一个灵敏的胖子。扫扫地也好，就当减肥了。”

然后扭头看着维可笑道：“咱俩喝喝茶上上网，等他俩吧。”

就在傅洋等人在零组总部里发生这么多事情的时候，让我们把目光暂时也放到零组之外。被单独留在外面的海宝，在干什么？

话说，当傅洋和维可他们进去之后不久，海宝就开始到处溜达着玩了。

这家伙本来年纪就不大，心态相当于一个十岁小女孩儿，又一直在海洋里生活、修炼。对人类的世界——尤其是繁华的城市，可以说是充满了很大的好奇心。

它现在的模样，是一只胖乎乎的白色萨摩耶。

溜达着，就顺着街道往前走了……

那两个在零组总部门口站岗的守卫，见海宝自己走了，似乎欲言又止。

等到海宝都走到街对面了，其中一个守卫开口道：“让一只妖王在路上玩，没问题吧？”

另一个守卫回答：“既然是我们零组主管的朋友，而且身上也没有罪孽，是只好妖怪。应该没事儿吧？更何况，我华夏京城，天子脚下。别说妖王了，妖帝来了，也得老实待着！不敢造次。”

最先说话的那个守卫点点头：“那倒是，随它去吧。”

与此同时，京城故宫旁边的一条人来人往的繁华街道上。

几个刚刚放学的初中生小女孩，正在回家的路上买糖葫芦吃。

突然，一个叫黄雅芝的，觉得有点儿不对。感觉有个东西在对自己喷热气。猛然回头，就看到一只白色的大狗，伸长着舌头，眼睛直勾勾的盯着自己手里的糖葫芦，哈嗤哈嗤的喘气。显然是馋了！

她吓了一跳。

不过很快就不怕了，欣喜地说到：“好漂亮的大白狗啊！毛好长好白，而且好像在笑。真可爱。”

这时候，旁边的小姐妹，叫刘婷婷地说到：“你不认识么？这个是萨摩耶啊。一种很火的宠物大狗。外号叫微笑天使，看起来总是在笑。”

“对啊。我一直想养一只萨摩耶，但是妈妈不让。”

“它好可爱！但该不会是流浪狗吧？”

“怎么可能啊。你看它的毛发好白好蓬松，肯定主人每天都给它洗澡，怎么可能是流浪狗。”

小女孩们你一言我一语地说了起来。

没错！这只可爱的胖乎乎大白狗萨摩耶，当然就是我们批了狗皮的海宝咯。它被一群小女孩儿围着夸奖，但心里不爽，暗自嘀咕：“什么嘛！本宝宝是看到糖葫芦才过来的啊。你们光顾着看我，不给吃糖葫芦。不开心。”

汪汪汪，汪汪！

海宝朝黄雅芝叫了几声，伸长了舌头，眼睛直勾勾地盯着她手里的糖葫芦。

“哈哈！大白狗，你想吃我的糖葫芦啊？好吧好吧，给你吃。”

黄雅芝把糖葫芦小心翼翼地伸了过去，海宝高兴的一伸头，一口就把整根木棒上的糖葫芦全部给撸了下来，舌头一卷放进嘴里，咕噜咕噜的嚼着吃起来。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9285669"  chaptername="第1596章  海宝历险记">加入书签</a>
</div>
