    哥几个孜孜不倦的投催更票实在是让我汗颜啊。其实我还是很想把催更票拿下的。奈何确实抽不出时间来码字。看看今天能码多少。尽量满足大家吧。弱弱的求下月票。不敢太大声！

    博格中将道：“你知道星战世界的威望值和荣誉值吗？”

    伍华呆了呆：“知道一些。”

    博格中将道：“威望值的获得是两大联邦所有战士们所公认的。你一旦拥有了它。就可以在执政官那里换取军衔和勋章。而执政官获得了威望值。就可以向联邦政府的最高长官提出更高级别的要求。”

    伍华道：“是不是我获得了威望值就可以向你换取军衔。然后你就可以利用威望值消除限制令？”

    博格中将道：“大致是这个意思。但并不是这么简单。我拥有这些威望值后。就有了资格向外交长官提出和平消除限制令的要求。再由外交长官向神圣联邦那边提出。至于能不能成功。我无法保证。”

    伍华喃喃道：“这么复杂呀？”

    “这是唯一的途径。”博格中将解释道。“如果你的朋友值得你冒险的话。你不妨一试。获得军衔和勋章对你来说并不吃亏。这是枪手的荣誉。”

    系统声音：

    “是否接受和平之路任务？”

    “我靠。居然触发了一个任务。”伍华赶紧选择接受。

    博格中将道：“获得威望值的前提就是要经过战争的洗礼。或者接受非常艰巨的任务。和平之路并不是单一任务。而是系列任务。但现在你只需要完成第一步就可以了。”

    “究竟是个什么样的任务？”伍华忍不住问道。

    博格中将道：“在光辉联邦北部区地最北面。那里有个叫魔鬼三角地地区。面积广阔。地形复杂。属于我们光辉联邦和北韩区、斯拉区的交界地。”

    伍华暗忖。也就是中国玩家、韩国玩家和俄罗斯玩家的交界处了。

    博格中将道：“这个地区有一群土匪。身份很神秘。而且也不受我们光辉联邦管制。他们独立存在。活动在该区域越来越猖獗。如果你能击毙他们的两大头目。拿到他们身上的家族徽章。那么这个任务就算是完成了。”

    伍华道：“头目是谁？”

    博格中将拿起桌上两张数码照片递给伍华。伍华看了看。居然是一男一女。全是金头发。男的长相还算英俊、女的倒也长得不差。但神态之间就给人一种剽悍地感觉。

    博格中将道：“这个男人叫莫拉克。女人叫阿诗莉。是极其难对付的凶残匪首。”

    他这么一说。伍华心里就有底了。看来应该是NPC通缉犯。

    博格中将取出一枚银光闪闪的箭形徽章：“由于这次任务非常凶险。我暂时授予你这枚上等兵勋章。如果任务失败。它将自动消失。如果任务成功。你可以用威望来换取下士勋章。它会带给你很多好处。”

    伍华赶紧接过。然后佩带在身上一看。不禁吸了口冷气：

    上等兵勋章（任务物品）

    光辉联邦荣誉装备

    职业要求：枪手

    攻击：300焦

    防御：200点

    附加属性：体质专精+10。力量专精+10。敏捷专精+10。不可交易、无法掉落；

    “好东西啊。”伍华由衷的感叹。这只是一个上等兵的勋章。但是属性都这么好了。不敢想象更高级地勋章属性有多可怕。

    伍华之前通过论坛就了解到。再往上勋章还分六大等级。军士、准尉、尉官、校官、将官、元帅。每大等级还分若干个军衔。例如兵士这一等级就分了列兵、下等兵、上等兵三个小级。

    威望点就是来专门换取这些勋章的。例如1点威望可以获得列兵军衔。同时获得勋章。如果还获得1点。把勋章换回去加上这1点。就是下等兵士了。勋章属性会更好。

    而博格中将就是将官里的中将。身上自然也有勋章。勋章的属性恐怕是逆天级别的。要是升到了元帅级别。属性想都想不出来。难怪很多高级玩家拼死拼活的要去捞威望值。根本原因就是在这里。

    不过最逆天地还是伍华。因为神魔芯片地作用。这个勋章的属性还要翻倍地叠加。现在发生变化的属性是：

    体质专精：304点（拥有中型武器所能不击倒地体质。减弱55%痛楚感。所有物理伤害减弱1/3。枪械伤害减弱1/6）

    伍华知道这个中型武器大多是指手雷、榴弹、机关炮带来的伤害。这已经激活了体质专精地第三层隐藏属性了；

    力量专精：102点（可震荡目标单位近战武器）

    这个隐藏属性非常实用。也伍华最渴望的。因为之前他已经在苏甜、土苕等人身上见识过。一下子震飞兵刃或者一脚踢飞敌人。近战堪称凶猛；

    敏捷专精：122点（拥有超凡的跳跃、闪避、奔跑能力）

    这才是最强悍的。近两万点的HP啊。也不知道用审判之眼打自己一枪。能不能打死？

    防御：1582点

    这等于十二元合金装甲的防御了。现在自己还怕什么？

    不过想想来也不是那么美好。博格中将先把这玩意给自己。并承诺成功后还会获得更好的勋章。可想而知这次任务的难度。那个什么魔鬼三角。莫非就是仿照现实的魔鬼金三角的地区么？遍地毒品、军火、黄金？具体情况只有到了那个地方才能知道了。

    博格中将道：“注意。这次任务必须是你单独去完成。如果你有同伴一起前去。威望值将被平分。无法达到我的要求。”

    伍华暗叫糟糕。审判之眼这么精密的武器最需要观察手。如果没有观察手。射击起来全都得依靠自己去完成。

    也就是说那些辅助设备必须自己去调弄。如果不调弄按照芬兰之星的原始方式去射击。无法在3公里外进行超级远射。要进行也可以。射击速度无疑很慢。

    “算了。好好准备一下再上路吧？朋友相见也不容易啊。”伍华往政务大门走去。

    大门口的两个卫兵诧异的看着伍华。这家伙走进去的时候是个平民。出来后居然成了上等兵。而他们的军衔只是下等兵。军衔还要矮一级。两人马上立正。向伍华敬了一个标准的军礼。而伍华却在那里烧照片。

    “你这是干什么？”两个卫兵十分好奇。

    “这招叫不烧不专业。一烧肺变黑。”伍华解释道。顺手点了根老红梅。然后招了辆出租车扬长而去。

    两个卫兵你看看我。我看看你。愣是半天没说出话来。两人这还是第一次见到有玩家半个小时内连升了三级军衔的。

    世界之大。无奇不有啊。