    第四更，

    “终于要出来了啊！”

    “希望真的和宣传的一样……不，有十分之一效果，这钱也没白花啊！”

    “我们当地最近出现一个一米四九的家伙，他的徒弟就是家喻户晓的潘子，才修行了几天就达到了筑基初期的实力，只要这系统不比那个速度差，我就可以接受！”

    “呵呵，有系统不比自己苦哈哈的修炼强么？只要宣传是真的，钱不是问题！”

    “是啊！躺着修炼，他不香吗？”

    ……

    所有的人都情不自禁看着姜澜界第一层入口的方向，眼中都充满了好奇。

    正当众人万众瞩目的时候。

    “咻！”

    一道刺耳的破空声，骤然响起。

    姜澜界的大门处，一道流光乍现，向着天空中激射而去。

    片刻之后。

    这道流光就悬浮在了半空中。

    众人的目光，情不自禁的汇聚到这道流光上。

    “卧槽！”

    “这不是那个过气主播小阿giao吗？”

    人群之中，一个眼尖的青年突然瞪大眼睛，指着天空惊呼道。

    只见，天空之中。

    一个光头男子，凌空而立。

    在看那大佐级别的面相，不是主播giao桑又是谁？

    “卧槽，真是小阿giao！”

    “小阿giao不是已经过气了吗？”

    “是啊！他的人气本来比老八还要高，可是龙脉复苏之后，他并没有觉醒异能。”

    “我那天看老八直播时也听说了，后来鬼普主播大火，小阿giao就无人问津了。”

    “啧啧啧，没想到小阿giao竟然也能搞到银票进去修行？”

    “人家以前好歹也是千万级网红，就算过期了也有存款吧？搞一张银票有什么好奇怪的？”

    “不过我很好奇，小阿giao如今到底是什么实力。”

    人群之中，有人问出了这个问题。

    虽然如今龙脉复苏，但是对于修士的实力，普通人还是不好直接判断。

    正当所有人都疑惑giao桑的实力时。

    “不依靠外物，凌空而立？”

    “应该是在元婴之上！”

    一个清朗的声音传来。

    众人不由好奇的望去，只见在不远处的一个大石头上，站着一个身穿正一道袍的身影。

    “这位道长，你是怎么看出来的？”

    顿时有人好奇的问道。

    那道长看了一眼giao桑，给众人科普：“一般修士，金丹开始学御剑，元婴学腾云，只有到了化神期，才能如此不借任何外物凌空而立。”

    “而且看他的轻松程度，其实力应该不止化神境初期！”

    说道这里。

    纵然是正统的道门子弟，也不由的为giao桑的进阶速度赶到骇然。

    “嘶~~~化神期？”

    “现在大部分鬼普主播，好像也才堪比化神期的实力吧？”

    周围围观的人们，不由得倒吸了一口冷气。

    他们虽然不好直接判断，giao桑现在的实力。

    但是因为异能者和修士越来越多的原因，对于实力的划分，普通人也已经有了一个大概的了解。

    “在昨天之前，他还只是个凡人阿！”

    “只是一天的功夫，竟然就摇身一变成为了化神期的修士？”

    “我怎么觉得，我脑瓜子嗡嗡的呢……”

    “这、这不是在做梦吧？这系统学院的实际效果，比宣传的还要猛阿！”

    “修士到实力越高，突破所需要的时间也就越长，元婴到化神一个大境界，竟然如此轻易的就突破了？”

    “这系统学院的实力，恐怖如斯！”

    “我现在对系统学院背后的人越来越好奇了！”

    “是阿，到底是什么人，能创办出如此牛逼的学院？”

    “这速度和败了师父的潘子相比，简直就像是做了火箭一样阿！”

    ……

