    “老大.......”方醉轻声开口。

    “好了，什么都不用说，他们走好多年了，我早就淡然了。不知道昨晚怎么忽然就矫情起来了。”说着，寒瑾转头看向二人：“我们都没有父母家人，你们无需安慰我。”

    雷鸣道：“我们就是家人啊，这些年我们一直在一起不就是家人么。”

    寒瑾轻笑了声：“对，你说的没错。”

    犹豫了下，方醉问：“老大，你是知道自己父母和身世的，除了你父母，你应该还有.......其他家人的吧？”

    他们自记事起就没有父母，更不知道自己是谁，所以也不知道其他家人，但寒瑾是记得自己父母，记得一切的。

    寒瑾眸光暗了暗，淡淡道：“没有其他家人，都死了。”

    方醉抿唇，没再问什么。

    寒瑾又道：“是盟主让你们来的吧？告诉她，我没什么事。”

    雷鸣点头：“嗯。”

    因为没有睡午觉，小凌御在商司湛怀里睡着了。

    时浅轻声道：“把他放回房间睡吧？”

    “好。”

    两人站起来，离开泳池边。

    回到宝宝房中，商司湛轻轻的将儿子放下。

    时浅蹲在床边，看着熟睡的小家伙勾唇笑了笑。

    商司湛看着她，忽然道：“浅浅。”

    “嗯？”

    “你要不要睡会？”

    “.........不要。”

    刚把儿子放下的商司湛，又把老婆抱了起来，低声道：“去睡会吧，我陪你一起。”

    时浅惊愕的看着他，完全不知道该说什么。

    商司湛薄唇微勾：“不用这么看着我，我是指单纯的睡觉。”

    时浅根本不困，也根本不想去睡觉。

    出了宝宝房间，她立刻道：“我不困，不想睡。”顿了下，她又道：“我们好久没有切磋过了，不如去训练室吧？”

    想了下，商司湛道：“好。”

    “那你把我放下，我自己走。”

    顿了会，商司湛才放下她，两人一起去了训练室。

    时浅活动活动手腕，勾唇一笑：“如果打败你，我是不是就算炽焰学院最高武力值保持者了？”

    商司湛轻笑道：“虽然你没有进炽焰学院，不过，也算。”

    “那开始吧。”

    “好。”

    话音落下，时浅毫不客气的向商司湛发出攻击，商司湛快速抵挡，十几个回合下来，商司湛赞道：“不错，速度和力量有很大的进步。”

    时浅轻笑：“我要的可不是进步。”

    “要打败我？”

    “没错。”

    说着，时浅猛然伸出手想要擒住商司湛的手臂，但速度还是略微慢了两秒，被商司湛成功躲开。

    时浅不会轻易气馁，反而越战跃勇，又打了十几个回合，商司湛忽然道：“要不要下次再比？”

    “为什么？”

    商司湛邪肆一笑：“你昨晚消耗的力气有点多。”

    “.........”顿了片刻，时浅道：“不用，你应该消耗的更多。”

    商司湛笑了声：“也是。”他忽然变化招式，被时浅看出破绽，不到三招便被时浅制服。

    “浅浅，你赢了。”

    时浅盯着他：“你分明故意的！”

    “不是。”商司湛薄唇微勾：“我昨晚消耗的力气太多了。”

    时浅：“.........”

