    再说竖牛这边。

    当竖牛是怒气匆匆的从正厅出来，经过前院之时又恰好看到了祭罔与祭询正前往正厅，两人刚想与兄长打个照面，却不料竖牛只瞪了两人一眼，而后便一言不发的离开了。

    而祭罔与祭询碰了一鼻子灰，也是不知到底是发生了何事，只得继续前往正厅找父亲说事。

    竖牛离开祭府后，却也没闲着，径直是来到城东的一间酒肆内。

    “打探清楚没，今日那老东西与那国侨到底是去了何处？”

    竖牛跪坐下来，身旁站着一名抱剑而立的武人，长相英武，但眼神却十分的阴翳，给人一种十分阴沉的感觉。

    那武人听得竖牛所问，仍是保持着抱剑的姿势，淡淡道：

    “尔父今日与子产是一道去了李然所住的别院。”

    “什么？又是他？”

    听到这一回答，竖牛刚刚举到嘴边的杯盏瞬间又放了下来，转过头去，面色铁青，阴沉无比。

    只听武人是继续言道：

    “他们在院中交谈许久，而那褚荡一直跟随在李然身边，我也不敢靠得太近，所以也不知他们究竟是说了些什么。”

    “但不难推断，今日令堂这般变卦，多半乃是受了李然蛊惑。”

    今日祭先从李然所住的别院出来后便回到家中叫去竖牛，不仅改变了竖牛的计划，甚至将此次主事的也给一并更换了。

    竖牛再愚蠢，也该当想得到，祭先与李然所谈论的，定然是有关自己押运粮草前往卫国贩卖之事。

    只是，也不知李然到底说了什么，居然是能够让素来固执的父亲顷刻间便产生了如此巨大的变化。

    “又是这厮！”

    “实在可恶！可恶！”

    “砰！”

    原本被他紧握的杯盏被猛的扔在地上，碎裂数片。

    然而那武人见状却无动于衷，甚至连眼皮都未曾眨一下。

    他看着愤怒不已的竖牛，却一脸若无其事的说道：

    “在此发怒，也已经于事无补，还是好好的想想如何补救此事吧。”

    看上去，这武人似乎并不是竖牛的护卫。

    “不用你提醒！这我当然知道！”

    竖牛正在气头上，听得武人这般满不在乎的语气，顿时恼羞成怒，一双眼睛之中尽是火光闪烁的看着他。

    武人见状，却又面露不置可否之色，兀自双手抱着剑鞘，就这般立在原地，一动不动。

    “齐国的客商现在何处？”

    “已经来了，就在城中馆驿内。”

    武人言罢，似乎已经猜到竖牛想干什么，当即继续道：

    “此时你去见他们，可不是什么好招。万一被你爹，或者被子产的人…呵，倒是忘了，还有李然，他身边的那个孙武也绝非泛泛之辈。这几日可一直在城中打听关于你的事，若是被他们发现了你的行踪，你该知道后果的。”

    齐国在郑邑有着不少商人，这倒也不是什么新鲜事。

    但武人所言之意，在于无论是祭先还是子产，亦或是李然，他们中只要有任意一个发现了竖牛是单独去见了齐国客商，那对竖牛而言，将来这些可都是里通外邦的罪证。

    毕竟齐国人与郑国人，在做生意上，也一直是互为竞争的关系。而竖牛在这节骨眼上去面见齐国商团的人，要说私底下没什么勾当，那只怕三岁孩童也是不信。

    “我当然知道这时候去见他们乃是下策，可这已经是无可奈何之举，如若不然，难道当真眼睁睁看着祭罔与祭询那两个笨蛋去卫国？”

    “废话少说，你去安排吧。”

    话音落下，竖牛起身便匆匆离去了。

    ……

    是夜，城东馆驿。

    当竖牛来到这里时，方才与他说话的里武人也已经到了。

    “人呢？”

    “就在楼上，不过，在下可最后提醒你一遍，开弓没有回头箭，这事要么不做，要就…就得做绝！可容不得半点心慈手软！”

    那名武人的声音格外冷冽。

    谁知竖牛只“哼”了一声，甚为不屑的从他身旁走过。

    来到二楼房间，齐国的客商早已是恭候多时，见得竖牛到来，纷纷面露警觉之色。

    “祭少主这么晚找我们前来，不知是所为何事。”

    齐国的客商在郑邑做买卖，多多少少要看几分祭氏的脸色。毕竟祭氏在郑邑经营了数十年，各种关系网交织缠绕，盘根错节。即便齐国的客商再财大气粗，那也是强龙难压地头蛇。

    故此他们与竖牛，当然不是头一回打交道。只不过，这种时候竖牛来找他们，他们多少有点不放心。

    “今晚找你们来，乃是竖牛想要帮你们一个大忙！”

    “帮我们的忙？”

    齐商闻声，皆是一阵面面相觑，不知竖牛所言何意。

    然竖牛脸色却显得十分平淡，闻声只瞥了几人一眼，若无其事道：

    “想来，你们也不想看到我郑国的粮食先行运抵卫国吧？”

    “祭少主…这话是什么意思？”

    “很简单，我帮你们把祭氏运往卫国的粮食给偷梁换柱调入你们仓库之中，你们只需把你们在郑邑的仓库打开便是。”

    竖牛不再啰嗦，径直告诉了他们自己此番来意。

    可这几个齐商听到他这话，顿时愣神，一时竟不知该如何回答。

    竖牛可是祭氏的长子啊！在这种时候居然暗地里伙同外人来对付自己祭氏，他是怎么想的？

    难道说…祭氏家族的立嗣之争已经严重到这种地步了？

    还是说…

    “呵呵，祭少主这是在故意寻我们几人开心呐？您可是祭氏的长子，说不定还是未来祭氏的接班人，您这般助我们，于您有什么好处？”

    他们一听竖牛这话，便是觉得这事颇为费解。也无怪乎这些齐国的客商会有如此的疑惑。说到底，竖牛这么搞他们自己人，对他自己又能有什么好处？

    “呵，实不相瞒，我家老头子已将此次运粮前往卫国的事交给了我的那两个蠢弟弟，我今天呐，是空有长子的名头了，对此事已是鞭长莫及了。”

    “大家也知我竖牛的秉性，我这个人不擅与他人分享。而且，若我的两个蠢材弟弟此番顺利归来，那日后我在家族中的地位，只怕也会大打折扣，所以…”

    “明白了吗？”

    竖牛若无其事的说着，眼睛却是看也没看这几个齐商，竟天生有一种说不出来的泰然。

    这些话的意思是再明显不过了。因此，几个齐商听罢，届是狂喜不已。

    原来是这样！

    祭氏内斗，正好给足了他们这一千载难逢的机会，而且，只是打开几间在郑邑空空如也的空仓罢了，那他们又有什么道理不接受竖牛的这个请求？

    于是，在座的几人皆是连连点头：

    “呵呵，那在下便多谢祭少主的恩惠了，日后若有用得着我们的地方，还请少主尽管吩咐便是，我等定为大公子效劳！”

    俗话说得好，得了便宜自然要卖乖，自古以来届是如此。

