    ps：今天一更，过渡章节，明天两更

    李岫弥自得小界之后，日夜勤修苦练，功行精进不小，已臻完满之境。

    到得这时，已该琢磨如何跨去那一步了。

    只是自他重立延重观道统之后，那位石先生就已是解脱，一灵转去为人，如今再无人可以指教于他了。

    所幸他在小界之中巡游之时，寻到了那位邵真人留下的几册道书，这应当是给两名弟子的遗笔，虽非是一脉相承，但仔细看过后，却也从中捉摸出了一丝头绪，知晓了需借外物方可成就洞天，但究竟该选取何物，却至今仍是有些拿捏不定。

    现是山门草创之际，有外忧内扰，需得安定人心，他无法做到长久闭关，故在小界丘陵之上筑了一处法坛落脚，如此无论哪个弟子过来，皆能望见他身影。这时一名弟子到了坡丘下方，大声禀道：“掌门，外间有人要拜访掌门，自称是自北地而来。”

    李岫弥一听，初时还以为是溟沧派来人，但再一想，魏子宏如今也再此地，门中有人来，其不会不知，“自北地来……”

    他隐隐约约猜到了对方身份，深思了一会儿，还是道：“请那人来此。”

    不久之后，那弟子来至门前，对一名银袍高冠的修士道：“掌门请尊客入见。”

    那奉姬望之命而来的内侍正打量四周，闻言转过身来，道了声谢，就随他入内。

    进来小界后，过得一处虹桥时，恰好有不少延重观弟子往来走动，见有外客到来。均避道一侧，并主动致礼。那内侍不觉暗暗惊叹，本以为李岫弥是野妖出身。多半是粗蛮之辈，可观内门人弟子神情举止。恪守礼数，进退有矩，若非所见之辈多是妖类，他几疑自家是入了人修宗门之中。

    他忖道：“祖庭之下猿、蝠二部，若论礼仪，怕也比不上此处，这李岫弥果然是有本事的。”

    他却不知，虽延重观立派未久。但一切礼仪规矩都是按延重观旧典礼章来做，这等上古宗门，传承久远，而妖部原先可不管这些，直到在与溟沧派争斗之中落败，对其竞相效仿，这才有了后来许多规矩，两者自不能相提并论。

    随那弟子一路到了丘陵之上，见了李岫弥本人，他躬身一礼。并不隐瞒自家身份，直言道：“元君宫侍从仓昝，拜见李掌门。”

    李岫弥已有所料。面上不见丝毫异状，只打量他几眼，道：“原是贵客来此，恕李某招呼不周了，请坐下说话。”

    仓内侍见得知自己身份之后，毫无不悦之色，也未驱赶于他，心中一振，道声不敢。到了客席坐好。

    李岫弥道：“贵客来此，可是有所指教？”

    仓内侍不讲来意。只说仰慕之言，他口才甚好。一时滔滔不绝，直到见李岫弥似有所不耐，这才收住，朝左右扫了扫，小声道：“在下有要事相禀，可否请掌门屏退左右？”

    李岫弥轻一挥袖，法坛之外顿起一层浮光，道：“仓道友有话可直言了。”

    仓内侍站身朝北拱手，低声道：“今奉王上之命而来，是欲请李掌门为候，奉我王廷为主。”

    李岫弥笑了笑，摇头道：“多谢贵主美意，李某立得门户，是为继传师门道统，却无意另换门庭。”

    仓内侍试探问道：“据在下所知，李掌门乃是水族成道，莫非就从未想过回归正源么？”

    通常妖身修道之人，若是习练了玄门正法，很是忌讳被人说破自身根脚，但李岫弥却不介怀，反而坦然道：“不错，我本海中一妖鱼，虽侥幸开得灵智，但若未遇得门中师长指点，至今当还浑浑噩噩，不识天数正道，有这番传法之恩，便入正源，也当是归入玄门一脉，而非你北冥妖廷。”

    仓内侍不解道：“李掌门，在下方才过来时，见贵派门中，泰半弟子皆为妖身，显你也顾念根本，却为何不愿受王上好意呢？”

    李岫弥道：“尊客误会了，我承师命光大门户，不拘来者是何出身，只要有求道之心，皆可入门修行，只来风陵海前，我在西海*，那本是偏僻之地，并无人踪涉足，所收弟子，自然都是妖类，却并非不喜生人修道。”

    仓内侍见只凭言语无法说动对方，知晓此路是走不通了，便按原策，打算以利诱之。

    他自袖中取了一只玉匣出来，将盒盖打开，推至其面前，道：“此是王上命我带来，请李掌门一观。”

    李岫弥往下看去一眼，不觉神情动容，一时移不开目光。

    仓内侍把姬望所开条件一说，道：“只要李掌门愿受候位，尊我王上为主，此物便当归李掌门所有。”

    李岫弥闭上双目，挥了挥手，道：“若无他事，尊客可以离去了。”

    仓内侍一皱眉，决定放下最后一个筹码，有些不舍的将那只断角拿了出来，并小心放开一丝气机。

    李岫弥身躯一震，睁眼撇去，方见那物，心下却是猛然一跳，似有一股跪伏下来叩拜的冲动，好似修为到家，强行压制下来，涩声问道：“此是何物？”

    仓内侍嘿嘿一笑，道：“此乃龙君所留，曾为历代妖主之凭信，此物之贵重，想李掌门也是知晓，若尊驾应下先前之议，王上便可以此相赠。”

    李岫弥能感应的到，这断角虽经有万余年，但竟然生机未断，也不知这班妖皇后裔用了何等手段，才传至如今。

    按那典籍之上所载，他要入得洞天之境，先寻一寄托之物，而这断角入手，或便可助他成就。

    这一回他没有立刻拒绝，沉声道：“尊客不妨下去休息，容我思量一二。”

    仓内侍立刻站起，道：“若李掌门想清楚了，只需知会在下一声，便可为尊驾解开其上禁制。”

    说完，他躬身一礼，就从法坛之上下来，自有知客迎他到客馆之中休歇。

    行步途中，他心中却是暗暗一阵得意，看情形他已然将这位李掌门说动了，其一旦同意下来，自己便可以妖主使者的身份留在其身边，看有无机会除去此人，如能做到，当是最妙，若是不能，可退而求其次，设法毙杀两个骊山弟子。

    要是得手，李岫弥无论如何也要背上一个识人不明之罪。

    溟沧派若是执意维护他，与骊山派必生出龃龉，若是将之放弃，那么玉霄派便可大胆下手，除去这一根暗刺。

    此中最妙，便是事机败露后，也会让人误以为是北冥妖廷在背后指使，是想要使得李岫弥归附，这才用出这一计。那位张真人就是动怒，也只会去找姬望，而不会去寻玉霄派的麻烦。

    此时山上，李岫弥凝注着那根断角，似有些拿捏不定，不过他并未迟疑太久，就道：“去把魏真人请来。”

    魏子宏奉得张衍之名到此，这刻也是在小界之中修行，闻得有要事，立刻赶来，待坐下之后，李岫弥也并不隐瞒方才之事，如实告知于他，又问：“魏道友以为李某该如何做？

    魏子宏拿起仓内侍所留之物，大笑两声，道：“这姬望也是大手笔，尤其这一根断角，更是不凡，我若看得不差，这里不但有那龙君精血，更有其一丝神意，可是真真好物。”

    他将其放下了来，道：“这等好处送上门来，李道友可千万不能放过了。”

    李岫弥叹道：“可收下此物，就要受妖廷封号，拜其为王。”

    魏子宏冷笑道：“区区一个名号，虚位而已，又能如何？君不见蟒、鲤二部，远遁外海，对妖廷不理不睬，猿、蝠二部更是阳奉阴违，不怕姬氏当作一回事，道友便是接了，他也管束不到你。”

    李岫弥道：“这几部多有洞天真人坐镇，自然不必理会妖廷，但李某现下功行未够，其若有后招埋伏，怕是反受其制，不得不虑。”

    魏子宏忽然道：“李道友既把我唤来商议，想来看中这断角了，此物可助你修道？”

    李岫弥点了点头。

    魏子宏直视他面，道：“那便请李道友快些入得此境之中了，到时其便有所算计，又能拿你如何”

    李岫弥深吸了一口气，他本想缓上一缓，看可否再寻一个稳妥之法，但被魏子宏这么一逼，知是无法后退了。

    张衍将小界与他，助他开门立派，这恩情无论如何也当报答，哪怕此事再难，也当拼力去做。

    想到此处，他神色一正，道：“好，我稍候我将此人召来，受其封号，只此事还不可外泄，需将那来使留在门中，方可无患。”

    魏子宏摇头道：“此人自不能放走，但这事未必能瞒住，就不必多此一举了。”

    李岫弥一想，点头道：“不错，若是妖廷有文章要做，只要人还在我处，便可大肆宣扬，的确是瞒不住的。只还有一事，是否要知会骊山派道友一声？”

    这些时日来，除魏子宏相助之外，延重观能稳住局面，骊山派来得几名弟子也是功不可没，关键其背后还有玉陵真人，受封一事，若不言语一声，恐惹其误会，

    魏子宏淡声道：“这事就有我去说，李掌门只消做好自家之事便好。”

    ……

    ……(未完待续)

    ...