    1.已知集合p={x||2x-1|＜1}，则使(p∩m)含于(p∪M)的集合M=()。2.已知函数f(x)=㏒a(x2-ax+3)(a＞0，且a1)满足：对任意实数x1，x2，当x1＜x2(a 2)时，总有f(x)-f(x)＞0，则实数A的取值…

    全班能做出这道题的不会超过3个。

    柳一哲看到题目之后，就疯狂的运算起来，但那深皱的眉头似乎在说，已经超出了理解范围。

    反观凉倩，已经在草稿纸上做了起来，显得十分的认真，而莫然时不时地看一眼，要是哪里错了就提醒一下。

    钟老师扫视了一下全班，突然朝着萧凡问道：“萧凡，你的中考成绩挺不错的，对这道题有什么理解吗？”

    萧凡站起身来认真说道：“钟老师，我其实在初中的时候就开始接触了。”

    钟老师目光一亮，好奇问道：“那你能解答吗？”

    萧凡看着黑板皱了皱眉头，钟老师出的这道题确实有点难度，但自己还是能做的。

    “能。”萧凡肯定说道。

    “那上来试试。”钟老师似乎有点兴奋，赶紧叫萧凡上台，毕竟高一能做出这种题目，很厉害了。

    萧凡舒了口气，看了看撑着下巴的莫然，上次英语课丢了面子，这数学可是自己的强项，不能再丢面子了！

    得扳回一局！

    然而在萧凡走过凉倩身边的时候，低头看了一下，目光顿时一凝！

    班长居然都解出来了，这怎么可能！

    哪有这么快！

    顾不了那么多，萧凡走上了讲台，拿起了粉笔…

    凉倩这时候终于是解出来了，微微舒了口气：“你看看对不对？”

    “换个方式再解一次。”

    “哦。”凉倩撅了撅小嘴，继续用莫然教的解题。

    讲台上的萧凡开始龙飞凤舞的解题，站在旁边的钟老师严谨看着。

    而同学们也很好奇，萧凡到底能不能做出来，不会又像上次英语课那样吧，把自己给打肿充胖子。

    随着下课铃声响起，萧凡还在解题，钟老师也没打扰。

    同学们表示很想知道结果，所以班上也是鸦雀无声。

    “莫然，我做好了。”凉倩再次吐了口气。

    “再换种。”

    自己到底造了什么孽啊，为什么要和莫然坐在一起，迟早要被莫然给折磨死。

    没办法，面对苛刻的莫老师，凉倩只能继续解题，但笔都写不出来了：“莫然，我笔都没水了，要不下次再解吧。”凉倩睁着那可怜兮兮的大眼睛哀求道。

    莫然淡淡说道：“我的有水，借你用用。”说着就放在凉倩手里。

    凉倩苦着脸说道：“你的我用不惯，我的笔细一点，你的太粗了。”

    “这就是你不想做题的借口吗？”莫然横着眼睛一瞪。

    见莫然发飙了，凉倩憋了憋嘴说道：“我做还不行嘛，凶什么凶…早上还说要对我好。”

    “我这就是在对你好，别啰嗦。”

    凉倩切了一声，只能继续做题了，但是这已经是第三种解题方式，对凉倩来说比较困难了，而莫然倒是体贴，时不时的给凉倩一点小提示。

    而凉倩一本正经说道：“不用你说，我都想到了，真是打乱我的思路~”

    莫然只能无奈摇头。

    旁边班级的同学很好奇，这704班居然还没下课，他们好惨啊，居然连下课时间都被霸占了。

    不少学生站在窗户外偷看。

    而萧凡这时候微微松了口气，还好自己做出来了，不然就真是丢脸了，将粉笔放下说道：“钟老师，我做好了。”

    此时的黑板全部给写满了，同学们一阵惊叹，看来萧凡也不是那种吹牛之人，还是有点本事的。

    钟老师的目光露出了欣赏，中考能考那么高的分，也不是没有原因。

    “解答得非常棒。”钟老师赞扬说道。

    同学们惊呼一声，还真解对了，高手啊！！！

    看来英语有莫然，数学咱们班还有萧凡，感觉咱们704班要无敌了。

    萧凡表现得也很谦虚：“谢谢老师。”

    “萧凡同学，还会其他的解法吗？”钟老师好奇问道，如果能用不同的方式解答，那绝对是高手中的高手。

    然而萧凡能解出来就很吃力了，更别说再用另外一种方式。

    见萧凡不语，钟老师笑道：“没事，已经非常厉害了，多多加油，到时候能去省城报名数学竞赛。”

    萧凡点了点头，走下了讲台。

    这时候钟老师的目光放在了凉倩身上，从出题开始她就在做，还时不时的和身边的莫然说话，这让钟老师很疑惑，平日凉倩学习态度很端正的，怎么换了位子之后，就变了，难道是身边的莫然？

    “凉倩。”钟老师喊道。

    凉倩刚好写完，准备给身边的莫然看，谁知道被老师喊了，顿时站起来：“钟老师。”

    “你在干什么？”钟老师质问道。

    凉倩顿了顿，认真说道：“钟老师，我在解题。”

    “那你解了吗？”钟老师沉声问道。

    “解了。”

    钟老师一愣，觉得凉倩有点说大话了，感觉凉倩的数学还解不出这类的题目，再说了，萧凡解题的速度已经很快了，这时候你也解出来了，不禁让人有点怀疑真实性。

    然而事实就是，萧凡解出了一种方式，凉倩已经解出了三种方式。

    “凉倩，那你上台解题。”钟老师低声说道，似乎想让凉倩知难而退，这件事得向杨老师反应一下，自从凉倩换了位子之后，就变得不那么认真了。

    还学会说谎了。

    谁知道，凉倩直接走了出来，在钟老师惊讶的目光下拿起黑板刷。

    “凉倩，你干什么？”钟老师赶紧阻止凉倩檫黑板，同学们都还没有抄上答题。

    凉倩朝着钟老师疑惑一声：“擦黑板啊，不擦我怎么做？”

    “你还有别的方式？”钟老师疑惑问道。

    凉倩认真说道：“这种太复杂了。”

    萧凡听后差点没吐血，我这解题哪里复杂了，一点都不复杂。

    莫然反而轻笑了一声，这个班长，还有点小脾气呢。

    同学们也是被班长的话给震到了，不愧是班长，说话就是牛气。

    钟老师缓缓吐了口气：“好，你做。”

    凉倩点了点头，将萧凡做的全部擦得一干二净，这可把萧凡郁闷得。

