    这一刻，姜卿卿目光温柔地凝视着御司廷，她并不担心自己要等待那么长的毒发期，反而眼神都是坚定的笑意。

    御司廷不可置信的心神震撼，姜卿卿为了救他做的事情，是远远超出他的预想。

    “老婆，我相信你能做到，但是你有没有想过，如果……我是说如果，那你怎么办？小珩和宁宁怎么办？我安排奶奶带他们离开，我看到小珩和宁宁非常担心，我也舍不得，两个孩子是不能失去你的。”

    “我知道，我也不能失去你，小珩和宁宁也不能失去你。所以我不会去想你刚刚说的如果，我要的就是治好你的身体。”

    姜卿卿将下颚抵着御司廷的颈窝处，闭着眼睛说道：“你相信我的演技吧，就像上次，霍景宸也没有怀疑。更何况我是真的中毒，只要他想救我的话，我就有机会。”

    “我当然相信你，我现在是心疼你，我是不想和你分开。”

    御司廷抱紧怀里的姜卿卿，直到现在，他的心跳都没有被安抚下来。

    太长时间没有见面，姜卿卿心里也有很多话想要和他说。

    “霍景宸联合御成峰还有沈如晚，不管毒药是在谁的手里，他们都不会轻易拿出来。其实我也能想到，沈如晚安排程驰来抢药，一方面是想不受霍景宸的限制，另一方面肯定是沈如晚想要威胁你。相比让你妥协去沈如晚面前拿药，还不如就让我去霍景宸身边。

    现在我是病患的虚弱状态，霍景宸更容易被骗，而且他身边还有能帮我的宋思乔，你真的不用太担心，我会顺利把药拿回来的。”

    “老婆，那你打算什么时候给自己解毒？”

    御司廷轻握着姜卿卿的手腕，她掌心的伤口就只是简单包扎，隐隐还有血迹。

    闻言，姜卿卿认真回答道：“这种毒是我自己研发的，毒发的症状，以及疼痛程度我都有心理准备。只要让霍景宸看到我难受的模样，他就会同意带我去找解药，如果顺利的话，我拿到药回来，短时间内就能自己研发出解药给自己用。”

    “既然解药不难研制的话，那你这两天就研制出来，留在我手里，如果情况严重的话，我要给你先解毒。”

    御司廷说出来的提议并没有得到姜卿卿第一时间的同意。

    此刻，他蹙眉沉声说道：“卿卿，我们去医院就会见到爷爷，如果你不答应的话，我就叫爷爷给你研发解药。总之我不会让你无限期利用自己身体中毒的事情去做交换筹码，这件事情就听我的，好吗？”

    姜卿卿无法抵挡御司廷在耳边温柔的乞求。

    这一瞬，她敛眸叹息说道：“好，我会提前准备缓解症状的解药，如果霍景宸真的见死不救的话，你就来救我吧。”

    “不要有这一天，我不想看到你像我这样承受这种无妄的疼痛折磨。”

    御司廷低头埋在姜卿卿的颈窝处，深呼吸，这种情绪再刺激到他原本的身体情况都有点发作的预兆。

    倏地，姜卿卿温柔搂住他，掌心轻轻安抚他的背脊。

    “老公，你知不知道我有多想你和两个孩子，之前我看到你送小珩和宁宁送去国外，就知道你是猜到我接下来有计划安排。这样也很好，现在御成峰出事的话，他就会彻底失控，也是潜在的危险。”

    “如果我知道你是这样的计划，那时候就应该让宫泽强行把你带回来。”

    在御司廷沙哑的声音里，还能听到他的后悔和生气。

    姜卿卿知道这是一时半会哄不好的事情，但是还好她现在能留在御司廷面前。

    “老公，不要生气，照顾自己的身体，现在我还需要你的照顾呢。”

    “嗯，我们现在去医院。”

    在车里的温存，是姜卿卿和御司廷用亲密的拥抱治愈分别的思念。

    御家的车刚刚回到御家医院，沈老爷子就在这里等候。

    因为现在情况特殊，御家的防御都是最高等级。

    还没有下车，御司廷就接到宫泽的电话。

    “哥，我们已经拿到绑架嫂子那辆车的行车记录仪，而且抓到两名绑匪，他们愿意做证人指控御成峰策划绑架。现在你联系了慕少，准备把证据和证人都交给警方，下午警方就会通缉御成峰，我们要不要帮警方抓人？”

    “不用，御成峰肯定会想尽办法逃跑，让警方将通缉升级，到时候再抓到他就是彻底不能翻身。”

    “我知道了，那你先照顾嫂子，这边的事情我和慕少会处理。”

    挂断电话，御司廷下车搀扶着姜卿卿，蹙眉是有些懊恼自己的身体情况受到限制。

    姜卿卿倒是整个人都黏在他怀里，其实疼痛过去后，她掌心的伤不算严重，而真正的毒发也需要时间。

    这边，两人回到医院病房，沈老爷子看到姜卿卿受的伤，还知道她中毒的时候，非常生气。

    “卿卿你真是太冒险了，毒这种东西，进入到身体里，就算有解药的话，过程也很漫长，而且对身体都有伤害。当年你怀着孩子就曾经要治疗中毒而吃了多少苦，为什么还能自己给自己下毒，就没有其他办法吗？”

    沈老爷子一边批评姜卿卿一边给她处理伤口。

    而且，明知道她中了毒，还不能给她安排解毒的治疗。

    姜卿卿拉拢着小脸，一副楚楚可怜的模样，她不能像敷衍御司廷那样向爷爷撒娇糊弄。

    当她的目光望向御司廷想要求救，结果御司廷袖手旁观，这表情就是故意想要让她被爷爷骂，代替他舍不得骂。

    最后，姜卿卿被说到心里越来越愧疚，就只能装可怜。

    “爷爷，我现在有点难受，而且太长时间没有回家，我还想和老公说说悄悄话，还想要给小珩和宁宁打电话。”

    沈老爷子还是心疼她，完全拿她没办法，但还是要把私人空间让出来。

    在病房里，准备了一张双人床，御家佣人送过来的生活物品让医院看起来就像是酒店套房。

    姜卿卿坐在沙发上，没好气地瞪着刚刚不帮自己的御司廷，御司廷这会也是沉默地看着她，两人像是对峙。

