
【书接上文，上回书说到木青冥用了在鱼腹中折腾鲶鱼五脏庙的办法，迫使鲶鱼吐出他后，带着弟子们朝着海眼深处而去。来到深处时，见一巨大的地下洞穴呈现眼前。充裕的水灵气弥散纵横其中，那些林立的死去珊瑚之中。原来方才那鲶鱼就是滇池水神的化身，而水神真身却是一个待在珊瑚丛中，行将就木的迟暮老人。引出来木青冥与滇池水神客气交谈，请求他看守城外这一处不再城中风水大阵内的福地灵穴。水神闻言却提出要求，木青冥带走了韩家母子入城，改变两人生死之事，需要木青冥献祭两个魂魄来代替韩家母子，方可为锁龙人效劳。】

灵气纵横四溢，洞中清风凉爽。虽有灵魂痕迹，却也无丝毫阴森。反而因那些灵魂碎片化为的点点轻轻流淌着的萤火，仿佛银河落地，宛如人间仙境。

流光溢彩下萤火飞扬，整个福地灵穴不再单调枯燥。就连那些徐徐升起水泡，也多有变成了幽蓝色的，看得皎云一时呆住，倒是忘了之前还反问师父放走鲶鱼之事，目光随着萤火水泡而动，久久不肯离开。

她毕竟还小，玩心很重，木青冥也没有过于的在意。只是在一指对面不远处老人之后，缓缓放手下手。

老者看似苍老虚弱，但却浑身上下都散发着浑厚的神力。与锁龙人的真不同，这老者身上的神力来自于人类的信仰，是一股坚定的力量，倒是与佛气有着几分相似，却又蕴含了天地之力。

正所谓一念成神，一念成魔，所言的便是信仰的力量。而老者体内，正是有着这种非凡的神力。

它让这个老者有血有肉，有了身躯意识。也让他能控制水灵，在滇池上无所不能，呼风唤雨，破浪御水。

而这股神力也迫使有着长久寿命的他，一直只能待在这暗无天日的湖中。偶尔能浮到湖面，也离不开这池湖水。不知道是可悲还是可喜？

“六百年了。”木青冥和啊弘都凝神细看老者，一时间还没来得及打个招呼时，双眼低垂的老人忽然睁大双目，眼中精光毕现，直扑木青冥而来，将其上下一阵打量后，手指掐算着朗声道：“这六百年来你是第一个进入海眼的人。”。

“哦，是吗？”木青冥淡淡一笑，踏前一步问到：“六百年前来此的，又是何人？”。

据他所知，滇池水神成形已久，追溯起来可到南诏时期，至今已有千年之久。算起来，此水神虽然是信仰产生的神，却也算是个老神了。

“一个，一个叫汪湛海的人。会审山龙察地脉，别阴阳定子午的一个风水师。”老者并未因为木青冥打伤他化身鲶鱼而生气，反而若有所思的回想了一番后，说到：“他比你可弱多了，他的体内可没有你这一身独特的气。进了我这福地，也是阴差阳错，可不像你一样硬闯进来的。”。

说着老者目光穿过了上下放飞着的萤火点点，把木青冥又是一阵上下打量后，笑了起来。那笑容和蔼亲切，乍看之下哪有半点神的威严。

木青冥缓缓把头一点。

当年汪湛海虽然暗中得到锁龙人点拨，才在筑城之时也无形中建起一座风水大阵之事确实鲜为人知，但汪湛海寻龙点穴之事，却是人尽皆知。

他为昆明城内外点了四十八处灵穴福地，其中‘洋洋大海作明堂’的福地灵穴，便是这滇池海眼。

若是不亲自来看过，点不出此处的灵穴福地来，也不可能三言两语就把此处，水之灵充沛的福地灵穴描述得如此清楚。

而现在，置身其中的木青冥可不好奇汪湛海是怎么阴差阳错进入此地的，又是如何在见了此地充沛的水之灵后，写下了‘洋洋大海作明堂’七字介绍的，他只是开门见山的对那滇池水神道：“多谢水神褒奖，冒昧前来贵宝地只为一事......”。

他话还未说完，老者脸上笑意淡去，本来圆睁着的双眼微微阖起，同时张开了被延伸皱纹覆盖的双唇，打断了木青冥的话：“小神也是神，我能看透你的人心的。看守此地本就是我的职责，不必你说我也不会让人来盗取灵气，或是用福地灵穴做坏事的。”。

只是方才与木青冥的四目相对，滇池水神就看到了木青冥的神识中部分记忆，包括许多长生道的事，还有木青冥过去心底的伤痛，继而说到：“看在你要对付的是邪教坏人的份上，小神也可以帮你这个忙。而你打伤我化身的事，也就不跟你计较了。只可惜西山已不归我管，否则那些宵小邪人，本神也亲自对付，还不劳烦你出手的。”。

萤光翻飞，水泡继续缓缓升腾。

一愣之后木青冥大喜过望，没想到如此顺利的他，赶忙拱手弯腰，来了个标标准准的对滇池水神来了个九十度的鞠躬行礼：“多谢水......”。

可准备好的谢辞都还没有说完，滇池水神又抬手起来，打断了木青冥的话：“别高兴的太早，小神我的话还未说完。”。

直起腰来的木青冥又是微微一愣，皱眉间注视着滇池水神，眼珠子滴溜一转间缓缓问到：“水神莫非有什么条件吗？”。

自古以来，和神明交易都有条件。远的祭祀不说，就说说近的。圆通山的山鬼替锁龙人做事，就像木青冥私下要了几株能让山鬼修为精进，由阴阳昼夜之精而生的霞光神芝，这才心甘情愿，尽心尽力的在为锁龙人办事。

因此，木青冥也没有大惊小怪，已做好了付出的准备。

“小神掌管着五百里滇池水域，以及住在滇池四周渔民的生死祸福。而其中岸边的一个村子会在今日全村灭族，但不久前你带走了村里一对母子。”那滇池水神也不否认，当即一个点头，既然木青冥开门见山，那他也直言道：“你的这个举动改变了他们的生死，使得他们母子死里逃生，也能够在今日过后而延寿，这我可不能容忍了。”。

此言一出，木青冥他们都立马想到了韩大毛母子。啊弘和皎云也是聪慧之人，最近木青冥从滇池边带入城中的，也只有韩大毛母子了。

他们立刻也想到了是这二人。

“今日？”皎云愣了一愣后，缓缓瞪大她那双清澈的明眸，眼中惊恐毕现，嘴里连声惊呼道：“难道你要让一村子的人都死？你不是神吗？人们不都是信仰着你吗？你怎么能杀生呢？”。

说罢，皎云张唇难闭，转头看向木青冥时眼中多了一抹不可思议之色，以及哀求交织在一起。

她用眼睛眼巴巴的望着木青冥而哀求着，要对方想办法救一救一村子的人。

“小姑娘，我是神，但是万物阳寿自有天数。一旦有在我管辖地域中的生灵要打破天数，神是有资格终结他们的寿命的，这也是我的职责。”滇池水神呵呵一声冷笑话，微阖双眼朝向了木青冥那边，冷冷道：“你要么交出这两人，把他们投入滇池里来，我要吃了他们的魂魄。要么七日之内找两个人投入滇池，为我献祭，那母子俩延寿之事小神可以概不追究。否则我将水淹这对母子现在的所在居所，将那城中化为水族领域。”......

草海边上狂风大作，水中丰茂的芦苇香蒲东摇西摆。

低垂乌云压顶，昏暗笼罩着的韩家村外小渔村外的水域巨浪滔天，波涛汹涌。在暴雨冲刷下村子内外一片泥泞，积水横流。

几艘停在了村口小码头上的木船，几下就被几道巨浪，给拍了个粉碎。渔村的主人在这种天气也缩在家里，没有出门。否则肯定随着渔船一起化为碎片。

紧接着，那几道巨浪以雷霆万钧之势，咆哮着冲向陆地，在巨浪后面的，还有一波紧接着另一波的巨浪，也相继扑向了渔村。

湖水涌上了陆地，就成了凶猛的洪水。伴随着狂风骤雨在昏暗的天地间咆哮怒喊，冲入了渔村中，就猛然扑向村中的院墙屋舍。渔村波涛中颤抖，屋舍院落在巨变中**。

只是转眼之间，村中院落十有八九院墙坍塌，洪水滚滚而来，冲入屋舍之中。一时间渔村的每一间屋子就都有一波接着一波的巨浪，毫不犹豫的涌入。

它们撞碎门窗，撕裂墙壁，冲向了屋中还未反应过来的人们。

屋外周围变得一片漆黑，倾盆大雨还在狂风中不停地下着，惊风走雷，石号木鸣。渔村的地面被洪水完全覆盖，不留任何干燥的陆地。

屋舍墙壁和梁柱，再也承受不住浩浩滔天的巨浪冲刷和撞击，迅速裂开散落崩塌。在屋中拼命划水，想要游出去逃出生天的人们，还未从之前的惊愕中缓过神来，就被坍塌的断柱破瓦击中，沉入了洪水中。

滔天巨浪还在咆哮，形成汪洋大海般的洪水环绕在韩家村中，把所有院落在半盏茶内完全淹没，不留任何一点痕迹。

雨雾中，不远处的滇池里还不断的有滚滚黄浪奔流而来，掀起几丈高的滔滔巨浪，拍打到了渔村中，洪水里激流顿起，迅速旋转。

沉入洪水中的人们，就再也没有冒头出来。丈高的浪峰随暴风连连掀起的洪水中，只能看到破碎桌椅，床榻或是断裂的梁柱飘起后，随波。

须臾之间一座村子，近百户人家逐一丧命于洪水之中。整个小渔村只剩下洪水横流的凄惨景象，风雨下的空中罩满了愁云。

滔天巨浪下死气沉沉，毫无任何生气。

雨雾连横中，被巨浪把芦苇压倒后难以立起，完全被巨浪淹没的草海那边，风雨中浮现两点绿芒。依稀可见一条体形庞大如猪的鲶鱼游弋在水面上，尾和鱼齐动之下口中吐水，滔天浊浪翻涌，继续扑上陆地，朝着已是洪水遍地的韩家村，不知疲倦的卷席而去。

木青冥是否会答应滇池水神的要求？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48973619"  chaptername="第八章洪水">加入书签</a>
</div>
