    

    第二天中午，朱跃主动和池烆汇报这事的调查进度。

    池烆听了汇报之后，抬起头：“不追究了？”

    朱跃点头：“昨晚你离开后，房子多就说她不打算追究了。还有我今天上午也跟莉莉再次沟通，她确实知道是谁调换了房子多的包，但她还是不肯说。”

    池烆看着朱跃：“为什么不肯说？”

    “我也问了原因，她说刚好被她一人撞见，倘若她站出来，那人肯定会反咬一口。她不想给你惹麻烦！”朱跃回道。

    池烆听后，面无表情道：“这事已经和她有关，就别指望撇清。”

    “我知道，不过这事我个人认为息事宁人比较好！房子多的包我会单独给她重买一个。”朱跃给出意见。

    池烆看着他：“朱跃，你这是处理问题的方案吗？”

    朱跃知道针对此事的处理方案不好，很郑重说道：“我只想保护你！”

    池烆眸光沉着：“你真以为纸能包得住火？”

    “阿烆，难道你想你的病情被大众所关注吗？”朱跃回道。

    池烆自然不想被人所关注，但却幽幽的回了一句：“越是遮掩，越是引人好奇！”

    “是，确实引人好奇，但只要我待在你身边一天，就会将这个秘密最大范围的保护到底。”朱跃道。

    池烆听完朱跃的话，没有像常人一样流露出感动，但他清楚知道朱跃这么多年对他的付出，不由道：“这么多年辛苦你了。不过你都允许房子多靠近我，就别耗费精力去替我遮掩了。”

    朱跃连忙解释：“房子多是送你去医院知道了你的病情，在入职一事上我替她说情，其实也是想就此封她口。”

    “可是事实证明，你这个策略是错误的。”池烆道。

    朱跃默认了：“是我轻率了。”

    池烆不再纠结这事：“我没有怪你的意思，既来之则安之吧，午餐时间我找莉莉谈一下！”

    朱跃点头：“我马上通知她来见你。”

    ——————

    午餐时间，房子多终于不是自己一个人，而是和柳柳，郭美心一起吃午餐。

    不过三人也是因为公事聚在一起，为了尽快给出一个完善又完美的故事大纲，三人除了不再一起住，其余时间都呆在一起。

    房子多被池烆嫌弃所写剧情不惹人心动后，也深刻的反省了一下，可是反省之后，还是觉得写不来黏黏腻腻的东西，为此差点抓破头皮。

    时间不多，准备多个方案不太现实，作为小组长的柳柳的主观意见是采取她所写的武打剧情，外加上房子多所设置的悬疑剧情，加上郭美心的甜蜜任务。这样既有动作又有嫌疑，加上甜蜜任务，整体故事架构是比较饱满的。

    这个想法跟房子多是不谋而合的，倘若只是谈恋爱的剧情，实在太傻白甜了。估计玩一局，她就想弃了游戏。

    所以三人从昨晚到上午，一直在讨论，如何避免bug，如何增设好玩的环节。

    “过关环节，可以设置默契指数，根据默契指数的数值，玩家可获得相应活动碎片，集齐相应的所有碎片后，可以兑换相应的奖金或奖品。这样不仅可以增加了一些趣味性，同时也调动玩家的积极性。”房子多建议道。

    “子多，这个意见可以采纳！”柳柳边吃边认可房子多的建议。

    郭美心也点头，不过眼睛却盯着手机，随后神秘兮兮的对着房子多说：“子多，王莉莉在挖你的墙角呢？”

    房子多不解，郭美心将手机递给她，房子多点击小视频，看到王莉莉上了池烆的豪车的画面。

