    “叶少，不好了！”叶辰正在给洛城老百姓熬制汤药呢，冉秋凤便打来了电话，将事情说了一遍。

    原来昆仑派的人再次去了云雾山，再次询问当初云雾山后山的事，显然是怀疑冉秋凤当初说谎了。

    “你按照我交代的说了吗？”叶辰平静的问道。

    “说了，他们虽然没有为难我，可是他们径直去了云山盟啊，你会不会有危险？”冉秋凤问道。

    “放心吧，我好着呢，你安安心心的当你的掌门，好好接受你们祖师爷的传承，别让他的传承给断了！”叶辰说道。

    冉秋凤感激涕零，本来他以为他出卖了叶辰，叶辰会很愤怒的，结果出卖的话，却是叶辰自己让他说的。

    现在还让他好好完成传承，一点怪他的意思都没有啊！

    “叶少啊，那昆仑派可是有金丹期高手的啊，你确定没事吗？”冉秋凤问道。

    “我说没事就没事，你就不要操心了！”叶辰嘿嘿一笑道。

    说完，叶辰便挂断了电话，嘴角扬起一丝笑意。

    其实他在离开省城之前，就知道昆仑派和地渊门的战斗，早晚会有结果的。

    只是他在洛城闹出了大动静，还灭了盂楠真人，所以昆仑派的人一定会注意到他的。

    所以他前两天就给冉秋凤打了电话，交代了一些事。

    说是昆仑派的人若是再去，冉秋凤就实话实说，这样昆仑派的人就会去找云山盟的麻烦了。

    只是他没想到，到现在老云头他们都还没有给他打电话求助呢。

    “看来他们是准备自己抗一波了，那我也就不操心了，看看他们这些年的成果吧！”叶辰淡然一笑。

    毕竟这些年他花在叶孤城、易楚峰他们身上的资源可不少，他们的修炼速度也很快。

    如今愤怒的看昆仑派，就是最好的试金石！

    而叶辰刚挂断电话，冯玉林的电话就来了。

    “叶兄，云山盟的事，你知道了吗？”冯玉林问道。

    “你是说昆仑派要去找麻烦，是吧？”叶辰问道。

    “叶兄啊，你知道了还不回来？昆仑派可不是好惹的，而且有金丹期高手出马，你不在的话，云山盟那些人扛得住吗？”冯玉林问道。

    “冯兄，这个你就别操心了，他们扛得住的！”叶辰说道。

    “他们扛得住？”冯玉林一愣。

    他一直以为云山盟的核心就是叶辰，若是叶辰不在，云山盟就是一盘散沙。

    可是听完叶辰的话，他觉得自己想多了。

    叶辰一点都不着急，那就说明云山盟的那些人，并非不堪一击！

    若是真的能挡住昆仑派这些人的进攻的话，云山盟的实力，还真是不容小觑啊！

    “叶兄，要我帮忙吗？”冯玉林问道。

    “冯兄，这种事你就别掺和了，否则对地下交易市场有影响。”叶辰摇头说道。

    毕竟地下交易市场向来都是中立的，不会参与地方势力的争斗。

    若是冯玉林因为帮他坏了规矩，那么地下交易市场在华国的口碑可就坏了，他可担不起这个责任！

    最重要的是，他将来去了帝都，还需要地下交易市场的帮助呢！

    “好吧，有什么事尽管给我打电话！”冯玉林说完便挂断了电话。

    随后他又给远在帝都的副会长通了电话，毕竟如今叶辰跟地下交易市场已经捆绑的很深了。

    若是叶辰出了什么事他们损失很大的！

    副会长听完之后，笑道：“小冯啊，你这是太关心叶辰了，所以是关心则乱！”

    “关心则乱？”

    “是啊，叶辰自己都不着急，那就说明他是有把握的，你就别着急了！真有他处理不了的事，他会通知我们的，你就好好守着地下交易市场就好了！”副会长笑道。

    冯玉林挂断电话，喃喃道：“我是真的太在乎叶辰了吗？”

    从认识叶辰开始，冯玉林的很多事都是围着叶辰在转。

    也是以为叶辰，他才能走到这一步，封家在地下交易市场才能有如今的地位。

    “哎，看来还是不能太波动了啊！”冯玉林摇了摇头，随后不再说什么。

    而身处洛城的叶辰，一点也不着急，而是继续给洛城的老百姓祛毒。

    毕竟天笃是禁药，产生的毒素，没有那么容易就消除的。

    “叶少，你休息一下吧，我来就行。”白冰云来到叶辰身边，准备从叶辰手里接过药碗。

    “不必了，你去别的地方吧，数十万人的汤药呢！”叶辰随口说道。

    “哦。”白冰云乖巧的点头，然后就离开了。

    而高枫见状走了过来，笑道：“叶兄啊，你可真是桃花运到了啊！白冰云这么漂亮的姑娘，还主动靠近你，你咋就不顺势而为呢？要知道她可是洛城数十万男人的女神呢！”

    叶辰一翻白眼道：“高兄啊，你皮痒痒了？”

    “皮痒痒？怎么可能！我高枫可是……”高枫正准备拍着胸脯说大话呢。

    结果看到了叶辰眼神里的怜悯，瞬间意识到什么，立刻回头一看，他老婆已经站在他身后了。

    “高枫啊，你说谁是你的女神呢？”

    “老婆，你听我解释啊！”高枫立刻求饶。

    可是他老婆根本就没有给他解释的机会，立刻就把高枫带走了。

    至于带去哪里，又要干什么，叶辰不敢想！

    片刻之后，几个筑基期来到了叶辰面前，恭敬道：“叶少，你需要的草药，我们都已经找来了，你还有什么吩咐？”

    “你们之前跟着盂楠真人为非作歹，虽然这些天潜心改过，但是你们身上的罪孽，可没有那么容易消除！”叶辰说道。

    众人都点点头，毕竟他们可是差点就让洛城几十万百姓都缩短寿命啊，就找一些草药来，自然是不能弥补过错的！

    “叶少，有什么可以减轻我们身上罪孽的事，你尽管吩咐，我们绝对不会皱眉的！”一人说道。

    “正好，我这里有个差事，可以减轻你们的罪孽，不过有些危险，你们愿意吗？”叶辰问道。

    “叶少，只要能减轻我们的罪孽，就算是上刀山下火海，我们都万死不辞！”几人异口同声的说道。

