    武松听闻这话，也是一头雾水，自己什么朋友落草梁山了？

    当即便问道：“敢问我那旧友是谁？”

    朱贵也料到了武松有这么一问，自己也不能凭空捏造一人。

    便道：“二郎且别问是谁，我就问你可愿随我去梁山暂住几日？莫不是怕我将你骗到梁山片成羓子？”

    听闻此话，武松心中犹豫了一番。

    再一想自己整日在这柴家庄窝着不受待见，还不如换一个地方生活。

    而且梁山离他老家清河县也不远，过的不舒服了，大不了回家就是。

    这天大地大，难倒还没我武松的容身之处。

    想到这里，武松便目光渐渐坚定起来，道：“我有甚怕的，随你一同去就说是了。”

    “柴大官人您怎么看？”朱贵又看向一旁的柴进。

    柴进见状笑道：“这事还用问我，二郎只是我庄上的客人，去留随意，这件事儿我可做不了主。”

    “我代我家王头领，多谢柴大官人割爱。”朱贵朝着柴进行了一礼。

    随后众人又客套了几句，朱贵便带人返程。

    临走前，柴大官人还备了一份大礼，让朱贵等人带上。

    他们一道又行了好几天，才总算抵达梁山。

    这时，第一次上梁山的武松，也被眼前雄壮的关隘震惊。

    只是不等他有所感慨，王伦领着林冲、鲁智深、邓龙、丘小乙、崔道成、杜迁、宋万等人已经迎了上来。

    邓龙三人这段时间被鲁大师敲打的差不多了，王伦也掐着臣服度，将他们从鲁大师这里接了回来。

    准他们病愈出院，同时也算是让他们正式加入梁山。

    这也使得这三人愈发的感恩戴德。

    随后没有了鲁智深的苛责与蹂躏，这三人好吃好喝几天，气色也发生了极大的变化。

    “这位想必就是武松武二郎吧？真是闻名不如见面！”见到武松后，王伦匆匆上去抓住他的手道。

    武松被这热情的一幕，弄的也有一些懵。

    朱贵见状则慌忙为武松介绍了这梁山的诸多头领。

    武松也一一向众人行礼。

    随后才问道：“敢问我那位投寨的旧友在何处，又是谁人？”

    听闻此话，众人默然一笑。

    朱贵开口道：“二郎，难道还没发现，所谓的旧友根本就不存在吗？”

    “啊?”武松一愣。

    “自始自终就不存在所谓的旧友，之所以让朱贵去将你请来，也是不忍你这天下一等一的好汉，在沧州蹉跎时日，便想让你来我们梁山快活。”王伦笑道。

    “一等一的好汉？”武松一时间有些不可置信。

    尽管他一直觉得自己行，可活了一辈子，到现在还没干出什么大事儿，在江湖上更是籍籍无名。

    后来又在柴家庄遭到了冷落，武松自己都有些怀疑人生了。

    这会儿这统领七八百人的梁山大头领竟然说自己是一等一的好汉。

    这让武松一时间有些措手不及。

    林冲、鲁智深也趁机打量着武松，只见其双目光射寒星，眉毛浑如刷漆，身宽体阔，有万夫难敌之威风。

    当真是身躯凛凛、相貌堂堂。

    反倒是投诚过程极其艰难的崔道成三人，看这武松怎么看怎么不舒服。

    劳资为了投寨，让那鲁大师蹂躏的都快不成人样了。

    凭什么你小子刚来就是这么高的规格待遇？

    你那里比我们强？

    “王头领，你可别看走眼了，万一这武二郎是一个注水的草包呢？我看还是让我先试一试他的本领吧！”崔道成率先开口道。

    听闻这话，武松也有些不悦，看向一旁的王伦，似乎在征询他的意见。

    王伦见状道：“也罢，知道你们不服气，这样吧，你们三个一起上，要是能拿下二郎，我便给你们一百金的彩头。

    若是拿不下二郎，这彩头便给二郎。”

    听闻此话，武松也没甚顾虑，笑道：“王头领如此慷慨，武松就却之不恭了。”

    “打赢我们兄弟三个再说吧，别牛皮吹的响，动起手来哭爹喊娘。”邓龙喝了一声便挥拳打去。

    经历过被安敬思、林冲、鲁智深支配的恐惧后。

    他们三人也不敢托大一个个上，王伦既然让他群殴，也就不再留手。

    一时间三人从不同方向攻向武松。

    最先出手的则是邓龙。

    面对他的攻击武松闪身一躲，一把抓住他的拳头，用力一甩便撞在了一边的丘小乙身上。

    随后挥拳便打，随时着几声闷响，只打的邓龙哇哇大叫。

    那崔道成则趁机锤向武松。

    武松对此也不甚在意，硬抗了他几拳后，先先放翻了邓龙，再转身轰向崔道成。

    这会儿少了一个邓龙，拳脚功夫丘小乙又稍微弱一些。

    一时间，他们两人的夹击也难以对武松造成什么威胁。

    反倒是承受所有压力的崔道成很快就承受不住，被武松寻到空档一拳放翻。

    待武松像是杀神一样看向丘小乙时，他则慌忙摆手道：“不打了，不打了！王头领果然慧眼识人，二郎真是这天底下一等一的好汉，我们不是你的对手。”

    至此，武松也解锁了暴打邓龙、崔道成、丘小乙三人组成就。

