    从D市飞往G市也就两个小时，梅天东刚从机场出来，就被一个男人截住。“你是梅天东吧？”那人拿着手机，将手机的照片跟梅天东比对。在得到肯定的答复后，就将梅天东送上一辆商务车。

    “我们这是要去哪儿？”梅天东问道。

    “小钟先生让我先带您去酒店。”

    梅天东抵达G市的时候已是傍晚，整个城市已然华灯初上。D市是L省省内的第二大城市，G市是省会城市。二十年来，梅天东从未离开过D市，突然来到一座陌生的城市，他也有些好奇。

    望向车窗外，G市的繁华和D市似乎没有什么不同，而且这座城市缺少了一些他说不上的东西。

    直到后来，他才明白，D市对他而言之所以独一无二，是因为那座城市里有让他牵挂的人和属于他的独家记忆。

    任叔将他送到酒店并帮他办理了入住手续后就走了。钟沛给他安排的还是自家的酒店，房间也是最好的套房。他刚刷卡进房，钟沛的电话就打来了。

    “天东，房间还满意吗？不喜欢的话，我让经理帮你换。”

    “不用换了，我一个人住这么大的房间太浪费了。”

    “你是我哥们，又来到我的地盘，我得尽地主之谊啊。不好意思啊，今晚家里有客人，我不能去机场接你，明早我过去找你。你早点睡，明天见。”说完，钟沛就挂了电话。

    梅天东笑着叹了口气，既然已经被钟沛“绑架”到这里了，就听他安排吧。

    第二天一早，钟沛就敲开了梅天东房间的门，二话不说带上刚刚洗漱完的梅天东就直奔酒店的自助餐厅。

    “自助早餐可是我们酒店的特色之一，有不少人还特地来酒店吃自助早餐呢。”

    钟沛此言不虚，早餐种类非常丰富，钟沛几乎每样都拿了一份，摆了满满一桌，梅天东直呼吃不了。

    “天东，对不起了，我没经过你同意就把你‘绑’到这来。我知道跟你商量的结果你一定会拒绝，我只好出此下策。”

    “干嘛道歉，你是好意，应该我对你说谢谢才对。”

    “原本想直接让你去我家住，后来想还是尊重你的意愿。你喜欢住就酒店就住酒店，想去我家住随时都可以。”

    钟沛不是一个行事鲁莽的人，在关键问题上他还是有分寸的。他担心冷不丁带梅天东回家住，会让梅天东感到不自在，所以才安排他暂时住在酒店。

    “我还是先住酒店吧。”

    “行，不过年夜饭你一定要到我家吃。我家里人非常欢迎你。”

    “钟沛，谢谢你的好意。不过，会不会太打扰你了？”

    “你放心吧，来吃年夜饭的都是家里的至亲，只是普通的家宴而已。从现在开始，我给你当导游，带你四处逛逛。”说着钟沛催促梅天东快点吃。

    “钟沛，你确定你有时间陪我？杨音怎么办？我这么大一个电灯泡，不会影响你们吧？”梅天东不紧不慢地吃着包子，没有跟着钟沛节奏走的意思。

    “杨音她去走亲戚了，这几天都不在。”

    “原来我是个备胎。”

    正在端着杯子喝牛奶的钟沛因为梅天东的这句话差点呛到。

    “梅，咳咳，梅天东，你，咳咳，看你平时一副冰山脸，冷不丁说一句是要噎死人啊。”钟沛从桌上的纸抽盒里抽出一张纸巾，擦了擦嘴角的牛奶。

    “你好像是呛到，不是噎到。”梅天东面无表情地补刀。

    “我本来是准备了一份特别礼物送给你的，你这么损我，礼物我收回了。你可别后悔哟。”钟沛一脸坏笑，从身后拿出一个袋子，在梅天东面前晃了晃。

    梅天东看都没看：“心意领了，礼物就不必了。”

    “喂，你就不想知道是什么礼物吗？万一是你喜欢的东西呢？”钟沛从袋子里将里面的东西抽出一角，在梅天东眼前晃了晃。

    梅天东抬头看了一眼，眼睛一亮，一下子伸手抓住袋子，几乎是用抢的方式从钟沛手中拿了过来。

    “梅天东，你也太野蛮了。”钟沛皱着眉头抱怨道。

    袋子里不是别的东西，是凌寒送给他的那条围巾。梅天东将它从袋子里拿出来，展开，前前后后仔细看了个遍。

    “你不用检查了，洗得非常干净，跟新的一样。我让公司里最优秀的清洁员想办法把那些血渍处理掉了。围巾不仅没有一点损伤，是不是还比之前更柔软了？”钟沛的语气中充满了得意。

    梅天东握着围巾，是不是更柔软他不在乎，只要围巾完好无损他已经心满意足了。

    钟沛看着梅天东脸上掩饰不住的激动，猜想送梅天东这条围巾的人不是他的至亲，也是他非常在乎的人。会是那个画中的女人吗？

    那晚吃饭的时候，钟沛听到梅天东说他的女朋友在另外一个地方，如果是异地恋，至少应该经常打打电话什么的，可据他观察，梅天东几乎没什么电话。

    钟沛虽然好奇梅天东的那个神秘女朋友，但是男人和女人的不同在于，男人会把好奇心压下来，而女人就一定会刨根究底。

    “天东，万事俱备，咱们出发吧。”

    钟沛没有安排司机接送他们，而是他自己开车。钟沛高考结束后的第一件事就是考了驾照。路上，他建议梅天东也考个驾照。

    梅天东以为钟沛会带他去G市的景点打卡，没想到钟沛带他去的第一个地方竟然是G市的美术馆。

    G市美术馆梅天东早有耳闻，它可是国内赫赫有名的美术馆。馆藏非常丰富，不仅有近现代名家的艺术作品，还有几件价值连城的镇馆之宝。

    梅天东和钟沛站在入口处的队伍中，前面的人正井然有序地扫描身份证入馆。

    “听说要提前一天预约才能进馆参观，而且特别难预约。你是怎么预约上的？”梅天东觉得不可思议。

    “我走了个小小的后门。”钟沛压低声音在梅天东耳边说，“馆长是我爸的朋友。馆里的工作人员直接在内网帮咱们预约的。”

    原来如此。凭着钟沛家的社会地位，钟沛父亲的人际圈自然很广，这点小事简直不费吹灰之力。

    梅天东在馆里整整看了一个上午，如果不是怕钟沛无聊，他是打算慢慢看一天的。从美术馆里出来，两人吃了午饭，继续他们下午的行程。

