    克里·斯托弗楞了一下，还未答话，乔蒂·沙曼已然将艾莎的判断和自己在盘面上试探出来的结果，详细地叙述了一遍。

    “防御纵深空间？”克里·斯托弗听完乔蒂·沙曼的话，紧紧盯着WTI原油期货的盘面变化，内心十分震惊，没挂电话，急忙对MC对冲基金经理波尔·布拉德吩咐道，“布拉德，再用一千万资金，试探一下130美元关口的压力。”

    波尔·布拉德点了点头，迅速向交易员下达指令。

    十几秒钟以后，WTI原油期货交易盘面上，又一笔千万级资金的主买单子，以市价打出，向130美元关口猛攻。

    不到15秒时间，向上猛打的单子，就被吃尽。

    然而，空头在快速顶单消耗掉这笔大规模的主买多单之后，却又放弃了继续向下攻击的态势。

    WTI原油期货盘面，在随后，又复归于平静。

    只余诸多闲散单子，在互相交锋，主力大单，沉于平静的水面之下。

    看见试探之后的盘面状态，无论是波尔·布拉德，还是克里·斯托弗，全部都彻底明白了过来。

    他们确实错误判断了空头主力机构的动机。

    主动放弃防线，全面撤退，想着以资金优势，在相对低位的价位支撑区间，与势不可挡的空头主力进行决战，却没想到又落入了空头主力机构的陷阱之中，将130美元到140美元的防御区间，完全拱手让给了空头主力机构。

    “乔蒂·沙曼女士，谢谢你的提醒。”克里·斯托弗回过神，对着话筒另一边的乔蒂·沙曼说道，“空头狡诈，看来我们……确实得改变一下策略了，绝不能给空头主力留足这么长的防御纵深空间。”

    “应当如此。”乔蒂·沙曼回道，“要瓦解空头主力的一切投资战略意图。”

    “他们想利用130美元到140美元的防御纵深空间，来抵御两天之后的欧佩克会议结果和其它可能存在的重大利好，那我们就绝不能给他们这个机会。”

    “715债券期货上，我们退了一步，给空头主力创造了后续引发各种利空的机会。”

    “如今，在WTI原油期货上，绝不能重蹈覆辙。”

    克里·斯托弗对于715债券期货上的惨败，心里也是耿耿于怀，沉声说道：“乔蒂·沙曼女士请放心，这一次各方联合行动，进退如一，绝不会给空头主力任何的反击机会，我们会粉碎他们一切意图的。”

    乔蒂·沙曼点了点头，然后便挂断了电话。

    随后，克里·斯托弗和乔蒂·沙曼，又各自通知了其他各部多头主力机构。

    大概10分钟以后，各部多头主力机构，尽皆发现，并明白了空头主力机构的意图，开始联合反击。

    纽约时间，下午2点37分。

    被压制到130美元之下的WTI原油期货，骤然爆发出极为迅猛的天量买盘，千万级别资金体量的大单，连续不断地出击，将其价格疯狂地往130美元价格上方推升，冲击空头防御阵地。

    “董事长……多头主力开始全面反击了。”

    港城，‘添越资本’交易室，罗云峰观察到WTI原油期货交易盘面，出现了明显的异动，多头主买单子的量能，扩大了好几倍，急忙报告：“如此大的量能，如果按照我们既定策略防守，130美元关口，恐怕守不住啊！”

    苏越看了眼时间，发现多头主力攻击的时间节点，把握得很好。

    还有不到1个小时，就收盘了。

    这个时候，市场的卖空情绪，在前面股市、期市、债券连续下跌中，已经得到充分释放，多头主力机构从相对低位反击，面对的市场卖空压力，除了他们这些空头主力机构以外，反而不会很大。

    并且，前面杀跌之中，已有获利的场内空头。

    在看见多头强势反击，空头主力不再继续杀跌之后，也会迅速跟风止盈，回补平仓，变相成为多头的助力。

    “抵押贷款转换债券期货交易市场……”

    苏越目光从WTI原油期货盘面上短暂移开，注目着已经从最低71美元附近，大幅反弹到75美元附近的715债券期货，感慨道：“看来市场风险释放下，情绪最恐慌的时候，已经过去，后续又是艰难的防守阶段啊！”

    市场危机的全面爆发，并不是一蹴而就。

    而是一次又一次的利空打击，一次又一次的市场修复，直到最终无人相信市场还有未来，才会迎来全面性的崩盘。

    在此之前，都是多空拉锯，市场多空局面，交替往来。

    WTI原油期货上，场内持仓的多头主力机构，堆积如山，利益集团，极为庞大，全面性的危机爆发没有到来之前，他们想要击溃这些利益集团和多头主力机构的持仓信心，让市场向着单边空头局面发展，是很不现实的。

    所以……

    苏越也只能以多空拉锯的形式，在每一次利空爆发，情绪低谷之时，一步一步地，逐步扩大自己在盘面上的优势。

    然后，默默等待着最终危机全面爆发时刻的到来，再给予对手致命一击。

    “低位蓄势，防守反击！”苏越将目光再度转回WTI原油期货的盘面，沉声道，“云峰，130美元关口守不住，就把防守区间放到130美元到133美元之间，临近收盘时间了，拖住多头主力机构就行。”

    罗云峰点了点头，迅速布置防御阵线。

    苏越仔细观察了一阵，发现多头主力机构的攻击，源源不断，丝毫不给己方任何喘息空间，在收复130美元关口之后，攻势不见衰减，反而越来越猛烈，眉头不禁皱了起来，说道：“看来咱们的意图，被对方给识破了，想在尽量节省资金的情况下，拖延时间，守住防御纵深空间的想法，不可能得到实现了。”

    罗云峰指挥着交易团队，将后备资金，迅速砸进盘面。

    然而，还是顶不住多头主力的进攻。

    苏越看着多头主力机构毫不停顿，迅猛进攻的态势，心里已然明白过来，知道对手不会给自己拖延时间、继续保有纵深防御空间的机会，不由咬了咬牙，迅速连通了聂远征的华资团队和‘添越资本’纽约分部。

