    <!--go-->

    如今的网络文学已经发展到了前所未有的巅峰，光是作者数量便高达两千万，读者数量更是突破了五亿。

    然而，还是那句话，网络文学的作者收入两极分化，在两千万作者当中，签约的作者数量仅仅只有七八十万，相当于二十几个作者当中只有一个是签约作者。

    吴雨婷是幸运的，她成为了那七八十万签约作者中的一个。

    可吴雨婷又是不幸的，因为在这七八十万签约作者中，超过九成的作者仅仅只是在最低层苦苦挣扎，靠混网站全勤勉强维持生活的样子。

    不巧，吴雨婷便是混网站全勤勉强维持生活的作者之一。

    想当年，刚上大学的吴雨婷意气风发，在刚刚接触网络文学的时候，发现某些作品的质量也没好到哪里去，却也能拥有众多粉丝。

    于是，本着我上我也行的心态，吴雨婷一头栽进了网络文学这个汪洋大海之中。

    俗话说得好，看人挑担不吃力，自己挑担步步歇，等吴雨婷亲自上阵的时候，她才发现写作真不是想象中那么简单。

    她精心准备的‘成神之作’在上传到网站之后，迎来的不是想象中的人人夸奖，当然也没有谩骂，因为吴雨婷默默更新了将近半个月，也仅仅收获了几条万金油书评，人气之冷清简直让她怀疑人生。

    这网络文学最大的特点就是即时互动，作者每天把自己绞尽脑汁想出来的章节更新上去，然后读者看完后发表一下评论，把作者写得不好的情节指出来，同时也把作者写得好的情节使劲夸奖，如此作者就能够及时根据读者的反馈来调整书的情节走向。

    可吴雨婷这将近半个月下来，却犹如在玩单机游戏，根本得不到读者的任何反馈，让她自信心大受打击，便草草结束了这本处女作。

    接下来，吴雨婷用了足足三个月来调整心态（疗伤），然后重振旗鼓，再次精心准备了一部作品上传到网站。

    这一次或许是吸取了第一次成败的原因，结果比第一次要强一些，至少有读者留言评论了，甚至有少数读者追读了。

    可惜吴雨婷坚持写了十多万字，都没有获得签约资格，而且收藏连三百个都没有，如此惨淡的成绩，让她再也无法坚持下去。

    于是，第二本作品，她又切了！

    有一就有二，有二就有三。

    半年后，她的第三本作品又出来了。

    这次字数又有长进，坚持到三十多万字才切。

    一年后，第四本作品出炉。

    或许是写作水平有进步，这第四本作品终于成功签约了，自此以后，吴雨婷正式晋升为签约作者，拥有了第一本VIP小说。

    但是，成绩依旧惨淡，作品均订勉强突破一百，获得的稿费还不够交网费。

    对此吴雨婷也不以为意，她现在已经不是当初那个初生牛犊了，经历过几次毒打的她已经懂得这一行不是那么好混的。

    不过，吴雨婷的性格还是比较执拗的，有种不达目的誓不罢休的决心。

    大学毕业后的她，不顾父母的劝阻，执意要进入网文界，成为全职作者。

    如今，一晃就是十年过去。

    在网文行业足足打拼了十多年的吴雨婷，也从当初意气风发的小姑娘，熬成了整天被父母催婚的剩女。

    至于作品成绩，真是不提也罢。

    其实吴雨婷在几年前便知道她在写作上没有天赋，不适合吃网络作者这碗饭。可就是性格中的那一份固执，让她仍然不愿意放弃，还在网文界苦苦挣扎。

    今天吃晚饭的时候，吴雨婷又一次被父母催婚，再加上在网文界奋斗了十多年，名下却一部精品作品都没有，心中有些茫然的她今晚不想再码字，便一个人出来散散心。

    十多年的创作生涯，让她变成了一个超级宅女，现实中的朋友也很少联系了，就像现在想找个朋友聊几句知心话都找不到了。

    在某商业广场的一家奶茶店前，吴雨婷坐在棕色滕椅上喝着奶茶，看着左右两边成双成对撒着狗粮的情侣，心中忽然有种孤独感，觉得自己真的是要找个男朋友了。

    就在此时，一个温和的声音问道：“小姐姐你好，请问我可以坐这里吗？”

    吴雨婷循声望去，发现问话的是一个陌生而帅气的小哥哥，不由得眼中一亮，当即点头说道：“当然可以啊，请坐！”

    江枫把手中的奶茶放到桌上，再从口袋中掏出一张名片递过去，微笑着说道：“小姐姐你好，我是一名职业媒人，这是我的名片。”

    吴雨婷闻言不禁瞪大了眼睛，原以为是来搭讪她的，结果……

    江枫等她接过名片，便直奔主题道：“小姐姐，有话我就直说了，我这里有个非常优秀的客户想介绍给你，不知道你近期有没有结婚的想法？”

    吴雨婷当然有结婚的想法，毕竟年龄都已经是三字打头了，说不想结婚生子肯定是骗人的，看着眼前这个不请自来的帅气媒人，她喝了一口奶茶，说道：“到了我这个年纪，只要找到适合的人，肯定是有结婚想法的，不知道你说的那个优秀客户，是个什么情况？”

    江枫点点头，介绍道：“我这位客户名叫胡文华，鄂省人，是一位网络作者……”

    听到网络作者这四个字，吴雨婷瞬间打了一个激灵，连忙打断道：“等等，你说对方是一位网络作者？”

    江枫对于吴雨婷的资料了如指掌，自然明白她为什么是这个反应，便点头笑道：“是的，他是一位网络作者，这有什么问题吗？”

    吴雨婷连忙摆手说道：“没问题，只是我对网络文学比较了解，听到这个职业有点敏感而已，他是哪个网站的作者？笔名叫什么？”

    江枫意味深长的笑道：“他是起点中文网的作者，笔名叫做实蕴文华，目前虽然还不是大神级作者，但其笔下也拥有了好几本精品小说，尤其是目前正在更新的那本《重生之养致富》成绩最好，均订达到了七千出头，有望在完本之前达成均订破万的成就。”

    如果是刚刚成为网文作者的时候听到这个数据，不知天高地厚且对自己充满蜜汁自信的吴雨婷或许就只有一个反应：就这？

    可入行十多年，也被现实反复毒打了十多年，如今的吴雨婷早就被磨去了棱角，自然明白能够在起点网站拥有几本精品小说的作者，已经是网文界的中坚作者了。

    这个层次的作者月收入破万是基操，一旦积累够深，写出一本爆款，那……

    想到这里，吴雨婷有些心动了，就是不知道对方长得怎么样？如果长得不行的话，那一切都是白搭，毕竟以她的身材颜值，如果不是死死卡着颜值这一条，她随随便便都能找个物质条件不错的男人嫁了。

    江枫似乎清楚她的想法，说完之后就在手机上一番操作，把胡文华发给他的照片调了出来，递给吴雨婷道：“这就是他的照片，你先看看符不符合你的审美要求！”

    吴雨婷接过手机一看，目中不由得露出了一抹惊喜之色，说道：“长得还真不错，这在作者中也算是优秀了！”

    就知道对方肯定满意，毕竟那高达88分的婚姻匹配值可不是开玩笑的。

    江枫笑着问道：“那我是安排你们见面谈呢，还是直接给联系方式让你们自己聊？”

    吴雨婷想了想，说道：“你让他加我微信吧！”

    江枫点头表示明白，然后两人互加了联系方式，便各自离去。
                    
                <!--over-->

