    “该死的，我们刚刚离开直布罗陀海峡就一直被跟踪，那些飞在空中的木头片实在是讨厌！”一名意大利军官看着在距离舰队10多公里外盘旋的协约国飞机啐了一口吐沫。同盟国地中海舰队快速分队又出击了，这次他们拥有比上次还要强大的阵容，除了三艘西班牙级战列舰和三艘华夏生产的标准超无畏之外，意大利人居然把他们的旗舰，同盟国地中海舰队中最为强大的凯撒大帝号也划拨给斯佩中将。以其让这支舰队拥有能“震慑”住伊丽莎白女王级战列舰的存在！当然，要是真硬拼的话，斯佩伯爵还是打不过兵强马壮的托马斯舰队。不过能多出一艘战列舰还是好的。

    同盟国上下对这次出击抱有极大的期望，甚至于在内部，一些军官已经就这次他们出来能打掉多少吨位的商船开赌了！对于同盟国上下的全力支持，斯佩伯爵也表示了万分感谢，毕竟这支舰队中只有一艘战舰是德国战舰。剩下的都是其它国家的战舰。能如此支持斯佩还能说什么呢？同时他对自己也很有信心，打不过托马斯舰队但是肯定能跑过。斯佩已经想好了如何好好的在海上溜溜托马斯这个大笨熊。为了保证出击的隐蔽性，斯佩中将选择了在夜间穿越直布罗陀海峡，但是即使这样，在经过葡萄牙周边海域的时候，他们还是被对方的飞艇和飞机发现了，发现之后，对方就阴魂不散，紧盯着自己驶向大西洋。

    葡萄牙人非常敬业的，开始是单发飞机跟踪，随着距离大陆越来越远，随后变成了双发飞机，然后是一架英国人的V1500重型轰炸机改装的海上巡逻机，到最后则是一艘飞艇不远不近的跟在斯佩舰队后面。并不时用无线电联络，让同盟国上下恨得牙根发痒！但是就是拿对方没办法！毫无疑问，斯佩舰队的行踪暴露了，虽然在葡萄牙协约国没有强悍的舰队，但是如果老这样跟下去也不行啊，一艘飞艇可以巡航好几周，如果对方有替换的飞艇的话。和斯佩舰队耗下去不成问题！面对这样的窘境，斯佩当然不会坐以待毙，他充分利用晚上无法跟踪的时间来甩开对手，并且成功了一次，但是好景不长，隔了两天后又被发现了！

    看起来很不可思议？其实很简单。斯佩伯爵确实可以利用晚上10个小时的黑夜掩护跑出去150海里左右，也就是将近300KM。但是问题是无论你怎么跑，最终还是要想着协约国航线方向驶去的，海上的协约国船队就如同鱼饵一般引诱着斯佩舰队，海上破交并不像大家想象的那么容易，2战期间U艇能取得巨大的战果，侦察和情报分享是必不可少的。斯佩必须根据获得的情报，比如说对方的船期数据来选择目标，而这问题就来了，你掌握的情况再多，能有协约国清楚吗？这毕竟是人家自己的船！

    而且根据以往破交的经验，协约国已经可以猜出那些航线是最容易受到攻击的，然后这些飞艇或者辅助战舰就会在航线附近伴随着船队巡逻为船队提供警戒。同盟国在海上有耳目，但是协约国的耳目更多！甚至一些协约国船只也悬挂中立国国旗玩起了无间道！这让斯佩伯爵有些措手不及。毕竟现在还不是无限制破交，中立国的船还是不能随便打的，尤其是华夏的商船，这要是真打了可就出大事了，即使上面真的装有运往协约国的物资，德国舰队也要避让！于是乎，有心算无心。在马吉芬部下的监控网之下，同盟国舰队的行踪时不时的就出现在协约国的绘图板上，并且被一一标注出来。

    “早知道，我们就应该把整个葡萄牙的港口都扫荡一遍！”斯佩伯爵最近心情实在不好。不过他也知道这不过是想想而已，真的做起来难度还是很大的。或者说有些力不从心。彻底摧毁一个港口要多少发炮弹？斯佩不知道确切数字，但是他知道如果对方有防备释放烟幕并且布置水雷网阻碍舰队靠近的话，想要彻底瘫痪一个港口所需要的弹药绝对是个大数。

    圣纳泽尔港的战绩不可能复制，原因很简单，法国人没有防备，没有对港口做任何遮蔽，他们把大量易燃易爆的物品露天堆放在货栈中，这些物品爆炸燃烧造成的损伤比直接炮击造成的损失更大！西班牙舰队的袭击不过是一根点燃**的导火索而已，而现在，葡萄牙对协约国可能的攻击已经做了一些预防措施，同盟国舰队想要再占便宜就没那么容易了。如果大舰队出击的话自然可以用绝对的火力优势夷平某个港口，但是协约国舰队同样不是吃素的，要是万一被堵上的话，那些慢速的战列舰可不一定能跑掉。现在协约国拥有8艘快速战列舰，占据数量和质量上的双重优势，一旦被咬上那是非掉层皮不可的。所以说别看斯佩舰队足够活跃，但是第谷指挥的主力舰队还是很低调的。

    “司令官阁下，西南方向40海里之外发现英国舰队！”部下的一份电报让刚刚打沉了7艘运输船心情稍微好了一点的斯佩伯爵再度紧张起来。如果说前面的侦察，无论是飞机还是舰艇只不过是一道餐前的开胃酒的话，那么当英国舰队出现后，那就是正餐时间了。很显然，英国人敢追过来那就绝对有必胜的把握，对方至少有6艘主力舰，而舰队指挥官八成是托马斯无疑！而且斯佩伯爵还担心，马吉芬指挥的主力舰队是不是也在自己周围隐藏着？如果两支舰队一起堵截的话，那事情就不好办了！德国舰队为了躲避协约国的侦察，多次绕道和高速航行，这让整个舰队的燃料消耗超过了预期，本来打算今天补给燃料的，但是在发现英国舰队后，这个计划不得不放弃，这时候德国人可不敢减速。“命令舰队沿西北方向航速24节，脱离和对方的接触。”斯佩伯爵命令道。

    面对还在海上四散逃窜的运输船，斯佩伯爵可没有心情继续抓这些肥羊了。恶狼身后突然出现了一群狮子。哪还有闲心抓羊？而此时在斯佩伯爵身后紧追不舍的托马斯同样也十分紧张，而他紧张的原因则让人大跌眼镜。如果有人能够登上托马斯舰队的4号舰的话就会发现，这个外表和马来亚号十分相似的东东是一艘不折不扣的的高速船伪装的！也就是说目前托马斯舰队只有3艘女王级战列舰和2艘快速战列舰，仅仅只有5艘，也就是说，托马斯面对斯佩舰队不但占不到优势，可能还会有劣势。换句话说，托马斯舰队只能维持最低限度的安全！如果斯佩伯爵杀回来的话，鹿死谁手还真难说！

    “马吉芬将军，您这样做太危险了吧？”在出发之前，托马斯还是觉得马吉芬的计划太过疯狂。按照托马斯所想，自己手中至少可以拥有从英国带来的6艘快速战舰。结果临走之前。马吉芬还要求托马斯将一艘女王划归到他的作战序列中。而且理由十分充分，那就是他需要一艘女王级战列舰和两艘阿姆斯特丹级战列舰编成一支小的快速舰队来配合主力舰队攻击第谷！同时为托马斯提供一艘伪装船来做虎皮！这个想法和当年德国人在日德兰海战中引诱贝蒂舰队的想法是一致的，不过前者是为了引诱贝蒂上钩，后者是为了吓唬斯佩！

    你还别说，斯佩还真的有些害怕了！对方可是有4艘女王啊！光着几艘战舰就吓的斯佩够呛，而且斯佩这次出来压根就是准备破交的，带的炮弹中以半穿甲弹和高爆弹居多。穿甲弹数量较少。对于破交舰队来说，能用锅炉解决的问题（就是跑掉）绝对不用炮弹来解决。毕竟自己是在无补给无援兵的情况下作战的。如果不是逼的太急的话，斯佩伯爵也绝对不会和托马斯硬拼，而且即使他知道托马斯舰队实力不济，但是也不能保证在交战时马吉芬不会赶到啊。现在的战场对于英国人来说是单向透明。战争迷雾带来的不仅仅是情报上的不足，同时也会有心里上的压力，看不见的敌人才是最可怕的！

    “启动哑谜机，立即发报。告诉第谷将军在直布罗陀海峡西口预定地区接应我们。如果我们三天之内甩不开托马斯舰队的话，立即返航！”最终，心理上承受着巨大压力的斯佩伯爵决定和第谷联系，破交成绩差点没关系，别最后把舰队搭上！这个决定看似软弱，但实际上才是目前最为稳妥的选择，天知道协约国舰队有没有后手？作为一名经验丰富的舰队指挥官。他充分考虑了舰队的整体情况，此时纸面上的速度根本不靠谱。舰队能走多远能走多快完全取决于燃料和船况，燃料不用说，长时间的高速和绕路让燃料消耗大大高过语气。而走了十余天之后，船况也绝对比不上刚刚出来没多久的英国战舰，更重要的是补给，甩不掉对方就无法获得补给。

    而且现在数艘应该出现在预定海域的补给舰都没有出现，恐怕他们也已经遭遇了不测了吧？历史上支持2战德国海军破交的重要一环就是海上补给舰，无论是巡航破交的伪装补给船还是给潜艇提供油料的奶牛都是支持破交作战的支柱，最后德国的破交战术的崩溃，密码被破译，补给船被大量猎杀就是非常重要的一个原因。在这个位面上德国人的密码水平和历史上差别不大，被协约国弄的千疮百孔，万般无奈之下，在华夏的帮助下，搞出来一套仅仅用于最高机密的密码情报体系，这套体系接近于华夏弄的恩格尔密码机，但是要差上一些，德国人给他起的名字叫哑谜。作为最后也是最为保险的手段，不到万不得已是不能使用的。

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~。今天下午上推荐~~~，求订阅求支持~~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9