    选择了天牛之力后，陆武等了一下消化时间，再吸了紫语一口血。

    然后，看向了知识之书。

    宿主：陆武。

    族类：蚊子。

    寿命：二百四十天。

    境界：不入流妖物，凡人级。

    身体强度：负十三等。

    力量：三天牛之力。

    三天牛之力，翻书应该是稳了！

    天牛的力量是非常强大的，一只天牛，六只足爪可以抓起四分之一块砖头，陆武小时候自己亲自试验过。

    当然了，是陆武提着天牛，天牛提着砖头，而不是天牛能把砖头举起来。

    不过天牛本身的纯力量，也是昆虫里比较强的。

    陆武一路到了藏书阁，在里面飞舞出字迹：“可以翻书了！”

    女圣人一直用神念观察着自己，只要飞出轨迹，女圣人就知道自己要干嘛。

    报备完信息后，陆武一边在内心吐槽自己像是晚上上班发短信给老婆报备的打工仔，一边去寻找那本《万兽图》。

    很快，陆武就找到了万兽图。

    “三天牛之力，应该可以轻轻松松翻开它。”

    陆武的蚊子腿没有任何毛刺，却诡异的抓起了书封面的角，使劲挥动翅膀，带着整个封面翻了过去。

    飞过来，陆武就开始看上面的文字。

    陆武是看不太清的，昆虫复眼拼凑出的画面看不清楚上面的具体文字。

    但是，知识之书迅速的把《万兽图》的文字给复制了下来。

    让陆武惊讶的是，写完第一页的文字后，知识之书并没有停止，而是疯狂的继续书写。

    只用看一页，就知道了全部内容？

    陆武狂喜！

    如果以后获得了什么秘籍的残本，岂不是可以用知识之书补全全部内容？

    陆武想起了太虚道经。

    这好东西，那个陈长老居然只给外门弟子入门篇。

    自己找个机会在这些外门弟子修炼时看一看《太虚道经》入门篇，岂不是能补全全部文本？

    不过现在不是想这个的时候。

    陆武直接开始阅读《万兽图》。

    一边阅读，陆武还妆模作样的继续翻页。

    知识之书的秘密，不能让女圣人知道。

    这是自己最核心的机密之一，和自己是人这个机密处于同等保密等级。

    虽然妆模作样在看书，但陆武早已经在知识之书里面把万兽图给的总纲给看完了。

    《万兽图》上面记载的是拟兽之道。

    如何拟兽有好多种不同的办法，女圣人了解的那种和野兽同吃同住观察野兽，只是其中之一。

    不过这些东西都不重要，陆武直接开始看万兽图是如何修炼的。

    “原来是这样！”

    万兽图的关键是，兽魂！

    一种生灵只有一个灵魂，这是这个修行世界的常识。

    但是有一天，创造《万兽图》功法的那个名叫武狂的人，发现了一个秘密。

    他生来就被抛弃，生活在野外，被狼养大。

    后来被修行者发现，收留。

    开始修炼之后，武狂发现了一个天道级的秘密。

    任何一种生灵的灵魂都和肉体是同样形状的。

    被狼养大的他，灵魂之上有一道狼形态的灵魂气息！

    后来在研究清楚后，他发现，这狼形态的灵魂气息，可以具象化为兽之道灵魂图腾。

    武狂的第一图腾狼图腾是曾经不小心吞服了一种名叫做魂灵草的天材地宝自然而然诞生的。

    在得到第一个图腾后，武狂继续研究兽之道。

    研究了很多年确定，如果一个人掌握了一种兽之道，就可以凝聚一种灵魂图腾。

    经过漫长的时间，武狂摸索出了不使用天材地宝凝聚灵魂图腾的方法，那就是以灵魂气息浇灌拟兽法则。

    这一段陆武读的迷迷糊糊的。

    别人掌握拟兽之道，是真的掌握，自己是知识之书帮助形成的，陆武不知道自己适不适合《万兽图》。

    “凝聚苍蝇灵魂图腾！”

    根据书中记载，陆武花了一个小时，才摸清楚什么是灵魂气息。

    本来以为需要同样的时间乃至更长时间才能了解什么是拟兽之道。

    但是，这个想法诞生的时刻，一只苍蝇图腾，直接形成了！

    “这……”

    知识之书到底是什么等级的秘宝？

    根据女圣人的说法，很多人终其一生都没法掌握一种拟兽之道。

    而自己，在掌握基础知识后，一瞬间就完成了别人一辈子完不成的过程？

    虽然苍蝇是比别的兽类弱一些，但这正常马？

    陆武心念一动，蜜蜂图腾，天牛图腾，瞬间出现。

    “对了，我的灵魂应该是人形灵魂，所以……”

    “蚊子图腾！”

    蚊子图腾瞬间形成。

    其他几种都是知识之书奖励，蚊子图腾算是知识之书半奖励。

    还有陆武自己以蚊子的身体生活这么多天的功劳。

    蚊子，苍蝇，蜜蜂，天牛，陆武已经掌握了四种图腾！

    再看向《万兽图》。

    “灵魂肉体力量转换法？”

    “几种图腾，就可以短时间爆发几倍修行者本尊的灵魂的力量，而力量性质是灵魂能量仿的血气之力？”

    四倍人之力！

    蚊子腿轻轻一动，整本《万兽图》直接被提了起来！

    终于！终于！终于！

    陆武再次得到了自己熟悉的力量，人的力量！

    和人相比，昆虫的力量实在是太弱鸡了。

    不愧是质的提升！

    陆武继续看，万兽图中还记载了各种有关灵魂能量的使用方法。

    元神传音术。

    灵魂真元转换法。

    灵魂修炼进阶法！

    这个东西才是关键。

    陆武现在可以以自己的灵魂进行修炼了！

    按照《万兽图》的记载，灵魂修炼，境界和肉身修炼是一样的。

    只不过没有肉身配合，力量就是无根浮萍，爆发强，但是持续不长久。

    “我有知识之书，可以疯狂的进化。”

    “当兽之道掌握的数量达到一定程度，就可以推动进入下一阶段，下一阶段可就不是一种图腾一人之力了，而是倍增！”

    “当爆发力强到能秒掉同境界对手时，还要什么持久之力？”

    短是短了点，但是又大力又爽！

    女圣人的声音在耳边响起：“肉体力量转换秘术你已经掌握了？这么快？”

    “你这么快凝聚了灵魂图腾？”

    陆武急忙在空中飞舞：“略通门径。”

    女圣人：“就算是略通，也足够快了，你的天赋比我见过的九成五的大宗门弟子都要好。”

    “接下来你要虎口拔牙了！”

    “太虚宫这批弟子在选拔结束后，会有一次进剑冢的机会。”

    “你要偷偷潜入其中，寻找一把非常强的剑坯出来。”

    “对你以后的修行有大帮助！”

    “明白了。”陆武思索了一下，继续翻书，一边修炼《万兽图》上的各种秘法。

    心中想着：“我现在不能一次性展现太多《万兽图》上的秘法，仅仅是展现这么一点，她都觉得我天赋太高了，如果完全展现，加上我吸血的特性，搞不好会被她当做魔道巨擘、擎天妖王小宝宝版。”

    “继续装作看书。”

    花了一个白天的时间，陆武几乎把《万兽图》上该修炼的，筑基阶段能掌握的东西，全部给掌握了。

    而此时，太虚宫宫主李道云走入藏书阁。

    女圣人：“趴在原地别动。”

    陆武照做。

    李道云进入藏书阁后，径直走向了曾经摆放知识之书的书架。

    然后，一脸懵逼：“我……书呢？”

    李道云埋头看了看地上书架下，然后抬起头又看了一眼书架上：“我书呢？！”

    陆武动都不敢动。

    “草，这家伙不会知道知识之书的厉害吧？”

    “如果他说穿了，女圣人会不会发现我身上有知识之书？”

    陆武想多了，李道云震惊的是藏书阁的书怎么会消失这回事儿。

    “不愧是神书，百年前匆匆而来，现在神秘消失……”

    “可惜还没研究清楚它的真正作用。”

    李道云走后，陆武又飞向了外山，是时候去找小美女紫语吸血了。

