    在这些新模范军无力控制的偏僻英伦乡村，教会势力依旧占据着主导地位，趁机鼓噪起来。

    在小牛顿的祖父母面前，老牧师唾沫横飞：“如今呐。”

    如今忠勇的皇家海军，已经在伦敦起义了，全体将士已经脱离了新模范军的战斗序列，此刻……

    应该已经抵达了地中海东岸的叙利亚。

    “在那里！”

    神父声音猛的高亢起来，在地中海东岸，大英长公主正在那位英格兰的大救星，皇室的坚定支持者，尊贵慷慨的大明摄政王支持下……

    组建了一只强大的皇室武装！

    老牧师口若悬河的宣扬着：“等着尊贵的长公主，带领忠勇的皇室部队打回来吧！”

    到时候那该死的克伦威尔，将会被送上断头台！

    这一番鼓吹。

    将老实巴交的林肯郡农民，唬的一愣一愣的，而不远处就是被母亲改嫁，抛弃后的小牛顿。

    六岁的小牛顿静静的听着，这一切，都在他幼小的心灵中留下了深深的烙印，对那个神秘强大的东方帝国……

    生出了深深的好感。

    还有向往之情。

    在牧师的鼓噪之下，很快，小牛顿的几个堂兄背上了简陋的行囊，在当地教会的组织下，开始沿着一条秘密出海路线。

    顺利抵达了英伦西海岸的荒滩野港。

    那里有皇家海军的一支小型分舰队，正在静静的等候着这些，即将投奔公主殿下的大好青年。

    看似平静的英伦三岛，涌动着一股暗流。

    为啥会出现这种情况？

    因为著名的圈地运动，羊吃人，如今这个时代，羊毛纺织业的兴起，使得羊毛成为珍贵的工业原材料。

    整个英伦三岛的新兴资本家，正在疯狂的圈地，收买，强拆，甚至动用武力将农民从土地上赶走，用来大量养殖绵羊。

    无数农民破产了……

    所以这些破产农民和他们家中的贫苦子弟，还有教会会站在哪一边呢，这些人自然十分怀念皇室统治的时代。

    那个时代虽然生活不算如意，可起码不至于破产呀！

    于是乎，奇妙的事情发生了。

    这些本该走进工厂，成为产业工人的破产农民，青壮年，却在教会的组织下大量出海，当了兵。

    当了勤王军。

    还是由大明出资，出军火扶持的勤王军，就这样一来二去的，英格兰的工业革命进程被打断了。

    不会再有工业革命了……

    两天后，一辆马车缓缓从农庄外驶来，一个穿着时髦华丽的女子跳下了车，走向了可怜巴巴的小牛顿。

    小牛顿正在苹果树下发呆呢。

    这个时髦的女人就是小牛顿的母亲，几年前在小牛顿的生父病死之后，果断的扔下孩子改嫁了。

    她嫁给了一位老牧师，可如今，那位年老的牧师也病死了，这位妖艳的寡妇继承了大量遗产之后，又来把小牛顿接走了。

    这位奇女子……

    专业套娃的，前后从她的两位丈夫手里继承了大量遗产之后，她打算带着儿子远走高飞。

    “滴答，滴答。”

    很快，六岁大的小牛顿被生母抱上了马车。

    坐在豪华的马车上，和母亲久别重逢之后的小牛顿，紧紧的将身体蜷缩成了一团，走向了未知的命运。

    因为同年被母亲抛弃的遭遇，小牛顿性格有些自闭，内向，好半天才怯生生的问道：“去哪呀？”

    终究是母子情深，牛顿妈也觉得很对不起孩子，十分温柔的说道：“去遥远的东方呀。”

    和许多城里的守旧贵族一样，她去大明寻找新生活。

    随着大明帝国的声誉在英伦越来越好，很自然的，一些英伦守旧势力，有钱的贵族抛弃了克伦威尔政权。

    向富庶，安定的东方大明帝国移民了。

    同时间，大明，松江口。

    黎明前最黑暗的时刻，密密麻麻的建筑，林立的商铺陈列在笔直的官道两旁，一眼望不到头。

    静谧，祥和，繁华。

    港口里停满了各种型号的风帆战舰，武装商船，货船，客轮，每天进出这座巨港的人数，物资都是一个天文数字。

    当东方的海天之间露出了第一道曙光。

    整个码头便喧嚣了起来。

    旭日驱散了薄雾，视野变的清晰起来。

    一座巨型港口横亘于长江口，又高又大的岸防炮台好似两条巨大的臂膀，伸了出去。

    “左，右，左右左。”

    刚刚才完成换装的新兵，从营房里跑了出来，进行例行晨操，看上去一个个都心气很高。

    晨操之后，又上了炮台，开始正在军官的带领下，擦拭着黑洞洞的岸防重炮那一门门又粗又长的重炮，叫人望而生畏。

    辰时整。

    海防衙门的大门徐徐敞开，从衙门对岸的一家家客栈里，走出了一个个穿着燕尾服的西洋人。

    也有穿着大胆，衣衫暴露的西洋女子。

    “客官慢走。”

    “下次再来呀。”

    穿着坎肩的客栈伙计们，笑意吟吟的送走了这些西洋财主，一转脸便窃笑了起来。

    “泰西人，呵呵。”

    在如今的大明人眼中，这些有钱的泰西人呀，男人普遍不爱洗澡，体味很大，女人穿着暴露而无廉耻之心。

    “真是缺教养啊。”

    虽说远来是客，可大明人骨子里很看不起这些泰西人，懂不懂含蓄之美呀，这样当街搔首弄姿的成何体统？

    这些泰西人一来到大明，就好像没见过世面的土包子，东看看，西看看，不时发出一声声赞叹。

    “哇，好大的包子。”

    “好漂亮的丝绸呀。”

    这是连肉馅包子也没见过嘛？

    大明的商贩们一面嘲笑这些泰西土鳖，一面大把赚着泰西富人的钱，松江口的大明商贩人人都发财了。

    精明的商贩将各种各样的瓷器，丝绸，织锦卖成了天价，也不用担心这些洋人买不起。

    但凡能买上一张船票，跑来大明见见世面的，压根也没有穷人，这不得往死里宰？

    “慢走呀！”

    一家家商铺的伙计们挥舞着毛巾，看着那些泰西人，成群结队走进了街对面的海关衙门，衙门里又是另一番景象。

    年轻的大明官员穿着崭新官府，正在给这些进入口岸的泰西人登记，盘查，同时提出一个个刁钻的问题。

    一个个泰西人排着队接受盘查……

    “来大明干啥？”

    听不懂汉话？

    听不懂汉话来大明做什么？

    “啪。”

    一枚鲜红的关防大印盖了上去。

    “拒！”

    年轻的海关官员翻个白眼，唱了个喏：“下一个。”

    “来大明干啥？”

    “来讲学，这是聘书。”

    一听说是从欧洲来讲学，应聘的科学家，年轻的官员态度立马就变了，赶忙起身行礼，抓起另一枚大印盖了上去。

    “准！”

    如今呐，这西洋来的大科学家真不少，这一个个都是香饽饽，连咱洛王殿下见到了都得哄着。

    尊师重道可是这片土地上，千百年来的传承呀，这些西洋学者在大明，自然受到了极大的尊重。

    “您请。”

    官员露出了斯文和煦的笑容，那脸上好似再说：“热情好客的大明欢迎您，祝您在大明工作愉快。”

    一双双蓝眼珠，绿色眼睛羡慕的注视下，几位科学家被专人接走，又恭敬的请上了专车。

    “下一个。”

    “来大明干啥？”

    “经商，这是资产证明。”

    “准！”

    这样的剧情每天都在松江口上演，有钱的，有技术的，有名望的都可以来，这些都没有那就对不住了。

    那就只能遣返了。

    实在不愿意被遣返回欧洲也行，出门左转，路边有很多招工的，可以签一份合同去南洋做工。

    反正大明本土这样的天堂，是不收洋垃圾的，和战乱不休的欧洲本土相比，大明本土确实是人间天堂了。

    本来一切都秩序井然，可日上三竿之时，大批军兵突然涌入码头，杀气腾腾的士兵端着刺刀，开始清场净街。

    十步一岗，五步一哨。

    所有的路口都被军兵控制了，行人，车辆通通禁止通行。

    “滴答，滴答。”

    几辆奢华的马车缓缓奔驰而来，明黄色的外饰表明了乘客尊贵的身份，很快，车厢上的帘布打开了。

    一个身姿挺拔的男子跳下了车，又伸手将一位国色天香的年轻女子接了下来，顿时，长街两旁响起了热烈的欢呼。

    “是殿下。”

    “殿下来了。”

    热情的商铺掌柜，行人发了疯似的欢呼起来：“万岁！”

    “万岁，万万岁！”

    商贩行人们发自内心的欢呼，山呼海啸声响彻云霄，可把那些刚来到大明，两眼抹黑的西洋人吓坏了。

    一个个两股战栗，还以为是遇到地震了。

    百姓实在太热情了，周世显只好停下脚步，向着两旁的百姓挥了挥手，便挽着大明长公主，小娇妻走进了不远处的街口。

    街口处有一面崭新的路牌，上面写着三个大字。

    “南京路。”

    一走进这南京路，气氛可就截然不同了，一街之隔的商业区十分热闹，这里是安静而又整洁。

    一尘不染的青砖地面，直通大海，街道两旁是一座座三层，四层，五六七层高的楼房，其中最高的一座足足有八层。

    这是大明建筑的最高杰作，也是寸土寸金之地，能在这里置办一座产业，那得是什么人。

    除了衙门就是大公司，什么大明皇家银号总部，皇家商行总部，扬州织造，洛阳车行……

    都将总部，或者办事处搬到了这条街上，就近享受着发达的海上贸易，所带来的高额利润。

    这些楼房的房顶上，无一例外，都高高悬挂着大明四爪金龙旗，其中最豪华，最气派的一幢楼有八层高，通体以青砖打造。

    建筑粘合剂用的不是三合土，三合土档次太低，这里的所有建筑使用的都是浆米黏土……

    这玩意，是用上好的南洋稻米和石灰膏熬制而成，这样建成的楼房有坚固呢，扛住八级地震还是很轻松的。

    这样的建筑规格，就算经历几百年风吹日晒，基本上连块墙皮也不会掉，和这玩意比起来……

    建成一百年后还能使用的德国下水道就是个屁。

    这座八层高的楼房外，如今挂起了一块巨大的牌匾，牌匾上写着几个十分标准的馆阁体大字。

    “松江交易局。”

    这时候，男男女女，老老少少足有上千人，早已经守候在交易局大门外，看着洛王殿下与长公主缓步走来。

    “来了，来了。”

    噼里啪啦的鞭炮声随之响起。

    各界名流迎了上去。

    今日是大明松江交易局挂牌，开业的日子，代表着在世界的东方，一个世界性的股票期货交易中心形成了。

    这座新成立的交易局，和总部在荷兰的鹿特丹交易所，形成了东西两大交易所并立的格局。

    松江交易所比较新，鹿特丹交易所资格老，可犹太资本已经在悄无声息之间，开始了长达几十年的财富大搬家。

    孰优孰劣这还用问嘛。

    掌声中，周世显与娇妻二人，信步在犹太金融家，大明关中资本，中原财团的队伍中走过，俊朗的脸上笑意吟吟。

    犹太人真聪明呀，竟然懂得入乡随俗，脱下了欧洲式的燕尾服，都换上了大明江南织造的锦衣。

    虽说看着有些滑稽，可看久了也就习惯了。

    “尊贵的殿下，您好。”

    逢迎，拍马中，中外资本家用热烈的掌声，将当世最强大帝国的主宰者，迎入了交易大厅。

    肃立于万众瞩目之下。

    周世显挥了挥手，笑着道：“我宣布，开盘。”

    “哗。”

    热烈的掌声中，看不见的财富在整条街上静静的流淌着，便好似一颗巨大的心脏跳动了起来。

    这颗巨大的心脏为中兴大明，源源不断的提供着新鲜血液。

    当日，下午。

    匆匆填饱了肚子，周世显又马不停蹄，带着大明长公主去参加大明皇家学院的落成典礼。

    一切都是欣欣向荣，在皇家学院里，他见到了大名鼎鼎的费马，梅森，一百多个欧洲科学家。

    科学家嘛，都是充满求知欲的，只要给他们一个舒适的环境，充足的资金，就会引来源源不断的人才。

    看着这些数学家，化学家，物理学家，还有一个个新入学的府学生，周世显发出一声轻叹。

    恍如隔世呀。

    他想到了十年前，为了一张炮表发愁的年代了，如今别说是炮表，算弹道，只要他愿意……

    他可以让这些科学家带领学生们，把地球轨道都算出来。

    “诸位。”

    周世显向着第一批进入大明皇家学院的，两千多名年轻学子，挥了挥手：“努力吧。”

    随着这座学院的成立，基础科学已经在大明建立了起来，用不着十年，或许是二十年，就该来一波科技井喷了。

