    不过鸣人倒是不怎么在意。

    他之所以会看重碇真嗣，原因很简单，在他面前的一些会员候选人，除了这一位之外，其余的都是难以改变的成年人。

    想要让成年人相信英雄，甚至是成为英雄，很难。

    这个少年呢。

    虽然他的眼睛里面有着不甘，有着痛苦，还有一点点的愤怒，但是，鸣人一眼就看出来了。

    这其实是一位渴望关注的少年。

    就像曾经的他一样。

    不，应该说和曾经的佐助更像一些。

    鸣人在心里想道。

    “真嗣。”碇源堂在这个时候开口了，“既然这位英雄，认为你也有成为英雄的潜力，那你就好好地努力一下。”

    碇真嗣呆呆地抬起头，看着自己的父亲。

    这还是他的父亲，第一次直接用名字，而不是全称来称呼他，碇真嗣甚至从自己父亲的目光中，看见了一种前所未有的......色彩。

    那是期盼？

    应该是吧。

    碇真嗣的心中忽然有一些感动，有一些激动。

    他并不喜欢他的父亲，但这份不喜欢，是因为父亲将他一个人丢在一个地方，从未有来看过他，甚至就连书信也没有。

    可是现在，碇真嗣的心中，似乎是埋下了一颗小小的种子。

    成为英雄，就能够得到认可，得到关注。

    于是。

    碇真嗣的训练，从这一天就开始了。

    鸣人对这位少年，怀有十二分热情，而不仅仅是他，另外两位少女也是一样，因为鸣人已经知道，如果他不来，承担着拯救这个世界命运的，就是这几位少年少女。

    他们是被命运选择的英雄。

    他们没有自己选择的余地。

    而鸣人，就是要让他们，成为真正强大的英雄！

    无论是内心，还是肉体！

    这同样也是身为英雄的意义，在任何的世界，都永远会有真正的英雄。

    ......

    ......

    番外三：王的征途

    这是商会变革之后的第三年。

    在型月宇宙之中，某个彻底不受抑制力控制的世界，不列颠女王，阿尔托莉雅正威严满满地走回自己的宫殿。

    她刚刚举办了一次例行的演讲会。

    人气依然很足。

    甚至都不需要她开口，只不过是刚刚出现，整个广场上就是铺天盖地，犹如海啸一样的欢呼声。

    还有许多来自国外的人们，不远万里地过来，只为了能够在拥挤的广场上面见她一眼。

    很好，这很不错。

    这说明了她身为王，得到了人们的爱戴和认可。

    但是，阿尔托莉雅却有些苦恼。

    “阿格规文卿。”阿尔托莉雅看着自己最信赖的骑士之一，“为什么我总有一种，自己受到民众的热爱，并非因为身为王的职责和荣耀，而是因为其他原因的错觉。”

    “我的王，这并不是因为错觉。”阿格规文微微行礼，恭敬的说道，“而是事实。”

    “......”阿尔托莉雅一脸的懵逼。

    “王无需为此而不快，王的绝世容颜理应得到万民的仰慕，此乃王身为王的魅力之一，那一位身为最古之王的吉尔伽美什有一句话说得很对，王的肉体没有一处是需要羞愧的。”

    “......”

    阿尔托莉雅的脸色已经有些隐隐发黑。

    尤其是吉尔伽美什那张嚣张自恋的脸又出现在脑海。

    不行！

    她绝对不能和那样的王混为一谈。

    身为王，就应该以职责和荣耀受到民众的爱戴，这种......这种因为美貌什么的而受欢迎的情况，才不是骑士王想要的。

    而就在这个时候。

    阿尔托莉雅的徽章，忽然微微地一动。

    弹出了一条讯息。

    【商会限时活动上线，王的征途，只有拥有王的身份的会员才能够参加，并且可以邀请其余公会加入阵营，请每一位参选会员做好准备，属于王的战争，即将开始！】

    看见这一条消息的阿尔托莉雅，甚至猛地从王座上站起来。

    与此同时。

    英雄王吉尔伽美什，征服王伊斯坎达尔，甚至还有在某个漫威世界之中女王食蜂操祈，同样成为了会员的某个瓦坎达国王黑豹......

    整个商会之中，拥有王的身份的会员，全部都拥有成立一个阵营的身份。

    而其余的会员，则可以挑选一个阵营参加。

    霎那间。

    在商会的论坛上面，所有的王开始在第一时间发表声明。

    “来本王这里，商会之中没有比本王更强大的王！”

    “有我在，所有的人都可以完美协作，超容易赢的。”

    “哈哈哈，王的征途怎么少得了本王，所有的人都加入到本王的阵营中，本王会展现王的气概。”

    “瓦坎达欢迎所有人......”

    眼瞅着其余的人都开始拉人了，阿尔托莉雅也有些着急。

    但是犹豫了一会儿，却不知道应该发些什么。

    “阿格规文卿，你应该也受到了徽章的通知吧，你觉得，我应该怎么样邀请诸多会员加入我们的阵营？”

    “王，这实在是很容易。”阿格规文微微的行礼，然后满脸的严肃，“请交给臣来解决吧。”

    “好。”阿尔托莉雅点点头，很满意，“有卿等的跟随，我等必然会取得最终的胜利！”

    阿尔托莉雅也开始变得雄心万丈。

    这不就是一个好机会吗？

    和其余的王竞争，战斗，并且取得最终的胜利，然后以此来告诉自己的子民，甚至是其余所有的会员，她的能力和决心，才是得到胜利的理由。

    不要再关注好不好看，或者是不是吃货这种问题了。

    然后，阿尔托莉雅的徽章微微地颤抖了一下。

    里面传来了一连串的信息。

    “阿尔托莉雅，我加入你的阵营。”

    “我加入！”

    “吾王万岁！”

    “哈哈哈哈，真的有你的，既然如此，我们全体公会都加入你的阵营好了。”

    “......”

    一连串，都是会员们说明要加入她的阵营。

    其中甚至包括了小南这些实力强大的会员。

    除此之外，还有不少阿尔托莉雅都不认识的人。

    “阿格规文卿，你竟然能够邀请这么多的人。”阿尔托莉雅又惊又喜，然后打开了论坛，想看看阿格规文究竟是说了一些什么。

    但是在打开的一瞬间。

    阿尔托莉雅的表情完全僵硬。

    那竟然是一连串的照片！

    而且全部都是她的照片。

    不仅仅有她穿着王袍，手持利剑的图片，甚至还要她穿着居家服，以及陪着贞德逛街的时候换上的公主服，甚至还有她威严满满地大口吃饭，腮帮子鼓鼓的照片。

    然后还有一句话。

    “吾王美如画。”

    没了，就这一句话，甚至连邀请声明都没有。

    “阿-格-规-文！”阿尔托莉雅几乎是从牙齿里面挤出一个音一个音的挤出阿格规文的名字。

    然而，阿格规文的表情没有丝毫的慌张，甚至更加地严肃起来。

    “一切都是为了胜利，陛下！”

    “......”

    据说，这一天，骑士王最信任的圆桌骑士之一，阿格规文忽然被罚看大门一整天，没有人知道发生了什么。

    但无论如何。

    战争都开始了。

    这一场本来只是在商会之中才知道的战争，不知道什么时候，却被整个世界的人们都知晓，许多的人甚至开盘做赌注，为自己支持和喜欢的王压下胜利，这更给这个世界所有参选的王增加了一定要胜利的理由。

    而活动一开始。

    所有的王，都被随机分配了一个区域。

    他们开局就拥有一众实力强大的士兵，这些士兵都只是傀儡，没有自主的生命，实力也不是很强。

    但是，这场战争，是士兵对士兵。

    而会员们的作用，就是抢夺在整个巨大的战场地图上随机刷新的水晶、祭坛，来增强自己的士兵。

    即便是士兵弱一点，也能够凭借着优秀的指挥，战胜拥有更多增益的士兵。

    同时，想要拥有更多的士兵，就必须要占据更加富饶的土地，这样才能够增加士兵的出产名额。

    换句话说。

    这是一场高度模拟战场争霸的活动。

    无论是阵营内会员们的实力，还是带兵打仗的头脑，甚至是一定的运气，都能够对这场胜负产生影响。

    甚至，彼此之间的阵营，也不是一开始就确定好了的，随时可以更换。

    这就带来了卧底、谎言、背叛等等一系列的问题。

    会员们还是第一次参加这样的阵营。

    所以，一场前所未有的厮杀开始了。

    沈默就在高空之中看着这一场厮杀，不得不说，就一开始而言，阿尔托莉雅完全是王道开局，不愧是整个商会之中人气最高的女王之一，骑士王的品格值得信赖，而其手下原本的骑士团，也汇聚了各类的人才，原本就非常适合这样的活动。

    更不用说，她这边也聚集了所有阵营之中，数量最多的会员。

    所以从一开始，就是雄赳赳气昂昂。

    仿佛要展现出气吞山河之势。

    阿尔托莉雅更是亲自上阵，带领着部队下属，一路上不停攻占，周围的阵营都只能够暂且退缩。

    然而——

    这并不意味着阿尔托莉雅就赢定了。

    沈逸看得很清楚，阿尔托莉雅的阵营虽然是当下最强的，其内部却在扩张之后，变得更加复杂，其中甚至不少都只是冲着她的人气和号召力前来混日子的人。

    相反。

    另一边的吉尔伽美什，虽然人少，但是，每一个都是死忠，折服在英雄王独特的魅力之下。

    甚至，暂居在偏远地区的魔导王，安兹乌尔恭阵营，也聚集了一系列的不受主流阵营欢迎的“反派”，实力不容小看，更是在悄然无声地发展自己的兵力、版图、积攒实力，就等着最后来大战一场。

    而食蜂操祈，自从审核官的考核失败之后，也开始变得越来越成熟。

    此时此刻，同样不急着展开行动。

    所以，整个战场上，打得最激烈的，就是身为骑士王的阿尔托莉雅，和身为征服王的伊斯坎达尔。

    征服王的脑回路非常地简单。

    就是干！就是一路战斗，绝不屈服！

    他这样的豪情万丈，同样吸引了一些人，比如说罗杰，再比如说白胡子，海贼世界的这些海贼，是征服王手下的主力。

    单单白胡子一个，再加上他的白胡子公会，就足够让阿尔托莉雅颇为的头疼。

    但是，阿尔托莉雅是不会退让的！

    “必然将胜利带回给吾的人民！”阿尔托莉雅率领着部队，发起了冲锋。

    贞德的力量同样能够给所有的士兵加持，而小南再加上小南公会的两仪式等人，也足以牵制住白胡子公会，至于说罗杰、甚至是路飞船上的人，那同样也会有其余的人牵制。

    一时间。

    竟然打得颇为僵持。

    其实，阿尔托莉雅身边的人有不少都清楚，其余的人根本就是想要坐山观虎斗，看着他们不断消磨彼此的力量。

    但是，清楚也没有办法。

    他们自己的阵营之中，有不少的人都看着阵营强大才加入进来，一旦采取了退缩策略，对阵营的信心会是一个极大的打击，并且醒目的程度也是有过之而无不及。

    所以，摆在他们面前，最好的办法。

    就是战斗！

    击败一切敌人，将所有人的士气全部拧成一股，并就这样一步步地获得最终的胜利！

    这种方案，也符合阿尔托莉雅的性格。

    最终。

    在长达半个月的厮杀之后，阿尔托莉雅还是战胜了伊斯坎达尔，只可惜，无论是白胡子，还是罗杰，都宁愿放弃掉这次活动的胜利资格，也不愿意投诚到阿尔托莉雅的阵营之中。

    这就导致，阿尔托莉雅在这场战斗之中，以不小的牺牲，换来了胜利。

    然而，在这之后。

    “其余所有的阵营，决定集中力量来吞并我们？”阿尔托莉雅听见了这个消息后，根本难以掩饰自己的愤怒。

    “预料之中的事情。”小南一点都不奇怪，“我的建议是，放弃打下来的伊斯坎达尔的土地，甚至可以将其抛出去，分裂对方的联盟，而我们退缩在自己的阵营里面，恢复兵力。”

    “这样的话，之前的战斗不是白打了？”阿尔托莉雅微皱着眉头。

    “不算白打，经过了那一次的胜利，我们的气势高涨，整个阵营之中的关系也更加地紧密，这就是最大的收获，至于一些跳出来的人，可以直接冠以‘卧底’的帽子赶出去，我的手中已经掌握了一些存在卧底的证据。”小南对一切早就准备好了。

    这并不是她一个人思考后的结果。

    而是许多人一起商议得到的答案。

