    工程师们看完了高九画出的图纸，认为十分简单，他们马上就进行加工制造。

    这天早晨，王金栋来找高九，要求召开联席会议，商议南阳地区反击日军进攻的作战计划。

    在联席会议上，王军长首先报告了一个坏消息：他们已经接到了第九战区的通报，说guo军在大别山区的部队遭到了日军的围攻，国军无法牵制驻扎在襄阳的日军第37师团，因此，南阳地区南部地区的作战，也必须全部由第41军来承担。

    周名山也介绍了日军最近的动向，由于日军第二航空队的覆灭，日军原定的进攻南阳的作战计划已经推迟了，日军的主力正在往郑州一线集结。

    王金栋担忧地说道：“日军虽然推迟了进攻时间，可是接下来的情况恐怕会更严重，咱们必须赶紧想办法了。”

    王金栋说得没有错，按照以往日军的骄狂态度，日军的一个师团就敢于向南阳地区发动攻击。日军这次动用的总兵力接近10万人，如果他们分别前来攻击南阳地区，南阳保卫战的压力会小许多。

    可是如果日军集结到一起，同时来进攻南阳，这个压力可就太大了。以第41军的实力，就算日军得不到空军方面的支持，也根本无法抵抗日军的进攻。

    听到这种情况，姜小妹首先请求发言。她说道：“我建议主动出击，抢先发动攻势，打乱日军的作战部署。”

    姜小妹跟着高九打过很多仗了，如今可以说是一名作战经验十分丰富的中高级将领了。她提出的建议获得了大家的赞赏和支持。

    高九乐于见到姜小妹的成长，鼓励道：“你的意见很好，如果我军率先发起进攻作战，你觉得应该先打日军的哪支部队？”

    姜小妹拿起指挥棒，指着作战室中间的沙盘，说道：“为了避免腹背受敌，我建议首先攻打日军的第37师团。”

    所谓英雄所见略同。王军长和王金栋要求召开这次作战会议，他们也是希望首先攻打日军的第37师团，解决来自南部的威胁，以便全力以赴对付河南方向的日军。

    大家都一致支持姜小妹的意见。

    姜小妹继续完善她的建议，她的意见是采取围点打援的战术，首先以第41军一个师的兵力进攻驻扎在平原镇的日军第37师团第94联队，逼迫驻扎在襄阳的日军第37师团的主力部队前来增援。

    以第41军的两个团，调集所有的车马，临时组成快速机动部队，与莱阳地区战役机动集团临时编组，运动到襄阳附近打击敌人的援军。

    对于姜小妹的建议大家仍然没有什么意见，这个作战方案就定下来了。

    具体的作战部署是，由guo军第41军第69师负责进攻平原镇的日军第94联队，征调南阳城所有的车辆，由王金栋率领新编第187师两个团，跟随高九一起行动，打击日军第37团的援军。

    高九征求了在场所有人的意见，看到大家都没有什么新的问题了，他对王军长说道：“军座，您还有什么补充的？如果没有的话，就散会吧。”

    王军长刚要开口，第41军的一名值班军官进来报告说：“报告军座，我军抓到了一名日本奸细，他说自己是从襄阳来的，点名要见高九爷。”

    众人一听这种情况，都饶有兴趣地坐下来等着，看到底发生了什么情况。

    卫兵们带进来了一名30岁出头的身穿便衣的男子。高九一看，不由的笑了起来，原来是老熟人啊。

    此人就是当初驻扎在泸县的，日军第20师团第63联队的情报参谋，他曾经给高九送来过20万发子弹。

    见到高九后，他躬身施礼，说道：“高先生好。”

    高九笑道：“你们的联队长可好？”

    来人说道：“联队长阁下如今已经晋升为第37师团的参谋长了，参谋长阁下托我向您问好。”

    高九当初没有问过他的名字，现在自然也不会问。他说道：“老朋友，你来找我有什么事儿吗？”

    来人看了看屋子里的其他人，有些犹豫了起来。高九说道：“你不必担心，这些都是自己人，无论你说什么，大家都会保密的。”

    来人原本是想向高九单独说的，可是看到这种情形，他也只好把自己的来意说了出来。

    原来，第63联队联队长离开了泸县之后，加入了日军第二军的战斗序列，后来他调到了第二军司令部担任了作战课的副课长，随后又被任命为第37师团的师团参谋长，不久前刚刚到任。

    他之所以到第37师团任参谋长，是因为第37师团的师团长是他的中学老师，经过了老师的举荐，他才能够到这里上任的。

    参谋长上任之后，高九等人在南阳地区展开了对日军第二航空队的攻击，并且发出了明码电报。参谋长这才知道，他最害怕的那个家伙高九现在就在南阳城。

    第37师团的师团长知道参谋长，以前曾经在鲁西南跟高九打过交道，于是就询问如何对付高九。

    参谋长说高九就是个妖孽，整个山东地区的日军都拿他没办法，就连朝香宫亲王都被他抓过，死在他手里的日军将官已经一大把了，他劝自己的老师不要去招惹高九。

    说实在话，第37师团并不隶属于华北派遣军，师团长原本就不想与南阳方向的抗日军民作战。高九的名头他也同样是如雷贯耳，在这种情况下，他就更不想来招惹高九了。

    参谋长是一个老军武了，又对高九十分了解。他认为，如果站在高九的立场上，为了保卫南阳，一定不愿意两面作战，首先会把打击的目标放在来自后背的威胁。

    因此，高九等人很有可能首先发动对第37师团的攻击。

    师团长认为他说得有道理，就问他如何解决这件事情。两人经过商量，认为还是提前跟高九打一个招呼，大家井水不犯河水。

    为了表示第37师团的诚意，他们决定在平原镇只留下一个小队的日军，打着第94联队的旗号，做做样子，好向上级有个交代。然后把第94联队主力撤回襄阳城，彻底解除对南阳地区的威胁。

    为了表示他们的诚意，37师团主动提议，让高九派人在襄阳日军营房附近进行监视。如果在迫不得已的情况下，上级逼迫第37师团进攻襄阳，他们也不会真的来进攻，只是会进行一下佯动做做样子。

    为了避免双方发生误会，如果出现这种情况，他们也一定会派人提前来打招呼的。

    来人说完了之后，掏出了两万大洋，说这是他们师团长和联队长阁下的一点儿心意。

    高九看到鬼子识相，笑道：“没问题。既然贵部师团长阁下和参谋长阁下有如此的诚意，这件事情就这么定了，大家井水不犯河水，相安无事。

    你回去后请代我向你们的师团长和参谋长阁下问好。”

    说完，他就让李小山护送来人离开。

    作战室里的众人，尤其是第41军的将领们，看到高九如此的牛叉，大家一个个赞叹不已。

    第41军的李参谋长高兴地说道：“这下好了。我们可以全力以赴地对付河南方向的日军了。”

    王金栋的脑瓜忽然灵光一闪，说道：“高兄弟，既然你有这么大的威名，不如派人给要来打咱们南阳的，日伪军各个部队传个口信儿，让他们不要来攻打南阳，那岂不更好？”

    高九也很想试一试，看看自己的名头对河南的日军能起多大的作用？

    于是，他笑道：“咱们就试一试，万一能够吓住一两支日军的部队，也好减轻他们对南阳的压力。”

    周名山自告奋勇地说道：“九爷，这件事情我来安排，保证能够把口信传到日军的将领那里。

    不过，为了能够让日本人相信口信儿是出自您本人之手，九爷，您最好还是写一些亲笔信，这样威吓的效果更大。”

    不久以后，预定参加对南阳地区发动进攻的日伪军的高级将领，都收到了高九的来信。

    日军第38师团跟第41军已经打了两年仗了，以往他们一直都占据着主动，大多数时候，都是他们主动的向第41军发动进攻。

    自从高九来到了南阳地区，第38师团已经遭到了严重的打击，损失巨大，他们早已经不想跟高九作战了。

    强化治安作战部署下达以后，第38师团以各种借口拖延，他们说抗日军兵力强大，要求参加进攻南阳的日军其他部队，都集结在一起，避免被抗日军各个击破。

    高九的快速机动部队战斗力实在是太恐怖了，任何一支日军部队，都没有单独战胜高九的把握。

    因此，日军各支部队才没有分别地向南阳地区发动攻击，而是首先向郑州方向集结。

    大家的想法都一致，要抱团取暖。大家有这个想法，并不单纯是担心自己的部队遭到攻击，而是担心惹怒了高九，让高九来针对他们个人。日军第二航空队司令官和参谋长等人，惨死的血淋淋的现实就摆在面前。

    要打南阳一起打，高九不至于怨恨他们某一支部队的指挥官。

    第38师团的师团长，收到了开封商会会长转来的一封信，看完了来信，脑门上全是冷汗。

    他把来信给参谋长看了，参谋长也吓得脸色苍白。

    高九在信中写道：“师团长阁下，你部经常向南阳城发动进攻，造成了大量抗日军民的死伤，累累的血债罄竹难书，迟早是要被中国人民清算的。不过，以前我不在南阳地区，那些事情我也不想追究。如今，南阳城里有我很多的产业，你如果来打南阳城，那可就是跟我过不去了。

    我可以明明白白地告诉你们，如果你们来打南阳城，破坏了我的产业，杀了我手下的人，你和你手下的军官们，一定会跟第二航空队的司令官他们的下场一样。

    我可是提前告诉你们了，你们自己看着办，到时候别怪我没跟你们打招呼。”

    第38师团的师团长和参谋长面面相觑，一脸愁容。

    高九就是个妖孽，是个魔鬼，那家伙神出鬼没的，他们可没有把握躲过高九的追杀。就算是他们每天用重兵保护，可是谁愿意过千日防贼的日子？

    两个人商量了半天，决定还是不要去招惹高九。不仅如此，他们担心高九误会，认为一定要想办法联系上高九，好表明他们的心意。

    于是，他们找来了那个前来传口信儿的商会会长，询问了这封信的来历之后，原来打算让他帮助去找高九传口信，后来又觉得不稳妥，就派了一名亲信副官，让他跟着商会会长去跟高九见面。

    周名山事先做好了安排，自然有办法让他们见到高九。

    第38师团来的人送给了高九3万大洋，约定今后他们不会进攻南阳，也希望高九不去找他们的麻烦。

    高九向来从善如流，也给人面子，于是就答应跟第38师团井水不犯河水。

    不久以后，预定参加进攻南阳的伪军三个师师长，都派来人送来了2万或者3万大洋，说他们不会主动来进攻南阳。如果日本人逼迫他们，他们会磨洋工，有大的作战行动，一定会提前跟高九通气儿。

    驻扎在郑州的日军第39师团师团长和参谋长等人，可是亲眼见到了第二航空队司令官等人被杀的惨状，驻扎在机场附近的那个联队也遭到了高九等人用轰炸机的轰炸，又死了不少人。他们早听说过高九的威名，他们也决定不去招惹高九。为了避免第二航空队司令官他们那样的下场，他们也决定派人跟高九联络。他们驻扎在富庶的郑州地区，财大气粗，直接派人给高九送来了5万大洋。

    日军第107师团、日军独立第七混成旅团，没有直接遭受过高九的打击，没有切身体会，又觉得他们的驻地离着南阳地区很远，虽然接到了高九的来信，却没有太当回事儿。

    他们只是决定拖延向南阳地区集结的速度，不想跟高九发生任何的联系。

    高九又等了两天，看到这两支鬼子部队不给面子，顿时火气上来了。

    这天上午9点。高九等人来到了机场上，郑三炮带着一帮特战队员们正在往飞机上装炸弹。

    王金栋、王占奎和周名山看到这些炸弹的时候，一个个都感到十分吃惊。

    这些炸弹是兵工厂按照高九的要求设计的，炸弹是用汽油桶焊接而成的，里面装了523公斤TNT炸药。底部的引爆装置是用105毫米榴弹炮炮弹改装的。这家伙个头太大，每架轰炸机只能携带4枚。

    郑三炮一边往飞机上装炸弹，一边要求道：“九爷，这家伙太过瘾了，让我跟着你一起去吧。”

    王占奎也想去看看热闹，他也说要跟高九一起去。王金栋闲着也是闲着，干脆一起上了轰炸机。

    不久以后，两架轰炸机就起飞了。此时的河南地界已经没有了日军的空军，高九等人大大方方地朝着三门峡方向飞去。

    根据军统方面提供的情报，高九等人顺利地找到了驻扎在三门峡的日军第107师团师团部的营房。

    日军像往常一样正在日常办公，营房里面有不少的日军官兵正在活动。他们听到轰炸机的轰鸣声也没有在意，在他们的认知当中，只有他们日本人才有飞机，大家该干嘛还在干嘛。

    第107师团的参谋长听到了飞机的轰鸣声，却感到有些不对劲儿，他这个级别的军官是知道第二航空队发生的情况的，他知道此时在河南境内已经没有了日军的空军部队。突如其来的轰炸机的轰鸣声，让他感觉到了危险。

    他推开窗户，朝着天上望去，就看到天上有两个小黑点儿朝着这里飞来。飞机越飞越近，他意识到了危险，大声喊叫发出警报。

    可惜的是，一切都已经晚了。两架轰炸机以很低的高度从营房上空掠过，从轰炸机上面掉落下来四个小黑点儿，黑点儿越来越大，看上去十分恐怖。

    “轰轰轰轰。”

    四颗超级炸弹落在了第107师团的师团部里，发出了猛烈的爆炸，整个师团部里的建筑物基本上被夷为平地。

    四枚巨型炸弹的威力巨大，日军伤亡达到了787人，其中包括日军的师团长和参谋长。日军第107师团的指挥机关，遭到了毁灭性的打击。

    飞机上，王占奎，郑三炮等人看到地面恐怖的情景，大呼过瘾。

    为了能够增加航程，轰炸机的油箱已经进行了改装，高九等人没有闲着，他们又飞往平顶山，去轰炸日军的独立混成第七旅团。

