    “你……怎么在这里啊。”郑逸尘看着面前的女性，眼皮子一跳一跳的，表情很不自然，原因无他，上一次突兀的遇到了不死魔女，这一次却是突兀的遇到了圣堂教会的圣女，与其说是自己被找到，不如说是自己挑了一个差劲的地方，成了撞树的那只兔子！

    “你怎么回来这里？”迪雅的语气更加的奇怪，听起来是很不希望郑逸尘在这里出现一样。

    “你受伤了？”动了动鼻尖，郑逸尘嗅到了一股淡淡的血腥味，视线落在了迪雅身上，仗着自己的体格足够大，郑逸尘在她背后看到了一道伤口，伤口处依附着一阵顽固的灰色气息，气息被一阵圣白色的的力量压制着，却始终无法将其消除，伤口的部分还出现了恶化。

    “快离开这里吧，这不是你的事情。”迪雅沉声说道，不死魔女实在是太麻烦了，她带领的队伍这段时间全力的针对不死魔女的时候，的确是产生了不小的成效，破坏了好几次不死魔女的身躯，基于圣堂教会对于不死魔女的了解，她的身体每一次被摧毁重生都不是没有任何影响的。

    就像是游戏里的英雄复活那样，一级的英雄复活需要的只是少量的金钱，而满级英雄则需要大量的金钱才能复活，不死魔女的情况就是这样的，魔女的身体不是那种随随便便就可以克隆出来成千上万的量产品，即使不死魔女是特殊的，一直重生身躯对她也是一种负担。

    连续的摧毁了她好几次身躯已经是很光荣的战绩了，虽然这一路上折损了不少人手，不过她身边的人手从来没有缺少过，有着圣堂教会的支持不需要担心这方面的问题，只是最后的一次行动中，不死魔女来了一次反击。

    之前一直失败好像是她的状态不太好，才导致圣堂教会一直都连连得手，而这一次情况却不同，不死魔女的反击直接歼灭掉了迪雅所带的精英部队，更是让她受到了严重的伤害，不得不暂时隐藏起来修养一下，至于回到圣堂教会？不死魔女不会给她这个机会的。

    只是她怎么也没有想到，郑逸尘竟然会在这个时候来到这里，她明明才找到这个地方不超过半天啊！

    说起了这次的失败让迪雅也是很不甘心……正面对战她除了没有不死魔女的不死性外，别的方面一点都不落下风，之所以会失败，是因为背后的刀子……她不知道为什么圣堂教会里属于精英的战斗成员会突然的背叛，成为了不死魔女的爪牙，虽然只有一个，但就是那一个变数导致了全盘皆崩！

    而那个背叛者，迪雅则是从他身上感受到了属于曾经消灭的那个邪神的气息，明明当初彻底的检查过了现场，那个邪神的确是被消灭了的，为什么会重新出现？可以追溯到很久以前的疏忽，直接造就了这一次的失败，让迪雅心里的确是受到了一些打击，当然她很快就调整了过来。

    不死魔女好好的逍遥法外，自己在这里自暴自弃没有任何的好处，要整理好心态继续之前的事情才行。

    “那什么，我现在能走吗？”郑逸尘有些无语的问道，既然迪雅都不希望自己来这里，自己当然顺着坡下了。

    “走？不行，你还是和我一起回圣堂教会吧，你身边的这名……小姑娘也会有对应的安排。”迪雅很干脆的拒绝道，她不希望在这里遇到郑逸尘，但是既然郑逸尘主动的撞了过来，当然不能让他走了，至于莉莉，只要是正常的尸傀，圣堂教会对其安排的态度还是不错的。

    虽然莉莉看起来有些奇怪，力量似乎比起那些没有觉醒的尸傀强大太多了，并且背后还背着一把比她还要高的大剑……那把剑她也知道的，魔兵召唤书里的魔剑阿波菲斯啊，属于及其邪恶类型的武器，最近出现的魔剑教团那把魔兵也有着千丝万缕的联系。

    那把魔剑的邪恶气息普通人根本无法碰触，碰触的瞬间要么直接疯狂要么就是被嗜血诅咒反噬被抽干全身血液而死，而莉莉手里的这把则像是玩具一样，不仅仅没有气息散发，邪恶的力量似乎也没有，不然凭着她的实力根本不足以接触这把魔剑。

    可那真的是玩具吗？

    让尸傀拿着这种危险的魔剑，还没有被反噬，一旦尸傀觉醒了，带来的灾害……迪雅摇了摇头，觉得自己想得有点多了，这条龙的事迹虽然和魔女有着很大的联系，总归的来说不是那种混乱邪恶的，更不会没事去吃个人抢个劫，有他看着，只要郑逸尘脑子不断掉哪根神经，应该不会出事。

    就算是出事了，第一个遭砍的也只会是郑逸尘。

    “圣堂教会？那不行，要不咱们俩交换一下吧？”郑逸尘大量了迪雅一眼，想到了魔女那种望而生畏的而力量，面前的这位即便是受了伤，怕不是也能压下自己，冲突什么的郑逸尘没有这样的想法，至少面前的女性属于那种郑逸尘不到万不得已不想要直接动手的。

    对一个坏人下狠手能够找到各种各样的理由，但是平白无故对一个好人下手，别人做到做不到郑逸尘不知道，他现在是没有这样的想法：“我帮忙治疗伤势，你这次就当做是没有看到我如和？”

    “伤的事情我自己会想办法。”迪雅一口拒绝，这条龙太滑溜了，而且有着足够的准备下，速度飞的又快，如果没有提前做好拦截准备，他长着身上安装的那些推助器在很多时候真的是为所欲为。

    “你说你咋这么倔呢，大家各自退让一步多少，你好我也好不是？”郑逸尘很无奈的摊了摊自己的双爪，眼睛轻轻的动了动，准备着暴起转移，或许一些大动作会引起面前的圣女警觉，可是莉莉背后挂着的魔剑却是一个很好的引子啊。

    魔剑在她身上，但依旧归属于郑逸尘控制的，只要一个念头将其唤回来……

    “好！”迪雅突然点头同意了，语气有些焦急：“需要多久？”

    “呃，很快。”郑逸尘疑惑于她的情绪变化，心里也有些担心这娘们是不是为了糊弄自己的，可是看她又不像是糊弄自己的样子：“你可别骗我啊，这事我录像了，骗我的话之后我会到处宣扬的。”

    “我没说过谎！”迪雅不满的瞪了郑逸尘一眼：“倒是你，做不到的话就别想走了！”

    她没说用武力手段制服郑逸尘，郑逸尘也没有在意她的话，但是之后他就明白了迪雅为什么会这样说了，因为不能治好她的伤，即使她不出手自己也走不了了。

    不死魔女来了！

    “恩～这么看来，丹玛丽娜那个女人的确是没有骗我……”看着手里的指针，到来的不死魔女轻轻的将其抛进了身旁的裂缝里面，在发现这个指针锁定的目标不是郑逸尘，而是圣堂教会的圣女时，不死魔女除了感觉自己被骗了就是被骗了，若不是被圣堂教会针对的太狠，她都要去找那个娘们算账了。

    也就是因为被针对的太狠了，让不死魔女暂时压下了被骗了了的怒意，转而利用起来这个指针开始反击了，当然之前的反击因为郑逸尘当初丢下了的拿一瓶承载着反噬命运力量的黑丝液体的带来的影响，一直都让她处于被动中，直到那些反噬力量被消除的差不多后，才真正的成功。

    这次的成功甚至废掉了曾经她准备的后手中弄出来的一个神奇存在，迪雅的确是消灭了那个地方的邪神，但是她所消灭的并不是主要的部分，真正的核心部分在后续寄生到了一名圣堂教会的精英成员身上！

    并且在主动暴露之前都没有人发现，只要发展的好，完全可以将其发展成为圣堂教会内的一颗最大的钉子，然而这颗钉子却在不久前用掉了，当然消息没有传出去，只要最后的知情者迪雅被弄死了，那么就没有任何人知道这件事，不死魔女完全可以重新在花费一些时间弄出来一个类似的存在。

    至于迪雅逃跑的可能？有着这个指针存在，除非她跑到圣堂教会的密库中，别的地方都会被她找到，只是不死魔女没有想到郑逸尘居然也会在这里，再想想当初丹玛丽娜说的话，能通过这个指针找到郑逸尘……

    好吧，的确是能找到，但那娘们少透露出来了一些信息，直接就将她给坑的不轻，早说是这样，她也不至于一直被动的和迪雅大了几次硬战，直接重生一次后，暗中观察好这女人，等她找到了郑逸尘之后再出现收果子就行了，何必这么麻烦。

    “或许……她再利用我牵制圣堂教会吗？”总算是有些好心情的不死魔女想到了一种可能后，眉头不由的皱了皱，这种可能性很高啊，不然丹玛丽娜也不可能为了郑逸尘得罪自己，连她也无法避免一些属于魔女的‘诅咒’吗？

    这可就有些意思了。

    不死魔女微微扬着嘴角看着郑逸尘，按照之前的想法，她对郑逸尘的能力很有兴趣，也有许多方式保留着目标原本完全特质的前提下，使其变成完全归于自己掌控的‘傀儡’，而现在，她反而想要保存下郑逸尘的自我了，到时候丹玛丽娜那女人会有什么样的反应呢？

    “所以说，那娘们真的是皮痒了吧。”郑逸尘愕然的在心里嘀咕着，丹玛丽娜啊，你这个娘们到底是准备干啥啊，这么坑害自己，回头有机会真要好好教育你啦。

    心里恶狠狠想着的郑逸尘没有这样的想法付之行动，反正自己的龙生长着呢，现在打不过，今后不是有机会吗？先从心一波。

    “不要乱动呢小龙龙。”看到郑逸尘接近向了迪雅，不死魔女轻声说道，声音带着一种异样的波动震颤，直接影响着人的灵魂，可惜在场的人都是异类，郑逸尘对此有着天然的抗性，莉莉没有灵魂表示这是什么玩意，迪雅作为圣女，当初还能一招从天而降的银光落刃将她戳在地上，怎么可能被这种声音影响？

    “喂喂！我跟你说作为龙族的新一代天才，你敢对我下手，小心分分钟几千条龙过来锤爆你！！”郑逸尘色厉内荏的叫嚣着。

    “过了过了，龙族没有这没多数量的。”看着郑逸尘回头叫嚣的样子，迪雅佩服他这种敢于面对魔女的威势吼叫的勇气，但是龙族的数量真心没有这么多，要不然龙族也没有必要那么的护犊子……

    “……WTF？”郑逸尘一愣，几千都没有，这数量已经算是濒临灭绝了吧？

    “恩～你真的是龙族吗？”不死魔女抱着双臂，饶有兴趣的看着郑逸尘，龙族的大体数量也是属于龙族的一个常识了，就算是不能完全的统计下来也能知道大体数量的。

    毕竟目前来讲龙族在大陆上活动的不多了，基本上都是聚集在龙界的，所以数量方面统计起来不会有太大的浮动，再加上龙族那可怜巴巴的生育率，几十年多出来几十个新的族人就算是高产了。

    少的话连两位数都难以突破，若不是龙族的获得足够长，力量足够强，他们的数量别说是增加了，出现负增长都是正常现象。

    “你哪只眼看到我不是的？”

    “哦～叫嚣时的龙威呢？”

    “我又不是那种没脑子王八之气乱放的龙，我可是和平主义者！”郑逸尘不满的撇了撇嘴，仿佛和那些动不动就放龙威的龙被混为一谈后，感觉受到了侮辱一样，实际上内心已经慌成狗了，MMP果然自己毛病在高手面前就是隐藏不住的。

    话音刚落，郑逸尘突然的暴起，一直爪子将地上的迪雅抄了起来，本来她是打算反抗一下，可是感觉到了自己后背顽固的灰色烟雾力量竟然出现了松动后，任由郑逸尘将她抓了起来。

    唔，原来是这样啊，郑逸尘碰触到了迪雅后背的伤口处的那种力量后，就感觉到了这种力量实际上并没有多么庞大，之所以麻烦是有着和他背后的伤口上面残留的那些交融的冰火力量差不多，冰火力量是稍稍触动一下就会爆发。

    而灰色烟雾力量则是会被触动爆发不说，还会持续的蔓延增加……总之不能抑制住的话只会越来越麻烦，并且这个数量爆发的话，足够让当时人的伤势从轻伤变成重伤，而且之后这种力量还不会消失，只会继续扩大浸染范围，恶性循环，常规下只能慢慢的将其祛除掉，这很需要时间。

    可郑逸尘表示这都不是事！

    “就决定是你了，圣女！”通过抓取的能力将迪雅背后的灰色烟雾力量所带来的影响消除后，郑逸尘将其大力投掷了出去……

