    许曜看着对方发来的图片，上面是一副战铠的照片，看到这战甲的第一眼，他就知道这是自己需要的东西。

    “这是......科技侧？”

    “不是哦，哈哈，你也分不出来吧，我得到的时候也搞错了，这可是太阳特性的战铠。”

    面前的兽瞳猛男哈哈大笑，是个豪爽的汉子。

    “确实是......太像了点。”

    许曜无奈的笑了笑，不是他没见识，而是对方给出的战铠确实太像科技侧的产物了。

    这是一套金白相间的战铠，主要以透着银色金属感的银白为主，金色作为点睛之笔的纹路，整体呈完美的流线型，一层层的金属以精密的技术完美组合在一起，完全不显臃肿的同时反而给人一股威严霸道之感。

    同时关节处的锋锐尖角也为它带来了战铠应有的狰狞与杀气，许曜一开始把它认错成科技产物的原因就在于这铠甲极度精密的制作工艺以及其上如能量光束一般缓缓流淌的金色纹路，给人一种未来战甲的感觉。

    但这确实是纯粹的能量金属铠甲，不过许曜看重的不是这一点，而是因为这铠甲的名字：颂煌。

    就像兽瞳猛男说的那样，这是一套非常罕见的太阳特性战铠，而且这正是太阳神族流传下来的铠甲，他已经看到了神族的标志。

    但让他奇怪的是对方给自己的关于战甲属性的图片，与自己想象中有些不一样。

    “属性分享给我。”

    “ok。”

    许曜当即让对方把战甲的属性列表分享给他。

    颂煌

    产地：？？？

    品质：紫色

    类别：战铠

    耐久度：89/89

    装备需求1：智力30，太阳神族主战职业。

    装备需求2：力量35，敏捷28，智力40。

    装备效果1：恩赐（被动），对所有火，光，太阳特性元素或能量增幅65%。

    装备效果2：颂煌（被动），当前无职业，不可见。

    装备效果3：无职业，未形成。

    评分：145

    ……

    和他想的一样，许曜对比自己看见的属性列表和对方给自己的照片，发现对方看不见装备需求1以及装备效果2和3。

    许曜猜测这就是神族的手段了，不是神族之人，无法发挥战甲的强悍功能，只会把这当成一件普通的高品质铠甲，而不是神族的专属。

    不过即使如此，只有‘恩赐’这一种装备效果，这也是不可多得的高品质装备，所以对方拿出来与自己交换。

    看完属性之后，许曜抬眼看着对方。

    “只有一种装备效果啊。”

    “浓缩的才是精华嘛，这评分可有145呢。”

    “嘿，那我这知识卷轴还是紫色呢，你要不要？效果才是重要的，要这铠甲的人可不止你一个。”

    说完许曜发给对方几张照片，都是各大冒险团给他发来的信息，表明有意买下无尽血肉铠甲。

    “冒险团的人也快来了，要不我再等等，看看他们的条件吧。”

    说完许曜就不再说话，而摊位前的猛男就有些急了。

    虽然脸上没展现出来，但对方无意间外放的气势表明了这一点，这就是狂战士类型契约者的通病。

    “行行行，加上这个总行了吧！”

    不一会儿，对方就再次发来一件物品，是一张卷轴。

    【基础被动·无量能】

    类型：技能卷轴

    技能效果1：总体/基础身体能量提升5%

    技能效果2：身体能量强度提升5%

    技能效果3：精神力强度+5点

    技能效果4：大幅度提升能量开发与操纵方面的天生潜质（此类潜质，仅能通过‘基础被动能力’提升）。

    ……

    许曜看了一眼这基础被动卷轴，既然是‘基础’，就好像不是很强的样子，不过看着效果还是非常不错的。

    “你确定？”

    许曜抬眼看向对方，这玩意儿价值应该也不低，加上之后价值就反而溢出了。

    “当然，这种卷轴我有俩了，这个暂时用不上，不过我要加上那个。”

    兽瞳猛男指向摊位上的破坏杀技能卷轴，这确实是很适合对方的能力。

    “嗯......没问题，成交。”

    许曜思索一阵就成交，很快交易达成，颂煌战铠与基础被动卷轴到手。

    “我叫赫连，交个朋友，以后有什么好东西记得优先考虑我啊。”

    “好，我叫东君。”

    名叫赫连的壮汉摆了摆手，兴高采烈的离开了。

    许曜目送着对方离开，心中猜测对方的能力应该和龙有关。

    对方那双眼睛，以及之前逸散出的气势让许曜有这种感觉，他和毛毛朝夕相处，不会认错。

    接下来虽然许曜很想立刻回专属空间看看颂煌战铠，但东西还没卖完，只能再等一会儿。

    “嗯...那个，那把血祸弓，我出两万乐园币加上这个可以吗？”

    许曜抬头看去，之前那名精灵妹子又回来了，小脸还是红扑扑的，手里拿着一个试管，里面是某种纯净剔透的液体，里面还闪烁着星点般的微光。

    这憨憨精灵妹子直接把试管送到了许曜眼前，看着对方有些期待的笑容，许曜的心情都随之好了一些，不由笑了笑。

    “小妹妹，你现在给我也没用啊，加个好友吧。”

    “啊......哦！我叫芙莎绘。”

    “我叫东君。”

    通过了对方的申请之后，对方发来了那瓶药剂的属性。

    精灵药剂

    产地：芙莎绘

    品质：蓝色

    效果：智力+2，敏捷+2，自然亲和力提升。

    评分：70

    简介：自然的宠儿

    ……

    看着这药剂的属性，许曜不禁奇怪的看了一眼芙莎绘，他感觉这姑娘应该是个憨憨，这药剂的评分已经比血祸高了，不过是对方犯傻，自己有便宜肯定要赚的。

    “可以，交易吧。”

    “太好了，谢谢！”

    见许曜答应，眼前的憨憨精灵还道了声谢谢，不过这应该是对方本身良好的教养所致。

    交易达成，许曜还是提醒了对方一句。

    “喂，下次交易还是长点心吧，家里有钱也不是这么造的。”

    “啊？哦...好......”

    已经走出去几步的精灵芙莎绘听到之后立刻转过身来，仪态优雅，低头弯腰回应许曜之后才转身离开，礼仪异常的到位。

    许曜都感觉对方不是得到精灵血统的契约者，而是原本就是精灵，虽然憨憨的，但是仪态，礼仪，以及各种细节都显得非常有教养，完全符合幻想中精灵的感觉。

    许曜看着手中的精灵药剂，不禁笑出了声，他可占了个大便宜。

    之前之所以提醒对方，那当然是因为占便宜这种事自己占了就好了，可不能让别人也占了便宜，那自己的便宜不是白占了嘛？

