
　　吕信下意识的用力一拽，手串的链子断了，上面的念珠都滚在了地上。

　　“吕信，你搞什么啊？！”凌枫大声质问。

　　吕信皱眉道：“改天我赔你一串，这个东西不干净，赶紧扔了。”

　　“不干净？”

　　凌枫冷笑：“吕信，你是不是讲鬼故事走火入魔了？这是我弟弟送给我的生日礼物！什么干不干净的，满嘴胡言！”

　　“我看你有时间还是去找精神科的医生看看脑子吧！”

　　凌枫对吕信的举动很生气。

　　吕信也没法和凌枫解释他看到的一切。

　　二话不说，他走到厨房拿起扫把，想要把这些珠子扫进垃圾桶里。

　　凌枫制止他：“你别多管闲事！我自己来！”

　　吕信索性坦白了讲：“大哥，我是为了你好，又不是要害你。你知道刚才在医院里你的体重为什么会有120公斤么？因为你背上趴着一只女鬼！”

　　“滋滋滋……”

　　客厅里的灯忽然一明一暗。

　　虽然女鬼现在没有现形，但吕信知道她就藏在这间屋子里。

　　而那只女鬼，也有可能是这串珠子带进来的。

　　不顾凌枫的阻拦，吕信继续把地上的珠子都扫进了垃圾桶里。

　　就在这时，沙发下竟然伸出了一只血手抓住了吕信的扫把。

　　“啊！”

　　【叮！收获宿主恐惧值20点！】

　　吕信吓了一跳，很快，那只血手又缩回了沙发底下。

　　吕信的举动彻底激怒了凌枫。

　　他一把抢过吕信手里的扫把，怒道：“你回去吧！”

　　凌枫的态度十分强硬，吕信索性作罢。

　　“行吧行吧，等你出事了再来找我。”

　　也不知道等这家伙出事了后还有没有命来找自己。

　　凌枫望着吕信离开的背影，陷入了沉思。

　　吕信一边下楼一边给林雪发了条消息。

　　“在哪？我接你去警局。”

　　林雪秒回：“我已经到警局了，听说凌枫警官请假了，现在负责这桩案子的，是陈警官和另一位凌警官。”

　　吕信赶到警局的时候，林雪已经被一个和凌枫长得有七分相似的男人送了出来。

　　林雪对吕信招了招手：“凌枫队长现在休假，他的工作暂由凌树警官代替。”

　　吕信和凌树互相点了点头，以示打招呼。

　　凌树说道：“林女士，你提供的线索我们已经记录了，有消息后，我们会联系你的。”

　　林雪：“好。”

　　凌树话不多，甚至比凌枫更有一种生人难近的感觉。

　　凌树走后，林雪盯着吕信的脖子看了很久。

　　看着他脖子上围着的纱布，林雪关心道：“你脖子怎么了？”

　　吕信：“没什么，不小心伤到了而已。”

　　“既然脖子没事，那我们去吃饭吧。”

　　下一秒，林雪猝不及防的挽住了吕信的手臂。

　　这突如其来的香软触感让吕信浑身一僵，林雪该不会真的对自己有意思吧？

　　说完话，林雪才意识到自己居然挽着人家。

　　林雪触电般的迅速收回手，红着脸对着吕信说了声对不起。

　　吕信清了清嗓子：“没事。”

　　两人选了一家小餐馆坐下，现在已经到了下班时间，餐馆里吃饭的人不少。

　　等菜期间，门前进来了一个熟人。

　　丁白裹着一件秋装外套哆哆嗦嗦的走进了餐馆。

　　他走到柜台前点了几个菜，双手搓着手臂，嘴里喃喃道：“嘶……这餐馆怎么这么冷啊？”

　　闻言，服务员瞪着双眼，像看傻子一样看着丁白。

　　吕信猝不及防的走到他身后：“丁白，你有病嘛？大夏天的怎么裹得和粽子似的？”

　　听到吕信的话，丁白浑身一抖，脸色唰的一下变得惨白。

　　“哇靠！吕信，人吓人是会吓死人的！你……你怎么还……”

　　丁白难以置信的看着吕信，他怎么还好端端的站在自己面前？难道王神婆又失手了？

　　吕信玩味道：“怎么了？是不是在奇怪我怎么还活着？”

　　“丁白，你说你看见我怎么像看见鬼似的？你是不是做贼心虚，对我做了什么亏心事啊？”

　　吕信刻意压低了声音，只有他们俩才能听到他说的话。

　　丁白脸色铁青，眼神闪躲，支支吾吾的说：“瞎……瞎说什么呢你！”

　　丁白一脸心虚的走了，连刚点好的饭菜都来不及拿。

　　吕信对着他的背影冷笑一声：“想玩是吧，陪你玩！”

　　他话音刚落，隐约看见地上好像有个什么东西跟着丁白滚了出去。

　　……

　　晚上，吕信回到家里，准备开播。

　　他的直播间现在已经有了固定的粉丝群体，人气值比之前高了很多。

　　等他的直播间冲到1000W人气值，就可以获得平台的大推荐。到时候，曝光率和知名度都能提升好几个档次。

　　吕信对着镜子看了看自己的脸。

　　只要认真收拾一下，颜值堪比彭余宴啊！

　　为了更好更快的吸粉，吕信准备露脸直播！

　　吕信把镜头调整好，打开了前置摄像头。

　　吕信这一露脸，弹幕又双叒被刷爆了。

　　金主爸爸：“卧槽！主播这么帅？！”

　　江海吴烟祖：“天哪！差一点就比我帅了！”

　　苏香的小奶狗：“主播又帅又有才，简直神仙啊！”

　　鲁班250号：“主播别播了，我们搞基吧，我养你。”

　　安娇拉贝碧：“楼上的通通闪开，主播是我的！我们已经面基了！”

　　林家的小雪花：“不，主播是我的男朋友！”

　　吕信的目光落在了“林家的小雪花”身上，这个账号顶着林雪的自拍照，估计就是林雪本人了。

　　这算是她的间接告白吗？

　　吕信自恋的说道：“请把‘吕主播是万人迷’这几个字抠在弹幕上。”

　　“吕主播是万人迷！”

　　“吕主播是万人迷！”

　　“……”

　　另一边，市广播电台。

　　“他娘的！”

　　江大海看到吕信的直播间已经积累了超过500W的人气值，又酸又气。

　　他双手紧紧拽着丁白的衣领，怒骂：“你不是说你能让吕信身败名裂滚出直播界吗？！”

　　他接连点了屏幕几下，吼道：“你瞧瞧这屏幕里的人！人家过得容光焕发的，你再看看我们电台的业绩！”

　　“丁白，你！你就是个废物！”

　　电台的业绩一天比一天差，再这样下去，迟早有一天要关门大吉。

　　丁白就是个中看不中用的，亏他还信誓旦旦的说能让吕信凉的彻底。

　　结果吕信没凉，反倒是电台凉了。

　　丁白精神萎靡，整个人无精打采的，累得连眼皮子都撑不起来。

　　江大海又骂了一句：“你看看你这副鬼样，无精打采，和见鬼似的！”

　　也不知道是不是“鬼”字刺激了丁白的神经。

　　他蓦地睁大眼睛，惊慌失措的指着江大海身后喊道：“头！人头！台长！你……你后面，有……有颗人头！”

　　江大海皱着眉头，猛地转身。

　　他看见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，039：吕主播是万人迷免费阅读。https://xs.23sk.com 