    周乓的一番话让郭艾伦醍醐灌顶，顿时觉得自己的行为有多愚蠢，便连忙告别了周乓，返回圣安东尼奥向波波维奇道歉。

    送走郭艾伦，周乓也没有在家多待，让顾小胖在家不要偷懒过后就收拾收拾赶回了菲尼克斯，明天还要打比赛呢。

    翌日早上九点，勇士和太阳的比赛准时打响。

    科尔是没把太阳放在眼里的，要不然昨天也不会放心地让队员休息。

    这也不能说科尔自大，要怪只能怪太阳队不争气，上赛季常规赛西部倒数第二，本赛季也是当之无愧的鱼腩球队。

    他们战斗力如何暂且搁笔不谈，关键是他们运气也差，球队战绩都这么差了，却连前三顺位的签都抽不到。

    这玩意儿整的，啥也没捞着，就剩孬了！

    本赛季太阳队一共选了三位新秀，最高的第四顺位选择了来自克罗地亚的本德尔，并跟他签下了一份四年将近两千万的合同。

    周乓知道这个本德尔，顶着四号秀的名头，打得却像一个二轮秀，太阳队的运气和眼光都快跟上乔老爷子了。

    闲话不多说，比赛正式开始。

    阵容方面，勇士这边常规阵容，派上了库里、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚。太阳那边则是上了布莱索、布克、杜德利、沃伦和钱德勒。

    光看阵容就知道太阳有多尴尬了，布克还年轻，经验和技术都有待磨炼，拳王钱德勒岁数太大，完全没有了统治力。

    第一节开始，勇士这边并没有打开杀戒，毕竟现场这么多观众在看着呢，科尔有心想给太阳留点面子。

    但没想到太阳那边却是蹬鼻子上脸，盯住内线就是一阵猛打，竟然还打出了一波16:0的大高潮！

    这给科尔气的呀，当即撕破脸皮，给勇士队下达了发起总攻的信号。

    沉默好久的克莱顿时兴奋起来，反手就给科尔展示了一波五投零中。

    杜兰特表示你不行，然后就来了一波三投一中。

    帕楚里亚狂喜，你们外线不行，那就让我试试看，结果四投一中。

    库里看不下去了，唰唰连进两记三分，这才让科尔没有当场发飙。

    不过尽管如此，第一节勇士还是落了下风，比分来到22:30。

    看着低下头的克莱等人，科尔的脸色很不好看。

    赛前他都跟媒体说过了，勇士会很轻松拿下这场比赛，结果刚开局这群臭小子就给自己打成这样子，实在是令人恼火！

    “克莱，你昨晚是不是趁我睡着之后出去风流了？”科尔露出了审视的目光。

    克莱缩了缩脖子，不语默认。

    “阿杜，你也是，大半夜不睡觉在那边上网给模特点赞，你能不能矜持点？”

    杜兰特笑着挠了挠头，表示自己没问题。

    至于帕楚里亚，科尔都懒得说他，分不清大小王了！

    “嗝~”

    就在这时，一阵很不和谐的打嗝声传来。

    众人扭头看去，可不正是吃水果吃到撑的周乓嘛！

    科尔白了周乓一眼，却没有多说什么。

    在签周乓之前他就做好了心理准备，只要周乓别躺在替补席睡觉就算是给他面子了。

    “滂臭，第二节你上去打出气势，我不想再看到第一节的情况。”

    周乓比了个OK的手势，反正按照值日表他今天也该发力了。

    兄弟轮流转，大家有肉吃。

    伸了个懒腰，周乓潇洒地走向球场。

    五分钟后，周乓尬笑着坐回替补席，一言不发。

    九投二中，确实没什么碧莲说话。

    莫非是这个球馆有问题？又或者是这个篮筐歪了？

    不过当杜兰特重新回到场上砍下十五分之后，周乓明白，主要原因还是在自己身上。

    半场结束，比分来到55:57，勇士只落后两分。

    等到第三节死亡五小上场，太阳再也招架不住，逐渐落了下风。

    太阳打得也算是非常坚挺了，竟然硬生生将悬念留到了最后一刻，要不是杜兰特在最后两分钟连进两记三分，鹿死谁手还不一定呢。

    终场哨声响起，比分来到106:100，勇士以六分的优势拿下比赛。

    杜兰特全场十六投十中，砍下了三十七分，库里十七投九中砍下二十八分，克莱就拉胯多了，十五投五中，一记三分都没进，勉强砍下十四分。

    除此之外勇士再无一人得分上双，零零散散的，可怜巴巴。

    伊戈达拉对周乓的表现很满意，嘿嘿笑道：“滂臭，今天你这个发挥可不算数，下场比赛还是你值日。”

    十三投四中砍下九分，周乓确实不好意思扯皮，便答应了伊戈达拉的要求。

    回到酒店休息了一晚，都没来得及在菲尼克斯吃午饭，勇士又飞往了下一个客场——波特兰。

    这也是勇士三连客场的最后一场，也是比较难打的一场。

    勇士最引以为傲的就是外线三分，开拓者最强的点也是利拉德和麦科勒姆组成的后场双枪，这场比赛输赢的关键点就看哪支队伍的手感更好。

    当然，勇士拥有杜兰特，胜率还是更大一点的。

    这次休息日大家都老实多了，安安稳稳地在酒店休息，只有杜兰特还躲在房间里用小号看嫩模照片。

    周乓早就知道杜兰特小号了，但一直为他保密。

    没办法，杜兰特虽然是个屌丝，但他点赞的嫩模确实长得都还不错，周乓便也创了个小号跟着杜兰特的脚步一起欣赏……

    或许是嫩模照片看多了，这天周乓刚上线就被大数据推荐了詹娜的个人推特。犹豫片刻，周乓还是点了进去。

    结果令他意外，詹娜竟然已经好几个月没有更新过了。

    这不应该啊，周乓有点困惑，之前詹娜一天能发好几条，怎么会这么久不发动态呢？莫非是遭遇了不测？

    看了眼詹娜最后一条动态的日期，竟然就是周乓去纽约的那天！也就是说，从那天过后詹娜就没有发过动态！

    事出无常必有妖！

    周乓在房间里徘徊着，他要不要去看一看呢？

    毕竟他之前在奥运会已经向媒体官宣过了七七，想必詹娜也会看到，自己这时候再去似乎有点不要脸？

    可要是詹娜真出了什么事，周乓还是会内疚。

    思虑再三，周乓拨通了张大炮的电话，让他最近有时间去纽约一趟，看看詹娜是怎么回事。

    情场困惑，事业开朗。

    本以为这场打开拓者要费上不少功夫，没想到开拓者那边除利拉德之外再无一人能站出来。

    第一节勇士砍下三十四分，第二节周乓独特二十分！

    等到第三节就更不得了，死亡五小愣是轰下了四十一分！

    三节打卡下班，安逸。

    最终比分定格在127:104，利拉德十九投八中砍下三十一分，光荣地加入了戴维斯的空砍群。

    至此，勇士的客场之旅以三连胜的傲人战绩告一段落。但杜兰特的脸上并无喜色，因为勇士下一场的对手是雷霆……

