    异火，严格来说，在整个斗气大陆上，只有二十二种异火。

    异火榜第一位旳帝炎，其实并不存在。

    帝炎，便是斗气大陆最后一位斗帝，陀舍古帝。

    古帝本来便是二十二种异火之一，修炼焚决，将异火榜上的其余二十一种异火都吞噬融合。

    这才成为异火榜第一位，也是全新的一种异火。

    每一朵异火，都是天地奇物，无比的珍惜，上百年都难得见到一朵。

    炼药师获得他，将会大大提升炼药师品级，还能极大的增加自身的实力。

    然而就在刚刚，魂天帝居然看见了十一朵。

    简直快要亮瞎了他的狗眼了。

    不仅是魂天帝看见了，其余的那些斗圣，也都看见了。

    数十位斗圣啊，包括远古族的那些斗圣。

    唰唰唰的几下，所有人斗圣都围了上来，目光看向周合，透露出贪婪的神色。

    这可是异火啊，足足十一朵强大的异火。

    随便一朵，只要他们收服了，就能让自己的实力提升一大截，甚至能更进一步。

    周合看着围上来的这些斗圣，淡然一笑，缓缓抬起了手。

    下一刻，地动山摇，轰鸣声不绝于耳。

    却见那参天巨剑再次剧烈的震颤起来。

    不等这些斗圣反应过来，便见那巨剑迅速的缩小，缩小，缩小。

    眨眼之间，就变为了一柄正常大小的剑。

    下一刻，就见这柄清光剑飞射而来，而后落在了周合的手中。

    周合握着清光剑的剑柄, 耍了一个剑花, 而后猛地朝天空劈出了一道剑气。

    下一刻, 淡蓝色的剑气直入云霄，旋即，消失不见。

    紧接着, 天空之上，出现了一道黑色的细线, 一线直达天际。

    不一会儿的功夫, 黑线变得越来越大了, 一下子就足有数百米之宽。

    这不是黑线，而是裂缝, 天空被周合的那一道剑气劈开了。

    狂暴的空间之力从那裂缝之中溢散而出，这股力量，让在场所有人都瑟瑟发抖。

    那些斗圣全都抬头望天, 长大了嘴巴, 一脸震撼。

    那柄剑被这人收走了, 不等他们反应过来, 又劈出了一道长不知多少公里的空间裂缝。

    一股恐惧感，从他们的心里涌现。

    似乎是剑气的力量被消磨干净了, 短短十数秒的时间，那道空间裂缝便愈合了。

    不过，天空之上, 还充斥着狂暴的空间乱流。

    这种情况下，就算是一位斗圣, 也不敢飞天了。

    “诸位，都围上来, 这是准备干什么呀？”

    “锵！”的一声，清光剑入鞘, 周合面带微笑的看着还未合拢嘴的众位斗圣。

    “斗....斗帝？您是斗帝？”一个斗圣开口了，说话的声音还带着颤音。

    “不可能，绝对不可能，这个世界上怎么可能还有斗帝？”魂天帝大吼道，他是一万个不相信。

    “还请大人恕罪！”一个比较胆小的斗圣连忙双手抱拳，朝着周合鞠躬道歉。

    “还请大人恕罪！”

    众人见状，也连忙都有样学样的双手抱拳朝着周合鞠躬。

    先前, 周合那随手一剑，劈出了空间裂缝，已然让

    这可是斗帝啊，整个大陆最强的存在, 捏死他们，如同捏死一只蚂蚁一般简单。

    “散了吧，散了吧。”周合也不在意，轻声说道。

    “大人，那在下先行告辞了！”最胆小的那个斗圣二话不说，直接就化作一道流光距离地面不超过十米的距离离开了此处。

    不是他不想飞走，而是，不敢飞太高，怕被空间乱流的力量影响了。

    有一个人带头，那么就有第二个。

    “大人恕罪，在下也先行告退！”

    又有一位斗圣站出来，朝着周合抱了抱拳，也一样化作流光不超过十米高度飞走了。

    这些斗圣，走的不多，大概也只有三分之一不到。

    其余的, 都没走。

    为何？是他们不怕死吗？

    当然不是，因为, 面前的这位可是斗帝啊。

    多少年了, 斗气大陆上都没有出现过的斗帝。

    看样子，这位斗帝大人也不准备对他们出手。

    所以, 他们准备留下来，和这位斗帝大人打打交道，混个脸熟。

    并且，在问问，他们心中的疑惑。

    疑惑，为何这方世界本源缺失了，却还有斗帝出现。

    当然，没人当这个出头鸟，一个个都期盼着有人能做出头鸟。

    魂天帝此刻也平静了下来，心中虽然很不甘心，但是，在斗帝面前，却也不敢在造次。

    而古族族长古元，也就是萧薰儿的父亲，酝酿片刻，终于缓缓开口道：“……嗯？”

    正当他要开口之时，却发现，周合不知何时，已经消失不见了。

    “人...人呢？”古元一脸懵逼。

    ……

    塔戈尔大沙漠深处。

    一间牢房内。

    “啪！”

    一根皮鞭猛地抽在了萧炎那结实的胸膛之上。

    “嗯哼！”萧炎闷哼一声。

    他抬起头，怒气冲冲的看向面前这个没得惨绝人寰的美人儿。

    “小子，你就是萧炎吧。”美杜莎将长鞭收起，饶有兴趣的看着被绑起来的萧炎说道。

    “你们是蛇人族的？为何抓我？”萧炎真的想不通。

    他一进入塔戈尔大沙漠，就遭到了蛇人族的追捕。

    还好，他的实力提升的很快，已经到达了大斗师。

    在加上还有药老的相助逃亡了不过一月，也还是被抓住了。

    本来，药老出手，根本不可能被抓住的，只可惜，面前这个绝世美人亲自出手。

    一招，便将萧炎给镇压了。

    现在抓回来，就开始炮制他了。

    美杜莎舔了舔嘴唇，笑道：“没什么，我就是想认识一下你，顺便...抽一抽你。”

    “啪！”的一声响。

    说着，美杜莎又是一鞭子搭在了萧炎的胸口之上。

    这一鞭子，萧炎面无表情，双眼不服气的盯着美杜莎。

    “小鬼，看你这模样，还不服气。”美杜莎缓缓走了过去，用皮鞭的把手挑起了萧炎的下巴。

    “哟，玩的挺嗨的，看来我来的不是时候呀。”就在这时，周合的声音忽然在这地牢内响起。

    “前....前辈！”美杜莎看见来人是周合后，顿时慌了。

    连忙站直了身体，看那模样，就和做错事的小女孩一般。

    “啊...周...周大哥！”萧炎反应过来，当即一脸惊喜的喊了一声。

    “周大哥，快救我。”萧炎连忙叫周合救他。

    “啊...抱歉，抱歉，我这就放了你。”美杜莎也反应过来，一挥手，便见一道斗气射出，将萧炎体内的封印解除掉了。

    “你们不用管我，继续呀。”周合一副看好戏的模样说道。

    “那个...前辈，是我的错，萧炎，我向你道歉，这枚丹药就当做是我给你的赔礼了。”

    美杜莎道完歉之后，连忙拿出一粒高阶的丹药给了萧炎。

    “啊这...周大哥，你们认识吗？”萧炎这一下，哪里还不知道这其中有猫腻了。

    “我突破斗宗，便是前辈帮助我的。”美杜莎解释道。

    “也不算是帮助吧，我拿了她的青莲地心火。”周合说道。

    “青莲地心火？”萧炎瞳孔微缩。

    “青莲地心火？”药尘也忽然的现出了身形来。

    “果然，原来还有一位强者的灵魂，我就说，你一个小小的大斗师，能躲避我们的追捕一个月。”

    美杜莎看见药尘的出现，当即衣服了然的神色。

    “周大哥，我们就是来找寻青莲地心火的...居然被你得到了。”萧炎也没理会美杜莎。

    “不过，蛇人族为何一直追捕我呢？”萧炎百思不得其解。

    “我也不知晓，我只是让这美杜莎照顾一下你罢了。”周合淡笑着说道。

    “这个嘛...啊哈哈……我这不是为了考验考验一下你嘛。毕竟，我以为你是前辈的弟子...”美杜莎尴尬的笑道。

    “...”萧炎和药尘闻言，都是默然无语。

    “周大哥，青莲地心火已经被您得到了吗？”萧炎没在理会美杜莎了，朝着周合询问道。

    “嗯，得到了，还跑了一趟中州，从炎族，幽冥毒泽等地收获了一些异火。”周合回道。

    “炎族？幽冥毒泽？这是什么地方？”萧炎闻言，挠挠头，完全没听说过。

    “炎族？幽冥毒泽？”药尘闻言，瞳孔微缩。

    药尘是药族的人，自然也清楚这几个地方，特别是炎族。

    也就是说，周合至少获取了不低于五朵的异火。

    “师父，你知道这两个地方？”萧炎连忙向着药尘询问道。

    “幽冥毒泽乃中州的一处绝地，就算斗圣强者进入，也会有危险。”

    “至于炎族，那是远古八大族之一，其内，强者无数，斗圣更是不下于五位。”

    “据莪所知，炎族所拥有的异火，足有四朵。”药尘缓缓的说道。

    “四...四朵异火？”萧炎顿时有些骇然。

    “周大哥，你总共得到了多少朵异火啊。”萧炎连忙向着周合发问，如同一个好奇宝宝一般。

    “哦，不多，也就十一朵。”

    说着，周合直接将所有的异火都召唤了出来。

    “这一朵，是九幽金祖火与火山石焰融合的异火，也个算起来，应该是十朵吧。”周合说道。

    “十....十一朵异火？”萧炎看见这些异火，眼珠子瞪得老大。

    药尘瞳孔也是剧烈收缩，他曾经也是异火的拥有者，所以，知道异火的强大与珍贵。

    如今，看见这么多的异火，真的是亮瞎了他的双眼了。

    而一旁的美杜莎，更是捂着小嘴，一双大眼睛，变得更加的大了。

    她已经震惊的说不出话来了。

    她拼死拼活的获得了一朵青莲地心火，没想到这位前辈，这才多久直接就拥有了这么多的异火。

    当三人还在欣赏异火之时，周合却是心念一动，将这些异火都收了起来。

    好一会儿，几人的心情才平复了下来。

    “对了，周大哥，你怎么突然过来了，是有什么事情吗？”萧炎忽然想起了什么，连忙朝着周合问道。

    “嗯，这次我是来道别的。”周合淡笑着说道。

    “道别？周大哥，莫非你是....”萧炎心里升起了一股不好的预感。

    “前辈，您这是要离开这方世界了吗？”药尘没有那么多顾虑，直接开口问道。

    “不错，十一朵异火，已经足够了，也是时候离开了。”周合此刻也将笑容收敛了起来。

    “周大哥，那...那你以后还会回来吗？”萧炎有些不舍的说道。

    药尘张了张嘴，想说些什么，但是，还是不知道怎么开口，只能又闭上了嘴。

    “离开？离开这个世界？什么，前辈，你们在说什么呀？”美杜莎满脑子的问号。

    她现在，也只觉得周合是一位斗尊，大概率是斗圣。

    离开这方世界，就让她有些不能理解了。

    “天下没有不散的筵席，萧炎，周大哥也只是你人生中的一个过客。”

    “你的未来，成就会很高，也会很精彩。”周合拍了拍萧炎的肩膀说道。

    “周大哥，你放心，我必定会成为斗帝，我会追随您的脚步前行的。”萧炎此刻的表情，无比的严肃，无比的认真。

    一旁的美杜莎一脸懵逼，却又不好再次开口，只能懵逼的听着懵逼的话语。

    “咕咕咕……”就在这时，萧炎的肚子不合时宜的咕咕叫了起来。

    “啊...那个...对不起，周大哥，我已经一整天没吃东西了。”萧炎顿时有些不好意思的说道。

    “没事，正好，我要离开了，就开一场道别宴吧。”

    周合话音落下，便见四人就消失在了地牢内。

    当他们再次出现之时，已然出现在了一处绝美的沙滩之上。

    海风徐徐吹来，远处，还有海鸟的叫声，与海浪的声音。

    周合大手一挥，便见条长桌出现在了沙滩上。

    紧接着，大量的美食，糕点，灵果，饮料，茶水等等出现在了长桌上。

    而后，周合还拿出了烧烤架子和大量的妖兽血肉。

    “不用客气，尽情的吃吧。”

    周合一边操控烧烤架在烧烤，一边就坐在了长桌前，开吃了。

    同时，他的衣服，也不知何时，已经换成了一条沙滩短裤和人字拖，并且还戴了一副墨镜。

    “好吃，好吃，太好吃了。”美杜莎嘴里塞了一块肉，眼睛都亮了。

    “那当然了，这可是周大哥的储备粮食，还有，这个可乐，也超好喝的。”萧炎也拿起一瓶冰镇可乐放在了美杜莎的面前。

    “黑黑的，你确定没有毒吗？”美杜莎一脸怀疑的看着萧炎。

    “肯定没毒呀，不信，我和一口！”萧炎说着，直接咕噜咕噜，一口就将可乐给喝光了。

    “嗝！！！”萧炎打了个饱嗝，一脸的舒爽。

    “给，这次不别喝完，喝一口就行。”美杜莎想了想，拿过一瓶可乐递给萧炎。

    先前她耍了萧炎，现在，很怕萧炎耍他，还是稳妥点的好。

    “切，害怕我下毒啊。”萧炎也不拒绝，拿过来，喝了一小口。

    美杜莎见此，连忙抢过来，将瓶口切掉，而后也咕噜咕噜的喝了起来。

    “啊~~好喝，真舒服~~~嗝~~！”美杜莎一口干完，也是一脸舒爽的打了个饱嗝。

    “好家伙，这就泡上妞了？”周合看着这一幕，笑呵呵的说道。

    “啊...周大哥，您在说什么呢....”萧炎顿时有些尴尬了。

    “哈哈，开玩笑，开玩笑，放开了吃，管够。”周合大笑着说道。

    “诶...前辈，这些肉...还有水果糕点...怎么...我的斗气增长的好快呀...”美杜莎忽然惊讶的说道。

    “多吃点，好处多多。”周合笑眯眯的说道。

