    无论是哪段感情，梁静鱼都并非一味接受，同样付出了很多。

    做为小鱼儿时，既要忍受口罩和内增高的极度不适，还要时刻变换音色辛苦伪装。

    梁静鱼更不容易。

    要在每个细节都做出改变，从而试图瓜分到一点爱意，最难熬是明明可以名正言顺亲热，却不得不压抑那股强烈的情绪，无奈吞下一次又一次的委屈。

    所幸，一切付出都有回报。

    她被爱了两次！

    幸福真的翻倍了。

    郝萌也把哥哥的秘密分享。

    “他其实对你…静鱼很有好感的，可是他已经有女朋友了，所以让我时刻督促，以免越爱越深。”

    “他真的很有原则！”

    意味着，他看清口罩下那张脸后，不但不会失望恼怒，还会因为两难消除而兴奋！

    梁静鱼笑着看向杨瑜。

    杨瑜回以肯定的眼神：“别担心，勇敢告诉他吧！”

    “他不会介意的。”

    “对。”

    “小洋一定能体会你的良苦用心。”

    “加油！”

    有大家的鼓励，梁静鱼信心十足：“那好，我们在这里等他，我把一切都告诉他！”

    “不过在那之前…”

    “要做些准备，给他一个大大的惊喜！”就像每次见面，他给过的那样。

    “好主意！”

    一群人都很兴奋。

    都乐意见证这场颇为传奇的爱情结局，争相提出一些好的方案，要给王洋一个最大的惊喜。

    谁都没再联系王洋。

    要让这个好男人继续蒙在鼓里，这样在真相揭开的那一刻，才能体会到最大分量的幸福！

    讨论一上午，方案确定了。

    每个人都各司其职，开始为这场坦白精心准备。

    ……

    ……

    王洋还不知道谁是小鱼儿，更不知道会有一场大惊喜。

    他和飘哥飘嫂也在准备惊喜。

    三人到商场精心换装后，在珠宝柜台转了很久，决定买一个钻戒，可拿不准该选哪个档次。

    不是因为心疼钱，而是要匹配身份。

    于是又回到老问题，小鱼儿到底是哪个阶层的女孩？

    飘哥巴不得好兄弟遇个白雪公主，所以根据了解到的情况大胆猜测：“她很可能是位富家千金，因为家里逼婚什么的偷偷跑出来，不然为什么老戴着口罩，谈恋爱又不是什么见不得人的事？”

    王洋觉得有道理。

    或许这就是她伪装身份的原因。

    可真要这样，倒挺麻烦的。

    宁愿她是个普通上班族，条件再差些也没关系，总之不要像狗血爱情剧里，那些被豪门束缚的少女们。

    他不想当罗密欧，祈祷这份感情别受家庭因素影响。

    “我认为不像。”

    飘嫂毕竟是女人，更能把握一些关键细节，“她的性格挺活泼，不像大家闺秀，更像是个野孩子。”

    “你们想想，哪有女孩子被袭胸，死咬着嘴唇不放的？”

    是挺野的，可这有什么问题吗？

    王洋不明白，反问：“那如果是你被袭胸，会有什么反应？”

    飘嫂举起拳头，捏得骨节咔咔直响。

    “我会捏爆他的蛋蛋！”

    王洋和飘哥都往旁边挪了一步。

    嫂子实在太凶猛了！

    “那你觉得呢，她是哪个层次的女孩？”

    “不好说。”

    嫂子根据女人的第六感推测，“不过相比于富家千金，她更有可能是明星啥的。”

    “呵呵。”

    王洋觉得更离谱，“还明星呢，那干脆说她是梁静鱼得了！”

    省得两头为难。

    他知道瞎猜没结果，索性选了三个档次的钻戒，到时候根据具体情况，决定送哪一种，反正可以退货，不用担心花冤枉钱。

    往车里塞满红玫瑰后，王洋开车往遇见餐厅赶。

    途中。

    进来一个电话。

    富民公寓张大妈打来的，肯定不是公事，所以选择接听。

    “小王，你把水电费交一下！”

    “水电费？”

    “对呀！”张大妈有些生气，“你们两口子都是大明星，不回来看看我们就算了，几个月的水电费总要交吧，水电工碰不到人，都找到居委会来了。”

    “不像样子！”

    “您教训得是。”王洋赶紧赔礼，“这段时间太忙了，过一阵肯定回来看你，给你们带好吃的。”

    “嘿嘿，这还差不多。”

    “那您把账目报给我，我微信转给你。”

    “好，你等等，我去找水电工要明细。”

    “嗯，麻烦您了。”

    半个小时过去。

    张大妈还没发账单过来。

    王洋正打算打过去问问，她发语音过来了。

    【富民公寓张大妈】：“小王不用你交了，梁静鱼已经微信转过来咯。”

    【富民公寓张大妈】：“哎呀，这个水电工也是死脑筋，因为之前找梁静鱼，从来没收到过水电费，这次连问都没问她。”

    【富民公寓张大妈】：“幸好有我出面，几句话她就乖乖把钱转过来了。”

    【啊大海】：“那好的，麻烦你了。”

    王洋开了一段，突然回过神，梁静鱼不是从来不用微信吗？

    至今为止，他都没加上呢！

    担心是骗子什么的，所以发语音又问了下。

    【啊大海】：“大妈你是不是搞错了哟，梁静鱼她不用微信，现在骗子花样多得很，你们不要乱收钱哈。”

    【富民公寓张大妈】：“你娃乱说！”

    【富民公寓张大妈】：“我几十岁的人了，哪个骗子骗得了我？”

    【富民公寓张大妈】：“真的是梁静鱼啊。”

    【富民公寓张大妈】：“她微信叫小鱼儿，是通过手机号码加的，总没得错了吧？”

    【啊大海】：“不是骗子就好。”

    王洋没再理会，专心开车。

    “嘭——”

    突然一脚刹车。

    “你干什么啊？”飘哥飘嫂都没坐稳，碰到头了。

    王洋什么也听不见。

    又拿出手机，点开那条语音。

    “她微信叫小鱼儿，是通过手机号码加的，总没得错了吧？”

    “不可能！”王洋脑子很乱。

    立刻复制手机号码，进入微信添加好友。

    熟悉的头像映入眼帘。

    点击“发消息”。

    界面停留在——

    【小鱼儿】：对不起，骗了你。

    【小鱼儿】：我不是萧瑜。

    【小鱼儿】：到第一次见面的地方，我会给你满意的解释。

    【小鱼儿】：一直等你。

    脑子顿时一片空白。

    十秒钟后。

    王洋趴在方向盘上，哭得很大声。

