    第959章呈现五米

    -

    门外刺耳又疯狂的尖叫和求救声，嘈杂的很。

    啪啪的拍门声，奔跑声，急切又凌乱。

    嗬嗬——

    熟悉的嘶吼声，鹿慈这两天都要听烦了。

    好在门还结实，门外的新生丧尸实力也不咋地。

    所以房间里头暂时还算安全。

    今天是出现丧尸的第二天，也是雪区封锁，所有人被困酒店的第十天。

    严格算起来，这也是鹿慈出现在这里的第十二天。

    末世如约而至的那天晚上。

    外面大乱的同时，臧区虽然没有发生变异，出现丧尸，但也如之前悠悠从程庭之他们口中得到的消息那般，与外界断了联系。

    电子设备没有信号。

    交通工具，火车飞机停止运行，整个臧区犹如孤岛。

    完全没有一丝外面的消息传来。

    安全起见，在积极联系外界的同时，臧区边卡设关，严格封锁，以防出现意外。

    这些，不过是她从妹妹鹿悠悠口中得知的关于臧区的三言两语。

    实际上，却并没有真的见到。

    现在，整个变故的一角，便如同真人3D电影那般，呈现在她面前。

    卡萨酒店位于市中心，透过房间窗户往下看，街景路面情况，一览无余。

    那突如其来的封锁。

    因民俗活动大规模蜂拥而来的臧民和游客们，几乎将整个市区街道都挤爆。

    游行，暴乱，冲突。

    异变，丧尸，还有刺耳的尖叫，奔跑，飞溅的血液和肌肉组织。

    满地的残尸和斑驳的血渍。

    短短两天，整个世界大变。

    窗户外面的街道上，黑烟袅袅。

    撞得七零八落的汽车围堵着，黑烟从中升起。

    蹒跚僵硬的丧尸，摇晃着身体，追着猎物在街道上穿行。

    窗外和门外的嗬嗬嘶吼交相辉映。

    吵得人，心烦意乱，不得清净。

    鹿慈盘腿坐在床边，看着床上睡得昏沉的少年，脸上的薄红和额头鬓边的薄汗证明着他此时的状况有些不好。

    他在发烧。

    仍旧是低烧。

    她看着着急，却也有心无力。

    尝试了很多方法，也没落到实处去照顾他。

    毕竟，她在他的梦里。

    还不是实体。

    房间的地板上，桌子上，乱七八糟的堆放了很多食物和水。

    垃圾收拢，堆在另一边。

    那天晚上拒绝了方禹然和宋宁宁的晚饭邀约后不久，时郁就独自出门了。

    房间里没有吃的，五星级酒店虽然有提供饭食，但是时郁睡了一下午，想出去走走，透透气。

    因为他出门，而被迫牵扯着离开的鹿慈，也跟着离开了酒店。

    那是她第一次离开那间房间。

    鹿慈发现，只要距离时郁超过五米的范围，就会被自动弹送，拉扯到距他五米的范围内。

    所以，他一出门。

    鹿慈便自动跟随。

    神色恹恹的少年戴着口罩去二十四小时便利店买东西，提着一大袋子东西回来的路上，因为长得好看，气质独特，挑个东西，还被路边摆摊的热情大妈塞了不少牦牛肉干之类的特产。

    也许是懒得频繁出门，加上还要在臧区呆上几天，为了一劳永逸，时郁提回来的一大袋子东西里，有很多矿泉水和速食零食。

    再加上路边送的加买的特产，乱七八糟一大堆，都够他吃好几天了。

    更何况，臧区封闭，虽然混乱，但是作为市区唯一一家五星级酒店，服务还是很到位的。

    (本章完)

