    罕虎和罕熊是鳞犀族的两兄弟，因为在部族中杀了人，被部族驱逐，成为了两名流浪灵师。

    两兄弟落草为寇，占据了一个山头，烧杀劫掠的十余年，在劫掠了一支商队后，搜寻到了两张星辰古船的船票。

    两兄弟知道这是好东西，一直没有声张，直到两人都修炼到了碎星境巅峰境界时，才一同使用了船票，登上了星辰古船。

    在古船上，靳罗感受到了两兄弟身上散发出来的凶悍气息，忍不住开口招揽，两兄弟趁势答应了下来，跟在靳罗身后，进入星痕。

    而此时，面对星核的诱惑，两兄弟顿时准备反水，反正只要将周围这些异族灵师全部干掉，也不会有人知道是他们俩杀死了靳罗，至于黄金龙族以后的报复，本就是盗匪的两人自然也不在乎，如果找到它们，大不了换个山头罢了。

    此时两只星兽的争斗已经进入到白热化的阶段，彼此都在用尽全力厮杀，庞大的身躯不断碰撞，一股股夹杂着星辰之力的劲气，如汹涌的海潮一般，朝着四面八块拍去。

    虽然一群异族灵师感受不到星辰之力的震撼，但汹涌的劲气，却让它们又不得不后退了十里远的距离。

    “据说，星兽之间的战斗，即使战死，也不会自爆，不知道是不是真的！”罕虎突然开口说道，同时隐蔽的朝着靳罗看了一眼。

    “什么，真的假的，星兽之间争斗不会发生自爆吗？”其他异族灵师似乎没有听过这个说法，顿时出声询问。

    “好像是真的，我记得一名部族长老曾经提到过……”一旁的罕熊也点头说道，朝众人露出了一个憨厚的笑容。

    “如果这两只星兽不自爆的话，那岂不是我们的机会？”一名异族灵师兴奋道。

    星核既然已经被靳罗预定了，那么剩下两只星兽的尸体，他肯定会留给众人，否则的话，吃相太难看，也不会有这么多人追随他，一旦传出去，对靳罗的名声，可是一个致命打击。

    “靳罗殿下，你听说过这件事吗？”一名异族灵师向靳罗求证道。

    靳罗意味深长的看了罕虎和罕熊两人一眼，迟疑道：“我也不知道，不过我们只需要耐心等待一会，就能验证……”

    罕虎的这个说法，对于靳罗是有利的，毕竟拥有完整星晶的星兽尸体，价值至少提升了数十倍，有了这两只完整星兽尸体吊在众人面前，它们对于靳罗独占星核的怨气，也会小一些。

    至于最后这两只星兽是否会真的爆炸，靳罗根本不在乎，到时候星核已经到手，就算其他人再不满，靳罗也无所谓了，它怕的是在它没有得到星核之前，其他人怨气太大，会和它争抢星核，到时候难免会起一些不必要的波折。

    听到靳罗这么说，其他人就算半信半疑，也都将目光放在了两只争斗的星兽上面，罕虎和罕熊彼此对视一眼，心底微微一笑。

    它俩的心思，和靳罗一样，都希望其他人的注意力放在星兽身上，到时候好方便它们争抢星核，毕竟少一个人争抢，它们成功的机会就大一些。

    而此时，两只星兽身上已经满是伤痕，它们流出的血液，仿佛星屑一般，闪耀着淡淡微光，离体后会拖出一条条宛如触手般的痕迹，然后以极快的速度消散在虚空之中。

    “这两只星兽快不行了，大家做好准备！”罕虎突然低声说道。

    所有人的目光，都紧紧盯着厮杀的两只星兽，而距离两只星兽不远处的那只庞大尸体，却没有任何人关注。

    罕虎和罕熊嘴角微微翘起，和其他异族灵师一样，都摆出了准备争抢两只厮斗星兽尸体的模样，而另一边，靳罗则紧紧盯着凝聚星核的星兽尸体，此时这只星兽尸体大部分都已经消失不见，之前心脏部位的光团，反而越来越亮，而且体积也开始慢慢缩小，变得更加凝实起来。

    而此时的韩东，在虚空中正不断的调整方向，朝着两只战斗的星兽飞来。

    “看动静，应该是两只强大的星兽在厮杀，要不然的话，动静不会这么大，而且劲气中充斥着星辰之力，如果是其他灵师，根本不可能有这样的动静！”韩东心中暗道。

    星痕中的规则和星辰古境一样，意念所至就能带动身体几乎以瞬移的方式向前移动，这也是因为星辰古境范围实在太大，如果没有这种机制，根本不可能靠近任何一颗星辰。

    强烈的劲气波动一波接着一波传来，彼此之间的间隔也开始不断缩短，显然，如果是两只星兽战斗的话，此时战斗已经进入到白热化的阶段。

    “能让两只星兽战斗到这种地步，肯定是星核！”韩东心中越发笃定自己星核就在前方，速度不由又加快了三分，身影如闪电一般，霓裳羽衣外，竟然因为速度太快，竟然出现了一抹焰晕，远远望去，就好像一颗流星划过虚空。

    不知飞了多久，韩东看到前方黑暗虚空中，有一抹璀璨的星光在不断闪耀，心中更加激动起来。

    星核！

    星痕中也只有星核能够发出如星辰般璀璨的光芒，韩东顿时激动起来，如果能够获得这枚星核，那么这一趟星痕之旅也不算不虚此行了，只采集到一株星光草实在有些说不过去。

    然而就在下一刻，韩东的移动速度突然慢了下来，他察觉到了许多强大的灵师气息正在那颗星核附近。

    韩东眉头微皱，心中暗道：“看样子有人捷足先登了，不过既然它们还没有获取那枚星核，那我就还有机会。”

    想到这里，韩东心念一动，周天星斗中弥漫的星辰之力顿时释放出来，和霓裳羽衣掺杂在一起，笼罩住了韩东全身。

    这是韩东使用精神烙印融合了星辰后开发出来的新的技能，在星辰古境中生存的生物，全身都弥漫着星辰之力，而那些还没有融合星辰的异族灵师，身上没有丝毫星辰之力，在星兽眼中，就宛如火把一般鲜明，一旦韩东和它们同时出现在星兽面前，那么星兽肯定会下意识的攻击身上没有星辰之力的异族灵师。

    ……

