    王太卡把自己的想法说出来。

    随后公司的众人开始拍马屁，反正就是天花乱坠的好。

    王太卡有点无语，然后看向了林助理，这还是一位可以信任的家伙。林助理则是微微低头，说道：“不得不说，您的创意确实不错，只不过只目前只是一个大概的主线。接下来，就安排几位编剧，把这个故事丰满起来，看看是不是有趣，再决定是否开拍。”

    这话说到了王太卡的心头，他点点头：“好，这件事你就去办吧。就像是之前一样，先把剧本给完善出来。反正才十几集，而且也不用全都写出来，就前几集，先去编。”

    林助理点点头，问道：“这一部戏的演员还是很多的，我们应该提前放出消息，这样才能吸引更多的人来参演。很多角色也可以放出去，给演员们面试的机会。”

    王太卡说道：“面试有人来吗？”

    林助理笑道：“您多虑了。之前第一部剧，因为大多数人都不看好，所以我们只能自己解决演员的问题。而现在，作为XB娱乐的第三部剧集，也是第二部主推剧集，肯定会有很多演员来主动参演的，现在我们是有号召力的。”

    “第三部？还有啥啊？”王太卡问道。

    林助理一怔，说道：“就是之前皇冠的那部......您忘了？”

    王太卡一拍脑袋：“哦，对，是。”

    尴尬，因为之前皇冠拍摄的那部剧，每一集其实都很短，总体来说也不长，还是在网络上播出，虽然反响不错，但影响力确实不大。所以很容易被人遗忘。

    但是王太卡自己都疏忽了，也真的是不应该。

    不过想到这，王太卡说道：“对了，说到皇冠，那就在新剧里留下几个角色，回头问问她们，看看谁想演戏，就安排一下。算了，我自己问吧。”

    王太卡直接拿出手机，他和皇冠六个人，有一个单独的群聊。这个群聊是在之前排挤事件时候建的，方便沟通正事。后来慢慢的就变成了一个单独的群。

    这个群名也从最开始中规中矩的“XB娱乐皇冠事务群”，变成了如今的“王太卡的六个副本”。

    这么骚的群名，肯定不是王太卡自己改的，他还没有这么不要脸。这其实是素丸子改的。

    素丸子不是经常跟王太卡吐槽这样的话，类似“你把我当日常副本了，闲着没事就来攻略一下，增加好感度！”

    不过说真的，素丸子是真狠，直接把群聊名都改成这样的风格。王太卡曾经改了好几次，都被素丸子给改回来了。

    到看最后，连皇冠的其他人都看不下去了，纷纷开口。

    居丽：“好了，就这样吧，改来改去的，每次都不知道是哪个，差点退出了。就这样吧，挺好的。”

    迷妹明：“对啊，欧尼说得对，就这样吧，反正也看习惯了。还是某些人心虚了。”

    龙崽子：“我无话可说。”

    熊猫静：“都行，我怎么样都没意见。”

    宝蓝：“我觉得这个名字不好。”

    素丸子：“你说的不算。”

    宝蓝：“哦。”

    所以名字就这么定下来了。

    王太卡把事情在群里说了一下，但是只要居丽回复。

    “我是没有演戏的想法，上次拍那个就很累了。不过这是一个好机会，问问她们吧。”

    其他人还没回复，应该是在忙。

    王太卡放下手机，说道：“其他人的角色其实问题不大，但是男女主演，得好好思考，不能用偶像。等什么时候有演员的面试，到时候跟我说。”

    林助理点点头：“好的。”

    王太卡虽然有很多偏爱的人，但是男女主演却不能用偶像，必须是演员。因为在韩国，演员和偶像，不是一个职业。简单的说，如果用偶像当第一主演，那这部戏的档次会在大众的心理马上下降一个等级。

    像是秀智那种从偶像切换到演员的，那真的只是极少数，而且还全靠《建筑学概论》那部电影加持。

    不过想到这，王太卡想到J.Y.P的朴振英，因为李在烈的关系，现在朴振英还真的不算是外人了。

    王太卡想到自己守望主使徒的身份......说真的，这个名字真的是中二到极致了，王太卡真的是一想都觉得起鸡皮疙瘩，但是韩国人就是信这个，没办法。

    “安排一下我和朴振英见面。”王太卡说道：“咱们公司没有什么演员，这是很大的问题。但是我记得J.Y.P公司的演员好像不少，我看可以聊一聊嘛。”

    林助理说道：“这倒是没问题，就是担心那边会有什么要求。”

    “不会的，跟他说，是我要见他，就行了。”王太卡胸有成竹：“这一次，既然有这机会，那就组一个豪华阵容。咱们公司的人也用上，涉及的场面也要大一点。消息就放出去吧，过段时间选演员，先把剧本弄出来。歌曲也同步制作吧。”

    王太卡想到这，心情又有点不好。因为上一部剧，主题曲是泰妍唱的。可惜现在自己和S.M公司已经是水深火热了，除了几个已经签了合约的合作，其他的全都差不多停掉了。所以后续主题曲想找泰妍，S.M估计是不同意了。

    有点可惜。

    人生不如意，十之八九。

    不过想到这，王太卡拿起手机一看时间，才想起来一件事，根据合约，去新西兰拍摄《I》MV的日子要到了。想起很快就能和泰妍去新西兰拍摄，王太卡的心又莫名其妙的有了一丝期待。

    好久没见面了。如果说和别人有一段时间没见，王太卡不会特别的担心，因为别人都能很好的照顾自己。

    但和泰妍一段时间不见面，心情就微妙了。鬼知道她最近会不会胡思乱想，会不会陷入无缘无故的糟糕心情，再见面会不会又变成另一幅景象。

    因为泰妍的情绪，真的有些拿不准。可能这一次见面很开心，下一次见面就生气了。倒也不是说泰妍喜怒无常，主要是王太卡自己办的那些事也实在说不上光明正大。

    王太卡希望泰妍能好好的，但要是说放手，自私自利的王太卡还真的是做不到。

