    第122章全面封杀他！

    萧初然此时还不知道韩强不怀好意，见他这么客气，连忙说道：“韩强，你真是太客气了。”

    韩强故作和善的笑了笑，从桌子上拿出萧初然的简历，装模作样的翻了翻，然后非常为难的说道：“初然，你的履历不是很适合我们信合啊，不管从能力还是资历，都差了点。”

    说着，韩强叹了口气，道：“不好意思，初然，你的面试没有通过，建议你去其他公司试一试吧！”

    萧初然一愣，连忙道：“我怎么说在萧氏集团也是管理层，而且专业能力上绝对没问题。”

    韩强摇了摇头，认真道：“不不不，你所谓的资历和能力，都是因为你是萧家的人，离开了萧家，你其实什么都不是！”

    “好吧。”萧初然脸色一沉，韩强分明是在针对自己。

    想到这，萧初然心里别提有多气愤，知道进信合工作已经是奢望，再也没有好脸色，起身直接走了出去。

    韩强在身后一脸得逞的笑了笑，嘟囔道：“只要我在信合一天，你就别想进来！”

    此时，叶辰正在休息区等着，不一会儿的工夫，便见萧初然一脸委屈的走了出来。

    他急忙迎上去，疑惑的问：“老婆怎么了？应聘的不顺利吗？”

    萧初然眼眶一红，直接把刚刚面试的经过讲了出来。

    叶辰听完，心里怒火冲天。

    这个韩强，真是给脸不要脸，我没去找你麻烦就已经够给你面子了，你竟然敢给我老婆脸上？

    想到这，他直接给王正刚发了一条信息：“信合集团的韩强有点跳啊，连我老婆也敢欺负，王总准备怎么解决？”

    王正刚此时正和保镖在楼下大厅等候叶辰，冷不丁的收到这条短信，整个人都吓傻了！

    妈的，自己这边正处心积虑巴结叶辰，这个韩强竟然就敢得罪叶辰的老婆，这不是给自己找事吗？

    愤怒之下，王正刚毫不迟疑的立马对助理说：“把信合董事会的人都给我叫过来！”

    信合建筑公司，本身就是王家下面的一家子公司，所以王正刚在这里的威严，简直就是太上皇一般的存在。

    听说王正刚来了，一大票董事会的高管都急忙迎了过来。

    王正刚作为王家的家主，信合的这帮人谁也得罪不起他，要是他一怒之下把信合解散，所有人都得睡大街去。

    韩强不是董事会成员，所以此时并不知道自己闯了多大的祸。

    他赶走萧初然之后，便回到了自己的办公室，一脸得意的坐在办公椅上抽着雪茄。

    刘建华和唐娟听说他把萧初然赶走了，都觉得格外解恨，一个个围在他身边吹捧：“韩总真是牛逼，一句话就让萧初然滚蛋了。”

    “那是，韩总可是信合的高管，咱们这些同学里，混的最好的就是韩总了。”

    唐娟和刘建华吹捧着韩强，心里想着，如果能抱上韩强的大腿，以后不说飞黄腾达，起码也能有个光明的前途。

    韩强得意洋洋的说道：“以前我就看叶辰不顺眼，现在他老婆想应聘到信合，门都没有！”

    唐娟说：“哎呀，韩总你刚才应该拿手机拍个视频来着，我真想看看萧初然被拒绝之后的表情有多难看！”

    韩强哈哈笑道：“跟他妈要哭了似的，真他妈笑死我了！”

    刘建华急忙问：“那叶辰呢？跟着来了没有？”

    “没见着。”韩强冷哼一声，道：“叶辰那个吊丝要是敢来，我他妈直接喷他，臭吊丝还敢来信合，腿给他打断！”

    唐娟恭维道：“韩总您可真是厉害！叶辰那种臭吊丝，怎么可能跟您比！”

    韩强哈哈一笑，说：“等着吧，等我进了信合公司的董事会，这帮人更要对我仰视膜拜！”

    刘建华急忙问：“韩总，您要进董事会了？”

    “快了。”韩强笑着说：“正在运作，不出意外的话，再过几个月就进去了！”

    “您可真是太厉害了！”刘建华竖起大拇指，赞叹道：“韩总，将来您可不要忘了兄弟我啊！”

    韩强点点头：“放心，我会照顾你的。”

    正说着，忽然传来砰的一声巨响，韩强办公室的门被直接踹开。

    “谁他妈敢踹我的门......”

    韩强被吓了一跳，正要怒骂，回头看到董事会的成员全部到来，恭维着一名西装中年男人，连忙把话吞进了肚子里。

    王正刚阴沉的看着韩强道：“你就是韩强？”

    韩强懵了，点头说：“是我。”

    王正刚二话不说，直接上去就是一个巴掌，狠狠的抽在韩强的脸上。

    “你他妈的找死是吧，谁给你的权利拒绝萧小姐的面试！”

    韩强被抽的脸立马肿成了猪头，整个人都傻逼了：“你是谁啊？敢打我！”

    “打你？我不止打你，我还能要你命！”

    王正刚一脚把韩强踹到在地，踩着他的脑袋说道：“你知不知道，叶大师吩咐过我务必让萧小姐的面试顺利通过，可是却被你这个垃圾搞砸了，今天要是不让你付出代价，我王正刚的名字倒着写！”

    韩强浑身一震，听到王正刚三个字，哪里还不明白自己踢到铁板了。

    王正刚，那是信合的主子，王家的家主！

    整个信合都是王家的，自己竟然惹到了这样一尊大佬，这究竟是什么情况？

    “王......王总，我真不知道有这回事，要是知道就算给我十个胆子我也不敢啊，王总您息怒啊！”

    韩强被王正刚踩在地上，跟死狗一样不敢动弹，只能苦苦哀求。

    而唐娟和刘建华两人，更是吓的胆战心惊，屁话都不敢放一个。

    又是因为叶辰？！

    这叶辰究竟怎么认识王正刚这种大佬，他只是个废物女婿而已啊！

    唐娟和刘建华不知道，他们眼中的大佬，根本就是叶辰的狗而已，摇尾乞怜只为能抱上叶辰的大腿。

    “韩强，从现在开始，你被信合解雇了，而且根据合同，你这属于重大责任事故，要赔偿公司五百万！”

    韩强顿时如遭雷击！

    五百万，把他自己卖了也没那么多钱啊！

    韩强立刻跪在地上，不停的磕头道：“王总，您再给我一次机会，我这就和萧初然道歉，我真的知道错了！”

    王正刚冷笑不止：“道歉？你配么？”

    说着，王正刚一脚将韩强踹开，对其他人吩咐道：“传下去，韩强得罪叶大师，王家现在全方面封杀他，一定要让这个垃圾流落街头，寸步难行！”

