    一家人在客厅聊了一会天，林安菱上楼收拾，准备与温昕悦出去，做戏也要做全套不是？

    没一会，林浩带徐轻芮来到了后花园。

    林宅面积辽阔，住宅后面有一个游泳池，还有一片花园，夜晚微风吹拂，淡淡的清香传来，沁人心脾，两人在小径上牵手走着，月光倾撒下来，拉长了身影。

    “那是菜园？”徐轻芮盯着某一处，语气有些不确定，在她印象中，豪门不应该有这些才对。

    “恩，那是奶奶的菜园，她下午就喜欢在里面忙活，种些蔬菜或者花草。”林浩点头，修长的手指向远处一个方向，“那里还养了一些鸡鸭鹅，还有兔子。”

    不过这些是林家的佣人饲养的，林老太太喜欢捣鼓菜园，偶尔去看看饲养的那些鸡鸭鹅，那里离住宅这边也远，老人家觉得现在市场上的食品不安全，不放心。

    “用爷爷的话来说，我们家是自给自足。”他轻笑说着。

    徐轻芮走得离菜园很近了，里面被分割得很完整，每一块种植着不一样的菜，有些地方还种上番茄和茄子，长得很好看，到了可以收获的时候，长在树上，让人眼前一亮，她都有上前采摘的欲望。

    周围还有很多花草，围着特色的围栏，借着路灯，她都感觉不是吃食，好像种植来欣赏的路边美景。

    “真好。”徐轻芮看了他一眼，由衷说出一声，“生活在这样的坏境下，真好。”

    不似她，从小便独立惯了，周彩燕长年不在家，徐振南也忙于生计，她与徐言卓都像是野生长大的。

    两人生活在不同的圈子里，他的生活圈子也让她羡慕着。

    “如果你愿意的话，这里以后就是你的家。”他接话，让她心下一愣，一时间没了反应，见他后面没说什么，一颗心又悄悄放下了，不然她觉得进度实在太快，让她都有些恍惚。

    她笑了笑，不知道应该怎么接话，两人走到长椅下，坐了下来，对面便是一片开得璀璨的花园，花草芳香。

    “小浩，手机响了。”林老太太站在不远处，笑着看向两人，轻唤了一句。

    “恩，知道了奶奶。”林浩应了一句，站起身来，看了看徐轻芮，“要不要跟我一起进去，还是等我一下？”

    “我还想坐一会。”她昂起头，扯开一抹笑。

    这里空气很好，她才刚出来，有点恋恋不舍。

    “也行，不过天气有点冷了，我一会给你拿件外套过来。”林浩摸了摸她的头，这才往老宅后门走。

    徐轻芮盯着他的挺拔的背影，一直到看不见，这才收回眼神，重新落在不远处的花朵上，有些失神，两人一路走过来，好似顺利得不可思议。

    “小芮！”一个熟悉眼底的声音传入耳，徐轻芮心底咯噔一下，周彩燕已经站在了她面前。

    “妈。”她倏然站起身来，语气诧异，“你怎么在这？”

    周彩燕黑着一张脸，劈头盖脸骂道：“我怎么在这？这是我工作的地方，我倒要问问你怎么在这？你什么时候和林浩在一起了？还偷偷来见他家人，怎么没见你和我说过？还当我是你妈吗？”

    徐轻芮被她说懵了，有些不可置信。

    什么？

    周彩燕工作的地方就是林家？她从没和她说过啊。

    她对她关心一向很少，还没找到机会与她说起，再者，林浩今天说只是单纯吃饭，她也就来了，没有别的意思。

    “妈，我还没来得及说…”

    “什么没来得及说？你这个死丫头。”周彩燕上前就要她打，最后又忍住了，怒斥道，“这么大的事，你居然自己决定，下次是不是你嫁人了我都不知道！”

    “妈！”徐轻芮打断她，“没您说的那么严重，就是单纯吃饭。”

    “你还顶嘴！”周彩燕气得咬牙，戳着她的脑门，“我跟你说，马上回去，这事我们回去说！听到没有？不许告诉别人我是你妈，现在马上回去！”

    “为什么？”听着对方的话，她狠狠皱着眉头，十分不解。

    虽说周彩燕在这当佣人，从内心来讲，是有点尴尬，但叫她别认是什么意思？这种做法让她很不解。

    “没有为什么，如果你还当我是你妈的话！”周彩燕说完，匆匆又从另一边走了，临走前还一直强调，“把我说的话记住了，马上回家！”

    徐轻芮满头雾水，还是不能理解她说的话。

    怕她会觉得她丢人吗？

    可是她不介意啊，这些本就是事实，无法去掩盖的东西，她也会偶尔和林浩说起来一些，只是不凑巧，恰好是他家罢了。

    不远处竹林的假山旁，两个人影站着。

    “原来是佣人家的女儿！”林安菱看着徐轻芮站着的背影，冷笑一声。

    两人不过是要去车库取车，途径这，刚好看见林浩回去，林安菱不过是想来给徐轻芮一下下马威，没想到却见到了这么精彩的一幕。

    “那不是你家那个陪你很久的佣人周嫂吗？”温昕悦对这么一幕也很吃惊，心底一些顾虑也放下，她觉得自己胜算更大些。

    林家佣人的女儿，这个脸，林家怕是丢不起吧？

    “对啊，我今天跟她说的时候，还有模有样指责！”林安菱说着，面色扭曲，咬牙切齿道，“我看她就是故意的，让她女儿接近我哥，简直是下得一手好棋，亏我那么信任她，原来打的是这个算盘！”

    “那你以后得注意了。”温昕悦提醒着她。

    “我注意？”林安菱嗤笑一声，情绪激动，“我现在就去当面揭穿她，刚好这么多人在，让她和她那个佣人妈一起从外面家滚出去！”

    说着，她便要转身往住宅走，温昕悦连忙拉住她，奉劝道：“这么做对你有什么好处？你父母又不是不知道他们家家境，只不过她妈工作的地点变成你家而已，到时候丢脸的还不是你家？你说不定都会被教训，你哥的脸不要了？”

    “那…”

    “人家说自由恋爱，你能说什么？”温昕悦再次打断。

    “我…”林安菱支支吾吾说不出个所以然，的确，徐轻芮好像没做错什么，家境差林家人又不是不知道，上次林老太太还与她说：家境不重要，人好对你哥好就行，听说能力也不差。

    “你这冲动的性子啊，得改改。”温昕悦叹了一口气，说着。

    另一头，林浩已经回来，还拿了一件外套，正在给徐轻芮披上。

    “那怎么办啊？”林安菱愤愤不平，目光冰冷，“总不能当做什么事都没发生吧？让她嫁进来？不行，我是不会咽下这口气的！”

    “当然不是，我们要智取，让她翻不了身。”温昕悦说着，往她耳边凑，低声说着。

    林安菱眼光越发明亮，嘴角上翘，一副可行的模样。

    半个小时后。

    徐轻芮在厨房看见了周彩燕，刚要上前，对方严厉的眼神传来，让她生生忍住，心底更是捉摸不透。

    “时间不早了，就在这将就一个晚上吧，奶奶叫人把客房收拾好了。”林老太太拉着徐轻芮的手，对她说着。

    周彩燕洗碗的手一顿，心下更是一紧。

    “不了，奶奶，我先送她回去，我也要回我那，现在也不算晚。”林浩自然知道她的拘束，替她婉拒着，他知道徐轻芮不是那种随便留宿的女孩，即便在他家。

    林老太太又说了两句，林浩话语虽不强硬但也不退步，如此，也便由着两人了。

    周彩燕见两人出门，快速收拾打扫起来，林老太太走过来看见她，随口道：“小浩这个女朋友看起来好像还不错，比我想象中更文静一点，两人还挺搭的。”

    闻言，周彩燕身子一僵，敷衍着，脸色早就不好了。

    林老太太自个又在那唠叨了几句，看她一直在忙活，又看了看墙上的点钟，轻声道：“周嫂啊，要不你先回去吧，他们还在你呢，太晚了也不安全。”

    林家又不是只有一个佣人，他们也提供住处，只是回家的就周彩燕一个人，又是林家的老人，多少也关照一些。

    若是平日，周彩燕会乐呵呵婉拒，做完再走，今天她一反常态，往围裙上拭擦了两下手，将围裙解了下来，满脸歉意，“老太太，实在抱歉，今天我们家有事，我得提前回去了。”

    一听她家有事，林老太太也催着她赶紧回去。

    林浩将徐轻芮送到楼下，侧头看向她，“是不是感觉还好？我说他们喜欢你，他们就喜欢你。”

    前几天，她一直很不安又忐忑，让他真是哭笑不得，他打算将她带回去，就一定会把该做的思想工作都做好，不会让她为难，可这个小女人就爱胡思乱想。

    “恩。”徐轻芮看向他，羞涩点点头，其实她刚刚脑子里挺乱，不知道她妈说的话到底是什么意思，总觉得两人在一起让她和生气，甚至都有些暴跳如雷。

    “在想什么？”他温润的声音又在寂静的车厢内响起，打破她的思路，微微昂头，她摇摇头，“只是还有点不适应，觉得不真实，我需要缓一下。”

    “有什么不真实的？”林浩无奈摸向她的手，“以后我们经常给回去，这样就会习惯了，反正以后也是你的家。”

    闻言，她有些脸红，羞窘般要将自己的手抽回来，却被拉住，怎么也牵扯不开，晃了晃，嗔怪道：“松手啦，我要上去了。”

    “再不松手我要咬人了！”她像只被惹急的兔子，直接将两人手拉起来。

    林浩反射性缩回手，眉眼带笑看着她。

    “那我先上去了。”见他松开，她打开车门，拿过自己的包，有些像落荒而逃的模样。

    林浩摇头，见她背影消失，这才扬尘而去。

    周彩燕回到半路，又与上次的豪车擦肩而过，这一次，对方开着窗户，她直接就看到了林浩那张脸，狠狠一愣。

    她带着安全帽和口罩，倒是不用担心对方会认出来。

    难怪上过一次就觉得这辆车眼熟，原来是林浩的车，她在林宅这么久，还是见过很多次，她说那个丫头最近总是笑眯眯的，原来是谈恋爱了，林浩将她送回来的。

    想着，她的脸更黑了，加快速度往家里赶。

    周彩燕到家，怒气冲冲打开门，“你妹妹呢？”

    徐言卓懒散躺在沙发上玩手机，也不知道有没有听见，嘴里碎骂着，“猪队友，我靠，坑老子…”

    “我问你妹妹呢？”她没了耐性，拔高声度，吼了对方一声。

    “干嘛？”徐言卓黑了脸，“没回来就在加班啊，回来了就在自己房间，妈，你自己去看看不就行了，在这里生什么气？”

    周彩燕忍着火气，往徐轻芮的房间走。

    她吼得那么大，里面早就听见了，徐轻芮放下睡衣，正要走出去便见她妈阴着一张脸走进来。

    “妈…”

    “你还知道我是你妈，谈恋爱的事情为什么没告诉我？”周彩燕盯着她，怒不可遏，“说，和林浩进行到哪一步了？敢撒谎看我不打断你的腿！”

    徐轻芮也被吓到了，周彩燕平日里虽不管她，但也很少凶她，这样的场景，是第一次。

    “说啊！”

    “没到哪一步。”徐轻芮缩了缩脖子，出口说着。

    “给我老实说清楚，要是敢说谎，徐轻芮，你看我不打你！”周彩燕俨然有些失去了理智，与她说都带着怒气。

    “妈，做什么呢？”徐言卓不满的语气传来，“谈恋爱就谈恋爱，她都几岁了？你当她早恋啊？都这么大了不谈恋爱，以后嫁得出去？”

    徐轻芮见他过来，悄悄移到他身后，寻求庇护。

    自小她要是受骂了，总喜欢将徐言卓拉出来，两人是双胞胎，只是性子完全不同，他比较叛逆，周彩燕懒得管他，所以她每次都能得益。

    “谁不让她谈恋爱了？”

    “谈恋爱就要汇报了？妈，没见你让我汇报过，我可是都数不清了。”徐言卓挑了挑眉，倒是一脸痞痞的模样，丝毫不惧怕她。

    “和谁谈都行，嫁谁都行，就是不能是林浩，不能是林家！听见没有！”周彩燕声色俱厉，“分手，马上给我分手！”

    “妈，为什么？我们好好的。”徐轻芮一下懵了，从他身后站出来，冲她问。

    “你知道什么？”周彩燕定了定神，路上早就想好了说辞，只见她顿了顿，又接着开口，“你以为林家那么好嫁？人家是豪门，林浩作为下一任接班人，身上捆绑着多少利益？你以为人家真的会为爱情和你在一起吗？林家人看得上你吗？”

    “我在林家工作这么多年，他们什么样妈比你清楚，不想让你入火坑明白吗？”

    说着，打起了感情牌，红着眼圈抹眼泪，“能有什么办法，你就是生在了这个家庭，能有什么办法？人家到时候甩了你还不是一句话的事。”

    “小芮啊，只要还没涉及到结婚，人家对你都会很好，你别昏了头，我可以亲耳听到沈映蓝和林冠玮还有林老爷子他们说，林浩是要联姻的，人选都有了，都是大家族的千金，你快点回头吧。”

    徐轻芮以为周彩燕是生气她谈恋爱，毕竟大学之前，她都警告她不能谈恋爱，丝毫没想过是这个原因，摇着头，明显不信，可手都在抖，眼神黯淡，一副受伤的模样。

    林浩怎么可能会骗她，若是这样对方为什么还要追求她？

    “王八蛋！我揍死他！”徐言卓是个暴脾气，咬着牙，撸起袖子就要往外冲。

    “回来！”周彩燕死死拉着他，“你去送死吧？人家把你关进监狱还不是一句话的事？到时候谁救你出来，你是想让我们家跟着送死吗？”

    “那就让他这样欺负小芮？”他一脸不甘心。

    “惹不起还躲不起吗？”周彩燕说完又看向徐轻芮，“小芮，就当妈求你了，别和林浩来往了，我们躲还不行吗？你在林氏上班，说明能力还是不错的，我们可以辞职，去别的地方也会很好的，别往火坑里跳行吗？”

    徐轻芮心底很复杂，脑海里不断有声音告诉她，她看到的、感受到的，不是周彩燕说的那样，可她妈没有理由要骗她，联姻这个也不是不可能，两种思想在打架，她全然不知道应该怎么办。

    “人渣，别和他在一起了。”徐言卓也稍稍收回一点理智，嘴里还骂着，看向徐轻芮，又痛恨自己的软弱，要是在老家，他非把这个衣冠禽兽绑起来狠狠打一顿，要了他半条命，看他敢不敢欺负他妹妹！

    “马上分手知不知道！不然这次我要生气了！”周彩燕话语不像作假，一副十分严肃的模样。

    徐轻芮扶额，脑里隐隐发疼，语气无力，“妈，你先别说了行吗？我想静静。”

    “静什么？有什么好想的？这件事就算林浩不知道，林家说不定是给他一两年自由时间，到时候对抗起来，你觉得你能赢？赢了日子又会好过？”她急了，看着徐轻芮这幅样子，明显有些犹豫，没有全然相信她的话，想到她与林浩的关系，眼睛一闭一睁，语气警告，“我告诉你，马上和他分手！不然别怪我不认你这个女儿！”

