    

    尼克·弗瑞很生气。

    气得脸都黑了。

    虽然他的脸一直都是黑的……

    “*%@￥……马泽法克！”

    办公室里，尼克·弗瑞为了不被人听到，只能低声咆哮着，激动之处甚至发挥出了种族天赋，听着像是在rap，具体骂的什么，只能听清楚那句马泽法克。

    他被张易气到了。

    原本尼克·弗瑞觉得自己就够不要脸了，没想到张易这家伙比他还不要脸，比他还会趁火打劫。

    张易列出的那张损失清单高达4.6亿，尼克·弗瑞有些气急败坏，但还是忍住了。

    可张易最后说的那番话，却是真的把他气到了，让他再也忍耐不住，在办公室里叫骂了好几分钟。

    像超级士兵血清这种机密资料，怎么可能交给别人？

    原本尼克·弗瑞打算跟张易合作，是让他把造神血清的资料送过来，等有了研究成果送他一份，这已经是最大程度的让步了。

    可他倒好，想趁着这个机会把主动权掌握在自己手中，想让神盾局把超级士兵血清的资料送到他那里，在他那里进行研究！

    他在想屁吃！

    他以为造神血清的资料能让神盾局屈服？

    好吧，确实能。

    造神血清的零副作用是所有人都梦寐以求的，任何一个组织都舍得为此付出高昂的代价。

    往常只有神盾局趁火打劫，没想到这次被张易趁火打劫了，而且确实戳中了神盾局的软肋，所以尼克·弗瑞才会如此气急败坏。

    不过骂累了冷静下来之后，再仔细想想，尼克·弗瑞又觉得这不失为一个好办法。

    神盾局的现状很危险，确实不适合研究血清，而保护伞的研究团队太low，最出色的研究员还是神盾局的人，在那里研究血清，实际上资料还是掌握在自己人手中，只是换了一个更加安全的环境而已。

    只不过被张易占据了主动权，有些不爽罢了。

    这时候，敲门声响起，随后科尔森推门走了进来，看到尼克·弗瑞的表情，他觉得自己可能来得不是时候。

    其实科尔森也挺悲催的，刚刚跟女友开始度假，就遇到保护伞被入侵的事情，只能扔下女友连夜赶了回来，正想找上司报道，却发现对方心情很不好。

    “刚回来？”尼克·弗瑞面无表情地指了指沙发，“事情经过都了解了吧？”

    “回来的路上听过汇报，九头蛇又出现了。”

    “真实情况比你听到的更加复杂，也更加严重。”

    尼克·弗瑞把张易透露的消息说了一遍，听得科尔森目瞪口呆。

    “九头蛇复生我一点都不意外，这是当年的回形针计划留下的隐患，但我没想到的是，皮尔斯竟然也是九头蛇的成员。就像张易说的那样，神盾局内部出现了非常严重的问题。”

    尼克·弗瑞黑着脸道：“但是皮尔斯的事情先不要声张，现在不适合动他。先借着调查朗姆洛的机会，把局里的人好好查一查，这件事情交给你来负责。”

    科尔森疑惑道：“你不回去吗？”

    “不，我在这边盯着，宇宙魔方的研究到了关键时刻，塞尔维格博士发现了一些有意思的事情，而且第一阶段的原型机已经制造出来了。”

    说到原型机这个问题，尼克·弗瑞又是一阵无奈。

    所谓的原型机，实际上就是二战时期九头蛇的能量枪，九头蛇被覆灭时，能量枪在战斗中被销毁，只剩下了一部分图纸，而且从宇宙魔方中提取能量的方法也遗失了。

    神盾局根据残缺不全的图纸，耗费了大量的时间重新设计了一款能量枪，结果刚刚生产出原型机，昨晚就缴获了一把九头蛇的能量枪……

    要是早点得到这把枪的话，研究速度起码能加快两倍。

    “这么快吗？”科尔森惊讶道。

    “不得不说，塞尔维格博士的专业能力还是很强的，短短几个月的时间就把宇宙魔方里的能量提取出来了，也不枉费我们专程把他从英国请来。”

    真的是请来的吗？

    科尔森腹诽道。

    “说正事，你回去进行内部调查，记得高调一些，给皮尔斯一些压力，但是你不要大动干戈，发现有问题的人员先记下，最终只揪出几个无关紧要的小角色就行了。你的真正目标是稳住九头蛇，等彻底调查清楚了才是将其连根拔起的时候。”

    “我明白。”

    尼克·弗瑞沉默了片刻，继续道：“还有就是跟保护伞联合研究血清的事情，答应张易的条件，这件事也由你来安排。”

    “好的。”

    ……

    一周之后。

    保护伞恢复正常，一切重新步入正轨。

    艾达王继续当她的女强人，在商场上叱咤风云，张易也整天泡在工作室里，继续研究着战甲。

    随着研究的进行，保护伞的资金再次吃紧，张易正想催促神盾局把赔偿金送来的时候，科尔森这个老熟人主动上门了。

    而且他不是自己来的。

    同行的还有娜塔莎·罗曼诺夫。

    刚寒暄完，科尔森就表示，经过这段时间的内部审查，已经揪出来了十多个九头蛇的成员，神盾局的内部隐患得以解决，而且顺着这些人提供的线索，神盾局还摧毁了三处秘密基地，算是对保护伞的损失有了交待。

    张易觉得科尔森是在扯淡，神盾局里不可能只有这么几个九头蛇，否则皮尔斯也太失败了。

    随后，科尔森拿出了存着赔偿金的卡，张易的态度才好了一些。

    “这么多资金，存在一张不记名卡里，这钱的来路不正吧？”

    “能用就行。”

    科尔森没有在乎张易的调侃，回了一句，然后道：“今天我们来是有件非常重要的事情。”

    “说！”

    “局长答应跟你合作研究血清了，以你说的方式进行合作。”科尔森微笑道，“不止如此，作为诚意，我们还为此提供了非常必要的帮助。”

    “诚意？”

    “是的，诚意，考虑到保护伞的研发能力，我们特地组建了一支24人的血清研究小组，他们将会进驻保护伞的实验室。另外，还有一些必要的设备，也由神盾局提供。”        

