    第315章冷家分支的打算！璃璃开始挖坑了！

    莫弈风的面色轻蔑。

    这些小门小户的人，就是胆子大，信心也足，总觉得除了大家族之外，大部分的事，他们都能做。

    结果呢？大部分的人，都死在了外面！

    姜璃的那些资金，就算在境外没有损失惨重，估计也没有什么好下场，能保本就不错了，怎么可能能够拿得出钱来贴给冷家？

    不过冷家倒也不在乎这些钱，莫弈风的心中清楚，姜璃的那些钱，哪怕是不拿出来，冷家主他们依旧能够想到办法，把这个窟窿给补上。

    而他们现在所需要做的，就是把这个窟窿给彻底的撕开，让冷家的人就算是填上了，也要为此付出巨大的代价。

    说起来，像姜璃这样蠢到了极点，又毫无自知之明的人，实在是少见。

    之前的嚣张跋扈，完全是建立在冷家和龙家的底气上的吧？

    离开了他们两家，她还有什么作为？

    然而对方完全没有这样的感觉，还敢去境外投资，真的是笑死人了。

    不过这也替他扫清了不少的路，不然想要抓住机会对冷家出手，可不容易。

    谁能够想到，冷如霜的脑子竟然跟被屎糊了一样，坚决要拿钱出来给姜璃做投资呢？

    莫弈风的心中，微微的一笑。

    等到今天的消息，完全放出去，那他们今天的这个势，就完全的做成了！

    …………

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的冷家客厅之中，姜璃在冷家主和冷如霜的陪伴之下，来到了这里。

    她这会的想法，已经和刚开始重生归来的那一阵，完全不一样了。

    那个时候的谨慎小心，是不想让主神他们察觉到有什么不对。

    也是为了能够更好的虐渣陆清颜。

    但是经过了这么一系列的事情之后，姜璃的心中，也十分的清楚。

    陆清颜哪怕是个傻子，也能够觉察到一些不对了。

    加上这会她已经慢慢的铺陈自己的势力，所以，也没必要藏得太厉害了。

    该露出来的，还是要慢慢的露出来的。

    她是要谨慎小心，又不是要缩头乌龟！

    之所以担心主神，也不是怕它，而是怕它毁了这个世界。

    而且，有能够个省事对付它的办法，为什么非要硬刚呢？

    姜璃在天元大陆的时候，也这么勇的话，早就尸骨都不剩了，更别说能够安全的带着自己的实力回来了。

    所以，苟也要讲究一个度。

    要不是姜璃的心性足够厉害，换一个人回来，早就已经大开杀戒了！

    而在姜璃的身形出现在冷家的大厅的时候，那些分支的人，也在其他的那些冷家子弟的控制下冷静了下来。

    毕竟这里也不是他们可以撒野的地方。

    而不是这次的事情涉及到了家族的根本，这些分支的人，连进入到这里的机会都没有。

    权贵世家的地位，瞬间就一目了然。

    而那些分支的人的心中虽然也畏惧，但是想到这次的事情是冷家本部的人理亏，

    再加上请他们出来闹事的人的权势也非常的厉害，根本就不用怕冷家本部的人。

    大不了他们拿了钱之后，就离开了！

    冷家本部的人，也不能够把他们怎么样！

    冷家分支的这些人这么想着，顿时又忍不住鼓噪了起来，道：“冷家主，你们今天一定要给我们一个说法。”

    “冷如霜到底有没有挪用我们的公共资金！”

    “她凭什么挪用我们的公共资金！”

    说这话的人，早就已经将莫弈风等人所给的资料给准备好了，就放在自己的包包里，等着冷家主说话之后，就直接甩出来，到时让冷家的人无言以对。

    而在他的话开口的时候，另一边的姜璃的面色淡淡。

    她的眉头微挑着，看着那名说话的人，沉声道：“谁说冷如霜挪用了冷家的资金？”

    她的话出口，另一边的那些冷家的分支看见她说话，顿时便冷声道：“你是谁啊？”

    “有什么资格在这里说话？”

    “家主，这个时候，你竟然让外人在场？”

    有人不满的道。

    而在姜璃的声音响起的时候，另一边的冷家主则是微沉着眉头道：“姜璃小姐不是外人，她是我们冷家的合作伙伴，自然能够站在这。”

    “而且这笔钱的踪迹，也和她有关。”

    而在他的话开口的时候，立刻就有人尖着嗓子道：“所以你是承认了冷如霜挪用了资金对吧？”

    “还是给了这个姜璃！”

    说这话的人，其实早就已经从莫弈风等人那边，得到了资料，知道是姜璃拿走了冷如霜的钱。

    事实上，冷如霜挪用的钱，应该要有一个渠道。

    而姜璃当初借钱的时候，也没有特意的掩饰。

    所以，这些人能够查到，也很正常。

    而在那人的话开口的时候，另一边的姜璃的面色淡淡，看着他，点了点头道：“没错，她的钱，的确是给我的。”

    “现在，就在我那。”

    姜璃的话出口，那名冷家分支的人，顿时便兴奋了。

    他满脸兴奋的道：“既然这样，你就是伙同冷家本部的人，窃取我们的生活资金。”

    “你们还真的不要脸！”

    “这个时候，竟然打着这样的主意来获取我们的生活资金，要不是我们察觉得快，只怕你们都把我们的生活资金都给掏空了。”

    他的话出口，姜璃的眉头微挑，她看着那人道：“那你们的生活资金没有得到吗？”

    她的话出口，那人顿时便冷哼了一声道：“家族里规定的生活资金，是有定数的！”

    “但是谁知道你们拿我们的生活资金去做了什么事！”

    “亦或者是去做了什么投资，如果是这样的话，那我们不知道损失了多少额外的钱！”

    “而且你们要是赔了钱，不知道会不会从我们的生活资金中抵扣。”

    “我们的生活资金，这么多年来都没有涨过，说不定就是你们这么多年来故意中饱私囊，将这些生活资金，全部都掏空出去使用了！”

    他的话说到这里，贪婪的面色，尽显无疑。

    说来说去，他还是想要提升待遇，

    更甚至，将这笔帐给扣到姜璃和冷家的头上，造成冷家看似那么多年来，一直都在不断的掏空他们生活资金的假象。

    而如果生活资金都是这样的迹象，那其他的那些公共资金呢？

    那些公司的财产，以及各项目的资金呢？！

    对方已经在为莫弈风等人的计划铺路了。

    更甚至，已经把这会的事，编辑成信息，发送给莫弈风了。

    (本章完)

