    姜芊芊瞪着男人：“放手！你干什么？”

    话音落下，周围几道目光投了过来。

    男人一副好声好气的语气道：“好了，我知道错了，我不该看别的女人，别生气了，我们回去吧。”

    众人一听原来是情侣，便没再理会。

    姜芊芊挣扎着想要抽回自己的手：“你神经病吧！我根本就不认识！你给我放手。”

    男人嘻嘻一笑：“宝贝儿，被闹了，跟我回家吧。我错了，我再也不看别的女人了。”

    说着，男人便要拉着姜芊芊离开。

    “你这个臭流氓，给我放手！”

    “好了，别闹了，走了回家了。”男人拽着姜芊芊往外走。

    此时，另一道女孩的声音忽然响起：“放开她！”

    闻言，姜芊芊立刻向声音的方向看去，见到是时浅，她如同看到救星一般：“时浅！时浅救我，我不认识他！”

    男人看向时浅，惊愕了下。

    这女人也太漂亮了。

    不过，大庭广众之下他不能同时调戏两个女人，不然就穿帮了。

    但对方是个女人他也没什么好怕，而且，这女人看起来挺娇弱的，能把他怎么样。

    男人一副理直气壮的模样，问：“你是谁？”

    时浅冷漠道：“我让你放开她！”

    “少管闲事，这是我女朋友，我现在要带她回家。”

    姜芊芊：“不是，我根本不认识他。”

    见男人仍旧不放手，时浅眸光一凛，犹如染上一层寒冰，缓缓走上前。

    看着女人冰冷的眼神，男人竟生出一丝恐惧：“你，你干嘛？”

    时浅二话没说，直接抬脚准确的踢在男人的手臂上。

    男人吃痛，痛苦的嚎叫了一声，随即放了手。

    恢复自由的姜芊芊立刻跑到时浅身边。

    此时，另外两个女生出来，诧异的看着这一幕。

    “芊芊！”

    “芊芊，怎么回事？”

    姜芊芊瞪着男人，冷声道：“这个混蛋想要把我带走，幸亏.......幸亏浅姐救了我。”

    说着，她侧目看了眼时浅：“浅姐，谢谢你。”

    姜芊芊知道时浅不喜欢自己的母亲，所以并没有透露身边。

    学校里不少时浅的小迷妹叫她浅姐，她这么叫也没什么问题。

    男人抱着自己的胳膊，瞪着时浅怒吼道：“贱人，你敢踢老子！”

    话音刚落，另一道身影忽然出现，直接一脚将男人踢飞撞到墙壁上。

    慕容静冷冷的睨着男人：“敢在我的地盘找事，我看你是找死！”

    见慕容静出来，男人顿时害怕了。

    他经常混这个酒吧，知道慕容静是这的负责人，也知道她身份不一般。

    男人颤声道：“对.......对不起，我，我喝多了。”

    此时，刚刚离开的保镖跑过来，看了眼趴在地上的男人，脸色顿时变了。

    “慕容小姐。”

    慕容静侧目看他一眼，冷声质问：“我刚刚交代你的话，你当成耳旁风了？”

    “属下不敢，刚刚有事暂时离开了下，没想到........”

    “没想到！”

    “属下知错！”

    慕容静冷哼一声：“先把这臭流氓送去警局，回来再说。”

    “是，我马上去。”

    保镖立刻走到男人身前，将他拎了出去。

    时浅看向姜芊芊被攥红的手臂，问：“没事吧？”

    姜芊芊立刻摇头：“没事，谢谢。”

    “没事就早点回家吧，明天周一你们不用去上课？”说着，时浅又看了眼另外两个女生。

    “回！”姜芊芊道：“我们立刻就回。走了，叫她们回去了！”

    两个女生点点头，立刻跑到姜芊芊身边。

    其中一女生还有点怕时浅似的，咽了咽唾沫：“我们马上就回去。”

    时浅没再说什么，三人跑回酒吧，叫上另外两个女生匆匆离开。

    时浅和慕容静回到酒吧，看着几人的样子。

    慕容静轻笑一声：“你现在在你们学校的名声是有多恐怖？”

