
　　中级神纹的层次，罗修目前还无法铭刻的出来。

　　所以他所铭刻的是一道低级神纹禁制，名为一念生死禁。

　　从神纹禁制的名字就能看得出来，一旦被种下这道禁制，那么无子垭的生死，就在他的一念之间了。

　　因为是低级神纹禁制，最多只能对证道三重以下的修士发挥作用。

　　再加上罗修现在的修为比较低，对于神纹禁制的掌控和发挥也有一定的削弱，最多也就对证道境一重的教尊有效果。

　　还有最关键的一点是，若要在对方的体内种下一念生死禁，首先必须具备的一个条件就是，对方是心甘情愿，并且不能有任何的反抗和抵触。

　　这也就造成了一念生死禁非常少见，毕竟没有谁愿意将在自己的生死交付给别人的一念之间。

　　无子垭并不懂神纹，也不知道罗修要在他的体内种下什么样的禁制。

　　况且就算是他知道了，他估计也没有什么可选择的余地。

　　“不要反抗，也不要抗拒。”

　　当铭刻完成后，一道金色的神纹缠绕在罗修的指尖。

　　他看向对面的无子垭，缓缓的说了一句。

　　无子垭点了点头。

　　实际上到了此刻，他依然还是有些怀疑对方是不是真的可以解开禁道神纹。

　　只是这种怀疑他不能说出来，况且他也没得选，若是错过，或许他这辈子也别想解开禁道神纹的桎梏了。

　　当一念生死禁的神纹被打入体内的瞬间。

　　无子垭的脸色就豁然变了。

　　他虽然不懂神纹之道。

　　但对于神纹的气息却并不陌生，因为他的身体中，本来就有禁道神纹的烙印。

　　他刚才分明没有看到眼前这个修士使用过神纹符箓，而且他刚才一直都在以材料铭刻，他还以为对方是铭刻的法阵禁制。

　　没想到，他铭刻的，居然是神纹禁制！

　　此人身怀神纹的传承？

　　这一刻，无子垭的表情无比的凝重，就算是在浩瀚的大无尽中，他也没听说过有人得到了神纹之道的传承。

　　神纹，是古老时代早就已经失传的一种秘术。

　　说是失传，实际上也不能完全是。

　　真正造成神纹传承者几乎不可见的原因，并不是缺乏传承，而是缺少传承者。

　　修炼神纹对于天赋资质的要求太高了，其中最主要的就是悟性。

　　此刻无子垭算是明白这个年轻修士为何能够做到跨越一个大境界击杀无上境大圆满了。

　　原来他竟然身怀神纹的传承……

　　将一念生死禁打入无子垭体内的过程还是很顺利的。

　　结束之后，罗修便能心生感应，只要他随意一个尽头，一念生死禁就会在无子垭的体内爆发，让他尸骨无存。

　　与此同时，无子垭的心里也涌现出一种异样的感觉，就仿佛自己的身家性命，已经被眼前这个年轻的修士掌握在了手中，随时都能让他死无葬身之地。

　　“禁道神纹的级别比较高，以我现在的能力，需要一些准备才能解开，在这期间，你就跟在我的身边吧。”罗修说道。

　　“好！”无子垭点头，只要能解开禁道神纹的禁制，哪怕是需要多等一段时间，也是值得的。

　　……

　　就这样，无子垭跟在罗修的身边，从死亡之林离开，返回了坊市。

　　罗修这边刚刚回到坊市，闻人山的声音就通过传讯令牌回荡在他的耳边，让他过去一趟。

　　这次过去，罗修当然不会带着无子垭，所以让他无子垭在坊市中等着，然后他就自己去了。

　　见到了闻人山，罗修才知道，他是第一个完成任务回来的。

　　“没想到我还真是小瞧了你，九头混沌级凶兽的猎杀，你这么快就完成了。”

　　再次见到罗修，闻人山很是感慨。

　　本来他认为，就算罗修的实力很强，但是那九头混沌级凶兽里面，可是有两头巅峰级的混沌凶兽，一个个实力都相当于无上境大圆满。

　　再加上还有其他七头混沌级凶兽的围攻，想要凭借一己之力完成这个斩杀任务，最起码也要罗修突破到无上境才行。

　　实际上包括其他人的任务也都类似如此，大多是超出了他们的极限，需要突破到无上境才能完成。

　　然而偏偏罗修就是一个逆天级的妖孽，以绝巅圣者境修为，就完成了一个无上境大圆满级强者都难以做到的事情。

　　“我也只是运气好罢了。”罗修谦虚说道。23sk.Com

　　实际上他也清楚，以那总管大人的修为境界，整个强者之地都在他的掌控和监视之下。

　　怕是他的那些手段，也都被那位总管大人给探知到了。

　　至于无子垭的真实身份和修为，估计那位总管大人就看不出来了，除非两人面对面，或许可以发现什么端倪，亦或是那位总管大人也精通神纹之道。

　　“既然你完成了任务，那么自然就是通过了考核，你拿着这块令牌，可以前往景天混沌国的皇城，凭此进入传承秘土。”

　　说话间，无子垭递给罗修一块令牌。

　　相比起之前那个传讯令牌，这块令牌就要沉淀了许多，上面铭刻着复杂的图案。

　　闻人山不善言谈。

　　所以两人也没有过多的交谈，旋即罗修就拿着令牌离开了。

　　接下来，罗修就打算着手准备一些铭刻神纹的材料了。

　　当初在天星殿的时候，他就得到了一些材料，铭刻了一道雷光神纹和一道天王神纹，还剩下了一部分材料。

　　“这些材料不足以完全解开禁道神纹，不过也能解开一部分了，能让无子垭的修为恢复一些。”

　　罗修略微沉吟后，旋即就在坊市中租赁下一个修炼地，闭关铭刻神纹。

　　若要破解禁道神纹，自然也需要相对应的神纹才能做到。

　　在元苍法中，正好就记载有如何破解禁道神纹的方法，所以罗修只要不出差错，铭刻起来倒也不算困难。

　　只是因为他的境界限制，他只能铭刻出低级神纹，而且还只是小成级别的低级神纹。

　　“进来吧。”

　　罗修缓缓开口，声音传到了外面。

　　在他所处的这个修炼室的外面，无子垭一直都在守着。

　　当听到罗修的声音传来的时候，他当即就推开门走进来，脸上浮现出一丝激动之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百二十五章 一念生死禁免费阅读。https://xs.23sk.com 