
　　偌大的候车厅十分空旷，只有叶泽几人待在其中。

　　他想了想，觉得红莲的事情可以先不急，把该问的话问完再说。

　　他看向一旁皱眉深思的冷威道：“关于之前那个带狐狸面具的人，你知道什么吗？”

　　虽然不知道为什么，但他的直觉告诉他，作为麻火圈的高层之一，冷威应该是知道些什么的。

　　冷威从沉思中反应过来，迟疑一秒，道：“如果我猜得没错的话，她应该是径楠卫中的核心精锐，驳血小队的干员。”

　　“驳血小队？”

　　冷威郑重地点了点头，道：“是一支战斗力非常强悍的小队，数量不多，但个个都是绝对的精锐，相当于周径和的御林军，他们不依赖元素技艺，就是靠夸张到变态的身体能力战斗。”

　　冷威摇摇头，又道：“但变态到那种程度的我也是第一次见，我之前跟这些人交过手，那个女人比一般的驳血干员要强出起码四五倍。”

　　四五倍？

　　叶泽跟郁晴对视一眼，都看出了对方眼中的凝重。

　　径楠圈太大了，统治着这么一个地方，柳美娴的底牌真是一张接一张。

　　“那这些驳血干员到底是怎么变强的？”

　　“就是通过接受驳血。”冷威道，“我之前俘虏过一个，骨头很硬，交给栾哥拷打了好久才终于松口，据他所说，就是通过注射一种叫做驳血的特殊血液，让身体发生变异，从而变强。”

　　“那这种驳血是从哪里来的？”

　　“从人身上，一个叫做萧波的人。”冷威皱着眉头道。

　　“萧波？”

　　叶泽不禁陷入沉思，郁晴摇头道：“那看来是特殊觉醒者了。”

　　姚想立马站出来质疑道：“可我上次去的时候并没有感知到他啊？”

　　“因为你被柳美娴催眠了。”

　　“呃...真是个可恶的女人！”姚想狠狠跺脚道。

　　叶泽已经不想吐槽她了，用期盼的眼神看向郁晴，她轻轻摇头。

　　这让叶泽轻轻叹了一口气，不过他本来就没抱什么期望，重新看向冷威，让他把知道的全部说出来。

　　冷威仔细回忆了一下，缓缓道：“我知道的也不太多，据说那人刚开始是个疯子，几乎随时都在发狂，但他的身体能力非常强悍，周径和亲自出手才将他拿下，也不知道他们是怎么知道他的血液给别人注射是有效果的。”

　　叶泽沉吟道：“有他在，岂不相当于能无限让人变强？”

　　“不，他的驳血一般人接受不了，会发狂。”冷威摇头道，“具体的我也不太清楚，但有一点我可以确定，那就是必须是意志力出众的人才可以接受驳血，但就算如此也依旧会有副作用。”

　　“什么副作用？”

　　“精神会出现发狂倾向，身体机能会快速衰退，寿命会减少，并且会下意识控制不住....”

　　“人突然获得强大的力量是很爽的一件事，老大，但这也意味着变弱会让他们无法接受，只要一个控制不住自己，去解放更多驳血中的力量，那就很容易导致失控，成为狂化的野兽。”

　　冷威说完又苦笑道：“当初那个家伙就是这么死的，无法忍受一直被关在笼子里，通过施放更多驳血的力量来让自己逃脱，超出他能承受的极限，整个人就完全疯掉了。”

　　叶泽点点头，他倒是不怕穆妍失控，他现在蛋疼的是另一件事。

　　那就是如果让穆妍恢复的话，她的力量叶泽就没办法利用了，她身体里的驳血叶泽可以保留，但记忆却不行，失去那段适应驳血的关键性记忆，她恐怕就没有办法掌握驳血的力量，这种可能性极大。

　　但如果不让穆妍恢复的话，他又怎么找回穆妍呢？

　　真是个令人头疼的难题。

　　郁晴嘴角不着痕迹地勾起一抹笑，就算叶泽找回穆妍，她也不可能会是之前忠犬的模样，如果叶泽要把她变回忠犬，那就只能废掉她的实力。

　　怎么想，穆妍都没办法对她构成威胁。

　　叶泽思考一阵想不出好的解决办法，干脆不想了。

　　“算了，现在八字还没一撇呢，等真的把她找回来再说吧。”

　　“是。”

　　叶泽说罢便移步到昏迷不醒的红莲面前，直接将其扛起来就往外面走，郁晴和冷威一言不发地跟上，姚想问他去哪，他回头一笑。

　　“去演一出好戏，你要来当群演吗？”

　　...

　　红莲迷迷糊糊地醒过来。

　　她睁开眼，发现自己竟然躺在一张病床上。

　　怎么..回事？

　　她记得自己刚才还在教室里上自习，怎么突然一下就跑到医院里来了？

　　难道是她在上自习的时候突然病倒，被同学们送过来的？

　　但是这医院的病房...怎么这么脏？

　　不过看起来好像很高级的样子。

　　她伸手触摸过去，挨着哪里都是一层灰，这是多久没有人打扫过了？

　　红莲一脸茫然地从床上坐起，发现自己穿的也不是记忆中的校服，而是一套蓝白条纹的病号服。

　　难道自己病得不轻？

　　红莲满脸疑惑，她试着叫人。

　　“医生？护士姐姐？爸——？妈——？小超？老师？”

　　无人应答。

　　她想下床，但她在床边爬了一个来回，都没有发现鞋子。

　　她关着脚丫子，这要怎么下去啊？

　　但也没办法了，红莲咬了咬牙，光脚踩在地上。

　　顾不上脚底冰凉的感觉，她握住房门的把手，就要将门打开。

　　但就在这时，突然——

　　嘭！

　　像是一个人猛地撞在门上，发出一声巨响，吓了她一跳。

　　“谁！？你没事吧？”

　　“啊呃呃！”

　　毛玻璃背后，突然贴上来一张染血的手掌！

　　“呜！？”

　　红莲受到惊吓，赶忙捂住自己的口鼻。

　　“啊呃呃呃呃呃！”

　　门背后的血人像是察觉到了什么，突然兴奋起来，嚎叫着，嘶吼着，用锋利的爪子抓，不断尝试撞击，想要突破这间房门，冲进来对她做什么事。

　　红莲不知道这人是要进来对她做什么，但一定不是什么好事，这家伙说不定是个发狂的疯子，病院杀人狂！

　　红莲打小就喜欢给弟弟说恐怖故事吓唬他，所以这分钟立马就产生了相关的联想。

　　但书里的故事仅仅只是故事，她现在可是实打实的遇见了！

　　不会真的是那种情况吧？

　　咚、咚、咚！！

　　“嗷嗷嗷嗷！”

　　就在她的心跳飞速加快的时候，门背后的身影逐渐变得狂躁起来，撞击的力量一次比一次大。

　　嘭嘭嘭！

　　突然，门锁发出了咔嚓一声响！

　　红莲脸色一变，这门坚持不了多久！

　　她连忙用自己的后背抵着门，眼睛快速地在病房中查找。

　　有没有什么能防身的东西！？

　　没有，什么都没有！

　　红莲有些绝望，这病房里什么都没有，别说水果刀和吊瓶之类的东西了，就是一根输液用的针头都没有。

　　这病房怎么可以这么空！？

　　红莲没办法，只能死死抵着房门，心里拼命祈祷这个发狂的疯子能放弃冲撞。

　　但事与愿违，疯子并没有放弃，反而越发加大了力量，最近两下差点把她隔着门撞飞出去。

　　红莲知道不能再挡了，只能放弃。

　　她用最快速度跑到病房的阳台，将心中最后的一丝希望寄托在那里。

　　千万别是高层！23sK.com

　　但让她绝望的是，这里偏偏就是高层，她把脖子伸出去看，下面街道上的汽车还不到手掌大。

　　这里至少二十层！

　　不过这里到底是什么地方，怎么会有这么多高楼大厦，不是在渝城？

　　嘭！

　　而就在这时，房间门终于被撞开了。

　　看见这人的模样，红莲蓦地捂住口鼻，眼珠瞪圆。

　　猩红的双眼，狰狞的面容，变异的淡蓝色的皮肤，本应洁白的白大褂上满是肮脏不堪的血污。

　　这还是人吗！？

　　这是电影里面的丧尸吧！

　　“呃呃呃！”

　　不管是丧尸还是疯子，他已经兴奋地疯叫着朝红莲猛扑过来，红莲禁不住尖叫一声，又回头看了一眼身后的二十层高楼。

　　是自己跳下去摔死还是被这个恶心的家伙杀死？

　　她眼中满是绝望，心中充满强烈的不甘，明明她才十八岁，正值大好年华的时候...

　　没想到就要这么死了！

　　她还有好多想做的事情没有去做，她还有好多很要好的朋友来不及说再见，她还有最喜欢的弟弟没有亲眼看着他长大...

　　红莲的眼角挤出两滴泪花。

　　嘭！

　　就像是被一辆高速行驶的电瓶车正面撞到一样，丧尸扑过来的强大冲击力差点撞得红莲失去意识。

　　但在身体被紧紧抱住，脖子马上就要被咬的刹那，她突然清醒过来，鼓起全身力气，伸出手臂将丧尸嘶吼着伸过来的脑袋死死挡住。

　　她果然还是不甘心！

　　“啊啊啊！！”

　　红莲爆发出前所未有的专注和意志，将全身的力气都集中在手臂上，才堪堪抵挡住丧尸的撕咬。

　　接着，她跟丧尸僵持起来了。

　　红莲全身都在发抖，为了继续生存下去的权利，为了心中的那些美好，她必须拼尽一切。

　　也好在她不是个柔弱的软妹，因为家中有一个比她小七岁的弟弟，她自打上小学开始就成为了一名姐姐，知道保护弟弟，承担这份责任。

　　但就算如此，她现在也快要支撑不住了。

　　这丧尸的力量太大，她就算拼得浑身发抖也没办法阻止这家伙发臭的嘴巴一点一点接近自己的脖颈。

　　要结束了吗？

　　红莲那个不甘啊，都从眼中流出来两行泪水。

　　“哦呀哦呀，同学你看起来像是遇到什么麻烦事了啊，需要我帮忙吗？”

　　就在红莲已经绝望的时候，突然，她的耳边听见了一道语气轻佻的声音。

　　她立马扭头朝旁边看去，发现那里不知何时已经多出来一个跟她年纪相仿的男生。

　　这男生长得挺不错，但气质玩世不恭吊儿郎当，像个处于叛逆期的少年，笑得贼坏。

　　但不管这人长得如何，笑得坏不坏，红莲都超级高兴，因为这是她的救星啊！

　　红莲连忙大叫：“救我！同学快救我！！”

　　男生动了，却仅仅只是伸出一根手指点在丧尸的额头上，稍微减缓了一下她手臂抵挡的压力。

　　红莲一瞪眼，这种时候还在跟她开玩笑！？

　　她只见这男生从鼻子里哼出一声笑来，对她道：“不好意思呢同学，我这个人做事是讲原则的，没有好处的事情我可不会干。”

　　红莲都服了，立马尖叫道：“别贫了！你要什么好处我都可以给你，总之快帮帮我！！”

　　“哈哈，记住你说的话。”男生轻轻笑了一声，手指突然一偏，直接刺入到丧尸的眼眶里面去。

　　连根没入！

　　腥臭的污血溅在红莲的脸上，她整个人瞬间呆住。

　　扑通！

　　在红莲震惊的目光中，她手臂上的压力突然消失，丧尸直挺挺地倒在了地上...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第274章 驳血小队？免费阅读。https://xs.23sk.com 