    【28岁，你来到了落霞山，获得了落霞山外门弟子三件套。按照落霞山的门规，无论是谁来到落霞山，都至少要在外门历练三年，通过种植药材的过程，深刻理解药材的属性，并亲身体会药材的来之不易，以便未来成为炼丹师之后，能够珍惜各种药材，充分发挥出足够的药效，从而炼制出最大数量的丹药。落霞山或许存在额外破例的情况，但你显然没有让落霞山额外破例的资格，你只能无奈的接受了落霞山的安排！】

    【29岁，虽然你的身份是外门弟子，但你觉得你拥有水火双金丹，并且拥有数个世界的智慧结晶，成为炼丹师简直指日可待，内门弟子的身份简直触手可及，因此你没有从外门弟子的角度看待问题，而是从内门弟子的角度看待问题。你决定把刀耕火种的成功经验推广开来，进一步提升外门弟子的内卷属性，争取让药材数量继续上升，努力让药材价格继续下降，以便你接下来尝试炼丹的时候, 能够以最低的价格购买到最多的药材，你的计划显然是非常成功的！】

    【30岁, 由于你大力推广刀耕火种技术, 让外门弟子的药材产量整体提升了七成, 你获得了外门弟子的集体推崇，你的名声在外门弟子中广为流传。由于药材产量的大幅度提升, 而药材市场早已经饱和，因此大量药材堆积成山卖不出去，无数外门弟子为了及时止损, 被迫以牧草的价格出售药材。你当着无数外门弟子的面，伪装出捶胸顿足懊悔自责的模样，公开表示愿意以三倍牧草的价格收购药材，只是你暂时没有足够的资金, 因此只能写欠条。你展现出了水火双金丹，并当众承诺欠债还钱，绝对不会耍赖。无数外门弟子感激涕零，把大量药材赊账卖给了你, 你实际上没有花一分一毫, 就提前得到了无数药材！】

    【31岁，你通过了三年外门历练, 获得了落霞山的基础炼丹术, 里面记载着仙魔妖界的各种炼丹理论, 你并没有抱着基础炼丹术仔细钻研，而是用无数药材做抵押, 贷款购买了高品质炼丹炉, 一边研究理论一边进行试验。由于萌新练手的丹药，都是些卖不出去的赔钱货, 留在手里根本没有任何意义，于是你把这些废物丹药，当做利息送给了无数外门弟子。外门弟子赊账卖给你药材的时候, 心理预期只是收到三倍牧草价格的货款, 没想到你竟然额外给出利息，你的高尚品德感动了无数外门弟子, 你成为了无数外门弟子心目中的道德模范！】

    【32岁, 你发现落霞山的基础炼丹术, 虽然理论方面非常完善, 但对于具体数据，就显得非常模糊了，对于丹火温度的描述，仅仅只有文火武火大火烈火等几个词汇，对于药材数量的描述，仅仅只有几斤几两几钱等几个单位，对于时间的描述，只有几盏茶几弹指几刹那等几个概念，这就导致炼丹师实际操作的时候，需要通过无数次的失败经验, 来积累足够的手感。你觉得这样的炼丹方式，实在是太过落后了，你决定制作一些辅助工具！】

    【33岁, 你无比怀念前世的地球, 因为各种各样的辅助工具，只需轻而易举的动几下手指头网购，就能轻易的送货上门, 而在没有科技概念的仙魔妖界，你就需要亲自动手制作了。你耗费了无数时间，终于制作出了热敏电阻温度计，虽然由于技术的原因误差较大，但总好过全凭目测。你花了无数心思，终于制作出了天平，虽然由于纯手工制作存在瑕疵，但总好过全凭手感的秤杆秤砣，你耗费无数代价，终于制作出了摆钟，虽然由于材料原因看起来非常丑，但总好过精度极低的日晷。在三种辅助工具的帮助下，你的炼丹术简直堪称突飞猛进！】

    【34岁, 你对炼丹方上的模糊数据进行了测试, 最终得出了相对准确的具体数值，这让你的炼丹过程变成了机械化操作，什么时间放置多少药材使用多少温度的丹火, 这些最终变成了固定的数据，如果说其他炼丹师是纯手工，你基本属于半自动化了。由于你已经达到了炼丹赚钱的水准，你正式成为了落霞山的内门弟子！】

    【35岁，你获得了内门弟子三件套，落霞山五行诀，据说最初的名字是日落时分的霞光让山巅树木恍若神剑冲霄，日霞山树剑对应的恰好就是火水土木金，理论上可以修炼到渡劫成仙的境界，落霞山储物戒，专门为了保存丹药而炼制出来的储物戒，内含99*99*99个相对独立的储物格，可以防止不同种类的丹药相互污染。落霞山祥云，落霞山专属的飞行道具，看起来仿佛神仙腾云驾雾，其实各个方面都不如普通飞剑，唯一的作用就是彰显落霞山炼丹师的身份。至少方圆三十六个国家内，落霞山祥云所过之处，没有任何人敢阻拦，如果遇到什么突发状况了，纵然是各国皇室，也需要给个面子伸出援手，总之象征意义大于实际意义！】

    【36岁，虽然你已经赚了足够的钱，已经足以偿还无数外门弟子的债务了，但你经过慎重考虑，最终还是决定分三十年还清，不是你不想还债，而是你不敢还债，毕竟你炼丹成功率百分之百，一炉基本都是九颗丹药，每颗丹药基本都是优质，这实在是太惊世骇俗了。你担心你的赚钱速度，引来其他内门弟子的嫉妒，又或者某些强者的觊觎！】

    【37岁，你通过无数次的炼丹，对于炼丹术有了更加深刻的领悟。炼丹同样是遵守能量守恒定律的，一份药材理论上来说，如果保持百分百的转化效率，可以炼制出十颗丹药，并且每颗丹药都是十成丹，但实际上并非如此。炼丹的过程中，损耗是不可避免的，因此第十颗丹药是无论如何也不可能凝聚出来的，同样的道理，杂质是不可避免的，因此每颗丹药都会或多或少存在丹毒，这让你若有所思！】

    【38岁，你起初是想改良炼丹过程，尽可能的减少丹毒，但后来你发现，净化丹毒的过程，必然会伴随着药效的流失，你把丹毒从百分之一降低到千分之一，直接后果就是一炉九颗丹药变成了一炉三颗丹药，这实在是得不偿失。你最终决定改良服丹过程，把丹药放在水中溶解，通过滤纸清除物质层面的杂质，通过水属性金丹净化能量层面的杂质，最终导致丹毒不足万分之一，而药效流失不足十分之一，你对此感觉到非常满足！】

