    “听说今天轧钢厂评选了本年度的生产标先进！”

    “你获得了什么奖励？”

    娄晓娥并没有问刘家成有没有被评选为生产先进。

    因为娄晓娥知道这是必然的事情！

    她想着如果能够让

    刘家成将自行车停好，从口袋里面拿出一沓票，各种各样的都有。

    但最吸引娄晓娥的还是最上面的那一张缝纫机票。

    “缝纫机票？”

    “今年轧钢厂对生产先进的奖励这么好吗？”

    娄晓娥虽然不是轧钢厂的工人，但她爹可是董事，对于轧钢厂奖励的事情还是清楚一些的。

    缝纫机是这个年代的四大件之一，作为生产先进的奖励有点太丰厚了吧。

    “还记得我上次修好轧钢机的事情吗？”

    “这张缝纫机票是那次修好轧钢机给的奖励！”

    刘家成坐在椅子上美美的说道。

    眼神在房间内流转，想着将新买回来的轧钢机放在哪里的事情。

    娄晓娥疑惑的问道：“修好轧钢机的的时候, 杨厂长不是给了你三百块钱作为奖励？”

    这件事情她记得很清楚，刘家成当时还说把钱给她保管。

    但她没要！

    刘家成解释：“上次是杨厂长的奖励，这一次是杨厂长汇报之后，上级领导给的奖励。”

    “双份奖励啊！”

    娄晓娥笑着将缝纫机票放在光亮下仔细端详。

    怎么看怎么顺眼！

    “晓娥，快吃饭吧。”

    “明天休息，我带你去把缝纫机买回来。”

    忙碌了一天，刘家成的肚子都不争气的叫了起来。

    这段时间下来娄晓娥的厨艺进步很大！

    虽然比不上他！

    但每次下班回来之后, 饭菜的香味还是让刘家成难以抵挡。

    刘家成刚想要夹菜, 悬在半空的筷子微微一滞：“晓娥, 你会用缝纫机吗？”

    刘家成突然意识到一个最重要的问题！

    娄晓娥作为资本家的大小姐，平时应该没有接触过这些东西。

    上一次给他做衣服的时候，都是扯了布之后找别人做的。

    看到刘家成疑惑的目光，娄晓娥脸色瞬间变得尴尬起来。

    因为…她真的不会！

    刚才一直沉浸在奖励的喜悦之中，她还真忘了这件事情。

    “给我一个学的机会。”

    嫁给刘家成之后，娄晓娥对自己的定位越来越清晰。

    她想要帮助刘家成分担生活的压力！

    以后做衣服不能够总是找别人，她自己也必须要回。

    就像做饭一样，她要是不研究，永远不可能做的像现在这样。

    “我相信你！”

    虽然娄晓娥不会，但刘家成还是决定明天去买回来。

    娄晓娥在家闲着也是无聊，还不如给她一个学习的机会。

    再者说，买回来之后就是闲在家里，那也有面子！

    证明他是有缝纫机的人！

    娄晓娥突然站直身体：“领导放心, 我一定好好学，争取在最短的时间内熟练掌握使用缝纫机。”

    “娄晓娥同志, 快坐下吃饭吧！”

    ……

    刘家成被轧钢厂奖励缝纫机票的时候在四合院内迅速传开了。

    一时之间, 四合院的老娘们都羡慕的不行！

    男人获取对一台缝纫机的感触不大，但整天在家做针线活的老娘们在家就不一样了。

    一针一线的缝补手疼不说…还慢！

    哪有用缝纫机唰唰唰的痛快啊！

    前院。

    “老阎啊, 听说刘家成弄到了一张缝纫机票。”

    “要不咱们也买一台。”

    “我之前路过鸽子市场的去里面看了看，有一台八层新的缝纫机，才要一百一十块钱。”

    下午听到轧钢厂奖励刘家成缝纫机票的事情之后，三大妈的心里就一直痒痒。

    幻想着她也能拥有一台缝纫机！

    而且还是要在刘家成之前买回来，那样就是整个四合院的第一台缝纫机。

    到时候在四合院街坊面前也有面子！

    “一百一十块钱还便宜啊？”

    “那都相当于我三个多月的工资了。”

    “除去吃喝，咱们加要攒半年才能弄到这么多钱。”

    “刘家成那只是一张缝纫机票，又不是缝纫机！”

    “他前面刚买了两辆自行车，又给娄晓娥买了一块宝石花手表，我还真不信他还有钱去买缝纫机。”

    现在一提钱，阎埠贵的心尖还抽抽呢。

    他两次生病花的钱，还有学校反省一个月扣的工资，这些加起来就相当于半个缝纫机了。

    现在让他出一百一十块钱买缝纫机这不相当于要他的命？

    “咱们攒钱不就是为了过好日子。”

    “人家隔壁院的李大妈家里前天刚弄回来一台二手缝纫机，当时街坊看李大妈那眼神都羡慕的不行，都上去和她套近乎。”

    “咱们家在刘家成之前买回来一台缝纫机这不也让阎家有面子。”

    三大妈现在想起来街坊们看李大妈那眼神，心里还羡慕的不行。

    “我说你怎么就不会算计呢。”

    “隔壁李大妈既然买了，那不就等于是给咱行了方便。”

    “以后你去她家多走动走动，混熟了之后还能免费用她家的缝纫机。”

    阎埠贵也爱面子，也想让别人围着他转，但想了想之后。

    还是决定不买！

    现在这两个月他家的开支太大，到现在还没缓过劲来。

    “但是记住啊, 去得时候千万别拿东西。”

    “别到时候没用到李大妈的缝纫机，咱们还要往里面搭东西。”

    阎埠贵特意叮嘱一声。

    ……

    中院。

    “老易，咱们也买一台缝纫机吧？”

    一大妈也想要一台缝纫机。

    她在家经常做针线活，现在手都疼的厉害。

    “连缝纫机票都没有，怎么买？”

    易中海现在正烦着呢！

    今年的生产先进没拿到，到头来一点奖励没有得到。

    哪还有什么心情再买缝纫机。

    “咱们要不去鸽子市场买一个二手的吧。”

    一大妈基本上没有向易中海要过什么东西，但缝纫机是她做梦都想要的。

    以前的时候心里没太多渴望，但现在听说刘家成获得了一张缝纫机票，她的心里也开始躁动起来。

    虽然易中海没有拿到今年的生产先进，也没有获得轧钢厂的奖励。

    但是他们老两口这些年下来省吃俭用也攒下来几个钱。

    如果是买一台二手缝纫机还是没有什么问题的！

    “忍一忍吧！”

    “咱们的钱还要留着养老呢。”

    听到这番话之后，一大妈沉默了。

    如果他们有儿子，确实可以多花几个。

    但他们没有！

    现在所有的钱都是为了以后的养老问题。

    之所以造成现在这种局面，就是因为她生不出来孩子。

    正在这时，后院刘海中家传出来了声音：“你和臭老娘们还在这里给我要缝纫机。”

    “我让你要缝纫机！”

    “我让你要缝纫机！”

    刘海中直接将对儿子的那一套用在了二大妈的身上。

    邻居们听声音就知道，肯定是二大妈听到刘家成拥有缝纫机票之后自己也想着要一台缝纫机。

    而刘海中呢？

    肯定是不买！

    ……

