    跑回办公室，将办公室的门反锁。

    陈荔几乎没有犹豫，直接拨通了周萧的电话，她不知道周萧那边的情况怎么样，也不知道周萧是不是会因为这件事情埋怨自己，现在都顾不上了。

    当初如果不是因为自己的坚持，可能也不会发生这么多事情。

    手机响了三下。

    “周总，是我，陈荔。”陈荔的声音很低。

    “知道是你……”

    陈荔直接打断周萧的话，急切地说道：“我不是劝你和曾总合作的，老实说，我也是刚刚才知道这些事情，原来曾总他，一直和钱高义有合作！现在在这么危急的时刻，又切断了销售渠道，周总，你最好还是提前做好防备，他们的谋划肯定不止这些。”

    听着陈荔急切的声音，周萧大概明白了这个可怜的女人那最后一点卑微的心思，她可能是觉得自己很对不起别人吧。

    但是——

    “你现在的处境更危险吧？”周萧说着。

    “嗯？”

    陈荔疑惑。

    突然，周萧那头响起了一个女人的声音：“这是姓曾的常用的手段，提拔你，之后……”

    电话那头是汪琴。

    她清楚这件事情，将曾老板当初的所作所为一一讲了出来。

    如何让一个女人身陷囹圄而不自知。

    用一句俗话来讲，这女人就是被曾老板拐了还替他在数钱，还十分感激。

    现在的陈荔，就是这个样子。

    她很犹豫。

    对曾老板当初的赏识，非常非常的感激。

    又对曾老板的一系列行为非常的痛苦。

    想走。

    又舍不得现在的一切。

    听了汪琴这么一说，陈荔醒悟了，她可以趁着现在逃走，但必须要有一个逃亡的地点。

    “周总，我可以暂时先去你那里躲一躲吗？”陈荔问道。

    “当然可以，青霞村欢迎你。”

    “谢谢。”

    陈荔立刻收拾东西，一些贴身的东西必须要收拾好。

    至于别的。

    没那个必要了。

    收拾了东西，直接离开公司，没有去找自己的车，而是叫了网约车在楼下等着。

    到了楼下。

    司机看到了陈荔，刚想要追上去，却看到陈荔上了一辆不认识的车。

    司机马上给曾老板打电话。

    接到电话的曾老板又是给陈荔的住宅那边打电话，但陈荔并没有回去。

    汪琴家里。

    陈荔来到了这里，见到了周萧，也见到了汪琴，同时还见到了曾老板的现任妻子。

    她很少能够出门。

    今天是借着上医院的时间，偷偷溜到这里来了。

    再加上现在的曾老板已经完全不关注她了，就算她现在去了国外，大概只会得到曾老板简简单单的一个“哦”字。

    陈荔和她不是第一次见面了，但还是第一次在这种场合下见面。

    “他第一次带你回去的时候，我就知道他对你有心思了，原本我是想提醒你的，但没有这个机会，非常对不起。”女人微微鞠躬。

    她现在年过三十，但岁月并没有在她脸上留下过多痕迹，能看得出来，她曾经是一个非常漂亮的女人。

    陈荔连忙扶起她。

    看看周萧，又看看这个可怜的女人。

    没有去谈怎么处理曾老板的事情，而是直接说起了销售渠道被切断的事情：“公司，现在的情况怎么样了？”

    “就跟你想得一样，钱高义和姓曾的给我下套，我借了不少贷款，再加上他突然切断了销售渠道，最新的这批货，只能我们自己来想办法了。这个人也真是够贪得无厌了，想要借此提高销售的分红，被我拒绝了。”周萧轻描淡写地说着。

    陈荔实在佩服周萧的胆色，同时想到了去见曾老板时候，他奇怪的表情，“难怪他的心情那么差，是如意算盘打空了啊！”

    “另外，我也中止和他的所有合作。”周萧又说。

    “他说是他中止和你的合作……”

    周萧笑了笑，道：“在女人面前，总要撑面子吧，这位是汪琴，还记得吧？”

    陈荔点头。

    周萧道：“他这一断了销售渠道，我这边确实不好做了，所以我现在就打算去一趟临江，你要是乐意，可以暂时住在这里，这里很安全。”

    住在这里？

    “我也想去临江。”陈荔道。

    “也成。”

    去临江县的路上。

    陈荔在手机上编写着辞职信，非常简短，就两句话，然后直接发给了曾老板。

    发送之后，立刻关机。

    不给曾老板任何一丝联系到她的机会。

    真的已经受够了！

    销售渠道崩坏，直接带来的影响就是货物积存，工人们看着这么多积存的货物，心里也觉得非常奇怪。

    好在当天下午的时候，大车就来了。

    车是周萧临时租的，货物会分批送到江州和江城。

    不打算找别的销售渠道了。

    自产自销。

    只要撑过这段时间，未来可期。

    陈荔帮助整理着货物，抢了韩亮飞的活，但这个年轻的小伙子非常乐意，屁颠屁颠的跟在后面学习。

    一天下来。

    激动地跟周萧说：“陈姐也太厉害了，就是点个货，整理个货，还有这么多技巧。”

    “好好跟着学吧！”周萧也笑了，“要不要请你陈姐去吃点儿东西？”

    “好啊！”

    “陈荔，走了，吃饭去了。”周萧高声喊着。

    “马上。”

    陈荔从车上跳下来。

    快乐的马尾辫荡来荡去，平时都是将头发散开的，为了干活就随便扎了一个马尾辫。

    没工夫去拿自己的衣服，到了临江这边之后随便买了两套。

    现在穿着一套简单的运动装。

    “吃什么？”陈荔散开头发。

    “都这么晚了，小吃街走去，等会儿再去韩亮飞家里撸个串儿。”周萧随口说。

    “好啊！”

    三人动身。

    去了小吃街上。

    这条街上几乎所有人都认识周萧，连带着，对陈荔的态度也非常好。

    一会儿问问要吃什么。

    一会儿又问问有什么忌口没有。

    总要弄得十分满意了才可以。

    陈荔心情舒畅，很少没有这么好的心情了，高兴到简直想要高歌一曲。

    简单吃了点儿。

    离开小吃街，去了韩亮飞家里的烧烤店。

    周萧自来熟地介绍着：“这里的炒面是一绝，要不要来一碗？”

    “怕吃不了。”

    “咱俩分着吃。”

    “好吧。”

