    第593章 他怎么会是叛徒呢   

    观众们都被惊到了。

    

    谁也没想到唐宇会用最简单粗暴的方法，将横扫而来的剑光斩爆。

    

    那可是地级战技啊。

    

    不怕当场被震伤震死？

    

    “杀！”

    

    喷出一口鲜血的唐宇，没有像众人想象的那般颓然，而是口中发出一声暴喝，同时一脚蹬在棺材上，借力向着皮皮狼窜去，手中法剑横扫抹向皮皮狼的脖子。

    

    施展出‘天崩’一剑的皮皮狼，精气神已经萎靡了，万万没想到唐宇竟然还有一战之力，仓促间挥剑格挡，在紫龙剑距离他脖子不足一寸时，才险之又险的挡住。

    

    “滚。”

    

    唐宇又是暴喝一声。

    

    身子翻转，一脚踹在皮皮狼胸口上。

    

    噗……   

    皮皮狼顿时吐血倒飞。

    

    飞出了擂台范围！   

    除非他有翅膀，不然必定跌落到擂台下。

    

    这一场，唐宇已经赢了。

    

    饕餮不由得松口气，可脸色却陡然大变，因为他看到唐宇手腕一抖，手中的法剑随之激射而出，正是射向倒飞中的皮皮狼心口。

    

    “别乱来。”

    

    贺田耕和黑金刚脸色都瞬间大变。

    

    台下观众们还在为皮皮狼惋惜，根本没想到唐宇会来这么一手，顿时就被惊呆了。

    

    “救人。”

    

    人群中不知谁暴喝一声，同时一个拳头虚影飞出，轰在就要给皮皮狼来个透心凉的紫龙剑上，将紫龙剑轰飞出去。

    

    观众中随之飞起三五道身影，接住半空中的皮皮狼。

    

    “日天宇，你特么是不是疯了。”

    

    “你特么都已经赢了，为何还下杀手？”

    

    “竞选比武的擂台上谋杀捕快，信不信老子现在就锁了你？”

    

    “……”   

    台下观众们怒不可遏的叫骂。

    

    “安静。”

    

    贺田耕飞身来到擂台上，抬手一抓，气机牵引着紫龙剑飞入手中，而后愤怒的看向唐宇，见唐宇神色迷茫的拍着脑袋，他眉头就不由得一皱。

    

    当下，他没有多说什么，只是让唐宇收起大棺材。

    

    唐宇迷茫的四下看看，才将大棺材收进钱夹子，而后乖乖的跟着贺田耕下擂台离去……蜂后等几位部长都没有来现场，黑金刚只能临危受命，对叶良辰打个手势，暂停直播后才带着一众捕快维持治安。

    

    休息区的屠夫等人，见贺田耕押着唐宇过来，就急忙迎上去。

    

    “部长，天宇一时糊涂红了眼，才对皮皮狼下杀手，情有可原。”

    

    “是啊部长，天宇平时做事很有分寸的。”

    

    “天宇入六扇门时间不长，第一次参加擂台比武，才会出手没个分寸。”

    

    “……”   

    几人七嘴八舌的替唐宇辩解求情。

    

    今天这事真是闹大了。

    

    总部高层都在观看直播，亲眼目睹唐宇对皮皮狼下杀手，贺田耕必须得给个交代，把唐宇逐出六扇门是一定的，他们现在只求别追究唐宇的责任，不然唐宇必下黑狱。

    

    贺田耕没理会众人，而是沉着脸看向唐宇，“为什么要杀皮皮狼？”

    

    “我……”唐宇蹲在地上，双手用力的抓着脑袋，“我也说不明白，当时就是起了杀心，恨不得将皮皮狼千刀万剐。”

    

    众人眉头顿时紧皱。

    

    他们都不由得想到一种可能。

    

    “会不会是中了影响心智的毒？”

    

    枷锁说出了众人心中的想法。

    

    从平时唐宇的表现来看，今天他在擂台上很反常。

    

    不仅是他，皮皮狼也有些反常。

    

    二人私交甚好，没道理上了擂台就要弄死对方。

    

    “没中毒。”

    唐宇非常肯定的摇头，“要是中毒了，我不可能发现不了。”

    

    是啊，他可是玄医传人，本身又善用毒，怎么可能轻易中毒，就算真的中毒了，也不可能连他自己都没发现。

    

    不过这个时候不该说自己没有中毒呀。

    

    这么好的台阶，怎么就不顺阶而下呢。

    

    该聪明的时候，却犯了糊涂。

    

    众人看了眼唐宇，心中都暗暗的摇头。

    

    “你跟我来。”

    贺田耕沉吟一下，带着唐宇向远处走去。

    

    半个多小时后，贺田耕才带着唐宇回来。

    

    “比武继续。”

    

    贺田耕扔下一句话，就径直回了自己的位置。

    

    雨蝶已经醒了过来，了解到自己被敲昏后发生过什么事情，吓得脸色都白了。

    

    见贺田耕离去，她就冲到唐宇身边，焦急的问道：“怎么样，到底怎么回事？”

    

    坐在地上的唐宇点上根烟，狠狠的抽了几口才说道：“我被人下了降头。”

    

    众人神色顿时一凛。

    

    只有雨蝶眼中浮现冷意，冷冷的扫了其他人一眼。

    

    众人有些错愕，随即反应过来，都不由得扫视其他几人一眼。

    

    “不用猜了，是我抓海外修者麦克时留下的尾巴。”

    唐宇满脸痛心之色，“只有我自己中了降头，皮皮狼……他没有。”

    

    “皮皮狼真是叛徒？”

    雨蝶惊呼。

    

    屠夫神色顿时变得有些狰狞，可随后却是皱眉问道：“会不会是个误会？”

    

    枷锁沉吟一下后说道：“天宇，你确定皮皮狼没有中降头？”

    

    “刚才部长让人检查了皮皮狼，他的确没有中降头。”

    唐宇低头抽烟，叹息道：“部长已经让饕餮把皮皮狼带走了，原话是不管用什么样的手段，都要撬开皮皮狼的嘴……我是真没想到皮皮狼是叛徒。”

    

    “操，他怎么会是叛徒呢。”

    

    唐宇低吼一声，重重的一拳砸在地上。

    

    众人也都不由得叹气。

    

    都是办案的捕快，早就发现身边有叛徒了，现在叛徒被找出来，他们也很是痛心，毕竟皮皮狼是曾经信任过的队友，误入歧途站在对立面，想拉一把都已经晚了。

    

    “有什么话留着比武过后再说，现在准备一下抓阄了。”

    

    这时黑金刚黑着脸过来。

    

    现在得以大局为重。

    

    皮皮狼是叛徒的事情重要，可竞选比武更重要。

    

    事关六扇门的改革，第一炮必须打响，不然大老板的很多计划就无法实施了。

    

    三场比武获胜的屠夫、枷锁、唐宇和轮空的司马负，跟着黑金刚来到擂台上，再次抓阄选出各自的对手，而台下观众们全是都愤愤的瞪着唐宇。

    

    司马负的对手是枷锁。

    

    屠夫的对手是日天宇。

    

    黑金刚顶替枷锁成为临时裁判，宣布完抓阄结果，他就要转身下擂台，可这时有观众高声问道：“黑金刚，日天宇的降头解了吗？

    他若是对屠夫下杀手又当如何？”

    

    

