
　　他没好气道：“你怎么这么早就来了，难道你还怕我跑了不成？”

　　别人家子女都生怕父母离婚，到了他们家，一个个生怕他们做父母的不离婚。

　　“我就没见过像你们这样当儿子的！”他忍不住吐槽道。

　　甘泽羽不接他的话茬道：“爷爷奶奶都已经把早餐给您准备好了，您吃过早餐我们就出发。”

　　“你.妈呢？她怎么没跟你一起来？”

　　甘名扬更想问的是你来这里接我，你.妈知道吗？一晚上都过去了，她还没有后悔吗？但他问不出口也不知道昨晚自家发生的事。

　　“到时候她会直接在民政局和您见面。”

　　“她跟你说的？”

　　甘泽羽微笑的望着甘名扬不说话。

　　话语里不透出任何有关代丽敏的消息，这让甘名扬非常挫败。

　　“你吃过早餐了吗？”他转移话题道。

　　甘泽羽道：“来之前吃过了。”

　　“行吧，那我们走吧！”

　　甘名扬压根就没有食欲，哪里还吃得下去甘雪珍给他做的那一大碗铺满红油的面。

　　见他饭都不吃就要走，甘雪珍道：“哥，现在时间还早，你吃了早餐走也来得及，再说，这是我和老妈亲自给你下的面条，你怎么能一口不吃就走了呢？”

　　“人是铁饭是钢，你吃完早餐再走，民政局又没长腿，你还怕它跑了不成，回来吃早饭！”甘老爷子命令道。

　　甘老太太也劝道：“名扬，我知道你心里不好受，但你多少吃一点再走呀！”

　　甘泽羽坐在沙发上眼睁睁的看着甘名扬在起身后又被甘老太太以及甘雪珍他们给拉了回去。

　　几人你一言我一语的劝着甘名扬吃早餐，那架势就差端起碗来给他喂了，不知道为什么他突然就理解他.妈妈为什么在他爸答应离婚后那么高兴了？

　　以前他身为局中的一员并没能察觉到任何的不对劲。

　　如今脱离出儿子这个身份再看，他爸确实像个被宠坏的巨婴。

　　他就这么坐在客厅上目光冷静沉着的望着甘名扬。

　　甘名扬被他盯得浑身不自在。

　　最后还是甘老爷子察觉出他们父子的不对，对甘泽羽道：“老三，你要不要也再吃点？”

　　甘泽羽摇头拒绝道：“不用也不敢。”

　　他的这句不敢让甘名扬刚吃进嘴里的面条忽然就变得难以下咽起来。

　　他不悦的皱起眉头望向甘泽羽。

　　甘泽羽没看他。

　　他望着甘雪珍道：“小姑，我爸应该把二哥的事都跟你们说了吧，你是怎么想的，你之前给二哥的那些名烟名酒能给我些吗？虽然我不抽烟不喝酒，万一哪天遇见看见不爽的人也可以像小姑这样悄无声息的就把他毒垮让他此生再无翻身之地，想来我要不了多久就能像韩春娇那样变成人上人呢，只是不知道你们吃着二哥的人血馒头的时候心里有没有那么一丁点的愧疚，想来应该是没有的吧，就像我爸觉得二哥是自作自受一样，谁让他没长眼就相信了您呢？如今被您害得丢了工作不说，还要背上一个不老实的名声。”

　　“我这大好的人生才刚刚开始不可敢有轻易马虎，您没看我来这接您都是自带水杯和水吗？”

　　后来这句话他是冲甘名扬说的。

　　啪——

　　甘名扬突然把手里的筷子放在桌上。

　　“甘泽羽，你一定要大清早给我们找不痛快？”他怒声道。

　　甘泽羽笑道：“瞧您这话说的，我什么时候给您们找不痛快了，我分明说的就是实话呀，您怎么还恼羞成怒了呢？您看，爷爷奶奶和小姑多镇定，您这还是不行呀，看来还得多练练，努力像爷爷奶奶和小姑靠近，这样哪天我们四兄弟暴毙在您面前，您也可以假装没看见，甚至还指着我们的尸体说句活该，谁让我们不听你们的话呢？您说是不是？”

　　“甘泽羽！！！”甘名扬咬牙切齿道。

　　“您看您又生气了，可您昨天明明就是这么做的呀，你们做的怎么我们就说不得了？”

　　甘老爷子看不惯自个儿子被孙子这么挤兑，他沉声开口道：“老三，这些事和你爸没关系，你不用把对我们的不满迁怒在他的身上，你应该比谁都清楚你爸到底有多爱你们。”

　　“抱歉，我不清楚，但我清楚他有多爱你们和小姑，和你们相比，我们这些儿子对他大概无关紧要吧，不过不重要，反正他有你们，他有你们也就够了。”

　　甘泽羽从小不就是一个暴脾气，哪怕是现在，他的脸上也始终带着笑，甚至连说话的语调和语气都不曾有过一丝一毫的变化，这也是甘老爷子时常觉得他可怕的原因，就连老大甘泽润，他都能摸清他内心里的想法，唯独这个老三，他看不透也摸不清。

　　以前他小的时候就爱躲在老四后面，无声无息的替他找补。

　　明明存在感不强，却也没办法让人忽视他的存在。

　　现在长大了，他就越发喜怒不形于色了。

　　“老三，他是你爸爸！”甘老爷子提醒道。

　　闻言，甘泽羽笑开道：“瞧您这话说的，我不痴又不傻还能不知道他是我爸？”

　　甘雪珍可以不去管代丽敏和纪桃桃怎么想他们，但她没办法不去在乎甘泽润他们四兄弟的想法，何况，甘泽羽是他们几兄弟里面目前最有前途的。

　　她不希望甘泽羽对他们有什么成见。

　　于是，开口解释道：“老三，你爸昨晚确实跟我们说了老二的事，但……老二的事我真不知情，我给他的那些烟酒也都给过你爸和你大哥，但他们都没有问题。”

　　“所以是二哥在栽赃陷害你们，你们是无辜的，就像您家里种了罂粟，您也不知情一样。”

　　说到这里，甘泽羽忍不住笑出了声。

　　“小姑，原来您是一个傻子呀，我今天竟然才知道，看来过去是我们四兄弟愚钝了，竟然被小姑高超的演技给骗了过去，小姑，您能告诉我，这是几吗？”

　　说完，他伸出两个手指头。

　　甘雪珍自然听懂了他的言外之音。

　　她的脸一变再变。

　　“甘泽羽，你够了！”甘名扬突然喝止道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第613章免费阅读。https://xs.23sk.com 