    第二千三百一十二章 自信   

    此时夏木大步流星的朝前走，周边他的同院学员们也是见到了夏木，他们见到夏木的时候，目光中都不禁露出了一丝惊奇，因为他们还在头一次接到这样的夏木，平日里的夏木基本上不管遇见谁都是唯唯诺诺，客客气气的，一副十分懦弱的样子，一看就是那种是属于比较好欺负的对象，因此平时里他们其实都不是特别待见夏木的，因为在这个学院之中，这样懦弱的人终究是没有什么大的前途的。

    

    而今天当他们再度看到夏木的时候，却仿佛发现此时的夏木仿佛就变了一个人一般，居然变得这么自信，而且脸上充满了一脸阳光的笑容，他气势汹汹的朝前面走，就好像他走过来的时候，不管前面是什么样的东西在阻挡，都会被他轻而易举的碾碎，这样的恐怖气势，让周边的众人都看得惊呆了，他们从来都没有想到过这样的气势，居然能够出现在夏木……这样一个曾经无比懦弱的人身上，因此此时他们也都是不可置信的揉揉眼睛，就好像自己是看错了一般。

    

    “这……这是夏木吗？

    我们不是在做梦吧？”

    

    “好像真的是他，他这段时间是怎么了？

    怎么突然变化这么大？

    难道是受刺激了？”

    

    见到夏木此时的样子，旁边路过的学员们顿时议论纷纷，他们对着夏木直指点点，似乎在猜测夏木到底是因为什么原因变成了现在这个样子，正如有些人所说的，难道夏木是受到什么刺激了？

    

    这些人的话其实也并没有太过于掩饰，因此很快就传到了夏木耳朵之中，只不过对于他们的任何言语……夏木都是只是不屑的在心中笑一笑，哼，你们这帮家伙怎么知道我的远大志向，只要能够被那位神秘强者看上，我自己这一次就真的飞黄腾达。

    

    因此这样的机会夏木绝对要抓住，他绝对绝对不可能错过，因为他知道这可能是他命中唯一的一次，可以真正的改变自己以后的命运的机会，如果抓住了，恐怕就可以从这样的一个小地方跳出去，见到更大的世界，如果抓不住，那么他还要在这个学院之中继续的打磨，继续的沉浮，虽然他对自己还是十分自信的，但是如果想要成为真正的强者，那恐怕要在这里打磨沉浮，不知道多少年了。

    

    因此那个强者带来的机会，自己一定要抓住，想到这里之后，夏木大步挺胸来到了自己修行的地方，这里其实是一处授课之所，是一片无比空旷的空地……   

    在最前面，站着一名面无表情的中年人，此人就是他们的授课老师，而此时在空地之前已经稀稀拉拉站了不少学员了，面对这些稀稀拉拉站着的学员，那名中年男子脸色也也是有些不太好看的，毕竟他教出来的学员居然这样的松松垮垮，毫无纪律性，不得不说……让他不断的皱眉。

    

    而且站着松松垮垮就罢了，他从这些人的身上看不到一丝一毫的朝气，也看不到任何的强大的气势，这些家伙一个个身上气息都有些萎靡，根本就没有任何作为强者的风度，因此见到这一幕之后，这名中年老师目光之中也是有着一些失望的，自己教出来的学生，说实话确实不怎么样。

    

    然后就在他这样想的时候，下一刻他目光一转突然感受到了远方传来了一股强大气势，因此这个时候他的目光猛的一抬，自然而然的就看到了大步流星，朝着这边走过来的夏木……   

    见到夏木的时候，中年人目光猛的一亮，他自然是认得夏木的，因为夏木这家伙之前那种唯唯诺诺的气势给他留下的印象很深，而且隐隐约约他觉得夏木其实不应该是那样的，因为他也检查过夏木的修炼进展……   

    夏木，这家伙虽然天赋一般，但是却是众人之中最为用功最为努力的。

    ，   

    其他人可能不知道，但是作为老师，这中年人人可是知道的清清楚楚，因为夏木木的修炼进度几乎是这一届之中最为快速的，而且他虽然表面上是唯唯诺诺的，但是实际上夏木的身上时不时会露出一股十分强悍的气息，这种强悍的气息绝对是经历了血的厮杀才能够真正磨练出来的，也就是说夏木这家伙绝对不只是表面上展露出来的那样懦弱，他绝对是一个狠角色。

    

    而且后来这中年人也是查过夏木的一些信息，他也了解到夏木平日里可是没少出学院，跟其他的学院不同，其他的学员基本上只在学院之中生活，就算有什么事情也不过是让自己家族里的人出去办事，也基本上不会自己前往学院外面，因为毕竟和学院比起来，学院外面实在是太危险了，他们这样的学员出去的话遇到危险的概率实在是太大了，因此除非是必要的时候得的话，这些学员们应该是不会出去的。

    

    然而夏木这个家伙很明显就是一个怪胎，跟其他人恰恰相反，他十分的喜欢出学院，而且每一次出学院之后都会带来一次实力的增长，当时得到这个消息之后，这中年人也是无比的震惊，他深深的觉得夏木这个家伙根本就没有表面上展露出来的那么简单，虽然他看起来唯唯诺诺，对谁都是笑呵呵的，但是中年人觉得夏木这个人身上有着深深的傲骨。

    

    表面上的东西完全是靠不住的，但是身体内部自然而然的散发出来的那种气息是绝对无法隐瞒的，夏木，本人绝对不是表面上那样的懦弱之人，而是一个真正的杀伐果断手段，强硬的狠人。

    

    之所以在学院之中表现出来那样态度，也不过只是一种对于自己的伪装罢了，毕竟这个学院之中水很深，各种各样的强者，还有各种各样身家背景无比强大的二代们，这些人物也十分的不好惹，而且这帮人如果发现一个平民小子，竟然那么的厉害的话，他们恐怕也不会轻易的放过这个人。

    

    

