    1646年9月16日，清晨第一道光芒照射在盛京城时，昨夜的纷乱景象却并未停歇下来。

    昔日引为奴才的众多包衣和汉奴，在所有旗人眼里，都成了一个个潜在的威胁，或许在明军攻入盛京城时，这些曾经卑贱而又谄媚的奴才们，就会在我旗人的背后，狠狠地捅上一刀。

    因而，不知道从城中什么地方开始，一些旗人主子开始疯狂地砍杀那些被认为不可靠的包衣和汉奴，引得城中的乱象更加不可收拾。

    盛京城中的八旗军统领锡翰在收到这些纷乱的消息后，先是愕然，随即长长地叹了一口气，闭上眼睛，安静的端坐在马上，等待明军的入城。

    所有的旗人老弱壮妇几乎全都被武装了起来，在三百余八旗甲兵的组织下，准备凭持城中街垒，与即将入城明军决一死战。

    “沈阳乃是建奴昔日都城，其中八旗权贵甚众，故而城中反抗亦将愈烈。”城外明齐联军大营内，牛虎与诸多领兵军将正在布置入城注意事宜，“但有建奴据坚垒而守者，无需耗费士卒性命逐一攻取。届时，或由我齐国掷弹兵投掷炸弹予以消除，或引火焚烧，以摧敌军。总之，在沈阳城中，各部需尽使各种雷霆手段，务必要在最短时间内，扫除所有建奴反抗之势。”

    “要纳降吗？”登莱镇一名副将出声问道。

    “建奴……会降吗？”牛虎轻蔑地反问道。

    旁边的李本深闻言，顿时会意。这些齐国军将一路表现的杀伐果断，极少会犯大的错误，而且该狠辣时候，也是毫不犹豫痛下杀手。如今要攻占沈阳城，联军上下必然会遭到城中八旗军民的激烈反抗。那么只有使用更为暴烈的手段，打击建奴的抵抗意志。

    殊不知，齐国军队在数年前就开始施行的参谋制度，从部队制定作战方略开始，就有相关的情报参谋和作战参谋参与其中，根据所获得的敌军情报，制定几套相应作战计划，由作战主官从中选择最为符合战场形势的作战方略。由此，不仅大大提高了齐国军队的作战效率，而且还在一定程度上可以避免了作战主官会犯下巨大错误，进而导致盲目指挥。

    联军攻入沈阳城中后，果然遭到了八旗军民的激烈反击。建奴躲藏在屋顶、房内、街角，不断地朝联军士兵施以冷箭。尽管先攻入城中的联军士卒均身着重甲，但在建奴精准的弓箭射击下，还是死伤惨重。

    未及，联军士卒恼羞成怒之下，开始纵火焚城，试图将隐匿在房屋中的建奴全数逼出来。一时间，沈阳城中四处火起，浓烟滚滚，宛如末日景象。

    联军以刀牌兵、长矛兵、火枪兵聚合在一起，远距离火枪射击，近距离刀砍矛刺，击杀建奴无数。及至傍晚时分，联军已逐步控制近半沈阳城，并接近曾经的奴酋所居皇宫。另外，建奴死于城中大火及被汉奴袭杀者倍之。

    至夜间，部分不甘受死的建奴避开城门和明齐联军驻守区域，潜入城墙附近，以绳索吊坠于城外，逃离沈阳城。不过，只有少数幸运者躲开了联军布置的一道封锁线，街着夜色的掩护，逃往四野。

    次日天明，沈阳城中建奴抵抗势头较昨日弱了几分，但残存八旗士卒退入皇宫，妄图凭借厚重的宫墙负隅顽抗。

    联军从城外直接将火炮推至皇宫前，仅四轮炮击，即破宫门，在齐国陆战队火枪掩护下，明军蜂拥冲入皇宫，将最后顽抗八旗甲兵屠戮一空。

    领兵的明军将领兴冲冲地杀入后宫，却见努尔哈赤和皇太极的众多后妃、年幼阿哥、格格均已自裁，或被绞死于宫中，余者太监宫女皆俯地请降。

    沈阳城中的抵抗逐渐平息，继而，一场规模盛大的有组织抢掠活动随之开始。尽管，为了瓦解建奴的反抗，联军几乎纵火烧毁了半个沈阳城。但在接下来的搜刮过程中，联军还是收获巨丰。

    短短三天之内，仅粗粗统计，就搜缴黄金五万六千多两，白银两百六十多万两，珍贵裘皮数千张，丝绸、棉布万余匹，其他古玩玉器名贵字画无数。

    至于粮食、皮毛、铜、铁、铅等物资亦为之数量巨大。要知道，明军为了尽早撤离沈阳，整个劫掠活动进行得非常粗糙，仅将皇宫和城中那些八旗王公贵族的府邸破开，捡取其中大宗财货。而对于城中普通八旗将领和旗人的屋宅则根本没有时间顾及。

    望着沈阳城里原八旗兵营里堆放的无数金银物资，联军上下感到了一种前所未有的兴奋和满足。但随之而来就面临了一个幸福的烦恼，如何将这些数量巨大的金银物资，安全地撤回三百余里外的盖州海边。

    话说，在辽阳、鞍山、海州等地的缴获，虽然还未清点，但想来数量也是不少的。也不知道，郑家的船队能否及时赶到海边接应联军撤退。

    为了将财货运走，联军征发了城中数千汉奴和所有的骡马车架，将所获物资尽数装运上车，开始准备着手撤离沈阳。

    炮台、城墙、府库、粮仓、皇宫、官厅，乃至高门大户，在撤离时，均遭到了联军不同程度地损坏，城中各处渐熄的大火再次燃起，且势头更甚攻城之时。

    运送物资的车队绵延十余里，不论是联军士卒，还是赶车的昔日汉奴，均显得神采飞扬，心中从未感到如此的畅快。劫掠建奴都城，官家占了大头，但每個士兵和解救而来的汉奴，背囊之中或者腰腹之下多多少少也藏匿了些许金银和细小贵重物件。若是能安然返回登莱，每个人最起码都能成为殷实之家。

    发财了！所有人不时地摸着鼓胀的行囊，均是满脸喜色，心中反复念叨着。

    “登莱镇的官兵将奴酋后妃和孩童的尸首也全部带上了。”李发德嫌弃地说道：“甚至那些战死的八旗将佐，人头也被他们砍了下来。这一路回去，岂不是弄得臭气熏天！”

    “他们多半是想为了邀功领赏，给他们的皇帝陛下带去这些见证。”牛虎摇摇头说道：“或许，永初朝廷还会拿这些尸体和人头大做一些文章。你想，如今在大明境内，不论是江南、湖广的明军，还是重庆、荆州的顺军和西军，面对建奴，几无胜迹。但恰恰这个时候，登莱的永初朝廷，却能大破辽东，并攻占其昔日都城，斩获奴酋后妃和众多阿哥、公主。这是何等的振奋人心呀！……更重要的是，他们由此在大明境内也树立了永初朝廷的威信。”

    “北京的建奴听到辽东被袭，沈阳被占，他们会有如何反应？”

    “多半会发狂吧。”牛虎说道：“说不定，建奴就会重新调整攻击目标，集大军前来攻伐登莱。”

    “呵呵……，那我们是捅了马蜂窝了。”李发德笑着说道：“建奴十几万大军要是攻过来，俺们能帮永初朝廷守住登莱吗？”

    “估计，掖县、莱阳、乳山以西地区都要放弃或者丢掉，凭借俺们齐国水师之利，应该勉强可以守住登莱沿海各要地。”牛虎沉吟片刻，说道：“建奴若是真来十几万大军，想来只能速战。否则，山东、登莱各地如何支应这般规模大军的粮草供给？所以，俺们只要拖几个月，与建奴形成僵持，他们必然会撤军。如此，多少也能给大明其他势力一个稍稍缓口气时间。”

    ——————————

    9月22日，北京。

    多尔衮志得意满的端坐于御阶之上，逐一听取各部官員的汇報，并不时地发出最新的令旨，通过各部尚書，逐步传达到这个新生王朝的角角落落。

    西南地区，吴三桂不断地向后方催饷催粮，但对大西军的战争进程却并未有决定性的突破。兵部和户部官员建议，让吴三桂就地筹饷，免得从汉中、陕西转运，耗时费力。

    但被多尔衮否决，言及，吴三桂虽然暂时没有在重庆府取得对大西军的决定性胜利，但考虑到当地的地形和环境，也委实不易。另外，四川残破，若要让吴三桂就地筹饷，恐会激起当地的反抗，反而不利吴三桂专心应对重庆。随即，指示留守陕西的何洛会全数满足吴三桂之粮饷要求。

    赣闽地区的博洛来报，福建郑芝龙对于降顺我大清，尚在犹豫，未给出任何正面回应。另外，招抚南方总督军务大学士的洪承畴提出建议，郑芝龙势力乃是当年整合众多海盗而成，若短时间内无法招降其本人，不若将目标转移至福建其他势力，许以高位厚禄，允其督抚一方，以分化瓦解郑芝龙势力，或可有意想不到之功。

    多尔衮深以为然，遂命博洛和洪承畴携手处理福建、广东之事。

    驻天津的蒙古八旗都统赫图来报，言，徘徊天津海边数日之久的明军，畏惧我大清八旗铁骑，未敢登陆，已驾船离去。

    多尔衮对此讥笑不已，登莱的永初小朝廷眼见着凭借水师无法分薄我大清的兵势，只能无奈離去，徒增笑耳。

    殿下的诸多满汉大臣们发现今日的摄政王心情比较好，即使听到河南、山西、南直隶数个府县出现对剃发令的反抗事件，也未曾发火，只是勒令各地驻防八旗尽速扑灭暴乱。

    待到午时，殿上的议事进程已然快要结束，却见一等甲喇章京谭布（谭泰之弟）匆匆地来到多尔衮的身边，神色颇为慌张，小声向摄政王说着什么。

    “哗啦啦！”多尔衮听完，恼怒地将身侧一个花瓶狠狠的砸向阶下。

    “登莱……”多尔衮长身而立，大声嘶吼道：“孤誓要尽屠登莱！”

