    袁菲的确心情不好，从小，她就被赞天资聪颖，她也足够用功，希望有朝一日能赶超大周第一女御医曲云菡，可自从来了这，却是一次次的输给了名不见经传的陈果儿，好像她再怎么努力也赢不了陈果儿，这让她很挫败。

    袁阅听说袁菲午饭都没吃把自己关在屋子里，就过来瞧瞧，见她坐在窗下托着腮帮子发呆，笑问道：“在想什么呢？”

    袁菲幽幽道：“哥，你觉得我真的比不上陈果儿吗？”

    袁阅知道袁菲为什么不高兴了，骄傲的妹妹终于遇到了强劲的对手，而且是陈果儿那样看似平凡的人。

    “怎么说呢？”袁阅在对面的椅子上坐了下来，沉吟道：“在有些方面，你的确不如她”

    袁菲不解地抬眼看四哥。

    “你的资质底蕴都不比她差，包括那个曲如澜也是，可你们却输给了她，为什么？你想过没有？”

    袁菲咬着下唇，她知道问题出在哪，可心里就是不服气，这些，难道真的那么重要吗？

    “就输在你们对待医学的态度没有她那么纯粹、执着。当她面对病患的时候，她是个真正的医者，不在乎病患有多脏有多臭多么让人恶心，在她眼里，只有疾病，在她心里，想的只是如何医治好病患，减轻病人的痛苦。她不会跟谁去比较，她在乎的是如何战胜疾病，疾病才是她的对手……”袁阅说着，眼神变得迷蒙，仿佛陷入了对某个人的回忆。

    已经不止一次，在陈果儿身上看到了曲云菡的影子，面对病患的时候，她们有着一样的眼神，专注、沉静、睿智……

    那日比试结束后，他和老吴去喝酒，老吴也感慨：陈果儿，又是一个曲云菡啊！

    可陈果儿与曲云菡又不同，陈果儿是热情的，曲云菡虽然善良却是性子冷淡，她热衷的只有医学。

    曲云菡的聪慧只用在医学上，而陈果儿为人处事亦透着智慧。

    袁阅苦笑着摇了摇头，她们本来就是不一样的人。

    “如果你做不到她那样纯粹，那么，也华将来你会成为一名医术精湛的大夫，但你永远成不了大医。”袁阅道。

    袁菲目光一凛，但看四哥郑重的神情，不似在说笑，袁菲的神情也渐渐凝重起来，自小就耳熟能详的大医之道，直到此刻，她终于是有所领悟了。

    通过了考核，大家都狠狠松了口气，这三个月差点连老命都拼掉了。赵大海也很通情达理的给大家放了一天半假。要回家报喜的报喜，要庆祝的庆祝，该送别的送别。

    巧姑迫不及待要回家去报喜，陈果儿也想回去看看家里的情况，两人商量着吃过午饭就动身。

    不过韩岑家离的远，要是大家都走了，又只剩他一个人。

    陈果儿有些担心地看向默默吃饭的韩岑。

    冯天佑也察觉到韩岑今天特别的安静，就说：“韩岑，你要是不回家，就去我家吧！”

    韩岑眉毛一扬，露出标志性的玩世不恭的笑：“干嘛？可怜我无家可归？”

    冯天佑窘迫道：“不是不是，我这次能过，全靠你和陈果儿帮忙，所以，我想请你去我家，我娘一定很高兴见到你。”

    “那你该邀请陈果儿去你家才对，你娘会更高兴。”韩岑嬉皮笑脸道，说着还朝陈果儿挤眼。

    冯天佑是老实人，那经得住韩岑这种调侃，脸红的都快滴出血来。

    陈果儿瞪眼道：“韩岑，人家诚心诚意邀请你，你少说些有的没的好吗？”

    韩岑一拍冯天佑的背：“好吧！那就去你家。”

