    第17章 17。又入魔兽山脉深处！

    常昊看似淡然，实际他后背已经出满了冷汗！

    虽然有着斗宗强者的威压，二兽不敢放肆，但是外实内虚的常昊非常怕二兽会扑过来。

    不过这样的事并没有发生！

    真是在刀尖上跳舞！

    宓菡快步追了上来。

    “常昊！你怎么弄的，两只六阶魔兽居然害怕成了那样子！”宓菡疑惑的问道。

    “哈哈，可能我长得一副斗帝样！”常昊说道。

    “咦～你自己还上天了！”

    宓菡怎么会相信常昊的鬼话。

    ...

    两人向着山谷走去，这次并没有借用恶魔兔，一边聊天一边杀魔兽。

    没过多久，两人就到达了山谷上。

    宓菡拿出了一个一个哨子，轻轻一吹。没过一会那客串鸟就飞了过来。

    客串鸟一副温顺的样子，宓菡摸了摸它的脑袋。

    “麻烦你了。”

    常昊在一旁看着，想到以前的“小医仙”在原本的故事里会杀人如麻，也不知道以后的宓菡会不会继续走上那条路。

    害～看来，又得自己费心了。

    还记得原著里萧炎找了个什么来着？

    就把一身毒气压缩成一颗毒丹。

    看来自己也得想想办法搞到它。

    不过在这之前的问题就依旧是修炼！

    回到了山谷下，常昊直接回到了小木屋，开始了修炼，得加快着修炼的脚步了。

    每天依旧重复着修炼，练习秘术，和识别药材这些事情。

    与宓菡的亲密度也在稳步提升着。

    没过多久，常昊就如愿以偿的到达了斗者七星！

    常昊自我感觉良好，这样的修炼速度，他很满意。

    然而刚骄傲了一会，就被系统无情的嘲讽了。

    ...

    没有人喜欢枯燥的生活，常昊又想着不行就去魔兽山脉一趟，或者去血战佣兵团看看，毕竟血战佣兵团里也有些实力不俗的人。

    思来想去还是去魔兽山脉比较好，不过得变成萧炎的模样。

    与宓菡告别之后，便又踏上了魔兽山脉深处的路途。

    魔兽山脉深处！

    哪里有着说不清的魔兽，但是等级最低的也是二阶魔兽！

    常昊这次准备靠刷恶魔兔晋级，等着自己到达八星斗者之后，在去九连抽，怎么都会抽到斗技或者是秘术什么的，然后开始修炼，在然后突破斗师！再等着云韵来就可以了！

    至于迦南学院可以先放在一边。

    毕竟学院没有老婆重要！

    魔兽山脉深处也是有着不少的恶魔兔，但是它们在这里也只是其他魔兽的口粮而已。

    常昊只要看到恶魔兔就是一套小连招！

    “哈撒给！”

    “面对疾风喏”

    至于秘术，那个完全没必要开。

    好像修炼到了现在常昊也只有两个斗技而已。属实有些拉胯，好在系统出品的斗技强度非常可以，要不然就有些不尽人意了。

    为什么变成萧炎的模样，还不是因为上次是常昊本来样貌，如果这次进去森林被二兽看到了，以后还怎么混。

    如果斗破的世界有称号的话，那常昊一定会获得恶魔猎手这个称号的，死在他手下的恶魔兔是在是太多了。

    这几天不断地战斗，让常昊的斗气马上就要到达瓶颈了。

    只要在给他一些时间。

    然而被厄运女神眷顾的他，怎么可能出现好事！

    一群二阶的满天猩盯上了他！

    满天猩是一种群居动物，虽然它们的实力只有二阶，但是等着他们一个族群发起群攻，那会让一只三阶魔兽直接逃跑的！

    这种魔兽和普通的猩猩差不多，唯一的区别在于满天猩一身的皮毛上有着无数像星星一样的图案。

    满天猩的攻击方式很简单，也特别的社会！

    和普通人类一样的群殴，当然有些满天猩也会丢石头等等。

    ...

    常昊被盯上后就选择了偷跑，并不是怕这些猩猩，而是开启斗宗强者的逼格后，附近就不会出现魔兽了。

    所以不到万不得已，常昊可是不会开启的。

    不过这些满天猩也太烦人了！

    常昊有些烦躁！

    “看来得给你们个教训啊！”

    撒开腿，一路狂跑，直到有着满天猩落单后，常昊就发动攻击。

    直接斩杀后，在掉头狂跑。

    ...

    如此反复，一个族群的满天猩也是被杀了十之七八。

    这下终于让满天猩感觉到了害怕，眼前的这个人类，明明是个斗者却能干出斗师能做到的事！

    恐惧！

    剩下的满天猩感觉到了害怕，他们开始逃窜。

    为了种族的延续！

    “呵呵，不给你们点教训，你们还真当我是个软柿子！”

    常昊有些小骄傲！

    吼！

    一声狂吼从满天猩逃窜的方向传了出来。

    一只巨大的野猪形魔兽冲了出来！

    它的獠牙瞄准着常昊！

    “我TM！三阶魔兽！要不要这样！我是刨你家祖坟了？至于这样吗！”

    然而常昊并不知道，这只野猪魔兽可以说是满天猩的顾客！

    此魔兽叫做月光猪！

    月光猪每日在月光下修炼，进食！长期如此的它们身上会出现一种叫做黑芝麻的虫子！

    这种虫子在月光猪的皮肤上吸取血液，这让月光猪很苦恼！

    而满天猩解决了这个问题，它们在月光猪的身体上找出黑芝麻，还可以吃掉他们！

    所以说满天猩也是有着一些特殊，月光猪们也庇护着它们！

    而现在看来，这只月光猪是要给满天猩找回场子！

    这次常昊没有做打游击的准备。

    三阶的魔兽已经不是他能够对付的了。

    对面月光猪只有跑！

    常昊开始疯狂逃窜！

    ?(???;)?=3=3=3

    犹豫月光猪身体巨大，冲锋起来不好转弯，最终让常昊甩开了。

    “呼～呼～我怎么这么倒霉啊！”

    常昊抱怨了起来。

    “叮！系统提示，有新的任务：歼灭满天猩第五分支！奖励地阶低级斗技一部！”

    “系统！还是你对我最好了！”

    “那是当然了，让宿主成为斗帝是本系统的最终责任！”

    脑海中响起了系统有些得意的声音。

    “那系统，还有几个满天猩啊，我怎么若区分它们那个是第六分支？”

    “放心吧宿主，这次系统提供导航功能！”

    系统说完后，常昊的面前就出现了一个界面。

    那界面就像是某导航一样，有着常昊的位置，还有七个发光的亮点！

    “嘿嘿！中午让我等到机会了！这群猩猩准备好迎接报复了吗！”常昊阴测测的说道。

    (本章完)

