    方哲一时间还没有明白张梦莹的意思，他还曾经在林岳不会回来了这个事实里面。

    “老大不回来了吗？为什么呀？他为什么都没有跟我提过太过分了！”

    他现在满脑子都是林岳不回来了，根本就没有仔细听后面的那句话。

    “因为发生了一些事情，所以他就不会在我们公司上班了。”

    既然方哲提出了疑问，张梦莹也不可能对这件事情避而不答。

    方哲现在的脑袋就跟浆糊似的，他觉得要是没有林岳的话，他的工作就显得十分了无生趣。虽然跟林岳相处的时间并不长，但是他们之间的感情就好像已经一起工作了很久一样。

    “你先想一想你愿不愿意在提升一下你自己的岗位。”

    张梦莹看到方哲好像根本就没有听到自己后面的那句话，所以就再次的提醒了一下。

    “提升岗位？提升什么岗位？”

    方哲就像是在重复张梦莹的话，他的脑袋根本就没有思考这些问题。

    “你觉得销售总监这个位置怎么样？”

    张梦莹也不是找不到更好的人选，只不过他觉得销售部的众人好像都比较团结，与其在外面找一个还不如在内部直接提升一个。

    就想起上次从总部来的那个人被销售部众人所排挤，刚开始来的时候，大家好像还挺不习惯的，导致业绩下降了很多，后来林岳回来了，他们表现得十分高兴。关乎着公司的业绩，张梦莹就得好好想一想。

    等到方哲回过神的时候，他一口就拒绝了。

    “总经理，虽然我很想要提升一下自己的业务水平，但是销售总监的这个位置我做不了，我没有这个能力，我还想要等着老大回来。”

    张梦莹现在已经有点生气了，因为方哲一直都在提林岳，林岳现在在张梦莹的面前已经算是一个烦恼了。

    “林岳肯定是不会回来上班了，如果你不想要这个位置的话，那我自然可以找其他人来。替代你如果觉得你想要更高品质的生活，那你就应该考虑考虑我的建议。

    毕竟这是你老大待过的地方，你也可以追随他的脚步，而不是觉得要把这个地方给腾出来才是对他的尊敬。”

    张梦莹劝说人倒是有一套的，对于方哲这样没有脑袋的人被这样么一说他还觉得挺有道理的。

    “我现在还有些晕头晕脑的，总经理，你等我再想一想。”

    张梦莹点点头，就示意他可以出去了。

    方哲现在已经完全忘记了对张梦莹的恐惧，满脑子都是张梦莹说的林岳不会回来的事实。

    他之前还在期待的老大，说不定哪一天就回来了，现在居然被告知是永远都不会回来了，还要让他上去顶替这个位置，这样的事实让他一时间真的有些接受不过来。

    小莫一直都在外面等着方哲出来，看到在里面待了那么久，她还有点担心方哲是不是犯了什么错误，正在里面被批斗了，但是看到方哲出来了，她就没有那么担心了。

    “怎么样？”

    小莫看到方哲的表情有些奇怪，就想着难不成真的是被批斗了？

    不过看着总经理今天这个样子不像是生气的样子啊，就算方哲做错事情了，她应该也不会把话说的多么难听，一向都是靠气场来震慑住人的。

    “原来老大不会回来了，我还一直等着他回来呢。”

    方哲看到小莫突然感觉很委屈，林岳走的时候都没有跟他说一声，他还自认为跟林岳的关系有多么多么的好。

    这种感觉就像是被欺骗了感情。

    “我之前就好像听说了一些，不过如果他走了的话，我听说销售部还缺一个销售经理，说不定会从内部提拔人，你到时候就有机会了呀！”

    小莫在张梦莹身边当然知道不少的消息。

    “我才不想要他走，我就想让他来当这个销售总监。”

    方哲这时候表现出来的挺孩子气的，让小莫有些欲哭无泪。

    “快回去吧，现在是你的工作时间，你还在想什么呢？”

    也不怪小莫不近人情，不过方哲这个思想实在是太过于幼稚了。好在他们一直都知道方舟是这个脾气，不然他们还真的会以为方哲跟林哲之间有什么关系呢？

    方哲知道自己在小莫这里根本得不到任何的安慰，所以也就作罢了。

    方哲有林岳的联系方式，他出来的时候放着就想到要给林岳打电话问个明白，作为一起上班了这么久，他自认为关系这么好的人居然临走的时候都不跟他说一声，这么久了也没有一个来信。

    所以方哲现在很气愤，他必须马上打个电话质问林岳。

    林岳现在还在睡觉，昨天晚上喝的酒加上那个苦的要命的药让他实在很难受，这个东西看的只对老爷子有效果，对他只能是雪上加霜，他今天早上想要起床的时候发现自己头痛欲裂。

    听到铃声的时候，他还觉得这个铃声格外的嘈杂。

    “喂，方哲有什么事情吗？”

    林岳看到是方哲打了电话还以为公司出了什么事情，然而他并没有意识到自己现在已经离开了张家，就算公司有什么事情也跟他无关了。

    “老大，听说你不会回来了，这究竟是怎么回事？”

    方哲有一肚子的问题想要问林岳，可是一接通电话就只能够问出这个问题了。

    “是啊，我还没来得及跟你说呢，实在不好意思，就是我已经离开张家了，以后这个位置就有别人来做了。”

    林岳突然想起他好像没有跟方哲说过，也不知道方式现在的心情是怎么样的，应该也在生他的气吧。

    “都过了这么久了，你跟我说还没来得及跟我说！老大你太不够仗义了，你怎么说怎么能不跟我说呢？我还一直等着你回来了，要不是今天总经理告诉我，我还一直被蒙在鼓里。”

    方哲越想越生气，林岳这个做法实在让他太生气了。

    林岳有些不好意思，这件事说起来的确是他的错。

    在公司里面的时候，他和方哲关系还挺好的，他没有告诉方哲的原因，就是怕方哲当时的情绪会受到影响，可是到后面他就已经忘了。

    “今天总经理说让我做你的位置我不愿意，可是我也不想让别人来领导我们销售部。”

    这是方哲现在十分纠结的点。

    要说能力，销售部有很多能力比方哲强的人，但是张梦莹心里面有很多的顾虑。

    她知道现在销售部需要一个熟悉的人才能够带动大家。

