    第1268章 废物东西   

    祁绍扬了扬眉，夸赞道：“诶呦，不错哦，有你祖宗的气势啊！”

    

    辜廷躲在他身后，出了一张痛苦面具：“早知道你们要打群架，我就不来了……我还不如跟着苏尊主喝茶聊天呢……呜呜……”   

    祁绍白了他一眼，“出息！有小爷在，保你没事！”

    

    蓝斐一脚踹飞一个弟子，恨铁不成钢道：“你个傻逼，谢忱认识你，真是倒了八辈子血霉了！”

    

    祁绍扭住一个弟子手腕，趁机剜了她一眼：“蓝二，你再跟我说一些有的没的，你信不信我跟陈郁说你喜欢他，而且还在很久很久以前就喜欢他了！”

    

    话音刚落地，就听见陈郁在旁边幽幽地回了句，“谢谢，我早就知道了。”

    

    “？”

    

    蓝斐双目圆睁，脚下像是安了弹簧，直接弹开，还不忘报复的喊了句：“哎呀！谢忱受伤啦……”   

    祁绍倏地扭头，看向谢忱的方向。

    

    巧了不是。

    

    谢忱正在与朱掌门交手。

    

    双方都是元尊，不过朱掌门在修为上占据上风，谢忱因为刚刚那口闷气，把混沌丢出去之后，就没再借用他的防御抵抗。

    

    对战之际，还未适应的谢忱被冲击的呕出一口血。

    

    尽管如此，但他离受伤还差得远，不过是气血翻腾了几下。

    

    偏巧，蓝斐这句话出口，祁绍看过去的时候，谢忱一口血喷出来。

    

    祁绍脸色当下就变了，“童俊，保护辜廷！”

    

    他丢下一句话，身形一闪，冲向半空中的谢忱。

    

    彼时。

    

    朱掌门见谢忱吐血，乘胜追击，长剑直逼谢忱要害。

    

    谢忱啐了一口血水，眼神透着寒光。

    

    他握紧手中长剑，进阶而暴涨的元气在他周身浮动起来。

    

    眼看着两人，便要近身交战。

    

    “谢忱——”   

    祁绍声音尖锐，眼睛里带着凶狠，手里长剑更是在半空划出炫丽的技能。

    

    数道元气化为刀刃，飞射向前方。

    

    谢忱微微一怔，腰就被一把手搂住，往后拽。

    

    朱掌门修为高，轻而易举的将爆裂的元气刃劈开，阴狠道：“无耻小人，竟敢偷袭！”

    

    骂人祁绍能输给他？

    

    当下表演一出嘴炮：“你个半老不死的，还不是欺负二十来岁的小伙子，废物东西！”

    

    他说罢，抬头问：“谢忱，你没事吧？”

    

    谢忱比祁绍高出不少，被他搂着腰，垂眸看着他，有些愣愣的。

    

    而从祁绍的视角，入眼就是谢忱下巴的血迹，以及呆滞的眼神。

    

    他自然而言就以为谢忱受重伤，有些神志不清了！   

    祁绍气得磨牙，红着眼睛，怒瞪朱掌门：“你敢伤我兄弟，我今天要把你骨头给拆了！”

    

    话音落地，他就把穷奇丢出去了。

    

    穷奇在空中滚了两圈，不太想变大，只想看戏。

    

    但契约兽，身不由己啊！   

    他郁闷的变大身体，低吼一声。

    

    身高几米，酷似老虎，毛发竖起硬的跟刺猬一般，背上还有一双翅膀！   

    哪怕一动不动，都带着凶猛的气势！   

    朱掌门心下骇然不已。

    

    这是什么东西？

    

    而这一突变，也直接让打斗暂停了。

    

    怎么打呢？

    

    战场中央上面，忽然多了一大片阴影，感觉随时都要掉下来把他们压死一样！   

    还是孙执事先认出来的，惊愕的大喊：“是穷奇……凶兽穷奇啊！”

    

    穷奇？

    

    朱掌门手一抖，长剑差点从手里滑落。

    

    

    

