    许霆并没有解释，其实他很清楚，现在所有的电子设备都已经损坏了，包括车载电池。

    在这个汽车全面电动的时代，除了一些还在烧燃料的重型运输车，路上还有可能跑起来的车就只剩下被一些富人当做收藏品的已经停产快一百年的烧油老古董了。

    许霆停下脚步，看着路边的汽车残骸。

    车里传来敲击车门的声音，透过车窗玻璃可以看到车里有三只丧尸。

    这三只丧尸，被卡在车里出不来，所以脸上没有血，但狰狞裂开的大嘴中，却有浓浓的黄液流出来，脸上的皮肤灰败破裂，双目空洞无神却充斥着血红色，仿佛体内所有的血液都流入了双眼里。

    如果你突然与丧尸对视，绝对会感到非常恐怖，它们嗜血，它们疯狂，当他们看到人出现在车外，不要命了一样将脑袋往出探，狠狠的顶着车窗玻璃，玻璃在巨大的力量下，眼看着就开始龟裂。

    “放出来杀掉。”

    “可是……”

    “以后只要看到丧尸，在能杀掉的情况下必须杀掉。”许霆的语气冷了起来。

    “是。”

    孙静姝不敢再有疑问，来到路边打开车门。

    三只丧尸张牙舞爪地刚爬出车，就被孙静姝一刀一个切断了脖子。

    许霆走上前，取出短刀插进一个丧尸后脑的位置，挖下了一大块肉，又看了看另外两个丧尸干瘪的后脑，没有下刀。

    “这是什么？”孙静姝好奇地问道。

    “你曾经吃过的东西。”

    “啊？！”

    孙静姝看着许霆用短刀切开手里的肉块，觉得一阵恶心。

    “有的丧尸后脑会多出一块肉，里面有一个紫色的组织，它可以使人变得更强，还能免疫丧尸病毒，也是我之前救你的时候喂给你的东西，就是这个。”

    许霆将刚切出的希望之种拿在手里给孙静姝看。

    “好恶心。”孙静姝厌恶地看了一眼，赶紧移开视线，同时还干呕了一下。

    许霆心里暗暗发笑。

    作为人类能在末世纪元存活下去的最大倚仗，希望之种不知道接受了多少人发自内心的感激和赞美。

    如同人们赋予它的名字一样，这是一枚让人类文明在末世得以延续下去的希望的种子。

    现在，居然有人觉得它恶心。

    “至少它给了你新生。如果没有它，你早就死了。以后你猎杀每一只丧尸，都要注意收集这东西，它的价值不可估量。”

    “知道了。”孙静姝忍不住又仔细打量了几眼希望之种。

    许霆收起希望之种，两人继续前行。

    偶尔遇到几只零星的丧尸，都是孙静姝出手斩杀。

    走了一个多小时，她斩杀丧尸的手法越发娴熟，多余的动作也越来越少。

    跟在后面的三人不知何时已经变成了两人，并且距离越来越远。

    又转过一个弯，许霆停下脚步。

    靠着公路不远处是一大片密集的工厂，远处的一些厂房已经被火烧塌，还在冒着浓烟。

    “咱们过去看看，应该有不少丧尸。”许霆残忍的笑容又出现在嘴边。

    孙静姝心里一声哀嚎，跟在后面。

    她觉得自己一路杀丧尸杀得都快吐了。

    其实她一共才杀了不到二十只丧尸，这个数量对于许霆来说实在是太少了。

    两人到路口拐了个弯，沿着工厂的路向前走，穿过了写有“东陵市工业园区”字样的大拱门，走向厂区的环岛广场。

    环岛广场并不大，除了深入厂区不同方向的两条公路，就是被四米多高的围墙分割成的各个区域。

    广场上有二十几只丧尸漫无目的地游荡着。

    “这是属于你的第一次杀戮盛宴，好好享受吧。”

    许霆看向孙静姝的表情让她觉得浑身发冷。

    “可是，这么多丧尸……”

    “多？”许霆冷笑着打断了孙静姝的话，“广场上的丧尸我不会帮你。厂区里面的丧尸只会沿着这两条路过来，你有足够的时间解决掉它们。”

    “好吧。”孙静姝抽出狗腿刀，硬着头皮向前走。

    “临阵脱逃，死。”许霆平淡的声音在已经走出十几米的孙静姝耳边响起。

    其实，许霆知道，以孙静姝仅仅服用了四枚希望之种的强化人体质，十只丧尸或许可以解决，二十几只丧尸对她来说太难了，甚至可以说是必死之局。

    但末世纪元就是这么残酷，如果不这样狠狠地压榨自己，可能以后根本没用活下去的机会。

    孙静姝咬紧牙关迎向已经发现两人冲在最前面的丧尸，一刀挥出，砍掉了丧尸的脑袋。

    这时，十几只已经近在眼前的丧尸嘶吼着杀了上来，后面还有十几只稍远的丧尸也从几个不同方向围了过来。

    孙静姝赶紧向侧后方跑了几步，与眼前的几只丧尸拉开点距离，避免被丧尸围住，同时挥刀将最边上丧尸的脑袋砍掉，但还没来得及收刀，胳膊就被旁边的丧尸狠狠地抓了一把，鲜血顿时涌了出来。

    许霆叹了口气，摇了摇头。

    孙静姝有些惊慌，急忙再次跑开。但想起许霆之前的话，又不敢跑远，盯着丧尸，心里计算着各个丧尸的距离，不断变换着方向，偶尔挥出一刀，像放风筝一般收割着丧尸。

    但丧尸们的距离太近，随着后面一波丧尸的加入，这种方法并不是很奏效，孙静姝每次挥刀时都会迎来其他丧尸的攻击，有的能躲过，有的则根本躲不过。

    许霆虽然嘴里说不帮忙，但也射出了两箭，帮孙静姝摆脱了两次生死危机。

    随着孙静姝的不断杀戮，丧尸的数量不断变少，她的压力开始逐渐变小。

    孙静姝长出了一口气，定了定神，出刀也似乎比之前更快了，而收刀更是比之前快了很多。

    不到十分钟，随着最后一个丧尸倒地，孙静姝浑身是血地开始打扫战场。

    不一会，孙静姝走到许霆身前，左手有些颤抖着递出三枚希望之种和两根箭矢，她的两臂被丧尸抓伤了好几处。

    “你的动作幅度太大，收刀速度太慢，也不懂得在战斗中节约体力。不过你选择的战术不错，作为新手，还算合格。修整一下，咱们进去。刚才只是开胃小菜。”许霆接过希望之种和箭矢，递出一瓶止血消毒的药水和一卷绷带。

    孙静姝清洗包扎好伤口，两人又吃了点东西，便沿着左侧的路继续向前走。

    许霆之所以选择这边，因为这边的不远处是被高墙围起来的两座宿舍楼，而右边则大多是工厂的厂房。

    许霆来到宿舍楼院子的大铁门前，停下了脚步。

