    长孙无忌大口喘气，喘完后，才站直身体。

    “杜荷，老夫可不是来与你说笑的，老夫问你，你手中，可还有玻璃？”长孙无忌开门见山地问道。

    杜荷嘴角微微一笑。

    却还是惊讶地问道：“啊呀，长孙大人，你怎么知道我这有玻璃的？”

    “明人不说暗话，老夫刚从太极殿赶来！”

    杜荷惊讶道：“哎呀，殿下，是父皇把咱们卖了，这玻璃十分珍贵，来之不易，昨日，我还与父皇说好，此事谁也不能告诉呢，若有人问起，就说太极殿是方外高人改造的，与咱们没有一文钱关系，没想到，一转眼陛下就把咱们出卖了。”

    李恪不悦道：“老师，我从未见过如此言而无信之人！不过……父皇将咱们出卖，好像，咱们也不能做什么啊！”

    杜荷点点头：“殿下，你真是太聪明了……长孙大人，事已至此，我也就不瞒你了，玻璃，的确是我梦幻集团发明的。”

    “可还有？”长孙无忌双眼放光地问道。

    杜荷点点头，从怀中摸出巴掌大的一块，四四方方，做工精湛。

    在太阳下，那块玻璃闪耀着光辉。

    犹如凡间至宝！

    长孙无忌激动地接过来，仔细打量。

    没错，这就是玻璃。

    你看这成色，看这透明的样子，处处充满高级啊。

    好货！

    他连忙问道：“莫非，只剩下这么一块？”

    “不，”杜荷急忙从长孙无忌手里抢过来，“这是样品……玻璃可是稀罕物，价格是按块卖的，以这么一块为单位。”

    长孙无忌一听，有戏！

    司空府什么都缺，就是不缺开元通宝。

    他追问道：“这一块，多少钱？”

    李恪率先说道：“这一块，一……”

    可是，李恪还未说完，就被杜荷拽了拽袖子，他立即闭嘴。

    长孙无忌却是惊讶道：“这巴掌大的一块，就要一千贯？太贵了，便宜一些如何？若是价格合适，老夫打算给司空府的门窗全部换上玻璃。”

    杜荷挠挠头，“这……”

    他还未开口，就听长孙无忌急忙说道：“五百贯，如何？”

    李恪瞪大眼睛。

    杜荷笑道：“其实……”

    可惜，还不等他说话，长孙无忌就粗暴地说道：“杜荷，就这么说定了，五百贯，这么一小块，你明日就派人，到司空府，先给老夫的书房和正堂换上玻璃门窗，君子一言快马一鞭，你可不能后悔，你方才已经点头答应了的。”

    “长孙大人……”

    “好了，你不要说话。老夫不会差你一文钱的！”

    长孙无忌风风火火，谈好价格，然后转身就走了。

    杜荷气道：“你看看，这人如此做派，这还是人吗？简直就是个奇葩啊。”

    李恪有些懵逼地说道：“可是，老师，咱们的玻璃，价格本来是一百贯啊！”

    啪。

    “啊，”杜荷这才反应过来，“原来是这样，差点被长孙大人坑了，我也以为是一千贯一块呢。”

    这一块的价格，是一百贯。

    这是杜荷让墨亦菲等人经过很多次测算之后，定的价格。

    而成本，则只有几百文而已。

    杜荷说道：“殿下，长孙大人是咱们的好朋友，让咱们的人去司空府安装门窗的时候，一定要尽心尽力，保证质量，必要的时候，可以将墙壁那些都拆了，全部换成玻璃的，最好是除了柱子，全部换成玻璃的，只有这样，才能对得起长孙大人的一片苦心啊！”

    李恪感动地点点头：“老师，你知道吗，我最佩服的就是你这仁慈的心，长孙无忌一心想占咱们的便宜，老师你却处处为他着想，天底下，哪还有老师这么善良的人啊！”

    “是啊！殿下，水开了。”杜荷突然说道。

    李恪从杜荷手中拿过那只老母鸡，摁在桌上，右手噌的一下拔出宝剑，咔嚓一下。

    那只老母鸡就被宰了。

    二人齐心协力，开始做鸡。

    就在杜荷和李恪专心致志的时候，不知什么时候，周围却围拢了几十个人。

    正是慌忙赶来的文武群臣。

    有人心急地说道：“杜驸马，我等此来……”

    杜荷一边忙碌，头也没抬，“这位大人，不好意思，现在正是到了做鸡的关键一步，你有什么事，请稍等片刻……殿下，最后检查一遍，佐料十分齐全，鸡拔毛是否干净，水温是否合适？”

    李恪急忙上前按照吩咐检查起来。

    其他大臣闻言，全都老实地在一旁等待起来，津津有味地看着杜荷忙碌。

    “哎呀，你看，杜驸马做的这只鸡，又大又圆！”

    “真白啊！”

    “你看驸马的手法，拿捏适当，按压角度刚好，这只鸡一定觉得很舒服！”

    “怪不得能娶到两位公主呢！这手法，啧啧！”

    大家没话找话，纷纷夸赞杜荷。

    好半天之后，终于忙完了。

    鸡肉已经剁成了大小均匀的鸡块，放入了锅中用文火炖起来。

    杜荷擦了擦手，转身，笑眯眯地问道：“诸位大人，你们都是为了玻璃而来吧？”

    “正是！”

    “杜驸马真是聪明过人，一眼就瞧出我等的目的！”

    “对，杜荷，老夫正是为此事来找你，太极殿的改造，我们大家都看了，真是神来之笔啊，不知，你可否派你的工匠，到老夫府上，为老夫改造一下府邸呢？”

    大家的目的都是一样的，那就是想将自家府邸改造成太极殿那样。

    钱？

    钱不是问题！

    毕竟，这已经是大唐最富有的一批人了！

    俸禄不高，可不少人出身不凡啊，那都是士族的人，家族中田地无数，产业无数，根本不缺钱！

    杜荷倒也干脆，摸出随身携带的那块玻璃样品，拍在桌上，说道：“诸位大人，我杜荷开门做生意，本来是为了赚钱，不过，承蒙大家看得起，今日，我就亏本与你们交个朋友，这一块，一百贯，你们千万别觉得贵，一百贯，包安装，你们想，我还要出人出力，将你们的宅院拆掉，全部装上玻璃门窗，这可不是一件小工程，所以，一百贯，买不了吃亏，买不了上当，你们要是觉得合适，马上就签下合同，按照签署的顺序，玻璃厂的工匠们将会逐个上门服务！”

    杜荷就是一副爱买不买，不买滚蛋的气势。

    ……

    （四更奉上，兄弟们，本书这几天免费畅读！）

