  有时间出去玩，林辛言叫上儿子一起，怕他一直玩游戏对眼睛不好。

  然而好巧不巧的是，他们刚一下楼，就看见了白胤宁。

  白胤宁看着从着从电梯里走出来的一家四口，笑着问，“这是要出去？”

  宗景灏冷笑了一声，“白总，真是阴魂不散。”

  白胤宁也不生气，笑着，“宗总过奖。”

  他看着林辛言，“我知道这里有个地方适合小孩子玩的地方，我给你们带路。”

  白胤宁不是询问，而是直接下了决定，“你们来到我的地盘，理应由我来款待，要是有照顾不周的地方，还请宗总和林小姐不要怪罪。”

  白胤宁话都说到了这个份上，林辛言也不好拒绝，她看了一眼宗景灏，淡淡的笑了一下，“那就麻烦白总了。”

  “不麻烦。”白胤宁笑着，“我本来找你，就是想问你要不要出去，毕竟有两个孩子，一直呆在酒店里肯定会闷。”

  林辛言扯出一抹僵硬的笑，解释道，“要带他们两个出去玩，所以就没时间……”

  林辛言不用解释，白胤宁也心知肚明，是宗景灏不让她见他。

  为了给这个小气的男人再添点堵，他笑着，“在你们走之前，我们可能要经常见面了，今天，我也搬到酒店里住了。”

  “白叔叔为什么要到酒店里住，是因为没有地方可以住吗？”林曦晨站在林辛言旁边，小手被林辛言牵着。

  “嗯——”白胤宁沉思了一下，“为了方便照顾你们，你想，我是白城人，这酒店又是我的地盘，我在这里，你们会方便很多的。”

  林曦晨眨了眨眼睛，他不在，他们也很好啊，有钱，在什么地方都是大爷。

  明显，白胤宁是冲着妈咪来的。

  以前吧，他想白胤宁和爸爸挣妈咪，现在他不想了。

  担心爸爸和妈咪真分开，他就有没有爸爸了。

  而且，还是宗景灏比较帅，比较有钱，白胤宁逊色了一点，最主要的是，他还不能行走。

  他攥紧了林辛言的手，生怕，白胤宁会把她的妈咪抢走似的。

  “走吧，时间不早了，我们先去玩一下，晚一点可以看喷泉。”白胤宁走到前面带路。

  丝毫不把自己当外人。

  上车时，白胤宁道，“我的车子走在前面，你们跟着我的车子就行。”

  宗景灏冷冷的斜了他一眼，“真不把自己当外人。”

  白胤宁笑了笑，“我和林小姐认识也有段日子了，和宗总也有合作，自然不是外人。”

  宗景灏没搭腔，上了车。

  保镖将门关上，隔绝了白胤宁的视线。

  白胤宁被高原推着上了自己的车。

  白胤宁说的地方离酒店不是很远，十几分钟的车程，是一座新修的仿古的建筑。

  长廊沿着一汪清澈的人造湖，蔓延开来，长廊修正的十分考究，一瓦一砖，一个小细节的木雕都很用心，看起来十分精致。

  长廊尽头一片古宅，大门口气势辉煌，有些像古代的王府规格，犹如，走进了古代的世界一般。

  湖水里，养着红色锦鲤，水面飘着木船，丝绸，红灯笼，船夫。

  “可以坐在船上喂鱼哦。”白胤宁看出林蕊曦跃跃欲试的模样，于是说道。

  “我想坐船，喂鱼。”林蕊曦兴高采烈的喊着，小孩子很容易对一件事有兴趣，而且还很容易满足。

  虽然也不是什么很稀奇的东西，但兴趣来了，就想要去做。

  今天的天气好，划个船喂个鱼，也能放松放松心情。

  “好吧，那就去划船喂鱼，我去买鱼食过来。”林辛言让儿子站在这里等着。

  卖鱼食的在长廊的另一头的一个小店里，林辛言走过去。

  宗景灏站在走廊边，望着这一汪清澈的湖水，能够看清下面长着如长发般的海藻，这地方相比城市，空气要好。

  “如果今天是双休日，会有很多人。”这里成了不少人，休息天过来散步的地方。

  晒晒太阳，喂喂鱼，好不惬意。

  宗景灏睨他一眼，嘲讽道，“白总，天天这么上心，莫非有觊觎？”

  白胤宁也不掩饰，“我会救林小姐，并且把她留在家里休养，是因为我认错了人，我以为她是程毓秀的女儿，我养父去世前，留下遗愿，希望我娶程毓秀的女儿，结果不是，……”

  宗景灏不动声色，心里却起了波澜。

  他对程毓秀说过去，越来越有兴趣了。

  很明显她和白宏飞是有过感情，为什么后来，嫁给了他的父亲？

  白胤宁顿了一下，坦然的，毫不掩饰的，“我和林小姐相处的时间不长，确实对她有好感，知道你和她，其实不像表面那么好，我觉得，其实我还可以争取一下。”

  忽地，一阵风刮过，宗景灏回头，注视逆光深处，风平浪静的坦然的白胤宁，目光交汇，胜过一万句狠话，一万次交锋。

  宗景灏云淡风轻，“白总，何止是一开始就错，以后也没机会，她和我很好。”

  不是强调，不是炫耀，更不是声张虚事，就是简单的陈述，就是这么霸气，这么自信。

  白胤宁明白，他的自信是林辛言给的。

  他看得出来，林辛言对宗景灏的态度有变化，不是以前那种假装，而后发自内心，身体本能的反应。

  她会在照顾宗景灏的感受。

  就好比刚刚，他说要给他们带路，林辛言回去看宗景灏，似乎是怕他不开心。

  当她在乎一个人的感受，就说明，她心里已经有了那个人的位置。

  白胤宁依旧笑着，只是笑容里藏了几分苦涩，“没有关系，万一哪一天，她对你腻了，我也不介意当个备胎。”

  这是连脸都不要了？

  林曦晨悄悄的挪到宗景灏身边，拉住他的手，“我妈咪，不是三心二意的人，我们不会分开的。”

  他拎得清，也知道，这两个男人谁才是最适合妈咪，适合他们家庭的人。

  宗景灏是他和林蕊曦的爸爸。

  妈咪和他在一起，他们才是完整的一家。

  他不允许有人破坏。

  白胤宁想要和他说话，“小曦……”

  噗通！

  “什么声音？”

  忽然响起，好像什么坠入水里的声音。

  林曦晨抬头，“妈咪，怎么这么久还没回来？”

  宗景灏抬头看了一眼白胤宁，那一眼意味深长，他拉着儿子，“我们去看看。”

  白胤宁也跟着过来。

  在路上，他们看见了满地的鱼食，撒的那都是，草坪上有不止一个脚印，而且，都不大，可以肯定的是，都是女人的脚印。

  水面波纹一圈一圈的荡着，很大。

  “救……”

  宗景灏往水里望去，兴许是水太深，里面的人时而冒头，时而下沉。

  他看不见她的脸，但是他却可以肯定是，掉进水里的是林辛言。

  他放下女儿，没有什么犹豫，进入十二月的天气早已经很冷，更别说湖水了，更是冰凉刺骨。

  