    什么是天堂？

    五个孩子以前不清楚，但现在他们觉得已经置身在了梦幻天堂里面。

    金碧辉煌的大酒店，处处彰显着奢侈与尊贵，顶层的豪宅，哪怕地面上都铺着柔软的地毯，站在客厅落地窗前，俯视着外面的世界，感觉仿佛置身在了云端。

    “原来站得高，外面世界都好渺小。”小霜穿着破旧黑棉袄，心跳速度加快，喃喃自语道。

    是渺小。

    程岩柱和满意重重点头，心里非常忐忑。

    周毅嘴角噙着笑意，抱着瘦弱的小陶，笑着说道：“等会再慢慢欣赏吧！你们都跟我过来，先洗澡，然后换新衣服。”

    半小时后。

    五个孩子都已经洗完澡，而酒店方面也按照周毅的要求，送来了十几套衣服鞋袜，整整齐齐地挂在孩子们面前。

    干瘦！

    明显的营养不良！

    这是五个孩子最外在的样子。

    “映红，给孩子们挑衣服，穿衣服。”周毅吩咐一句，便转身离开宽敞的大房间。

    他亲自来到厨房，在营养师诧异的表情中，亲手做了些营养粥，以及几种糕点，然后示意保姆送到餐厅。

    “需要让夫人和夫人的朋友出来一起用餐吗？”女管家询问道。

    “我老婆回来了？还带来了朋友？”周毅有些惊讶。

    “是的，已经回来两个多小时了。”女管家说道。

    “我去看看吧！”

    周毅说完，朝着里面走去。

    房子太大，隔音太好，结果他到现在才知道唐婉已经带着朋友回来了。

    不过，他不清楚唐婉和她的朋友在哪，所以直接释放神识，朝着里面走了几十步，神识才在里面一个休闲厅发现唐婉和一个年轻女人。

    “砰砰……”

    周毅在休闲厅房门处停下，敲了敲房门，看到里面的唐婉和李秋嫚同时转头看过来，他才笑着朝里面走来，笑问道：“没打扰你们吧？”

    “老公你回来了？没打扰。”唐婉放下手里的热饮，起身笑着说道：“我给你介绍下，这是我的发小李秋嫚，这次来郑城商演，正巧碰到她了。”

    “瞎说，你来郑城演出，明明都是我安排的。”李秋嫚撇了撇嘴，这才来到周毅面前，用审视的目光打量着周毅，哼道：“你就是害我家小婉伤心难过了好几年的负心汉？”

    “浪子回头金不换，我已经洗心革面。”周毅笑着说道：“我叫周毅，很高兴见到你。”

    “真的洗心革面最好。”李秋嫚虽然有些不满意周毅，但还是跟周毅握了握手，接着说道：“我叫李秋嫚，你老婆一定没跟你说过，不过无所谓，咱们现在认识了，以后你记住，唐婉也是有娘家姐妹的。”

    “是是是。”周毅哑然失笑。

    “李秋嫚，你对我老公态度好点，否则我收拾你。”唐婉嗔怒道。

    “噗……我说唐婉，你这是胳膊肘子往外拐，我不高兴了。”李秋嫚气恼叫道。

    “活该！”

    周毅看着两女斗嘴，笑容更多几分。

    唐婉性子冷淡，骄傲，能看到她跟朋友斗嘴，还真是难得。

    不过，想起自己今天做的事情，他笑着说道：“小婉，我今天遇到几个流浪儿童，准备收养他们，把他们一起带回到金陵城，现在孩子已经被我带过来了。”

    “现在就开始吗？”唐婉惊讶问道。

    “嗯，既然遇到了，就先把他们带回去吧！等学校建好了，到时候再把他们安置过去。”周毅说道。

    “行，我去看看他们。”

    几分钟后，唐婉见到了五个孩子。

    因为已为人母，她对五个孩子都很和善，不过因为有李秋嫚在，再加上这边有周毅和映红照顾，所以她陪了孩子们一两个小时，便又被李秋嫚拉着去了其它房间。

    “唐婉，你老公是怎么回事？好端端的收养流浪儿童做什么？”李秋嫚疑惑问道。

    “我老公是中医，医者仁心，所以他准备收养一些流浪儿童。”唐婉解释道。

    “收养孩子没问题，可养孩子很不容易，更何况他一次性竟然收养五个，这不是给你找麻烦吗？”李秋嫚没好气的说道。

    “麻烦？不会啊！”唐婉摇了摇头，重新坐回到躺椅上，解释道：“他在金陵购买了一块地皮，准备建造一个居住和学习一体的生活校园，将来应该会收养很多流浪儿童。”

    买地？

    建校园？

    收养很多流浪儿童？

    李秋嫚怔怔看着唐婉，好半晌才没好气地说道：“你们俩是不是吃饱了撑的没事干啊？买地建校园要花多少钱你知道吗？将来收养的孩子多了，负担有多重你早知道吗？我看你老公他就是异想天开。”

    “你不了解。”唐婉摇头说道。

    “我怎么不了解了？我家公司每年做慈善，都要花上亿资金，我能不了解？”李秋嫚恼怒说道。

    “我老公在金陵购买了一千亩地，预计工程建设需要几十个亿，而且收养孩子数量，最起码得上千个，至于负担……他能赚钱，花一些也没什么。”唐婉平静说道。

    “……”

    李秋嫚被唐婉的描述给吓住了。

    她家总资产有近百亿，可依旧做不到这种大手笔。

    而且。

    按照唐婉的描述，收养上千位流浪儿童，将来有那么多孩子，他们就会变成烧钱机器，每年砸进去的钱数，恐怕都要数以亿计。

    周毅能挣钱？

    他能挣几个钱？

    哪怕他是整个华夏国最厉害的医生，一年能赚一个亿？

    就算能，也养不活那么多孩子啊！

    “唐婉，我觉得你们疯了，你老公他哪是做善事？分明就是要把你往火坑里推，将来你赚的钱，恐怕都要砸进那个无底洞里。”李秋嫚语重心长的说道。

    “打住，咱不讨论这个问题。”唐婉摇头说道。

    “你……算了，以后你要是饿得不行了，记得来找我乞讨，我养你。”李秋嫚无奈说道。

    “好！”

    傍晚时分。

    李秋嫚离开了万疆大酒店，当她回到家里后，得知丈夫已经回来，并且回到家后便独自去了二楼书房，一直都没出来。

    “老公，你怎么回事？外面的事情都忙完了？”李秋嫚端着一杯热茶走进书房，看着坐在沙发上怔怔出神的高敬昌问道。

    “老婆，你回来了！”

    高敬昌回过神，起身箭步迎上来，关切问道：“跟唐婉相处的还好吗？”

    “挺好的，就是那死丫头太笨，感觉被她老公拿捏得死死的，你是不知道，他老公竟然要收养流浪儿童，而且还……”李秋嫚抱怨似的把事情说了一遍，最后才无奈说道：“我劝她，她压根就不听，将来苦日子在后头呢！”

    “她不会过苦日子的。”

