    第三十三章星际死亡真人秀（十六）

    在贺亿断断续续的讲述中，齐乐人终于将一切事情串联了起来。

    触蛸，一种能够灭绝文明的宇宙异种，一旦它们传播到了某个文明星球，感应到了附近的生物，就会开始孵化，通常来说这种“孵化”的速度很慢，需要半个月以上的时间才能挣脱外面那一层发光卵石一般的外壳，开始寄生。但是也有刺激触蛸使其迅速复苏的办法，就是使生物的体液——通常是血液——接触到触蛸外壳，触蛸就会在几分钟内完成复苏，进入寄生状态。

    那块放在教堂里的发光石头上的血迹，显然是安妮或者马克有意识地唤醒了里面的触蛸，让它寄生在了马克的身上。

    一旦被寄生，宿主会迅速失去自我意识，彻底沦为触蛸的傀儡。触蛸在二十几个小时内就可以发育成成熟体，进入繁殖期，每天产卵一次，寄生在周围的生物身上，直到一个相对封闭的空间内，可供寄生的猎物少于触蛸的总数。

    触蛸是会思考的生物，它的宿主越聪明，它也就越聪明，因为它在夺取宿主的自我意识之后就完美继承了宿主的一切，它会用宿主的大脑“思考”接下来该如何更多地繁衍自己，它的终极目的就是繁衍，不择手段地繁衍扩张。

    第一天的深夜里，第一个感染者马克出现了，第二天的深夜里，第二个感染者也出现了——从种种迹象表明，是薛佳慧，她醒来后的“失忆”并不仅仅是遗忘了自己被寄生的事情，因为她体内的触蛸已经借走了她的大脑，经过思考得出结论，她最好假装失忆，将她知晓的关于触蛸的一切知识都“遗忘”，以免任何人问及。

    第三天的夜晚，又有两个新的被感染者出现，一个极有可能是安妮，另一个目前无法确定，最有可能是负责照顾薛佳慧的劳拉，但是齐乐人对此存疑，因为如果劳拉已经被寄生，那么今天早上在听取今日最佳的时候，她就不会向齐乐人提及“生理期”这个线索性的问题。

    然后就是今晚了，今晚又会多出四个新的受害者，触蛸的总数超过了人类。在这些幼年体的触蛸进入成熟体之后，八只成熟的触蛸就无法获得足够的猎物了，它们即将开始大屠杀，为了获取足够的能量，然后像最初的那只触蛸那样，进入漫长的休眠期，直到新的猎物出现。

    初步估计，这个时间将在第五天的夜晚。

    “如果你要救他们的话，时间已经不多了。”贺亿看着齐乐人，语气疲惫，“你确定要尝试吗？外面很可能已经有八只触蛸了，至少也是四只！”

    “我们还有时间，也有方法，我想不到不去做的理由。”齐乐人说。

    “方法？”贺亿皱了皱眉。

    “那个能够鉴别是否被感染的仪器。”齐乐人提醒道，之前贺亿就是用它确认了他没有被感染。

    贺亿脸色一变：“不行！不要把他们带进来！你可以出去，但出去之后，不要再回来。我会在这里等到军队抵达，但我不会让那群感染者进入这里！”

    齐乐人也皱起了眉，思索道：“这样吧，这个研究所很大，你找个安全的房间进去反锁，我带几个可能没有被感染的人进来检测，如果发生意外情况……你就沿途关闭闸门，躲在配电室吧，万一情况不妙，你可以立刻切断电源，这样所有闸门都很难开启，就算有被感染者，也无法进入你所在的区域。”

    贺亿依旧摇头：“不，我不会把怪物放进来的！”

    “……好吧，那至少让我出去。”齐乐人叹了口气，他理解贺亿的顾虑，也能体谅他此时惊恐的心情，假如此时此刻他并不是一个外来者，而是一个无辜被卷入这种危险境地的普通人，他也不可能表现得像现在这样大义凛然。

    在内心深处，齐乐人仍然对贺亿持观望态度，这个人身上还有疑点，可以说还不少。可是齐乐人连问都没有问，因为在这里当面质询贺亿根本不可能得到任何有用的回应，甚至还会打草惊蛇。

    “你想怎么出去？我进来的入口已经被彻底炸毁了，出不去，通往外面的大门需要特殊的身份卡片，而且通道内部还有生命探测系统和步态识别系统，智脑会自动分析你的走路姿势，这可比什么指纹认证严苛多了，你根本无法作弊。一旦系统认定你不是数据库内的人，激光防御系统就会启动，直到生命探测系统确定里面已经没有活物，你有信心再次通过吗？”贺亿问道。

    毫无信心，齐乐人默默心想，SL大法的冷却时间是一小时，现在还没过呢。

    而且先知都说了，要尽量减少SL大法的使用……齐乐人其实还没什么实际感觉，他只是隐约觉得这个技能有点邪性，死得多了还会导致他频繁做噩梦，可是到了关键时刻，他还是本能地去依赖这个技能。

    不行啊，想想亡灵岛上的墓碑，实在是太多了。

    “那个激光通道的总控制室在哪里？”齐乐人问道。

    “没用，我找过了，疑似防御系统总控制室的大门没有密码根本打不开，监控也看不了，就算我们找到密码进去了，这种系统不像检查触蛸感染的器械，在不认识这里文字的情况下根本没法操作。”贺亿摇头道。

    齐乐人苦思冥想了起来。要出去必须穿过激光通道，在通道尽头通向外面的大门旁，用ID卡刷开大门。可是激光通道的危险之处齐乐人已经体验过了一次，要顺利通过恐怕还是需要用上SL大法。有没有其他办法……

    “我有主意了！”齐乐人大喊一声，吓得贺亿猛然看着他，“贺亿，我需要你的配合！”

    “……你说。”

    “一会儿我去激光通道，你去配电室关掉电源，这样激光通道就不会启动，步态识别系统也一样，我会穿过激光通道来到大门前，等你重新开启电源，这样大门上的身份识别系统就启动了，我可以在第一时间刷开大门出去！”齐乐人说。

    “你有把握吗？万一是步态识别系统或生命探测系统先启动呢？”贺亿不认同道。

    “总比在通电状态下穿过激光通道来到大门前的可能性大。”齐乐人说，“而且不是还有你吗？上次我穿过激光通道大概花了一分钟的时间，你打开电源后算好时间，大概四十秒的时候再次关掉电源吧。四十秒足够我打开铁门出去了，如果发生意外，我没能打开大门，被激光堵在激光通道里，只要你关闭了电源，激光也就一起关闭了。”

    贺亿思索了一会儿，点头道：“这个办法不错，双保险。”

    对有SL大法的齐乐人来说，这是三保险。他所依仗的不是运气，也不是贺亿的配合，而是他自己的实力。否则他宁可研究怎么从贺亿进来的那个坍塌通道出去，也不会考虑这么危险的激光通道。

    两人又商量了一下细节，齐乐人还把之前搜集物资时找到的手表摘了下来给了贺亿：“你拿着看时间吧。”

    贺亿接过手表，郑重地点了点头，又道：“哦，我还发现了这里的武器库，重武器不会用，但是手枪这类武器你应该能上手吧，还有手雷，你还是带上吧。”

    怪不得这小子手里有枪，齐乐人瞥了贺亿一眼：“好，多谢了。”

    两人去拿取了武器，这些武器被保存得很好，齐乐人挑了几把好上手的拆开来保养了一下，准备到时候拿给吕医生他们用，自己则拿了惯用的，还当场试射了一下，手法之娴熟让一旁的贺亿幽幽地说道：“你果然是军方的人。还是其实你早知道这里会有触蛸？是不是你偷偷把触蛸藏在那个山洞里的？”

    齐乐人无奈道：“冤枉啊，真不是，你怎么会这么想？”

    不过他还真是早知道会有触蛸。

    “那你是谁？总不可能是个普通的乐队主唱吧？”贺亿不依不饶。

    当然不是，我唱歌很难听的，齐乐人心想。

    不过……他是不是该给自己的使用技能卡做点铺垫？免得关键时刻暴露了技能，被观众质疑导致任务失败？这么一想，齐乐人决定再给自己添加个人设。

    “其实吧，我的确有个特殊的身份……”齐乐人一脸凝重道，“我告诉你，你可千万别告诉别人。”

    贺亿愣愣地看了他一会儿：“那你等等，我关一下跟踪摄像头？”

    齐乐人忍不住笑了出来，这一笑就暴露了他在开玩笑的事实，见贺亿幽怨地看着他，齐乐人又纠正了自己的表情，严肃地问道：“你有信仰吗？”

    贺亿被他问迷糊了，茫然地摇头：“我是无神论者。”

    从前我也是个无神论者，直到我被卷入了噩梦游戏里，齐乐人心想。其实他现在也不能算是个有神论者，他只是觉得，在他们认知之外的世界里，一定有某种强大而不可思议的力量，它们被认为是“神”。

    ——可以敬仰，可以质疑，但不要去盲目崇拜，也不要去恶意诋毁，否则你注定无法超越自己，进入到更高的层次。陈百七是这么告诉齐乐人的，齐乐人觉得她说的很有道理。

    见齐乐人迟迟没有回答，贺亿又问：“你呢？你是教徒吗？”

    齐乐人微微一笑：“我是神的使徒。”

    “……”

    “如果我被杀死，我将立刻复活。”

    “…………”

    “当危险降临，神会赐予我力量，让我化身为天使，与邪恶的力量斗争到底。”

    “………………”

    齐乐人露出先知那种充满了神性的笑容，温柔地凝视着一脸欲语还休的贺亿。

    在好戏开场之前，先给观众们一点心理准备吧。

