    孟章在修真界闯荡多年，经历了无数的艰难险阻，多次遭遇生死危机。

    身为一名天机师，拥有敏锐的灵觉，能够预知吉凶，一直是他的最大的一张底牌，让他躲过了一次次危机。

    现在，不知道什么原因，这张底牌突然不再发挥作用，他心中如何能不惶恐？

    闻东真君可不知道孟章心中的惶恐不安，更不知道他的注意力已经放到了别处。

    他望着远处的蛮族大营，不停的唉声叹气。

    之前，他还以为域外蛮族这边多半出了什么问题，导致其实力大跌。

    如果太乙门那支修士大军长驱直入，一举歼灭或者驱逐了域外蛮族，那作为监军的他，同样会分享许多战功。

    可是以域外蛮族现在的情况，己方大军已经失去了胜利的机会。他们现在需要担心的，是域外蛮族什么时候发动反攻。

    各有心事的两人没有在这里停留太久，只是认真观察敌人大营的情况，收集了不少情报之后，就踏上了归途。

    在孟章他们离开的时候，他就下令修士大军在原地驻扎下来。

    等他们赶回去的时候，修士大军已经安营扎寨，在大草原之上布置了营盘，然后安顿了下来。

    孟章他们回去之后，就将刚才遇到的情况，告诉了其他人知道。

    钧尘界虽然神道不兴，但是关于神道的一些信息，许多高阶修士都有所耳闻。

    域外蛮族是出了名的固执、保守和排外。

    就算是强大神明，也很难折服域外蛮族。

    也不知道他们内部发生了什么，居然这么多蛮族一起抛弃原始的图腾信仰，跑去信仰了某位神明。

    到现在为止，众人都不知道他们信仰的是哪位神明，有着怎么样的威能？

    以钧尘界的情况，现在不可能存在这么强大的本土神明。

    他们信仰的，应该是来自天外的神明。

    有了神明撑腰，神明又降下神力，将蛮族大营化为神域，这支修士大军肯定不能继续前进了。

    众人商量了一阵，都觉得单靠己方目前的实力，是奈何不了对手的。

    不得已之下，孟章和闻东真君两人，分别向张卫能大帅传去信息，做出了汇报。

    回到大军建立的营寨之后，和众人议事耽搁了不少的时间，等到完成汇报，只剩下孟章一个人的时候，已经夜月高悬了。

    以孟章的身份，即便是在出征途中，门中弟子也为他安排了一间单独的帐篷。

    在硕大的帐篷周围，有着一片独立的空地，给孟章留出了足够的私密空间。

    孟章一个人呆在帐篷之中，开始仔细的反思，自家修炼的天机术，到底发生了什么问题。

    他放空大脑，放松整个身心，慢慢进入了冥思的状态。

    他修为进入元神期之后，天机术并没有得到相应的提升，仍然停留在天机大师的阶段，无法主动推演元神真君级别的人或者物。

    但是凭借灵敏的灵觉，他有了心血来潮的能力，在自家遭遇生死危机之前，灵觉会主动示警。

    经过一番仔细的检查，他发觉在天机术推演方面，问题不大。

    和以前相比，只需要多花费一点心思和精力，就能够推演元神级别以下的人或者物。

    倒是他的灵觉方面，却开始出现了问题。

    他原本敏锐通透的灵觉，现在仿佛被蒙上了一层迷雾，失去了大部分能力。

    别说是趋吉避凶，就是基本的感知，都出现了问题。

    难怪，这次蛮族大营如此凶险，孟章的灵觉都没有提前示警。

    既然知道了问题出在那里，下一步就要仔细寻找出现问题的原因。

    孟章细细回想，问题到底出现在哪里？

    天机术出现问题，往往是天机师被天道蒙蔽乃至厌弃了。

    近些年里面，他是真正的老实做人，从来不惹是生非。

    他平日里也讲究顺天应人，从无逆天之举。

    唯一可能出现问题的，就是他遭遇过魔修。

    对于和魔修勾结的人，他是敬而远之。至于魔修参与的行动，他更是千方百计的避开。

    他都这样了，怎么还会出现问题？

    孟章也试着施展大衍神算，对自家进行了一番推算。

    俗话说得好，能医不自医，能算不自算，绝大多数天机师，都不会主动推算和自己有关的事情。

    孟章仗着大衍神算这门天机术足够高明，大着胆子对自家进行了一次推算。

    不出所料，大衍神算没有推算出任何结果来。

    孟章并不气馁，又进行了多次推算。

    他不但耗尽了心力，让自己疲倦不堪，就连积攒了许久的算筹，也消耗了许多。

    还好，孟章虽然急切的想要知道问题的答案，到底没有失去理智，轻率的消耗寿元等，去进行推算。

    孟章的劳累并不是来自于身体上，主要是心累。

    他感觉自家的大脑昏昏沉沉，连思绪都仿佛停滞了一样。

    无奈之下，好久没有如此劳累过的孟章，陷入了沉睡之中。

    进入筑基期之后，修士就可以用打坐代替睡眠。

    打坐相比睡眠来说，好处实在是太多了。

    对于元神真君来说，就算是一年半载不眠不休，都是很正常的事情。

    辛苦了三年五载，稍微打坐一下，精神自然就恢复了。

    孟章都几乎忘记了了，自己有几十年，还是几百年，都没有睡过觉了。

    这一场睡眠足足耗费了他一天一夜的时间，让他酣畅淋漓的美梦一场。

    睡醒之后，孟章的心力有所恢复，可还是感到脑袋昏沉沉的，不是很清醒。

    好在自从发现域外蛮族的底细之后，这支修士大军就一直驻扎在这里，域外蛮族那边也没有派人过来骚扰，双方暂时相安无事。

    而发送给张卫能大帅的信息，也暂时没有收到回音。

    想必域外蛮族这边发生了如此大事，他也需要时间慢慢消化，慢慢寻找对策吧。

    本来，张卫能以前一直觉得元图大草原上面的蛮族实力有限，一切尽在自家掌握之中。

    域外蛮族信仰了某位强大的神明，还让神明的力量投射到了元图大草原上面，张卫能之前对此一无所知，没有任何的准备，被打了一个措手不及。

    严格说来，在这件事情上面，他有着不小的责任，算是严重的失职了。

