    钢骨空重伤跪地，难以动弹。

    大量鲜血从他身上两道致命伤中流淌出来。

    莫德召出猎人笔记本，翻开仅剩不多的书页，争分夺秒似的快速写下了钢骨空的名字。

    技能方面的信息，则是毫不犹豫写下了海军六式，以及双色霸气和霸王色霸气。

    至于恶魔果实能力信息，莫德迟疑了一两秒时间，最终还是写下了自己所猜测的猴猴果实幻兽种大圣形态。

    将必要的信息写进猎人笔记后，莫德撤掉了猎人笔记。

    准备就绪，接下来只要终结掉钢骨空的生命，他就能拿到难以估量的经验收益，以及让几乎见底的霸气和体力得到恢复。

    但他没有第一时间杀掉钢骨空，而是探出手，将钢骨空拎了起来。

    与此同时。

    天龙人府邸废墟处。

    被影分身盯住的黄猿以及一众CP0精英，都在用见闻色关注莫德和钢骨空之间的战斗。

    而就在刚才，他们感知到有一股强大气息正在飞快变得衰弱。

    位于社交广场上的以藤虎为首的诸多掌握了见闻色的海军精锐，也是通过见闻色感知到了这个结果。

    见闻色造诣较低的海军精锐，并不能准确判断出是莫德的气息在衰弱，还是钢骨空的气息在衰弱。

    而藤虎的见闻色却能“看”得一清二楚。

    钢骨空……败了。

    考虑到钢骨空的年龄，以及多年不曾进行过激烈的战斗，所以藤虎有预想过莫德将钢骨空打败的结果。

    只是他没想到钢骨空会败得这么快。

    如此看来——

    这两个世间屈指可数的强者，应当是将对决节奏拉到了一个极高的层次。

    否则战斗不会结束得这么快。

    事已至此，藤虎“看”向了场内正在负隅顽抗的熊。

    原以为在他的重力控制之下，能很快的让熊失去抵抗之力。

    可杀死和活捉终究是两个概念。

    如果只是杀死还比较简单……

    要活捉的话，反而会比较麻烦，也比较耗费时间。

    “这家伙怎么还不倒下……”

    “明明伤得那么重！！！”

    周围的圣地守军和海军精锐们皱眉看着始终不愿意倒地的熊。

    在他们看来，熊的身上几乎没有一处完好的地方，看上去非常惨烈。

    哪怕是怪物，在承受了这么多的伤害，也该脱力倒下了。

    可熊就是不倒下。

    似乎有一股无比强韧的意志正在支撑着他那已经破败不堪的身体。

    “太顽强了……”

    周围的圣地守军和海军精锐秉承着要活捉熊的指令，结果因为熊看上去无比惨烈的伤势，以至于他们现在都不敢下狠手，生怕一不小心将熊杀死。

    也是因为这样，才拖到现在还没能解决。

    藤虎缓缓抬头，微睁的眼睛露出一片眼白，看向了天空。

    见闻色感知之中，莫德的气息正在飞快接近。

    藤虎带着伤疤的脸庞上流露出略显复杂的神情。

    事态会演变成这样，其实和他的恻隐之心脱不了干系。

    “唉。”

    他轻叹一声，拔刀出鞘。

    这一瞬间，加持在熊身上的地狱旅突然消失。

    紧接着，藤虎反手握刀，朝着天空横斩出一道附带着重力属性的紫色飞跃斩击。

    藤虎突然之间的举动，引来了现场不少海军精锐的注意。

    他们纷纷抬头看向天空吗，却见一股散发着耀眼白光的圆柱型冲击波从远处天空飞袭而来，与藤虎斩去的紫色飞跃斩击轰然碰撞，引发了剧烈的爆炸。

    汹涌的气浪从空中压迫往下，掀起地面上的大量砂石，席卷过整个社交广场上的人。

    “是谁？！！”

    除了包围圈内站位靠前的海军精锐和圣地守军在一直孜孜不倦对着熊出手，其余人都是顶着汹涌而至的气浪，抬头看向了天空。

    只见天空之上，莫德脚踩月步，手中拎着钢骨空总帅。

    “嗯？！！！”

    “那是……钢骨空总帅！！！”

    “怎么会这样！！！”

    看到这一幕，海军精锐和圣地守军们的脸上都是露出了难以置信或者震惊不已的神情。

    无数道目光聚集而来，莫德没有理会，反而是看向了被重重包围住的熊。

    在看到熊一身惨烈伤势之后，莫德眼眸中掠过一抹寒意。

    唰——！

    他加快速度，当着所有海军精锐和圣地守军的面，疾速俯冲，落在了熊的身旁。

    随着他的落地，四周的海军精锐和圣地守军自觉停下攻击。

    倒不是因为忌惮于莫德的实力，而是担心伤到被莫德拎在手里的钢骨空总帅。

    “让我们走，他活。”

    莫德抬手，将看上去半死不活的钢骨空提在身前。

    嘀嗒、嘀嗒……

    从钢骨空身上流淌下来的血液，不停滴在地上。

    只是两三秒的时间，就在地面上汇聚出了一滩血泊。

    看到这个出血速度，海军精锐和圣地守军们感到震惊之余，神情渐渐凝重起来。

    他们知道，如果钢骨空总帅的伤势不尽快处理的话，用不了多久就会死去。

    而莫德提出来的要求，他们根本无法做主。

    场内一时之间无人说话，安静得针落可闻。

    莫德神情冷漠，等待着对方的回应。

    只要对方妥协，他就可以先让熊离开圣地。

    等确保了熊的安危之后，莫德就会果断收割掉钢骨空的生命。

    “怎么，只是一个全军总帅……不够资格拿来商量吗？”

    莫德看着周围一言不发的海军精锐和圣地守军们，冷冷一笑。

    “那么，再加上两个天龙人呢？”

    他的话音刚落，挟持着两个天龙人的影分身就来到了包围圈之外。

    在影分身的身后，是一路追过来的黄猿和数百个CP0精英。

    而影分身压根就无视了黄猿他们，拎着两个天龙人，径直走向包围圈。

    在场的海军精锐和圣地守军不敢阻拦，自觉让出一条路，让影分身走进包围圈之内，来到莫德身旁。

    黄猿和数百个CP0精英看到这个情况，只能跟着影分身走进包围圈。

    在看到伤势严重，气息微弱的钢骨空被莫德拎在手里时，刚赶到现场的黄猿和数百个CP0精英皆是面露凝重之色。

    从这一刻起，事态似乎脱离了控制。

    莫德面无表情看着将他们包围在社交广场上的敌人们。

    如果不是他手中的钢骨空和两个天龙人，就周围这些战力，能直接将现在的他淹没掉。

    “熊。”

    莫德打算先确保熊的安危，眼角余光瞥向熊，却看到熊抬起手掌对准了他。

    看这架势，是想用能力将他拍飞圣地。

    “熊，省省吧，我可不是萨博他们。”

    莫德嘴角抽搐了几下，面露无奈之色。

    “说得也是，你要是不想让我拍的话，我是拍不到你的。”

    熊也考虑到了这一点，有些无力的垂下手臂。

    他之所以凭借着意志力坚持到现在，是为了用能力帮莫德脱险，就像刚才拍飞萨博他们一样。

    “不要再浪费力气去做这些毫无意义的事，我一定会带你离开这里。”

    莫德说着，转而看向了藤虎和黄猿。

    要说场内能够做主的，也就藤虎和黄猿这两位现任大将了。

    “喂，我是不介意等你们考虑清楚，但这家伙……可等不起啊。”

    莫德晃了晃钢骨空。

    这一晃动，倒是晃下了不少血。

    周围的海军精锐们见状，纷纷面露怒色，欲要向前，却只能止步。

    藤虎抿唇沉默不语。

    黄猿则是看了眼藤虎，摸着下巴就要习惯性沉吟出声，但又生怕莫德拆起那位女天龙人的腿脚，便只能强制性忍住不出声。

    要是让再一次大闹了圣地玛利亚的莫德全身而退，那世界政府和海军的面子，将会被莫德一脚踩进泥巴中。

    这种事情，是上头绝不允许发生的。

    可莫德手中又有钢骨空和两位天龙人作为人质……

    事关重大，黄猿可不会傻到主动去揽过现场的抉择大权。

    这么重要的事情，只能由上头来做决定。

    而他只要遵从命令行事就行了。

    莫德看到藤虎和黄猿始终沉默不语，顿时明白对方就算是大将，有些事情也不是他们所能决定的。

    “真是遗憾，看来你们决定不了他的生死。”

    既然作为大将的黄猿和藤虎无法做主，那莫德就只能挟持着人质直接突围了。

    他死死控制着钢骨空和两位天龙人，随后缓步向外走。

    不用莫德吩咐，熊拖着破败不堪的身体，紧跟在莫德的身侧。

    “……”

    上头的指令还没到来，周围数万人只能给莫德乖乖让路。

    莫德和熊很轻松的走出包围圈，旋即朝着盘古城的大门走去。

    以藤虎黄猿为首的上万海军精锐，以及数万圣地守军和数百CP0精英，紧紧咬住莫德，保持着一种能够随时出手制住莫德的距离。

    众人来到了盘古城之外的空地上。

    情况并没什么变化。

    顾及到全军总帅和两位天龙人的安危，圣地一方的人不敢轻举妄动。

    而莫德借此条件，将熊成功带到盘古城之外。

    “熊，有力气逃吗？”

    莫德看了一眼紧贴着他们的海军精锐和圣地守军，低声问了一句。

    “有。”

    熊应了一声。

    只是逃的话，他用上肉球果实的能力，还勉强能做到，至于战斗的话，估计几回合都坚持不下来。

    “那就好。”

    莫德嘴角微勾，控制着一小撮影子，将一张生命卡塞到熊的手中。

    这种境况就算不用特意解释，熊也能明白莫德给他塞生命卡的意思。

    这张生命卡是贝波的。

    而贝波现在就在红土大陆正下方的极地潜水号上。

    只要熊照着生命卡的指引，就能找到贝波和极地潜水号。

    熊收起生命卡，看向莫德，正想说什么时，却听到了莫德的话。

    “熊，相信我。”

    “……”

    熊顿时沉默。

    尽管不想独自一人而逃，但他相信莫德，一直都是。

    “等你回来。”

    熊轻声说着，旋即动用了肉球果实的能力，唰的一声，身形瞬息间消失不见，下一秒已在百米开外。

    “！！！”

    看到熊的举动，黄猿他们又怎么按耐得住。

    可就在他们有所动作的时候，莫德拔出秋水，一刀贯穿了钢骨空的心脏。

    利刃透体而出的声音，顿时将黄猿他们的注意力勾了过去。

    “总帅……！！！”

    看到莫德一刀刺穿钢骨空心脏，在场绝大多数海军都是目眦欲裂。

    莫德收回刀，鲜血喷溅间，任由钢骨空的身体摔倒在地上。

    “如果你们有做主的权利，也许他还能多活一会。”

    莫德甩动手臂，抖掉秋水刀身上的血水。

    随着钢骨空咽下最后一口气，即使莫德不用闭上眼睛去查看猎人笔记的情况，也能切身感受到身体此刻的变化。

    像是枯竭的土地突然涌出了源源不绝的地下水一样。

    骨骼、血肉，乃至于细胞，都在雀跃不已。

    莫德能感觉到体内几乎消耗一空的体力和霸气，正在迅速恢复。

    来自身体的变化愈发明显，莫德忍不住闭上眼睛。

    黑暗视野中，散发着朦胧白光的猎人笔记封皮之上，代表着体质的星级，赫然突破了十星。

    “十星……”

    莫德有些惊讶。

    在收割了凯多经验值的铺垫之下，现在拿到了钢骨空的经验值，竟然让体质一举突破了十星。

    黄猿看到莫德闭上眼睛，想都不想就抬手朝着禁锢住两位天龙人的影子触手射去几道激光。

    藤虎则是举步向前，同时隔空召出重力，想要故技重施限制住熊的机动性。

    就在黄猿和藤虎各有动作的这一瞬间——

    莫德睁开了眼睛，丝缕黑红色电弧一闪而逝。

    他脚下一踏，瞬息间闪身来到藤虎面前，手中秋水化作一道凶猛迅雷，劈落向藤虎的脸庞。

    藤虎眉头一挑，被迫举刀相迎。

    锵！！！

    环绕着黑红色电弧的秋水和散发着紫色光芒的猛虎刀相抵在一起。

    猛烈的气浪迸发而出，掀翻了近处的海军和圣地守军们。

    同时。

    黄猿发出的激光束射断了控制着两位天龙人的影子触手。

    而就在黄猿准备施行下一步救援行动的时候，却看到那粉碎四溢的影子，竟是转眼间变成无数尖刺，然后狠狠扎进那两位天龙人的身体。

    瞬间变成刺猬的两位天龙人当场没了气息。

    黄猿脸色一变，猛然看向正在和藤虎对刀的莫德。

    这个男人……真的是无法无天，什么事都干得出来。

    黄猿转而飞快看了眼钢骨空和两位天龙人的尸体。

    事已至此，他也只能迅速接受现况。

    “怎么可以就这样让你们逃走了呢~~~！”

    黄猿的身形化作一道光束追向熊。

    但下一秒就被莫德的影分身挡了下来。

    只是莫德能挡下藤虎，影分身能挡下黄猿，而在场的其他海军精锐，以及圣地守军和CP0精英们就无人可挡了。

    而莫德的应对方法十分干脆。

    刚提升了一波修为的他，在和藤虎对刀的同时，猛然间释放出了霸王色。

    暗黑色的光圈转瞬之间穿过了在场所有人。

    “嗯？！”

    在场所有人的身体都是微微一震。

    紧接着，陆续有人翻着白眼倒地。

    突然起来的状况，令海军精锐和圣地守军的阵型大乱。

    而此刻，熊凭借着肉球果实所带来的超高速移动能力，已然消失在了众人的视野之中。

    .........

    盘古城，宣誓之殿。

    一道高挑而消瘦的身影悄然而至，来到空置的王座前，一双被数道虹膜所环绕的金色瞳孔，看向了横插在王座前的二十把锈迹斑斑的冷兵器。

