    等米小姐走后，何主管对钟溢说道：“钟先生来我们酒店，已经快有10天了吧，对这里感觉怎么样。”

    钟溢连忙回答道：“我感觉挺好的，什么都很好。”钟溢现在也不敢说你们这里什么都贵啊，只能说好。

    何主管继续跟钟溢绕弯子说道：“钟先生好像很不喜欢我们自己国家足球队啊，每次都是买我们自己输的。”

    钟溢说道：“不是不喜欢，实在是我们的足球队太差劲了。所以才会买自己国家的足球队输的。”

    这时候敲门再一次响了起来，米小姐端着两杯咖啡进来了，分别放到了钟溢跟何主管的面前。又一次的站到了一边。

    何主管示意钟溢道：“钟先生，请喝。”

    钟溢也学着何主管一样拿起咖啡喝了一口。就把咖啡放到了面前的茶几上。

    何主管依旧笑着对钟溢说道：“钟先生好像很精通足球啊，三场中国队的比赛的比分都给你压中了。一场不差。”

    钟溢知道真正的考验来了，对着何主管说道：“我那会精通啊，我也是看比赛的赔率高才压比分的。其实什么都不懂。”

    何主管连表情都没有变，还是刚刚笑着的样子，对着钟溢说道：“一场，两场的话可能还可以说是运气，但钟先生你只压了三场，而且三场都中，那就不是运气了。”

    钟溢被何主管说的不知道说什么，而且身子不由自主的抖了起来，心里想着：“老子又被忽悠了，以前的哪个老板说的在澳门赌钱赢多少都没有事的，怎么自己就被盯上了呢。”

    何主管看到钟溢的样子，然后说道：“钟先生，你也别紧张，我们是正规的博彩公司，不会做出什么事的，今天请你过来就是想跟你交一个朋友。”

    说着站了起来，走到办公桌里面，从抽屉里拿了一张金光闪闪的卡片来到钟溢前面，把卡片递给钟溢后说道：“这是我们酒店的贵宾卡，希望钟先生能收下，这张贵宾卡可以让钟先生在我们这里的住宿和用餐都免费。”

    说完之后，就又回到了自己刚刚坐的沙发上。

    钟溢拿着贵宾卡，对何主管说道：“谢谢，何主管要是没有别的吩咐了，我能不能回去，我朋友还在等我。”

    何主管换了一个表情，对钟溢说道：“既然钟先生还有事，我也不多留了，但我还有几句话想说给钟先生听听。你不会介意吧。”

    钟溢连忙说道：“何主管，你请说。我一定照办。”

    何主管又换回了笑容，对着钟溢说道：“既然钟先生不介意，那我就说了，我希望钟先生能够不要再来赌场里赌球了，你已经赢了不少了，希望你能玩一下别的。不知道钟先生能否答应。其实我们这里别的服务也挺好的。”

    钟溢一听只是不让自己再来赌场赌球了，别的事都没有，心里一下子松了一口气，连忙说道：“何主管放心，我等会就回深市。不再来赌球了。”

    何主管笑了一声后对钟溢说道：“既然钟先生能够听进去鄙人的劝说，那就最好不过了，我让米小姐陪你一起去收拾一下，送你们去码头。以后有时间希望钟先生还能够过来玩玩。”

    说完就端起茶几上的咖啡喝了起来，也不再跟钟溢说话了。像钟溢不存在一样。

    这时候，米小姐过来对钟溢说道：“钟先生，请跟我来，我带你出去。”

    钟溢向何主管低了几下头，就跟着米小姐出了办公室，朝着来时的路走去。

    等钟溢他们出去后，办公室里又走出一个人，何主管对着出来的人说道：“先生，你看这个钟溢是不是有什么问题。我刚刚没有看出来什么。”

    刚刚出来的人说道：“没有问题，可能就像刚刚他说的一样，就是运气好，像他这样一段时间内运气好到买什么中什么的人不是没有。既然他说了今天下午就回去了，就不要再关注他了。”说完就直接出了何主管的办公室。

    等钟溢出来后，刘虎连忙来到钟溢身边问道：“钟溢，你进去之后有没有出事。”

    钟溢摇摇头对刘虎说道：“虎哥，没有什么事，我们现在回房间收拾一下，马上就回深市。”

    刘虎点了点头后说道：“那也好，这里实在是太不安全了，我看直接回越市得了，还是我们地方安全。”

    在米小姐的陪同下，钟溢他们很快的收拾完东西，要去吧台结账。

    但米小姐拦着钟溢说道：“钟先生，请等一下，我帮你们去处理好，很快的。”说完就往吧台走去，跟吧台的不知道说了什么，拿着一个红包和一叠钱过来了。

    米小姐把手中的东西递给钟溢后说道：“钟先生，这是你在我们这里消费的钱，刚刚何主管依旧吩咐过了，说你在这里的消费全免了。这红包里是我们酒店给钟先生准备的红包，表示一下歉意。请收好。”

    说完就又对着旁边的工作人员说道：“去准备一辆车，我要送这几位先生回去。何主管吩咐的。”

    刘虎连忙拦住旁边的工作人员说道：“不用了，我们自己会打车回去，就不麻烦你们酒店了。”

    米小姐笑着对刘虎说道：“这位先生不用担心什么，我们是正规的博彩公司，并不会发生你想象中的事。”

    转过身对被拦住的工作人员说道：“去安排吧。”

    工作人员走出了大厅，钟溢三个只能待在大厅等着。过了没有一会，刚刚出去的工作人员过来对米小姐说道：“米经理，已经安排好了，就在门外。”

    米小姐过来跟钟溢他们说道：“钟先生，车子已经在门外准备好了，你们可以启程了。”

    钟溢他们跟着米小姐来到酒店门外，等米小姐上了汽车的副驾驶座后，钟溢三个才坐到后面。刘虎和洪涛上车前习惯性的看了一下周围后，才上了车。

    钟溢他们坐着汽车很快的来到上一次来的时候上岸的码头，米小姐看着钟溢他们三个上了游船，等游船离开码头，这才回到车上离开。

    钟溢他们等离开码头后，刘虎才问道：“钟溢，这是怎么回事，怎么一下子就要离开了。你在里面发生什么事了。”

    钟溢吐了一口气后才说道：“人家不欢迎我在他们那里再赌球了，这几次压的太凶了，被他们注意到了。他们就把我礼貌性的赶出来。他们也太小气，还说是个世界性的博彩公司呢。”

    洪涛说道：“我说老板啊，你赢了人家那么多钱，人家没有把你剁了喂鱼算是好的了。你还想怎么样啊。”

    刘虎打断洪涛说道：“涛子，好了，等回到深市我们再说。现在就不要说了。”

    钟溢拆开刚刚米小姐给他的红包想看一下有多少钱，结果打开一看，里面只有一张银行卡。还有一张纸条，写着密码123456，别的什么都没有了。

    钟溢把钱跟银行卡放到钱包里以后，心中想到：以后遇到那个跟自己说在澳门赢多少钱都没有事的老板，一定要打他一顿。自己赢了还不到四亿就被赶出来了，果然自己不识相的话，再赢几次，可能就会像洪涛说的一样，被剁了喂鱼去了。

