    紫灵儿在说这句话的时候，嘴角微微上扬，仿佛拨云见雾一般，眼神在这一瞬明亮动人。那道弧度，仿佛是一线可以摸得到的希望，凌汕看着也不自觉的也被她的笑容感染，跟着她一同笑着。

    是啊，他们白凤灵云猫族，怎么会轻易灭亡？

    定是和紫灵儿所说说想的那样！

    一定！

    “灵儿……”凌汕忽然叫住了紫灵儿，眼底流转着希望与喜悦之色。

    他眼底似有大鱼游湖，荡漾而起的水光粼粼，眸光之中星星点点，宛若墨蓝夜空闪烁耀眼的星辰。他垂眸一瞬之间，纤长的银色睫毛之下，一颗晶莹滚落砸在地面，嘴角上玄，如这世上最漂亮的弯弓。

    紫灵儿只是看着凌汕静静的落泪，心底一沉。

    “我在……”紫灵儿爽朗一笑，发出如同轻灵悦耳的声音。

    “我想说……”我心悦你，想永远和在一起，想和你如方才一般紧紧相拥，好想伸出双手将你抱在怀里。我想一辈子保护你……

    但是那几个字，却噎在他的喉咙之中，迟迟吐不出来。

    “凌汕……”

    紫灵儿见凌汕感动的一时说不出话来，便握住他的手用极温柔的语气，笑着道：“等你找到你的妹妹，你的族人，做完你所有想要完成的事情，再告诉我吧……”

    凌汕的眼眶微红，他紧紧握着紫灵儿的手，只是点头，破涕而笑道：“你知道我要说什么了？”

    紫灵儿忽然傲娇起来，将自己是手从凌汕的手中挣脱开道：“别以为，你们谈论的话我真没听懂……”

    “呵……灵儿已经是大姑娘了，这些都听懂了……”凌汕笑着，仿佛现在他的眼中只看得见紫灵儿一人。

    “必须滴呀~”紫灵儿对凌汕比了一个胜利的V形手势。

    凌汕轻笑道：“我们做个约定……”

    紫灵儿道：“好呀！”

    凌汕道：“等一切都有了结果……我就向你表明我的心意。”

    紫灵儿道：“好……我等你。”

    ……

    倾韵与百里香二人站在那巨大的岩浆坑洞之上，看着坑洞内部逐渐向上冒着浓浓的热气。

    就在他们二人犹豫不决之时，忽然从那滚滚热气之中飘来了一道灵气。

    百里香一惊，挥动左手，将其接住，攥在手心之中，闭眼意会这道灵气飘来的方向，以及这道灵气所经过的地域，快如闪电的信息，逐渐蔓延她的大脑，她将那些记忆刻印在脑海，完成这一切之后，她自信的睁开碧绿色双眸，眼底带笑。

    倾韵看着百里香道：“是紫灵儿他们传来的消息？”

    “没错……”百里香虽然隔着面纱看不清容貌，却能在她那双碧眸之中看到一丝令她兴奋愉悦的之情。

    “炎天灵峰狮一族，就在这下面！”百里香愉悦的道。

    “可我们该怎么进入？”况且他们也不知道这岩浆之下到底是什么样子，万一他们进入之后依旧是岩浆，如此高温他们怎么可能承受的住？

    “一会我会将我的灵气交付与你，而你只要保持这道灵气护盾，就可以。”百里香说的云淡风轻，仿佛即使下面依旧是岩浆她也不在乎一般。

    倾韵没多问，将灵气护盾展开，百里香抓住倾韵胳膊，将自己的灵气输送至倾韵的体内，倾韵很快就感觉全身充满了力量，他从未感觉到身体如此轻盈。充满力量的感觉，竟然是这样……

    随着百里香的操控，和倾韵的配合，两人逐渐逼近岩浆。

    岩浆的温度极高，两人越是靠近，越是感觉靠近的是太阳。

    百里香下降的速度极快，倾韵撑着被岩浆逐渐淹没的灵气护盾，额角的汗如同瀑布一般流淌，他咬紧后牙，半眯着眼，努力释放身体之中的冰属性，已达到灵气护盾不被岩浆融化。

    就在他们降落之时，睦然之间感到前方有一道无形的阻力，仿佛是在不断朝着他们释放温度极高的火属性灵气。他们二人周身愈发闷热，此时不论百里香如何努力下降，即使加快下降速度，都只感觉遥遥无期，好像永远都无法来到岩浆的尽头。

    “这么可能？”百里香疑惑的自言自语，随后召唤出灵兽嫦春蜜芽娥，让她也出来帮忙。

    嫦春蜜芽娥刚出来，就开始听从百里香的吩咐，不断释放灵气，帮助百里香打破这道，如同鬼打墙一般的遥遥无期。

    嫦春蜜芽娥的加入，让百里香如虎添翼。她双手结印，在这道灵气护盾以外制造了一个灵阵，灵阵之中有一幅图画，古老又神秘。

    扶桑树：下有汤谷。汤谷上有扶桑，十日所浴，在黑齿北。居水中，有大木，九日居下枝，一日居上枝。

    神树扶桑，既可承太阳的高温，又怎惧这岩浆？

    灵阵一出，扶桑树便也被其召唤出来。扶桑一出，岩浆所带来的热温便瞬间消失了一半之多。

    灵阵召唤的不过是一些扶桑树枝，不过凤毛麟角，却足以抵挡这岩浆的热。

    扶桑枝干在出现的顷刻间，岩浆便如同遇到了强者，生了有灵性般的与扶桑树保持距离。扶桑树的周围半米之内，没有一滴岩浆敢靠近扶桑树枝干。

    有了扶桑树在前方开路，就不怕他们闯不进去！

    ……

    此时紫灵儿与凌汕两人已经聊了许久，紫灵儿愣是依旧无法与紫菱交流，仿佛是与紫菱之间隔着一堵，无法传递声音的透明之墙。

    她此刻掌心之中捧着紫菱的本体，低头沉思，即使凌汕在旁帮忙也唤不醒紫菱。

    紫菱你到底怎么了？

    凌汕看着紫灵儿惆怅的神情，也跟着纠结起双眉，紧抿的嘴，一个人惆怅还好，但是两个人一起惆怅，就仿佛这整个石牢的空气都变得惆怅起来。

    “可惜我就连你手腕上的两道封印都解除不了……”

    凌汕不是炎帝的对手，如果是以前的他，还有可能与炎帝一战。在他们二人被关进这间石牢前，如果不是因为炎帝卑鄙的用紫灵儿威胁他，他定不会轻易出手。

    即便这样，凌汕也觉得炎帝与他曾经认识的炎帝不同，可能是因为炎帝现在终日不见蓝天，在这岩浆之下长期生活，整个环境都是红彤彤一片。

    红色虽然有：热情、吉祥等意思。但是却也有：暴力、血腥等寓意。

    牛看红色会发狂，人看红色会刺目暴躁，就连紫灵儿与凌汕都觉得这样的到处都是红色，实在是会产生强烈的视觉疲劳，更何况是长期居住在这种环境之下的炎天灵峰狮一族的灵尊了。

    “没关系，没有灵力我还有智力！”紫灵儿指了指头然后自信一笑。

    “当务之急，我必须想办法带你离开这里……”

    凌汕思索再三，觉得现在只有先离开这石牢，才可以找到一只炎天灵峰狮，虽然这样做很冒险，但是他们总不能一直待在这里，毫无动作。

    紫灵儿道：“不行，你的伤还没有完全恢复！”

    “我的伤不要紧，反正我曾经受过比此伤更重的，这点伤我不在乎。”

    凌汕轻笑，随后便从地面翻身而起，他看着紫灵儿轻笑一声道：“我们先完成百里香的任务，将炎天灵峰狮的兽核交给她，再治疗伤口也不迟。”

    凌汕表面轻松，额角却挂满了晶莹的汗珠，嘴唇苍白如纸。紫灵儿虽然将这一起都看在眼里，但是现在不是他们扭扭捏捏的时候，她需要做出最正确的判断，而正确的判断就是；离开这里，不论如何！

    紫灵儿扶住凌汕道：“好，就按照你所说的，只是我有一种预感，以我们现在的力量，似乎无法成功逃出这岩浆结界，而且我也尚未弄清炎帝囚禁我们的原因，所以不能掉以轻心！”

    凌汕看着紫灵儿轻声道：“既然如此，我们不如将计就计，将炎帝与炎伯骗到我们面前……”

    ……

    炎帝此时正在打坐歇息。

    他面前第一个石桌之上，摆放着一碗还未动过的食物，那食物看起来并不诱人，甚至看上去并不美味。

    炎伯站在那碗食物的面前道：“炎帝……你就吃一口吧……”

    炎帝道：“拿走……”

    当年炎天灵峰狮一族因为搬离陆地的太过迅速，所以很多族人在幻化人形之时的生活用品，多数都落在了曾经居住的洞穴之中。

    如今他们炎天灵峰狮一族，仅剩下的食物只有那么几百袋子，岩浆之下尽是岩石，连一抛黄土都没有，根本不利于植物生存，而且这里的石块天生带有温度，根本不可能长出植物。

    为了这件事情，炎帝曾经还愁掉过不少发丝，不过所幸他的原型是头狮子，毛发旺盛这是天生的，不论怎么掉，也不会因此，变成一只秃毛狮。也因为炎帝不是一个钻牛角尖的性格，如果不是这个性格，他现在没准早就头顶光秃秃了，可以照出人影来了。

    现在炎天灵峰狮一族的食物，都是留给后辈，或者刚开始修行，还没有学会怎么辟谷的小孩子吃的。而成年炎天灵峰狮，则是一旦肚子饥肠辘辘，就会习惯性的打坐修炼，只有这样，他们才可以暂时抵消掉那种腹空饥饿的感觉。

