    “曼南恩宁愿被释以最恶毒的诅咒，也不愿被世人所遗忘。”

    ——冈特·谢达尔，曼南恩高级牧师

    刚刚好像是经历了一场令人疲惫的梦境，急促的海浪声将拉伊娜从睡梦中唤醒。也许是因为枕头的材质太过于柔软，醒来后她感觉到自己的脑袋有些昏沉沉的。

    拉伊娜虚弱得用一只手按住自己的眉头，非常努力的从侧躺的姿势直起了腰。依稀间她回想起了梦中见到的那些情境，那实在时一段难以为外人道出，甚至大大超出了一位少女想象极限的怪诞之梦。

    羞耻的臆想与身体的异样令她对自己的感觉和想象羞恼不已。

    为什么自己的梦里会出现那一位的身影，而且在梦里她还和自己？？？（此处应有展开，后续当番外发群里算了）

    “你醒了。”

    “嗯——我是睡着了吗？”拉伊娜下意识的回答了一句，在说完这句话之后她突然反应过来，不对，和我说话的是谁啊？

    她向着声音的来源偏了偏头，维罗妮卡言笑宴宴的脸近在咫尺。

    拉伊娜只觉得一阵难以言喻的窒息感支配了自己，她下意识的向后仰了仰身子，才发现自己本以为是按在枕头上的手，下面压着的是维罗妮卡的腿部。

    女士那端庄的紫色套裙膝盖往上的部分杂乱不整，从上面依稀还能看出一个被挤压过的轮廓。

    这不会是自己干的吧，拉伊娜此时此刻恨不得自己眼前一黑再睡过去一次，羞愧与对自己的难以置信充斥了她的大脑。

    似乎是看出了她的窘迫，维罗妮卡温柔的看向一脸呆滞的少女，体贴的对她说道：

    “放心吧，这件事我不会说出去的。那么，我们今天就到这里吧，回信我就带走了哦。”

    “啊，回信！”拉伊娜听到这两个字猛然清醒，自己是要给那个人写回信的。“咦，原来我已经写完了吗？”她有些懵懂，好像自己睡着之前确实写了回信。

    的确......写了的吧......

    此时维罗妮卡已经站起了身准备告辞了，拉伊娜唯唯诺诺得将客人送出门外，在走回客厅的时候才好像想起什么一样发现。

    我要给谁写回信来着？

    “曼南恩在上。”她下意识的摸了摸自己的脖颈，习惯性的想要安抚一下那个由章鱼石雕做成的吊坠。

    那是自己的母亲，一位海神高阶祭司，留给自己的护身符，深海造物的雕塑上附着了海神曼南恩的神佑力量，

    曼南恩虽然受到自己信徒们狂热的崇拜，但祂远称不上一位多情或仁慈的神明。

    满怀怒火、反复无常。信奉者们为其献上的不是歌颂或崇拜，而是平息祂怒火的安抚，几乎每一个海神的信徒都承担着替他们的神祇接受他人安抚和自己对海神进行安抚的双重职责。

    对于那位变幻难测的神灵来说，这样的一件饰品绝对称得上是世间罕有。

    而就在拉伊娜的手指刚刚触碰到那本应光滑的石雕表面时，意外的触觉告诉了她一个事实，吊坠消失了，自己的手只摸到了一些风化的灰尘。

    她难以置信的拉开自己衣领，发现吊坠在无声无息间已然破碎成为了一片灰白色的尘埃。

    恐怖的事实告诉她，一定有什么自己不知道的事情发生了。

    ——————————————

    “曼南恩的力量护佑着这个幸运儿，时间太短了。”维罗妮卡略有惋惜得对着身边的空气说道，“不过我已经知晓伊万诺·沙拉夫的所在了。”

    “那么这件事请交由属下去办吧。”

    马车中明明只有一个人的身影，却传出了另外一个声线。

    “去将它完成吧，下周厄伦格勒需要有人来负责组织一场新的求偶酒会来为我送别。切记，勿使权杖之血蒙尘。”

    “遵从您的意志。”

    提利尔区-顽石街-17号

    水手们谨慎的缩在暗处巡视着任何靠近这栋其貌不扬房子的路人，虽然这些水手并非来自同一艘船只，也没有人知道自己得船长派人到这里来究竟要看守一些什么，不过那些金灿灿的杜卡特足矣堵上所有人好奇的欲望了。

    就在他们毫不放松的履行着自己职责的时候，一个黑色的影子从天空中得视野死角融入到了屋顶的缝隙里。

    占据了书房西侧整面墙壁的架子上摆放着各种杂物，一位水手正百无聊赖的坐在椅子上盯着那些他看不懂的书籍和物品。很少有人会布置一个如此厚重的壁架，这样的设计与栋房屋朴实无华的外表可以说是好不相衬了。

    黑影从门缝中悄然潜入，水手对此毫无所觉，直到一阵溺水般的无力感从将他的知觉吞没。

    一阵诡异的抽搐后，垂着头不做声的水手突然站起了身活动了一下四肢，随后他呆滞着双眼开始从左到右的在壁柜上摸索了起来。

    在橱架的右下角，一本红色封面的油纸材质书籍似乎有些异样，当水手试图将书本弄倒时，却传出了坚硬的反馈感，他知道，自己找到了自己想要去的地方。

    只需要轻微的拧动，藏身于橱架的暗室便对来客敞开了门，整个过程并不困难，似乎这里也不是什么机密的场所。

    门内，一个穿着条纹睡衣的男人正面色苍白的被捆在椅子上，暗门内并不是不见天日的监牢，里面简单的陈设着一张单人床和座椅，整个空间十分单调，乏善可陈，周围的墙壁底部还有一些新鲜的磕碰痕迹，似乎有人很着急的将屋内的物品转移了出去，从而将这样一个据点临时充当为了牢房。

    沙拉夫·伊万诺睁开双眼，注视着这位不速之客。

    水手看着他，露出了开怀的笑容，长大的嘴中慢慢渗出黑雾与鲜血，那黑色的迷雾像一只有力的大手一般将沙拉夫的声音掐回了他的喉咙，老波耶感觉到有什么东西正在通过自己的耳朵钻进大脑，就在一阵无言的沉默之后，水手扑通一声倒在了地面上。

    沙拉夫·伊万诺则抬起了头，呆滞的双眼里闪烁着无数影像，似乎回忆到了什么有趣的内容，他也露出了开怀的微笑。

    “原来如此，比拉克，还有神龙。”他喃喃自语道。

    看到维罗尼卡感觉很亲近从她的膝盖上起身

    告辞

    转场秘密基地。

