    孔代亲王是没有读过三国，如果他读过三国肯定会感叹，既生瑜何生亮啊！

    他是如同周瑜一般能文能武，既能安邦治国又能领兵作战，奈何，黎塞留公爵却是把他算得死死的，始终踩着他, 让他不得翻身。

    历史上他混的那叫一个惨啊，虽然他是波旁王朝的第二继承人，虽然他能文能武，战功赫赫，但是一直被人压着，压得他喘不过气来。

    黎塞留还只是第一个，后面还有安妮王太后、马扎然、蒂雷纳、路易十四等等一时瑜亮等着他呢。

    他的人生简直就是个杯具，他率法军击败了西班牙，击败了神圣罗马帝国, 击败了荷兰，使得法国成为欧陆霸主，路易十四成为太阳王，而迎接他的却是牢狱之灾，乃至杀身之祸。

    或许，作为法国国王的第二顺位继承人，他不该这么才华出众，不该这么战功赫赫，以致于太阳王都要嫉贤妒能，使劲踩着他。

    当然，这些都是历史。

    这会儿随着泰昌的到来，他貌似迎来了一个难得的翻身机会。

    这个时候，压制他的就是法国历史上最厉害的首相黎塞留公爵。

    他很清楚，用一般的方法根本斗不过黎塞留那个老狐狸。

    所以，他想到了这个出人意料的招式。

    尚普兰不是黎塞留的亲信吗，他先给人扣一口黑锅下去, 假意要借尚普兰来收拾黎塞留。

    黎塞留肯定会想办法给尚普兰脱罪，以免丢失新法兰西殖民地的事牵连到自己这个首相。

    他却在暗中借机行事，利用米纽伊特和布莱克也想脱罪的心理来影响荷兰和英国的决策。

    也就是说，表面上他好像是在跟黎塞留公爵作对，暗地里他却在利用黎塞留公爵的影响力推波助澜，帮他成事。

    如果他的计谋成功，他就能掌控反哈布斯堡联盟大军了。

    军权在手，黎塞留还斗得过他吗？

    当然，这个计谋能不能成功跟米纽伊特和布莱克这两个家伙有很大的关系，他得把这两个家伙忽悠上自己的战车才行。

    这两个家伙急于给自己脱罪乃至重新掌权的心理就是他能否成功的关键。

    想到这里，他故意引导道：“你们想啊，黎塞留想给尚普兰脱罪，肯定会顺着你们的话说，把大明帝国和印第安部族联军吹嘘一番。他肯定会说大明帝国和印第安部族联军太厉害了，根本抵挡不住，这不是尚普兰的问题。尚普兰抵挡不住没事，你们抵挡不住不也一样没事吗？”

    这个可说不好。

    布莱克弱弱的道：“黎塞留公爵是你们法国首相，你们国王陛下都听他的，他要想给尚普兰脱罪自然容易的很，我们找不到一个这样的人来帮我们脱罪啊。”

    没关系，我来帮你们啊！

    孔代亲王继续引导道：“黎塞留吹嘘大明帝国和印第安部族联军强大的时候你们可以添油加醋啊, 直接说成大明帝国把印第安部族百万大军装备起来以后就会帮助西班牙来收拾我们反哈布斯堡联盟了。你们想想，如果这么说，反哈布斯堡联盟各国是不是会很怕，他们会不会急于想办法阻止大明帝国把印第安部族百万大军装备起来。”

    这个需要添油加醋吗？

    布莱克弱弱的问道：“大明帝国把印第安部族百万大军装备起来以后是很有可能会帮助西班牙来收拾我们反哈布斯堡联盟啊，这个不用我们来添油加醋吧？”

    唉，你个傻叉！

    你们不搅和，我又怎么施展呢？

    孔代亲王干脆问道：“你们说，谁有办法阻止大明帝国把印第安部族百万大军装备起来，你们有办法吗？”

    我们要有办法还会把殖民地给丢了吗？

    米纽伊特不由忧心忡忡道：“这事好像根本没办法阻止啊！”

    孔代亲王又继续引导道：“你们这些跟大明帝国和印第安部族联军接战过的总督都没办法，你们觉得从未来过美洲的黎塞留公爵会有办法吗？”

    黎塞留公爵又不是神。

    米纽伊特琢磨道：“我估计黎塞留公爵也没办法。”

    孔代亲王又追问道：“那你们觉得谁有办法？”

    谁都没办法啊！

    米纽伊特无奈的道：“亲王殿下，您刚都说了，在这里，在印第安部族的地盘上，我们根本就不可能战胜大明帝国和印第安部族联军，哪怕把反哈布斯堡联盟所有陆军全拉过来我们都不可能赢。而且，谈判这一招对于大明帝国来说好像根本没用，还没谈完呢，他们就动手了，这种情况下，谁还能有办法？”

    孔代亲王一本正经道：“我说我有办法，你们信不信？”

    呃，这个。

    我们当然不信。

    米纽伊特愣了一下，随即小心的问道：“亲王殿下，您有什么办法？”

    孔代亲王自信的道：“这个其实不难，大明帝国要想装备印第安部族百万大军就需要西班牙殖民地提供的大量资源，我们组成联军去截断他们的资源供应，乃至粮食供应，大明帝国别说装备印第安部族百万大军了，恐怕他们都没有钱粮来养活这么多人。”

    这个办法或许还真能行。

    米纽伊特和布莱克闻言，皆是眼前一亮。

    这两个家伙好像还不是很明白。

    孔代亲王细细的解释道：“你们应该也知道，西班牙人的大部分铁矿和铜矿，乃至大半的金矿和银矿都是在南美开采的，而且，他们大部分粮食也产自南美的殖民地，我们只要组成联军全力攻打南美，截断西班牙人的资源供给和粮食供应，大明帝国恐怕连印第安部族这百万大军都养不活，装备起来又有什么用？”

    对啊！

    米纽伊特和布莱克闻言，皆连连点头以示赞同。

    看样子这两个家伙是听明白了。

    孔代亲王突然间又问道：“你们说，这联军怎么组成，谁又敢率军去攻打西班牙人的殖民地？”

    呃，这个。

    米纽伊特和布莱克闻言，脸色皆是一暗。

    这办法是不错，但是，联军根本就组建不起来啊，也没人敢率军去攻打西班牙人的殖民地。

    以前，反哈布斯堡联盟何尝不眼红西班牙殖民地的资源，他们要是能把西班牙殖民地打下来，早就去打了。

    问题，法国光是陆军强海军不行，荷兰光是海军强陆军不行，英国更是海军和陆军都不怎么行。

    他们单独一个国家都不是西班牙的对手，而且，他们还相互猜忌，根本就没办法通力合作。

    这种情况下，他们能在欧陆围殴西班牙和神圣罗马帝国就算是不错了，组成联军跨海万里去攻打西班牙的殖民地，这种事情基本上是不可能的，各国因为相互猜忌基本上不可能出兵组成联军，也没人愿意率军去冒这个险。

    孔代亲王紧接着又郑重道：“这个就需要我们通力合作了，我提议组建联军并自请率军跨海作战，你们声援我，你们把我吹嘘成战无不胜的无敌统帅，我把你们吹嘘成勇猛无比的领军将领，我们相互配合，促成这件事情。到时候，我们就可以率联军去攻打西班牙的殖民地了。”

    啊？

    米纽伊特和布莱克闻言，皆是满脸震惊之色，震惊中甚至还带点惶恐。

    他们作战勇猛个屁啊，率军跨海万里去攻打西班牙的殖民地，这需要多大的勇气？

    西班牙可不是任人宰割的土著，人家是老牌海上霸主和欧陆霸主啊，不管海军和陆军，都曾经是无敌欧陆的存在。

    这个时候，人家海军可能不行了，但是，人家的陆军还是欧陆无敌的啊！

    你们这两个没用的东西，想要脱罪，甚至想要继续掌权，这点勇气都没有吗？

    孔代亲王心中一阵鄙夷，表面上，他还是继续引导道：“你们要想脱罪，要想继续掌权，甚至掌握军权，只有这个办法，要不然，我也没办法帮你们。你们想想啊，西班牙的殖民地多少物资，多少金银，只要能打下来那都是我们的了。”

    这个？

    米纽伊特和布莱克闻言，终于露出一丝意动之色。

    孔代亲王又继续趁热打铁道：“你们好好想想吧，跟着我干，既能手握军权，还能发大财，不跟着我干，我继续当亲王，你们回去之后怎么办？”

    呃，孔代亲王如果不帮忙，他们真完了。

    他们如果跟着孔代亲王干，不但没事，还有可能发大财。

    富贵险中求，不干就完蛋！

    米纽伊特和布莱克犹豫了一阵，还是咬牙点头道：“好，我们跟着你干。”

    泰昌要是听到了，估计能笑岔气。

    这傻叉，还以为自己很聪明呢。

    你彻底掉坑里了知道不？

