    这不是全部内容，纸条的背面还写着另外两个事件。

    【贝尔法斯特区域新事件：电厂怪响】

    【难度：未知】

    【信息度：5%】

    【已知悉的信息】

    【5%：工厂电厂区的助手工人试练，靠近会听到难以言喻的奇怪声响，听到声音会导致理智值降低】

    【请附近调查员自行选择是否对事件进行探索，请附近调查员自行选择是否避开该事件】

    ……

    【贝尔法斯特区域新事件：邪教徒】

    【难度：未知】

    【信息度：0%】

    【我们对这群可憎之人毫无了解，他们占据了康特纳街的教堂并躲在里面。而在这个时间出现城市里的邪教徒来意不善，请提防他们的阴谋。】

    【请附近调查员自行选择是否对事件进行探索，请附近调查员自行选择是否避开该事件】

    ……

    【以下内容为恶灵信息，阅读可能会导致你的理智值降低，请调查员自行选择是否阅览】

    【贝尔法斯特区域新入侵：无邀之客】

    【信息度：完整】

    【无邀之客的形象是个高大，带着宽檐礼帽的黑色剪影。难以分辨样貌与来历，身体会往下淌水。有记载的最初出现地是主眷大陆西海岸瑟莉娜小镇】

    【仪式：它的仪式为出现在有人居住的房屋外并敲响房门，在十五秒内一共三次，每次敲门三下并只敲动三次，无论房屋内的人是否听到，当第三次敲响房门且无人开门后，无邀之客会直接闯入房屋并杀死里面的所有人】

    【破解方式：在第三次房门敲响前打开门，对它发出进来的邀请，无邀之客会转身离开】

    【如果调查员对该恶灵的背景感兴趣或拥有更多信息可以联系当地调查员基地或商人】

    “这里正变得越来越危险。”安娜低语，更糟糕的是，他们没法出航去列侬群岛。

    这张字条蕴含的内容让人不寒而栗。

    其背后也同样——这意味调查员人手已经不足以分配给这些新出现的事件。

    她看向陆离，等待陆离的决定。

    “这些事件交给城市里其他驱魔人吧。”陆离记下恶灵入侵的内容，收下纸条，放黑鸦离开。

    他不打算在蹚浑水，起码现在不打算。

    刚刚解决理查德这件事的他无论身体还是心灵都已经感到疲惫，陆离需要好好休息一晚。

    安娜轻轻点头，或许这种想法不对，但陆离能不去冒险让她欣慰放松。

    “回去后我们谈些事情吧。”

    陆离随后的话语让安娜怔然，静静凝视那张平静面孔数秒，她轻轻点头。

    “好。”

    ……

    下水道，“小大人们的家”。

    除了守在外面的小童子军，成员都在营地里，围绕着火堆。

    “我想吃罐头了。”

    “我也是。”

    “薇儿薇儿，它是水果味的吗？”

    孩子们七嘴八舌的喊道。

    鼻梁架着宽大眼镜的薇儿无奈看向自己的助手，那个带陆离来的小女孩梅拉，梅拉会意，去安抚弟弟妹妹们安静。

    “刚才来的陆离先生想带我们去城市里住，那是个干净温暖，像家一样的房屋。我们不用再捡垃圾和别人不要的衣服回来，不用被烟呛，不用睡在潮湿的被子上，也不会天天腿疼了，而且还有好人陆离先生照顾我们。”

    薇儿只是劝她的弟弟妹妹，不过随着一句句话说出她的情绪也开始变得激动。

    正掰着脚丫的最小的女孩抬手问：“那里有爸爸妈妈吗？”

    薇儿心疼地看向她，温柔说道：“没有，但我们都会在那里，说不定还会有邻居孩子可以一起玩。”

    话音落下，刚刚被安抚下来的孩子们又吵闹起来。

    “我要去！”

    “我想吃水果罐头！”

    “我听薇薇姐姐的。”

    “快去把哥哥喊回来。”

    这一次薇儿没再让他们安静，等弟弟妹妹们吵闹完才说：“陆离先生已经回去了，不过他答应我们明天去找他。我们再住一晚，明天就可以搬去新家了。”

    “我去告诉小吉米！”

    一个小男孩从床铺爬起，推开铁门跑了出去。

    剩下的孩子们也在床铺上又蹦又跳，孩子们的欢笑声远远传出。

    露出不符合这个年龄所有的温柔慈祥的薇儿拍了拍手说：“我们可以先把要带走的东西找出来，明天天亮就去找陆离先生。不要拿太多东西，陆离先生会生气的。”

    “哦！”梅拉率先冲向她的床铺。

    其他孩子也像是游戏般翻找起来，欢快的气氛冲散了即将离开“家”的难过。

    跑去通知小吉米的小男孩也跑了回来，身后还跟着带着惊喜的“小童子军”，不过可怜的小吉米又被薇儿赶去继续站岗，还被弟弟妹妹笑了一遍。

    不一会儿，一个没有左手的小女孩捧着一只缺了耳朵的蓝色玩具熊走到薇儿面前，举起来问道：“我可以带小熊去吗？”

    薇儿揉了揉琪琪的脑袋：“当然可以。”

    之后又有两个弟弟妹妹过来询问，薇儿耐心地告诉他们答案。

    咚——咚咚——

    沉闷地敲门声响起，正从枕头下翻数硬币的梅拉抬起头，攥着好几先令跑到门前，就要打开铁门。

    “等一等梅拉……”

    薇儿忽然拉回正要打开门的梅拉。

    她忽然觉得有些奇怪，小吉米刚被她赶去站岗不会那么快又来，而且他才不会这么敲门……

    咚——咚咚——

    这时，第二道敲门声响起。

    薇儿转头，对弟弟妹妹们做出噤声的手势，拉着梅拉一点点往后退。

    孩子们不约而同停下动作，望向门口，等待着第三道敲门声。

    咚——

    敲门声刚刚响起，一道稚嫩的喊声门外传来。

    “薇儿，你们怎么还不开门！”

    一些孩子们被突然响起的声音吓得眨眼，薇儿松了口气，但还是试探着问道：“你怎么过来了？”

    “是陆离先生回来了！”小吉米兴奋喊道。

    “陆离先生！？”薇儿惊喜地喊道，打开了铁门。

    那道笔直的身影出现门外。

    “因为发生了一些事，所以我希望你们现在就能过去。”陆离说。

    “是的先生，我们刚刚决定好了。”薇儿回头看了一眼弟弟妹妹们，坚定地对陆离说：“我们要跟您走。”

