    “叶神，最近找到了什么天材地宝啊，有没有涨力气的？”

    “叶神，为什么你这么能干，找到这么多好东西，而我毛都没啊。”

    “叶神就是牛逼。”

    “我做你小弟吧叶神…………”

    叶凡：“大家静一静，现在我只想要找大船，去救我心爱的女人，所以，最近不交易其它东西。”

    “叶神有女朋友了啊，羡慕。”

    “羡慕+1。”

    数不清的信息引起了陈安林注意。

    他打开看了一下，目光一凝。

    不愧是主角啊，被他抢走了那么多机缘，还是让他崛起了。

    只能说，你确实牛逼。

    “现在是和他争分夺秒的时候了，一定要赶在他之前营救沈君。”

    陈安林深知事情的紧迫性。

    若是被叶凡率先找到沈君，搞不好沈君还真的会被追走。

    毕竟主角的光环摆在那里，配角很容易会让人对他生出好感。

    至于反派，很容易对他生出恶念。

    循着地图，陈安林加快速度，前往沈君所在的小岛。

    另一方面，陈安林加紧收购建造船只所需的材料。

    材料无非就是那几样。

    木材，石块，矿石之类。

    这一点在小说中就有体现。

    反正有多少收多少。

    三天过去，材料收了不少。

    但存货也花的差不多了。

    没办法，陈安林只能想办法去搞更多的材料。

    那该怎么做呢？

    现在他所处的位置是在大海。

    周围除了水还是水。

    所以，想要猎杀海底生物，必须下水。

    “看来只能这样了。”

    这天大清早，陈安林将硅胶娃娃的箱子搬了出来。

    “哟，昨晚用好了，想给她洗洗晒晒啊？”

    正在钓鱼的古力清雅问道。

    “你想太多。”

    “难道不是？”

    陈安林懒得搭理她。

    和古力清雅接触这么久，他也算是了解了这个女人。

    这个女人和她熟悉了，高傲的本性就暴露出来，需要时不时打压一下。

    “好了，我要下去了。”

    “你又要进入娃娃身体了？”

    这些日子，古力清雅也知道陈安林能够进入娃娃身体，操控它。

    “我需要猎杀凶兽，获得吃的和交易品。”

    古力清雅点头，“为了救你那朋友，你可真是够上心的。”

    “没办法，她人很好。”

    “你就是看她漂亮。”

    陈安林：“……算了，你怎么说都行。”

    “话说，我要是遇到危险，你会不会来救我？不许想，马上回答。”

    陈安林又不傻，当即回道：“肯定会啊。”

    古力清雅笑了笑：“那我和她掉到水里，你先救谁。”

    陈安林不假思索：“肯定救你啊。”

    “真哒？”

    “当然真的啊，我肯定先救你，然后带你去医院看看，你到底是有多自信，居然会认为你能和她比。”

    古力清雅：“…………？”

    ……………………………………

    哗啦啦……

    哗啦啦……

    海水荡漾着。

    一具硅胶娃娃此刻进入海水游着，正是陈安林在控制的硅胶娃娃方墨染。

    之所以选择硅胶娃娃下水，是因为硅胶嘛，不用呼吸，很方便。

    硅胶身体逐渐下沉，一条条奇形怪状的鱼在身边游走。

    陈安林手里拿着一根长矛，查看着面前猎物。

    “沙丁鱼L1级，普通的小鱼儿，没有任何攻击能力。”

    “枪嘴鱼L8级，嘴巴像枪的鱼，拥有一定攻击力，能够主动攻击人，技能：突刺。”

    “百年大龟L19级，体型庞大的大龟，拥有极强的防御能力，咬合力惊人，不会主动攻击人，但招惹它，它会发起技能：致命一咬。”

    根据面前的一条条数据，陈安林弄清了这些生物特点。

    总体来说，海底真是个大宝藏，生物要比陆地多更多。

    瞅准一条枪嘴鱼，陈安林冲过去就是一枪。

    “噗嗤！”

    枪嘴鱼毙命。

    上岸后，把鱼交给早已经守候在船边的古力清雅。

    “效率挺高的嘛，这么快已经5条鱼了，不过等级都不高。”古力清雅说道。

    “嗯，接下来看来要深入深海层次。”

    陈安林说道。

    “你可要小心点。”

    “你不要走就行。”

    “放心，你就是赶我走也不走。”

    古力清雅翻了个白眼说道。

    陈安林笑了笑：“舍不得我了？”

    古力清雅闹了个大红脸：“你再这么说，我可真就走了？”

    “你就是走，我身体还在船上。”

    “那就把你身体给扔了。”

    “够狠！”

    陈安林摇摇头，这古力清雅在嘴巴上面还真是不愿意吃亏。

    随后一个猛子扎入海水，深入下去。

    等陈安林一走，古力清雅捏了捏一旁陈安林身体：“欺负我是吧，掐死你。”

    陈安林现在神念放在硅胶娃娃身上，身体这边自然感受不到。

    古力清雅顿感好玩：“嘿，不还手。”

    戳戳这里，戳戳那里。

    “这个好玩，就是软趴趴的，不够劲……”

    ……………………

    陈安林哪知道自己的身体此刻变成了别人的玩物。

    此刻的他继续深入海底。

    为了速度更快，他发动了属性，力量加大，下沉速度更快。

    这里是浅水区，来到海底后，陈安林明显能够感受到压强不是一般的大。

    但好在受得了。

    行动除了有些迟缓之外，倒也没什么特别。

    来到海底，光线暗了许多，但海底有不少发光生物。

    靠这些发光生物，海底的一切尽收眼底。

    “真漂亮。”

    感慨一声之后，陈安林开始‘屠杀。’

    在这里的海洋生物，等级都不低。

    毕竟能生活在海底的，都不会很弱，很弱的早就被干掉了。

    “发光毛球，L23级，发光的海洋生物，有剧毒，受到攻击会释放毒液。”

    “好家伙，居然还会释放毒液，可惜对我没用。”

    这具身体是硅胶，所以根本不怕毒。

    陈安林举起长矛，直接一捅，发光毛球被消灭。

    不过随着发光毛球的死亡，一股黑色脓液四散而出。

    这些都是毒液。

    可惜这些毒液对陈安林根本没影响，他转而去对付其它生物。

    接下来，陈安林是东捅一下，西捅一下，一堆堆海洋生物被挨个弄死。

    这么多的高等级生物，自然有不少好东西在这里。

    很快的，陈安林发现一个比人还大的白色贝壳，半开着嘴巴，犹如一块大石头。

    在那嘴巴里面，陈安林看到了一颗晶莹剔透的珠子。

    “贝贝珠，一枚增长3万经验值，生长在贝贝壳内，贝贝壳通体坚硬，察觉到入侵者，会立刻关闭贝壳，强大的闭合力，能够瞬间斩断人的手臂。”

    “好家伙，好家伙。”

    陈安林对贝贝壳的厉害没多惊讶，贝壳再硬，那也是死物，自己总有办法把它撬开。

    这枚珍珠功效惊人，若是能够得到，那着实不错。

    谨慎观察了一下，确认没什么危险，陈安林凑了过去。

    这贝贝壳着实大，里面的唇肉白兮兮的，晶莹多汁。

    不过让陈安林无奈的是，自己刚刚凑过去，这贝贝壳警惕的闭合了起来。

    “嗯？？”

    “这么谨慎。”

    陈安林干脆走过去，长矛准备撬开，可是根本撬不开。

    这时候四周有章鱼过来，章鱼提醒很大，扭动四肢朝陈安林卷来。

    速度很快，陈安林更快，长矛刺过去。

    有武器和没武器就是不一样。

    只是一下，章鱼便被刺穿。

    鲜血染红这一片区域，陈安林冲过去，拔出腰间小刀，又是连续几下捅了过去。

    解决了章鱼，陈安林继续处理其它生物。

    大约半小时后，那贝贝壳又打开了。

    “李纯，这个东西我来拿。”

    这时候，方墨染说话了。

    陈安林心中一动：“你能行？”

    “我神念它绝对感应不到，虽然有点消耗我力量，但不碍事。”

    “别勉强。”

    “没事。”

    方墨染也不废话，直接发动神念。

    这一招果然灵，陈安林离得很远，但神念轻而易举将珠子拿了出来。

    “取出来了。”

    握住珠子，陈安林一阵兴奋。

    方墨染说道：“这海底的灵气很多，我能够吞噬不少。”

    “那就在这多待一会。”

    “嗯。”

    足足耗费了一天时间。

    搞得船上的古力清雅都以为陈安林是不是死在了下面。

    好在就在太阳落山的时候，陈安林浮出水面。

    手里拎着不少海货。

    “拿着。”

    陈安林将东西递过去。

    “这么多，有的吃了。”

    古力清雅兴奋。

    来回了好几趟，总算是把有用的东西全都搬了上来。

    忙活到了深夜。

    上船后，陈安林回到自己身体。

    “累死我了。”

    古力清雅奇怪：“你用的是硅胶娃娃，你怎么还会累？”

    “意识也会累，而且意识往往要比身体更累。”

    “原来这样，那来休息吧，我煮好东西了。”

    摆在面前的，是一大锅海鲜拼盘。

    两个大海虾，面包蟹。

    除此之外，各种鱼肉。

    应有尽有，这下有的吃了。

    陈安林上去就是扯下大海虾头，吃了起来。

    吃海里的东西是不需要放盐的，吃起来都有咸味，这一点很多人都不知道。

    虾头，吧唧吧唧……好吃。

    虾肉，吧唧吧唧……好吃。

    鱼肉，吧唧吧唧……真香。

    一旁的古力清雅都看呆了：“没想到你饭量这么大。”

    “还行。”

    陈安林揉了揉胃，突然眉头一皱。

    刚刚没注意，现在一看，身上居然青一块紫一块的。

    “这是咋回事？”陈安林皱眉：“古力清雅，你对我身体做了什么？”

    古力清雅心虚：“咋滴了？你没事吧？”

    “我滴天，我身上怎么青一块紫一块的？”

    古力清雅望天：“哇，今天的月亮的好圆啊。”

    “少岔开话题，不说清楚，我就把你从这里扔出去。”

    古力清雅可怜巴巴：“我不知道啊。”

    “你不可能不知道，你看我这大腿，都发青了，肯定是你弄得。”

    “我就是戳了一下。”

    “你没事戳什么啊？”

    “好奇……”

    陈安林：“……”

    “你这也太乱来了。”

    “对不起嗷，下次不会了，肯定。”

    “不行，你得补偿。”

    “不要啊，你怎么能这样，只能一次，算了，随便你吧，你真是个好人…………”

    …………………………

    十天过去。

    这天晚上，古力清雅正煮着晚饭。

    和之前一样，又是海鲜套餐。

    “多吃点。”古力清雅给陈安林剥了一个大贝壳：“这个补。”

    “谢谢，吃的好饱啊。”

    “吃好了吗？”

    “差不多了。”

    “该睡觉了吧。”

    古力清雅露出了得逞的笑容。

    陈安林心头一沉：“我先看看制造船只的材料准备了多少。”

    “你刚刚已经看过了。”

    “我看看刘忠勇那里有没有钓到大船图纸。”

    “你下午不是刚刚和他聊过，再说了，他要是钓到了，肯定会第一个和你说啊。”

    陈安林：“……”

    古力清雅：“你是不是怕了？”

    “瞎说什么呢，我怎会怕？”

    “那你干嘛这样。”

    “我真的有事。”

    正和古力清雅逗着嘴，一条信息发了过来。

    刘忠勇：“李兄弟，哈哈哈，钓了这么多天，终于，钓到了！”

    陈安林：“图纸钓到了？”

    刘忠勇：“是啊，是一艘煤动力铁甲船图纸！”

    陈安林：“好好！”

    刘忠勇：“我现在就给你发来。”

    陈安林：“辛苦你了兄弟。”

    刘忠勇：“好朋友，说什么辛苦，没事的，对了，这些日子也钓到不少材料，你应该都用得到。”

    陈安林：“大谢。”

    很快，铁甲船图纸发了过来。

    看了一眼所需的材料，很多很多。

    尤其是铁矿石，需要不少。

    幸好，他现在有船。

    在有船只的情况下，通过图纸升级船只，所需的材料是根据以前船只来的，所以需要的材料在可以接受的范围内。

    看着需要的材料，陈安林开始通过聊天频道收购。

    除此之外，古力清雅也帮着一起收购。

    而在沈君这边。

    连续十天的逃跑，让她无论是身体还是心理，都达到了一个极限。

    她很累。

    “轰隆隆…………”

    这天晚上，这里下雨了。

    望着身后追杀而来的人，沈君捏起拳头。

    她被包围了。

    幸好，母亲被她藏的很好，她死了，母亲能够活。

    “哈哈，她就在那里。”

    “被我们包围了，弄死她！”

    沈君拉弓搭箭，一支利箭迅猛射出。

    “啊……”一个小弟被射穿，倒在地上。

    但这时候，越来越多的人过来了。

    沈君脸色一白。

    她甚至已经打算自杀了。

