    “吴凡，你感觉怎样？”

    中午时分，唐雨菲再次出现在吴凡的房间内，手中还拿着几个饭盒。

    “感觉好多了，我觉得，只要一两天的时间，我就能恢复正常。”吴凡笑道。

    “别逞能。”唐雨菲一边将饭盒打开，一边说道：“后来的比赛，我会想办法帮你推了。”

    “不用，来都来了，不参加的话，不太好，而且，也会影响到你们和学校。”吴凡说道。

    “你都这样了，还想着参加比赛呢？下水别淹死在水里。”唐雨菲说道。

    “有你这么诅咒的吗？”吴凡哭笑不得。

    “我是在提醒你认清现实。”唐雨菲说道：“来，张嘴。”

    看着唐雨菲喂到嘴边的饭，吴凡微微有些尴尬，挣扎着要起来：“还是我自己来吧。”

    “乖乖躺下，受伤了就老实点。”唐雨菲说道。

    吴凡尴尬的躺了下来，看着唐雨菲坚持，不得不张开嘴。

    “你那是什么表情？”唐雨菲一边喂饭，一边对吴凡说道：“很惊讶？”

    “嗯，你这个样子，我之前从未见过，的确有些惊讶。”吴凡说道。

    “你就庆幸吧，我之前可从来没有给别人喂过饭，也没有这样照顾过人。”唐雨菲说道。

    “那我的确蛮幸运的。”吴凡笑道。

    “所以，考虑做我男朋友怎样？”唐雨菲冷不丁道。

    “咳咳。”吴凡被唐雨菲这话吓的呛了下。

    “有这么夸张吗？看把你吓的。”唐雨菲没好气道：“我怎么说也有身材，有样貌，也有家世，还会照顾人，有我当你女朋友，你赚大了。”

    “你怎么又说这个话题了？”吴凡苦笑道。

    唐雨菲之前不止一次的提到过这个话题，最近一段时间倒是不怎么提了，吴凡只当她不会再开这种玩笑，却不曾想，今天居然又提到了这个话题。

    “不可以吗？这说明我对你始终如一。”唐雨菲说道。

    “你是在开玩笑？”吴凡看着唐雨菲道。

    “你看我像是在开玩笑吗？”唐雨菲一脸认真的看着吴凡道。

    吴凡看了看唐雨菲，随后收回了自己的眼神。

    此时的唐雨菲，表情非常认真，和往常的样子不同，的确不像是在开玩笑。

    “我......我有喜欢的人了。”吴凡说道。

    “柳妍儿？”唐雨菲道。

    “是。”吴凡说道。

    “你们交往了？”

    “还没有。”

    “你不会还没表白吧？”

    “还没。”

    “那就是说，我还有机会喽？”唐雨菲说道：“而且，就算是你和她交往了，我也不介意的，三个人多好玩，多热闹？”

    “这......”吴凡目瞪口呆的看着唐雨菲，他没有想到，自己会从唐雨菲的嘴中听到这种话。

    “哈哈哈！”

    唐雨菲突然哈哈大笑，她指着吴凡道：“看把你吓的，我在和你开玩笑呢。”

    “哦，哦。”吴凡愣愣点头。

    “你刚刚不会真的在心里想着左拥右抱吧？”唐雨菲盯着吴凡似笑非笑的说道。

    “没有，绝对没有。”吴凡说道。

    “你要是真想也没关系哦。”唐雨菲笑眯眯道。

    “啊？”吴凡一脸惊讶。

    “啊什么？张嘴！”唐雨菲脸色一正说道。

    吴凡机械似的张开嘴巴，吃了口饭，心里却还在寻思唐雨菲刚刚话里的意思。

    看得出来，唐雨菲的确不怎么会伺候人，她毕竟是富家小公主出身，这也正常，不过，照顾吴凡还是尽心尽力的，喂完了饭，还帮吴凡洗脸，漱口，如果不是吴凡坚决拒绝的话，唐雨菲还想帮吴凡擦拭身子。

    “对了，野泽秀一和他师傅的死，有没有造成什么影响？”吴凡问唐雨菲道。

    野泽秀一的具体身份，吴凡不是很清楚，但宫野井三实力那么强，在膏药国估计也不是一个简单人物，就这么突然死了，肯定是会有人关心的。

    “这件事我还真去查了查。”唐雨菲说道：“那野泽秀一这次其实也是来参加运动会的，估计是偶然看到了你，这才找上门来的，至于那个老头，的确是他的师傅，叫宫野井三，据说，在膏药国身份不低，他们因为是随着膏药国的参赛队伍一起来的，突然失踪，引起了膏药国那边一些人的注意，早上还有人在找他们，暂时应该还不知道他们两个已经死了。”

    吴凡点点头：“找不到人，膏药国的那些人估计不会善罢甘休，你的人处理尸体的时候，没让人发现吧？”

    “放心吧，他们处理的干净着呢。”唐雨菲说道：“酒店的监控，我也让人处理了，不会有人知道他们昨天晚上来了你房间。”

    吴凡点点头，这才放心不少。

    宫野井三实力不弱，所认识的人里，肯定也有不少高手，吴凡现在还伤着呢，万一再有高手杀上门来，他就麻烦了。

    “运动会那边怎样？”吴凡问道。

    “我找了个借口帮你解决了，反正前两天都是学生参赛，老师不一定非要到现场。”唐雨菲说道。

    “你呢？今天比赛成绩如何？”吴凡笑问道。

    “那还用说，肯定是第一啊。”唐雨菲自信道。

    “预赛。”吴凡笑道。

    “后面的复赛和决赛，我也都会拿第一的！”唐雨菲说道。

    吴凡想了想唐雨菲平日里上课时的表现，倒也不怀疑她说的话，她的确是有这个实力。

    饭后，唐雨菲又陪了吴凡一会便离开了，她下午还有比赛，吴凡也需要休息。

    没有人陪着，吴凡感觉有些无聊，尤其是他现在处于重伤状态，哪里都去不了，更是无聊的很，好不容易才挨到了晚上唐雨菲过来的送饭，他这才有人陪着聊天。

    在吴凡和唐雨菲两人在房间内聊天的时候，膏药国那边的人却是已经有些着急了。

    “怎么样？找到人了吗？”苍野稻田问来人道。

    “没有，酒店周围都找遍了，没有找到野泽君和宫野君。”来人回道。

    “没找到？”苍野稻田皱起了眉头，小声自语道：“他们两人究竟去哪了？”

    苍野稻田是膏药国一所大学的副校长，也是野泽秀一的朋友，野泽秀一在他的学校内挂职任教，这次的运动会，野泽秀一作为带队老师，是和苍野稻田一起来的，同行的还有野泽秀一的师傅宫野井三，宫野井三虽然不是学校的人，但他在膏药国颇为名气，又是野泽秀一的师傅，说要同行，苍野稻田自然不会拒绝。

