    在等待外卖到来的期间，少时众人抓住机会表演了即将发布新歌，虽然拍摄时期比正式发布早两天，可节目播放的日期绝对要比新歌发布晚，所以率先表演也没什么。

    那么多的外卖，单单做都要花一段时间，所以在表演结束后，李以墨还跟少时玩了几个游戏，如果李以墨赢了就可以获得提示。

    对此李以墨当然没有拒绝，艺人上节目本就是为了露脸，少时这个时间点上《我们结婚了》初衷也是为了宣传组合。

    就是李以墨也不例外，一个Idol组合，他们代表不仅仅只是自己，所以一个组合可以说是命运共同体。

    “OPPA知道自己的新娘是谁了吗？”在外卖送到后，众人直接坐在客厅的地板上。

    外卖是典型的韩国式中餐，炸酱面，锅包肉和饺子，这也是韩国人最常叫的中式外卖，不过这些所谓的中式其实早就韩式化。

    “我已经知道是谁了”李以墨信心十足的说道。

    “真的？”但少时众人似乎并不相信李以墨的话。

    虽然因为吃的，少时中有四人主动淘汰，可就算这样也还有五个人，在只剩下五人后，她们在游戏中给的提示也给的很模糊。

    “当然是真的，虽然你们给的提示没什么用，但是你们忽略一点东西”李以墨说道。

    “忽略什么？”众人问道。

    “眼神”李以墨揭晓道。

    “眼神？”少时众人似乎还不知道李以墨这话是什么意思。

    “对就是眼神，在明知道我是新郎的情况下，新娘看我的眼神肯定跟你们不同”李以墨说着看向金泰妍。

    “欧尼~~~”少时其他人顿时不满的看向金泰妍。

    少时众人都觉得已经自己做的很好，李以墨肯定猜不出来，结果人家一猜就中，似乎早就知道。

    “OPPA什么时候知道？”少时众人还想挽尊。

    “其实我刚进门就有所猜测，只是不敢确定”李以墨说道。

    少时充满求知欲的看着李以墨。

    “一般情况下看热闹的人都会冲在前面”李以墨解释道。

    “啊~~~”听了李以墨话的少时立即开始回想，结果还真想李以墨所说的那样。

    “然后OPPA就开始重点观察泰妍欧尼了？”说话的是林允儿。

    “没错”李以墨点了点头。

    “哎一股，我还以为我们都做的很好”少时众人顿时泄气道。

    “我现在是不是可以将新娘带走了？”李以墨转头向PD问道。

    PD没有回答李以墨，而是将一张任务卡递给李以墨。

    “请跟新娘（老婆）进行第一次的约会”任务的内容依旧简单直白。

    ........................................

    “你好，我叫李以墨，从今天开始我就是你的老公，请多多指教”李以墨向着金泰妍再次自我介绍道。

    “老公~~~~”少时众人立即起哄道。

    “你好，我叫金泰妍，从今天开始我就是你的老婆，请多多指教”金泰妍几乎说了跟李以墨一模一样的话。

    “老婆~~~~”少时众人起哄的更加起劲了。

    “我们走吧”八个电灯泡还是很晃眼的。

    “噢~~~”就这样，在少时其他的起哄下，李以墨跟金泰妍离开了。

    接下来的拍摄不仅少时众人不会跟着，就连PD作家也只是远程控制，真正跟随在李以墨和金泰妍身边只有两个VJ。

    “我们接着要去哪里？”离开宿舍金泰妍问道。

    “既然是我们的第一次约会，当然要去一个有意义的地方”李以墨看着金泰妍说道。

    金泰妍心领神会，那一晚，一个站在桥上的女孩跟一个桥下的男孩产生了交集，那一刻，两人做梦都不会想到，他们居然会那么有缘。

    在这之后，两人一路走去其实交流的不多，虽然两人都知道彼此很有缘，可他们之前没怎么交流过。

    之前《家族诞生》两天一夜的录制李以墨和金泰妍交流都没超过十句，现在突然让他们独处，一时间两人还真不知道该说些什么。

    所以此刻两人显得有些尴尬，不过这份尴尬才是真实的，虽然只是假想夫妻，可一见面就各种熟络那才显得有些怪异。

    “我觉得我们见面直接结婚有些太快，而且有些怪怪的”沉默了一段时间后李以墨突然说道。

    “嗯？”金泰妍抬头看了李以墨，一双明亮的眼睛带着一丝疑惑。

    “要不这样吧，我们先从预备夫妻做起”李以墨说道。

    “预备夫妻？”两人身高走在一起给人一种最萌身高差的感觉。

    “是的”李以墨点了点头。

    “好”金泰妍没有反驳李以墨。

    所谓的预备夫妇其实跟男女朋友差不多意思，毕竟任何一对夫妻都有个相处的过程，现在又不是在古代。

    对于李以墨和金泰妍的自作主张，JV没说什么，在《我们结婚了》这个节目组，JV就是彻底的工具人，而且还要尽可能降低自己的存在感，以免让拍摄的人感到不自在。

    真正掌握节目流程的是PD和作家，在PD和作家没有任何指示的情况下，VJ要做就是安安静静的拍摄。

    就这样，两人抵达汉江大桥，这是真正的汉江大桥，汉江大大小小有几十座桥，李以墨和金泰妍三次相遇都是在不同的桥。

    不得不说这是一件非常不可思议的情况，也正是这个不可思议让他们觉得彼此之间有着特殊的缘分。

    这是李以墨和金泰妍第四次在汉江的桥上，不过这一次跟以往都不同，这次他们是在白天来的，而且还是两人一起来，并且一起站在桥上，而不像之前一个在桥上，一个在桥底。

    “我要结婚了~~~”李以墨看了一眼金泰妍后对着汉江大喊道。

    “我也要结婚了~~~”金泰妍跟着李以墨喊道。

    “从今天起，我就是金泰妍的老公”李以墨再喊道。

    “我是李以墨的老婆”金泰妍跟着喊道。

    喊完的两人脸色都变的红彤彤的，也不知道这是被风吹还是因为害羞。

    不过两人看彼此的眼神却又有了少许的变化，之前那股陌生感似乎消失了一些。

