    想到这里，王历终于明白了法力无边的真实意图。

    这个狗东西还是一如既往地阴险狡诈。

    “你也太卑鄙了吧……”

    王历忍不住感慨。

    自己遇到这种事，脑子里仅仅想的是如何逃出重围，法力无边这个家伙却已经想到如何反杀了……

    法力无边却是不以为然道：“这是你逃脱的唯一办法。”

    “唔……”

    王历沉吟了一下，还真是这么一回事。

    荆棘之城虽然离格林之城不算太远，但通往格林城的路只有两条。

    一是大地图跑路过去。

    二是传送阵传送。

    如今荆棘城的城门已经关了，王历被人堵在了荆棘城里。

    再者就是跑地图不是一件容易的事，王历这种游戏小白，迷路的可能性大过成功跑回格林城的可能性。

    况且王历的坐标还在即时更新状态，随时都有可能被人围堵，随意想要回到格林之城最简单，最方便，最快捷，最安全的方法就剩下了传送阵。

    所以就算明知道这里将会被围的严严实实，王历也必须得来。

    传送阵就这么大点地方。

    想要穿过层层包围进入传送阵自是没那么容易，唯一的解决办法就是让这些堵着路的玩家从内部开始瓦解。

    至于让他们瓦解的办法就是尽可能把所有人聚集在一块，然后挑明他们之间的竞争关系。

    如今荆棘城80%的玩家都堵在这里了，大家的目标目前都还在王历身上，只要王历转移他们的视线，整个荆棘之城就会瞬间乱成一锅粥。

    这就是人心。

    没有任何一个人会甘心把眼前的宝物让给别人，更没有任何一个行会会把这么重要的圣物交给敌对的行会。

    古有二桃杀三士，今有一人乱乾坤。

    ……

    明白了法力无边的意图后，往收起了弓箭，站在房顶之上往下看。

    此时的街道上已然是人山人海。

    各个行会的玩家也已经开始无所不用其极的往房上爬，甚至已经有人爬到了王历的脚下。

    “辛苦了！”

    王历低头看了那人一眼，同情的抬起脚，一脚把那个好不容易爬上房顶的玩家踢了下去。

    “啊……”

    那人惨叫着摔落在地，在地上躺了好一会都没起来。

    这一下虽然伤害不高，心理阴影却是极大。

    毕竟是真真正正的从十层楼的高度掉下来，和蹦极一样，明知道自己死不了，那感觉也是相当刺激。

    听到那人惨叫声，在场诸人无不闻之色变。

    正在卖力往上爬的玩家也都停下了动作，看看房顶上的王历，又看看下面的玩家，一时间不知道该如何是好，场面一度非常尴尬。

    “都不要白费力气了！反正你们上来也是死。”

    王历见成功把目光吸引了过来，然后对着下面大声喊道：“你们这么多人，谁是说话管用的？我们谈个交易吧。”

    “？”

    听到王历这话，各大行会的老大不由得微微一怔，然后纷纷往前走了一步，七嘴八舌的对着房顶上的王历喊道：“什么交易？”

    “有话快说，有屁快放！”

    “我劝你最好把圣物交出来……”

    ……

    荆棘城百人以上规模的行会足足有六十八家，这六十八家行会，各个行会的老大都把自己当说话管用的人。

    见这么多人都想说话，王历露出了满意的笑容，这正是他想要的。

    “哎呀……这么多人吗？”

    王历故作惊讶道：“我还以为你们是一个行会呢。”

    “哼！”

    众位老大互相看了一眼，揭露出了鄙夷的神色。

    看来他们都是互相瞧不上的。

    王历微微一乐，接着道：“我觉得这样追杀下去，对谁都不好，咱们要不要谈个条件？”

    听到王历这话，一个行会的会长一脸不屑的叫嚣道：“你算什么东西？都这德行了，还谈条件？你现在唯一的出路就是老老实实把圣物交出来。”

    “……”

    王历沉吟了一下道：“你叫什么名字？”

    “玉树临风！”那会长道：“帅哥联合协会的老大，你有意见吗？”

    “帅哥？”

    王历差点没一口血喷出来，这货长得比作者还丑呢，竟然自称帅哥，还特喵的叫什么玉树临风，也不嫌恶心。

    玉树临风在荆棘之城嚣张惯了，平日里就是这么横，加上他是后面追过来的，并没有见到王历方才的手段，此时自是没把王历放在眼里。

    在他心里，老子手底下这么多人，围都把你围死了，你还敢谈条件？也不看看自己什么德行。

    现在被围的跟孙子似的，还想有什么资格谈条件。

    “玉树临风，你好！”

    听到玉树临风的自我介绍，王历点点头招呼了一声。

    “呵呵！”

    玉树临风闻言十分得意。

    然而还没得意三秒，房顶上的王历张弓搭箭直接对准了玉树临风。

    “？”

    玉树临风见状，蓦的一惊。

    “保护老大！”

    玉树临风身旁众人慌忙举着盾牌上来护住了玉树临风。

    玉树临风不知死活，他身边的精英小队可是亲眼见识过王历的强悍，自是清楚王历这一箭有什么样的威力。

    “再见！”王历手一松。

    “砰！”

    一声巨响，王历的箭矢瞬间飞至，撞在了玉树临风前面的盾牌上。

    “噗！”的一声。

    盾牌如纸糊的一般被一箭射穿，举着盾牌的玩家连带着身后的玉树临风被一箭穿透，重重的钉在了地面上，白光闪过，化作两具尸体。

    由于王历是居高临下的攻击，两个尸体没有躺在地上，而是在箭矢的支撑下，斜着站在原地，那场面要多诡异有多诡异。

    “嘶……”

    见玉树临风惨死。

    在场的各位老大无不倒吸了一口凉气，其实他们和玉树临风一样，都认为王历就该把圣物交出来，根本没有谈条件的资格，看到王历这恐怖的一箭后，众位会长脸上傲气的表情当场烟消云散。

    “现在可以谈条件了吗？”

    王历问道。

    “您有什么条件，尽管说，只要你把宝物交出来，什么都好商量。”众位会长纷纷表态。

    “好说！”王历随手从怀里掏出圣血之石把属性展示了一下道：“这宝物我已经用完了，放在我身上也没啥用，给你们也不是不可以。”

