    第215章 无尽深渊，战洪神1

    “What？…”

    我不是很明白小天指的糟蹋是什么意思，直到小天扯下脖子上的围巾露出大面积的吻痕，我才恍然大悟，然后哈哈大笑了起来。

    “你终于结束了二十年的单身狗生活，这是好事啊！”我开玩笑道。

    “好个屁，寂寞了上千年的老女人，已不是如狼似虎能够形容，差点把我老腰都给折断了。”

    “哈哈哈，不过话说那人鱼是怎么跟你“办事”的？”

    没等小天回答，我们身后响起了珂洛丽的声音：“我们卡布星人的实力抵达你们所谓的金仙阶以后，是可以随意变换身体形态的，就像你们地球的精怪化人一样。”

    我回头望去，此时的珂洛丽已是翩翩仙女一枚，虽然只是一身休闲装，头扎马尾，但也掩盖不了她超凡脱俗的美丽。

    珂洛丽的额头有两道弧形的鳞纹，贯穿天庭，那是她刻意彰显她非地球人的标志。

    来到小天身边，珂洛丽挽上小天的手臂，酥甜地喊了一声“老公”，令我心中直感叹小天那吊毛真是赚大发了啊！

    珂洛丽的实力不在翼血脉之下，而且又是拥有高等智慧的外星人，这笔买卖已不是一本万利所能形容……

    练拳直到十点来钟，我去了洛克菲总坛，汉里老祖已经搞定了3D打印机，我便带着他一同前往儒族总坛。

    原野奈奈子已在儒族总坛繁华的街道购置了一大片房产用于筹建纳钨袍工厂，汉里老祖看了极为震惊，说：“小羽，你这是要成为灵界首富的节奏啊！”

    “那不是必须的吗？”…

    之后，我让汉里老祖将二百台3D打印机交由负责搭建纳钨袍生产线的洞拉夫，二人便和销售总监露丝商讨了血族销售上的一些细节问题，我又和汉里老祖一起回了洛克菲的总坛。

    许久没去血族公会的总部，也不知道那里现在是何情况，我通过洛克菲城堡的传送门，进入了血族公会的总部。

    一楼依旧是欢歌载舞，众多吸血鬼精英见到我，全数单膝下跪，齐喊道：“羽王！”

    我挥挥手让他们平身，便径直朝三楼走去。坐上血龙王座，我听着路西法女王和十大长老的汇报。

    负责军事调动的三长老，在向我汇报近期血族与道总会之间发生的摩擦时，突然扭扭捏捏地说到：“羽王，有…有些话我不知当…当讲。”

    “都是自家人，有话就直说。”我应道。

    “是…是这样的，您的师父洪神近期无视《异界和平条例》，在无尽深渊连扫我们公会数个驻地，令我方损失惨重，所以我们请求您能劝劝他，让他遵守和平条例共同携手抵御异界入侵。”

    “这事我会处理，你们无需太担心！”

    说这话时我面无表情，其实内心却是异常的忧虑，按师父洪神的性子，若是知道我现在是血族的王，还不得打断我的腿。

    后面，听完余下六个长老的汇报，我随便用官话敷衍了几句，就让他们先行退去，留下路西法女王。

    “女王，我这有件四级纳钨袍，出自于岛国那边一个上古家族——儒族之手，您先穿上去试试，如果觉得可以我想为我们血族公会大批量购进。”说着，我从金木戒指中变出一套四级纳钨袍递给了路西法女王。

    女王拿在手中，随意地翻了几下，看着我眉头一挑，而后狡黠地说：“你这左手倒右手的生意谋划地很好啊？若不是德莱妮提前告诉过我你有纳钨袍工厂，估计这会就上了你的贼船了。”

    我尴尬地笑了笑，心说老妖婆果真不好忽悠，血族这条线若没路西法女王的同意，单靠汉里老祖是难以走得顺的。

    大丈夫能却能伸，于是我改用撒娇战术说：“女王，我们八卦门也要赚钱生存的嘛，再说了我这四级纳钨袍也确实是好东西，不然我也不敢给您推荐了。您就先试试，我保证您一定会爱上它的！”

    “还是不了，鬼知道你还打着什么坏主意。”路西法女王推脱道。

    “试试嘛！…”我依旧不依不饶。

    “这样吧，要我穿上也行，但你得喊我一声奶奶。”

    “这…”我稍有迟疑，而后同意道：“这没问题啊，奶奶！”。

    “诶，我的好乖孙！”

    果然从这老妖婆身上永远讨不到便宜……

    待路西法女王穿上四级纳钨袍后，红光随着她的惊喜声一闪而过，她有这样的反应我就放心了。

    而后，和路西法女王商谈一会敲定第一批四级纳钨袍的订单，我便出了血族公会总部。

    在洛克菲城堡的议事大厅，碰上独自坐在王座上的德莱妮家主，她亘古不变的一身黑纱，永远的一副高冷不食人烟火的模样，直到见到我时才微微一笑。

    我走上王座，坐在王座下的台阶上，开口说：“家主，这两天可能要麻烦您带我过去一趟无尽深渊，我要处理些事。”

    “是因为你的师父洪神吗？”德莱妮问到。

    我点点头。

    “洪神的事我听说了，你现在已是血族的王，迟早有一天会面对这样的事，别顾虑太多，做王该做的事就行了！”

    “嗯，我知道了！”……

    (本章完)

