    “这婆娘是谁啊？好大的口气？也不怕说大话闪了舌头？”

    “让我们留下纳物囊，还要自扇二十个耳光，疯了吧她？”

    “我看她是疯了，说疯话呢。”

    “啧啧，这婆娘可真有味道，要是能和她一度春宵，别说扇二十个耳光，就是扇两百、两千个老子也乐意。嘿嘿——”

    “哈哈，谁能想到三清观的道姑竟然比缥缈宫的仙子还勾人呢。”

    ……

    青莲道人的话音刚落，院子里顿时炸了锅。

    光是留下纳物囊这点就完全不可能，竟然还让他们自扇二十个耳光，没听过青莲道人名号的全都把她的话当作笑话听了，认为她疯言疯语，大言不惭。

    甚至还有色胆包天者，垂涎起青莲道人的美色，口出污言秽语，公然调戏。

    张小卒神色尴尬，他也觉得青莲师姐的要求有点强人所难。

    常言道士可杀不可辱，自扇耳光这么丢人的事，这些宗门弟子肯定会抵死不从。

    但是阳神殿等几个大宗门的人，他们的反应让张小卒很意外。他们每个人都紧闭着嘴巴沉默不语，而且个个神色凝重，额头隐有细汗，好像非常畏惧青莲道人的样子。

    没给张小卒细想的时间，青莲道人突然有了动作。

    只见她面带微笑，好似那刚刚盛开的花朵，娇艳动人，似乎并没有因为几个人的污言秽语影响心情。

    她往前迈出纤纤玉足，脚下悬空，突有盘口大的青莲绽放于脚底，拖住她的纤巧玉足。柳腰婀娜，步步生莲，自空中走落下来。

    “刚才是你说想要和本仙姑春宵一度的吗？”青莲道人径直走向一位身穿暗红劲装，生得彪壮魁梧，长相粗犷的中年汉子。

    张小卒记得此人来的时候报的是虎狼帮的名号。

    “嘿嘿，是——是我。”粗犷汉子搓着手连连嘿笑道，眼睛直勾勾地盯着步步走来的青莲道人，口水都快从嘴角流出来了。

    青莲道人径直走到粗犷汉子面前停下脚步，青莲托玉足，让她脚不染尘。她比粗犷汉子矮了一个个头，遂昂头看着粗狂汉子，脸上笑容依旧，轻声莺语地问道：“我美吗？”

    “美，美，像仙女一样美！”粗狂汉子连连点头道。

    “那你可愿意永远只记住我一人的美，此生再不看其他女子一眼？”青莲道人又问。

    “愿意，我愿意。”粗犷汉子不假思索地点头。

    “那就把你一双眼睛献给我吧。”青莲道人语气平静地说道，可她说的话却一点也不平静。

    “好。”

    让人没想到的是，粗犷汉子竟然点头答应了，在人们愣神惊愕尚未反应过来前，他突的举起右手食中二指插向自己的眼睛。

    只听噗嗤一声，他两根手指如铁棍一般插进了眼窝里，黑白眼浆和鲜血顿时窜了出来。

    “啊——我的眼睛！我的眼睛！啊——”

    粗犷汉子突然捂着眼睛凄厉惨叫，似乎刚才是被迷了心智，此时方才惊醒。

    “妖女，你还我眼睛！”他猛地抽出腰间长刀往面前砍去，可青莲道人早已从他面前走开，他一刀砍空，反而差点把自己晃倒。

    “把你的生命也献给我吧。”青莲道人又开口说道。

    她脸上依旧绽放着花一样好看的笑容，但是在一干宗门弟子眼里却已经不再好看，而是变得恐怖瘆人。

    “啊——不要——不要——救命——救命啊——”粗犷汉子清醒着，可他握刀的右手却不受控制地往脖子抹去，他左手死死地抓着右手，惊恐尖叫。

    宗门弟子看着这一幕，无不吓得头皮发麻，汗毛倒竖。

    刚才粗犷汉子用眼睛和青莲道人对视，不小心中了青莲道人的魅惑之术，他们都可以理解。可是现在粗犷汉子明明清醒着，却还在执行青莲道人的命令，这就让人无法理解，感到诡异害怕。

    “住手！”有人看不下去，叱喝着扑上前去，去抓粗犷汉子手里的刀，要阻止他自杀。可是刚到面前，粗犷汉子突然挥刀砍向他。他压根没想到这种情况，措手不及，被一刀劈在胸口，差点被开膛破肚。

    粗犷汉子一刀砍退那人，手腕一转顺势回刀切向自己的脖子，左手想要阻止却已来不及。

    “啊——仙姑饶命啊——”粗犷汉子惊恐求饶。

    青莲道人却不为所动。

    “阿弥陀佛！”

    就在锋利的刀刃距离粗犷汉子的咽喉只差寸许，场上所有人都觉得他有死无生之际，突然响起一声佛号，紧接着一道祥和慈悲的声音传来：“上天有好生之德，女施主切莫妄动杀念！”

    刀刃贴着粗犷汉子咽喉的皮肤停了下来，险而又险。

    粗犷汉子嘭的一声瘫软在地，裤裆里一片湿漉，竟是吓得尿了裤子。

    “和尚，你怎么来了？是来找我的吗？”青莲道人嗖的转身看向院门方向，目光落在院门外一位身穿黄色僧服，长得白白净净的光头大和尚身上，言语间难掩惊喜之情。

    “阿弥陀佛！”站在辕门外的和尚听见青莲道人的问话，道了一声佛号，没有应答。

    他一手持禅杖，一手拿念珠，皮肤白净，相貌中等，年龄四十岁上下。很普通的一个大和尚，瞧不出什么特别之处。

    和尚不答话，青莲道人也不气恼，转过身来冲一干宗门弟子说道：“今儿本仙姑心情好，就不跟你们计较了。留下纳物囊，自扇二十个耳光，放你们离去。否则便是大和尚求情，也救不了你们性命。”

    听完第一句，宗门弟子喜上眉梢，以为青莲道人要放他们走。可是听完第二句他们才知道，自己想得太美。听完第三句，不少人吓得两腿打颤。

    “我等虽冒犯在先，可张公子也说了，我们并未对他造成什么伤害。仙姑何必不依不饶，非要这般羞辱我等？”飞仙宗的人开口说道。

    “三清观虽强，但一次得罪这么多宗门，仙姑回去恐怕也不好交代吧？”苍空派的人说道。

    站在院墙上的一苇道人突然开口道：“你们自诩是名门正派的侠义之辈，却欺我小师弟无人庇护，欺上门来公然敲诈宝物，持强凌弱，不讲道理。现在你们想起来要讲道理了，天底下有这样的好事吗？若不是我小师弟手段够硬，你们能轻易饶了他？恐怕不能吧。那我们凭什么饶恕你们？就凭你们脸皮厚不要脸吗？至于三清观敢不敢一次得罪这么多宗门，你们可以试试。”

    说完他双手掐诀拍在禁制上，光幕突然绽放光芒，一道道金色的能量剑气迅速凝结，倒悬在光幕上，锋芒对准了院子里的宗门弟子。

    “你们只有二十个呼吸的时间，要么活着走出去，要么留下来当花肥。”一苇道人沉声说道。宗门弟子甫一被剑芒瞄准，汗毛瞬间乍起，感觉像是被人拿剑抵住了咽喉，心脏窜到嗓子眼突突突地跳，就连几个大宗门的高手也都头冒冷汗，心中打鼓。

    显然一苇道人的这一手段不是他们能够抵抗的。

    啪——

    终于有人受不了压力，丢下纳物囊，咬起后槽牙，双手左右开弓，接连甩了自己二十个耳光，然后大踏步头也不回地离去。

    啪——啪啪——

    有人带头，面子似乎就磨开了，一个个丢下纳物囊，接着自扇耳光，满二十个后逃也似的离去。

    最后就连阳神殿等几大宗门的人也都乖乖就范，扇完耳光灰溜溜地离开。

    士可杀不可辱？

    压根没有的事。

    张小卒发现他太高看这些宗门弟子了。

    待人都走光后，张小卒忙朝一苇道人和青莲道人施礼，道：“多谢师兄师姐抚照！”

    “小师弟客气了。”一苇道人摆手一笑，收了阵法跃进院子里。

    青莲道人没有搭理张小卒，她已经跑出院门，围着站在院门口的大和尚转圈，不停地问大和尚是不是来找她的。言语动作亲昵得张小卒都不好意思看，心里禁不住怀疑这位师姐是不是有特殊爱好，想要勾引人家大和尚。

    “贫僧不是来找女施主的，贫僧是来找这位张少侠的。”大和尚也不知是被青莲道人问烦了，还是被青莲道人调戏得受不了了，在青莲道人问了十几遍同样的问题后，终于开口回了她。

    “咯咯——”青莲道人闻言笑得娇颤，拽着大和尚的胳膊道：“他是我师弟，你找他就是找我，所以你是来找我的对不对？”

    大和尚使了好大的劲才把胳膊从青莲道人手里拽出来，可是立刻又被青莲道人拽了回去，然后他再使劲拽出来，又被青莲道人拽回去——如此往复，似乎乐此不疲。

    张小卒饶有兴趣地打量二人，觉得二人关系非同一般。

    “他们两个已经这样闹了几十年了。”一苇道人习以为常地说道。

    “师姐喜欢大和尚？”张小卒忍不住好奇问道。

    “岂止是喜欢，简直是痴迷。奈何落花有意，流水无情。大和尚只知敲钟念佛，不解红尘柔情啊！孽缘呐！”一苇道人长叹一声道。

    “哎——”张小卒跟着长叹一声。感觉自己这位师姐实在太难了，比守在街头卖了几十年烧饼的王婆子还难。人家王婆子喜欢的起码是个兴趣爱好正常的魏国公，可自己这位师姐竟然喜欢上一个看破红尘的和尚。

    这难度可不是一般的高啊。

    但转过来他也挺同情这位大和尚的，天天被一个妖精一般的女人颤着，时不时还动手动脚的，这得多大的定力才能坐怀不乱啊。

    道士和尚本一家，何必互相伤害呢？

    “张少侠，请问是否会去请回令尊师的遗骸？”大和尚站在院门外高声问道。

    咚！

    大和尚话音刚落，光亮的脑门上突然挨了一记暴栗。

    只见青莲道人屈指连敲好几下大和尚的脑门，不悦呵斥道：“骸你个头啊骸，我师父还没死呢！再敢咒我师父，信不信我敲爆你的脑壳？”

    张小卒闻言身体猛地一颤，既惊且喜地颤声问道：“师、师姐，你、你刚才说什么？师、师父他老人家没、没死？”

