    盛夏的天，外面烈日炎炎，会议室虽然有空调，但是温度依旧很高。

    但是此时，林中则干瘦的身躯，却是冰凉冰凉。

    他斜倚在座椅上，感觉呼吸有些困难，陈京就在他的旁边，他努力的想将陈京看清楚一些，但总觉得视力很是模糊。

    林中则一生自负，他尤其自负的是自己的手腕和心xìng，即使是在纪委调查林业局最严的时候，林中则深居简出，但是他的内心依旧思虑清晰，他从没有认为自己有朝一日，会江河日下！

    陈京！他不过是自己手中的一把刀，林中则启用陈京，放权陈京，不过是为了缓解林业局他自己面临的压力。他从来就没有想到过，陈京这个rǔ臭未干的小子，会有一天，让他彻底的玩完！

    直到此时，就是这一刻，他心中才清楚，他从来就太轻视陈京这个年轻人了，而作为一个才25岁的年轻人，竟然有如此的城府和手腕，这也让林中则从内心感到栗然和无奈。

    “也许自己是真的老了吧！”林中则第一次有了廉颇老矣的感叹！

    林中则让陈京负责主导红土坡林场改革，他最初的心思就是要有个由头将陈京的头摁下去，因为林中则深刻的感觉到，在林业局，他的掌控能力和以前已经不可同日而语了。

    红土坡林场的改革，这是一块硬骨头，不仅是难以操作，而且这其中牵扯到方方面面的关系太广了。林中则自己都觉得此事十分难办，陈京在澧河毫无根基，他怎么可能能顺利的处理好红土坡林场改革这个案子？

    在林中则看来，陈京的失败没有悬念。

    陈京就是一颗弃子，这颗弃子可能会让林业局遭受一些损伤，但是在林中则看来，陈京这把用过的刀能够有个归鞘，这些损失是值得的。

    但是他怎么也没想到，陈京竟然可以乱拳打死老师傅，其心机深沉，布局周密，竟然不经意间就布下了一张大网，林中则自以为智珠在握，现在一不小心，却成了陈京网中之鱼。

    林中则和陈京上一次谈话，他对陈京步步紧逼，陈京百般“无奈”，向林中则“交底”。

    陈京当时无奈的表情，低mí的情绪，至今林中则都记得清清楚楚。是陈京亲口给林中则讲，他对红土坡林场的意见还是要立足于分割拍卖！

    林中则又哪里知道这中间有诈？他第一时间就将这个消息透lù给了方明和廖伟，然后方明和廖伟两人将这个消息散布出去，最后引发了一次大的事故。

    这一切都只是陈京故意布下的饵，他以这次事故为点，反攻倒算，不仅将国资办和农业局算在了其中，其根本目的就是要把林中则卷入其中……

    红土坡林场的改革不是林业局主导的吗？林中则作为林业局的局长就是散布林场改制方案消息的第一人，是他说林场要卖的，和他陈京一点关系没有。陈京所调查的一切，最后矛头全都指向了林中则。

    通过陈京的调查，他一直追溯“谣言”，最后“谣言”追溯到了林中则那里，这个事情怎么弄？

    这只能说明林场改革的主导一直都是林中则，陈京不过是一直被méng在鼓里的人，现在全县上下，澧河政坛大家不都把眼睛盯着陈京吗？陈京现在就在县委大会上上演一出绝妙的“乾坤大挪移”，让所有人都看清事情的“真相”。

    这些所有的布置，都是陈京布下的，但是事情到最后，他却是如此的“无辜”。

    那些在外面说陈京太年轻，魄力不够，威望不够，能力不够的人，当他们知道这个“真相”后，他们还会对陈京纠缠不休吗？

    答案显然是否定的，陈京通过他所谓的彻底调查，将自己撇得干干净净，不仅是干净了，而且还能够很容易搏得别人的同情。所有人都只会觉得林中则太yīn险，他自己一肚子馊主意，却把陈京推到前台当替罪羊。

    幸亏陈京做事认真，最后才一级一级的往回查，最后查到了这个“乌龙”。

    林中则的后背，汗水早就浸湿了衣服，他用尽平生的智慧，却怎么也破不了现在的这个局，他浑身冰凉，因为他清楚，这就是彻彻底底的一个死局！

    他不敢相信，布这个局的人是陈京，他怎么也想不通，那个刚进局里，整体书生意气，高来高去的小年轻，怎么会有如此的城府和计谋，他这一手，是彻底的把林中则的底都掀开了……

    会议室的气氛凝重得空气似乎都要凝固了！

    方明和廖伟，两人面对一把手的勃然大怒，他们没有理由为林中则讲义气，虽然他们也知道的来龙去脉，他们更知道，这事如果全部捅破了，对林中则来说意味着什么。

    所谓大难临头各自飞，他们管不了这么多了。

    方明不住的喝水，他的眼睛老是让陈京身上瞅，就在几分钟之前，他还觉得陈京是个彻头彻底的悲剧人物，这个愣头青，这个小青年根本就无法在澧河政坛生存，他会被澧河这帮老家伙嚼得骨头渣子都不剩，然后滚回去。

    这前前后后只有才几分钟，方明猛然发现，自己才是彻头彻尾的一个悲剧，就好像下棋一样，往往觉得自己下的一步棋高妙，但直到对手的棋下出来后，才看清自己就是彻头彻尾的下了一手臭棋。

    廖伟额头上全是汗，他手捂着话筒，手竟然微微的颤抖，他沉吟良久，微微的朝陈京点头，朗声道：

    “我们不是造谣的，我们听到林场改制的方案，这都是从你们林局长口中亲耳听到的！”

    他顿了顿，道：“我和老方可以向组织做检讨，因为我们不该过早泄密，但是如果说我们造谣，我们绝对不承认！我们当他晚上和林局一起吃饭，林局亲口说林场改革还是要走分割拍卖的路子。

    后来，我和方副主任见到了王国舒和马文华，我们也只是说了一个大致意向，是他们自己太过得意忘形，下去胡乱说，最后才一传十……”

    “好了！”一直没说话的领导，赵一平副书记开口打断了廖伟的话，“认错态度就要诚恳，认错了，又还为自己辩护，这是认错吗？”

    廖伟和方明满脸通红，而林中则此时脸sè早已经苍白！

    会场所有人眼睛都看向了林中则，林中则用力的想站起来，他竟然觉得双tuǐ发软。

    他也是见过世面的人，但是今天，他发现自己竟然没有勇气来面对这么多双眼睛。林场闹事的风bō，他的下属查来查去，查到最后，竟然查到了他的头上，一切竟然是他泄密的缘故，世界上还有什么比这更荒唐的事情？

    陈京的开场白就说得很清楚了，关于红土坡林场改革的具体方案，根本就没有商讨出来，既然没有商讨出具体方案，林中则作为林业局局长、一把手，他怎么就能够胡乱的说话？

    他说的这些话，是真的代表他自己所想，还是另外有其他的用意？

    不管是那种情况，林中则现在解释不清楚，他有一百张嘴都百口难辨。

    现在事实就是，林场改革要走分割拍卖这条路，最早是从他口中讲出来的，而现在引发的一切事故，都是因为他的这句话引起的。

    那今天的汇报会变成批斗会，批斗的对象应该是谁？是陈京吗？

    “林局长，廖副局长说的是事实吗？”赵一平嗡声道。

    林中则嘴抿得很紧，他用尽全身力气，终于站起身来，可以一个踉跄，差点摔倒。

    就在这个时候，陈京忽然从座位上站起身来扶着林中则，哈哈笑道：“林局长，今天晚上你要请客啊，你我的赌局，终究还是你输了！”

    林中则手抖了一下，眼神很mí茫的看着陈京，陈京意味深长的一笑，用力按按他的肩膀，林中则再一次颓然的坐在了椅子上。

    “各位领导！各位同志们！”陈京声音洪亮：“红土坡林场改革这个任务从落到我林业局肩膀上开始，我们全局上下，就一直很紧张！为了林场的改革，我们三番五次的开会商讨，认真调研，一直都没有达成共识！

    在这样的情况下，全局上下信任我陈京，让我陈京来挑这个大梁，来担任红土坡林场改革的负责人，我更感到压力巨大！”

    陈京顿了顿，眼睛向四周逡巡：“我认为，要搞好红土坡林场的改革，首先第一条就是我们要有一支敢于实干、敢于承担责任、敢于拼搏、觉悟高，思想纯洁、纪律xìng强的团队。

    当时，我对林局就提出了这样的要求，林局表态，林业局精兵强将任我挑，但是红土坡林场改革，牵涉到这么多利益，牵扯到这么多环节，这支团队仅仅是我林业局需要精兵强将吗？

    所以，我当场和林局长打赌，我要让他亲自看一看，我们现在主导林场改革的是一支什么样团队，现在……”

    陈京的声音戛然而止，他端起杯中的水润嗓子，而会场很多人在此时都脸sè大变……

    c！。

