    正在围观的周煜与牛墨把嘴里酒水都吐出来了，不敢置信的互相对视。

    周煜震惊道:“不会吧？”

    牛墨反问道:“你们学宫也有一个叫陈九的人？”

    周煜摇头，实在不知道啊。

    陈九面色茫然的站在原地。

    竟然还有他的事情。

    梧桐居士似乎已经知情，笑着催促陈九，“愣着干啥啊，快上去听封呀。”

    陈九满脸茫然的走上大殿中央去，挠了挠头，还没搞清楚状况。

    周煜与牛墨已是傻眼了。

    还真是他。

    复圣面带笑容的看着陈九，高声重复道:“学宫第九位荣誉君子陈九，选字！”

    复圣高声念完，天穹之上便有大字重叠而出，数十万字铺满天空，与陈九心神连接，让他进行挑选。

    这是学宫君子皆有的福运，可挑选一个自己最喜欢的字，并以此字为本，增添神通术法。

    此事与道教敕封小天师的星辰之力倒是极像，天穹之上的大字就如同星辰一般供陈九挑选。

    陈九心中在牛、猛、狂几字之间犹豫不决，都挺喜欢的，最终等了半个时辰，在周围众人都有些不耐烦下，陈九才勉强选下了狂字。

    天穹之上的狂字闪耀，瞬息而下，浸入陈九眉心，深入识海，与道教星辰一同悬挂。

    复圣朗声道:“学宫第九位荣誉君子，陈九以立！”

    天地骤响一声，似乎认可了陈九的君子身份，一时之间天清地明。

    梧桐居士面带笑意，封陈九为学宫第九位荣誉君子的想法，是几位圣人商讨过后决定的。

    其目的绝对不单单只是为了接下来的马舞与小天官厮杀一事。

    而是学宫确实有拉拢陈九的意思。

    陈九天赋有多高？

    学宫诸圣的评价出奇的一致，那就是绝不在马舞之下，而陈九又刚好与复圣的弟子周贤交好，关系密切，所以学宫自然可以拉拢陈九。

    而陈九同时又是姚天长的弟子，道教小天师，虽姚天长肯定不会多说什么，但道教难免会插手，所以学宫才给出与道教小天师相对应的君子封号。

    如此一来陈九便能从半个自己人，变为大半个自己人。

    何乐而不为？

    更何况陈九的心性、功德都是顶好的，学宫诸圣也喜欢，便一致同意了。

    陈九站在台上还没反应过来，识海内潜，触发狂字，武运突然跟着一震，比平日里要多涨三成。

    陈九呆愣在原地。

    还真有天下掉馅饼这种好事？

    周围众人看着陈九，眼中皆是羡慕，没想到陈九能够一步登天，从最开始的小小门卫，一步踏入学宫君子的地位。

    而其中见识宽广的修士便觉得不对劲了，陈九一名，他们似乎在哪听过，好似几年前的天光州年轻一辈第一便是这个名字，本来觉得只是重名而已，可如今看这架势又觉得不太对劲了。

    单单只是重名？

    他们是不相信的，那么这陈九的身份就呼之欲出了。

    陈九下台时，在旁等候多时的周煜二人快步跑来，拦截住他，两兄弟双手抱胸，开始询问道。

    “你怎么跑这么快，比我们都先一步到学宫，太不仗义了。”

    牛墨附和，“就是就是。”

    陈九还真没想到会见着这两人，当下笑容满面，回道。

    “我跟在你们后边跑着的，周贤带我回了学宫。”

    周煜眉头一皱，“周师妹？拉倒吧，人家是复圣的关门弟子，你再怎么喜欢人家也不能胡乱说呀，不过你要是想追求周师妹的话，作为好兄弟我倒是可以帮你，毕竟和你认识几年了，也难得见到你对女子动心。”

    牛墨面色茫然的站在一旁，不知道两人在说什么，属于是局外人了。

    陈九翻了个白眼，懒得和周煜讨论这个话题，转而问道:“你们那日被传到哪去了，怎么现在才到学宫？”

    周煜听到这个问题，顿时忿忿不平，指向牛墨，回道。

    “这就得好好给你讲讲某人背着我在原地转了两个月的故事了。”

    若不是之后周煜伤好了些，发觉了不对劲，估计牛墨还能再多转两个月。

    两兄弟当时都是重伤，牛墨作为体修，体魄强韧，恢复得快些，就一直背着周煜兜兜转转，期间去山上采过草药，为宗门修士做过试炼，用所得的丹药勉强将伤势养好。

    他们本来打算再回了学宫将波动的修为稳定住后，就回天光州的边关找陈九去，就算是陈九死在那了，他们刨地三尺也得把陈九的尸身带回来。

    可没想到陈九已经在学宫里听封荣誉君子了。

    就……挺突然的。

    三人还在交谈，周煜神情突然一紧，朝陈九匆忙道:“快，你心仪的周师妹来了，估计是与我问好来了，我给你制造机会，你抓紧。”

    周煜又看向牛墨，叮嘱道:“你等下见机行事。”

    陈九无奈的看着这两人。

    周贤走近，周煜已经正了正衣衫，打算先与周师妹问好，在逐渐介绍引出陈九了。

    周贤行至陈九身旁，噘嘴抱怨道:“你跑到这里干嘛，梧桐师兄还有事找你呢。”

    周煜面色一僵。

    周贤又皱眉看向他与牛墨，与陈九好奇问道:“他们是谁啊？”

    陈九伸手介绍道:“这两位是周煜与牛墨，我在天光州边关厮杀时的好兄弟。”

    周煜面色更僵，捂着脸，说道一声，“肚子疼，咱们改日再聊。”

    他手肘一撞，带着一旁分不清状态的牛墨一同跑路。

    周贤皱眉，“奇奇怪怪的。”

    陈九咧嘴一笑，又朝周贤问道:“梧桐找我啥事？”

    “学宫的想法是要你依次和马舞、道教小天官厮杀一场，因为是在小天地之中，也不怕受伤身死这些，到时候你输赢都可以接受，毕竟你即是学宫君子又是道教小天师，两边都不输面子，你看如何？”

    梧桐居士朝赶来的陈九问道。

    陈九点头，“没问题。”

    于是第二日的小天地外，人潮拥挤，川流不息，甚至比昨日为中土神州宗门排序时来得人还多。

    毕竟人人都爱看厮杀。

    马舞先上小天地，安静站立，道教小天官紧随其后，与马舞相对站立，势若水火。

    随着半圣的一声高喝。

    陈九缓步走入小天地之中，在众人的惊骇神情中，朝马舞与小天官咧嘴笑道。

    “请两位赐教。”

