    “挂了。”金珂看着光脑,又接连打了几个，统统被鱼天荷挂断了。

    最后大概是烦他了，鱼天荷发来一条消息：【已经晚上八点了,再不回去，我向达摩克利斯军校的老师举报你们打/黑赛。】

    金珂：“？？？”果然一早发现他们了,所以为什么不接通讯？

    他正想发消息过去问，鱼天荷又发来一条消息：【比赛结束后，我会上达摩克利斯军舰。】

    金珂将这条消息转发到群内,抬头道：“看样子，鱼师想要在星舰上和我们谈。”

    “等他们奖品送过来,我们再回去。”卫三刚说完,休息室的门便被敲响了。

    是工作人员送奖品过来了。

    应成河过去接了过来,打开。

    “这就是极光液？”卫三探头过来看,里面的液体在灯光下呈炫彩色，凑近一闻,有股清香味。

    “我只听过鱼青飞描述过，应该是。”应成河小心翼翼盖好,“虽然现在不能用，不过下一届大赛可以用。”

    几个人紧赶慢赶，终于回到南帕西演习场,虽然心中的疑惑没有减少，不过白到手的机甲液,还是让他们很高兴。

    说来也巧,去的时候，他们碰见塞缪尔军校，回来的时候，又被准备回寝室的塞缪尔军校成员看到了。

    南飞竹望着明显心情不错的达摩克利斯军校主力队,有些厌恶道：“也不知道成天兴奋什么？”

    “都拿到两个分赛冠军了，能不兴奋吗？”肖·伊莱撇嘴，要是塞缪尔军校能拿一次冠军，他天天在训练场裸.奔。

    剩下几天时间，达摩克利斯军校主力队被项明化抓着疯狂训练。

    项老师说了，已经专门隔了一天才喊他们去训练，就是满足他们每到一个星，便要出去玩一天的习惯。既然玩完了，就要抓紧时间训练。

    主要是解语曼指导，和他们分析之前联合训练，各军校队员的表现。

    “对了，大体检检测结果好像出了，有几个学生，似乎有进化的倾向。”最后一天下午，临下课前，解语曼道。

    廖少爷立马‘羞涩’问：“这几个学生当中是不是有我一个？难怪最近感觉自己进步特别大。”

    解语曼：“……呵呵，主力队除了吉尔·伍德升到3s外，其他人没有任何迹象表明能升级，那几个学生是校队内的，也不在我们达摩克利斯军校。”

    “能检测出来升到什么级别吗？”卫三问道。

    解语曼摇头：“只是有这个倾向，不一定回升级。”不过万一真的有人升级成功，恐怕联邦历史理论要进行大改写了。

    “好了，这事你们知道就好，现在专心比赛。雨林赛场你们要注意安全，不止是星兽，还有里面有不少意想不到的毒物。”解语曼说完道，“先散了，今天早点休息，明天要入场。”

    ……

    雨林赛场和之前的赛场程序上没有太大的区别，战备包还是要抽，只不过这里面没有食物，也没有营养液。另外由于在联合训练的对抗赛中，取得第一。达摩克利斯军校可以提前一小时入场，再次抢占更多的先机。

    按照顺序抽签，各军校拿到战备包后，开始准备入场，达摩克利斯军校第一个进去。

    直播现场，各方记者都在面对镜头慷慨解说。

    “达摩克利斯从一个倒数，即将要被淘汰出五大的军校，一跃成为赫菲斯托斯大赛的总冠军热门，这期间经历了多少，相信观众朋友们都看在眼里。”蓝伐记者握着话筒转身，让镜头拍着快要入场的达摩克利斯军校，“这一次更是在联合训练中取得优异成绩，得以再次提前进入雨林赛场。”

    达摩克利斯军校主力队率先经过镜头，他们见蓝伐的镜头扫过来，立刻比心，对记者，对镜头。

    蓝伐这次来采访的记者是一个人高马大的汉子，面对达摩克利斯主力队和后面校队齐刷刷的比心，一时间居然脸红了，也不知道是激动还是羞涩。

    他努力继续补充道：“当然达摩克利斯军校也荣登星网最受欢迎的军校，据说粉丝团已经超过了帝国军校。达摩克利斯军校曾璀璨过，更历经星光黯淡，但我相信，我们相信，接下来将一起见证它再一次闪烁整个联邦。”

    “那边记者好像在夸我们。”卫三对几人道，场外声音干扰太大，蓝伐媒体离他们也不近，听得不是很清楚。

    “比赛完出来就能看到他们在说什么了。”金珂朝那边看了一眼，随后打头走进雨林赛场。

    直播现场的观众们纷纷坐直，认真盯着达摩克利斯军校的镜头。

    整个军校一进去，首先入目是一片参天大树，十分密集。

    “机甲在这里不太好活动。”应成河打量片刻道。

    金珂点头：“大型星兽应该相对也会比较少，大家先检查自己的领口，袖口和裤脚，确定是绑紧的状态。”

    所有人原地花了一分钟时间，再次把自己浑身检查了一边，这才动身朝里面走去。

    金珂进来前已经看完了地图，他选择了一条东南方向的路，离终点更近。

    直播现场。

    “看样子达摩克利斯军校决定将目光放在第一位，而不是尽可能地赚取资源。”路正辛望着达摩克利斯军校行进的方向道。

    “毕竟帝国军校的主指挥允诺这场比赛的资源会分一半给达摩克利斯军校。”习浩天难得夸奖达摩克利斯军校生，“上场比赛做的不错，没有直接让应星决出局。”

    路正辛沉吟道：“我倒觉得之前让应星决出局更好，这样帝国军校说不准连第三位都拿不到，那两所军校的积分现在就处于持平状态。”

    习浩天不置可否。

    ……

    达摩克利斯军校生们行进十分小心，这次指挥们要随时随地注意周围的环境，只有他们对雨林环境有所学习，必须要负责。同时还有观察附近有没有可以食用的东西。

    “这个赛场肯定有很多蛇。”卫三忽然凑到廖如宁耳边道。

    “哪里？哪里！”廖如宁本来心就绷得紧紧的，一听到‘蛇’字，整个人差点蹦了起来。

    卫三‘好心’道：“我只是提醒你。”

    金珂瞥了廖如宁一眼：“回去，应该让老师帮你进行脱敏训练。”

    “我不！”廖少爷光是想想那个场面，整个人都不好了。

    他们进来几个小时之后，另一个方向传来帝国军校成功猎杀星兽的广播声和光束。

    “动作挺快。”卫三抬头看着那束光道。

    金珂同样抬头看着空中的光束：“他们要分我们一半资源，自然会选择星兽多的路线。”

    虽分给达摩克利斯军校的资源也会增多，但至少帝国军校的资源也会多。

    等到五所军校都进去之后，路正辛再一次点评道：“现在再来对比，帝国军校和平通院似乎沉稳了不少，以前那种过于骄傲的氛围消失了。帝国军校这次还换了新的领队老师，我甚至听说应月容曾给他们主力队打过一则通讯，结束的时候，几个主力队员的眼睛红了。”

    “上个赛场失去主指挥后，帝国军校表现的像盘散沙，确实该骂。”习浩天转脸问鱼天荷，“鱼师怎么看上场帝国军校的表现？”

    “他们过于依赖应星决了。”鱼天荷看着镜头内各个军校，“一所军校内有强者是一件好事，但其他人不能因为强者太强，而完全依赖对方。”

    ……

    随着时间推移，达摩克利斯军校逐渐往雨林赛场深处走，太阳快落下山时，大部队终于在一条溪流附近停了下来。

    金珂没有坐下来，他去校队巡视，看校队指挥们一路过来获取的食物，检查有没有问题。

    大部分都是果子和野菜，这个赛场路边蘑菇不少，可惜有太多不认识的蘑菇，他们不敢吃，只能挑辨别出来的果子和野菜。

    霍宣山带着人在周围巡视，卫三和廖如宁则往溪边走，背后还跟着一串尾巴。

    都是等着他们检查完溪流安全后，去洗果子和野菜的。

    溪流清澈见底，甚至能看到下面的鹅卵石，一片宁静。

    卫三在岸边捡了几个石子，抬手朝溪水中扔，‘扑通’几声后，水花溅起又回落，没有其他动静。

    廖如宁则找了一根长棍，站在岸边，往水中戳，依旧没有问题。

    “这水下有没有鱼？”卫三蹲在岸边，往下打量，只看见几株水草。

    “我没看见。”廖如宁抬手挡了挡眼睛，望向溪水远处。

    金珂已经转了一遍过来，后面更多人排队等着洗果子洗野菜，他问卫三：“水能不能喝？”

    卫三道：“等成河做好东西。”

    应成河专门在比赛前学了怎么制作检测水质的小仪器，不得不说，机甲师就是一通百通，现在他已经接受良好自己的身份。

    ——百变手艺人。

    应成河拿着自己做好的小仪器过来，检查水质，过了十分钟：“可以喝，过滤一下就行。”

    所有人开始排成两队，一队洗果子和野菜，一队装水。

    卫三和廖如宁在旁边守着，以防意外发生。

    这帮军校生们之前在比赛时都是喝营养液了事，哪里还会厨艺，基本上吃点果子，生吃野菜。

    没有调味，直接生吃，这帮人吃得一脸扭曲。

    其他军校情况也差不多，只不过其他军校生都有偶像包袱，知道外面观众和老师们，乃至军区的人都可能在看，所以吃东西时皆面无表情。

    但达摩克利斯的人出了名的不在乎脸皮，吃到酸的、苦的、涩的果子和野菜，那叫一个千人千面。

    达摩克利斯军校直播间的观众，一时间截图截到手抽筋。

