
　　杜十娘被点了名，在几人的视线中走到厅内，说道：“青姨。”

　　柳青萝对着她点头。

　　秋屏视线在杜十娘和祝平娘二人之间来回，露出一抹会心的笑。

　　红吟许久没有见到杜十娘，十分的想念，她有些疑惑的看着杜十娘眼角那一枚精致的墨点。

　　十娘的泪痣……回来了？

　　她的脸好了吗？

　　可此时不是叙旧的时候，便一直忍耐着。

　　杜十娘微微沉默，随后走到祝平娘面前，小声说道：“平娘。”

　　“肯来见我了？”祝平娘平静的说道，她面上没有一丝一毫的笑意，十分的严肃，看得出……似乎是真的有些生气了。

　　想来也是，自己带大的姑娘因为犯了错而一直逃避自己，是个人都不可能一笑而过。

　　更不要说祝平娘对杜十娘的栽培丝毫不下于七姨。

　　能让祝桐君亲手打造三张琴的姑娘，怎的会没有感情？

　　杜十娘知晓是自己的错，她抬起头看着祝平娘那让人安心的面容，正要开口，却见杜七忽的走到她们中间，挡住她和祝平娘的对视。

　　“平娘，云姐姐怎么来了？”杜七问。

　　“……”祝平娘好不容易酝酿出来的情绪一时间尽数消散，她无奈的看着杜七，秋屏走上去，说道：“我的七姑娘，你倒是看看气氛再说话啊。”

　　杜七眨眨眼，心想她可是在完成十娘的任务。

　　杜七并未忘记，杜十娘说自己要多与平娘说话，别让平娘一直盯着她看。

　　杜七认为自己做的很好，回头去看十娘，却发现十娘正死死的盯着她，眉宇间是近乎实质的不满。

　　“……”

　　杜十娘很无奈，她好不容易鼓起向平娘认错的勇气，却被杜七一脚给踢了回去。

　　她现在就想把杜七按在地上对着屁股狠狠抽几下。

　　杜七不明白做自己又错在哪儿了，便任由秋屏将她从中间拉开。

　　被杜七这么一搅合，祝平娘最后一丁点脾气消散的干净，她温和的对杜七说道：“阿浅是来瞧青萝收徒的……”

　　“哦。”杜七嗯了一声，语气十分僵硬。

　　在场的姑娘们都是聪明的人，又都是理解杜七性子的人，哪里还不知道这个傻丫头是被杜十娘推出来挡灾的？

　　感觉到众人视线的杜十娘讪讪一笑。

　　祝平娘没有和杜十娘说什么，而是看着从一开始就乖巧的站在那里的秋水，面上闪过一丝惊艳。

　　虽说之前就见过了，可近距离看她的脸，还是让人心生震惊。

　　祝平娘回头看向杜十娘，呵呵一笑，说道：“点妆的本事见长啊。”

　　“是平娘教的好。”杜十娘说道。

　　“少和我来这一套。”祝平娘哼了一声，与秋水打了个招呼，旋即抓住杜十娘的手，说道：“我和她上楼聊聊，你们先忙，一会开礼的时候来叫我。”

　　“十娘……”杜七还要说什么，却被红吟抓住，嗔道：“傻丫头，你让她们去聊一会。”

　　祝平娘抓着杜十娘的手上楼去了。

　　杜七转头说道：“红吟姐，你也来了啊。”

　　“嗯。”红吟点头，视线落在秋水身上，又在杜七和秋水身上徘徊，最后不得已认清了事实，那就是在今天这个日子，秋水是比杜七看起来要显眼太多。

　　都是十娘的妆做的好。

　　“这就是秋水妹妹？咱们是第一次见，我叫红吟。”红吟说道。

　　“红吟姐。”秋水小声说道。

　　柳青萝走到秋水面前，看着自己这个已经定下的徒弟，视线在哪红宝石耳坠上掠过，心道这妮子打扮之后倒真的是与从前判若两人。

　　柳青萝忽然感觉到杜七在盯着她看，旋即发现杜七是在看她的手上的钱袋，一愣后解释道：“这是云姑娘给的贺礼。”

　　“贺礼？是银子？”杜七心想这里头的银子的气息很熟悉，上头有一股子药草的味道……好像是她药房里的银子。M.23sk.com

　　“不止是银子呢。”秋屏看向外面那一队忙碌走过，面上带着兴奋的一众厨子，说道：“平娘的这个好友也不知是什么人，她带来了三车的银丝鱼……我去看了一眼，保守估计没有低于三斤的，就咱们淮沁的这些姑娘，一桌子两条银丝都还有剩下……”

　　红吟附和着点头，她方才也吓了一跳，只是他一颗心都系在杜十娘身上，所以没有太过在意，现在想来……能弄来这么多的银丝鱼，恐怕在南离的势力绝对不会小了。

　　秋屏说道：“这样的姑娘，青萝姐，你就别甩脸子给她看了，平娘也没有面子。”

　　“她有什么面子？”柳青萝呛了一句，却没有再说什么。

　　人家毕竟是来庆贺的，她也觉得自己的态度是有些不好，便想着一会去见那姑娘一面，至少要谢谢那三车的银丝鱼，让这场小宴的档次提升了许多。

　　接下来的安排也很简单，秋水和杜七与红吟秋屏在这儿聊着。

　　柳青萝忙碌着收徒宴的事情，都是自家姑娘，她也乐意做，礼数本身也不甚重要，就是图个热闹。

　　“流萤，你怎么回来了？不是让你带那云姑娘去小厅？”柳青萝问。

　　“姐，她说要在院里走一走。”

　　“知道了。”柳青萝也不意外。

　　……

　　……

　　院中，倚石仙子走在姑娘们中间。

　　虽然桐君冷落了她，可她并不在意，桐君有自己的事情要处理，她又不是小孩子要处处被人照顾情绪。

　　银丝鱼和银子两份贺礼也给了。

　　倚石仙子看着楼阁的方向，面露疑惑。

　　她总觉得那个叫秋水的、漂亮的不像话的女人有些许眼熟……心中有一个很荒唐的猜测。

　　她走到一桌姑娘身后，说道：“少君。”

　　吕少君回头，眉头一挑：“有事？”

　　她没等倚石仙子说话，与同桌的姑娘们道了一句失礼，让鱼行舟陪姑娘们继续玩，随着倚石仙子走到角落里。

　　“说吧。”吕少君道。

　　这个地方可不是打架的地方，再说了……她可不想与人争斗，冲了姑娘们的兴致。

　　倚石仙子指着秋水的方向，问道：“那秋水，你见过了？”

　　“见过好几次了，怎么了？”

　　“我觉得她有些像一个人。”

　　“谁？”

　　“魏云笈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0396 云浅又是敏感的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 