    万岁狐王打量着殿中神采飞扬的黑袍年轻人。

    他很确定，他不认识，也从未见过眼前这个多宝大圣，更别提有什么交情了。

    当然，的确如旁边的孙悟空所言，最近的大圣有点多。

    大圣曾经是妖魔界对于祖境大能的称谓，比如，妖界大圣烛龙、鲲鹏，魔界大圣魔罗……

    用陆帝君的话来说，这曾经是一个很有逼格和无上荣光的称呼，是身份和地位的象征。

    后来，这个词语遇到了一头牛，一头蛟……

    他们硬生生的将这个词的档次拉低了不止一筹，从祖境拉低到了太乙散仙境的程度。

    于是这个词，毁了。

    有了他们带头后面还会没有人效仿？

    当然，一直被模仿，但要没有点本事的还真不敢名号中称大圣。

    “虽未见过，但狐王名号吾却已闻名已久。”

    陆川欣然道：“今日偶然听闻狐王大寿，吾想总该来凑个热闹，还请狐王不要怪罪在下的不请自来。”

    他已经看清楚了，今日在这摩云洞里的除了猴子外，还有鹏魔王、狮驼王。

    至于蛟魔王、猕猴王以及禺狨王倒是没见。

    看到鹏魔王他倒是挺开心，无他，因为他知道姬发的太阳宫那边一直在追查鹏魔王。

    这一切还得追溯到当初玉帝下的那个命令，

    抓住鹏魔王者，即为新的勾陈大帝。

    正是因为没有勾陈大帝了，所以才有真武出世接替勾陈权柄，震慑妖邪，斩妖除魔，维护三界的秩序。

    但要是勾陈出现了那自然要收回权柄，这应该就是姬发的打算了。

    不过很可惜，鹏魔王不仅实力强悍更有天赋神通，与生俱来的三界极速，打不过了还可以跑，所以姬发的人屡次损兵折将，无功而返。

    这速度让陆川也很头疼，追不上，所以要抓鹏魔王就得需要个克制的法宝。

    万岁狐王笑道：“不敢，不敢，贵客登门岂有怪罪之理，多宝大圣，请入座！”

    鹿妖领着陆川一路而来到了前方上位，正好在猴子旁边。

    在陆川行走时，鹏魔王金瞳犀利，猴子金睛闪动，释放神念想探一下陆川的底细。

    然而令他们吃惊的是神念一到陆川的身上就如泥牛入海，消失无踪。

    一猴一鹏对视一眼，都带着掩饰不住的惊奇。

    陆川入座，哮天犬在旁边站下。

    因为猴子没有火眼金睛，又没见过哮天犬的人形，所以陆川并不担心猴子看出什么。

    猴子举杯搭讪道：“这位道友你好。”

    “你是……”陆川故意道。

    孙悟空笑道：“在下齐天大圣孙悟空。”

    “齐天大圣？”

    陆川眉头一挑看向哮天犬：“最近这大圣……好像有点多啊，是不是？”

    这是他一进门猴子的话。

    如今被他原话返还给猴子了。

    哮天犬憋笑道：“是啊没错，前两天还遇到一个烈焰大圣，再往前还有风雷大圣……”

    猴子笑容一凝：“这么说来是有点多……”

    不知为什么这个多宝大圣给他的感觉有点似曾相识。

    “不知道友平时在何方修行，老孙怎么平时从未听说过？”猴子道。

    陆川微笑道：“好说，本座在西海九龙岛修行，很少入世。”

    万岁狐王道：“玉面，去，给多宝道友敬杯酒。”

    “多宝道友……”

    陆川嘴角一抽，咋感觉……有点怪呢！

    如来师伯，别怪我，世上重名的多了去了。

    我就是用你不要的名头当个马甲而已。

    “是！”

    玉面公主一身白衣如含苞待放的花朵，飘然来到陆川前，欠身一礼，眉目含笑道：“大圣小女子敬你一杯。”

    陆川望着玉面公主，这女子身上似乎有种让人难以移开目光的魔力。

    魅惑？

    陆川嘴角一掀，这种手段他不是没见过，当初九尾狐的千年道行都对付不了他，这个小狐狸……还是太年轻了啊！

    该给一点厉害瞧瞧！

    陆川的双瞳中忽然燃烧起火焰。

    玉面公主惊呼一声，吓得花容失色，她从陆川眼中的火焰里看到自己从如花似玉的美人变成了一只狐狸。

    那正是她的原形真身。

    陆川笑着举杯，一饮而尽：“好酒！”

    他可没有睡狐狸的癖好。

    他的种族性取向那是相当正的。

    哪怕狐狸再好看，可以化成人形他都看不上。

    玉面公主敬完酒逃也似的走了，在刚才的一瞬间她有一种在陆川眼中被扒光，一丝不挂的感觉。

    太可怕了。

    猴子微笑道：“多宝兄好厉害的神通，可惜，我原以为你是怜香惜玉的人呢！”

    刚才在他旁边，以他的道行自然可以知道发生了什么。

    陆川笑了笑没有做声。

    望着鹏魔王，他忽然给哮天犬传音道：“看好我的肉身，我元神出窍一会儿。”

    以他现在的肉身他相信也没多少人可以伤到。

    哮天犬暗暗点头，紧接着，陆川头顶无形中一缕神光从头顶冒出，肉身闭目养神一动不动了。

    猴子见状眼中闪过一抹精光。

    摩云洞外，陆川的元神倏然朝着天庭而去。

    突然眼前一道金光闪过，一只身穿金甲的猴子堵住了去路。

    “真武帝君，竟然是你？”

    不过看到陆川猴子也惊了。

    陆川倒是神色如常，似乎对猴子的出现一点儿也不感到奇怪：“好久不见。”

    猴子道：“你为什么来积雷山？”

    “为你！”

    陆川说道，说完感觉有点基情满满，所以补充道：“本座是来找你的。”

    “找我？”猴子一愣。

    陆川道：“如今本座再次邀请你来我玄天宫。”

    孙悟空沉思不语。

    陆川静静等待孙悟空给他一个答案，现在的猴子学了百家圣贤书，绝对有自己思考的能力。

    当然，比起原来的孙悟空，如今的他增长了很多智慧与见识，但是少了火眼金睛还有金钢不坏之躯。

    简单的说就是开发了智商，但是少了肉身。

    片刻后猴子道：“陆帝君你对我有恩，你再三相邀，我再拒绝就不识抬举了，然而这近百年我游荡四大部洲，发现了一件我能做应该去做的事。”

    “哦？”

    “我想统一妖族！”

    孙悟空说的斩钉截铁。

    “统一……妖族？”陆川一怔。

    孙悟空点点头：“妖族乱就乱在一盘散沙，群龙无首，没有一个主，最后不仅自己乱还乱了三界，倘若能像人族一般，有一个或者几个主……”

    陆川点点头：“你说的很有道理。”

    这三界的治理就像金字塔，天庭总管三界，而三界各族内又是一个金字塔。

    勾陈大帝统御万妖，然而他镇不住妖族还被妖怪反杀。

    后来陆川的真武也统御万妖，司掌妖族之事，不过妖族们一盘散沙遍地妖王，他也管不过来。

    如果扶持几个妖主整治妖族秩序，那对他真武管理妖族，对三界的秩序都有益。

    只是这有个前提，那就是妖族不同于人，妖族有着比肩神仙的力量，绝非凡人可比，所以聚在一起闹事是很危险的一件事。

    所以，这些妖主必须是他陆川信得过的人。

    陆川不知道该不该信猴子，万一猴子欺骗他那事情就大条了。

    此外猴子的道行虽然不差但想统一妖族……说实话，他觉得还是有些困难。

    “罢了，你放手去做吧！”

    陆川说道，妖族中除了猴子他还能信谁呢！

    他和猴子最起码有些香火情，这是菩提的徒弟他是菩提的好友，还吃过他好多贡品。

    呵，他陆帝君的贡品是那么好吃的吗？

    猴子忽然道：“刚才我见你老是瞅着我三哥看，你是不是打他的主意？”

    陆川眉头一挑：“有么？”

    其实他除了引出猴子还真有去天庭找龙吉借雾露乾坤网的打算。

    对付鸟，那必须得用网啊！

    “一定有，你骗不过我的眼睛。”

    猴子说道：“但是我希望你无论如何都不要对他下手，不然你会后悔的，帝君，你相信我这不是威胁，而是警告。”

    “为什么？”陆川一怔。

    猴子将头凑过来低声说道：“我告诉你个秘密，关于我三哥的，他让我不要说给别人他是鲲鹏的幼子，”

    “什么，真的假的？”

    陆川挠挠头背后有些发凉：“从没听这家伙说起过啊！”

    当初他把鹏魔王搞得那么惨，还背黑锅……

    猴子道：“我三哥不愿意借他父亲的威名，他要出来自己闯一番。”

    “什么，自己出来闯？有现成的大腿不抱跑出来努力奋斗的都是没吃过苦的圣二代。”

    陆帝君那叫一个气：“有虎皮大旗不用，傻蛋，面子重要还是小命重要？”

    他相信只要鹏魔王冲出去对外面喊一声：我爸是鲲鹏！

    你看三界有几个敢动他，绝对要吓到一片。

    猴子道：“这个秘密他让我不要告诉别人，帝君，你不要告诉别人啊。”

    陆川点头：“放心，我肯定不说。”

    姬发不是做梦都想抓鹏魔王吗？

    他要不要告诉姬发鲲鹏的下落，坑一把呢！

    摩云洞，哮天犬耳朵动了动，神情一惊：“鹏魔王他爹是鲲鹏？”

    远处一处石头上，顺风耳正在东张西望，千里眼枕着胳膊翘着二郎腿优哉游哉。

    忽然顺风耳的耳朵动了动，大惊之下一推千里眼道：“老千，老千，不得了了，我听到了一个大秘密，鹏魔王他爹是鲲鹏？”

    