    第371章 不堪一击

    “算了，先试试吧，想这么多也没用。”

    秦阳逼出一滴血，幻化成他当前的样子，然后自己变成一只苍蝇飞了出去。

    传闻中有老鼠偷吃佛祖灯油，还有蝎子蛰了佛祖一下。

    想必如来也不会和一只苍蝇计较吧。

    于是，秦阳就这么悄悄的朝着八根盘龙柱飞了过去。因为是佛祖讲经，所以并没有那位僧人敢乱动。即使是察觉到有苍蝇，也没有理会。

    于是，秦阳顺利的就来到了一根盘龙柱面前。

    “小白龙？”

    秦阳试探性的用意念送出去了一句话。

    “嗯？你是？”

    盘龙柱上的龙疑惑的传过来一句话。

    “你是小白龙吗？”

    秦阳见这龙纹回答，一脸意外，难道运气这么好，遇到的第一个盘龙柱就是小白龙。

    “我是小白龙，你又是谁？”

    小白龙意外的问道。

    “我是你大师兄派过来救你的。”

    见第一次就找对了目标，秦阳心中有些高兴，于是直接说道。

    “大师兄？是孙悟空吗？”

    小白龙意外的说道。

    “是的。”

    见到对方这么回答，秦阳感觉稳了。

    于是.…..…

    “佛祖，有奸细！”

    盘龙柱上的龙纹突然幻化出本体，朝着如来大声说道。

    秦阳，“?？？”

     what?

    什么鬼？

    当秦阳抬起头看去，发现这那里是小白龙，这他娘的就是一小青龙。

    “奸细？”

    小青龙的声音传递出去后，如来立刻停止了讲经，而其余众多罗汉也停了下来，目光直接锁定在了秦阳的身上。

    同时，八尊擎天华表柱上，八部天龙全部现身，一个个都仰头看了过来。

    秦阳一眼看去，发现自己真的找错了，因为八部天龙其中就只有一个是白龙，其余的全部都是青龙。

    “你不是小白龙你那么多废话干什么~？”秦阳也隐藏不住了，当即没好气的说道。

    “我就想知道你这苍蝇到底是谁，没想到竟然是斗战胜佛派过来救敖白的。”

    小青龙冷笑道。

    而不远处的小白龙愣住了，是大师兄来救他的？不过这救兵感觉有点傻。

    “你....…”

    秦阳火气顿时上来了，直接一把全功率降龙掌轰在小青龙的身上。

    太乙真仙境的小青龙当场暴毙了。

    “知道吗？反派死于话多。”

    秦阳化作人形捏碎小青龙的元神后，恶狠狠的说道。

    “是你？”

    如来此时也回过神来，当看清楚秦阳的模样后瞳孔一缩，显然认出了秦阳的身份。

    不止如来，和秦阳打过交道的看门罗汉和降龙罗汉也认出来了。

    “人族恶徒！”

    看门罗汉第一个站起来大喊道。

    说完，直接冲向秦阳毫不犹豫的出手。

    一想到连续两次被秦阳打碎佛灵，看门罗汉就火大。

    “这一次，谁也救不了你了。”

    看门罗汉恶狠狠的说道。

    “垃圾，不管见面多少次都是垃圾。”

    秦阳天眼一眼就看清楚看门罗汉的真实实力，不过就是区区金仙境而已。

    两人对撞在一起，只是一个照面，看门罗汉直接被轰飞了出去，砸在了罗汉堆之中。

    见状，其余罗汉也出手了，各种佛门术法轰向秦阳。

    “天下无敌金钟罩！开！”

    秦阳毫不犹豫撑起一门金钟将自己罩在其中，攻击落在金钟上只是激起层层涟漪，根本打不破这层防御。

    毕竟，这些普通的，罗汉大多都是真仙境。以秦阳目前的实力，金仙以下在他看来都和废物差不多。

    “还给你们！”

    突然将金钟罩真元转化为三分归元气真元，只见大量的攻击全部被三分归元气吸收。

    然后重新打了回去，许多罗汉直接被轰飞了出去。

    一旁的如来也不知道在想什么，就这么看着，并没有出手。

    似乎在他看来，秦阳已经是瓮中之鳖了。

    “让我来！”

    这时，太乙金仙境的降龙罗汉出手了，只见一道金光闪过，他瞬间就出现在秦阳背后。

    金刚不灭体！

    体表金纹聚集，秦阳硬顶住这道攻击，然后被轰飞出去了。

    不过，一点伤势都没有。

    看着周围的漫天神佛，秦阳直接开启天魔解体大法

    第五阶段，一身实力暴增。

    “给我滚！”

    秦阳一拳包裹着纯阳真元轰出，直接和再度冲过来的降龙罗汉轰在一起。

    只见惊天爆炸响起，降龙罗汉直接被轰飞了出去。

    “这有谁！”

    秦阳一指在场所有人，毫不客气的说道。

    然后.…..…

    佛祖坐下十八罗汉全部出手了。

    就这样，秦阳一人大战十八罗汉，打的大雷音寺漫天云动。

    而秦阳也难得陷入这种顽固的战斗中，各种能力齐齐释放。

    剑二十三！”

    一个罗汉直接被剑气轰破金身，打飞出去。“金刚爪！”

    又一个罗汉被刺破了金身，元神都差点被秦阳抓住。

    “降龙十八掌！”

    降龙对降龙，降龙罗汉再度被轰飞了出去。

    另一边。

    如来和几位大罗菩萨静静的看着这一幕。

    每一次，有罗汉快要被秦阳杀死，他们就出手干涉一波。

    总之，似乎有意让秦阳锻炼这些罗汉。

    “这凡人真是不俗，看起骨龄不超三十，竟然拥有接近大罗的实力。”

    文殊菩萨不禁惊叹道。

    “的确不凡，如果能够皈依我佛，那我佛门不久之后说不定能再添一枚大罗，甚至准圣。”

    如来看着战场中的秦阳轻声说道。

    “佛祖，你是要收服这凡人，那猴子.....”“无碍，那猴头是我算计失误，而这一次，我不会再犯错了。”

    如来眯眼说道。

    见如来这么说，其余菩萨也不多说什么，开始静静看着十八罗汉大战秦阳。

    “北冥神功！”

    秦阳震开十八罗汉，全力释放北冥神功，顿时之间，除了十八罗汉外，其余普通罗汉也被强大的吸引力引动了。

    一旦被吸引进秦阳掌心的黑洞中，必然会被撕扯成碎片。

    “镇！”

    一道声音响起，只见如来捏手一指，秦阳掌心的黑洞顿时停滞了。

    细细一看，上面竟然出现两个封。

    “他娘的如来，玩不起是吧。”

    从一开始如来就不断的干扰，让秦阳很是火大。否则，他现在都不知道赚了多少积分了。

     ps：求订阅，求全订！

    过年了，作者先过年了吧！

    (本章完)

