    还是祁湛先开口，打破让阮乔窒息的沉默：“你，准备什么时候回去？”

    阮乔紧绷的心弦稍稍放松，“再过几天吧，我还没见过阮将南，新亨集团那边王爷爷也要再跟我见一面，一些关于阮家收尾的事情。”

    “等，等这些事都处理好了，就回去。”

    祁湛收拢搁在膝上的手指，再问：“宋秀丽，你准备怎么办？”

    阮乔略沉思，对于这个害了自己妈妈的女人，是真的恨到想要她的命。

    “我，还没想好，总要顾及外公的感受，不能让他知道。”

    祁湛想了想，低声说：“你母亲的事，我觉得最好不要再张扬出去了，也不要有更多人知道。就算是处理宋秀丽，在裴家谋杀未遂的借口就足够了。”

    他细细为她打算着。

    阮乔嗯了声，点点头：“我知道的。”

    祁湛再望她，眸光温情的要把阮乔的影子彻底镌刻在瞳孔上般。

    他知道她身边现在再没有任何威胁与危险，往后也不会有了。

    可他还是不免担心。

    “那你自己呢？”

    “我……我什么？”阮乔微怔。

    祁湛攥紧手指，视线朝她还不算明显的小腹处落，表情复杂到极点。

    阮乔手臂微微动，无视的横在小肚子上。

    祁湛强迫自己移开目光，汹涌情绪呼啸着在他胸膛横冲直撞。

    他半晌才沙哑道：“他知道了吗？”

    阮乔睫毛一个劲的抖，轻轻低声：“应该是知道了，但是我们还没时间谈过，等回去之后，解决好宋秀丽，我会跟他谈的。”

    祁湛下颔线条收紧，再问：“你自己是怎么打算的，还要……还要坚持吗？”

    这话他说得很艰难，仿佛接下来要冒生命危险的不是阮乔，而是他自己。

    “我……”

    阮乔声音低下去，“我还是想试试，虽然冒险，但也不是绝对的没有希望，让我现在打掉，我真的……做不到。”

    亲手扼杀生命的感觉，真的很糟糕。

    这生命还是依附于她而生，她与封御琛的孩子。

    不到万不得已，阮乔不愿意这么做。

    祁湛闻言，喉咙里跟生吞了一块火炭般难受，灼烧的疼痛一直从嗓子眼延伸到了胸腹。

    可他清楚她的选择，也不再劝了。

    阮乔不想看他眉宇间的痛苦，颤着声音喊了句：“阿湛，你……”

    祁湛眼神一下子变得几分焦躁。

    他似乎预感到了阮乔要说什么，而她接下来的话，他根本不愿意听。

    于是——

    祁湛用生硬略急切的话，先一步打断阮乔。

    “那你……保重。”

    阮乔呆了两秒。

    而后，果然把要开口的话，都吞了回去，碾碎在舌尖。

    祁湛再看她一眼，又说：“照顾好自己，小乔，有……太多太多的人在乎你，比你自己想的还要在乎，所以，不论什么时候，都不要让自己陷入危险里。”

    “哪怕……哪怕是为了那些在乎你的人，也要好好的爱自己，不要让……他们担心。”

    他像个忧心的兄长，语重心长的叮嘱。

    话里所指的人，也不知道是在说他自己，还是什么别人。

