    启明山李家的人口很多，占据的绿洲，足足有方圆一千里！

    这么大的区域，不仅有五阶灵脉，还有两座四阶灵脉跟十几条三阶二阶灵脉！

    各种东西，在灵山上面都能生长！

    最主要的一点，他们有足够的土地，供养凡人生活！

    凡人多了，也就代表着修士会多！

    现在他们有上万的族人，两位金丹，几十位紫府跟数百位筑基！

    眼前遇到的这个队伍，就是有一个启明山李家的筑基修士带领，修为达到了筑基后期！

    一行十几个人，带着二十匹驮马！

    对方很显然也认识叶倾城！

    严格来说，是认识叶倾城身下的驮马！

    “可是驮马山叶家的人？”

    对方开口问道。

    “正是！晚辈叶倾城！”

    哪怕同样是筑基修士，叶倾城为了表示谦虚，还是自称了晚辈！

    “我听过你的名字，没想到你年纪轻轻，竟然都筑基了，看来叶家这几年机缘不小！我跟你们叶家的叶宗南也算是老友，二十多年前，我们家里的驮马，还是找你们家族换过来的呢，你们要去换取物资？”

    “是，前辈要去沙漠里面吗？”

    “是啊，随便逛逛，毕竟沙漠里面，偶尔也会有一些好东西，不过这一次怎么才带了两匹驮马，族人也才两个？”

    “啊？”

    叶倾城本来都已经做好准备，李南要跟她分开了！

    毕竟遇到了启明山李家的人，李南没有理由继续留下！

    可是对方竟然没认出来李南！

    而李南……也没开口跟对方攀附交情？

    “我们半年前已经来过一次，这次过来，主要是缺少了一些必需品，需要携带的东西不多，所以就轻装简行了！”

    “原来如此，那我们就不打扰你们了，再走十天左右，就能到地方了！”

    “多谢前辈！也祝前辈此次能有大收获！”

    说完，叶倾城就带着李南，跟启明山李家的人错开了！

    在这片区域里面，无论到哪，都得打着旗号！

    否则就会被认定成为野人，意思就是背后没什么势力！

    然后，自然就会被当做肥羊，想尽办法也会吃掉对方！

    驮马山叶家虽然不算什么大势力，可终究是有筑基传承的，启明山李家，也不可能到处树敌，他们实力最强，倘若残暴不仁，必然会被无数人联合反击！

    就算要做什么，也只能私底下去做，不能留下证据！

    很显然，就算眼馋，他们也不会对叶倾城下手，因为她的家族肯定知道她出来了！

    双方打开错开了两三里地，李南突然开口说道：“是不是在好奇，我为什么没有主动表明身份？”

    真实原因就是，他是假的啊！

    可绝对不能这样说！

    这些天的了解，他很清楚，在这里生存，必须要有一个出身，要么就要有绝对强大的实力！

    李南目前的情况，最好还是追求前者，免得招惹不必要的麻烦！

    叶倾城的异常，他感受到了，所以没有等叶倾城问出来，他就主动开口。

    这一招叫做什么？

    以退为进！

    “难道李大哥跟我出来，不是想要回归李家的吗？”

    叶倾城总算是把自己心里的想法问了出来！

    “谁说我要回归李家了！在李家，就算有筑基丹，也轮不到我！况且因为种种原因，我也不太可能回到李家了！我还要感谢你，刚刚没有把我的身份说出来，否则我可能就要被他们带走了！”

    “什么！这怎么可能！”

    “可能性很大！我见过对方，他在李家也算是半个核心圈子里面的人，他虽然没认出我，可只要一说出我的名字，必然能想起来！所以过几天到了地方，不要叫我的名字，因为那边叶家的人非常多！”

    “李大哥，你真的不想回李家了吗？”

    叶倾城很激动！

    原来这一切，都是自己想多了！

    “你放心，我不会骗你的！”

    “那就好，我还以为李大哥要走了呢！”

    “哈哈，我这个姑爷还没当够呢，怎么舍得走！”

    “唔……”

    叶倾城顿时就有些羞涩。

    毕竟叶家就她一个女修了！

    这个姑爷的身份，很明显是因她而起的！

    一路上，叶倾城都在想，李南到底是因为什么原因离开了李家，不想回去了！

    毕竟无数人都想加入李家，甚至不惜上门为婿！

    在李家，意味着有机会获取更多资源！

    李南竟然毫不犹豫的放弃了这种权力！

    通过只言片语，她大概也能猜出来，李南肯定是跟李家闹了矛盾，甚至都怕被李家的人给找到。

    “那我以后叫你什么比较好？就算叫李大哥，也有可能被人听到啊，怀疑到你的身上，毕竟李姓在这片区域还是比较特殊的。”

    “想叫我什么都可以啊！”

    “那我叫你大哥？不行不行，这样好像我们是兄妹一样！叫你……”

    叶倾城一时之间，还真不知道叫什么好了！

    “要不你叫我叔，我喊你小姐，这样的话，别人就会以为我是你家的管家或者仆人！”

    “不不不，李大哥怎么能是仆人呢！要不我喊你姑爷，然后我就会被当做我们家小姐的小丫鬟……”

    小姐是谁？

    当然也是她自己了！

    自己叫自己的姑爷……

    “哈哈，也行！就这么定了，叫一声来听听！”

    “唔……姑爷！”

    “乖！放心，等我娶了你们家小姐，一定让你来给我暖床！”

    李南觉得，这个叶倾城，有时候也太好玩了！

    当然，自己也只是随便说说，对于叶倾城，除了感觉有点可爱之外，一点别的心思都没有！

    自己身边的女人足够多了，再多了也忙不过来。

    听到这话，叶倾城的小脸更红了，甚至低下头去。

    因为她在想着……

    “李大哥是不是在暗示着什么！”

    “一定是的！”

    “他喜欢自己！”

    “要是他跟自己说，自己要不要答应？”

    不知不觉中，十天时间就过去了！

    驮马的脚程，几乎是固定的，每天就走那么远的距离，再远也不太现实！

    所以跟预算的时间，不会相差特别大！

    已经看见了绿洲的影子，顶多再过一个时辰，就能到那边！

    附近的修士，越来越多了。

    李南第一次见识到元阳界这么多的修士，前面虽然只有一座小绿洲，可因为种种原因，来来往往的修士很多，甚至是紫府，李南都感应到了十几位！

    金丹修士倒是没有。

    “李……姑爷，我们每次交换购买物资，就是在这片绿洲上面，沙漠附近，生活的家族势力很多，加起来超过三千个，基本都会来这边，而绿洲里面的大势力，也会在这边的绿洲囤积好足够的货物，用来换取我们各个势力的特产灵物！”

    “那个犀城都有金丹修士坐镇，这里没有吗？”

    “因为这里很安全啊，不会有人来闹事的！坐镇犀城的金丹，其实最主要的还是为了传说中的覆地龙，哪怕已经上百年都没出现过了，可依旧不想放弃！毕竟传说一只覆地龙，可以找元婴修士兑换一颗结婴丹！”

    “原来如此！”

    “嗯！”

    叶倾城慢慢就习惯了，李南大概是没有离开过启明山太远，对于这里的一些规矩并不熟悉！

    毕竟启明山距离这边，有接近三十万里呢！

    对于蜕凡修士来说，除非遇到一些事，不然很少会走那么远！

    叶家也是被逼无奈，才会跨越几十万里的沙漠到这边来！

    “那我们进去逛逛，看看有没有需要的东西！”

    “嗯，好！而且这里还会举行拍卖会，基本上每年年底都会有，按照时间来算，就在这一两个月了！倘若没有找到，我们就等拍卖会，反正都已经出门了，在这里待上几个月也没事！”

    “好！”

    李南跟叶倾城，安置好了驮马之后，就开始逛这片区域！

    这个绿洲，面积不小，足足有方圆十几里！

    灵脉很差，顶多二阶，根本不可能满足那么多修士修炼！

    但是作为一个交易地区，简直是太合适不过了！

    距离每一家势力都不远！

    在这里的商贩，实在是太多，还有大势力开的店铺，占领了很大一块地盘！

    观察了半个时辰，李南发现，交易量最大的竟然是灵谷！

    一阶二阶的灵谷，都有点供不应求的趋势！

    而这么多灵谷，必然是为了养活凡人！

    就跟叶家一样，没有开辟出来足够的田地！

    地形太复杂了，开辟出来的，也没办法种植什么！

    只有那些大型绿洲，上面会有一些平原土地。

    其实李南就是想要见识一下这边的风土人情，看看有没有什么特殊的东西！

    结果在一个地摊面前，停住了脚步！

    地摊上面，卖的东西也很普通，都是一阶二阶的小玩意！

    本质上没什么值得他在意的，可是里面有一个小玩意，吸引住了他！

    “这个簪子怎么卖的？”

    李南拿了起来，仔细观察了一下问道。

    摆摊的是一个女修，年纪不大，修为也不高，资质更是十分普通！

    当李南拿起那个簪子的时候，她很意外……同时还带着一些惊喜！

    “前辈认识这个簪子吗？如果认识，我可以送给您！”

    “簪子的主人在哪？”

    “我可以带前辈过去！”

    就在这个时候，叶倾城跑了过来。

    “姑爷，你看上什么了？”

