
　　回到院子，陆长生去看了一下阿爹阿娘等人。

　　药老在屋子里坐了一下，脸上满是犹豫之色，一直到了临近晚上，才下定决心，“短短的一两个月，就从一个普通人成长为炼皮后期的橫练武者！这份天赋，比曾经京府的那个橫练天才还

　　要强，若是能以内息武学平衡一下，多活几年，未必不能达到堂主之位！”

　　他低喃了一声，悄然离去。

　　百家武馆。

　　彻夜灯火通明。

　　即便是临近晚上，依旧听到里头有练武的低喝声。

　　一名武馆普通弟子正寻思着关上武馆大门，却见那街头走来一道人影。

　　见他面容陌生，弟子道：“时间太晚了，武馆已经闭门谢客，有什么事明天早上再过来！”

　　刚说完，就见来人拿出了一物，在眼前一晃。

　　赫然是三河帮的铜令。

　　“三河帮执事前来拜会卢老馆主！麻烦通报一声！”

　　弟子脸上一惊，连忙说道：“您先等着！”

　　说着，转身快步走了进去。

　　不多时，就有人将其带了进去。

　　武馆正屋大堂。

　　一名灰袍老者坐在楠木椅上，看着药老走了进来，笑道：“不知阁下怎么称呼？”

　　“白仲！区区一个偏远小镇的执事，有劳阁下相待了！”

　　“难怪看起来有些面生！”灰袍老者说道。

　　此人并不是武馆的馆主卢德彪，而是其座下弟子之一，名为的铁手秦云，乃是一名炼血境的强者。

　　两人客套了几句，随后直入主题，“阁下这么晚前来百家武馆，不知是何事？”

　　“不知卢馆主，如今还收不收徒？”

　　“家师如今已经年迈，收徒这事，早在七八年前就不做了！如今馆里的收徒，都是我们几个师兄弟在做！”

　　“如果那人是丹堂那边的丹徒呢？”

　　“这——”秦云惊了一惊，陷入沉思之中。

　　百家武馆之所以没有被三河帮取缔，除开是三河帮瞧不上这分产业之外，也有诸多原因。排首位的，自然是自身实力！其次，武馆低调，对三河帮有诸多忍让，且守规矩。简而言之，就是

　　安分守己。

　　还有一点，也是如武馆名字一般。

　　百家百家！

　　容纳百家！

　　甚至有些三河帮的人，都会把自家弟子送入武馆来习武。

　　有了这分人脉，只要武馆不弄出太大的事端，自然不会有人盯上。

　　但这种平衡很难说不会打破。

　　所以，百家武馆的几个亲传以及卢德彪本人都不断地想办法，让武馆的地位更加牢固一些。

　　“既然白执事敢上门举荐，这丹徒的天赋绝对不低吧？”

　　“丹堂那边测试的，是丙级甲等！不过，因为某些原因，测试的结果被人为地压制了！”

　　“乙级？”

　　药老点了点头。

　　“这事我可以做主，替老师收徒！”

　　药老摇了摇头，道：“恐怕不行！”

　　“为什么？”

　　“那丹徒此前，为了生存，修炼了橫练武学！而且，如今已经有了炼皮后期的实力！”

　　“这——你说的丹徒多大了？”

　　“今年十三有余！”

　　“这么小！”秦云震惊了一下。

　　片刻后，说道：“此事我确实没法定夺！你先坐一会，我需要请示一下老师！”

　　说着转身离开。

　　过了许久去，秦云一脸喜色地走了过来。

　　药老心中一松，虽然已经有了些许猜测，但还是忍不住问道：“如何？”

　　“此事可行！不过我老师现在有事耽搁，所以这事要暂时缓缓！”

　　“要多久？”

　　“至少一个月！”

　　药老露出难色，这个时间有点长，又和对方讨论了一下，这才离开了百家武馆。

　　“三河帮、黑魔会撕破了脸，其他势力战战兢兢，唯恐会被打压，又有诡祸作乱，府衙那边，自从这一任府主前往桃源岭镇压诡祸至今，都没有消息，恐怕是出了大事！”

　　在来之前，药老就打听清楚了这事，否则，别说是乙等丹徒了，就算是那甲等都不一定能够让卢德彪出手。

　　“内息武学的事暂时有了着落，炼皮境到炼肉境乃是一个关卡，当年京府那位，走完炼皮境，只花了三四个月，但从炼皮到炼肉，花了一年有余！长生就算天赋再好，应该也走不到炼肉境

　　！不过，为了以防万一，还是叮嘱一下！”

　　想到陆长生那可怕的橫练天赋，只觉得苦恼不已。

　　若是这天赋是内息武学方面的，那真的是——绝世璞玉了！

　　······

　　他返回集镇院落，将消息告知陆长生，并且郑重地叮嘱一番，才转身离开。

　　陆长生摇了摇头，药老的打算注定要落空了，自己现在都快到炼骨境了，那卢德彪虽然有第五境的实力，也断然不可能替自己引气的。

　　“算了，到时候找个理由推脱一下！”他如此想到。

　　第二天，陆长生随着药老，通过三河帮买到了一片良田，位于城外十多里地，作为家人和封门村的安置地。

　　近一些的都是官田，或者是大人物掌控的良田，哪怕有空缺，也不是他这个丹徒能够染指的，能够买到良田，已经是得益于丹徒身份的缘故了。

　　做完这些，他便随着药老，找到了马三。

　　不到半日，一辆马车进了集镇，陆长生和药老上了马车，往城内驶去。

　　又过了小半日，马车在一处临河地停下。

　　马三道：“药老，请吧！”

　　药老一言不发地下了马车。

　　陆长生正要跟着，马三连忙阻止了，“小先生不用下车！药老和你去的地方不同！”

　　说着，上了马车。

　　陆长生掀开马车的帘子，透过窗口，看到药老静静地站在河边，一艘蓬船沿着河岸划来，很快地就将他接走！

　　马三道：“他去了制药处！那地方并不在总堂那边！”

　　“我明白！”陆长生叹道。

　　穿越至今，他敢说，没有亏欠哪个，便是那陆父陆母等人亦是如此，唯有药老——算是一个让他感到有负于此的情绪。

　　“马三，这条河是什么河？”

　　“济水河！”

　　“真热闹！”

　　“那是！”

　　却见济水两侧，船坞连成一片，行商走卒不计其数，不时间可以看到那巨大的龙首巨船，破开水面，如行走在河中的巨兽，巍然壮观，宽达上千米的河道，一眼望去，船只千百，不计其数

　　，岸上，浑身晒得乌黑发亮的船工吆喝着号子，又有大量负责卸货的行船力士······

　　正想间，忽然一阵煞气从前头传来。

　　一行骏马在大道上横冲直撞。

　　马三连忙将马车别到路侧，待到了近前，饶是陆长生也觉得通体发寒。

　　却是那一行马队，有四五十之数，穿着统一的黑色劲装，一杆黑旗随风飘扬，上头写着一个龙飞凤舞的‘方’字！一个个气息外放，犹如血浪扑面，每一个实力最差都是；炼肉境！为首之

　　人，更是有炼血境！

　　马队疾驰而过。

　　陆长生皱眉道：“那些人是谁？”

　　“小先生莫要有怨言！那是方家的黑龙卫！为首的乃是黑龙卫统领方元。”

　　“不过，此地距离总堂不过几里路，按理说，黑龙卫不至于这么大张旗鼓的啊，看来，应该是发生了什么了不得的大事！”

　　陆长生见他有些幸灾乐祸，问道：“你看起来蛮开心的，为何？”

　　两人接触也有了几天，多少了解彼此脾性，所以马三也不以为意，说道：“前两天，我听说了，不久前，那方家方剑前往荆山镇，带回来了一样东西！听说乃是七品灵药‘山神’，可惜却

　　不知道什么是后续被掉包了！当时，方家族地内，血气冲天！据说是方家的那位老祖震怒！要不是当时，余师和苍老在场，为那方剑说情，恐怕甲等丹徒方剑已经被震怒的老祖给直接打死！

　　”

　　“啧啧——七品灵药啊！”

　　陆长生心中一震，摸了摸自己身后的包袱。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来，那灵药竟是和方剑有这等关联！

　　他心中一动，问道：“后来呢？”

　　“还能如何？方家如何肯善罢甘休！自然是派出大量人手前往荆山镇！不过，这消息暴露出来，帮里定然不可能无动于衷！而且，黑魔会想来也会插手进来！都要分一杯羹！那方家老祖就

　　算是第六境的强人，也不敢说把其他高层撇开，独自享用山神！”

　　“所以，这些天，若是遇到方家人，最好是绕开！他们平常高傲惯了，吃了这么大个亏，性子估计暴躁着呢！”

　　陆长生从包袱中收回手来，脸色掠过一丝阴霾。

　　他忽然想到，那只白狸留下了不少的痕迹。

　　好在自己杀死白狸的时候，扮作无名武者，那些药童以及药老都不曾知道自己的身份。

　　不过，这一点也有不少的漏洞！

　　自己实力提升这么快，会不会有人猜到，自己就是那无名武者？

　　还有药铺那边留着的二十个药童，以及郑二牛、药老等人！

　　这么一想，顿时惊悚无比！

　　当时他并不知道，那个狐狸居然还有这么一层关系在，留下的诸多手脚，只要有人查到百草药铺那边，定然能够发现端倪！

　　只是希望，荆山镇的诡祸，能够厉害一些了！

　　陆长生暗道。

　　久违的危机感，再次爬上心头。

　　而且，比任何一次都要剧烈！

　　因为，这次，他要面对的，绝对不仅仅是方家！

　　还有——青府两大巨头、三河帮、黑魔会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章95 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 