
　　梁恩看着房间里那一大堆赝品觉得有些头大，虽然说房间里还有不少真货，但是想要从这一大堆东西中把它们挑出来并不怎么简单。

　　除此之外，那些真货看上去也是问题多多。不但在保存上存在着毛病，而且看上去也都是一些大路货，并不像非常值钱的样子。

　　显然，这位李先生虽然有钱，但是在收藏方面水平明显不佳。所以这里才会有那么多乱七八糟的东西存在。

　　当然了，这也跟放在这里的东西已经被那位李先生子女和之前先到的几个家伙挑选过几次有关。

　　尤其是那些慕名前来的商人和博物馆的工作人员们都是这方面的专业人员，眼光都很毒辣，基本上不太会漏过什么好东西。

　　简单的把放在地板上和桌子上的那些东西大概扫视了一遍之后，没有找到什么值得花钱这东西的梁恩就带上了防毒面具走到了那些箱子的边上。

　　如果说这个地方还能有什么宝贝的话，这些看上去并没有被人怎么动过的箱子里面有大概率会留下一些东西。

　　“这都是些什么玩意儿？”打开了箱子盖之后一股灰尘扑面而来，好在事先带上了防毒面具才不至于被呛到。

　　而等灰尘散去后，除了里面一大堆堆满灰尘的纺织品。“不太清楚，我只知道这是70年代李先生从一次国际展销会上买到的，而且是他直接从华夏代表团手中买来的。”

　　约翰拿出随身携带的平板电脑查了一下后说到。“我们这里还留有当时购买时的文件，如果你买这些箱子的话，我们也会吧相对应的文件给你用作证明。”

　　“代表团卖的？”听约翰这么一说，梁恩立刻反应了过来。那个年代华夏能够拿到国际上赚外汇的东西不多，所以出售这种轻工业，甚至是手工业制品自然就是一件常见的事情。

　　在梁恩的印象里，那个年代能够在国外展销会上出售的东西都是一些优中选优的东西，所以哪怕是现代制成品放到今天也都是一些好东西。

　　于是他立刻看向了那个木头箱子上贴着的纸条，结果发现箱子上的那张纸条上写着7600欧元的字样。

　　这并不是一个小数字，哪怕考虑到这是一个装了至少八成满，内部容积3~4m³的大箱子，这样的价格也是有些过分了。

　　想到这里，梁恩检查起了这个箱子里面装的这些纺织品，虽然说约翰不让他们伸手去翻箱子里的那些东西，但是仔细用手电筒照着看还是能够看出这些东西是地毯。

　　“地毯！”确定里面的东西是地毯之后，梁恩立刻改变了自己的想法。因为他觉得那个年代以中国纺织工业的水平不至于跑到英国来出售机器制作的地毯。

　　也就是说，这些地毯大概率是手工地毯，而今天一块纯手工的地毯可以说是价格不菲，哪怕是最常见的品种一平米也要数十甚至数百英镑。

　　考虑到现在时间快过去了半个世纪，这些地毯保存的完整度有些可疑。但只要能清理出一两块比较完整的地毯的话梁恩就觉得这个东西值得拿下。

　　意识到这一点后，梁恩立刻仔细地观察起了那些放在箱子里的地毯。结果发现这些地毯虽然看上去有些旧。但整体保存的比较完整。“

　　你觉得这些东西保存的情况如何？会不会像咱们之前见过的那个地毯一样碎的根本没法从地板上拿起来。”瞟了一眼后边的约翰之后，梁恩用中文对范猛问道。

　　“我觉得应该不至于。”范猛凑上前仔细看了看后说道，“这些东西虽然看上去全都是灰，但是整体上看上去并不算特别糟糕。”

　　“而且从箱子以及里面地毯现在的外形来看，这个箱子以前大概率放在了阴凉干燥的地方，受腐蚀的情况并不严重。”

　　“最重要的是，这些东西大概率被那位李先生买回家后就没有从这个箱子取出来过几次，因此里面的东西应该比较齐，不至于被人把里面的好东西提前挑走。”

　　“让我再看看。”听范猛这么一说之后，梁恩立刻上前更加仔细的检查了这个箱子，果然看见这个箱子里下方那些东西上积了一层一两年之内绝对积累不起来的灰。”

　　心里默默的在这个箱子上画了个勾后，梁恩打开了下一口箱子的盖子。结果发现这口箱子里面装的全都是各种各样的瓷器。

　　虽然不被允许触碰箱子里的东西，但是简单的看了一眼后，梁恩就发现这些东西属于标准的清末外销瓷。

　　虽然这些东西看上去的确非常的艳丽，不过仔细看就会发现上边无论是人物还是风景看上去都非常的呆板，而且色彩涂抹的也很出粗放，明显就是一种批量生产的大路货。

　　可能是因为华夏的瓷器在海外名头比较大的原因，所以这个装着瓷器的箱子外边贴了15000欧的标签。

　　不过在梁恩看来，这些东西加起来能卖5000~6000欧已经是极限了，而作为生意人，超过3500欧拿下这个箱子都可以说这笔生意做赔了。

　　跳过了这个箱子之后，梁恩又看向了下一口箱子。

　　第三口箱子里放的都是一些比较小型的木质家具，比如说箱子最底下就放着一个看上去颇为完整的炕几，而上边则摆着一大堆类似于托盘或者底座的东西。

　　箱子里的这些木器大部分都是原色，也有少部分上边刷了一层金漆。好在这些东西看上去倒不像刚才的地毯上有那么多的灰，应该是之前临时被收拾进箱子里的。

　　也多亏了是这样，所以梁恩他们能够清楚的分辨出这些木器的木质如何。但大致检查后，梁恩发现这些东西大部分看上去质量都很一般。

　　比如这里面大部分木器的材料都只是一些类似于榆木或者是杉木这种普通的木材，木料最好的几个也只是核桃木制作的小玩意而已。

　　考虑到过去华夏那边真正的高端家具主要是用红木制作的，梁恩基本上可以确定箱子里装的这些家具至少绝大部分都是一些中低档的东西。

　　好在之前检查过这些家具的人也知道这一点，所以标出的价格也就是4200欧元而已。在梁恩看来，倒个手赚个一千多到两千欧元难度应该不算大。

　　相对于前三个箱子，另外两个箱子里面装的都是一些大件了。其中包括一对瓷器大象和一对陶瓷花瓶，以及一条用玉雕刻而成的帆船。天籁小说网

　　这些东西无论是从颜色还是工艺上来看都颇有可取之处，唯一的问题是它们全都是现代工艺品，标价却高达5500欧。

　　“好吧，我们要这两个箱子。”梁恩指着装着地毯和木器的两个箱子说到，接着拿出了银行卡买下了那两个箱子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，176 买下免费阅读。https://xs.23sk.com 