    别墅里，高乐手里拿着一张衬衫与杨衡正在争执。

    白色的衬衫，领口处是一个红色的唇印，虽然很淡，但高乐还是看出来了。

    而她对面的杨衡明显很不耐烦，仔细看的话，眼神还透着心虚。

    “公司聚餐？那你电话拿出来，我打电话给你公司的人问。”

    高乐这话一出，杨衡瞬间暴跳如雷：“高乐，你这话是什么意思，你怀疑我吗？”

    “那你跟我说着唇印哪里来的，你很怕我打电话吗？你是心虚了吗？”高乐语气笃定，因为这阵子没有睡好，眼睛里还泛着血丝，眉宇间尽是疲惫之色。

    高乐真的没办法接受杨衡出轨，她那么爱杨衡，为了杨衡还把贝贝送走，杨衡怎么能这样对她。

    高乐问：“是不是那个叫芬芬的姑娘！”

    这话一出，杨衡更加心虚了，当然他仍然是否定的。

    可高乐却从他的态度中已经确定了一切。

    她一直觉得杨衡是爱她的，当初才会不顾一切地接受他，一个富家千金才会学着洗手作羹汤，才会将很爱很爱的猫送走，才会想着忍受难缠的婆婆。可事实告诉她，她的丈夫出轨了。

    自从爸妈出事后，高乐就将杨衡和贝贝视为她生命的全部，为了杨衡，她忍痛将贝贝送走，可到头来，她得到了什么。

    不，她没办法接受杨衡出轨。

    她没有了贝贝，如果再没有杨衡的爱，那她活着还有意义吗？

    高乐神色有些癫狂：“你不能背叛我，你不能背叛我。”

    杨衡被高乐吓到了。

    就在这时，杨老太太刚好就回来了，自然也看到了这一幕，见高乐要扑过去抓住自家儿子，她急了。

    忙上前，直接给了高乐一个巴掌，破口大骂起来：“你这个疯婆子，你要干嘛。要是伤了我儿子，我跟你没完。

    你神经兮兮地干嘛，我儿子不就是和公司的人聚餐嘛。再说了，就算阿衡在外面有女人又怎么样。只要阿衡不和你离婚就行。

    高乐，男人在外面逢场作是正常的，你大惊小怪干嘛。这件事，你就当作不知道，不然我就让阿衡和你离婚。”

    如今，离婚这件事，已经成为杨老太的挡箭牌，时不时拿出来威胁下高乐，后者保证乖乖听话。

    果不其然，在杨老太说出这话后，高乐整个人怔愣在原地。

    杨老太顿时得意了。

    杨衡也松了口气。

    如果他妈真的能治住高乐的话，以后他和其他女人在一起就不用束手束脚了。

    杨衡承认，最开始白富美的高乐对于他来说，就是女神。

    他没想到他只是用了点小手段，这女神就嫁给他，还死心塌地。

    最开始的时候，他确实是喜欢高乐的，谁让高乐是白富美，可慢慢的，他就腻了。要不是高乐手里头还有钱，他早就和高乐离婚了。

    就在这时，高乐的手机响起了。

    是保安室的人打来电话。

    也不知道那边说了什么，高乐没有再管杨衡两人，径直转身往外走去。

    杨老太却认为是自己赢了。

