    方诚突然诈尸，让神崎凛的思维产生了一瞬间的空白。

    她明明已经将银质匕首钉入方诚的心脏，为什么他还活着？

    阳光和银器是对付吸血鬼的利器，尽管高级吸血鬼可以无视这两者，但对于低级吸血鬼，尤其是方诚这种刚刚转变的菜鸟，阳光和银器无疑是触之必死的剧毒。

    所以神崎凛将银质匕首钉入方诚的心脏后就放松了警惕，而方诚的诈尸令她淬不及防。

    懵逼了一瞬间，神崎凛迅速反应过来。

    但已经太晚了，方诚将她扑倒后，立刻如八爪章鱼般死死纠缠住她的身体。

    神崎凛的手脚灵活而充满力量，揪着方诚的手肘关节往外掰，试图挣脱。

    而方诚谨记刚才的教训，强忍着剧痛也不肯撒手。

    两人缠成一团，从客厅的一边滚到另外一边，喘息声此起彼伏。

    缠斗并没有持续多久，当神崎凛将方诚一条手臂给掰断时，方诚也趁机将胸口的匕首拔出来，抵在神崎凛的脖子上。

    两人的动作同时停下，面对面不到一手掌的距离，吐出的鼻息打在彼此的脸上。

    但这氛围一点也不暧昧，双方都用愤怒的眼神盯着彼此。

    “你死定了！”

    方诚恶狠狠的说道，汗水顺着鼻尖低落到神崎凛的脸上。

    他满头大汗，不是累，而是被掰断的手臂疼出来的。

    神崎凛咬着牙不吭声，脑海中飞快思索对策。

    ……

    十几分钟后，神崎凛被方诚捆成一团丢到沙发上，用的是祖传手艺龟甲缚。

    而方诚则是穿上衣服，终于避免了自己的长处暴露在外。

    他拿着一根棒球棍来到神崎凛面前，居高临下看着她，眼神犹如大灰狼盯着小白羊。

    神崎凛的嘴巴并没有被堵上，但她没有大喊大叫，而是抿着粉色的薄唇，毫不畏惧的与方诚对视，

    一副宁死不屈的嘴脸，看得方诚一肚子火气，到底谁才是受害者？

    他被掰断的胳膊虽然已经恢复了，但那种痛苦可没那么简单就能忘记。

    方诚用棒球棍敲了敲神崎凛的脑袋，哐哐作响：“叫什么名字？”

    刚才恨不得干掉这女人，但现在冷静下来，方诚也没有真动手杀人的打算，他可是讲文明懂礼貌有爱心的三好市民。

    先问一问这女人的目的，再做打算。

    神崎凛的脑袋被敲出两个包，她也不喊疼，就是冷冷盯着方诚。

    方诚看着她的脸，越看越眼熟，很快便露出见鬼的表情：“鹿岛学园高二A班的神崎凛？”

    神崎凛浑身一震，脱口而出：“你怎么知道？”

    方诚当然知道，因为两人是同学啊。

    方诚也在鹿岛学园高中上学，一样是高二，只是不同班级。

    而神崎凛是鹿岛学园极有名气的美少女，入学后就蝉联“想要交往的女同学”和“想要被她辱骂和踩在脚下的冰山美人”的排行榜头名。

    怪不得刚才看起来就眼熟，只不过原主的记忆有些混乱，方诚一时间才没有想起来。

    “我怎么知道？”

    方诚呵呵冷笑：“我可给你写过几封情书的，你说我怎么知道？”

    没错，神崎凛是原主的暗恋对象之一，现在电脑里还藏着她的照片，放在一个学习用的隐藏文件夹里，用来干什么男人都懂。

    方诚忍不住想要仰天长叹，半夜闯到家里来用火烧自己屁股的女人竟然是暗恋对象，还有比这更狗血的事情吗。

    神崎凛听到方诚居然给自己写过情书，也是吃惊的睁大眼睛。

    更吃惊的是方诚竟然一点也不含蓄，直接说出来了。

    给暗恋对象写情书结果对方不仅没回复甚至还不记得自己。

    这种事放在别的男生身上，妥妥的黑历史，绝对是打死都不会承认。

    但神崎凛是真的不记得，她每天都会收到十几封情书，一个学期下来都可以拉到废品站卖了。

    也从来都不会打开看一眼，怎么可能记得谁给自己写过。

    不过两人竟然还有同学这层关系，这倒是让神崎凛松了口气，她还在头疼该怎么脱身呢。

    “谢谢你给我的情书。”

    神崎凛放松了语气，努力让自己的表情显得柔和一些：“但是很抱歉，我现在并没有谈恋爱的打算。”

    方诚很理解的点点头：“那我们直接结婚？”

    神崎凛：“……”

    这个人脑子有问题吧？

    方诚看神崎凛的表情就知道她肯定在心里骂自己，惊讶道：“我跟你开个玩笑而已，你还当真了？脑子没问题吧？”

    神崎凛咬了咬牙，只觉得血压骤升，胸口闷得慌。

    方诚继续用棒球棍敲打着她的脑袋，哐哐作响：“你半夜来我家做什么？为什么要用火烧我？等等，你为什么能用火？难道你不是人？”

    方诚一连问了几个问题，不搞清楚他晚上睡不着。

    “到底谁不是人？”

    神崎凛忍着头疼，反问道：“你胸口的伤势为什么愈合了，还需要我多说吗？”

    方诚心神微微一震，他才被咬了没多久，这女人从哪知道的？

    他记得街上的摄像头都被那吸血鬼给弄坏了。

    “你是怎么知道的？”

    “我的无人机一直盯着你。”

    方诚无语了，他回来的路上就发现空中时不时有无人机飞过，没想到是这女人的东西。

    神崎凛继续道：“你已经被吸血鬼变成非人的异类，我是来将你回收的。”

    方诚十分不爽：“我变成吸血鬼关你屁事？”

    神崎凛并未生气，而是用看智障一样的眼神看着他：“你不知道自然灾害对策部吗？”

    方诚微微一怔，思索了一下才想起来自然灾害对策部是什么玩意。

    为了应对超自然怪物的威胁，各国政府纷纷成立特殊的执法机构。

    11区成立的执法机构叫做自然灾害对策部，专门处理与超自然怪物有关的事件。

    。这个部门级别很高，配置了独立于警察和军队之外的武装力量——SAT机动部队，拥有比治安刑事案件更高的优先级，可以无条件传唤和拘禁公民48小时。

    之前和吸血鬼战斗的那些士兵，应该都是SAT机动部队的人。

    如果神崎凛真的隶属自然灾害对策部，那么抓方诚的行为的确是合法的。

    同时方诚也想起来，自然灾害对策部的一些行动员好像都拥有超自然力量，这在网上都已经是被讨论烂的东西。

    如果没有提示的话，方诚还真没办法从原主十几年记忆中第一时间找到自己想要的。

    “你真的是对策部的人？”

    方诚怀疑的看着她：“你才高中生而已吧？”

    难道政府部门也招童工？

    神崎凛也用怀疑的眼神盯着他：“你在耍我吗？我是实习生。”

    她怀疑方诚在故意消遣自己，问一些谁都知道的问题。

    也幸好她是实习生不能配枪，不然早就一枪崩了这个家伙。

    方诚被神崎凛这么一提醒，也才想起来自然灾害对策部还有个实习生制度，专门培养一些有天赋的人才，不过这些实习生的身份都是保密的。

    这下方诚就为难了，如果神崎凛只是个夜闯民宅的毛贼，那方诚揍起来毫无心理负担。

    可她现在有官方背景，行为合法，方诚报复回去就得掂量掂量后果。

    沉默了一会，方诚又问道：“如果我被你抓回去，会有什么下场？”

    他一边说一边盯着神崎凛的双眼，想要判断她会不会撒谎。

    神崎凛目光平静的与方诚对视：“你什么劣迹都没有，大概率会被关起来。”

    方诚感到不可思议：“我什么都没做，为什么会被关起来？”

    神崎凛垂下眼帘，缓声道：“因为你变成吸血鬼了，而吸血鬼为了活下去是一定会袭击人的，所以只能把你关起来。”

    方诚满头问号：“为什么要袭击人，我去买血不行吗？”

    虽然他现在一点吸血的欲望都没有，但想要喝血不一定非要去咬人啊，人工献血他不香吗？

    再不济，猪血鸭血之类说不定可以顶一顶。

    酸菜猪血炖粉条方诚还是很喜欢吃的。

    这回轮到神崎凛沉默了，她还真没考虑过这个问题。

    但就算真能买到血，执法机关也绝不会容忍一个危险生物在人群中自由活动。

    在令人尴尬的沉默中，神崎凛忽然感到衣领上的微型通讯器微微震动起来，这是有人给她发来通讯请求了。

    方诚也注意到这一点，伸手往她衣领上一摸，摸到了正在震动的通讯器。

    气氛陡然变得凝重起来。

    在摸到通讯器的瞬间，方诚就意识到神崎凛还有同伙，并且正在试图联络她。

    这下子就把方诚推到一个两难的境地。

    放开神崎凛让她联络同伴，然后自己被抓去关起来？

    亦或将她处理掉，然后面对灾害对策部的抓捕？

    当然也可以丢下她跑路，踏上逃亡之旅？

    这三个选项方诚都不想选，可一时之间他也想不出别的办法，脸色变得越来越难看。

    神崎凛紧紧盯着方诚，心跳也跟着加快，砰砰砰仿佛在擂鼓。

    她知道方诚接下来的选择，将会决定她的死活。1603424055

