    “我想我明白你创造这个术的最深层用意了。”刘皓突然想到了影分身之术的经验叠加，顿时用一种惊叹的语气说道。

    “什么？”千手纲手愣了一下，心里微微一惊，难道刘皓猜到了？不过表面上却是不动声色，她很想看看这个让自己唯一欣赏的男人能否猜到自己的用意。

    “本体和身外化身可以说是两个独立的生命也可以说是一个生命，在分开之后你们两个同时修炼，不断的变强，当你们两人的实力到了某种程度遇到瓶颈的时候你们将会重新合为一体，到时候就能冲破瓶颈，达到一种让现在我和你都难以理解的境界，我说的对吗？”

    刘皓说完静静地看着纲手的眼睛，他实在没有想到纲手会有远见到这种地步，简直就是高瞻远瞩啊，太有远见了。

    “真是没想到，你居然会猜到了，没错，除了之前我说的那些之外，最深层的用意就是在这里，影级绝对不会我们所能达到的极限。

    我和你现在都已经是影级强者中的王者，可以说是影级中的巅峰存在，甚至可以说在某种程度上我们已经一步踏出了影级的范畴，一只脚踏入了一种全新的境界里面，就算是当年的千手柱间和宇智波斑也没有我们两个现在强，但毕竟我们还有一只脚没有踏入，所以我需要一个百分百能成功的方法。

    我说过，只要我纲手还在一天，那么千手一族的地位，荣耀一切都只会比过去更加的辉煌，而我纲手也会超越历代千手一族的族长，超越过去一切的人，包括六道的儿子，还有六道的本人一切都会被我纲手所超越，那么我又怎么能被困在一个小小的影级范畴里面。”

    千手纲手这一瞬间爆发出一股不可一世甚至可以说是睥睨天下的女皇气势，风花小雪身上所谓的女王风范和此时的纲手一比，简直就是乌鸦和凤凰之间的差距，这样的女人简直就是天之骄女，刘皓看着此时英姿飒爽的纲手，心里第一次升起了要与之较量，甚至要征服的感觉。

    在纲手的气势带动下刘皓的身上也不由自主的爆发出一股和纲手平分秋色的气势，让纲手看向刘皓的时候目光闪烁着浓浓的异彩，两人的目光如同电光一般在空气之中交锋了一下，好像都明白了对方的想法，也好像两人都生出了同一种的想法，要与对方较量，要征服对方。

    在实力上，在感情上的交锋可不是只有男人征服女人，同样的也会出现女人征服男人的，但是最后结果如何，就看两人的本事了，显然她们都是各自被对方吸引，但却又不允许自己向对方低下高傲的头颅，他们都决定要各凭本事。

    究竟是你刘皓征服我纲手，让我成为你的女人，还是我纲手征服你刘皓，让你成为的裙下之臣，可以说刘皓是这么多年来唯一一个让纲手看上眼从一开始的只是因为千手柱间的原因到了后面渐渐的一起生活，相互了解，感情渐渐的升温。

    在纲手为了觉醒木遁故意死了一次之后刘皓疯狂的样子终于点燃了纲手那一颗从未被人点燃过的心，从普通朋友，到纲手只是将刘皓当做是自己的弟弟，亲人看待，到了现在两人相互被对方吸引，甚至出现了要征服对方的念头，一切都显得那么的自然，可以说是那么的峰回路转也可以说是那么的自然，水到渠成。

    “我想你也是和我想的一样，绝对不会被一个影级给困住，六道虽然厉害，但他也不过是一个被你我所超越会成为你我的垫脚石的存在，你不会让我失望吧。”千手纲手严肃地说道。

    “当然不会，从我来到这个世界开始我就已经暗中决定我要拥有力量，拥有最强的力量，我要成为人上人，既然苍天给了我这个机会，我就要做到最好，让所有人都只能成为抬头仰视我的存在。”

    刘皓也收起了平时的淡淡的，平易近人的微笑，身上散发出一股无双霸气，用一种自信，霸道，傲然的语气说道。

    “这么说的话你到现在也不认输？”千手纲手看着自信的刘皓，她实在想不到刘皓还有什么底牌，就算刘皓的终之写轮眼瞳力再多再强，恢复速度再快，但是经过了刚才连番大战也绝对消耗起码超过一半。

    相反自己这一边不但有着一个全盛时期的纲手化身，还有一个和现在消耗过大的刘皓实力相差不多的纲手本体，怎么看刘皓的胜算都是接近零的。

    “怎么可以认输，我的瞳力现在还有三分之一多一点，接近四分之二，这还是全赖这一双眼睛有着木遁的力量，因此刚才短短时间就恢复不少。”刘皓笑着说道，显然他可是没打算认输，这么说的话他也有着自己的底牌。

    “那又如何，你的查克拉大概也就只剩下一半，精力心神在刚才超高强度的对战之中也是消耗不少，我想你现在也是比较疲惫的，你又如何战胜我？”千手纲手好奇的说道。

    “这可能是我在这一场战斗里面施展最后的一个瞳术了，那么你就看看吧，这是比须佐能乎更加强大的瞳术，可以说是所拥有的左眼和右眼分别三个瞳术组合起来的最强瞳术，是我一个人所独有的专属瞳术。

    那么现在就让你看看吧，就算是我的终之写轮眼使用这个瞳术也会消耗三分之一左右的瞳力，你是第一个看到的人，瞳术天照大御神。”

    刘皓的这个瞳术一出，他立刻察觉到自己一直都是浩瀚无比的瞳力居然第一次觉得是用的那么的快，简直好像倒水似的，肉眼可见的速度不断的消减。

    不过付出那么多的瞳力，得来的明显也是值得的，因为刘皓的身上已经散发出一股较之狂暴的究极体的须佐能乎出现的时候更为强大的气势，同时刘皓的四周出现了如同火海一般的天照之火。

    大量的天照之火围绕在刘皓的身边然后冲天而起，隐约之间冲天而起的天照之火柱渐渐的开始形成一个女性的轮廓，而且以肉眼可见的速度变得越来越清晰，到了最后好像和真人一样没分别，只不过全身都是被熊熊燃烧的天照之火包围起来，只是凶狠可怕的天照之火在这个女人的面前却是如同乖宝宝一般没有丝毫杀伤力。

    ..

