    半晌，他再次去外面给自己的舅舅打了个电话，将情况跟他说了一遍。

    某栋教学楼的最高层，一个穿着西装的中年男人满脸严肃，郑重地说：“舅舅知道了，这件事交给舅舅来办。以后，你别再那么招摇了，不然舅舅也保不住你。”

    刘平原本还有些忐忑，听到这句话彻底放下了心，露出了个笑容：“知道了，谢谢舅舅。”

    然后，他回到了会场里去。

    贺远已经将报告内容发给了卫秦川，包括刚才在投影屏幕上播放的那个视频。

    不少同学商量着吃个饭再来，免得卫秦川看贺远的报告要让他们等很久，但更多的同学生怕错过这个A大难得一见的精彩时刻，坐在自己的位置上屁股都没挪。

    就这么等啊等，一直等到了七点多，卫秦川的电话终于再次打了过来，吃饭的同学一收到其他同学的消息，立马赶了回来。

    卫秦川的帅脸重新出现在那特大号的屏幕上，他翻动着手里的草稿，仿佛是刚从贺远发给他的邮件里抄下来的，他语气万分平静道：“这项实验我没有参与，成果报告也非常潦草。”

    整个会场一寂。

    所有学生睁大眼，有些不敢相信，难道优秀如贺远，他研究出来的东西也不能得到卫秦川的赏识吗？

    还是说，真的就像刘平说的那样，他的成果其实是掺了水份的……

    刘平也没想到峰回路转，老天爷居然又眷顾他这边了！

    明明他做好了一切贺远翻盘的心理准备，连求救电话都给自己的舅舅打了，结果贺远居然没能入卫秦川的眼？

    啊哈哈哈哈哈哈，真是一场好戏啊。

    看贺远还能怎么办！

    贺远怔了一下，心里不禁有点失落。

    自己的成果是不是真的他自己心里清楚，但是没能被卫秦川看上，让他觉得有点挫败。

    然而，就在他整个人颇不是滋味时，卫秦川却又极其冷淡地说了一句：“麻烦贺远同学补全更详细的资料上来，如果能让我满意，我可以举荐你参加技术发明交流会。”

    贺远大大一愣。

    刘平的笑容霎时僵固在脸上。

    会场里的学生们纷纷情不自禁发出一声：“卧槽。”

    技术发明交流会可是物理界大佬云集的盛会。

    这是一步登天呐！

    稳重如贺远，也不由被这突如其来的大饼砸晕了头，略含忐忑地问：“真的可以吗？”

    “当然。”卫秦川说，“等你这项成果获了奖，不需要我举荐也可以参加，我不过是做个顺水人情罢了。”

    说完，他看向刘平，眼神淡漠道：“谢谢刘平同学为我的名声着想，举报了贺远同学，那个卫字署名不属于我，但它的主人大概率也是位很了不起的人，希望你以后能多多向贺远同学学习，把心思放在更重要的事情上。”

    霎时，刘平感觉自己好像被当场煽了一巴掌，脸上一阵青一阵白。

    他哪儿听不出卫秦川是在嘲讽他告诫他，他张了张口，想反驳些什么，但却什么也说不出来。

    卫秦川仍是冰冷无情的挂了电话，一点表面的客气都没给他。

    刘平抬起头，就见整个会场或戏谑或嘲笑的目光齐刷刷朝他看来。

