    轰轰轰！！……

    一连串的爆炸声响彻而起！

    绚烂的金色光芒和幽蓝色的光芒在空中闪烁，刺得人眼睛都睁不开！

    由于威力实在是太过于凶猛，整艘战舰都跟着剧烈地摇晃了起来！

    可是，即使师俊泽连续打出了三招龙爪手，撕裂了数十根尖锐的水之利刃，但剩下的水之利刃却根本毫发无损，继续朝着师俊泽刺了下来！

    “乌云密布！！”

    眼见那些水之利刃继续刺下，师俊泽的身影闪烁移动，如龙行虎步，再度朝着上空挥出两爪！

    唰唰！！

    两只巨大的龙爪直接朝着上空席卷而出！

    伴随着一阵剧烈的轰炸之声，这两只巨大的金色龙爪再度撕裂了数十根水之利刃！

    可是，当师俊泽再像挥爪的时候，已经是来不及了，那剩下的一百多根水之利刃带着无穷的毁灭之势，继续朝着下方碾压了下来！

    感受到这毁灭性的压力，师俊泽嘴角流露出一抹苦涩。

    早知如此，那自己以前就算是再忙，也要努力修炼，提升实力。

    如果自己的实力能够再强一些，那现在也不至于变成别人砧板上的鱼肉，任由宰割，也不至于连自己要保护的人都保护不了！

    这一刻，他才彻底明白，为什么当初老大一个劲地让自己练功、修炼……

    毕竟，敌人比自己想象的要强大得多，如果不想在战斗中死亡，那就必须要让自己变得更强！

    这些思绪在师俊泽的脑海里一闪而过，他脸色一沉，双手再度将真气之力凝聚而起，准备拼死一搏！

    然而，就在那些水之利刃刺下来的刹那，几道身影如同急电一般掠了过来！

    “白马刀法！！”

    “落英神掌！！”

    “通灵神拳！！”

    “翻天手！！”

    只见，一道道绚烂的真气打了出去，让人眼花缭乱，直接迎上了风神的攻击！

    轰轰轰！！……

    爆炸声接连响起，气浪疯狂冲击而出，震得附近所有的战舰都跟着摇晃了起来！

    海水更是被震得卷起了数丈之高！

    在几个掌门的协助下，风神的这一招虽然被摧毁了，但师俊泽和赶来帮忙的几个掌门都被震飞了出去，接连摔落在了甲板上！

    风神冷冰冰地看着摔落在地上的师俊泽等人，嘲弄地道：“就凭你们这些废物，也敢与我抗衡，简直是找死……

    既然你们这么想死，那我就成全你们……”

    说着，风神双臂一张，口中开始念诵魔法咒语，一道道凶残的魔法能量从他的体内释放了出来！

    整个天空都为之变色，大海暴躁不安地翻滚了起来，直接引发了海啸！

    “风暴之箭！！”

    瞬息间，天空之上幽蓝色的魔法能量形成了一支支锐利的长箭！

    密密麻麻的风暴之箭笼罩上空，足足有数千根不止，将这一片天空都给遮蔽！

    感受到这数千根风暴之箭的威压，师俊泽、柳泉修和苏跃辰等人心中震撼，脸色都白了！

    “他是想将我们所有人一次性杀死！！”

    柳泉修面色沉重，看出了风神的目的。

    “大家赶紧散开！千万不能让这家伙得逞！！”

    苏跃辰冲着附近几艘战舰上的战士和武者嘶吼了一声。

    “想跑？可能么？”

    风神不屑一笑，道：“你们一个都别想跑，全部都给我去死吧！”

    说着，风神直接挥动了双臂！

    嗖嗖嗖！！……

    空中的数千支幽蓝色的风暴之箭受到魔法力量的牵引，破开了空气，直接朝着下方的龙主、师俊泽、柳泉修等人，以及附近几艘战舰上的所有人怒射了过去！

    眼见这数千支风暴之箭怒射下来，所有人脸上都流露出了绝望之色！

    “难道这就是主神的力量么……太强了……实在是太强了……”

    “这根本就是个怪物……”

    “完了，全都完了……”

    柳泉修和苏跃辰等人喃喃自语着，心中悲痛，只恨自己实力不济。

    然而，就在这数千根风暴之箭射下来的刹那，忽然，众人察觉到一股澎湃的威压从后方席卷了过来！

    紧接着，数百条银灰色真气形成的巨龙带着一阵阵龙吟之声，咆哮而来，直接迎上了那数千支风暴之箭！

    轰轰轰！！——

    一阵震耳欲聋的爆炸声在空中炸响，震彻整个天空和海域！

    战舰上的所有人都一脸发懵，不知道到底是谁在关键时候出了手！

    而且，众人心中疑惑，在场的好像并没有谁拥有这等实力啊！

    直到爆炸声停止，直到半空中的银灰色光芒和幽蓝色的光芒消失。

    龙主、师俊泽以及其他人都抬眼望向了天空，便发现，空中的风暴之箭已经一根不剩了。

    “到底是谁？！”

    风神眉头一皱，怒喝了一声。

    “吾乃夜宫之主，东方玄青！”

    一道中气十足的声音从后方传了过来。

    龙主和师俊泽等人转头望去，就看到，一群身穿黑衣的男子跃上了战舰，朝着这边走了过来。

    其中，走在最前方的是一个身穿黑底金边长衫，身材修长挺拔，面如冠玉，长相英俊，手中拿着一把黑色铁扇的男子。

    跟在他身后的数百人，各个都穿着黑色武道服，手中拿着古朴的黑色大刀。

    看到这群人到来，龙主等人脸上皆是疑惑之色。

    “他们是哪个门派的？”龙主问道。

    “不清楚……刚才那个男子说自己是夜宫之主……夜宫又是个什么门派？”

    柳泉修也表示自己没听说过这个门派。

    其他掌门人也都摇了摇头，表示不知道。

    “凡是敢与我华夏为敌的，杀无赦！”

    东方玄青直接下达了命令。

    “是！！！”

    跟在他身后的数百人恭敬地回应了一声，而后朝着四面八方散开，朝着诸神联盟的人冲杀了过去！

    命令下达后，东方玄青身形一闪，快如疾风，挡在了龙主等人的面前。

    “小兄弟，你到底是什么人？”

    龙主出声问了句。

    “我叫东方玄青。”

    东方玄青没有转身，想了想，又加了句，“叶飞是我兄弟。”

    “你认识叶飞？”

    龙主面色一喜，问了句。

    “很早以前就认识了。”

    东方玄青回了一句，而后道：“有什么话后面再说吧，你们先撤离这里，我来对付这个家伙。”

    “小兄弟，那你可要小心了。”

    龙主提醒了一句，也知道继续待在这儿反倒会成为累赘，便带着众人往后方撤离。

    风神一脸淡漠地看着东方玄青，道：“终于来了个能打的了……”

    “你就是诸神联盟的主神？”

    东方玄青迎着风神的目光，淡淡地问了句。

    “当然！”

    风神傲然回应。

    “叶飞那家伙一直说你们诸神联盟的主神有多么多么的厉害，现在我倒要看看，是不是真的如他所说的那样……”

    东方玄青眯了眯眼，随即直接将离尘大成的乾坤罡气提了起来。

    当东方玄青将气息提上来的那一刻，风神脸色微微一变，脸色也变得认真了起来。

    毕竟，他现在的魔法修为，也才离尘大成境界，也正因如此，众神之王才派他来对付南海这边的人。

    “战！！”

    东方玄青震喝一声，直接抬起手中的乾坤铁扇，猛地朝着风神横扫了去！

    “乾坤铁扇！蟠龙泄！！”

    唰！！

    一道乾坤真气扫出，好似一条席卷而来的银灰色巨龙，咆哮着朝风神冲击而去！

    眼见这一道真气横扫而来，风神心中一惊！

    这家伙的实力果然不同凡响！

    眼见这条银灰色的真气巨龙朝着自己扑来，风神右手一抬，直接打出了一道魔法能量！

    “风之气墙！！”

    一道幽蓝色的风墙在他身前迅速凝聚。

