    

    
                第2136章

    
                江志浩已经铁了心要看着她死，在这种地方，可谓叫天不应，叫地不灵。

    
                江志浩的困境，又何尝不是她的困境呢。

    
                又试验了许多次后，江志浩不得不承认，虽然江新月不是什么好人，但她说的话，还是有道理的。

    
                峡谷的高度，超出了自己的能力范畴，从石块掉落的速度来看，他可能连瘴气层都没穿过去。

    
                能力有限，这是没有办法的，至于放开江新月的手，让她试着扔石头提醒上面的人，那是绝对不可能的。

    
                江志浩宁愿拼命大喊，换取万分之一的可能性，也不会给江新月任何机会。

    
                在这处死地，唯一的幸运，就是江志浩得到了食物的补充，恢复了体力。

    
                只是这对夜间的寒冷来说，并没有多少帮助。

    
                慕容兰旖和江楚山没有下来过，他们并不知道，峡谷的底部，昼夜温差会大到这个地步。

    
                第二个难熬的夜晚开始了，温度开始不断下降，江志浩已经把包裹食物的塑料布都牢牢捆在身上，也还是没什么用。

    
                最要命的是，今天的温度，似乎比昨天还要低一些，石碗中的水结冰速度明显更快了。

    
                这说明了什么？

    
                说明温度的下降，是不断增加的。

    
                能熬得过两个晚上，不一定能熬过第三个晚上。

    
                食物能带给人一定的热量，却不是绝对的。

    
                在可怕的低温下，江志浩感觉自己已经要冻僵了。

    
                身边没有任何能够给他温暖的东西存在，连思想都开始放缓。

    
                他开始有些昏沉，而这种表现，让他立刻惊醒过来。

    
                因为这代表着，温度的下降，已经到了身体承受的极限状态。

    
                如果再降一些，他可能会陷入低温昏迷，最终因为体温下降被活活冻死。

    
                连食物都有了，怎么可以死在温度下降的事情上？

    
                江志浩下意识看向了外面，黑暗中仿佛能看到同样在打哆嗦的江新月。

    
                他不想死，现在唯一的办法，就是像江新月说的那样，报团取暖了。

    
                只是和判官近距离接触，会不会存在什么危险？

    
                一番思索后，江志浩还是选择爬出凹处。

    
                听到脚步声，江新月立刻开口道：“怎么，冷的受不了了吗？”

    
                她的声音微微颤抖，显然也被冻的不轻。

    
                江志浩好歹还吃了不少东西，恢复了体力，她却已经饿到第三天晚上了。

    
                就算她是判官又怎么样，没有体力的补充，再好的身体素质也抵抗不了自然的力量。

    
                江志浩道：“的确很冷，我需要你给我提供热量。”

