    路明非翻翻背包，符箓符水诸般齐全。

    很好，出发。

    樱山是出名的凶地，也是最特殊的凶地。

    不同于乱葬岗，神隐庙，三大凶地之一的樱山从未有除灵者死亡先例。

    但也从未有人真正登上这座山。

    协会有关樱山的资料列属绝密，以路明非的等级也无法查询, 他也只是在自家藏书里看过只言片语，樱山形成的时间并不长，至多也就十余年，探索此地的除灵者全部以沉睡告终，有的数月后醒来，有的一年，最长的记录是三年零六个月，没有一个是他人唤醒, 全部是毫无原因的醒来，巫女中的大家专程查看，她们是除灵者中最精通治疗的人，最后也是束手无策，毫无头绪。

    只是说，在这些探索樱山的人身上，感觉到一股强大的灵力。

    灵力的主人至少也是头目级别的大妖怪。

    甚至是组建自己势力，号称首领，统辖一地的百鬼夜行之主。

    正是因此，从未有人死亡的樱山，却成了与吃人不吐骨头的乱葬岗和神隐庙一样的凶地。

    能组成百鬼夜行的大妖怪，实力深不可测，在属于他的地盘，百鬼的畏层层叠加，几乎有若地上神国，加持于首领一人之身，哪怕是传说中的安倍晴明, 也只能平等待之，不可力敌。

    在发现自己来到樱山后, 路明非没有立刻退去，因为他剑道了樱山之主，无需怀疑，那位立在樱树下的少女正是这座山的主人，见到她便意味着路明非已站在了樱山的势力范围，就算想要退去也得有樱山之主的首肯才行。

    而得到她的首肯，至今为止尚未有一人做到。

    要么乖乖沉睡，躺着出去，要么和樱山之主做过一场，然后沉睡，躺着出去。

    当然，这是对于其他人的选项。

    路明非很自信。

    从小到大还没有他打不过的妖怪。

    有那位梦里的帅气年轻人指导，有自家老头子制的符箓，他无所畏惧。

    远在路宅的家主大人打了个喷嚏。

    “感冒了么？”

    他嘟囔两声，继续翻起桌上的家谱。

    “让我看看，支脉优秀的后辈……”

    “哎，臭小子是靠不住了, 在可爱的重孙出生前，找个支脉的小子过来吧, 我家这阴阳术可不能失传啊。”

    …………

    路明非豪气干云的往身上拍了一打符箓。

    他冲向了樱山。

    山上的少女向他看来。

    黑白分明的眸, 嘿如墨，白如冰，纯粹好似琉璃，更胜水晶。

    瞬息间双眸蔓延，千里万里，占据天空和大地，占据路明非见的所有一切。

    这是……幻术！

    好霸道的幻术！

    他看到巨大的火。

    学校一样的建筑在大火中摇摇欲坠。

    一切都是黑白，只有巫女服的少女，那是用流动的火和凝固的冰织就的衣裳，晚霞般披于她身，皓雪一样的手腕和双足，墨染的发。

    少女在大火中走来，向路明非伸出手，邀他长眠。

    长眠……

    就是说，死咯？

    神思恍惚的路明非陡然一个激灵。

    如三伏天一桶冰水迎头浇下。

    “送人下黄泉，嘛，这种事我可熟的很。”

    一张张符箓无风自摇，兀的燃烧。

    恐怖的气势有若实质，好似招摇的火，不绝的浪，就在少年身上升腾不休。

    竟是灵力所显化异象。

    难以想象，一个阴阳师居然也能拥有如此磅礴的灵力。

    日头昏沉，乌云堆叠，路明非和樱山主还未动手，只是灵力碰撞，便已使得天象变幻，山雨欲来风满楼，惊天的大战一触即发。

    城中神社跪伏的巫女抬头，露出白雪一样细长的脖颈。

    “妖鬼组开战了么？”

    赤脚行于大地的白衣和尚，眉心一点朱红痣，通体琉璃，不染尘埃。

    他停下，遥望樱山。

    “大妖将出，众生皆苦。”

    和尚面色悲悯，竖掌胸前。

    “阿弥陀佛。”

    房间中愁眉苦脸翻着家谱的老头忽的轻咦，白眉立起，手中突兀出现一罗盘，前后左右分别有式神虚影浮现，暂代青龙白虎朱雀玄武，定四方，演八卦，老人念念有词，忽的面若金纸，挖的吐出一口黑血，四方式神也立时萎顿，罗盘啪嗒摔落在地。

    “算不得，算不得。”

    “大妖将出，或是……”

    老人闭幕调息，再无言语。

    未出口的话却是。

    路氏一脉，虽为阴阳师，实是正经道教传承，唐时有鉴真大师东渡扶桑以传佛法，道教齐肯落于人后，他路家便是当年传承，香火不决，绵延至今。

    当代家主仍记得，当年修习阴阳术时，父亲曾言。

    “卜算一法本是逆天而行，我等玄门中人，大道五十，遁去其一，取得便是其一线天机。”

    “须知万事万物皆有法度，吾等算天算地，算人算鬼，算虔诚算福禄算姻缘算吉凶，却唯独不可算己，此乃定数，不可逾越，切记切记。”

    此番天变，他心血来潮，本想算上一算，看看是哪个大妖，却不曾想受到反噬，要么此大妖凶煞滔天，要么就是……与己有关。

    老人徐徐睁眼，神色复杂，望向家谱，正是路明非所在。

    但奇怪的是，此间却在他之下，可路明非分明是孙子，他的父亲呢？

    …………

    路明非生来便有庞大灵力。

    大如山，深似海。

    惊得爷爷几日不能合眼。

    虽他向来无心研习自家术法，只一心鼓捣梦里那人拳脚，但量变自可质变，无需精妙运用，只要将灵力贯注拳脚，挥洒间自有莫大威力，降龙伏虎，也是等闲。

    不过如此一来，路明非也没法精确控制，造成的动静太大太大，一个搞不好就得赔上大笔钞票。

    加上也不是每个妖怪都罪大恶极，随随便便杀了也是不好。

    于是日常少年只用符箓对敌，胜是胜了，到底束手束脚，不甚痛快。

    今个倒好，总算是给他碰到像样的对手，说来路明非也是好奇，自己到底能有多强。

    云层堆叠又复旋转，如巨大磨盘吱吱呀呀，以对峙两人为中心，狂风忽起，吹飞了石，吹低了树，吹嘿了天，吹得路明非与樱山主衣衫猎猎，两人却不动，不动便如山。

    开打之前，路明非照例点开天眼，以观业力。

    他与寻常阴阳师不同，并非所有妖鬼都一网打尽，动手前先以天眼定妖鬼业力，罪孽深重的自然杀了，轻浅些打上一顿，恐吓一二，放了无妨。

    但这一看，却令得他气势一顿，久久出神。

    天眼所见和寻常的世界很不一样，灵力的流动，生气勃发有草木抽芽，死气沉积则是尸骨遍野，氢气为灵药，浊气为妖鬼。

    樱山主声势滔天，还有恐怖过往加身，路明非本以为自己将见到汹涌浊气，不可一世。

    但，没有。

    浊气？哪里来的浊气？

    金光辉煌，瑞彩万条。

    尊贵的飘带垂下。

    璎珞玛瑙珍珠并琉璃八宝。

    好一尊山川所钟的神女模样。

    路明非将信将疑关了天眼。

    樱山主立于树下，清冷好似不食人间烟火的谪仙子。

    他再开天眼。

    神女立于天地间，山川所钟，天地眷顾。

    不是大妖么？

    这哪里是什么大妖！

    路明非只在一个地方见到过，神社。

    所以……

    樱山主，是神明？

    却在路明非神思恍惚之际，就见樱山上呼啦啦冒出一簇簇的小小生灵，有的草木成妖，有的动物成妖，都是些五六岁光景的人类少女模样，那原身草木的，头顶一颗小草，一朵小花，样子软软萌萌，又有原身动物的，或兔耳或猫耳或犬耳，各有一条毛茸茸的尾巴摇摇晃晃，神情激动的冲路明非张牙舞爪，龇着小虎牙奶凶奶凶威吓。

    路明非眼尖，见到委托目标的小小幽灵，也混在妖怪里面，跳着脚指着自己在那乱嚷嚷。

    我就要和这些家伙打架？

    路明非忽然有种自己真是罪孽深重的感觉。

    再看看樱山主。

    这什么大妖，分明就是此方山神。

    可为什么……山神非但不受人香火供奉，反倒令得所辖沦为凶地？

    有蹊跷。

    路明非遥遥对樱山主一抱拳。

    漫山遍野的小妖怪们拿兵器的拿兵器，找盾牌的找盾牌，但绝大部分还是原地哇个洞，小小的身子往里一钻，就露出个小尾巴瑟瑟发抖。

    旁边的同伴气呼呼的踢她屁股。

    “躲什么躲，起来打架！”

    “我怕嘛……”

    也“不要吵不要吵！那人类要过来啦！”

    “在哪里！”

    “呜呜呜我要回家！”

    “家就在这里你要去哪！”

    正是小妖怪们吵吵嚷嚷乱乱糟糟，突然就安静下来，小小的女孩们你看看我，我看看你，眨巴眨巴水灵灵的眼睛。

    终于有人小声的说。

    “那人类……逃了？”

    本来以为要打架了，她们等啊等，最后看到的却是，那人类飞快远去的背影。

    不得不说，跑的真快啊。

    樱大人都没拦住呢。

    不愧是传说中会吃妖怪小孩的人类，就连逃跑都这么厉害！

    惊叹了阵，讨论了阵，叽叽喳喳，好半天，妖怪少女们又开心起来。

    “”我们胜利咯，我们胜利咯。

    唱着歌谣拍着肚子，她们开始了宴会。

    假如让路明非听到这些小妖怪的话，肯定得气坏了。

    什么逃跑啊！他哪是逃跑！这叫上天有好生之德！

    最主要还是樱山主身份，传说中的大妖竟然是山神，到底怎么回事？路明非心里有个圪垯，心事重重的回到家。

    “”咳咳，明非啊，你回来啦。

    路明非：……

    他看看桌对面那个面色苍白背脊佝偻的老头。

    再看看正在喂老头喝水的式神女孩。

    “爷爷！”

    路明非的目光逐渐深沉，痛心疾首。

    “不……不是你想的那样，明非！”

    老头垂死挣扎的伸出手。

    “主上，该吃药了。”

    一个背后摇曳大尾巴的式神女孩端着碗走来。

    路明非看了看她尾巴，看了看她双耳。

    是狐妖啊。

    啧啧。

    “我都知道的，爷爷。”

    他起身，往外走。

    “您吃药，我看书去了。”

    “明……明非！”

    门关上了。

    仿佛隔开了两个世界。

    、少年站着，望向天空，默默叹了口气。

    有这样一个爷爷，真是让人不知道说什么好啊。

    能不能从支脉找个德高望重的老人家过来暂代家主之位呢？

    再这样下去我路家早晚要完啊。

    路明非又叹了口气，迈着沉重的步伐，走向藏书阁。

    小小年纪就得为家族存续殚精竭虑。

    他可真是操碎了心。

    哎……或许这就是，长大的烦恼吧。

    我真是太成熟了。

    作为传承久远的阴阳师家族，路家主宅的藏书极其丰富，有历代大师的术法研究手札，有除灵过程中搜集的妖鬼图鉴，自然也有绝密的凶地信息，以及关于神明的记载。

    自从神明隐居高天原，人间便鲜少听闻，路明非也只是在前年的大祭典上偶然一瞥，当时天眼自开，就见尊贵的天人模样通天彻地，只一眼便深深烙印于脑海，至今难忘。

    所以今日以天眼观樱山主，他才如此笃定对方为神明。

    且正是樱山山神。

    可为什么堂堂山神之尊，却令所辖沦为凶地？

    路明非皱眉不展，翻阅资料。

    他发现神明的诞生主要有以下几类。

    一是自然孕育，山川所生精灵，得此方土地眷顾，可成神明。

    一是大功德者死后风神，得享香火，牧守一方，可为神明。

    一是天生神圣，此类最是难得，乃生来便灵力强大异乎寻常的人类或者妖鬼，死后徘徊人间，若是无业力缠身，便可为神。

    路明非合上竹简，若有所思。

    樱山方圆不见人烟，也无香火一说，第二条可以排除。

    所以是山川所出，还是天生神圣？

    而且，有山神所属的樱山，又怎么沦为三大凶地？

    樱树下少女清冷，犹在眼前。

    他越来越好奇了。

    不行，明天再过去！

    路明非作出决定。

    只是这天夜里，他做了个奇怪的梦。

    梦里没有那个总是战斗的帅气年轻人。

    而是他自己。

    面前是一方棺材，里面躺着一个眼熟的女孩。

    真奇怪，这妹妹我好似在哪里见过的。

    正有这样的念头冒出，路明非就惊讶的发现，自己慢慢的，慢慢的俯下身，似乎是要……

    不要啊！

    你这是趁人之危！

    哦不我这是趁人之危！

    我堂堂……

    路明非醒了。

    他眨眨眼，怅然若失。

    怎么就醒了呢？

    赶紧闭眼，没准还能把梦接上。

    可惜还是失败了。

