    “又盯着人家的背影看。”

    芬格尔从一旁狗狗祟祟的冒出头来。

    “卧槽，你哪位？”

    路明非下意识的扭头看去，当场被吓了一跳。

    只见一个缠满白色绷带，浑身被包的像个木乃伊的家伙站在他身后，只露在外面的两个眼睛简直比24k钛合金狗眼还要亮。

    那一瞬间他差点以为是某个强大龙类生物要失控了，路明非下意识展露出自身一丝凌然的气息来。

    顿时间走廊里变得萧杀凌冽，如风雨欲来。

    “小师弟，你克制你自己，我我我是你师兄芬格尔啊。”

    芬格尔连忙朝后一窜自报家门，生怕展开火力的路明非一个小指头把自己给点死。

    “师兄？”

    路明非微微挑眉。

    “可不嘛！！”

    看到男孩稍微克制了下来，芬格尔赶忙就去揭脑袋上缠绕的绷带布条以求自证。

    可他手法不熟练，还没揭开几圈，结果白色绷带从另一个方向又被缠了起来，最后导致他整个脑袋，鼻子眼睛都被包裹住了。

    “师弟啊，我真是你师兄。”

    绷带里传来芬格尔急切的闷闷声。

    生怕路明非一时没把他认出来，将他当作龙类怪物攻击他。

    “师兄你怎么搞成这个样子？”

    路明非无语。

    哪怕没看到对方的脸，在源氏重工这么奇葩的家伙，恐怕也就只有芬格尔了。

    只是他昨晚还去过芬格尔所在的医疗室见过对方，当时看到青年身上的伤势也并不怎么严重了。

    可现在这缠满绷带的悲惨架势，该不会是从源氏重工的高层跳下去了吧。

    “一言难尽啊，那个，师弟啊，麻烦你帮我弄一下，我现在呼吸有些困难。”

    芬格尔伸手朝虚空抓了抓，似乎是在确定路明非的方位。

    男孩无奈，只好来到青年面前为其揭开绷带。

    片刻后，芬格尔再度重见光明。

    “师兄，你这一身绷带到底怎么回事？”

    路明非完全揭开芬格尔脑袋上的绷带后，却发现这家伙完好无损，根本没有重伤到要缠满绷带的程度。

    “这个……为兄也是迫不得已。”

    芬格尔有些汗颜。

    他当然没有重伤到这种程度，只是想要做做样子，到时候源稚生觉得他护妹有功，随便给他三瓜俩枣也够他享用的了。

    他可是知道，这栋价值数百亿的源氏重工都是源稚生的，可想而知对方财力是何等恐怖。

    就在这时，一个小脑袋从气密门侧面探了出来。

    只见绘梨衣拿着小本本举给路明非看，“Sakura，我哥哥走了么？”

    然后又小心翼翼的看了看四周。

    “走了。”路明非笑着说。

    心里忍不住想，绘梨衣是不是将她哥哥源稚生当作奥特曼了，总觉得会来抓她这只小怪兽。

    以象龟那性格，还的确跟奥特曼人设挺符合的，都是正义的朋友嘛，只不过要真有其他奥特曼敢来击杀绘梨衣这只小怪兽，估计大舅哥第一个黑化。

    迪迦象龟：敢来杀我妹？都特么去死！！

    路明非脑海里不由得脑补出迪迦源稚生怒放哉佩利傲光线必杀技，双臂摆成十字手势把炽烈的毁灭光线激射出来，以此来轰杀其他奥特曼的刺激画面。

    “Sakura，哥哥走了，那我们准备什么时候去天空树啊？”

    绘梨衣惊喜的在小本本上写道。

    看着女孩可爱的小模样，路明非忍不住感慨，这算是女大不中留吧。

    要是象龟看到这一幕，搞不好会将所有敢来杀绘梨衣的奥特曼用哉佩利傲光线射死后，然后痛快的再给自己来上一发。

    男孩笑道：“再等等，Sakura还有事情没做好，而且不是说了么，晚上去天空树才能看到最美的光景呦，到时候肯定带你去，绘梨衣可以先去玩两局街霸，鲁鲁修番外好像也更新了呢。”

    “唔唔！”

    绘梨衣欣喜的点了点脑袋，最后在小本本上写了一句。

    “那Sakura要快些忙好呦，绘梨衣还等着跟你一起去天空树呢。”

    紧接着女孩就蹦蹦跳跳的又回到密室里，嘴里还哼着不知名的神乐，显然心情非常好。

    看着女孩欢快离开的背影，路明非嘴角忍不住掀起一抹愉悦弧度。

    芬格尔这家伙又贱贱的凑了过来。

    “开心么？”

    “开心。”

    “那就好，师兄单纯问一下哈，小师弟，话说你昨晚该不会是在密室跟你小女友……嘿嘿。”

    青年兴奋的搓了搓手，哪里有半点单纯的模样。

    “师兄你刚刚说啥来着，我有点没听清。”

    芬格尔正期待着八卦，就看到路明非冷冷瞥了他一眼，当场被激灵灵的惊出一身冷汗来。

    青年这才惊觉玩笑开不得，他小师弟可是绝对的狠人啊，一刀覆灭神社，一手捏死恶鬼般的公卿人，要多狠有多狠。

    芬格尔曾以为昂热就够狠的了，可现在比起来，他小师弟才是真猛男，啊不对，真猛龙啊。

    “再说一遍呗。”

    路明非脸色不善的朝他问道。

    芬格尔彻底怂了，立马就要脚底抹油开溜。

    “小师弟，那啥，我刚想起来我还要给乌鸦换药，就先撤了。”

    说这话的时候，他都已经拉出百米冲刺的架势了。

    “等一下。”

    路明非一把抓住了正要窜跑的芬格尔后衣领，忍不住揶揄，“师兄你怕什么，搞得好像我会吃了你一样。”

    说完笑眯眯的看向青年。

    “不会么？”想到男孩的恐怖，芬格尔满脸不自然的抽抽。

    “嗯？”

    路明非一挑眉。

    芬格尔吓得一激灵，“开玩笑开玩笑哈。”

    “师兄，别慌走，其实我本来还打算找你有点事给你说，既然你来了，正好一并说了。”

    “小师弟但说无妨，如果有必要，我芬格尔定当效犬马之劳。”芬格尔为表忠诚，把胸口拍的邦邦响。

    “客气了客气了。”

    路明非帮青年整理了一下有些凌乱的上衣领口。

    “我打算今晚在东京天空树为绘梨衣安排一场浪漫的樱花雨。”路明非将脑袋凑到芬格尔耳边说话，生怕被人听到。

    “好嘞。”

    芬格尔正打算倾听，所以极为配合的将身子贴向男孩。

    可突然一股子寒气涌来，他下意识的顺着寒气方向看去。

    突然看到气密门开启的一道缝隙里，原本正在抱着玩具熊看番外的绘梨衣，一对寒眸正冷冷看着他。

    嘶！

    青年差点当场被吓裂开来。

    “师弟啊，我觉得咱俩有必要保持一个安全又合适的距离，这样对你对我都好。”

    芬格尔脸色肃然道。

    说完主动与路明非拉开一米，不，三米的距离。

    “啊？”

    路明非怔了怔，不知所云。

    芬格尔一个劲朝密室方向歪嘴暗示，最后他嘴都快歪麻了，可男孩死活看不见，路明非愣是不知道他突然抽哪门子风。

    不过男孩也没有继续跟芬格尔贴耳朵说话，也担心别被绘梨衣听到，就在后者绷带的布条上写了出来。

    有时候需要与绘梨衣写字交流，所以他身上一直常备纸笔。

    “这件事就交托给师兄了。”

    路明非将写好字句的绷带递给芬格尔。

    后者接过绷带，将其紧紧抓在手里，神色毅然决然，“既然是小师弟的浪漫之夜，为兄必当全力以赴，等我好消息。”

    说完，青年如武士踏上战场，噌噌噌的就冲出去了，顺道还拉着刚从厕所冲完回来的乌鸦。

    对方还拄着拐杖，一瘸一拐的不方便奔行，结果芬格尔直接将乌鸦抗在肩上就往外冲。

    紧接着就传来一阵噹噹噹的凌乱声以及惨叫。

    那个，好像是芬格尔扛着乌鸦从楼梯上滚下去了。

    ……

    半小时后。

    芬格尔一脸沮丧。

    “小师弟，这附近的樱花礼炮都被买完了，为兄无能啊！”

    “买完了？”

    路明非皱眉。

    樱花礼炮可是为今晚天空树迎来樱花雨做准备的决定性道具，要是没有的话，很难营造这样一场浪漫。

    而且也不仅仅是浪漫，路明非重生后跟绘梨衣是在一个樱雪漫天的夜晚相遇，所以今晚的樱花雨就充满了非凡的象征意义。

    “怎么可能会销量这么高，是最近东京有什么大型樱花活动么？”路明非有些不甘心。

    “好像是举办一场什么庆祝活动，所有的樱花礼炮都被新宿区一家牛郎店给买完了。”乌鸦在一旁擦着鼻血说。

    不久前芬格尔没跑稳，两人直接栽下楼梯，他再度悲催的受伤了。

    “牛郎店？叫什么？”

    “好像叫……叫啥来着？”芬格尔跟着回忆起来。

    “是叫高天原么？”

    路明非突然说。

    “啊，对啊！是叫高天原，小师弟这你都知道啊？”

    芬格尔惊了。

    牛郎店那是什么地方众所周知，正经人谁去那里啊，更不会去刻意记住那种店面的名字。

    话说他这辈子打死也不可能去当牛郎的，除非迫于生计混口饭吃。

    路明非嘴角抽搐，还真让他猜对了。

    说完就朝着外面走了出去。

    “小师弟，你干什么去？”

    “去高天原。”

    “喂喂喂，你等等我啊，我跟你一起。”

    芬格尔噌噌噌的跟了上去，脖子上还挂着他的狗仔专用袖珍小相机。

    话说未来的卡塞尔扛把子冲冠一怒为红颜，直奔高天原牛郎店会战众牛郎这种标题绝对会引爆守夜人论坛吧。

    要是再顺手竞拍几张照片，嘿嘿嘿……

    芬格尔已经在考虑怎么用麻袋装小钱钱了。

    ……

    高天原，作为整个新宿区最有名的牛郎店。

    其实它距离源氏重工并不是很远，也就只隔着两个街区的距离，甚至站在源氏重工的高楼上，天气好的时候都能看到这家牛郎店哥特式的四层建筑。

    恢弘大气，远远看就像是一座天主教堂。

    实则它的前身就是一座教堂，那是二战前法国人在东京城修建的教堂，高天原的店长用高价将其租了下来，然后倾心打造成为了一家高档甚至在日本东京堪称顶级的牛郎店。

    里面全是用奢华顶级的装饰打造，如意大利的真皮沙发，威尼斯的玻璃杯具，德国牌纯银刀叉，甚至连墙壁上的油画都无一不是珍品中的珍品。

    进入其中，就像是走进了普鲁士的贵族宫廷。

    每一名牛郎在里面工作都觉得自豪，而每一名女客进入其中，也能够享受最顶级的待遇，无论是身体还是内心。

    而且这家牛郎店的店长座头鲸先生还是东京男子服务业联谊理事会的理事长，每年都会捐赠大笔会费，出手可谓豪爽霸气，就如他的名字一样，那是个鲸一般的男人。

    而对方素来以牛郎界慈善家出名，在整个牛郎界执牛耳。

    其实仅从这等雄厚财力上也能窥探到这位店长的一丝风采，毕竟想要维持这种奢华的店面，一分一秒都需要庞大开销。

    而且内部员工还透露过，其实高天原不怎么挣钱，能够维持一个不亏的平衡就已经不错了。

    这与店长座头鲸先生超脱的理念是完全分不开的，他一直觉得牛郎店应该是一个充满爱的地方，所有客人来到这里，只会感受到春天般的温暖，而不是做一些奇奇怪怪的事情。

    这个博爱的男人也总是感慨，在这个薄樱般的美好时代总要坚守些真挚的东西。

    至于要坚守什么，具体是什么，很多人都表示无法感同身受，毕竟在一家牛郎店能坚守什么？节操么？

    对啊，节操么？

    这也是芬格尔跟着路明非在去牛郎店路上思考的问题。

    他第一时间在网上搜索了高天原牛郎店这个与众不同，又众所周知的奇妙之地，不过得到的结论却都是清一色好评，而且发表评论的都是女性。

    其中最醒目的就是高天原封面上的那个大光头猛男，据说是高天原的镇店之宝座头鲸先生，而其中评论里感慨最多的都说那个地方充满世间最伟大的爱。

    芬格尔站在高天原牛郎店的店门前咂咂嘴，看着牌子上高天原三个龙蛇起舞的大字，却下意识的幻想成三个妖娆性感的男人在热舞。

    好吧，他就一俗人，总觉得这个充满爱的地方，其中夹在里面的爱字应该是个动词来着，还是激情四射的那种。

    不过身边男孩那张脸上流露的众多表情就值得让人玩味了。

    先是复杂，后又伤感，最后是浓浓的感慨……

    路明非一脸感怀的盯着这个大招牌，给人的感觉就像是……就像是好像来过这种地方一样。

    芬格尔内心彻底不淡定了。

    他本来还以为小师弟路明非是来向对方要樱花礼炮的，就算是花几倍的价格强行再买下来都行，反正男孩大舅哥有的是钱。

    再不行的话，直接来一群黑道堵住门，在里面暴打店长一小时，估计对方也就鼻青脸肿老老实实的将樱花礼炮拱手送上了。

    结果看到男孩此时此刻的怀念表情。

    喂喂喂，不会吧，难道小师弟曾经来过这种地方，甚至是这种地方的常客？

    可一个血气方刚的少年，正值青春年华的时候，为什么要来这种奇奇怪怪的地方。

    不对劲！

    该不会小师弟是个……

    可就在这时，路明非的目光突然朝他看过来。

    “师兄，麻烦你给我保密，别让绘梨衣知道我来过这种地方。”

    “小师弟一万个放心，为兄绝对保密，不仅会对弟妹保密，对你大舅哥也会守口如瓶，如违誓言，愿天打五雷轰！”

    芬格尔被吓得一激灵，连连点头，生怕点慢了，路明非一指头朝他点过来。

    “可以可以。”

    路明非满意的把芬格尔肩头拍的邦邦响。

    “那我们现在进去吧。”

    “现在？”

    芬格尔眼角狂跳的看着这家高天原牛郎店，仿佛是什么可怕的地方。

    其实对芬格尔，甚至对大多数人来说，不都是这种观念么？所谓牛郎店，不就是一群看起来更像是女人的妩媚家伙么？

    一想到这里，芬格尔宁愿去挑战龙王。

    可看到路明非眼神瞥过来，那啥，他好像觉得进牛郎店也不是不可以。

    “……好！”

    芬格尔一副壮士一去兮不复还的悲壮架势就冲了进去。

    他先冲为敬。

    然而进入其中的瞬间，芬格尔傻眼了。

    金碧辉煌的大厅，地面用水晶无缝拼接，衬着五色灯光从顶端垂落，周围是一根根古木撑起的梁柱，上面雕刻着各种意义难明的深邃图案，伴随着光幕琉璃，仿佛让人置身于天宫。

    芬格尔揉了揉自己的24k钛合金眼。

    完全没有想到牛郎店竟被构造的如此奢华，尽管在网站搜索的时候就说里面何等富丽堂皇，如今身临现场尤为震撼。

    他甚至还看到每一名牛郎身边都簇拥着不少女孩，却更像是无数妃子在伺候着君王。

    这些君王各种各样，有的充满阳光之气，有的充满阴柔之美，有的充满霸气，还有的充满冷峻。

    那是一张张让女孩忍不住流连忘返的脸庞，只要你踏入其中，总有适合自己的一款。

    就连芬格尔自己都在一名充满阴柔之美的牛郎身上多看了几眼，后者妩媚的眼神瞥过来，青年当场被刺激的一激灵。

    心说难怪小师弟会来这种地方，我一个定力如老僧的青年都险些把持不住，更何况是对方那种血气方刚的少年。

    路明非一脸感慨，踏进这里，更像是来到了自己的家，甚至连一些凌乱的装饰品都重新摆放到原先的位置。

    芬格尔不由得惊疑，他现在怎么觉得小师弟好像是来到这里当过牛郎一样。

    但愿是他的错觉吧。

    路明非此刻内心深受触动。

    他熟悉这里，曾经因为躲避蛇岐八家的追捕而在这里被迫当了很长一段时间的牛郎，留下了很多回忆。

    他甚至还知道这里的酒窖里存放着无数昂贵名酒，上一世他就是躲在那里喝酒麻醉自己，浪费了太多时间，从而错过了拯救绘梨衣的最佳时机。

    他本不想再来此地，至少这次来日本没想过再到这里，哪怕这里还有他的故人。

    世事难料啊……

    路明非不由得苦笑，如今阴差阳错，他还是来到了这个地方。

    既然躲不过，那就好好面对吧！

    “请问两位找谁？”

    一位肥胖的青年走过来询问。

    对方身上穿着一件亮晶晶小西装，下身是一条阔腿裤，以前楚子航还是高天原炙手可热的右京牛郎，就穿过这种风骚装扮。

    不过眼前这个人因为太过肥胖，小西装几乎都要被撑爆。

    但不久前这家伙身边可是围绕着不少肤白貌美的女孩，尤其是对方不知道讲了个什么段子，引得不少女孩捧腹大笑，气氛一片欢乐。

    芬格尔一脸不屑，嘁，我上我也行。

    肥胖青年走过来，路明非一眼就将其认了出来，正是曾经的同事藤原堪助。

    这家伙曾经是相扑明星，当初差点就升级到横纲，交往的几任女朋友都是影视剧女性，在日本算得上炙手可热的“美男”。

    不过后来因订婚事件，他的一个女粉丝悲伤过度而自杀，藤原堪助从此就顿悟了，决定舍弃小爱，以博爱守护着爱他的女孩们。

    “你好，我来找你们店长座头鲸先生。”

    路明非礼貌的回应。

    “有预约么？”

    藤原堪助上上下下打量着男孩，又看了看芬格尔，似乎是在估摸着什么。

    “没有。”

    “那非常抱歉，如果没有预约的话，店长不会接待的。”藤原堪助一脸为难。

    “有其他办法么？只要能够见到店长。”

    路明非没有任何意外，而是挑了挑眉问。

    “当然有，你们可以用应聘牛郎的名义，这样的话，店长多半会出面参与你们的面试。”

    藤原堪助极为熟练且迫不及待的从身上拿出了一份文件来，连笔都准备好了。

    “那还等什么呢？”

    路明非伸手，一副笔来的架势。

    “好嘞。”

    藤原堪助热情招呼，连忙给男孩递笔。

    其实他一早就看到路明非进来了，男孩一身无意间流露出的深邃气质让他动容，这可是不可多得的宝贝牛郎潜质啊。

    至于在面试牛郎的文件上签字才能见店长之类的要求，也是高天原一直以来的规矩。

    座头鲸店长会让牛郎们留意每一个进店的男人，别管对方来意，只要觉得有牛郎潜质，立马第一时间安排上。

    如今看着男孩一本正经的在文件上签字，藤原堪助仿佛已经看到未来高天原再添一位猛将。

    芬格尔在一旁彻底傻眼了。

    在藤原堪助一把拿出面试牛郎文件的时候，他心底就在冷笑。

    心说老弟你真是初生小牛犊不怕大猛龙啊，竟然敢明里暗里的安排我小师弟当牛郎，简直是不知道死字怎么写。

    可下一刻就看到路明非快速的在上面签字。

    Sakura。

    芬格尔看得清清楚，男孩竟然连自己的花名都填好了。

    “阁下稍等，我们店长马上就出来。”

    藤原堪助抓着签好的牛郎文件，神色难掩激动。

    因为看路明非这架势，估计牛郎这活没少干过，竟然连花名都起好了。

    Sakura，好一个樱花般的名字啊。

    然后对着耳边的袖珍耳机一通嘀咕，像是在跟什么人说话。

    芬格尔人都傻了。

    好家伙，小师弟就这样把自己给卖了？

    他本来还打算用狗仔相机偷偷拍下一些路明非逛牛郎店的奇妙韵事，结果现在倒好了，这家伙直接成牛郎本牛了。

    对此路明非却是轻车熟路，这种手段上一世他当牛郎的时候就门清，自然知道这是座头鲸的手段。

    也真是为难了对方，那家伙是真的想要拉住一个个能够当牛郎的人才啊。

    只为了能够让博爱散发的更深远一些，最好是让整个东京，甚至整个日本的女人都不再落寞，这是何等大宏之愿。

    如果不出意外的话，这时候座头鲸已经收到了藤原堪助的提示，说是钓到了一条大鱼，望店长快来收线之类的暗话。

    嗡——

    舞池里的灯光忽然变得暗沉下来，只见舞池中心，一个小型而精致的舞台缓缓升起，一道聚拢型的光束从天而降，笼罩着舞台上一个高大魁梧的男人。

    谁也不知道这家伙是啥时候站上去的，反正灯光打在上面的时候，这家伙就已经站好位置。

    男人带着墨镜，光头在灯光下格外锃亮，双手以一个冷酷潇洒的姿势握着高架麦克风，犹如雷神攥着他的锤子。

    “在场的宝贝们，大声告诉我，你们现在快乐么！”

    男人如摇滚巨星般的开场白点亮全场。

    底下女孩们顿时发出兴奋的尖叫与呐喊。

    “我靠，这谁竟然比我还骚包。”芬格尔忍不住揶揄。

    “这就是我们的店长座头鲸先生，他马上就要安排Sakura的面试了。”藤原堪助兴奋的说。

    “面试？啥面试？”

    下一刻，光头猛男以极为饱满的状态热情呐喊起来。

    “今天我们的花道男团迎来喜讯，将会降临一位新成员，大家拭目以待了么，请擦亮你们的双眼，来迎接我们的——Sakura！”

    顷刻间，原本聚拢在光头猛男身上的光束转移，凝射到了高天原入口方向。

    炽白色的光束顿时将路明非照在其中。

    男孩下意识的用手遮挡，忍不住眼角抽搐。

    座头鲸还真是看得起他啊。

    想要安排这种特殊待遇的牛郎，就表明身为店长的座头鲸也对他非常看好，所以才会有此安排，以此来烘托高天原的人气。

    看来我还是躲不过当牛郎的命运啊。

    路明非苦笑。

    不过他已绝非昔日的弱鸡少年，而是重生归来的王！

    路明非将遮挡的手缓缓放下，神情已然变得分外冷峻，仿佛随时都会从身上拔出战刀踏入战场，这一刻他简直就是楚子航本航。

    因为只有这样，才能快速终结这惨烈的“战场”。

    他已经感受到即将迸发而来的汹涌狂潮。

    顷刻间，尖叫四起！！

    “Sakura！Sakura！！”

    “Sakura我爱你！！”

    ……

    一声声尖叫与呐喊响彻起来。

    在场女孩几乎都被路明非的冷峻气质所吸引。

    那绝非是刻意伪装，男孩身上的冷峻感觉就像是从骨子里迸发出来的。

    如同常人在野外看到猛虎或是狮子，对方一个眼神扫过来，自身可能就会被吓得乱颤，这就是气势。

    气势各有不同，带给人的感受也各有不同。

    但无论是怎样的一种情形，那种感受却是货真价实毋庸置疑的。

    “是的，他如樱花般来到了我们身边，他是如此冷酷，又是如此的落寞，看他的眼神，简直就像是……就像是杀过人的眼神呦。

    宝贝们可千万不要被他的清秀外表所迷惑，说不定在你恍惚的时候，他就会拔出刀来砍人哦。”

    光头猛男不愧为天生的演说家，寥寥几句就带动了全场情绪。

    女孩们看着被光束倾照下的冷峻男孩，一个个满脸潮红，浑身乱颤，仿佛是真的快要达到高潮。

    这一刻就算路明非真的拔刀砍她们，估计她们也非常受用这种被虐感吧。

    原来如此。

    芬格尔不由得摩挲下巴，彻底体会到了当牛郎的巨大乐趣。

    只是眼下这种情况，小师弟路明非会不会拔刀砍人他不知道，但真要是让他弟妹绘梨衣看到这一幕，搞不好一个眼神杀都给你们全突突喽。

    说不定整个高天原都会被切成片。

    “那就让我们纵情欢呼我们的Sakura，让我们用爱的温存将他留在这里！”

    座头鲸眼看气氛烘到位了，立马祭出杀手锏。

    咚咚咚！

    顿时间后台鼓声急如雨，侍者们们游鱼般从后台穿梭而来，手里捧着金色的箱子，另一群侍者则穿行在女孩与卡座间，手里的托盘上摆满了一枚枚粉红如樱般的信封。

    在路过女孩们身边的时候，有不少人掏出一千日元扔在托盘上，紧接着拿过一个信封，随着鼓声震荡，越来越多的女孩掏出日元，然后买下这一枚枚樱红色的信封。

    甚至还有人直接掏出数万日元，侍者赶忙为其递上几十枚信封。

    “还能再猛烈一些么？宝贝们如果真的想要让我们的Sakura留下来，还请务必让花票来的更凶猛！爱他！就给他更多！！”

    座头鲸趁势呐喊。

    女孩们更疯狂了，纷纷掏出大把大把的日元买下侍者托盘里的信封。

    “这信封有毛用？能换钱么？”

    芬格尔看到这一幕表示不理解。

    “这些信封都是一张张花票，不能换钱，但它象征着女客们对一位牛郎的热情度，也就是说花票越多，则代表牛郎在女孩们心中地位越高。”

    藤原堪助在一旁讲解到。

    看见为路明非买下的花票越来越多，眼神里满是羡慕。

    毕竟路明非仅仅只是第一次出场，甚至还没有真正发挥就已经得到如此待遇，可想而知，男孩未来的牛郎潜力绝对不可估量。

    鼓声越发急切，如大珠小珠落玉盘，捧着金箱子的侍者们把女孩们为Sakura买下的花票纷纷装进箱子里，很快金箱子就被信封塞的冒了尖，眼瞅着就要溢出来了。

    在场女客们热情高涨，势不可挡。

    等到一起落定，金箱子里足足有520张花票。

    “我必须要告诉大家一个激情人心的消息，我们的Sakura得到了520张花票，彻底打破了高天原新晋牛郎的得票数，成为高天原第一牛郎！

    为了庆祝这个时刻，今夜每人都会得到一瓶香槟王，让我们尽情的狂欢吧！敬Sakura！”

    “敬Sakura！”

    “敬Sakura！”

    ……

    大家齐声高呼。

    一箱箱香槟被搬了上来，齐开瓶的声音犹如礼炮狂发，伴随着劲爆动感的舞曲，女孩们纷纷踏入舞池扭动起来。

    不过更多女孩则在第一时间冲向了路明非。

    梦幻般的五彩灯光迷离闪烁，等到她们冲到男孩近前的时候，才发现对方早就不在了。

    跟他一同消失的还有芬格尔。

    话说不久前还有一位年龄颇大的女人在其身边磨磨蹭蹭。

    敢情这是把他当作牛郎了啊，赶忙第一时间就要抗拒。

    可结果这女人直接将一沓钞票塞进青年壮硕的胸口里。

    芬格尔一脸悲哀，他万万没想到有一天他会沦为牛郎，说完愤愤的将胸口里的一沓钞票放入了自己的口袋里。

