    练习了一些其他的基础武功，王怀感觉自己的身体清爽了不少。

    果然，真男人就应该习武强身。

    而段叔盯着王怀现在的模样，惋惜的问道：“少爷，你真的不练那天魔惑心功？”

    “段叔，没完没了了是吧。”

    “唉，可惜可惜。”

    用过晚饭，王怀开始处理这几天的事情。

    王家祖上也阔过，后来家道中落，直到王怀利用金手指一路崛起，造就了一个庞大的商业帝国，并坐上了家主的位置。

    不过因为自己年龄和这张脸的原因，自己在一部分人心中很有地位，但在另一些人心中却只是个傀儡，每天都有人编排他背后的人是谁，以及背后的人是谁。

    经过这些年的磨练以及穿越者的博识，王怀不用开金手指就敲定了一些发展方向，然后盯着一份情报沉思起来。

    这份情报来自两河乡，距离王怀所在的蓉洲六十公里，当地的县丞是王家子弟，论辈分得叫王怀一声叔叔。

    而这次的鼠患，就发生在两河乡。

    抽出报告，王怀发现当地的鼠患已经严重到难以忽视的地步。

    硕鼠已经开始在白天行动，农户家里养的猫被公然掠走，下落不明。

    投放的机关和毒饵根本没有被碰过，一些农户说，这群老鼠甚至会在机关附近嬉戏，根本没有将人放在眼里。

    一些捕鼠者甚至被老鼠公然袭击，导致现在当地人闻鼠色变，甚至有人开始为老鼠建立祠堂，每天跪拜鼠神，只求将老鼠别祸害自己，祸害邻居去。

    “看起来有点不一般，细想又有点正常。到底是不是妖魔呢？”

    王怀本来是想借这个机会躲一下自家师姐，免得自家三师姐在跟踪狂的道路上越走越远。

    但如果真是妖魔的话，自己的小身板似乎不够用的。

    闭上眼睛，王怀开了自己的金手指，准备看看之后到底是不是妖魔。

    这一次，刚看到第一行文字，他的目光就凝重起来。

    “剩余模拟次数为4次。本次随机命格为【觉险而避】（紫色）：你天生应有敏锐的直觉，当其他人观察你或是对你有敌意时，你会提前感知。是否采用？”

    “看到这行文字，王怀只想仰天长啸。

    终于出紫了！

    重活了十五年，终于见到紫色长什么样子的了！

    虽然【觉险而避】没有【中吉】范围那么广，不过命格每提升一个品质，其效果都会有一个质的进步。

    而且这个命格对躲避三师姐也很有帮助。

    看来金手指的等级果然跟每次随机到的命格品质挂钩，只要不断提升自己金手指等级，日后随机到金色天赋也不是梦。

    美滋滋的将金手指换上，王怀继续看之后的模拟内容。

    “15岁：你前往两河乡观察鼠患，发现当地鼠患比想象的还严重。

    同年：鼠患莫名其妙的消失了，有人说见到了一个黑衣人出没。

    16岁：你回山后发现三师姐的状态越来越奇怪，对方对你的关注越来越多，所以你开始与对方保持着距离。

    同年：你发现三师姐的手臂上有被老鼠咬伤的痕迹，而且已经腐烂。

    17岁：三师姐突然狂性大发，将你咬成重伤，大师姐检查后表示是心魔爆发，三师姐已经妖魔化。

    18岁：你重伤不治，死了。

    本次模拟结束，你获得了11点积分。”

    “这次是三师姐啊。”

    王怀感觉有点头痛。

    本次模拟虽然没有直接说明鼠患与妖魔有关，不过从一些细节上可以推测出，鼠患的根源就是妖魔。

    而且从内容上看，鼠患消失是因为三师姐出手，但对方也被老鼠咬伤，结果导致了最后的妖魔化。

    “修行者也会变成妖魔……这个世界，修行比想象的还要危险啊。那个黑衣人或许就是三师姐了。不管怎么说，都得去一趟了。”

    王怀不知道妖魔化后会有什么表现，不过从结果上看，对方对自己的关注提升，甚至开始袭击自己。

    为了杜绝这个隐患，王怀有必要到两河乡去一次。

    吩咐段叔备马，两人连夜出发，一路奔驰到两河乡。

    得到消息的县丞亲自出面迎接，看着段叔驾驶的马车后朗声说道：“侄子王进秋，见过家主了。”

    王怀所在的地方为大周，现在的年号是神武，而王进秋是神武十六年中的举人，也是王家目前功名最高的。

    中举之后，他就在王怀的安排下来到两河乡担任县丞，如今已经干了两年了。

    两年的县丞工作让王进秋变黑了许多，不过得益于王家的优良血统，依然面容姣好，是个一等一的美男子。

    王怀刚出马车，拉着对方的手准备寒暄几句，随后就感受到一股不善的目光。

    凭借着【觉险而避】这个命格，王怀轻易的在人群找到了目光的来源，也是王进秋的表妹。

    对方的脸上堆满了笑容，不过眼睛里没有一点笑意，冰冷的仿佛井水一般。

    默默的松开王进秋的手，王怀感到那股敌意少了一半。

    再次握起时，敌意又出现了。

    大侄女，咱对这男人的身子没兴趣，我只对他的脑子感兴趣。

    而且看对方黑色的眼神，以后也是妥妥的一枚病娇。

    惋惜的拍了拍王进秋的肩膀，王怀叹息道：“你的日子也不容易啊。”

    “是啊。”王进秋叹息道，“辜负家主的期待了。”

    “你今年也二十二了，准备什么时候成婚啊，有没有中意的对象啊？”

    王进秋嘴角抽搐了一下，脸色变得更苦了：“前些天刚刚说了一门亲事，没想到莫名其妙的，那户人家连夜搬走了，现在下落不明。”

    王怀看了眼人群中的表妹，感觉不用以后了，现在就是个病娇了。

    “那你身边还有什么人选么？”

    “哪有什么人啊，只有我表妹还待字闺中。算了，我也想开了，以后就专心仕途，等机缘到了再说吧。”

    你还是想不开啊。

    王怀感觉到那位表妹的恨意似乎又加深了几分，连忙岔开话题：“今天吃什么？”

    “今天刚好撞死了一头牛，咱们吃牛肉吧。”

    如今的天子崇尚佛教，所以在全国颁布了止杀令，非必要情况，不能宰杀动物。

    这条禁令一出，全国的动物莫名其妙的通了人性，一到时间就自动撞死，只能感慨万物皆有灵，死都死的这么准时。

    “行，吃饭之前，我先问一下，鼠患到底什么情况？”

    长叹一口气，王进秋说道：“严重的很，怎么除都除不掉。后来我只好以您的名义支了六千两银子出来，报给镇国司了。”

    “镇国司？”

    王进秋使了个眼色，王怀立刻会意，与对方一起走进密室，身边只留了段叔一个人。

    王进秋知道段叔和王怀之间的关系，因此也不再避讳，直接说道：“镇国司是大周的一个隐秘部门，专门调查各种离奇事件，一般是不能给外人知道的。当然，家主例外。”

    “不过请动镇国司必须要有银两，银两越多，那么来的人越厉害。刚好，今天镇国司又派了一个人来，家主不妨一起见见。”

    王怀身兼王家家主和妙音门弟子两重身份，此时稍一联想，就明白镇国司应该是仙盟在世俗中的名称了。

    他也想见识一下其他仙门的弟子，于是立刻道好。

    不过看到在茶室中静静跪坐的人，王怀又想给自己一巴掌了。

    这不是三师姐么！

