    “凌霄哥哥！”

    白灵趴在凌霄怀里，一张小脸上满是倨傲，然后她微微偏头，狠狠瞪了一眼远处追来的夜参等人，美眸中顿时闪过一抹得意。

    看到了吧！

    这就是我凌霄哥哥！

    我没有骗你们吧？

    凌霄哥哥可是我哥亲自托付，要照顾我一辈子的人呢！

    “白灵？你怎么来了？”

    凌霄假装疑惑，只是眼底却闪过一抹阴邪。

    很明显，经过水玥儿的挑唆，那林锡表现的，应该是非常不错。

    不然你看，这妹妹都主动投怀送抱了。

    可怜的天命之子，就算模版再强，如今被玩弄了两百多章，也已经不成人样了。

    娶你心上人，霸占你的妹，夺你造化，再送你一场，盛世轮回！

    别说，白灵这丫头，年纪不大，身材倒是不错。

    抵在身上，软软的。

    “我听说哥哥在这儿，就过来找你啦，哼，没想到他们还不让我上去！”

    白灵冷哼一声，顿时吓得那夜参等蛟族众人身体一颤，直接跪倒在了地上。

    刑深倒还好些，只是脸色也莫名有些苍白。

    这位公子的身份，太玄道子已经稍稍透露了一些。

    他若想杀自己，基本不用出剑，他自己就能解决。

    “你没事就好，你知道我这一日是怎么过来的？灵儿，我快担心死你了。”

    凌霄情难自抑，紧紧地把白灵搂在怀里。

    “对了，灵儿，你喜欢吃肉吗？”

    “少主饶命啊！少主！！”

    整座圣山之下，顿时传来阵阵哀哭声，一些不明原因的刑族之人看着那蛟族老祖跪在地上，哭的像个孩子，一时竟觉得有些好笑。

    大概，他们也不知道，这吃肉是什么意思吧。

    否则这会儿怕是哭的会更加卖力！

    “吃肉？灵儿不太喜欢吃肉，灵儿喜欢吃素。”

    白灵赖在凌霄怀里，茫然摇头。

    只是这种温暖的感觉，真的令她感觉到…有些安心呢。

    就像小时候，在林锡哥哥怀里一样呢。

    “你见过林…那道残魂了？”

    凌霄点头一笑，而夜参等人顿时松了口气。

    还好，这位小姑奶奶不好这口。

    否则今晚他们蛟族，又要开席了！

    不知何时，眼前这位仅有十七八岁的少年，似乎已经成了主宰他们性命的神明！

    大威天龙一族，不愧是上古妖族！

    就少主这个气场，怕是天下也没有几人能比的！

    “嗯！凌霄哥哥说的不错，那家伙，很是阴冷邪异呢！”

    白灵小脸上顿时扬起一抹杀意。

    而凌霄却有些担心地看着她，“他没有起疑吧？”

    “没有，哥哥，他让我来找你，骗你手中一尊古鼎，说是开启一处遗迹的钥匙，他还说那遗迹中的造化极为恐怖…”

    白灵语气中有些恨恨。

    那道该死的残魂，不仅杀了她的哥哥，还要她杀死凌霄哥哥！

    这样，灵儿岂不成了孤儿？

    “哦？遗迹的钥匙？”

    凌霄目露震撼，脸上似闪过一抹阴沉，“他说的应该是绿魔古鼎，这尊鼎可是你哥哥的遗物，当初他是跟我说，这鼎关系着此处一道造化，没想到…”

    凌霄嘴角扬起一抹森冷，“不过…灵儿，那残魂毕竟是一位尊境强者，以我们的实力，怕是很难将他杀死，况且，太玄道主规定，秘境遗族不可插手试炼，不如这样…”

    直到白灵小脸上闪过一抹诧异，凌霄方才将她从怀里放了下来。

    “哥哥，你是说…”

    “对付此等凶魂，自然不能大意，等他彻底放松的时候，才是我们的机会，只是灵儿，你只需将鼎给他拿去，就赶紧离开，你待在他身边，我实在放心不下，一分钟也不行。”

    凌霄叹了口气，伸手揉了揉白灵的小脑袋，“你听到了么？”

    白灵不语，只是眼眶却微微有些泛红。

    果然，凌霄哥哥是真的关心我的。

    不像那林锡！！

    “还有，这是一枚神行符，你拿着，万一遇到危险，千万不要犹豫，立马离开，神帝也拦你不得，剩下的事情，交给我就好。”

    凌霄又从怀里掏出一枚灵符，末了似又想到了什么，“不行不行，这是一件神器软甲，你贴身穿着，可抵神帝一击，还有这道传音符，这枚四品圣灵丹…”

    望着手中那越堆越多的灵宝灵符，白灵的脸庞早已呆滞了下来。

    就算林锡，以前对她的宠爱也没有如此直接深厚。

    尤其是此时眼前少年眼中的担忧紧张，更是令这位从小习惯了杀人修炼的血殿圣女，心神尽颤。

    不知不觉间，眼泪已经打湿了脸颊。

    白灵就这样愣愣地看着凌霄，眼底深处，是一种复杂的情绪。

    哥哥，你会永远…这么疼爱灵儿的吧？

    “怎么了？快拿着啊，若不是林锡兄弟的大仇，我绝不会让你冒一丝风险，灵儿，哎，还是算了，报仇的机会还有很多，也不急于一时，你还是不要冒险了，就乖乖跟在我身边，等出了秘境…哎，这残魂实在阴险，他的气息极难追踪，否则当初我直接就让父亲率领凌族强者…这次机会错过了…哎，算了，不想了…”

    “哥哥！你不要说了！！”

    白灵神色凄楚地摇了摇头。

    她能理解凌霄的苦衷，一方面努力想为林锡哥哥报仇，一方面又不愿让自己承受一点风险！

    凌霄哥哥！

    你义薄云天！

    你深情可贵！

    你…是全天下最好的哥哥！！

    “灵…灵儿，你怎么了？”

    凌霄神色呆滞地看着眼前的少女，脑海中系统的声音不停响彻。

    只是稍稍令他有些失望的，是这个小憨憨心底，似乎还是有那么一丝的怀疑。

    杀手嘛。

    虽然未经世事，不懂人心复杂，但本能地，还是对人有所戒备。

    看来，只能是等最后，林锡拼死一搏的时候了。

    必死之局，戒指里的老爷爷能做什么？

    呵呵。

    套路嘛，万变不离那几个。

    “哥哥，我像你一样，也想尽快地为林锡哥哥报仇，所以，让我去吧，你放心，我的血影道则，本就是杀道，隐匿逃跑本就是我擅长的，让我跟着林锡，配合你的计划！”

    白灵深吸了口气，她很想亲眼见一见那道残魂真正的面目。

    如此，她方才能彻底死心。

    虽然现在，她已经相信了凌霄，可有些东西，非是不信，而是不甘心！

    就算！

    就算那道残魂要死，也一定要死在她手里。

    她要送林锡哥哥，最后一程！

    “不行！灵儿，我说了这么多，你还没听懂么？我失去了一个好兄弟，绝对不能再失去你，否则有一天我死了，也无脸去见你哥！”

    凌霄狠狠咬牙，脸上已见愤怒！

    “总归你若不答应，就哪也别去了。”

    “嘻嘻嘻，凌霄哥哥，我答应你还不行嘛，可你总得先把那尊古鼎给我看看吧。”

    白灵眼中闪过一抹狡黠，而凌霄则是有些犹豫地从乾坤戒里取出了绿魔古鼎。

    “嗖！”				

