 在白厅内转了一圈，将环境都摸清楚了，陈飞也就出来了。

正当陈飞准备离开的时候，忽然间，一名生产燕尾服，打着领结，一副管家模样的五十来岁的男子，走到了陈飞面前，竟然用中文开口道：“请问是陈飞陈先生吗？”

“你是？”

陈飞有些惊讶的看向这名管家。

管家轻轻笑了笑，指了指不远处一辆黑色的劳斯莱斯，出声道：“陈先生，我们少爷想请你去喝杯茶。”

“你们少爷是谁？

有什么事找我？”

陈飞轻轻皱眉问道。

管家道：“我们少爷说，如果陈先生是想找林秋涵林小姐的话，他可能知道一些消息。”

“什么！”

陈飞面色大变，瞪眼看向管家，“你们少爷是谁？”

“陈先生去了就知道！”

管家道。

陈飞略微思索了数秒钟，点头道：“带路！”

管家点头，带着陈飞来到了劳斯莱斯前，躬身道：“少爷，陈先生来了。”

一个温和的青年男子声音响了起来，“陈先生，请上车！”

管家打开车门，陈飞上车，进入车内。

车内空间很宽敞，后座有一圈环形的座位，旁边的小冰箱中摆放着各种饮料。

此刻，一名面容俊娜，表情温和的青年，正端着一杯香槟，轻轻的喝着。

他看到陈飞到来，放下手中的香槟，笑道：“陈先生，你来了。”

陈飞看到眼前这名青年男子，不由得为之一惊，眯眼道：“是你！”

因为，眼前的这位青年男子，竟然就是之前去米国参加国际青年武者大赛的影国代表队的队长艾登。

当时，在米国的时候，他还和米国队的巴特联手在比赛中对付陈飞，后来被陈飞击败打伤，灰溜溜的回到了影国。

却没想到，现在竟然在这里见面了。

“你找我有什么事？”

陈飞带着一抹警惕之色的看向艾登。

艾登主动给陈飞倒了杯茶，递送过来，笑道：“陈先生，我没有任何恶意，你不用如此警惕。”

“是吗？”

陈飞没有接茶水，目光警惕的看着艾登。

艾登笑了笑，将茶水放到一旁，然后开口道：“你我都知道，陈先生你这次来影国，为的是你妻子林秋涵小姐吧！”

“你想说什么？”

陈飞眯眼道。

艾登道：“我想和陈先生你做个交易。”

“什么交易？”

陈飞问道。

艾登轻轻一笑：“我可以告诉陈先生你有关林秋涵小姐的信息。

而陈先生你，要帮我做一件事。”

“我凭什么相信你？”

陈飞沉声道。

艾登微微摇了摇头，出声道：“就凭我的身份，我叫艾登·布莱兹。

影国布莱兹家族的后代，我的家族，拥有苏富比拍卖行百分之二十的股份。”

“布莱兹家族！”

陈飞在脑海中回想起这个名字。

因为要来影国，这段时间，他也特意去了解了一些影国的信息，特别是那些大家族大贵族和武道组织的信息。

其中，除了影国皇室之外，最知名，地位最高的，就是影国的圣堂了。

在圣堂之下，则是几个大贵族家族，几乎全都是传承数百年的影国世家，掌控了影国的各行各业，无论是在经济、文化还是武道之上，都有不俗的影响力。

艾登所属的布莱兹家族，和安妮塔未婚夫的沃尔顿家族，就是其中之二。

如果这艾登的身份是真的话，倒是真有可能知道一些林秋涵的信息。

“你要我做的是什么事情？”

陈飞问道。

闻言，艾登露出一抹笑容，道：“陈先生不用着急，可以仔细考虑考虑。”

“明天我们布莱兹家族会举行一场宴会，邀请各界名流和我们家族的朋友前来做客。”

“如果陈先生有意的话，可以明天来我家参加宴会。

到时候，我们好好谈谈。”

说着，艾登递给了陈飞一份精美的邀请函。

陈飞将邀请函收好，道：“我会考虑的。”

随即，他起身准备离开。

艾登见状，亲自侧身，给陈飞打开了车门，挥手送陈飞下车离开。

管家目送陈飞离开，然后回到了车上，关门。

看着正在倒酒的艾登，管家出声道：“艾登少爷，你真的要和那陈飞交易合作？”

艾登灌了一口酒，道：“为何不合作？

再说，这可是家里长辈的意思。”

“可是，他毕竟曾经打伤少爷您，您难道就不怨恨——”管家小心的问道。

艾登放下酒杯，眼神闪过一抹厉芒，道：“我当然怨恨过他，或者说不止怨恨，甚至是想要将他碎尸万段。”

“我前几个月还下定决心，伤势养好之后，一定要苦练进步，成为圣堂真正的天使骑士，击败陈飞，为自己报仇。”

说到这，他顿了一下，随即灌了一大口酒，一口吞下，然后摇摇头，露出一抹苦笑道：“但就在前几天，我放弃了，再也不想报仇了。”

“这是为何？

少爷您——”管家有些不解。

“为何？”

艾登有些激动，双目露出一抹猩红之色，“因为我知道，我根本不可能在武道上超过陈飞，根本不可能报仇。”

“我现在的实力，才堪堪进入天级巅峰境界，距离成为天使骑士都还有一段距离。”

“但那陈飞，他在星岛，直接以一敌四，击杀了四名半神高手。

而且还是感悟五百道武意的半神高手。”

“这样的他，我怎么超过他，我怎么报仇。

那不可能！”

“这——”管家一时也僵住了，想不出话语来安慰艾登。

毕竟，他也知道，这种武道实力差距，太大了。

艾登见状，笑了笑，摆摆手道：“所以，我也想开了。

和这种人为敌，没什么好处，反而只会给自己带来麻烦。

反正我和他，也不算什么深仇大恨，最多就是赛场上的你争我斗而已。”

“与其怨恨，不如合作。

至少，可以给自己减少一个敌人。

或许还有机会给我们布莱兹家族带来一大助力。”

“毕竟，最近这些年，在几大贵族家族中。

我们布莱兹家族可落后了。

沃尔顿、霍华德家族，在圣堂中的力量，都逐渐超过了我们布莱兹家族。

再这样下去，我们家族恐怕要掉队了。”

“不会的，有少爷在，我们布莱兹家族，只会越来越好！”

管家拍了个马屁。

艾登笑了，道：“好了，别拍马屁了。

我有几斤几两，我自己还是清楚的，开车，回家！”

“是！”

管家让司机发动了车子。

 