
　　“很不错，这个小子不愧是老汉我所看中的人。”

　　朱元璋在心里面把内阁、司礼监以及军机处这三个机构的作用重新思考了一番，于是情不自禁的在内心里为方世玉的构思暗暗称奇。

　　内阁是皇帝身边的跟班，司礼监是天子的家奴，军机处又是一个处理紧急事情的机构。

　　三个机构互相牵制，可又全都求助于皇权。

　　这样不仅保证了大明王朝的正常运行，又能防止他们三个机构其中之一一家独大。

　　这简直就是天才般的想法！

　　这个方小子，脑子里面怎么会装着这么多的天才般的想法？

　　我果然应该要叫太子多跟他接触一下，看一下这个小兔崽子脑子里面还有些什么存货。

　　“恩公果然是大才！”

　　“我大明王朝有恩公这样的青年俊杰，实在是我们朝廷之幸，天下之幸啊。”

　　“若是恩公能把这锦囊妙计陷于当今圣上，我相信恩公绝对会得到朝廷的重用。”

　　朱标他情不自禁的说道。

　　要知道他的身体根本就没办法跟朱元璋比，他现在实在是吃不消这个工作量，所以需要有人替他分忧。

　　要是朱元璋采用的方世玉所构思的三个机构，那么最大的直接受益人就是他自己本人。

　　正因如此，朱标对方世玉发自内心的感激。

　　“说这些有啥用？”

　　“像这种军国大事，是我这个一介布衣能管，还是老朱头你这个四品的指挥使能够管得了的？”

　　“我们没事就在这里当吹吹牛逼。”

　　“有这个闲工夫，我们还是好好商量一下下南洋跑路的事情。“

　　方世玉连忙纠正道。

　　他刚才所说的这些其实是为了稳住朱家父子，让对方相信自己的才华，从而方便配合自己跑路。

　　他可不是真的想让老朱头给朱元璋递上奏折。

　　根据历史记载，朱元璋是一个自尊心极强的人。

　　如果有人胆敢指责他制定的国策千疮百孔，这简直就是在众人面前打他的脸。

　　到时候老朱头把奏折往上一递，那么方世玉就敢保证他会第一时间被朱元璋满门抄斩。

　　到时候自己这个始作俑者也得跟着受到牵连。

　　所以这件事情，还是把它给忘掉最好。

　　“你说跑路啊？”

　　“哈哈哈，这个嘛……”

　　“我们下次再说，等下次再说。”

　　“老汉我突然想起家里面晾着的衣服还没收。”

　　“我得赶紧回去收衣服了，要不然等一下下雨打湿了怎么办？“

　　朱元璋随便找了个借口，然后连忙走人。

　　他现在满脑子都是立即创建内阁三件套，哪里有心思在这里跟方世玉瞎扯淡。

　　看到朱元璋率先离开，朱标还有蓝玉两人也是打了个招呼后离开了方世玉的小院。

　　看着空荡荡的小院，方世玉有些无语。

　　“枉为人子，枉为人子啊！”

　　“我还以为我和老朱头已经到了推心置腹，已经成为了无话不谈的朋友，却没有想到刚说了两句正事他就跑路了。”

　　“原来我们不过是酒肉朋友罢了，失败，实在是太失败了。”

　　看着老朱头几个人开溜，方世玉心中十分懊恼。

　　自己都把话说到这个份上了，却没有想到老朱头依旧不愿意跟自己下南洋跑路。

　　看来自己还是有些着急。

　　老朱头跟自己的感情没有想象中那么美好。

　　等下一次再见面，应该从生活方面入手，要好好的跟老朱头增进一下两人的关系。

　　“想法不错！”

　　“既然硬的不行，那就对他来软的吧。”

　　方世玉若有所思的想到。

　　“……”

　　“父皇，你为何这么着急回宫？莫非你想要现在就实施恩公的内阁制？”

　　刚回到宫中，朱标就朝着朱元璋着急的问道。

　　“说的不错。”

　　“为父仔细的思考了一下，内阁、司礼监以及军机处的构思，简直就是天衣无缝！”

　　“不过毕竟这只是一个构思，至于效果到底如何，我们只有等他真正的创建起来，才能见分晓。”

　　“你派人通知一下内侍，让他们传吴琳，徐达，还有李善长来御书房见朕。”

　　朱元璋朝着太子认真的吩咐道。

　　身为一代明君，朱元璋当然不可能因为方世玉的几句话，就贸然的实行内阁制。

　　他决定召集朝廷的重臣，然后仔细的商议一番。

　　“嗯？”

　　听到这三个人的名字，朱标有些惊讶。

　　自从胡惟庸事件后，朱元璋就撤销了宰相的职位。

　　身为吏部尚书的吴琳成为了文官之首。

　　徐达则是开国六公爵，大明的军神，武将勋贵的代表人物。

　　父王召见这两人，应该是有自己的想法。

　　不过召集李善长，就有点出乎自己的预料了。

　　李善长是开国六公爵中唯一的一个文臣，被朱元璋誉为大明功臣第一人和吾之萧何。

　　在大明王朝可谓说是一人之下万人之上。

　　不过晚年的李善长，却犯了一个重大的错误。

　　那就是推荐自己的学生胡惟庸，接替他成为宰相。

　　所以朝廷里面，总有人觉得胡惟庸案只不过是一个幌子罢了。

　　朱元璋真正想要对付的人，其实是李善长。

　　父皇对于这个说法一直不置可否。

　　而李善长也是一直闭门思过，就连平时的朝会也没有参加。

　　却没有想到今天父皇居然主动召集对方过来议事。

　　实在是令人出乎意料。

　　“你楞在原地干嘛？还不快点去？”

　　看着太子愣在原地，朱元璋连忙瞪了他一眼。

　　“儿臣领旨！”

　　朱标走出御书房，然后命令内侍去通知三人前来商议紧急要事。

　　事实上，现如今的他才是最希望内阁创建起来的人。

　　毕竟朱元璋可是拿自己当牲口使唤。

　　要是多了几个帮手，也能分担一下自己身上的压力。

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“启禀陛下，韩国公李善长、魏国公徐达以及吏部尚书吴琳求见。”

　　没过多久，就有内饰在御书房外启禀三人已经到来。

　　“宣他们三人进来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第十八章 商议要事免费阅读。https://xs.23sk.com 