    再一次从游客中心走出来，这一次是去登记身份，以后凭借身份证两个人就可以免费来游乐场了。

    由于是一周年活动，今天还特意开了午夜场，以前没有出现过的项目都多出来不少，其中让单予馨最感兴趣的还是乘船钓鱼。

    中央广场后面有个很大的湖，里面金鱼非常多，月光的照耀下，水面上时不时的反射出一片片橘红色的闪光。

    湖边已经停好了几十辆小船，是那种踩着像自行车的那种小船。

    “老板，给我拿两份鱼饵，两个钓竿。”

    鱼饵不知道是什么材料混合而成的，反正就是黄色的面团。

    单予馨选了一辆外形是大白鹅的船，老板在岸边拉着绳子控制住船不动，见两个人上了船，用脚一蹬，船就慢慢动了。

    随着小船的前行，水面泛起一阵阵涟漪惊扰了鱼群，刚才还能看见的金鱼一转眼都不见了。

    “我来弄，小心别勾到手。”

    张尚晋把鱼饵裹在鱼钩上递了过去：“小心点，别甩勾的时候把我勾到了。”

    他可记得以前在短视频平台上看见一个新闻，一个钓鱼人甩勾的时候勾住了他自己的双眼皮....

    “哼，瞧不起谁呀？”

    单予馨轻哼一声，把鱼线甩入湖面，哼着小曲把鱼竿固定住，然后扭头就看见张尚晋把鱼饵掰成一小团一小团的放在手心里。

    “你在干什么啊？”

    “一会你就知道了。”

    张尚晋把手里的鱼饵都搓成了小球，顺着水面撒进了湖面里：“多撒点鱼饵就能吸引更多的鱼来了，这样说不定就有个傻鱼能咬在你的鱼钩上。”

    单予馨以前从来不怎么记得张尚晋的好，她总觉得在爱情里，男生付出那是理所应当，女生就是应该要享受的。

    但是现在，她发现张尚晋身上全是温柔，是她未曾读懂过的温柔，这又坚定了她要给他生个双胞胎的想法。

    “尚晋，今天在台上，你是答应我了吗？”

    “什么？”

    张尚晋抬头：“我答应什么了？”

    单予馨鼓鼓嘴不满道：“答应和我在一起啊！”

    “有吗？”

    张尚晋笑笑：“我只是答应和你一起领奖啊......啊，有鱼上钩了！”

    单予馨冷着小脸死死的看着张尚晋，张尚晋被看的表情有点不自然，低头继续搓诱饵。

    “哼，死男人！”

    单予馨赌气的转过身，狠狠的拉起钓鱼竿。

    “啪叽~”

    金鱼被拉出水面剧烈的翻动着尾巴，挣脱开鱼钩跳入水面消失不见。

    “不能这么用力的，一定要慢慢的...”

    “不用你管！”

    单予馨踩着小船换了个位置，再次甩出鱼线...

    张尚晋同样也再次撒出一把鱼饵，鱼群顿时像疯了一样开始躁动，一大片红色快速压了过来。

    没过多久，鱼竿又动了。

    这次单予馨涨了教训，慢慢的拉线，第一条鱼钓上来了！

    “哇，这条鱼好漂亮。”

    张尚晋看了一眼，也不知道女生是有一双怎样发现美的眼睛的，反正在他看来，就是一条普通的鱼啊。

    “对了，我昨天听清清说，柳渃沁下个月初就要开演唱会了，而且还有一首主打歌，这首歌要是爆了，那她就坐稳一线女星的位子了。”

    “哦，和我有什么关系。”

    单予馨心不在焉的应了一句，她还在赌气张尚晋说话不算话。

    “当然有关系了啊，她可是超女评委啊。”

    张尚晋扶着她的肩膀，硬生生的把她身子板了过来：“这是你的梦想，你忘了吗。”

    “我现在的梦想不是这个！”

    单予馨反驳一句：“我现在的梦想是给你生双胞胎！”

    “额...”

    张尚晋顿时就无话可说了，想了想，那就算了吧，反正自己也帮她完成了参加超级女声的梦想了。

    不过单予馨却不依不饶的逼迫张尚晋表态：“那你说，你还喜不喜欢我？”

    她跨过中间的踏板坐到张尚晋旁边，把他挤到船边儿上，一脸严肃的盯着他。

    “我....”

    “你想好了再说，你要是让我不满意，那我就...”

    张尚晋以为她会用自己跳下湖来威胁自己，没想到单予馨根本不按套路出牌。

    “那我就把你推下去喂鱼。”

    张尚晋愣在当场，他回头看了一眼深不见底的湖面，讪讪说道：“你可别闹，我不会游泳，这里也不知道多深呢。”

    “没关系啊，那边不是有救援的人嘛。”

    单予馨指了指岸边，然后抬起了屁股，带着压迫感凑近张尚晋：“现在，你回答我，你还喜不喜欢我了？”

    “强扭的瓜不甜！”张尚晋抻着脖子喊道。

    “那我不管，你回答我。”

    单予馨带着狡猾的笑容，双手交叉活动了一下手腕，然后搭在了张尚晋的肩膀上，：“不回答是吧，那我不客气啦，嘿嘿~”

    “别别别，我喜欢你我喜欢你。”

    张尚晋感受到单予馨放在自己肩膀上的手真使劲了，连忙大喊。

    “是吗？有多喜欢？”

    “.....哎哎哎，别推，我说我说，你就是我的优乐美！”

    “哼，这还差不多。”

    单予馨心满意足的拍拍手，她也知道逼张尚晋表态现在成为她男朋友不太现实，但是逼一下他说出点自己爱听的话还是很容易的。

    “真是个小妖精...”张尚晋嘴里嘀咕了一声，顿时就引来单予馨狠狠的一瞪。

    一番打闹过后，张尚晋葛优躺在座位上，看着被涟漪打碎的银月倒影，还有湖边五颜六色的小彩灯，整个身心都完全放松下来，一丝惬意油然而生。

    “这特么才是享受生活啊~”

    单予馨她没搭话，自顾自的钓鱼，脑袋里却在想超女的事情。

    想要晋级，柳渃沁就是一道越不过去的门槛，但是依照她以前的人品来说，倒说不上什么威胁，反倒是窦青那个人，听说心眼不大，也不知道会不会搞出什么幺蛾子。

    想到这，扭头看一眼正迎着微风惬意抽烟的张尚晋，单予馨突然暗自笑笑，只不过没人能欣赏到她的盛世美颜。

    “我其实一点也不担心能不能晋级，因为有你就够了呀~”

