    当白良正式亮相之时。

    全场寂静了。

    但虽然所有左部天河将士鸦雀无声。

    但他们死死盯着白良的眼神深处，还是写着清晰可见的质疑与不屑。

    面对铺天盖地质疑的眼神，白良笑了笑便坦然说道：“如你们所见，我是新来的左先锋，铜神之境。”

    霎那间，所有左部天河将士眼神里的不屑意味更加浓郁，如果没有军纪约束，恐怕他们当场就会掀翻眼前这个菜鸡先锋。

    骄傲的天河军团，不会容忍废物担任左先锋！

    左先锋，那可是堪称仙庭中流砥柱的五品仙官！

    整个仙庭的五品仙官，恐怕超不过三十人！

    每人都是能够镇压一方的顶尖强者。

    白良自然知道这个道理，便自顾自走到一名天将面前。

    “你叫什么名字？”

    “左部先遣，六品仙官陈冕。”

    陈冕眼神轻蔑道。

    先遣，虽然低先锋一级。

    但陈冕已然抵达了金神境界。

    六品仙官，同样是仙庭的中流砥柱。

    陈冕虽然比不上王克命，但曾经也是最有希望升任左先锋的左先遣。

    现在白良空降成为自己的顶头上司，这让心性高傲的陈冕自然而然很不爽。

    白良看到了陈冕眼中的不屑与轻蔑，但他没有在意，而是面朝漫天将士，高声问道：“陈冕是不是你们最强的将士？”

    “是！”

    铺天盖地的呐喊声袭来。

    陈冕的神色也略微得意。

    这都是支持他升任左先锋兄弟们啊。

    但现在，却被眼前这个空降的小小铜神鸠占鹊巢！

    陈冕看白良的眼神，已经渐渐敌意。

    白良笑了笑，继续问道：“我知道你们不服，既然如此，如果我当众击败陈冕，我有没有资格担任左先锋？”

    一片哗然！

    漫天将士鄙夷地看着白良。

    以铜神之境，击败金神的陈冕？

    反正古往今来数千年，仙庭从未反诞生如此生灵，都不用说仙庭，放眼全世界都没有！

    吹牛逼也要有个限度啊。

    吹过了，适得其反。

    惹得漫天将士更加鄙夷白良。

    凭什么？

    你凭什么敢吹嘘自己能击败陈冕？

    如果不是你的出现，陈冕就是天河左先锋！

    陈冕为什么有资格升任左先锋？

    陈冕为什么能有如此多的支持者？

    还不是因为陈冕在任先遣时功绩卓越吗！

    “你知不知道！”

    就连陈冕都忍不住冷嘲热讽道：“我在任先遣职位时，曾跟随上任左先锋，西征天堂，东剿魔神柱，身上的伤，没有一千也有八百！”

    “我的功绩，早已足够升任左先锋！”

    “我的战力，只弱王克命一级，如果升任左先锋，拿到更好的修行资源，给我百年时间，我陈冕绝可追上王克命！”

    说到最后，陈冕鼻孔喷出两道冷哼。

    “哼！就是因为你的出现，原本属于我的五品仙官，左先锋，高级修行资源全都泡汤了！”

    “可即便如此，我也有着金神战力。”

    “你当真要与我交战？”

    “如果交战，我可不会顾忌你是我上司。”

    “入沙场，生死无常，唯有以命相博！”

    陈冕说得很认真。

    似乎也在劝诫白良。

    但白良知道，如果想要站稳脚跟，就必须压住出头鸟，他笑容不变，手指向练兵沙场：来吧，以命相博，如果你能战胜我，那就杀了我，拿回原本属于你的一切吧。”

    陈冕瞳孔骤缩，沉声道：“当真？”

    “当真！”

    “好！”陈冕咧嘴一笑：“是个汉子，不是孬种！”

    白良闻言哈哈大笑。

    “但同时也是个没脑子的汉子。”

    陈冕退到练兵场边缘，手持斩钢刀，笑了笑：“抱歉，我嘴直，不喜欢背后讥讽，只会当面硬刚。”

    白良：“……”

    小伙子啊，幸亏你的上司是我。

    如果换个小肚鸡肠或者自尊心强点的上司，你这两句话就足够逼得对方杀你了。

    到底谁才是没脑子。

    陈冕的笑声中，漫天将士退到两旁。

    练兵场上，狼烟渐渐四起冲天。

    当着陈冕的面，白良掏出了自己的武器。

    但随着一件件武器掏出，陈冕的脸色明显变了。

    “杀神鞭？四品仙官雷霆领主的武器？”

    “逐日弓？四品仙官后羿的武器？”

    “米格修开天斧？”

    “黑恶蛟龙刀？”

    “不是，这些武器你怎么会有啊！”

    陈冕的脸色逐渐难受。

    而四周观战的将士们已经嘘声不断。

    既然是单挑，那就真刀真枪，拳拳到肉，各凭实力地互殴啊。

    借助外力帮助，算什么公平单挑！

    有人不服喊道：“如果给陈先遣这些武器，他甚至能够跟王先锋碰一碰！”

    陈冕深吸一口气：不用管，铜神对阵金神本就不公平，既然咱们的左先锋想要用那些神级武器，那就用吧，刚好也能弥补他的境界缺陷，如果他还输了，那就没有借口了！”

    这人倒也明事理。

    白良脸色淡淡一笑，忽然将所有武器抛向练兵场外，说道：“我不用这些武器，我将以我自身，与你对战。”

    陈冕瞬间头皮发麻。

    漫天将士也怔住了。

    不用那些武器？

    光凭自身？

    你这是自己找死吗？

    “来吧。”白良双眼渐渐升腾起一朵朵刺眼的火焰，笑道：“生死有命，以命相博！”

    陈冕深吸一口气：“究竟是真汉子，还是无脑自信，我这一刀，也能斩出真相！”

    “风雷爆绝斩！”

    陈冕扬刀，凝聚出滚滚风雷，而后身影化流光，闪烁到白良头顶，最终以光速狠狠劈下！

    那力道，已然令刀锋沿途的空气为之扭曲！

    这一刀，虽然达不到斩断阿尔卑斯山脉的层次，但也足够惊世骇俗！

    这一刻，所有观战将士都死死盯着白良。

    他们要亲眼见证，他们的废物先锋有没有能力挡住这一刀。

    “来了吗？”

    白良嘴角勾起一抹淡笑，骤然间伸出手掌，下一秒，一个真正惊世骇俗的画面出现在了所有人面前！

    “那是……”

    “什么……”

    “那是神火！”

    “怎么可能！”

    “左先锋的每根手指，都燃着一朵神火！”

    无数将士目瞪口呆。

    白良的指尖，明晃晃燃着五朵神火！

    天资卓越者五朵，瞬间所有心头就浮现出这句话。

    但再怎么天资卓越，也没见过有谁能将神火调动到指尖啊！

    难道最宝贵的神火，也能作为攻击手段？

