 李诚有一种强烈的预感，这次在农庄要出点事情。李诚觉得，历史车轮的巨大惯性，正在碾压过来。就算是小蝴蝶的翅膀在怎么使劲煽动，也改变不了一些事情。

    比如吐蕃的和亲，李诚就没能阻止。那么可以想见，接下来该发生的事情，还是会发生，只不过时间和地方，方式方法发生了变化。离

    开不过大半年，李庄变化之大，李诚都有点陌生了。当然变化是依附在李庄附近的集市，李庄本身的变化没那么大，无非就是一些农户盖上了新居。这

    地方李世民倒是有记忆的，当初就是一个临时的兵营，番薯和玉米收成后就废弃了。没想到的是，一个临时的兵营发展成了大集市。沿着渭河边上，到处都是高高竖起的水车。

    水车提供的不仅仅是动力，还有令人烦躁的噪音。叮叮当当的锻锤，将钢铁打造成一件一件兵器。成排的纺织工坊，是这片集市热闹的最大根源。李

    诚可不喜欢自己的老巢变成一个污染灾区，与崔氏合作的高炉、铸铁厂，统统不在这附近。朝廷的高炉，也都被李诚弄走了，长安附近就不该有炼钢的地方。生产铁锅的浇铸工坊，也在李诚的指示下搬走了。更

    多的高炉在铁矿附近竖起，运焦煤总比运铁矿来的轻松。本打算弄点轨道链接长安和洛阳的李诚，经历了李世民的贪婪后，死了这条心了。

    龙这种东西，注定只会令人敬畏，没人会真的去喜欢龙。这东西太危险了。察觉到这个问题后的李诚，已经不抱任何希望，刻意的与李二保持距离。

    伴君如伴虎这句话，是一点都没错。现在的李庄越发的繁华，但不是建立在钢铁作坊之上，而是主要依靠纺织业。棉布成为了李庄的拳头产品，另外一件产品还在研发中。羊

    毛纺织是李诚下一步的计划，不过羊毛产业有个很坑的地方，就是羊的品种。山羊的生存能力很强，很抗造，这是建立在草根都不放过的前提之上。

    现在社会中国北部的沙化，很大的一个缘故，就是羊的问题。李诚纠结的是，提前把“羊吃人”放出来，会造成什么后果呢？加速草原的沙化几乎是必然的，人类的破坏力太强大了。在

    内外部条件不具备的情况下，搞出技术飞跃，未必是一件好事。说的严重一点，就中国人的尿性，十有八九要演变出一场旷日持久的内战。尸

    山血海，就为了个人的一点私利，想想都不寒而栗！中国这个社会框架之下，就别想不流血就完成进化。小说里头那种动不动就搞出工业化来的写法，实在是扯淡了一点。工

    业化是个很庞大的课题！它的出现必须是内因外因都达到要求，相互挤压之下，迸发出来的历史产物。

    算了，一个文科僧，不要考虑这问题，想的太多不是好事。

    李二似乎对工坊很有兴趣，都不去李庄休息，直接奔着工坊就去了。去年的棉布生意，给李庄带来一万多贯的利益。今年的李庄，果断的多种棉花，而且一种就是一万亩。口粮什么的，长安城有钱还怕买不到粮食？

    水力纺线机营运而生，一次可以纺线八锤。这东西比黄道婆不知道先进多少。织布机没有太大的进步，只能用人来堆。工匠们在重金奖励的刺激下，已经在琢磨更先进的织布机。随

    着棉花收获季节的临近，工坊里一排一排的大小娘子们，成为了行业主力。天

    气热的时候，工坊里的娘子们，都打着光膀子，在练习织布技术。李二一头往里扎，李诚只好陪着，让随从护送家人先回。迎面扑来的是十几条恶犬，七八个膀大腰圆的妇人。当

    当当，拦路的妇人手里举着棒子，使劲的敲打着门口的牌子：“登徒子，不识字耶？”李

    二这才注意到到门边挂着牌子，上书：男人禁区！皇帝同志扭头看看李诚，那意思这是你搞出来的东西？李诚很冤枉，很想表示这锅我不背。

    咳嗽一声，走到人前：“你们的管事呢？叫出来见我。”

    看门的妇人，牵着恶犬，横着棒子对着李诚：“你是哪个？”李诚恼火了，瞪眼怒吼：“我最讨厌别人用棒子对着我，去，立刻！”

    李诚气势很足，妇人被镇住了，回头低声说了两句，另有妇人一溜烟跑去报信。李诚这才回头道：“好些日子不在家，也没问家里，没想到发展的这么快。”巨

    大的利益面前，这个发展速度真不算什么。中国人就是有这个本事，只要上面管的不远，政策上宽松一点，把天捅个窟窿都不算啥。别说弄几个作坊了！里

    头出来一个妇人，一边走一边气势汹汹的骂：“哪个不开眼的，敢到李家工坊来闹事？小心我家郎君打断你的……”一看门口黑着脸的李诚，这妇人笑容瞬间变脸。

    “原来是家主大驾光临，小妇人这厢有礼了。”这妇人上前见礼，李诚看了一会：“你谁啊？我怎么不认识？”这妇人笑嘻嘻的解释：“家主自然不认识小妇人，小妇人是跟着白娘子做事的。”白娘子？什么鬼？许仙呢？

    哦，白芷！李诚想起来了，这女的估计也是宫里发来的老宫女，想着就扭头看一眼李二。

    “哦，你也是宫里出来的，这位贵人，你认识么？”妇人看了李二一眼，摇摇头：“没见过！家主怎么了？”李诚又看一眼李二，心道这皇宫里的女人，多少人一辈子都没见过皇帝一面啊。看你做的孽啊！

    “没事，对了，宫里出来的妇人，都许了人家么？”这妇人出宫的时候，可不是这个发型。在后宫被宠幸过的女人，一辈子都没机会出宫的。只有那些没被皇帝睡过的，熬到一个年龄了，才有机会出宫。

    “多谢家主关切，小妇人的郎君，便是家中老卒之一，唤作聂守昌。”妇人笑着解释，李诚一听就知道了，这是跟着他在吐谷浑冲阵的老卒之一。“

    原来是老刀疤的娘子。”聂守昌脸上挨了一刀，留下一刀一寸长的刀疤。 