    “注意，是要能搬家的，不要跑车或者其他豪车。”

    陆泽还专门强调了一下要搬家的车，以免博创车行的经理自作聪明弄错了他的意思。

    然而，就算陆泽这么说，博创车行的人一时间还是有些懵，问了一句：“是普通的搬家车吗？”

    说实话，这个问题问出来，博创车行的经理都已经非常想给自己的脸上狠狠来一巴掌了。

    因为他怕陆泽不是这个意思，然后谴责他，可是陆泽又两遍强调，他实在是弄不明白啊。

    “没错，普通搬家车就行。”陆泽应了一声。

    这句话可真是让博创车行的经理猛然松了一口气，他是真的怕自己理解错了意思。

    可是转头又很疑惑，陆泽要这种普通搬家车干什么？

    但是他也不敢问，只是有些为难。

    毕竟，他们是博创车行，他们这里一直以来都是豪车多，上哪找普通的搬家车啊。

    可是他也不敢对陆泽提议找搬车公司，真那么说的话估计他这工作也没了。

    所以，思前想后之下，他沉默了许久才对陆泽说：“陆总既然要搬家的话，那我觉得路虎揽胜应该没问题，算是我们车行最便宜的车了。”

    “就算是刮花了也不用心疼，陆总你拿去随便用就行。”

    陆泽闻言应了一声，别说陆泽不心疼。

    一辆路虎揽胜，博创车行的经理自己都不心疼，只要能帮陆泽解决问题就行。

    挂断电话后，博创车行的经理便第一时间让人开一辆路虎揽胜过去。

    “我让人送了一辆车过来，那辆车搬家应该没问题。”陆泽打完电话后对两女说道。

    两女这才松了一口气，安心等待了起来。

    没多久，博创车行的人便开着那辆路虎揽胜过来了。

    跟人交接了钥匙后，陆泽便开着这辆路虎揽胜往餐厅去。

    路上的时候，陆涵有些好奇的问：“这辆车多少钱啊？”

    这车虽然看起来没陆泽那辆跑车拉风，但好像也不便宜的样子。

    然而陆泽却只是摆摆手说：“没几个钱，已经算很便宜了。”

    陆涵挑了挑秀眉，也没有去怀疑陆泽，信以为真。

    将车开到餐厅宿舍楼下后，陆泽停好车，三人便相继下车。

    只是才下车，还没往宿舍那边走几步呢，突然间几道靓丽的声音传了过来。

    “哇！这不是路虎揽胜吗？这可是豪车啊！”

    “你们快看！是陆涵啊！她坐这辆车过来的？”

    “不会吧？她什么时候这么有钱了？该不会是傍上大款了吧？”

    几个人说这话，便一脸灿烂笑容的跑到了陆涵身边。

    其中一个女的便直接开口对陆涵问道：“你身边的人是谁啊？介绍给我们认识认识呗，居然开路虎揽胜这种豪车！”

    陆涵一脸错愕的表情，震惊的看向陆泽。

    不是说这是个便宜的车吗？怎么随便来个人都能立马认出来啊！

    “这……这车多少钱？”

    陆涵对眼前的几个熟人问道。

    那几个人都一脸鄙视的样子，不过是开玩笑的样子。

    “你就装吧，遇上这么好的事都不跟我们姐妹几个分享，都坐在这个车上了还不知道路虎揽胜什么价格啊？”

    “这可是一百多万起步的豪车啊！真买落地还不知道多少钱呢。”

    “你到底是怎么认识人家的啊？”

    几个人在那里小声说话，但是陆泽耳力惊人，这些话全都听到了，心中只有无奈。

    陆涵错愕的看了一眼陆泽，然后对眼前的几人说：“我也不知道这辆车的价格……而且我不是你们口中说的榜上什么大款。”

    陆涵都快懵了，一百多万起步的豪车啊，陆泽居然拿来给她搬家？这玩笑开的也太大了吧！

    陆泽自己不怕，她看着都慎的慌啊，这要是刮一下便是不知道多少钱了。

    那几个女的听到陆涵这话，一个个不禁撇了撇嘴。

    “不想介绍就不介绍嘛，真是的，我们又不强求。”

    “就是啊，不过陆涵看你这样子，估计也不会在这做了，飞黄腾达了要记得我们啊！”

    陆涵现在还在懵逼之中，对眼前的几个人只是木讷的点头。

    几人见陆涵好像真的不知道路虎揽胜的价格，也没有缠太久，闲聊了几句后便离开了。

    只不过她们几个人走的时候，嘴里还在怀疑着陆涵到底是真的不知道还是假的不知道，不过她们眼中的羡慕那是真真切切的。

    “继续走吧。”陆泽见那些人走了，也上前说道。

    陆涵听到陆泽的声音才回过神来，看着陆泽的目光有些不知所措。

    “别去管他们了，搬家吧。”

    陆泽也不知道该怎么解释，因为对他来说，这车确实不贵，他直接撇开了话题，并立刻跟陆涵进入宿舍，转移陆涵的注意力。

    这一来一回的忙活，的确让陆涵短暂的忘了路虎的事，不过忙完之后，还是忍不住会无奈。

    看来自己找个堂弟现在的身价，真的不是她能想象的。

    陆涵的东西并不是很多，三个人来回搬了两次就全部搬完了，剩下那些不重要的东西直接没有带。

    本来陆涵都好不容易冷静下来了，可是当陆泽开车来到别墅前的时候，她再一次被震惊了。

    先是开着跑车过来，然后又叫了一辆一百多万起步的路虎揽胜。

    之后，陆泽甚至还住在这么大一个别墅里面！

    陆涵是真的被深深的震撼了，难怪顾筱并不担心住的问题，这么大一栋别墅，她就算是在里面大喊一声，都不一定能传到外边去吧？

    她这个堂弟……真的是让她大开眼界！

    之后的陆涵，可以说是整个人都处于呆滞状态了，一路上不管是下车搬东西，还是挑选房间，整个人看起来都有些呆板。

    因为在外面看别墅时，是被外面的景象给震惊了。

    而走到里面，看到这豪华的装修和诸多佣人，她再一次被震惊。

    每在别墅里走到一个新的地方，她心中的情绪都在剧烈攀升着。

    让她选自己房间时，看着室内奢华的装修和昂贵的家具。

