    “报，闽浙总督杨大人给予福州水师提督紧急军情…”一个传令兵快步走进厢房，在环视了一下后，来到了杨延庭面前跪在地上大声喊道。

    “传上来…”杨延庭抬了抬手吩咐道。

    “嗻…”传令兵很自然的高举着军情信件，递给过来侍从。

    在所有将领的目光中，杨延庭接过侍从举过来的军情，然后展开一看。

    “大人，是何紧急军情？”拜都.阿格好奇的问道。

    杨延庭闻言，把手中的军情信件一收，然后回道：“杨总督信中言：如今反贼兵锋直指莆田，让我们无论如何都要出船阻扰反贼海上的运粮船队，以减缓反贼进攻的速度，为平南将军的人马争取时间。”

    “什么？反贼已经快打到了莆田？”水师营副将爱义.朗伯惊奇的喊道。

    “信件上的确是这样说的，既然是杨总督那边传过来的军情，想来不假。”杨延庭将手中的军情递给了正盯着自己的拜都.阿格说道。

    拜都.阿格很是自然的双手接过军情，展开来看。

    “这么快，一路的兵马都是豆腐吗？都挡不住反贼的？”爱义.朗伯颇为不忿的言道。

    “朗伯，别乱说话。”却见已经看完军情信件的拜都.阿格说道：

    “这反贼突发而来，实在打我军一个措手不及，带我军缓回来，就是他们的死期了。”

    “拜总兵所言甚是，大伙也不必惧于这伙疥癣之疾。当年三藩之乱，吴逆贼之祸害不强于如今？可依旧被圣祖爷平定。如今，我朝天子圣明仁德，平定这群不知感恩戴德的反贼是迟早的事情。”杨延庭点头附和道。

    “提督大人所言极是…”

    在场众将纷纷附言。酒席间又恢复了一阵的祥和之风，众人再次纷纷劝起酒来。

    “报…”

    门外又是守卫的禀报声传来。

    “传进来…”拜都.阿格瞧了瞧正望着门外杨延庭，随后大喊道。

    随着门外一声应答，门口处进来报信的传令兵。

    “所报何事？”杨延庭对着进来报信的清兵问道。

    “禀报提督大人，巴雅尔将军有紧急军情需要提督大人回去商议。这是将军大人给大人的信件。”传令兵说着便举上了手中的信件。

    杨延庭接过了信件，展开稍微辨认了一下。

    忽然之间，杨延庭的双手居然有些颤抖了起来。只见那短短的信件上赫然写着：“接到最新军情，反贼已经攻破莆田，兵锋直指福州城。立刻回城商议军情。”

    拜都.阿格见状，心中不由大惊。这是什么内容，居然让杨延庭有如此反应？

    “提督大人？”拜都.阿格作揖后问道。

    杨延庭立刻收起手中的信件，随即对着在场的众人说道：“巴将军有紧急军情需要与我等商议，副将级以下的人先行回军营等候消息。”

    “是…”

    随即，包厢房内陆陆续续出去了一大半的人。

    “大人，怎么了？”拜都.阿格疑惑的问道。

    杨延庭再次把手中的信件递了过去说道：“反贼的速度比想像中快，不日将进入福州境内。巴将军让我回去商议如何应付反贼之事。”

    杨延庭的话一出，留着此地的众人立刻大惊失色了起来。

    反贼的速度未免太快，就算守城的人马都是猪，也够拦着他们的一会才是。

    “将军，可知莆田那边是如何让反贼攻破的？”副将鄂卓.卡拉都问道。

    “莆田那边的情况不清楚，应该跟泉州那边情况一般。”杨延庭负手回道。

    杨延庭的话让鄂卓.卡拉都愣了一下，却又不敢再问杨延庭。因为他是刚刚休假回来，具体的情况也不清楚，为了搞清楚状况，只好悄悄问向身边同为副将的方佳.伊耐。

    “你知道是什么情况吗？”

    “还能是什么原因，无非是反贼仗着自己的枪炮厉害，让泉州的守军无法守城。然后城中又有绿营的人马投降，所以泉州才不到一天就让反贼攻破。”方佳.伊耐语气中对泉州的守军很是不屑。

    “原来如此，多谢了。那军中可商议出如何对付反贼的枪炮火器吗？”鄂卓.卡拉都再次低声问道。

    “这个自然。反贼火器之所以厉害，不过是他们自称为‘火德’。我大清之水灭其之火，自然是不在话下。于是，有人提出，以阴秽之物便可使其之火器威力大大减弱。”方佳.伊耐手轻掩着嘴，伸过头去说道。

    “这…有用吗？”鄂卓.卡拉都不禁质疑的喃喃道。

    “有没有用不清楚。不过，是办法总得试试。反正也没有什么损失，万一要是有用呢？”方佳.伊耐不经心的说道。

    原本人满热闹的厢房中一下子空了下来，鄂卓.卡拉都看着这酒席桌上狼藉一片，竟有些说不出的荒凉感。

    此时，杨延庭还在跟着拜都.阿格等在说着什么。

    “报…”

    又是一声的禀报之声传来。

    此时，房中的众人都纷纷看往门外。

    “这是怎么回事？怎么接二连三的事情过来？”杨延庭心中很是烦躁的念想道。

    随着通传，又进来一个身着皮甲的报信清兵。

    “一封忠勇公、平南将军傅恒大人给予水师提督杨延庭大人的军令。”只见这清兵手拿着军令站着对杨延庭说道。

    “属下…接令。”

    杨延庭跪地接过手令，连同着在场的所有人也都跪在地上。

    待杨延庭起来之后，又是这清兵给他磕拜。二人互相寒暄几句之后，这清兵也就随着杨延庭的侍从退了下去。

    杨延庭再次展开军令纸一看，却是傅恒要求福建水师南下广东，对广东进行登陆扰乱。甚至傅恒暗示不追究福建水师对广东进行任何的烧杀抢掠。

    杨延庭合起军令纸，正准备与在场的将领一说之际。却听道一个呼天抢地的声音喊着过来。

    “报，三江口水师营急报…”

    声音甚至没有理会到门卫的阻拦，直接就来到了杨延庭的包厢房中。

    “今天是怎么回事，还有完没完了。”此时，拥有良好养气修养的杨延庭也不由得怒问了起来。

    “说，是什么事情。”

    “禀报提督大人在场的各位大人。三江口水师营地被袭，如今危在旦夕。”来人大声唤道。

    “什么？”

    众人一片哗然。

    杨延庭忽觉脑袋一阵晕眩，两腿一哆嗦，竟摔倒在地。

    