    “恭喜RNG，先夺一城，以1:0获得领先！”娃娃激动地声音颤抖。

    米勒此时也有些难以控制情绪，“这一局，双方都各自展现了自己的实力，即使是在劣势中，IG也没有放弃寻找机会！”

    “接下来的比赛，双方还会给我们带来什么精彩表现，让我们一起期待！”

    ...

    当选手们纷纷摘下耳机的那一刻，四面八方的观众们都挥舞起手中的应援物，开始加油助威。

    像以往的比赛场地，那些嗓门特别大的观众，陈源是能听到声音的。

    不过像今天这种大型体育馆，他是什么都听不清，只能听到震动耳膜的噪音。

    很快，本局MVP的信息显示在大屏幕中，上一秒还相当嘈杂的声音获得瞬间平静，然后又变成整齐划一的欢呼！

    乌兹双手抱拳，与卡莎并肩而立。

    “11-1-4，伤害占比37.9%，对位经济差4396，”娃娃不禁感叹道：“这就是Uzi啊，只要让他发育出三件套，他就能接管整场比赛！”

    “太强大了！”米勒这个老源吹此时也不禁说道：“源子哥这把其实是完全隐身的，RNG通过上下两路的频繁换线，直接打崩了IG的前期！这局比赛跟双方中路就没太大关系。”

    “下一局，IG就得好好思考一下，是否要给卡莎一个ban位了。”

    RNG休息室中。

    “对面下把必ban卡莎的”风哥坐在椅子上，“就算不ban，也肯定会以抢代ban，那我们下一局，打上中野，没问题吧。”

    这个问题，是问小虎的，他们还有一套从未露面过的上中野体系，核心正是上单小虎。

    “没问题。”小虎点了点头，“我已经准备好了。”

    “下一局能不能让香锅上？”karsa此时忽然问道。

    “嗯？”风哥有些疑惑，“上一局明明赢了，为什么要换人？”

    “我感觉上一把我打的不是很好，让香锅上或许会好一些。”

    风哥此时拒绝了karsa的提议，“不行，只要我们能赢，那肯定是不会换打野的，这对于战术的实施会有影响。”

    karsa默默的点了点头。

    ...

    此时的镜头在评论席上，今天的特邀嘉宾芜湖大司马正在台上滔滔不绝，讲解着双方选手的问题。

    “这波啊，Uzi其实是有一些炸胡的...”

    “看这里，厄加特的处理其实相当漂亮，一个人恐惧四个，只不过宁王的动作慢了一些，没有第一时间去切卡莎，导致他开出水银然后E技能隐身了。”

    “当然，你可以说Uzi在第五层，他用恐惧勾引宁王上钩，然后进行反杀！”

    马老师的评论刁钻而有道理，此时弹幕纷纷打出【受教了】，【马老师在大气层】之类的话，紧接着，镜头便切回了解说席。

    “欢迎回到南京青奥体育公园体育馆！”娃娃朗声说道：“上场的比赛可以说是十分的紧张啊！接下来第二场比赛即将开始，让我们一起来看看双方的BP！”

    在娃娃的带动下，观众们的热情被进一步引燃，四面八方的观众们此时发出排山倒海般的声浪，穿过隔音玻璃和耳机，进入选手们的耳朵中。

    “第二局由IG选边，他们选择了蓝色方，所以这一局的对位与上一局是一样的。”

    第一个ban位，IG直接给了塞恩。

    “RNG这边继续ban了阿卡丽和剑魔，与上一局的变化不大。”长毛点点头，“IG最后两手ban掉吸血鬼和盲僧！”

    “看来RNG上一局的换线体系给了IG很大的压力啊。”娃娃笑着说道：“塞恩都ban了。”

    RNG则是在最后一手ban掉了牛头，进入第一轮选人阶段。

    第一手选人，IG利用蓝色方特权直接锁定了卡莎。

    看着这个选人，风哥满意的点了点头，在他的意料之中，其实上就算对面不抢，他们这把也没打算拿。

    “RNG前两手选下了洛和酒桶！好强的开团啊！”米勒不禁咂舌，“RNG这局是想跟IG硬碰硬吗？”

    IG这边则是锁定布隆+奥拉夫，这两个英雄一级的入侵能力相当变态，显然IG这把是想打一级团的。

    “第一轮最后一选，RNG拿到加里奥！”米勒沉吟两秒，“虽然这个选择没什么问题，但是让源子哥玩加里奥，总感觉不太好...”

    “是啊！”娃娃懂自己搭档的意思，接话道：“源子哥是一名个人能力很强的选手，他应该拿一些偏强势的英雄来对线！RNG先手给他拿加里奥，无疑是自断一臂！”

    第二轮ban人，金教练盯着还未选择的Uzi下手，将维鲁斯和霞全部按死。

    而风哥则是直接按死了剑姬和螃蟹，进一步封锁TheShy的英雄池。

    “RNG第四手...秒锁青钢影！？”米勒这是真的有些没看懂了，“RNG这个上中野组合，反而有些像IG会选出的阵容，他们这是想把宝彻底压在小虎的单带上！”

    “如果这一局小虎对线崩了，那基本上就是直接宣判游戏结束...但是小虎面对TheShy和宁王，真的能不崩吗？”

    显然金教练此时也没太看懂这手上单选择，不过对面既然下了战书，自己这边当然不能撤退，直接指挥队员选出了鳄鱼和瑞兹。

    鳄鱼打青钢影天然优势，而瑞兹面对加里奥，能够安稳发育的同时，还能跟上加里奥的游走，对方的对拼火药味相当的浓！

    “那就看Uzi打算选出什么AD了...”米勒分析道：“究竟是选寒冰这种前中期打架型，还是选EZ大嘴这种中后期carry型。”

    紧接着，一个女性英雄出现在大屏幕上，让所有人傻了眼。

    德玛西亚之翼，奎因！

    “AD位奎因！？”娃娃有些傻了，“而且奎因还带的是虚弱！这是什么玩法，有没有人能解释一下？”

    米勒此时看出了一丝端倪，试着解释道：“这个英雄最大的优点其实很明显，就是大招能够为其提供高额的脱战移速，使得她游走能力极强，所以我大胆的猜测...”

    “RNG这局应该是打算彻底放弃AD位的吃兵发育，让Uzi去游走，打一个极致的上中野！将小虎保起来，然后后期靠小虎和奎因的单带来打开局面！”

    “你仔细一想，后期131单带的话，奎因打鳄鱼那是绝对的吊打，青钢影打瑞兹也同样是如此！”

    说到这，三位解说相视一眼，所有人都有些激动，RNG的第二招，来了！

    比赛阵容确定。

    蓝色方IG：上单鳄鱼，打野奥拉夫，中单瑞兹，下路卡莎+布隆。

    红色方RNG：上单青钢影，打野酒桶，中单加里奥，下路奎因+洛。

    “2018LPL夏季赛总决赛第二局即将开始，让我们看看这局双方的精彩表现...”

    陈源调节了一下耳机，使其夹的更紧了一些，将观众们的声音进一步隔绝，观众们的欢呼声实在是太高，稍微有些影响到他与队友交流了。

    他操作着加里奥购买了多兰戒和两瓶红后直接前往野区。

    “IG这边似乎并没有要入侵下野区的意思，因为如果他们入侵了，那也就意味着自己要把上半边地图的掌控权拱手相让。”米勒分析道：“这并不是IG想要的。”

    一级，陈源直接缩在后面，准备等三只近战兵变成残血后再一个Q一起收掉。

    不过Rookie的站位则是相当的凶，瑞兹带了彗星，一级直接压在前边，不给陈源补刀的机会。

    Rookie此时神情相当的严肃，目光紧紧地盯着正义巨像。

    三只小兵很快残血，陈源也没什么办法，上前挥动翅膀扇出罡风清掉小兵。

    不过代价就是被瑞兹AWA压制了不少血。

    接下来，中路就是千篇一律的景象了，有残血兵，加里奥就用Q补一波，然后被瑞兹打一套。

    中路英雄压制不小，陈源即使有通天操作，也只能老老实实被压，毕竟对面也不是什么弱手。

    时间很快到达四分钟，推完一波线的Rookie回城合女神泪。

    这时，宁王一步踏进RNG下野区，一枚眼插在草丛里，Rookie直接TP了过来。

    因为下路曾经发生过一波对拼的关系，双方的血量都不高，此时JackeyLove正将一波兵线压进塔内，这给了IG越塔的机会。

    “这才四分多钟啊，就想着包下吗？不过小明已经在三角草丛做好了眼位，所以他们撤退的很早，并没有被抓到。”

    乌兹和小明看到敌方打野露头后就直接选择撤退到了二塔，直到对面放弃了这次包下举动后，才敢慢慢的回到一塔补刀。

    不过这样一来一回间，一波塔下刀已经被防御塔吃了一半，好在有一只炮车，顶了防御塔很多攻击，不然乌兹这波亏得更多。

    “不过有一说一，一般来说卡莎加布隆都是被压线的一方，但这一局对线的是奎因，卡莎还能压别人线，其实还是挺舒服的！”米勒淡定的分析着。

    导播又将镜头切到上路，小虎的青钢影面对上鳄鱼，直接就是把惨字写在了大腿上，此时正半血站在小兵后面。

    鳄鱼此时正红怒A着小兵，青钢影使出W【扇形横扫】扫在鳄鱼身上，稍微回了一点血。

    不过TheShy可不能看着自己被消耗，鳄鱼又A了一下小兵，然后连续两段E贴身，一刀A在青钢影身上。

    怒气控制完美，此时鳄鱼正好再次红怒，鳄鱼秒接W晕住青钢影，然后又是一个AQ。

    青钢影从眩晕中醒来后虽然也回敬了一个AQ，但这波换血直接是亏到姥姥家去了。

    “这对不了线啊！”米勒看着都难受，“这小虎必须得回家了啊！不然等会兵线进塔，直接一套技能给你越了！”

    小虎当然也明白这个道理，直接躲在塔下回城，看着手中的九百金币，他一咬牙直接买了两把多兰剑。

    重新TP上线后，两把多兰的经济优势让小虎重新获得了说话的权利，青钢影上线直接一脚踢在鳄鱼身上，进行强行的换血。

    此时鳄鱼虽然身上有怒气，但不过这波换血还是没换过，没办法，装备差距在这。

    一波换血下来，小虎成功的用一个TP的代价，将鳄鱼压到了三分之一血。

    “小虎，推线，把鳄鱼越一波，karsa也来。”陈源扫了一眼上路鳄鱼的血量，果断的下了决定。

    Rookie传送到下路给了他一个推线的机会，他此时刚刚将兵线推进塔，游走一波上路节奏正好。

    塔下，鳄鱼并没有打算回家，虽然他血量不多，但他出的是多兰剑，只要补了这波塔刀将怒气攒起来，然后趁机上去摸一个红怒Q，就能直接将血量提起来。

    “小心点承禄，对面打野没露过头，中单也不见了。”老大哥Rookie此时给TheShy发出Miss警告。

    TheShy此时看了一眼地图，确实没看到对面中野的身影，于是他操作着鳄鱼直接开始撤退，打算推到二塔回城。

    但已经来不及了，酒桶和加里奥已经出现，将他的退路活活堵死。

    Rookie此时正在中路清兵，手里没有TP，而宁王还在下半区刷野，肯定是没有队友能支援到他的了。

    陈源为了以防万一，直接一个W闪嘲讽了鳄鱼，同时利用余震的双抗肆意抗塔。

    小虎和karsa也全部冲上去，直接将TheShy的鳄鱼控死，一血被青钢影拿到。

    “NICE兄弟们！”乌兹下路丢了兵线，但又看到队友拿下上路一血，反而是有些高兴。

    “这波IG大意了啊！一波抓下不仅什么都没捞到，反而让自家上单孤立无援...”娃娃叹了口气，“也不知道RNG这波抓上是谁指挥的，确实指挥得好！”

    抓完人后，陈源原地回城，购买了一双鞋和燃烧宝石后直接TP回中路守塔，甚至都没掉多少兵，这波游走节奏相当完美。

    中路继续对线，Rookie的状态还不错，他知道加里奥没闪，所以对线的胆子也大了许多，直接骑在加里奥脸上压，根本不担心自己被抓。

    反而是宁王的奥拉夫试着抓了一波中路，但加里奥岂是这么好抓的，看着脸上的奥拉夫直接一个秒W触发余震，然后扛着伤害就直接溜了。

    “奥拉夫此时还没六级，导致Gank失败，不过趁着加里奥没闪的这段时间，宁王肯定是不会放过他的。”米勒此时正在分析战局。

    在几名解说你一言我一语之间，时间很快来到八分钟。

    8分15秒，JackeyLove打够了足够的钱，将兵线推进塔后选择回城做魔切。

    魔切卡莎是最近流行起来的卡莎新玩法，高额攻击力配合十字镐可以直接进化Q，增强前期打架能力，同时后期也不弱，不过缺点是没有攻速，进化E的速度要慢一些。

    此时下路的奎因已经升到了六级，趁着阿水回城补装备的时间，同样将兵线推了过去，然后乌兹直接选择回城。

    回城后的奎因，竟直接朝着上路而去！

    “来了来了！”看到这，几名解说都有些期待，“奎因AD六级的第一波游走，看看有没有什么效果！”

