    一时之间，场上所有人都呆滞住了，一脸发懵，甚至都没能反应过来。

    另外一名原本冲向秦尘的血脉圣地高手也吓得停下了脚步，太可怕了，一招斩杀一名和他们同级别的太上长老，这家伙难道也是一名半圣境高手？

    秦尘自然不会在意这些人的震惊，一剑斩杀一名顶级高手之后，秦尘身形晃动，已然冲向了剩下的几名血脉圣地高手。

    “不好！”

    这几名血脉师心中一跳，浑身寒毛竖起，一脸紧张，但对视一眼之后，眉宇之中，同样有杀意涌动。

    “杀！”

    几人心意相通，齐齐出手，他们很清楚，单对单，他们绝对不是秦尘的对手，可一旦联手起来，他们不相信秦尘一个年轻人能是他们的对手。

    秦尘看起来实在太年轻了，他们并不相信秦尘已经跨入了半圣境。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    只见一道道血光瞬间从这几人身上升腾了起来，并且这几人身上的血光不断涌动，竟然形成了一个简易的阵法，阵法涌动，瞬间朝着秦尘而来。

    “血脉阵？”

    秦尘冷笑一声，这是血脉师独有的血脉阵，能够让血脉师的实力彼此融合，形成一加一大于二的效果。

    可惜，这样的血脉阵对付对付普通人还不错，但想要对付他，未免太天真了。

    秦尘根本就没有说半个字的废话，空雷剑域瞬间施展而出，呼吸之间，那几名血脉圣地的高手已经被秦尘的领域完全笼罩住了，并且秦尘的空雷剑域施展开来之后，竟将这些人彼此之间血脉阵的联络，也减弱了一半。

    这是什么领域？这几名血脉师大惊之下，立即就要挣脱秦尘的空雷剑域。

    “轰轰轰……”

    不等他们挣脱秦尘的空雷剑域，无数的雷鸣声已经在空中响起，所有人都下意识的看了看头顶，却见雷鸣之后，虚空中立即出现了密密麻麻的雷霆，朝着那几名血脉圣地的高手劈落了下来。

    伴随着雷霆的，还有一道道可怕的剑气，可怕的剑气化作一股股的风暴，连同雷霆之力，疯狂包裹住了那几名顶级高手。

    只是数个呼吸的时间，广场下方的各大势力强者们就只能看见血脉圣地的那几名顶级高手已经完全被雷霆笼罩住。

    这些雷霆无比的可怕，每一道都蕴含惊人的杀意，仿佛能轻易抹杀一名巅峰武帝高手。

    广场上各大势力的高手全都惊呆了，修炼雷霆功法的武者他们不是没见过，拥有雷霆血脉的武者，也并非没有，雷系作为各系中顶级的一系，虽然能修炼的武者不多，寥寥无几，但平素里偶尔还是能看见一个两个的。

    可是他们什么时候见过这种疯狂的雷霆？除了雷霆之外，还有无数的剑气，两者融合，形成的雷霆剑气风暴，仿佛能将一切东西都绞杀磨灭。

    此时各大势力的顶级高手脑海中只有一个念头，那就是如果他们位于那领域之中，他们的下场会如何？

    这只能算是一个假想，但是位于空雷剑域中的那几名血脉圣地高手却给了他们一个答案。

    只是眨眼功夫，其中两名实力最弱的血脉师已经重伤，其余血脉师则全都疯狂的运转真元，想要挣脱秦尘的空雷剑域，然后祭出自己的防御真宝。

    其中一名血脉师对雷系略有研究，而且距离秦尘最远，发狂之下，竟然被他强行挣脱了秦尘的领域，祭出了自己的防御真宝，可他刚祭出真宝，就再次感受到了强烈的束缚传来。

    这瞬间，他就明白了秦尘的意思，他竟然想要将他们这些血脉圣地的高手一网打尽，疯了吗？这个尘青真的是疯了。

    可是铺天盖地的雷霆剑气落下，让他根本没有心思去想，甚至连说话的空隙都没有了，他只能寄希望于严立成能够早点击败付乾坤，来救他们出去。

    随着几声尖锐的惨叫声响起，两位修为最弱的血脉圣地高手直接爆裂开来，被秦尘斩杀。

    将这些人包围在空雷剑域中后，秦尘手上的动作不停，甚至暗中催动万神诀，要将这些人一个个全都斩杀在这里。

    对于投靠了飘渺宫和异魔族的血脉师，秦尘没有任何的怜悯和留情。

    短短片刻间，已经有一半的血脉师高手陨落了，这一幕，早已让一旁的严观看呆了，而严立成也震惊的看着这里，他低吼一声，要冲上来救出这些血脉师，可付乾坤却根本不给他支援的机会，局面一下子反转了过来。

    众目睽睽之下，秦尘一个个斩杀血脉圣地的高手，没有丝毫的留情。

    下方广场上的无数强者心底涌现出无尽的恐惧，一个字都说不出来。

    此子竟然狠厉到这种程度，一个人斩杀这么多血脉圣地的高手，太嚣张，太霸道了。

    这时众人才反应过来，这可是在天雷城斩杀了萧家老祖萧动炎的高手，只不过因为秦尘太过年轻，众人无法相信而已，可现在秦尘表现出来的狠厉手段，深深的震慑住了每一个人，也对天雷城的黑修会有了全新的了解。

    这绝对是个出手狠辣，无所不为的可怕势力。

    “阁下疯了吗，快住手……”

    此刻场上被秦尘空雷剑域困住的诸多血脉圣地高手中，只有两人还勉强活着，但这两人也基本没有了人形，狼狈无比，浑身焦炭，鲜血淋漓，惊恐的说道。

    “严会长大人，快救我们。”

    其中一名血脉师对着严观惊恐说道，在死亡的面前，他恐惧了，没有人可以保持淡定，他不想死。

    可现在严观哪里还敢上去出手，只怕他一上来，他陨落的速度不会比其他人慢上多少。

    怪物，这大陆上怎么一下子涌现出了这么多变态。

    看到严观被吓得一动不动，那血脉圣地的太上长老绝望了，但他不甘就这么死去，立即厉吼道：“轩辕大帝，快救我，如果你不想我说出真相的话，就救我！”

    轩辕大帝？

    众人一怔。

    还有他说的又是什么真相？

    就在众人疑惑之中，秦尘身后的虚空，陡然裂开了，一道浩荡的身影悄无声息的冲了出来，一掌按向了秦尘的后心，速度之快，宛若闪电。

    这是一道巍峨的身影，如同高高在上的帝王，霸气千秋。

    此人就隐匿在这片虚空中，场上的诸多强者竟然全都没有察觉。

