
　　徐三太太一双眼睛通红，死死地盯着徐清欢，表情看起来十分的怨毒，她忽然张开口向徐清欢“啐”去。

　　徐青安急忙上前将妹妹拉开。

　　“都不是什么好东西。”徐三太太癫狂地笑起来。

　　徐青安见妹妹不说话，心中有些慌张：“妹妹，你没事吧？她方才有没有做什么……”

　　“没事。”徐清欢回过神来，她只是在想徐三太太说的那句话到底是什么意思，能让安义侯府都陷入其中的，难道指的是那笔税银？

　　所以到现在为止，前世带给父兄的危险仍旧在他们身边。

　　徐三太太刚刚被带出曹家大门，一个身影扑上前。

　　“娘……”

　　纤弱的手臂将徐三太太紧紧地抱住。

　　曹如贞穿着粗布衣裙，脸上是茫然无措的神情：“娘，您这是怎么了？”

　　徐三太太惊诧地望着曹如贞，半晌才厉声道：“你到这里来做什么？滚开，我早就说过，你不听我的话，我就不会认你，松开我，你个没用的东西。”

　　曹如贞泣不成声，任凭徐三太太挣扎，就是不肯放手：“娘，您难道不明白吗？我一个人有什么意思，早知道您不会走，我就留下，不管您做什么我都会陪着您。”她的眼泪划过脸颊落在徐三太太身上。M.23sk.com

　　徐三太太的眼睛愈发红了，她还是咬了咬牙，用足力气，身体向前一撞，曹如贞整个人站立不住，顿时跌倒在地。

　　“到底就是个拖累。”徐三太太冷冷地道。

　　曹如贞挣扎着还要爬起来，脚踝却一阵刺痛，用不上半点的力气，眼见着母亲的身影就消失在眼前，她不知该如何是好，心中说不出的恐慌，这些年就算在曹家受了再多委屈也没有这般的难过。

　　她开始一步步向前爬过去，想要抓住母亲，哪怕是一片衣角。

　　为什么要这样。

　　她和母亲为什么不能好好地在一起。

　　她浑身发抖不能自已，直到有人伸出手将她抱住，她泪眼模糊地看过去，是一张熟悉的面容。

　　“清欢，”曹如贞收紧手臂，像是抓住了一根救命稻草，“这到底是怎么了。”

　　“别急，”徐清欢轻轻地拍着曹如贞的后背，“我们回去慢慢说。”

　　曹大太太也发现了曹如贞，不管不顾地上前：“如贞，谁送你回来的，就你一个人吗？”

　　曹如贞不说话。

　　曹大太太立即看向王允：“大人，快……抓人啊，她一定知道绑走我们老爷的凶徒在哪里，老的不肯说，就审这个小的……快啊，人命关天，我们老爷不知受了多少磨难，可不能再等了。”

　　曹大太太说着话还要向前，旁边的孙冲立即伸出手将曹大太太拦住。

　　曹大太太还想再说话，一个清脆声音打断她。

　　“大人，曹家接二连三的出事，现在看来跟徐三老爷所说的那桩案子有关，如果没有曹家之前的杀戮，也没有如今徐三太太的报复，这桩事要想查清楚，就要溯本求源，不如趁热打铁，将曹家里里外外盘查明白，曹家人分开问询，这样也能尽快得知真相。”

　　徐清欢不徐不疾地说完话，将曹如贞搀扶起来。

　　曹大太太心中一凛，又是这个徐清欢，三番两次地与曹家为难：“这里哪有你说话的份，曹家的事与你有什么关系。”

　　徐清欢抬起眼睛：“死的是我二伯母，被抓走的是三伯母，我们徐家迎娶曹氏女，冲的是曹家的名望，没想到却闹得家宅不宁，以前这笔糊涂账是谁算的我不管，现在……我眼睛里容不得一点沙子。”

　　说完这些，徐清欢向王允行礼：“还请大人为枉死之人做主。”

　　听到徐清欢的话，曹如贞喉头一紧如被哽住，她虽然并不完全了解当年的过往，但她知道定是曹家有错在先，母亲才会这般的怨恨。

　　也不知道哪里来的力气，她挣脱了徐清欢和凤雏，跪在地上：“大人，求求您，为我们做主，我母亲……她不会……”说到这里，竟不知该求什么才好。

　　曹大太太脸色难看：“曹家有先皇亲赐的‘忠义’牌坊，没有证据怎么能随意搜查。”

　　王允转头向曹家两座牌坊看去：“自凤翔战乱之后，还没有人敢动曹家，看来本官今日要做这第一人了。”

　　曹大太太不禁向后退了一步。

　　王允看向孙冲：“将曹家人分开问询，曹家祖宅上上下下都要查个清楚，但凡有可疑的证据，全都封存好，待本官亲自查看。”

　　曹家几扇大门全都打开，衙差正式开始进入搜查。

　　曹二老爷疾呼：“十几年前曹家为了凤翔百姓引来了叛军，没想到衙门因为一句话就怀疑我们，曹家冤枉啊。”

　　徐清欢将曹如贞安置在旁边休息，这才起身打量着曹家混乱的情形。

　　不知什么时候李煦和周玥也走了过来。

　　“还能查到蛛丝马迹吗？”周玥压低声音道。

　　“如果是十几年前查还有迹可循，”李煦目光深远，“现在想找到确实的证据，只怕不容易。”

　　“那你们两个就一点都不着急吗？”周玥看看徐清欢又看看李煦，“那可怜的女人杀了人，很快就会被定罪，她的儿子虽然外逃，最终也会被拿获，曹家若是拒不承认当年杀人，最终也就只会不了了之，难道就这样了？”

　　李煦道：“人果然是她所杀，不管出于什么原因，她自然都该伏法，每桩案子都多多少少会涉及人情，朝廷官员若是就此徇私，大周律法就会形同虚设，没有人再去遵守。”

　　徐清欢听着李煦说话，不由地想起从前。

　　李煦就是这样一个人，严于律己，对身边人也是如此，即便是亲信犯错也绝不徇私，铁腕治理北疆，但凡涉及百姓的安危，他都会放在心上，在外统领兵马，在内处置政务，他是北疆最忙的人。

　　百姓拥护他，将士都爱戴他，以至于就连周围的山大王也带着人马前来投奔。

　　所以她在京为质，也一直相信李煦不会利用她的安危起兵。

　　到底还是错看了他。

　　徐清欢吩咐凤雏：“带上如贞，我们回去。”

　　周玥眼看着徐清欢神情淡然地转身离开，不禁奇怪：“你说她怎么就这样……对谁都很好，唯独跟我们过不去。”

　　“她也没跟我们过不去，”李煦目光如清泉，“只是不想与我们同路。”

　　……

　　马车缓缓前行，曹如贞低着头，眼前还是徐三太太被人带走时的情形。

　　“如贞，你这是去了哪里？”

　　耳边传来徐清欢的询问，曹如贞抿了抿嘴唇：“我……我从徐家出来本该回曹家的，但是马车走到半路停下，二姑母……我母亲身边的管事妈妈将我接下车，让我跟着她离开，我们去了一处小院子，管事妈妈说这是我母亲的安排。

　　母亲让我在那里住下，这两天办好了事会带我离开，嘱咐我无论发生什么事都不要出门，更不准回曹家和徐家，否则绝不会认我这个女儿，我问什么管事妈妈都不肯说，身边侍奉的下人也对此事闭口不提。

　　曹家人主动将马车停下，可见是知道母亲会将我带走，既然如此，母亲为何一副如临大敌的模样，我总觉得母亲是在做件危险的事，于是我就趁机跑了出来，谁承想到了曹家就看到那一幕。”

　　曹如贞不等徐清欢说话就急切地道：“清欢，我母亲真的杀了人？你还知道些什么？能不能全都告诉我。”

　　徐清欢点点头：“只要我知晓的都不会瞒着你。”表面上看，徐三太太安置好女儿，吩咐儿子绑了曹大老爷，自己又亲手杀了徐二太太是在报仇，可她觉得还是有一只手在暗中操纵这一切。

　　徐清欢话音刚落，只听外面有人道：“仙道贵生，无量度人。公子放心，贫道自会为夫人好好超度，绝不会再让她受苦处。”

　　…………………………………………

　　今天还会加更一章，大约是晚上八点。

　　大家准时收看。

　　继续求推荐票和留言

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第三十章 内情免费阅读。https://xs.23sk.com 