    染白好像发现了什么不得了的问题。

    “死了没？”染白第一反应问。

    封落：“……”

    宿主，你是个魔鬼吗？

    “……没死。”

    “没死就行。”染白松了一口气，只要不是在太平间就好。

    封落：“……”

    染白想了一下，还是决定去了一下监控室。

    光明正大的直接打晕了两个人查了一下，销毁掉自己打晕人的监控，然后面不改色的把两个人弄醒，离开。

    查到了，

    真开心。

    只是官配那是什么表情？

    吓死人。

    被弄醒的两个人互相迷茫的看了一眼，然后嘀咕了一句，继续看着监控。

    染白想了一下监控里显示的病房号，默默的向目标走去。

    豪华vip病房……

    啧，

    真有钱。

    病房门是半开的，从染白的角度可以清楚的看到男人苍白精致的侧颜。

    “叮，开启隐藏性强制任务，攻略男神封绎，请你用爱温暖他，用心关怀他，扑到他，睡倒他。”

    似乎是察觉到了视线，低垂着眸的男子缓缓抬头，漆黑深邃的眼眸一也不眨的盯着染白，眼底宛若一片死寂的湖水。

    给人一种，很不舒服的……阴郁感。

    还有强烈的，危险感。

    染白眯了眯眸，对上封绎似黑雾弥漫般令人看不出丝毫情绪的眸子。

    “这位小姐，你是？”管家看着染白，迟疑出口。

    “我能进去吗？”染白没有回答管家的问题，只是语气客气又礼貌的问道。

    管家犹豫的看了看病床上一直盯着染白的男子，又看了看染白。

    管家也不知道封绎一直盯着面前这个女孩是什么意思，毕竟以前少爷从来没有理会过任何人。

    衡量了一下，管家还是说道：“请进。”

    “谢谢。”染白微微颔首，目不斜视的走向封绎面前。

    璀璨流金阳光挥洒在他的身上，却看不出丝毫暖意，反而给人感觉冷到了骨子里。

    两个人相对对视，最后，还是封绎先收回了目光。

    他收回了视线，长长的睫毛垂落，凌乱的墨发遮掩住了那双阴鸷的眸。

    染白神情莫名的盯着封绎。

    在其他人注视的目光下，一手攥住了封绎的手腕。

    猝不及防的动作，让封绎一瞬间没反应过来。

    管家瞬间心拔凉拔凉的，仿佛已经看到了面前的女孩凄惨的下场。

    少爷的洁癖有多严重？别人碰一下都恨不得洗上三天三夜的那种。

    那种病态的行为，让管家浑身上下打了一个哆嗦。

    封绎蹙眉，挣扎了一下，却被女孩死死的攥住，没挣脱开，墨色碎发有些凌乱，那双危险的眸有许些暗沉的光，像是一片朦胧的黑雾，令人怎么也看不真切。

    “放开。”

    或许是很少开口说话的原因，他的嗓音有些低哑，却是意外的好听，只是现在，隐隐透着戾气。

    染白：“……”

    吓唬谁呢？

    别以为这样我就怕你。

    一缕暗魂之力环绕在手腕处，染白停顿了三秒，瞬间吓得收回了手。

    表面镇定，内心慌得一批。

    要，要死了？！！

    她家官配身体怎么弱成这样？

    如果不是不合适，染白真想说一句。

    你竟然还没死。

    可是想了想染白感觉好像不太合适，于是话到口边就没说。

