    在缅甸的女王国部队，已经嗅到危险。

    日军占领泰国之后，缅甸的女王国部队就惶惶不可终日，担心日军会进攻缅甸。

    女王国在缅甸的最高军事指挥官，是一个叫亚历山大的老头儿。

    瘦不拉几的。

    鼻子上面一个大胡子。

    说话的时候一股猫屎咖啡味儿。

    当日军占领泰国之后，亚历山大就觉得不对劲。

    他的大鼻子，嗅到了一丝危险的气息。

    对于日军，亚历山大是有着真切的体会的，毕竟，日军进攻泰国，他可是全程都看到了。

    那进攻能力，看的亚历山大直哆嗦。

    地盘这么大的泰国，连一个星期都没坚持住，就被日军给占领了。

    这特么震撼了。

    虽然泰国的部队战斗力不强，但是也不会这么不禁打呀。

    亚历山大在缅甸待的时间很长，已经足足有五年时间。

    对泰国还是很了解的。

    他自问，自己的部队想要彻底的占领泰国，没有一个月的时间，根本就不可能。

    但是日军，仅仅用了一个星期!

    这就是差距。

    而且，他也近距离的观察了日军进攻马来亚和菲佣群岛的情况。

    看的他心惊胆战。

    日军原来如此强大。

    并不是他以为的那样不堪。

    日军的海上舰队，不管是规模还是战斗力，并不比他们女王国差多少。

    毕竟岛国的海军，可是把灯塔国的太平洋舰队都给打残了。

    这种震慑力，是非常大的。

    而岛国的陆军，给亚历山大的震撼，就更大。

    岛国的陆军，都特么根本不是让，是一群穿着衣服的野兽。打仗不要命。

    明知道是死也特么一个劲儿的往前冲。

    实在不行，就在脑袋瓜儿上绑上一根白布条，摁一下血手印，然后喊着就冲过去了。

    也不知道哪个白布条，有什么神奇效果。

    反正灯塔国的部队，被打的完全招架不住。

    连烟斗麦克这样的灯塔国名将，都被打的丢下部队跑到袋鼠国去了。

    这么看来的话，他自己的部队，如果不采取措施，也会凶多吉少。

    亚历山大心里很清楚，他的指挥能力，和烟斗麦克根本就不能比。

    烟斗麦克都跑了，我留在缅甸，能有好儿?

    亚历山大对此表示怀疑。

    他很想回国。

    但是报告交上去，直接就被打回来了。

    他被老邱给骂了个狗血淋头。

    说他亚历山大是头怕死的猪。

    草泥马。

    老邱说话真难听。

    亚历山大心里很不爽，好歹我也是女王国驻缅甸的最高军事指挥官，手底下有七八万人的部队，女王亲自颁发过帝国勋章。

    老邱你就这样骂我，过分了吧？

    还说我指挥能力低下，好像你就很牛逼一样。

    你牛逼？

    还不是一样被大众国给摁在地上摩擦。

    如果不是隔着英吉利海峡，我看女王国早就被大众国给干掉了。

    眼看着自己回国是不可能的，毕竟老邱是女王国的一把手，如果他不同意，亚历山大还真就回不去。

    没办法，亚历山大只能另想办法。

    既然回不去，那你老邱就给我往缅甸增派部队。

    如果我有三十万部队，守住缅甸还是有可能的。

    于是亚历山大措辞强行的又给老邱发了一封电报，要求增兵缅甸。

    在亚历山大看来，这个要求一点都不过分，非常合理。

    毕竟缅甸，可是他们女王国非常重要的属地。

    而且缅甸紧挨着阿三国，如果缅甸被日军占领，那阿三国可就危险了。

    阿三国，可是他们女王国最重要的海外属地之一。

    绝对不能有事。

    亚历山大正是基于这个考虑，才觉得老邱肯定会给他派兵。

    我亚历山大也不多要，再给我二十万部队，我能踏平东京。

    看到亚历山大发过来的电报，老邱都气笑了。

    嘴巴里的大雪茄都掉到了地上。

    我尼玛……

    老邱，你在想屁吃？

    还给你二十万部队？

    睁开你的狗眼看看，咱们女王国，还能有那么多部队吗？

    现在整个欧洲，除了苏国，都被大众国给干掉了。

    最牛逼的香水国，连特么半个月都没挺住，就让小希给打服了。

    在敦刻尔克，如果不是咱们女王国船多点儿，咱们和香水国的部队，都得完蛋。

    现在大众国的飞机，天天在我的脑袋上转圈。

    那炸弹，扔的跟不要钱一样。

    不是一颗一颗的扔。

    是一吨一吨的扔啊。

    你看看咱们的国都大笨钟市，都快被炸平了。

    还有大众国的潜艇，根本就不讲武德。

    整天在大西洋底下转悠。

    完全就是无差别攻击。

    只要不是他们大众国的船只，一律干掉。

    这特么是人能干出来的事儿！？

    虽然咱们女王国的皇家海军看上去依然很牛逼，但是亚历山大，你难道就看不出来，咱们的皇家海军，实际也就剩一个空壳子了么？

    如果不是大众国一战中输掉了战争，不被允许建造战舰，我估计现在大众国的战舰，就特么就满太洋的游泳了。

    亚历山大，时代变了。

    现在我们女王国，能保住自己本土的地盘儿，那就不错了。

    我现在还在担心，大众国会不会造出什么牛逼的武器。

    到时候，我们女王国本土能不能保得住，那都是一个问题。

    现在女王国所有能调动的部队，都在保卫本土。

    你倒好，还想让我往缅甸派兵！

    我从哪里给你找二十万部队去？

    再说了，即使真有这么多部队，我也派不出去。

    如果咱们的运兵船被大众国的潜艇给干掉了，那死伤太大了。

    我会被国会弹劾的。

    所以往缅甸增兵的事儿，你就不要幻想了。

    如果你有其他的好办法，我会尽量的帮你，但是增兵，你趁早绝了这个念头。

    亚历山大看着老邱发过来的电报，绝望了。

    整个人都在颤抖。

    我这是……

    被放弃了！？

    亚历山大本来年纪就不小，一身的毛病。

    老邱的电报，让他的血压一下子就飚了起来。

    直接升到了一万五。

    脑门儿渗出来的都是血汗。

    缅甸，真的没办法守？

    亚历山大咬着牙，心里非常愤怒。

    他手底下的几个将领，脸色也很难看。

    这该怎么办？

    亚历山大大病了两天，差点半身不遂。

    就在他手底下的将领以为亚历山大这次会嗝屁着凉的时候，亚历山大突然灵光一闪，想到了一个好主意。

    其实也不是什么好主意，而是他把缅甸目前的局势仔细的想了一遍，觉得想要保住缅甸，就必须得东方。

    毕竟，东方的部队，还是很多的。

    一方面，东方正在和日军交战，不死不休。

    另一方面，缅甸的位置，对东方来说，非常重要。

    如果缅甸被日军占领，那对东方的整个战局，都会有非常大影响。

    如果能让东方派部队过来，帮助我们女王国和日军作战，那保住缅甸，还是有可能的。

    亚历山大想通了这个，心思立刻就活泛了。

    整个人精神百倍。

    病马上好了一大半。

    再次给老邱发过去了电报。

    看的老邱一脸震惊。

    卧槽！

    亚历山大的这个想法，有点小牛逼的样子。

    你别说，还真有可行性。

    老邱这个人，想法更多，也更全面。

    他看着自己面前巨大的世界地图，上面密密麻麻的标注着主要战场的形势图。

    在太平洋战场，灯塔国被打的十分狼狈，屎黄屎黄的。

    毫无还手之力。

    整个东南亚，日军进展神速，短短时间，就占领了巨大的地盘儿。

    着让老邱心里还是感到很震撼的。

    一个屁大点儿的国家，居然如此牛逼。

    在老邱看来，亚历山大的想法非常好。

    想要守住缅甸，仅仅靠亚历山大手里的部队，是根本不行的。

    就亚历山大手里的部队，看着挺唬人，又是步兵师又是坦克师的。

    咋咋呼呼。

    但是真实的战斗力，最多也就是十八流。

    甚至是无限流。

    亚历山大的部队，在缅甸吓唬一下当地人还行。

    真要和日军作战，那死都不知道死的。

    想要阻挡日军，还是得靠东方部队。

    毕竟东方和岛国，打仗打了很多年。

    对日军很了解。

    如果东方部队的武器能做到和日军一样，那能把日军的前列腺给打出来。

    老邱看着地图，没有高高的皱起。

    而且，除了东方之外，还可以把灯塔国也拉进来。

    现在米军和日军在东南亚打的正热闹，不把米军拉进来，实在说不过去。

    虽然米军在东南亚节节败退，但是在老邱看来，这都是暂时的。

    主要是准备不足。

    谁还没有个大意的时候。

    老邱眼光毒啊，他对灯塔国的军事实力，太了解了。

    要不了多久，米军反过手来，就能把日军摁在地上摩擦。

    现在米军和日军，正在菲佣群岛打的不可开交。

    如果缅甸打的好，那就能吸引日军在东南亚的主力，减轻米军的压力。

    这可是好事儿。

    于是老邱立刻给轮椅罗发过去了一封电报，把缅甸的事儿，和轮椅罗说了一下。

    听的轮椅罗直皱眉头。

    这个老邱，真是会戳人心窝子。

    轮椅罗把老邱的建议想了一下，越想越觉得有必要。

    虽然他看老邱这个大胖子很不爽，但是他也知道，老邱说的是对的。

    缅甸对东方来说，至关重要。

    而东方对他们灯塔国来说，也是至关重要。

    岛国在东方投入的兵力，有一百多万。

    如果东方撑不住，那岛国就能从东方，抽掉大量部队加入到对他们米军的战争中。

    这可是非常可怕的。

    现在日军在东南亚投入的兵力，估计也就是三十万人。

    着三十万人，就让他们灯塔国头疼不已。

    如果岛国再抽调大量部队进入东南亚，那他们灯塔国，会被彻底的踢出那里的。

    妈蛋。

    没想到岛国这么厉害。

    轮椅罗立刻召开了一次小范围的军事会议。

    讨论缅甸的事儿。

    得出的结论是，缅甸必须要守。

    但是他们灯塔国，现在根本就没有足够的兵力派到缅甸去。

    而且他们的部队，现在已经被日军强大的攻势给打蒙了。

    到现在都还没缓过来呢。

    即使把部队派过去，也是挨揍的命。

    轮椅罗点点头。

    他们说的没错。

    毕竟他们米军，对日军不熟悉。

    在菲佣群岛，如果不是张雷的话，他们的十万部队，早就完蛋了。

    现在他们灯塔国，正在加紧宣传，征召大量年轻人入伍。

    目前正在加紧训练。

    但是没有两三个月的时间，这些新兵，根本就无法投入战场。

    可是老邱说的没错，缅甸虽然是女王国的属地，但是对于东方和他们灯塔国来说，太重要了。

    必须要阻止日军占领缅甸才行。

    轮椅罗很发愁。

    一方面，他没有足够的兵力，另一方面，他也没有合适的指挥官派。

    他们对日军，根本就不了解。

    轮椅罗又看了看老邱的电报，让山城的老头子派部队进入缅甸……

    这倒是一个好办法。

    至于说提供武器，那对我们灯塔国来说，根本就不叫事儿。

    现在灯塔国的所有兵工厂，都在二十四小时的生产。

    很多原来的民用工厂，也改造成了兵工厂。

    生产的枪支、火炮、坦克、飞机，多的堆都堆不下。

    只要山城那里需要，我们完全可以提供给他们。

    当然，前提是，山城得立刻组建远征军，随时准备进入缅甸。

    只要日军入侵缅甸，他们就立刻进入缅甸阻挡日军。

    很快，女王国的大使就到了。

    和轮椅罗商量这件事儿。

    轮椅罗也没有和女王国大使啰嗦，回去告诉老邱，想要说动山城那边组建远征军进入缅甸抗击日军，他老邱就必须拿出诚意来。

    毕竟说到底，缅甸是你们女王国的地盘儿。

    自己家的地盘儿，让别人来给你守，你是总得出点血吧？

    你说你们部队不行，太怂。

    这我理解。

    但是人家山城组建远征军，总不能拿着烧火棍和日军打吧？

    东方部队的情况，老邱也是知道的。

    这样，组建远征军的事儿，我亲自和山城谈。

    但是武器装备，得咱们两家共同出。

    不能让我们灯塔国自己出吧？虽然我们灯塔国军事实力很强大，但是现在我们的太平洋舰队被日军给偷袭了。

    没有了舰队的保护，想要大规模的往缅甸运送武器，对我们来说，比较困难。

    所以我建议，我们灯塔国负责出枪支弹药，以及飞机。

    你们女王国，负责出坦克和火炮。

    老邱很发愁。眼珠子都是红的。

    他的手里，拿着大使发来的灯塔国的要求。

    要求不过分。

    就是要让他女王国，提供一些武器装备。

    这本来对他们来说，根本就不叫事儿。

    再怎么说，我们女王国也是日不落帝国，武器装备还是不少的。

    但问题是，这是以前。

    在大众国进攻他们女王国以前，他们女王国的武器装备，那也是轮堆儿计算的。

    仓库的武器，多的根本用不完。

    但是现在，别说支援东方远征军了，就是他们自己，都不怎么够用。

    兵工厂被大众国给炸的没剩下多少，敦刻尔7克撤退的时候，几乎所有的武器都扔了。

    就回来了几十万手无寸铁的士兵。

    现在他也正在发愁，该怎么搞武器。

    为了能够用最快的速度搞出可以使用的枪出来，他已经命令女王国最著名的枪械设计师谢波德和杜塞宾，以大众国的MP40为蓝本研制最新的冲锋枪。

    以前的步枪和冲锋枪，太垃圾了。

    在面对大众国的机枪该有步枪，他们女王国的枪支，根本就没有胜算。

    最重要的是，他们女王国已经没有钱了。

    必须想办法制造出来价格最低廉的枪才行。

    现在这两个设计师，正在恩菲尔德兵工厂进行研制。

    现在样枪已经出来了，正在进行测试。

    听说效果不错。

    价钱也便宜。

    就是样子难看了点儿。

    不过，这都不是问题。

    只要能把子弹打出去，这就算成功了。

    虽然这种枪已经取得了进展，但是生产出来，那也是优先供应他们女王国的部队。

    毕竟现在，大众国都把他们女王国给堵在家门口了。

    如果不反击一下，那他们日不落帝国的名头，算是彻底完蛋了。

    所以，支援武器这事儿，有点困难。

    老邱和轮椅罗专门发过去了一封电报，表达了他们女王国的难处。

    希望轮椅罗理解。

    整个电报，总结起来就一句话，没钱，更没有装备。

    看的轮椅罗直嘬牙花子。

    啧啧。

    这个老邱，太特么抠门了。

    着缅甸，好歹也是他女王国的属地，他就这么个态度？

    妈蛋。

    这也就是现在，我是灯塔国的一把手，不能太嚣张。

    这要是搁以前，我非大耳刮子扇他不可。

    轮椅罗叹口气。

    还特么日不落帝国呢，老邱啊，你看看你们女王国现在这个熊样儿。

    被大众国都快打垮了，还在那里摆臭架子。

    我都替你脸红。

    轮椅罗很想和老邱翻脸。

    但是作为一把手，轮椅罗知道，不能意气用事。

    缅甸的事儿，该解决还得解决啊。

    轮椅罗想了一下。

    既然这样的话，那就只能我们灯塔国出装备，山城那里出人了。

    至于女王国，好歹在缅甸也有小十万人的部队。

    再让山城那里组建十万部队。

    这样的话，加起来就有二十万部队。

    阻挡日军的进攻，应该还是可行的。

    至于指挥官……

    先看看再说。

    轮椅罗的想法是，需要成立一个联合指挥部。

    毕竟如果在缅甸和日军作战，那可是涉及到女王国、灯塔国和东方的。

    尤其是女王国和东方，他们两个国家，可都是实实在在的有部队的。

    如果配合不好，那战斗力就会大打折扣。

    想要打败日军，就太难了。

    轮椅罗的初步想法，是在缅甸，成立一个联合指挥部，同时仿照他们灯塔国，再成立一个临时的联合参谋团。

    这样的话，打仗的时候，起码能做到协调统一。

    根据轮椅罗的想法，内斯特让人制定了一个详细的方案，分别为了女王国还有东方一份。

    山城的官邸内，老头子详细的把轮椅罗的计划看了一遍。

    觉得还挺满意。

    武器装备全部由灯塔国人负责，这样的话，自己出人就行了。

    这还是很划算的。

    到时候，我就能白捡几个美械师。

    老头子马上召集自己的亲信，开始商量组建远征军的事宜。

    而此时的张雷，正和史迪威一起，想着该怎么干掉那五千日军。

    虽然不知道剩下的那五千日军具体位置，但是张雷估计，这股日军距离巴丹半岛，并不会太远。

    根据日军的进攻习惯，基本上每次进攻，日军都会使用老套的两路进攻或者三路进攻。

    而巴丹半岛的地形，并不适合三路进攻。

    能进攻巴丹半岛的，只有两条路能走。

    所以张雷判断，另一股日军，很可能就在巴丹半岛附近。

    他们歼灭的那四千日军，位置在巴加克，也就是说，那股日军是从巴丹半岛的西边进行的攻击。

    那么另一股日军，很可能就是从东边进行进攻。

    张雷看着吕宋岛的地图。

    在巴丹半岛的东边，有一条相对平坦的路，位于巴丹半岛纳莱布山和马里韦莱斯山之间。

    另一股日军的进攻路线，很可能会沿着这条路展开。

    沿着这条路？

    史迪威拧着眉头：“张雷，你确定？

    这条路，可是十分的狭窄。

    并不利于大部队展开。

    如果我是部队的指挥官，我是不会让我的部队，在这里发起进攻的。

    而且我觉得，这股日军很可能已经撤退了。

    毕竟我们在巴加克，歼灭了超过四千日军。

    这对日军来说，可是一件大事。

    起码他们的钳形攻势没有了。”

    张雷摇摇头：“史迪威，你对日军的脑回路，还是不了解。

    日军的指挥官，都是死脑筋。

    决定的进攻计划，不会轻易更改。

    而且，日军的指挥官，十分的自大。

    在日军内部，有一个很有意思的现象，就是下克上。

    就是下面的军官，用行动来逼着上级同意他们的做法。

    我们在巴加克歼灭了日军超过四千人，这会严重的刺激日军指挥官。

    我觉得，他们不仅会按照原计划行动，甚至还会往这里增兵。

    所以，我建议，我们在歼灭这股日军以后，立刻离开巴丹半岛，进入马尼拉。”

    张雷说的没错。

    木村支队在巴加克被歼灭的消息传到日军第十六师团师团长波多野那里的时候，他还以为自己听错了。

    开什么玩笑？

    自从我们第十六师团从黎牙实比登陆以来，向来都是我们追着米军跑。

    米军怎么可能突然就歼灭了木村支队？

