    医生看着他们，把报告递过去。

    “你们自己看吧。”

    白智一把抢过，因为着急怎么都翻不出来，眼看他快把纸给揉皱毁了，宁憧赶紧出手捏住纸角轻轻翻开。

    验证人：父亲，白睿

    女儿：白桃

    结果……两人同时向下一瞄。

    支持A0001和A0002号检材所属个体符合亲生关系。

    符合……

    白智整个人瞬间脱力，下一刻激动的抓住宁憧，把报告点得啪啪响：“符合！宁憧你看到没！符合！”

    “她就是我侄女，桃桃就是白梓星！”

    “我终于找到她了！”

    宁憧也大松了口气，她的担忧虽然没有白智那么强，却怕也白桃因此一蹶不振。

    桃桃看起来大大咧咧，实际在亲情这方面一直是自卑脆弱的。

    “恭喜你。”宁憧露出真心笑容，“快去找桃桃吧，她应该就在外面，不是在大树下就是在花圃后蹲着。”

    “好！”白智激动的往在跑，跑了两步又回来给了宁憧一个大大拥抱，“小憧，谢谢你！”

    宁憧瞄了眼监控。

    白智兴奋的跑过去，高兴得都顺拐了。

    宁憧耸耸肩，跟了上去。

    出门就看到白智抱着白桃痛哭：“是舅舅不好，不仅小时候弄丢了你，后来离你那么近都没发现你，都是舅舅的错。舅舅以后一定会好好弥补你的，你原谅舅舅吧……”

    “舅舅就是个混蛋！”

    边哭边骂，不知道的还以为失踪的是他。

    白桃无声流泪。

    她没有想到上天对自己如此不薄，竟然在她认命时给了新的家人。

    “咳咳。”宁憧捂嘴清咳，“虽然我不想打扰你们相认的氛围，但你们要不要进去看看白睿？”

    “对对。”白智道，“把重事给忘了，小星你带你去见你爸爸……你亲爸爸！”

    白桃擦了擦眼泪，红着眼睛看着宁憧，哽咽道：“小憧，谢谢你。”

    要不是你，我会被蒙在鼓里一辈子。

    给利用我的人当一辈子工具。

    “咱俩是姐妹嘛，说什么谢。”宁憧给她涂了点口红，满意点头，“这样才漂亮嘛，快去吧，去见你父亲。”

    “我下午还有课先走了。”

    走到医院门口的白智回头喊：“晚上我请客吃饭！”

    宁憧头也不回，伸手比了一个OK的手势。

    舅侄走到病房，或许是近乡情怯，白桃在进病房前畏缩了。

    她远远见过白睿一眼，也知道他是思念女儿成疾，受不了打击才会病重成这样。

    白智回头：“怎么了小星？”

    “我……”白桃自责，“我不知道该怎么面对他。”

    “真正面对不了他的是我。”白智苦笑，一把把她拉进去，“他很想你，真的很想你，小星……你介意我这么喊你吗？”

    白桃站在床前，看着床上靠呼吸机生存的老人，眼眶愈发红了。

    他都有白发了，明明才四十多岁。

    还有皱纹……

    刚止住的眼泪眼看要决堤，白桃吸了吸鼻子：“不介意。”

    “你的原名叫白梓星，当年大哥起这个名字，说是要带我一把，让我能正经点。”白智忐忑不安，“当然你如果不想把名字改回来也行，都看你。”

    白梓星……多好听点的名字，不像她现在的名字，像是注定要逃跑。

    “改吧。”她低声道，“我不喜欢这个名字。”

    忽然她转头，请求：“你……你能让我和他独处一会儿吗？”

    她还是喊不出舅舅和父亲两个字，白智失落一会儿，又觉得是情理之中，经逢剧变肯定需要时间接受。

    “好，我去外面等你。”

    白智前脚离开，后脚房间内就响起崩溃又压低的哭声。

    ……

    “澜雅阁？”宁憧偷偷看了眼消息，在同学的提醒下赶快抬头看黑板，思绪却飞了。

    她要不要喊祈亦景一起去？

    按理说要喊的。

    可祈亦景收了白家一半家产……

    喊喊吧，如果他没空最好了……宁憧缺德的想着。

    “叮铃铃。”

    “同学们下课。”

    宁憧收拾了一下书，旁边响起惊呼声。

    “天啊你们快看，原来和余烨歌谈恋爱的不是宁薇，而是林西雅！”

    林西雅？宁憧一愣，谁？

    “那些东西原来都是林西雅的……难怪，她们最近一直玩得挺好的。不是，野哥看上林西雅什么啊？”

    “还不如宁薇呢。”

    “就是！”

    经纪人到底没把宁薇做成原配人设，毕竟余烨歌是个定时炸弹，万一他不配合就都毁了。

    她稍加引诱，让粉丝觉得宁薇是被利用的。

    一大堆人涌到林西雅评论区下面口伐笔诛。

    “我就说薇薇一直在剧组拍戏，怎么可能有绯闻。”

    “林西雅你好不要脸！说不定靠近宁薇都是有所图谋。”

    “歪个楼，你们有没有觉得《微微》剧组的路透照很带感，就是那个反派。”

    你个大母猴：回楼上，很帅啊！而且还有点眼熟！

    ……

    宁憧翻了翻评论区，大概明白怎么回事了。

    宁薇这是找了个替死鬼啊。

    替死鬼又拿钱又拿流量，想必乐开了花。

    班里拥护宁薇的男生站起来半开玩笑的发话：“你们给我听好了，以后可别再随便造谣，否则小心我起诉你们。”

    “切~”

    但经过这么一遭，宁薇的风评还是有所下降。

    一名同学转头忽然疑惑：“倩倩你怎么脸色这么难看？”

    姚倩带着牵强笑容，抓着书的指甲都快陷下去。

    昨天刚找宁憧拿了一大笔钱，今天事情就解决了。

    偏偏这么巧？

    “你要不要去医务室……倩倩倩倩你去哪儿？”

    “别管我！”

    宁憧挎着书包游荡在小路上，纠结再三还是给祈亦景打了电话。

    “您拨打的用户正忙，请稍后再播。”

    “真忙。”宁憧吐槽了一句翻出叶涛电话，正打算过马路，“喂，叶涛，你们……”

    “夫人请问有什么事？”

    “宁憧等等！宁憧！”姚倩快步追上来。

    “问问你家二爷要不要和我吃晚饭。”

    宁憧飞快说了一句话后赶紧把电话挂了，看向姚倩，疑惑皱眉。

    又要找麻烦还是？

    “我问你件事，希望你如实回答。”姚倩咬牙问，“薇薇，薇薇她，她是不是拿钱封了林西雅的嘴？”

