尉迟招娣终于明白为什么李元昌会脸色大变，也明白为什么李元昌为什么会仓惶后退，不过现在的他想退也退不开了，双刀在手的白月宁已经出现在他身前五步之外，只要一个跨步就可以冲到他面前，把手中锋利的军刺送进他的喉咙里面。
　　可怕，太可怕了，除了李元昌之外，所有人都意识到了小白的绰号为什么会叫做白蝙蝠。
　　只因为她的动作就像一只蝙蝠，你明明可以看到，但是却抓不到，瞻之在前，忽焉在后，而且攻击快捷迅速，招招全都都是攻向致命的位置，下手之间毫不留情。
　　所有被她靠近过的人，再也没有一个能够站起来，甚至就连呻吟的声音都极少，这分明就是下了死手，一击毙命才能表现出来的情况。
　　“白王妃刀下留人！”就在小白打算一刀捅死眼前这个打算弑父的于阗王子的时候，尉迟渥密开口了。
　　“我觉得杀了他会更好一些。”手中的刀子已经划破了尉迟招娣的脖子，不过小白的动作还是及时停了下来。
　　“不管怎么说他也是我儿子。”尉迟渥密有些颓然，看着尉迟招弟的目光中满是复杂的情绪。毕竟虎毒不识子，就算尉迟渥密算是一代枭雄，真要对儿子下手的那一刻他也有了一瞬间的犹豫。
　　“父王，我……”感受着脖子上的寒意，尉迟招娣显得十分紧张，看着老头子的眼神满是哀求。
　　“孤的将军们呢？为什么这么长时间还没有看到他们？”尉迟渥密一步步走下王座，穿过紧张的人群，站到尉迟招娣身前。
　　“他，他们都在等消息。”原本不想说的尉迟招娣被小白用刀子在脖子下面用力一挑，顿时改变了想法，仰着头艰难的说道。
　　于阗国主沉默了，虽然他早有预料，但听到儿子亲口说出手下将军们的背叛之后，他还是觉得有些难以接受，整个人显得颓废了一少。
　　“跟我们出去。”白月宁见于阗国主再没有说什么，便用刀逼着尉迟招娣向宫殿外面走去。
　　此时此刻她已经顾不上李元昌了，那货既然和于阗王子搞在了一起，甚至有了一起对抗大唐的心思，再谈救人已经没有任何意义。
　　一众侍卫的‘环伺’下，小白挟持着政变的发起人——于阗王子向王宫外面而行，而尉迟渥密则是呆呆的跟在两人的身后。
　　儿子和众将的叛离对他来说是一个沉重的打击，看着周围一支支长戈短矛，数次都想要冲上去来个自我了断。
　　“我要三十匹马，一柱香之内见不到，我就会卸掉你一条胳膊。”王宫的宫门口，白月宁再次开口。
　　“你不敢杀我，如果你杀了我，你自己也走不掉。”看着近在咫尺的宫门，尉迟招娣咬着牙说道。
　　“我的确不敢杀你。”小白平静的说道：“不过我可以折磨你，只要你没死，那些人就不敢上来，不是么？”
　　言罢，小白像是为了证明自己的话一般，刀锋轻轻一转，便在尉迟招娣的胳膊上留下了一条长长的口子。
　　“啊……”从小到大连油皮都没有擦破过的尉迟招娣何时受过这样的罪，看着血流不止的胳膊，立时惨叫起来。
　　“哎……”父子连心之下，尉迟渥密条件反射的想要阻止，不过很快就想到了刚刚老命差点被这个混帐小子取走的事实，纠结的闭上了嘴，不再说话。
　　“快点，我的耐心有限，如果你不想死的话，最好在一柱香时间内把马找来，否则我不介意杀了你之后再自杀，反正白某一介杀手烂命一条，换一个于阗王子值了！”凄厉的嚎叫声中，小白的声音没有一丝波动，刀子重新回到尉迟招娣的脖子上，将他的惨叫全都压了回去。
　　“快，快给她马，三十……不，六十匹，给她六十匹马！”不断往外涌出的鲜血让尉迟招娣感受到了生命的流逝，为了自己的小命着想，立刻不顾一切的喊到。
　　很快，一连串的马蹄声响起，六十匹上好的战马被牵了过来。
　　“你要的马来了，放了我，我让你们出城。”看着战马被牵来，尉迟招娣弟哀求道。
　　与尉迟渥密相比，这小子不管是气势还是骨气，都差的不是一点半点，从某些方面来说，让这小子继承于阗或者真是个不错的主意。那些个支持这小子发动政变继位的于阗将军和大臣们，估计也是这样的想法吧。
　　一个强大的国王和一个懦弱的国王相比较的话，任何人都知道应该如何选择才是，毕竟没有人喜欢被一个强大的人物压制着。
　　“咻……”‘獠牙’特有的响箭被点燃，看着冲天而起的黄色烟雾，小白莫名的摇了摇头，该死的，竟然带错信号了。
　　不过眼下不是想这个的时候了，放完信号之后，小白把目光投注到了尉迟渥密身上：“你打算留下还是离开？”
　　这是一个很蠢的问题，因为尉迟渥密如果不想死的话，他唯一的出路就是跟着小白走。否则只要小白一离开，甚至不用等到出城，尉迟渥密的尸体就会被挂在城门楼子上。
　　事情到了这个地步，不管是尉迟招娣还是于阗众将，全都没有回头的余地，如果不搞死老国主，那么将来一定会受到他的报复，到时候所有人都会死无葬身之地。
　　所以尉迟渥密如果想要活着、想要报复，就必须跟着小白离开。当然，也不能排除老家伙心灰意冷一心求死，虽然这样的可能性很小。
　　“带上这个逆子，我们走！”很明显，尉迟渥密并不想死，所以他选择跟着小白离开，至于怎么离开，怎么出城，这一点尉迟渥密没有问。
　　刚刚小白发射出去的信号已经证明外面必然有人接应，问与不问已经没有什么区别。
　　“吱嘎嘎……”一阵刺耳的摩擦声中，紧闭的宫门缓缓打开。
　　“驾！”“驾！”带着被强行拉上马的尉迟招娣，小白与于阗老国主驱赶着六十匹战马，疾驰而出。
　　
