

  一旦华夏军人把龙三刚给抓了，这随便问下不就知道了他这些年干的一些事情吗。

  想到这里，托马斯人脸上展露出来了浓烈的杀机。

  开口说：“马上戒严小镇，任何人不允许出来之下，再给我加一条，任何人也不允许进去。”

  “还有，华夏军人离这里还有多远。”

  手下回道：“大概三十里地的样子。”

  “那行，马上给我锁定他们的位置，事情要办的干净点，不要留下我们任何痕迹。”

  “别用我们的武器，我相信你应该知道怎么做。”

  这手下赶紧点头：“明白。”

  一挥手，马上带了几个人出了大本营。

  苏启这边，车上所有人都沉默着不说话。

  因为现在谁也不知道二狼的生死。

  车子飞速的行驶在戈壁滩上，苏启坐在这里面一言不发。

  宛如老僧一般的面对着外满的各种风浪，在乱，唯独自己脑子清净。

  内心也压抑着一口气始终无法顺畅，二狼的有血有肉，让他很是不舒服。

  良久后，一个电话打进了他们车上卫星电话。

  小五奇怪的拿起了卫星电话接通。

  一接通那边是各种机器轰隆隆的杂音，像是在荒漠当中行军。

  那头一个焦急的声音传了过来：“请问是苏总一行人吗？”

  声音说的是华夏话，在这种地方，说华夏话的人只有两种人。

  一种是龙三刚这种要苏启他们命的人，还有一种是来帮助他们的。

  听对方的语气，显然是后者，所以小五感觉人松了一口气一样的说：“对，请问你们是？你们怎么会知道我们卫星电话。”

  那头的人也松了一大口气：“我们是通过信号搜索到的频段。”

  “请你们放松，我们是华夏军人，就在刚刚才知道你们从基地里面逃了出来。”

  “我们领导需要跟你们苏总通话，麻烦把电话移交给苏总。”

  小五点了点头，然后把电话递到了苏启的跟前：“苏总，是华夏军方的电话。”

  “应该是过来解救我们的。”

  苏启平静的接过了电话：“你好，我是苏启。”

  对面很快传来了汪志力的声音：“你好苏总，我是汪志力。”

  “还记得我吗，我们在乔老爷子的寿宴上见过一面。”

  苏启脑海马上出现了一个十分年轻的大校身影。

  笑着说：“你好，力哥，我记得。”

  汪志力这头没有任何寒暄，语气十分急促的说：“苏总，你们距离可尔小镇还有多远？”

  苏启说：“大概十来公里的样子吧。”

  “后边龙三刚的人应该也快追过来了吧，怎么了？”

  “那行！”汪志力说：“你相信我，马上调转的方向，找地方停留下来！”

  “可尔小镇已经被托马斯给控制了，你的人全部都被围困在了里面。”

  “据我们可靠的消息，托马斯其实一直跟龙三刚的关系不明不白。”

  “我有理由怀疑托马斯会对你们动手。”

  “托马斯？”苏启疑惑的说：“托马斯是谁？”

  “米国大校，是专门代表米国军方在这一块负责反恐工作的人。”

  “具体我先不跟你解释，你先隐藏起来！”

  苏启眉头紧锁，想起了前世网上对于米国军人在全世界各地所干出来的那些事情。

  米国本身宗旨是正确的，但下面的人军在外，可不受将令。

  这种状况很容易让门内部滋生各种腐败，如此也就有了各种令人大跌眼镜的新闻。

  点了点头说：“行，谢谢你们。”

  挂了电话后，苏启平淡的跟小五他们说了下情况。

  两台车子一个急刹车迅速停下。

  然后调转了一个方向狂奔。

  他们根本不知道，就在前方一公里的地方，地上埋了不少的地雷。

  也有不少的狙击手隐藏在了夜色当中。

  只要苏启他们车子一进入，就是一个必死的结局。

  就在苏启他们车子突然调转了方向离开的时候。

  这些隐藏的人当中，一个人大骂了一声谢特。

  一挥手，几个人从掩体当中站了出来。

  同时，马上报告外面的情况。

  托马斯气的在营地里面大吼大叫，这下他没有丝毫隐瞒的想法了。

  大骂了一声说外面有K怖分子正在接近他们意图不轨。

  要他们过去直接杀了。

  于是营地里面马上冲出去了几辆车子，追赶苏启他们的步伐。

  小五也不是傻子，知道问题越来越复杂。

  最终找了一个地方让苏启和孟千下车躲避隐藏，而他们则是开着车子。

  围着可尔小镇陪米国军车绕圈圈。

  苏启和孟千坐在了一块大石头的背面。

  苏启沉默了半天，对孟千说：“弱鸡，你身上还有烟没有。”

  孟千赶紧从口袋里面掏出来了一包烟递给了苏启。

  苏启莫不做声的从里面拿出了三根点燃。

  整齐的插在自己跟前地上。

  随后自己又点了一根，面对着月光，一口烟一口烟的吐着。

  孟千也点了一根，看苏启情绪低落，开口说：“启哥，我们也不要太悲观了。”

  “搞不好二狼哥他们已经逃离了危险。”

  ‘逃离危险？”苏启苦笑着摇头了头：“被T克，火箭筒对着，还有数百人围困着。”

  “他们可能逃出去吗。”

  “老实说，这是我最难过的时候。”

  “孤狼小队的人在欧洲的时候就死了一些人，那时候我就在想，绝对不会让他们任何一个人出事。”

  “结果好了，现在二狼竟然出事了。”

  孟千半天才开口：“二狼哥是英雄，原本他可以跟我们一起逃离。”

  “但他最终没有这么做，是有血有肉的铁汉子，同样的，这个结局也是他自己所选择。”

  “我们也无力阻拦。”

  苏启长长的叹了口气：“以前我一直不太理解那种热血上头的人。”

  “现在我可以理解了。”

  “这种人，其实他们活着的意义就是情和义。”

  “看似毫无章法，起身他们活的比谁都有原则，也绝不会向某些世俗妥协什么。”

  “你说的没错，这是他自己的选择。”

  “我们应该尊重他的选择。”

  。。。