    陈六合嫌弃的擦着脸上的口水，一手强制性的推开慕青烈，他气恼道：“说话就说话，你这人怎么一言不合就占便宜呢？”

    慕青烈浑不在乎的大笑道：“别跟姑奶奶装出贞洁烈妇的模样，姑奶奶今天高兴，赏你一个香吻都不收你的钱。”

    陈六合脸都黑了，不过也懒得去搭理神经质的慕青烈，任她兴高采烈的发出魔性般的笑声。

    没人知道她现在的感受，那叫一个扬眉吐气，上次自家的赌场被阴险的乔家派人踩了，她心中可是憋着一口气呢，没想到今天误打误撞之下，竟然带着陈六合堂堂正正的把乔家的场子给踩了，这口恶气出的痛快。

    而且陈六合还是在正面硬碰的情况下赢了威名赫赫的易千手，并且还是在乔云起耍诈的情况下！

    这个战绩，至少有他慕青烈的一半，虽然整场赌局跟她都没半毛钱关系，但她是这么认为的……

    “慕小姐，念你年纪不大，有些事情我不与你计较，但也希望请你清楚，什么事情该做什么事情又不该做，太过分了对你可没什么好处，特别是一些人，很危险，尽量离他远一些。”乔云起看着慕青烈说道。

    “戚，本小姐的事情什么时候轮到你来管了？”慕青烈十分嚣张的说道：“别人怕你乔云起，我慕青烈可不怕，你还能吃了我不成啊？”

    “我想知道，今天的事情你家父知道吗？”乔云起问道。

    慕青烈撇撇嘴：“你别想给我扣大帽子，这事儿是我自己做的，怎么？你还想向我父亲或者爷爷告状啊？我才不怕，再说了，你们乔家赌场打开门做生意，难道还挑客人吗？我带我朋友来消遣消遣怎么了？”

    “没什么，你好自为之。”乔云起淡淡说道。

    慕青烈趾高气扬的抬了抬下巴，陈六合笑问：“走吧？”

    “你的股权装让书不是还没拿到手吗？”慕青烈道。

    “我相信凭乔云起这三个字，也不至于言而无信吧？”陈六合说道。

    “放心，言出必践，明天会有人跟你签订乔天广场的股份事宜。”乔云起忽然又道：“不过，有一点我想我有必要提醒，这百分之十的股份，对你来说未必是件好事，所谓福祸相依，说不定还会害了你呢？特别是有些禁忌，你碰不得！”

    “威胁、恐吓？”陈六合笑得不屑，摆摆手道：“屁话不多说，明天我要是没拿到乔天商业广场的百分之十股份，我就一把火烧了你这个赌场！”

    随后，不等乔云起回话，陈六合就对慕青烈说道：“走吧。”

    “你不带那个贱-人去开房了？”慕青烈指着徐晓晓，对陈六合问道？

    陈六合轻蔑的瞥了徐晓晓一眼，毫无兴趣道：“还是算了吧，千人压万人骑的女人玩起来也没什么意思，还不如回去睡充气娃娃来得够劲，起码干净还不会得病。”

    “哦，那先等等我。”慕青烈点头，在陈六合疑惑的目光中走到了徐晓晓的面前，不等众人反应过来她想干什么，她就直接扬起手，当着乔云起的一面，一个大嘴巴子扇在了徐晓晓的脸上。

    “啪”的一声，清脆响亮，徐晓晓眼神愠怒的看着慕青烈，敢怒不敢言。

    “看什么看？这一巴掌只是给你一个教训，打你不自量力不分尊卑，敢跟你主子合起来给姑奶奶下套，你就该打！再有下次，我直接让人把你套进麻袋卖到非洲难民营去，你看我做不做得到！”

    慕青烈霸气的哼了几句，随后，才跟着陈六合大摇大摆的向赌场外走去。

    乔云起的脸色难得的沉了下去，他眯眼看着两人的背影，忽然说道：“最近汴洲的治安不太好，出门小心一些。”

    “这个就不劳您担心了，你还是好好管住手下的狗吧，我大叔能一个打一百个，治安好不好对他来说没什么区别。”慕青烈嚣张回应。

    陈六合没好气的说道：“低调低调，我就算再能打你也不能这么诋毁我啊，我明明能打一千个……”

    慕青烈捂脸，陈六合比她不要脸了太多，老是让她措不及防，吹牛逼从来不讲究上限的……

    “那就好，哦对了，我刚才来的时候看到几个人在一辆红色的法拉利旁边鬼鬼祟祟，似乎是在安装一枚炸弹，如果是你们的车，你们尽量注意安全。”乔云起声音平淡的说道。

    两人消失在了赌场大厅，易千手才收回了视线：“乔少，今晚……”

    乔云起露出一个和煦的笑容，道：“易老不必自责，今晚的事情不怪你，是我们都小瞧这个擅长扮猪吃老虎的家伙了，不必放在心上。”

    “博弈总有输赢，输了一场而已，并不会影响大局，让对手先笑后哭，会比一脚把对手直接踩死，来的更加让对手痛苦，不是吗？”乔云起喃喃低语。

    ……

    走出了乔天大酒店，慕青烈都是一脸愤慨的捏着双拳：“可恶，乔云起这个混球！大叔，你说他说的是不是真的？他真的感让人在我的车上安装炸弹？”

    来到停车场，陈六合看着眼前的红色法拉利，笑道：“真要在车上安装炸弹也没什么好奇怪了，今晚吃了这么大的亏，给你这位慕大小姐一个下马威也在情理之中，同时也可以告诉你们慕家，他乔云起，并不怕你们。”

    “他的胆子可真肥啊，难道就不怕我爷爷找他们乔家的麻烦吗？”慕青烈气呼呼的说道。

    陈六合检查着车辆，从法拉利的车底盘掏出了一个东西，是一枚土制的炸弹，还亮着红灯，威力不算很大，但要炸毁这辆车，还是轻而易举的。

    “混蛋乔云起，我饶不了他！”看到炸弹，慕青烈瞬间燃了，一边骂着，一边飞一般的跑出了一百米，丝毫不顾及陈六合的死活，毫无义气可言。

    ----

    求鲜花！

