    般弱觉得现在她爸的脑门上一定顶着无数个小问号,就像她自己的脑门上全是感叹号。

    都在懵逼中。

    四个人你看看我，我看看你。

    苗爸退后了半步，随后郑重地关上了门。

    般弱：“？？？”

    您的动作是认真的吗？

    “咔哒——”

    房门又打开了。

    苗爸凝固成了雕像。

    ——他的确没在梦游,也不是幻觉,他看见了女儿的闺房床底下爬出两个“人形东西”。

    般弱看她爸嘴唇嚅动,极有可能会发动尖叫绝技,于是先声夺人。

    “捂住我爸的嘴！”

    苗爸：“？”

    下一刻苗爸被俩人高马大的少年捂着嘴,硬生生拖出了走廊。

    “啪。”

    客厅亮起了一盏小夜灯，苗爸坐在沙发的一侧,罪魁祸首们坐在沙发的另一侧。

    而般弱正在中间站着，充当调解员。

    小绿茶靠着自己天然无害的优势，混淆耳目,把自己从“审讯”流程给摘了出去。

    苗爸揉了揉鼻子,没好气地说，“什么情况啊你们？玩捉迷藏吗？苗苗，这爸可得说你，再怎么玩，也不可以把人藏你房间啊,还是晚上,你妈胆子小,吓着了怎么办！还有你们两个，一男一女，怎可以趴人床底……等等，哎,等等,你们咋看起来这么脸熟呢。”

    倪佳明：“……”

    林星野：“……”

    大型社死现场。

    他们人没了。

    苗爸尤其不死心,他翻找自己的公文包,拿一副老花眼镜给架上了。

    他先是凑近了林星野。

    这少年穿了一身棒球服，链子拉到最顶端，整颗脑袋往衣领里埋，只露出乌黑的发茬和一对浓眉。

    苗爸重重一拍他脑壳子，“哎，你这小伙子，这么怕生干什么，抬起头来！”

    林星野被拍得脑瓜都扁了，却死活不肯抬头。

    苗爸只得放弃研究他，转而看向旁边的“女孩子”。

    哎哟，还是个喜欢中性风的女孩子呢，头发剪得这么短，不像他家闺女，剪一点点就哭天喊地的。此时的“女孩子”早就把脸淹没在了洛丽塔裙子里，而家有小胖宝的苗爸特别“重女轻男”，和蔼可亲地说，“同学，叔叔没那么恐怖，不用那么害羞。”

    “噗。”

    “噗。”

    林星野和般弱肩膀抖动，快控制不住自己的笑意。

    苗爸瞪了他们一眼，“有什么好笑的！”

    般弱见老爸没认出来，赶紧趁热打铁，“爸，你看，都快十一点了，还是让他们回去吧，明天还要上学呢。”

    苗爸一拍掌，“对，叔叔送你们回去吧！”

    般弱：“不不不，他们家不远，骑个单车就行了。”

    苗爸：“那怎么能行，这么晚了，路上不安全，我不放心。”

    般弱：“爸，真不用，他们，他们……”

    苗爸：“他们怎么了？”

    般弱无视对面杀人般的眼光，破釜沉舟般说，“他们是偷偷溜出来，到我这边拍拖的，爸你这样大张旗鼓送人回去，可不就是不打自招了吗？咱们学校对早恋抓得可严了，要写一万字的检讨书呢。”

    三个男人的内心活动剧烈。

    苗爸：原来这就是事情的真相！可恶，身为爸爸，竟然没有早恋过，没办法理解女儿与她同学的世界，导致两代人之间产生了巨大的代沟！

    倪佳明：她再可爱也不能这样胡编乱造未来男朋友的绯闻！改天一定好好教育她！

    林星野：见鬼的拍拖老子脏了啊啊啊！

    俩少年的脸都气得铁青了。

    般弱小心翼翼维持着脆弱的平衡，“那，爸，你上楼睡觉吧，我来送他们就好。”

    苗爸不知道想到了什么，惆怅叹了口气，“行，你们去吧。”

    般弱冲着俩人使眼色。

    他们也不敢说话，生怕勾起了苗爸的某些记忆，各自利索地鞠躬，迫不及待从苗爸身边经过。

    三个逃出生天的高中生用眼神交流。

    般弱：‘看吧，还是我聪明！’

    倪佳明：‘您可真棒。’

    林星野：‘呵。’

    他们才走出了几步，就听见苗爸接了个电话，“是啊，我是，我是苗苗的爸爸，对，我跟我太太过来看看她……佳明还没有回去吗？什么？他今天生日，送蛋糕给苗苗？蛋糕，对，我跟太太都吃了点，不过佳明并没有在这里啊，好，好，我知道，一定会通知你的。”

    般弱感受到了——

    倪佳明同学的脚步声沉重又悲壮。

    苗爸追了出去，问自家的胖宝，“苗苗，倪家的管家，也就是谭伯，打电话来说，佳明很晚都没有回去，又说是来了你这边，你看见了他没有？原来冰箱里的水蜜桃蛋糕是佳明送的啊，这孩子，过生日也不跟我们说一声。”

    “苗苗，佳明有没有说他接下来去哪里？”

    般弱镇定，“他没说，放下蛋糕就走了。”

    苗爸点点头，“那你们回家吧，我再问问别人。”

    “铃铃铃——”

    苗爸的手机又响了。

    “林太太……对，我是苗苗的爸爸，你家孩子还没回家？噢，你想打给苗苗啊，她手机被我没收了，不好意思啊。”苗爸将手机拿得远一点，冲般弱说，“苗苗，是林阿姨的电话，她想问你有没有见过星野，那孩子不知道跑哪儿野去了，半天也没回信息。”

    林星野险些被阶梯绊倒。

    般弱：“……”

    放过她吧。

    般弱费尽九牛二虎之力，总算把苗爸忽悠了过去。

    仨人眼看着就要接近车库目的地。

    小明同学今天受了天大的委屈，临走之前，他凑近般弱，小孩般勾了勾她手指头。

    求安慰。

    般弱是胆大的，仗着他现在是苗爸眼中的“女生”身份，一把握住他。

    “软软的，像棉花糖。”

    少年的声音低不可闻，清冽地撩过耳际。

    林星野冷哼一声。

    “嗡嗡嗡——”

    倪佳明的手机在兜里震动起来，在夜里格外清脆。

    般弱吓得松开了手。

    起先苗爸还没发觉，“这孩子怎么不接电话，不可能啊，佳明这孩子最有礼貌了，响铃都不会超过三声。”

    他决定换另一个小辈的号码。

    “嗡嗡嗡——”

    林星野的手机也被迫营业。

    “快，快走！”

    般弱推着自行车的后座，仨人硬生生竞走出了百米冲刺的速度。

    近了。

    距离目标大门又近了一步！

    苗爸看到前头两道比她女儿还高瘦的身影，突然悟了，“嘿，难怪电话打不通，你们两个小兔崽子，给老子停下！！！”

    般弱眼神沧桑：就藏了个寂寞呗。

    绝了。

    兜兜转转的，仨人还是被拎回去了。

    这次他们仨面对的不是简单的“同学捉迷藏”，而是“晚归撒谎疑似早恋疑似搞基疑似精神有毛病”等等错综复杂的问题。

    苗爸重重叹了口气，“佳明……你，唉，也许是压力大，叔叔能理解，但你们俩个会……叔叔是真没想到。”

    倪佳明：“？？？”

    林星野：“？？？”

    多年的默契，还有一起穿同一条裤子长大的情分，兄弟俩对视一眼，异口同声飙出脏话。

    “靠我们不搞基的！！！”

    苗爸差点拿不稳手里的老花眼镜。

    “……啥？”

    倪佳明揉了揉发疼的太阳穴，“苗叔，事情说来有点复杂，但是，我是被迫穿裙子的，而且，我喜欢的是您的闺女。”

    啪。

    老花眼镜当场报废。

    苗爸恍恍惚惚，脑补出三角恋的闭环路线。

    倪佳明→苗苗→林星野→倪佳明。

    饶是见过大风大浪的男人，也不禁老泪纵横。

    ……这是什么狗血恋啊。

    苗爸艰难地发声，“所以星野你……”

    林星野斩钉截铁，“我也喜欢您家胖妞！”

    苗爸虎目一震，“臭小子，你说什么浑话呢，我家苗苗哪里胖了！她那叫健康！……等等，苗苗她人呢？”

    般弱偷溜的身影被人揪出，她老老实实地蹲了回去。

    苗爸似乎才意识到，这俩小子喜欢的是自家的闺女，不用说了，肯定有一个是诱拐他闺女早恋的臭小子，看老子不打断他的腿！苗爸沉声道，“苗苗，你知道苗家家规的，不满十八岁，还没上大学，不可以谈恋爱，否则……”

    小绿茶顺口接道，“否则打断奸夫的腿！”

    倪佳明：“……”

    他年纪轻轻承受太多了。

    随后他听见女孩子清脆悦耳地说，“爸，那你打断林星野的腿吧，都是他的错。”

    般弱心想，为了保护未来男朋友的四肢安全，她可真是付出太多了！

    大少爷拧起眉毛，“哪里是我的错了，你明明是——”

    小绿茶撒娇般戳着少年的胳膊，一心一意要坐实他的渣男名分，“野哥，事到如今，你就认了吧，我爸看在两家的面上，打你会轻点的！”

    林星野忍无可忍，一把抓住她的手，“小胖妞，你把我当什么了——”

    “爸，你看，他还摸我的小手手！”

    “臭小子，你放开我闺女！！！”

    苗爸当即抡起了一座立式台灯。

    林星野下意识捉住般弱就跑，而苗爸又是投鼠忌器的，三人在客厅闹得是鸡飞狗跳。

    倪佳明安静坐在沙发上，情绪被一丝丝抽离，连存在也变得稀薄透明起来。他依稀听见林星野的惨叫声，好像被苗爸摁着写检讨书。

    明明是他。

    那写早恋检讨书的，明明该是他的。

    三分钟之前，她不是还勾过他的手指头么？

    但他现在只是一个旁观者，没有受到任何惩罚，亦没有得到任何关注。

    “好了，林星野已经‘伏诛’了，你没事啦。”

    林星野被苗爸提溜着去书房，估计要进行一顿教育，般弱偷溜下来，给小明汇报战况。

    黑色的睫毛柔顺地垂落，嘴唇更似苍白的釉，淡薄的，欠缺血色。

    “我是不是……太乖了？”

    乖到她可以随便否认他的意愿。

    般弱眨了眨眼。

    他倏忽伸手，捏住她的手腕，般弱跌进层层叠叠的裙摆里，白桃味的沐浴露混合着男孩子自然的冷香。

    少年腰身纤细，一袭冷艳华丽的装束不显女气，反而衬出幽魅冷漠的气场。

    他圈住她的腰，单眼皮薄得脆弱，依稀可见淡青色的血管。

    “我不乖的话，很坏的话，你会吓得哭吗？”

