    众人脸上都浮现出一丝不敢置信，他们无法想象，为何陈旭的速度会如此之快。

    明明是一个化神初期的修者，飞行速度，堪比化神巅峰的古拓城主。

    “你们看着我干嘛？”陈旭奇怪问道。

    这些人没事吧，一直盯着自己的脸，难不成自己的脸上有东西？

    古拓城主干咳两声，说道：“他们只是惊讶于你的速度有点快，没有别的意思。”

    原来如此。

    陈旭恍然大悟，他还以为是什么事情呢，原来是自己的速度太快，吓到这一些修者了。

    他轻声笑道：“好了，我和芸灵将军回来了，我们继续出发前往王城吧。”

    闻言。

    古拓城主点了点头，示意众人不要停留，全速往王城赶去。

    ......

    一路上，陈旭经过不少玉简上记载的地方，他每一次都会独自离队，只是芸灵将军一直跟在他的后面，虽然他多次拒绝芸灵将军的跟随，芸灵将军根本不听他的话。

    两天之后。

    陈旭背着芸灵将军，无奈道：“为什么你一直要跟着我啊！”

    一个人赶路就很累了，现在每一次出去，回来的时候，自己都得背着芸灵将军，实在太难了。

    芸灵将军冷哼一声：“我这是防止你跑掉，谁知道你到底是不是想去到王城，我必须盯着你！”

    听到这话。

    陈旭无言以对，不好再说什么，自己是一定会去到王城，只是这种话自己都说了好几次，对芸灵将军却是一点都起不到作用。

    “想要找到空间之心，果然有点困难。”

    陈旭叹了一口气，去了这么多的地方，没有一个地方会引起小石头的反应。

    这让他感到心累，不过他知道空间之心越难找到，证明空间之心越是珍贵。

    往往真正强大的至宝，没有一定的机缘，想要找到是不容易的事情。

    没过多久。

    两人再次追上古拓城主的队伍，不过这一次队伍的速度慢了下来。

    “小陈道友，我们已经进入王城的地界，再过半天时间，就能去到王城了。”古拓城主说道。

    若是一般的赶路，从太机城去到王城，需要很长的一段时间。

    他们这一次是全速赶路，一路上都没有休息，正是因为如此，他们才能够在短短几天时间内，来到王城的地界。

    “半天？”

    陈旭愣了一下，他都没想到会这么快，不过他想到冥夜魔君等人经过每一座城池，都会停留一段时间，所以冥夜魔君一行人，从边缘森林前往王城，才会浪费太多的时间。

    “对了，有一件事情我得提醒你一下，最近我看你和芸灵将军过于亲近，现在我们来到王城的地界，你最好和芸灵将军保持一定的距离。”

    “芸灵将军以前与王城的掌权者一脉有过姻缘，虽然他们已经分开了，但是让他们看到你和芸灵将军太过亲近，很可能给你引来一些不必要的麻烦。”

    古拓城主苦口婆心，他是真正给陈旭着想，不希望陈旭卷入到一些漩涡中。

    麻烦？

    陈旭皱了皱眉头，自己和芸灵将军就是正常性的接触，又没有真正触及到底线，这么长的时间，自己就是背着芸灵将军罢了。

    这样都会引来麻烦，那么王城中的人，也实在太小气了吧。

    “我不会刻意去避讳，因为我和芸灵将军又没什么，若是有人想找我麻烦，尽管来吧。”陈旭淡淡说道。

    自己又不是病猫，真有人找麻烦，那么自己只能出手了。

    “行吧，既然你自己有想法，那我就不再多说了。”古拓城主无奈笑道。

    他知道小陈道友的实力，没有表面上，这么简单。

    但是王城中的强者，同样不再少数，他担心小陈道友在王城中会碰壁。

    不过再怎么碰壁，应该不会有生命危险，即便真有人要对付小陈道友，到时候自己出面的话，应该会有点作用。

    半天的时间，转眼间就过去。

    一座巨大宏伟的城池，映入众人的眼帘。

    “不愧是战域王朝排名第一的王城啊。”陈旭感慨道。

    他见过不少城池，不得不说，王城在大小上，与镇守之城有的一比。

    当然镇守之城是一个特殊的存在，即便王城再怎么巨大，在内核上是远远比不上镇守之城。

    “不用多久，我就能突破到化神中期了。”

    陈旭感受到一种种修为之力，镇守之城内，一定是有许多魔族修者在修炼，否则的话，不可能无时无刻都有大量的修为之力，涌入到自己的体内。

    在行走的过程中，他几乎每一刻都在运转功法，吸收炼化得到的修为之力，转化成自己的修为。

    这么长时间过去了，他距离化神中期，仅有一步之遥。

    正在这时。

    王城的城门大开，从城内走出来上百个甲胄士兵，这些甲胄士兵站在左右，让出中间一条通道。

    从通道处，一个中年人走在前面，在他后面跟随着十来个化神期修者。

    “余权王上！”

    古拓城主带着人，立即落在地面上，向中年人行礼。

    其他人听到余权二字，心中一惊，连忙跟着行礼。

    余权，乃是王城的掌权者，在名义上，他是战域王朝的王上，任何一座城池，正常来说得听从余权的命令。

    “古拓城主，芸灵，你们总算是来了。”余权淡淡一笑，他举止投足之间，都有一种特殊的气势。

    仅仅是气势，就让人感到敬畏。

    陈旭挑了挑眉头，这个余权有点意思，在气势上完全不输给古拓城主啊。

    没想到战域王城中，除了古拓城主之外，还有另外一个化神巅峰的强者。

    “我们在路上都没有休息，一刻不停的赶路，就是担心会慢了一步。”

    “现在看来我们来得及时，不知道边缘森林出来的一行陌生修者，他们到什么位置了？”

    古拓城主向前一步，与余权面对面，两人的目光在半空中碰撞。

    这么多年以来，王城一直派人渗透太机城，想要削弱古拓城主对太机城的掌控力度，却是见效不大。

