    “没受什么伤，就是被吓着了！”田启满不在乎的说道：“我们为救李小姐。和猛虎帮打的非常激烈，我和刘哥对这样的场面见多了，没感觉什么，但李小姐不一样。。。”他的话说的清细，可实际上根本不是那么回事，直到现在他的腿肚子仍在转筋，田启不会直接夸赞自己如何厉害，但他也不会放过任何一个可以为自己加分的机会。

    谢文东和李雪若并不算朋友，只是说是相识，不过听说她没事，谢文东还是在心里暗暗虚口气，他正色说道：“我去医院看看！”

    “哦。。。好，东哥，那我和刘哥就留在医院里等你了！”

    “恩！”谢文东点头应了一声。

    刘波和田启等人所在的医院距离大缇路并不远，谢文东赶过去也很快，由于大缇路这边正在清扫战场，他没有带走太多的人。身边只有马力和几名随行的文东会小弟。一路无话，到达医院后，谢文东见到刘波，田启以及几名暗组兄弟。

    谢文东看着他们，忍不住皱起了眉头，刘波，田启等人身上粘有许多没来得及扫掉的尘土，还有爬行中挂出的口子，一各个显得狼狈不堪，只看他们的模样，谢文东就能体会到他们那边交战的艰苦和激烈，他深吸口气，边向众人点头示意，边说道：“各位辛苦了！”

    “东哥客气！”众人异口同声道。

    谢文东问道：“李雪若在几楼？

    ”

    “三楼！”田启快步走到谢文东身前，伸手引路道：“东哥，我带你去！”

    谢文东冲他含笑道谢，随后又问道：“她现在怎么样？”

    田启耸耸肩，笑道：“很好！”顿了一下，他下意识的摸摸面颊，又补充道：“就是惊吓过度，神智有些失控。。。不过我问过大夫，大夫眼说休息几天就没事了。”

    “啊？”谢文东并不明白他这个“神志有些失控”是什么意思，莫名其妙的看了他一眼。

    谢文东跟随田启上到三楼，来到最里端的一间病房，田启收住脚步，侧过身形，低声说道：“东哥，就是这间病房，李小姐现在应该还没有休息。”

    谢文东点点头，先是轻敲了几下房门，然后推门而入。

    这间病房的条件不错，属高级病房，双人间，由于另一张床是

    空着的，实际上只有李若雪一个人在住。正如田启所说，李若雪现在没有休息，她睡也睡不着，直到现在，她只要眼睛一闭，满脑子都是猛虎帮众人凶神恶煞的样子，耳边也在不停地回想着那连续不断好像永不止境的Q声，看到谢文东近来，他先是愣了一下，接着像是看到鬼一般，快速抓起身后的枕头，对准谢文东，使劲全力砸了过去，同时尖叫道：“别过来！滚出去！”

    谢文东吓了一跳，不过他反应也快，猛地一抬手，将飞到他近前的枕头抓住。他看着手中枕头，再瞧瞧坐在病床上正四周找东西的李若雪，咧嘴轻声说道：“李老师还挺有精神的……”

    没等他说完，李若雪将床头柜上的暖瓶捧起来，对准谢文东的脑袋，又狠狠砸了去，依然叫道：“出去、出去！”

    对于暖瓶，谢文东可不敢硬接，他身子向下一低，将暖瓶让了过去，只听身后啪的一声脆响，暖瓶砸在玄关的墙壁，里面的壶胆撞了个稀碎。

    “李……”谢文东摆手还想说话，门外的田启看眼刘波，见后者正向自己使眼色，他心领神会，快速地伸出手来，一把抓住谢文东的胳膊，将他硬拉了回来，然后飞快地将门关上。就在他关门的瞬间，还传来硬物砸在门板上的脆声。

    （）免费TXT下载

    田启看着茫然的谢文东，无辜地苦笑道：“东哥，我刚才说了，李小姐有点精神失控，看谁都像坏人！”说着话，他又摸了摸面颊。

    直到这时，谢文东才发现田启的脸上有三条血痕，很明显，那是被人抓的。现在他总算明白田启这话的意思了，深有体会地点点头，说道：“不是有点失控，是非常失控！我们先走吧！”说着话他向田启、刘波二人甩下头，刚想向外走，恍然又想起什么，收住脚步，对刘波说道：“老刘，留下两名兄弟保护李若雪，郭准没有死，可能还会再找上她！”

    “是，东哥！”刘波干脆地应了一声。

    田启正色说道：“郭准虽没有死，但我看他受了重伤，身边的人也不多了，又受到警方的通缉，想跑出S市不太可能，我们发动全部的弟兄搜查他的下落，不怕挖不出来他，只要发现他的行踪，我们立刻动手，定能致他于死地！”

    谢文东点点头，又摇了摇头，说道：“郭准这个人，只能抓，而不能杀，一定得留活口！”

    田启一怔，自他跟谢文东到了东北，与猛虎帮交战过那么多场，谢文东还从未说过要对谁留活口呢，怎么对这个郭准如此特殊？难道有收服的意思？想到这里，田启忙追问道：“东哥的意思是，要将他收为己用？”

    谢文东含笑摆了摆手，没有回答，而是转头问刘波道：“老刘，我们这次……又挂了几名兄弟？”

    “三个”刘波面无表情，不过脸色却阴沉难看。

    “三人……”谢文东叹口气，幽幽说道：“这里打，挂几个，那里打，又挂几个，我们要消灭猛虎帮在东北的全部势力，的得挂多少兄弟？”

    “……”听了这话，刘波、田启、马力皆都无语。是啊，争斗一旦展开，如果不能速战速决，长耗下去，那对已方的损失将是难以估计的。

    谢文东在楼梯间内收住脚步，回头看着他们三人，疑问道：“你们不觉得这仗我们打的太被动太压抑了吗？”

    刘波三人相互看看，纷纷说道：“是很压抑……”

    刘波说道：“关键是我们毫无防备，一开始就被猛虎帮占得了先机，导致我们现在处处受制，十分被动！”

    谢文东点点头，继续向楼下走去，同时说道：“有这方面的原因！”

    马力接道：“如果浩然哥没有遇刺受伤，消息有没有那么快传出去，我们各地兄弟们的士气不至于如此低落。”

    谢文东又点点头，道：“也有这方面的原因！”

    田启眼珠转了转，小心翼翼地低声说道：“我觉得，关键的问题是我们现在没有一个确定的目标。”

    闻言，谢文东挑起眉头，说道：“继续说下去！”

    田启马上意识到谢文东对自己的话有兴趣，他随即提高声音，说道：“我们不知道猛虎帮的要害在哪里！H市？那是我们的要害，猛虎帮在那里的人员并不多。DL？市？现在看来更不像了。打了这么久，我们还没有发现猛虎帮最核心的地方是哪里，所以没有一个明确目标，打起来也会感觉到特别累、特别的压抑！”

    谢文东打个指响，赞道：“小启说得没错，我们对猛虎帮了解的太少了，打了这么多次，与我们交手的都是些猛虎帮的外层人员，是些无关紧要可以随时牺牲掉的炮灰，而猛虎帮的核心人员，我们还没有接触到，猛虎帮的老巢在哪，我们更是一无所知。”顿了一下，他又道：“所以，必须得抓住一个在猛虎帮内相对重要的人，撬开他的嘴巴，得到我们想要了解的一切信息，郭准就是个不错的人选！”

    啊！原来如此！田启这才明白谢文东不杀郭准要留活口的原因，原来自己想到的问题，谢文东早已经想到了。

    刘波在旁大摇其头，说道：“猛虎帮的头目嘴巴都硬的很，想逼他们说出猛虎帮的核心机密，恐怕很难。”

    谢文东微微一笑，信心十足地说道：“郭准不一样，只要落到我们手里，他会把知道的一切都告诉我们。”他别有深意地含笑看着刘波道：“因为，他没有别的选择！”

    无限激｜情，一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰堂57523217

    第三百零七章

    刘波好气地问道：“为什么？”

    谢文东笑道：“我们抢了郭准的毒品，损失巨大，猛虎帮绝对没有打算就此放过他，不然的话，他也就不会铤而走险，用李雪若来换什么毒品了。郭准现在的情况不乐观，黑白两道都没有他容身之地，如果我们能给他提供一条退路，我想他会很高兴与我们合作的。”

    “啊！”刘波、田启、马力三人恍然大悟地纷纷点头，赞道：“东哥高见！”

    谢文东说道：“现在首要的任务是，将郭准的落脚点找出来！”

    （）好看的txt电子书

    刘波面色一正，说道：“东哥，这事就交给我来办吧，郭准受了伤，只要他还在S市，要查出他的下落，并不难！”

    谢文东点下头，心思转了转，问道：“老刘，警方那边通缉郭准，悬赏是多少？”

    刘波想了想，摸菱两可地说道：“好像是十万吧！”

    谢文东笑了笑，道：“那我们就出二十万，总之我们给出的悬赏要比警方高出一倍，相信很快就能得到郭准的消息！”

    郭准所受的两处枪伤都不是致命伤，但毕竟是枪伤，尤其手腕的腕骨被击碎，救治起来十分麻烦，而且他被通缉的身份又不能去正规的医院，只能躲藏起来自己硬挺着。好在他身边还有几名猛虎帮的部下，帮他弄了一些止痛、消炎的药品，让他可以坚持得住。现在警察在抓他们，猛虎帮、文东会也在找他们，风声正紧，平日里他们窝在临时租借的小破屋里根本不敢出门，即使是要买吃的、用的东西，也都得趁晚上天黑的时候，偷偷摸摸的出门。这种每时每刻都提心吊胆、精神高度紧张的日子，一天两天能挺得住，可时间一长，任谁都受不了这种折磨。先是一名猛虎帮的人员趁出去买东西的机会跑了，接着是第二个、第三个……郭准身边的人越来越少。

    没等刘波展开大规模的搜查行动，猛虎帮的人倒先找到文东会的头上。

    一名从郭准身边逃跑的猛虎帮青年壮着胆子找到文东会在S市分部，见到守卫人员，直截了当地说明他知道郭准的下落。听闻这个消息，伍晓波亲自出来接见那名猛虎帮的青年。见面之后，那青年开门见山地问道：“告诉你们郭准的下落，是不是可以得到二十万？”

    伍晓波想也没想，点头说道：“没错，但前提是，你提供的消息得准确！”

    那青年咽口吐沫，急声说道：“你们先把钱准备好吧，我会把我知道都告诉你们！”

    伍晓波将那名猛虎帮青年交代的情报一五一十的记录下，然后马上交给了谢文东。谢文东看过之后，立刻又转给刘波。想不到这么快就得到了情报，刘波有些意外，不管那名猛虎帮人员提供的情报是否准确，都应该去查探一番。刘波没敢耽搁，立刻带上几名暗组人员按照青年提供的地址前去调查。他们很容易便找到了那间房屋房主的电话，打过去一咨询，发现租房的人确实可疑，至于是不是郭准等人，那还无法确认。

    刘波的原则是认可发生误会，但也绝不能漏过一条线索。当天晚间，他又召来数名暗组兄弟，经过一番布置，展开了突袭行动。暗组人员直接用装有消音器的SQ将房间的门锁打掉，随之破门而入。房间的客厅里还有两名郭准的心腹，这二人正吃着泡面，啃着馒头，听到声音不对，那两人吓得一机灵。以刘波为首的数名暗组人员蜂拥而入，刘波速度最快，一马当先，冲到客厅中央，一脚将饭桌踢翻，接着顺势一记枪把抡出，正击在一名猛虎帮大汉的额头上，那人闷哼一声，横着从椅子上翻了下去，当场昏迷，另一名猛虎帮大汉刚刚站起身，便被随后冲到近前的暗组兄弟按到在地，双手被背于身后，捆个结结实实，同时嘴巴还被一块破抹布塞住。

    眨眼工夫制服这两人，刘波举目环视一周，见客厅的里端还有一间里屋，他散步并成两步，来到门前，直接撞了进去。

    房间内未点灯，昏暗异常，空气中飘荡着浓浓的酒精味和腥臭味，令人作呕，定情向房中央的床上看，上面躺有一人，面色死灰，眼窝深陷，冷眼看去，如同私人一般。

    刘波直勾勾的看了好一会才认出来，这位不是旁人，正事郭准。仅仅两三天的功夫，郭准整个人已瘦的不像样子，和绑架李雪若那时简直判若两人。

    郭准艰难的睁开眼睛，看眼刘波，出人意料的是，仇敌找上门来，他非但没有大难临头的感觉，反而咧嘴笑了，那是解脱的笑。他断断续续的说道：“我就知道。。。?

    

