    　　洛虹根本没有隐藏自身修为的意思，炼气巅峰的法力气息让中年道士忌惮无比。

    　　要是正常情况，用两株三百年的灵药为代价避免与此人生死相搏，那是一笔极划算的买卖，毕竟灵药出去之后是要上交宗门的，可性命却是自己的。

    　　然而，中年道士本次试炼的运气实在不佳，他先是中了毒，导致没在中心区采到足够多的灵药，后来有因禁地出口处的变故，没有猎杀到炮灰试炼者，此时储物袋中的灵药堪堪够换来一颗筑基丹，要是少了两株，他这次可就基本算是白来一趟了！

    　　中年道士越想心中越是不忿，抬脚刚踏前一步，又听洛虹冷声道：

    　　“过线者死，道士你可想清楚了！”

    　　三十丈外，即使多名试炼者一起强冲通道，洛虹也有把握将他们拦下，故而于此划出界线，立下规矩。

    　　“哼，阁下未免太嚣张了，今日我无为子，就要试试阁下的......啊！”

    　　中年道士正说着，突然灵觉感知到一股致命威胁，惊恐之下叫喊一声，双眼圆瞪。

    　　伴随着“啪”的一声炸响，中年道士头顶的玉冠被暗青子打成了齑粉，顿时披头散发，狼狈不堪。

    　　“且.....且慢动手！”

    　　中年道士摆着手慌忙后退，舌头都因方才的惊变打了结。

    　　虽说对方会做此大胆之举，定有其倚仗，但这未免也太厉害了，刚才的攻击我一点都没反应过来！

    　　“这是最后的警告，你也别想着退出此阵，既已来到卓某面前，就只有交出灵药和交出储物袋，这两个选择。”

    　　洛虹的这番话，将中年道士最后的侥幸心理击碎。

    　　“多谢阁下手下留情，我，交药。”

    　　中年道士取出两株三百年的云露花，抛给铁面人，而后拱手问道：

    　　“阁下可否告知姓名？出去后若是长老问起，贫道也能有个交代。”

    　　“卓某行不更名坐不改姓，黄枫谷卓不凡是也，你这道士今后若想寻仇，尽管来找！”

    　　洛虹将灵药摄到手中，查验一番后故意扬声道，好让后头的那八人也听到。

    　　“不敢。”

    　　中年道士苦笑一声，他这次错失筑基丹，今生基本筑基无望。

    　　而对方这次只要不死，定能得到多枚筑基丹的，极可能下次见面之时，对方就已是需要仰望的筑基期修士了，他又哪里敢记仇。

    　　当然，若是有落井下石的机会，他也不会因对方今日的不杀之恩，而有丝毫留手的。

    　　“在下想留下一张留音符给同门师弟们，劝他们乖乖交药，还请阁下允许。”

    　　行至通道附近，中年道士突然停下，取出一张黄符，请求道。

    　　“只要清虚门的试炼弟子遵循卓某的规矩，卓某自然不会害他们性命，你这道士请便吧。”

    　　洛虹知道中年道士的意思，不过是怕他为了让李化元赢得赌局，故意找借口将他的那些师弟斩杀罢了。

    　　这般多余的事情，洛虹才不会做，当然要是他们冥顽不灵，就别怪他辣手无情了。

    　　“多谢。”

    　　中年道士再度拱手一礼，要不是此次清虚门的试炼弟子中有他一位好友的嫡系后人，他才不会冒险开口，留符一张是他唯一能做的，希望那小子能聪明点。

    　　行完礼，中年道士一跃进入通道，结束了他的血色试炼。

    　　目送此人离去，洛虹将目光投向在七八十丈外观察的那八个试炼者。

    　　八个人中除了没有掩月宗的弟子，其余六派的弟子都到齐了，此时他们面面相觑着，有些犹豫不定。

    　　洛虹之所以不击杀中年道士，就是想让他给这些人做个表率，证明只要乖乖交出两株灵药，就能安然出去。

    　　但仅仅这样显然还不足以取信这些人，毕竟与强者守信，与弱者失信的事可是在修仙界常有发生的。

    　　“你们两个过来。”

    　　洛虹并指一点，对站在一处的小道士和黄衫女道。

    　　二人相视一眼后，咬牙走上前。

    　　“卓师兄，我们的灵药不够。”

    　　刚听闻卓不凡准备向所有试炼者收取灵药时，小道士也震惊于对方的胆大包天，但随后一细想，便觉得以卓师兄的本事，此事大有可为，可就是苦了他和齐师妹了。

    　　“黄枫谷的弟子可以直接进去，小道士你那黄翅鸟帮了卓某一个大忙，便也免了你的灵药。”

    　　洛虹停顿一下后，转向听了他的话后欣喜不已的黄衫女道：

    　　“齐师妹，出去后帮卓某向李长老带句话：‘事已成，请静候佳音’。”

    　　“多谢卓师兄扶照，师妹定当原封不动地将话带到。”

    　　二人齐齐一抱拳，头也不回地跳进通道中。

    　　见又有两人安然出去，剩下的六人也终于走上前，他们的时间不多了。

    　　再犹豫下去，等到中心区的强者一来，他们夹在两方之间，肯定没有好果子吃。

    　　“卓师兄，两株三百年以上的灵药对我等来说实在太多，能否减免一株，好让我们能给门派一个交代。”

    　　他们这些人冒险进这血色禁地，基本就没想过采够灵药向门派换取筑基丹，多半是为了禁地内其它的资源，或是另有苦衷。

    　　当然，他们的门派也没指望他们能带出多少灵药，只要能上交个两三株，便算他们这些低阶弟子尽到本分了。

    　　所以，他们采摘的灵药也就这个数，毕竟多采灵药就要多冒险，贪心的人活不到现在。

    　　但这和洛虹又有什么关系，又不是他受责难。

    　　“两株，一株都不能少。”

    　　“师兄未免太霸道了些，在下采的灵药可是给家母救命用的，如何能交出来！”

    　　这时，一个巨剑门的年轻弟子越众而出，神情激奋地喊道。

    　　他这么一嚷嚷，让本想认命交灵药的其余几人又犹豫起来，缩在后头静观事态的发展。

    　　“这与卓某何干，你们能留一条命出去，就已是卓某宽宏大量了，难道你以为卓某软弱可欺不成？！”

    　　洛虹冷哼一声，放出神识往那年轻弟子身上一压。

    　　顿时，年轻弟子只觉元神被重击一下，忍不住地犯恶心，连连后退。

    　　可洛虹的这一手非但没有打醒他，反而让这年轻弟子清醒后更加激愤，不管不顾地祭出飞剑，目光灼灼地道：

    　　“我六岁习剑，十岁便领悟剑意，不到二十岁就有炼气十二层的修为，若我拼着损毁剑心，斩出至强一剑，师兄怕是也要受伤的。今日我必救吾母，师兄不要逼我！”

    　　“卓某倒是有个办法，能同时解决我们的问题。”

    　　洛虹轻笑一声，中指弹了出去。

    　　“嘭”

    　　年轻弟子的尸体倒下，洛虹冰冷地目光扫过的剩下的五人，这下终于没有白痴再挑战他的规矩。

    　　

    　　				

