    12月20日，金凤奖颁奖典礼当晚

    天公作美，万里无云

    今年颁奖典礼所在的举办地魔都大礼堂周围，从中午就站满了记者和来看明星的民众。

    下午三点，嘉宾陆续开始走红毯进场，负责转播颁奖礼的央视摄制组把镜头对准了一个个衣履光鲜的大腕明星。

    穿着一身帅气西装的左乐，和二舅坐在车上，在候场区等待着一会红毯进场。

    左乐心态尚好，还有心思拿手机观看网络实时转播红毯秀，并暗自权衡哪个女明星穿着更大胆。

    可旁边的二舅就没左乐那么淡定。

    虽然近一年来，二舅或多或少也见过不少大世面，但面对金凤奖这个华国最高电视剧奖项，还是难免不由心生紧张。

    脸上表情凝重，双拳紧攥，身子又僵又硬，整个人绷成了一根弦。

    左乐很快发现了二舅的异常，心中一跳，二舅这个状态可不行啊。

    一会二舅可有“最具人气角色”、“最佳新人”和“最佳男配”三个提名，一个希望大，两个希望小，到时心情八成是又悲又喜。

    现在二舅这么情绪紧绷，再这么过山车似的刺激，一个不好，可别把老头弄出个好歹来。

    左乐越想越怕，赶忙出言安慰，不过效果不大，二舅现在紧张的根本听不进去劝。

    后来莫大山得知情况，特地从另外一辆车赶了过来，见此情景，便和左乐商量是不是联系一下组委会，让二舅退出颁奖典礼，免得出现意外。

    这下二舅不干了。

    老头对这次颁奖典礼十分看重，几乎视为自己这辈子的巅峰时刻，来此之前，二舅已经和所有亲朋好友打了招呼，让他们在电视上收看自己得奖。

    也因如此，他才会这么忐忑不安，患得患失，生怕自己这次空手而归，白来一趟。

    但担心归担心，二舅心里可是一直盼望着自己能在金凤奖颁奖典礼上荣耀捧杯，然后发表感想，为此他还悄悄写了好几千字的获奖感言并背诵下来。

    现在莫大山和左乐想让他退出颁奖，还不如直接把他给弄死呢。

    二舅态度很坚决，他就是死在颁奖典礼上，也绝对不退出。

    语气之诚挚坚定，金凤奖组委会的人要能听见，直接能吓得哭出来。

    什么仇什么怨，您非得死我们台上………

    …………

    不过错有错着，二舅这一急，心态竟放松了许多，虽然还是有些紧张，但起码看着不那么吓人了。

    而经过这么一阵折腾，也到了左乐他们走红毯的时候。

    左乐拉着一身利落中山装的二舅从车上下来，12月的小风一吹，爷俩齐齐哆嗦了一下。

    真冷啊！

    刚才在车里有空调还没感觉，现在一到外面，顿时冷寒入骨。

    左乐突然对那些衣着单薄的女明星佩服的五体投地。

    就这大冷天，他一身西服都冻得难受，那些女明星身上的衣服一个比一个少，一个比一个薄，她们竟然还能够面不改色，笑语晏晏。

    服了，他是真服了！

    女人狠起来，真特么敢玩命………

    跺了下脚，左乐和二舅和其他刚从车上下来的《地下交通站》剧组汇合。

    今天《地下交通站》虽然有望大奖，但剧组人员来的并不算多。

    除了左乐爷俩，就只有武越、鲍小勇、陈卫东、王超和永野菜子几人跟着一起过来参加典礼。

    没办法，其他人大多都抽不空来，毕竟交通站两部曲后，这些爆红的主演们个个片约不断，档期早就排满了。

    在没有个人奖项的情况下，人家也不好从剧组请假，大老远跑来魔都一趟就为了给《地下交通站》捧场。

    鲍小勇和陈卫东是手上没戏，加上人在泉城，就和东山台一块来见见世面，武越和王超则因为就在魔都附近拍戏，来去方便，所以请了半天假过来帮忙壮声势。

    至于永野菜子，这妹子估计是几人中唯一一个真心奔着颁奖礼来的。

    不过她并非为了《地下交通站》，而是专门过来蹭红毯的………

    这从永野菜子那光胳膊露腿的衣着就能看出来，妹子准备良久，估计这边走完红毯，网上就开始发高清修图新闻稿了。

    然而……

    这位异国友人忽略了魔都12月室外温度。

    左乐看着嘴唇都有点冻发青的永野菜子，他都嫌冷得慌，有些不忍劝道。

    “要不……你回去换身衣服，我们几个稍微走慢点，应该来得及。”

    妹子摇了摇头，坚持道：“谢谢导演，我没事。”

    人家执意如此，左乐也懒得再劝，看上一轮人已经接受完外景主持人采访，他招呼了一声，一行人踏上红毯，立刻引起一片惊叫。

    “啊啊啊，贾队长！！！”

    “水根！！！”

    “掌柜的！！！”

    “还有黑萌萌！！！”

    “小石头！！！”

    “小百合！！！”

    “………”

    毫无疑问，众人中二舅的人气最高，其次是武越，永野菜子仗着漂亮，勉强能和鲍小勇和陈卫东不分伯仲，王超也不算多差。

    只有某人，在其余人的闪耀下，弱小无助的像个透明人…………

    简直丢尽了侦缉队六爷的脸！

    不过，等一行人在签名墙签完名，接受完外景主持人短暂采访，转战到典礼内部现场，左乐直接抖起来了。

    不少明星演员态度热情的过来向左导问好，其中不乏几个一线大腕，而后又过来几个中年人，笑容亲切和左乐一一攀谈，引来现场无数人为之侧目。

    这几位中年人都是国内顶级娱乐公司老总或高层，属于圈内大佬级别的人物。

    对于这些懂行的圈内人来说，再多的粉丝欢呼，也不敌眼下左乐和这些大佬相谈甚欢的情景，在如今这个资本盛行的娱乐圈，这才是地位的体现。

    经历了两个多小时的红毯流程，嘉宾全部就位，经过几首歌舞热场，下午六点整，颁奖典礼正式开始。

    湘南台当家主持人何旦与央视小花主持人董思琪联袂来到颁奖礼舞台中央，开始满怀感情的朗诵开场词。

    “金凤啼鸣，万羽朝阳，又到了一年一度的金凤颁奖盛会。

    光临现场的各位领导、各位来宾、各位电视机前的观众朋友们，大家，晚上好…………”