    恩？

    罗伯斯本来想要跟着陆天龙一起离开。

    在他看来，两个人能够完好无损的离开轩辕城，就已经是最好的结果。

    没想到现在却听到轩辕城里面传来的声音，说请陆天龙不计前嫌，进轩辕城一聚？

    天呐！

    罗伯斯陡然瞪大眼睛，猛的扭头看向陆天龙。

    “天龙，说话这人在轩辕氏族之中必定很有分量，说不定我们跟轩辕氏族合作的事情，还有的谈。”他压低声音说道。

    陆天龙则是冷笑一声，道：“有的谈？现在他们想要跟我谈，我却已经不想跟他们谈。”

    这就是陆天龙的脾气，除非对方表现出足够的诚意，否则发生了刚才那样的事情，他绝对不会再跟轩辕氏族有什么关系。

    宁肯站着死，也不跪着生。

    若是轩辕氏族以为，现在给陆天龙一个台阶下，把他请进轩辕城之中，再好好安抚几句，之前的事情就一笔勾销？

    不存在的。

    “对方已经挺有诚意了，你看，他们的七杀阵已经撤掉，甚至连轩辕城的护族大阵也消失了。”

    罗伯斯却还有些不甘心，费劲千辛万苦，好容易有了现在这样的局面，是不是应该再考虑一下？

    陆天龙却依旧摇摇头，道：“他们一开始便把我们当敌人，现在的退让，也只是建立在我们表现出足够强的实力。”

    “我也不是不想跟他们谈，我只是觉得，这样的轩辕氏族并不可靠。”

    “对以前跟人皇爷爷的旧情完全不顾，内部争斗又这么厉害，如果真的跟他们合作，效果适得其反。”

    罗伯斯细细思索陆天龙的话，一开始觉得没什么道理。

    毕竟轩辕氏族现在的情况也不乐观，在面对那么大压力的情况下，人家不想跟临海之地有牵扯，也是非常正常的。

    但是再去想，却觉得有些不对劲。

    陆天龙生气的，不是对方不讲情义，在危急关头完全撇弃临海之地。

    他生气的，是对方落井下石，在明知道临海之地现在有危险，陆天龙和罗伯斯是来寻求帮助的，竟然还启用了护族大阵和七杀阵，试图将两个人干掉。

    没错，这就是落井下石。

    “轩辕城的前辈，事已至此，不必多说，以后战场相见，希望我们不是敌人。”

    “否则，我绝不退后。”

    陆天龙停下脚步转过身，对着远处轩辕城的位置淡淡道。

    意思很明确，今天的事情，双方已经结下梁子，日后在战场相见，要轩辕氏族的人好自为之，若是成为敌人，哪怕同归于尽也在所不惜。

    “狂妄！”

    “这小子真不识抬举！”

    陆天龙的话传到轩辕城这边，几个轩辕氏族的长老勃然大怒。

    都已经撤去了七杀阵，都已经收回了护族大阵，都已经邀请对方来轩辕城，他竟然还不依不饶？

    大长老却微微皱眉。

    他思索了一下，道：“陆天龙，你确定刚才能够挡住七杀阵？”

    “自然。”城外的陆天龙淡淡回道：“我不仅能够挡住七杀阵，我还能将之摧毁，我还能打破你们的护族大阵，甚至，我能够让你们整个轩辕城，受到重创！”

    “凭什么？”

    听到他的回答，连轩辕氏族的大长老都有些生气。

    轩辕城之中的皇境强者就有十几位，这陆天龙只是帝境实力，竟然敢说出这样的话？

    “凭什么？”

    陆天龙的声音再次淡淡传来，虽然语调平静，却带着无比的自信。

    “凭我身怀龙脉，凭我拥有乾坤鼎，凭我体内有破灭之力，凭我……是人皇的孙子！”

    大长老瞬间动容。

    乾坤鼎的厉害，他自然是非常清楚的，如果刚才陆天龙真的使出全力，恐怕皇境强者都来不及阻拦，轩辕氏族就要遭受重创。

    毕竟，那可是超越上古神器的所在，并且已经跟陆天龙完全融合。

    之前众人考虑，一旦全力激发乾坤鼎，陆天龙便完全消耗了自己的气力，便会任人宰割。

    但没想到，他竟然还身怀破灭之力，那就是说，哪怕被击杀之后，他依旧可以依靠破灭之力获得重生。

    一旦重生，也便有了活着离开的机会。

    其实对于这些，大长老并不在意，因为他也无法辨别陆天龙说的到底是真是假。

    但是陆天龙最后一句话，却让他心生震撼。

    凭我，是人皇的孙子！

    大长老忘不了人皇，回想当初第一次见面，那个家伙说他会晋升皇境，会一统临海之地，会带领临海之地战胜所有敌人。

    那时候，所有人都觉得他是在痴人说梦，都觉得那根本是不可能的。

    现在回想起来，现在陆天龙说话的口吻和语气，像极了当时的人皇。

    心怀猛虎！

    “开城门，众人随我一起，接陆公子入城！”

    片刻思索之后，大长老突然下了决定，沉声下令道。

    “大长老……”旁边诸位长老大惊，谁都没想到他竟然会这么做。

    他们还想开口阻拦，大长老却只是挥手打断他们，接着迈步朝着城外而去。

    众人无奈，只能跟上。

    城外，听到大长老的话，看到数道人影从轩辕城之中走出来，陆天龙也是有些惊愕。

    他也真是没想到，轩辕城的大长老竟然会做出这样的选择，他们身份尊贵，可是轩辕氏族的实际掌管者。

    别说临海之地，就算是整个临海之地外，能够让他们出城迎接的人，应该也是屈指可数。

    旁边罗伯斯也是呆住了。

    “我的天，天龙你可真是了不得，当初人皇来轩辕氏族，也是备受刁难之后才能入城。”

    “现在竟然是轩辕氏族的长老们亲自出来，迎接你入城……”

    听到他的话，陆天龙微微皱起眉头，他现在倒是有些不明白轩辕氏族到底是什么意思了。

    态度实在转变的太快。

    难道是因为自己刚才表现的实力，足够令他们尊重？肯定不是。

    难道是因为自己刚才说的那几句话，让他们受到震动，愿意跟临海之地合作？也不太可能。

    想来想去，陆天龙觉得只有一种可能。轩辕氏族，有求于自己！

