    　　林陌略作调息后，查看了下幻阴指的领悟度，虽然之前只是简单地出了几指，但是也让自己对这门指法的领悟和使用手法上有了新的认识，果然已经提升到了78%。

    　　也怪自己被前世各种影响了认知，幻阴指本就是应该讲究一击毙敌，积累最大的阴寒指劲一次击中对手，让对方体内被这股指劲搅碎才是此指法的最佳使用方法。

    　　而自己却跟李述一样，用这门指法来当做近战搏斗时的招式，显然是领悟错了，幻阴指的真意，如幻似梦，难知如阴，在敌人没有留意到时，一指定胜负，才是幻阴指的正确使法。

    　　同一时间，李述，皇甫凌云和慕容鹰，三人被传送到了同一个大型空间内，这次的空间有了些许不同，四处是遮天蔽日的大树，显然他们到了一个被无数树木所遮掩的地界。

    　　三人互相看了看，并且都做出了防备的姿态。

    　　这时地宫的声音响起：“最终幻境试炼，最后一战林陌对战李述、皇甫凌云、慕容鹰。由于身在幻境空间，死亡不会回馈到现实，李述、皇甫凌云和慕容鹰不得相互攻击，最后只要李述三人击杀林陌，之间即使有人身死，三人也同时获胜。”

    　　皇甫凌云笑了笑说道：“看来这次是三打一了，不知道地宫怎么想的，如果是一对一的话，我承认我们三个可能哪个都打不过那个变态，但是三对一，想不赢都难啊，李述小少爷你可不能打到一半，中途反水，地宫可是说了不得互相攻击。”

    　　李述说道：“我也想和林大哥一战，正好这是幻境空间，即使身死，到时候也不过是传送出去，放心吧，只不过地宫是不是对我们评价太低了，按照公平规则来说，我们三个竟然和林大哥一个人五五开，而且现在的我可不是刚进地宫时那么弱。”

    　　慕容鹰皱了皱眉头，什么也没说。

    　　皇甫凌云看了看两人说道：“你们应该也都击杀了属于自己和其他两人的幻影了吧，在实战上肯定都有了很大的提升，我仔细观察过，幻影虽然是和我们相同的实力，但是在每一招每一式的使用都比我们掌握的时机要好的多，特别是对战自身的幻影，只有突破自己之前的武学领悟限制，才能胜利。”

    　　慕容鹰看着他，点了点头。

    　　李述也皱着眉说道：“这么说之前的战斗即有锻炼我们的实力，突破极限，也是为了让我们认清，除了自己之外的两人的具体实力吗，这是为了让我们更好的配合吗？”

    　　皇甫凌云点了点头说道：“李述小少爷果然聪明，我也是这么认为的，很显然地宫是在培养林陌，而我们就是作为他最后一道磨刀石，磨过了他应该能得到地宫身后势力更多的关注和好处，磨不过就到此为止。”

    　　李述脸色更加难看的说道：“我和林大哥一同在地宫中也战斗过，虽然林大哥刀势加身的一刀很强，但是如果我们三人联手完全可以在第一时间封锁住他的这招，那我们是不是应该放放水，反正我这次收获很多了。”

    　　慕容鹰摇了摇头，说道：“战！”

    　　皇甫凌云仔细想了想后说道：“不能放水，这是地宫对他的考核，既然让他和咱们三人一战就说明了，他有胜过我们的可能，更关键的是，地宫身后的势力并不是善类，我们公然放水，就是对地宫规则的漠视，对于大人物来说，很有可能把除了李述你之外的人随手抹去。”

    　　李述点了点头也知晓皇甫凌云的意思，不管怎么说，自己也是圣医盟的太子爷，地宫身后势力不管多强，也不会想惹上圣医盟这种名声好又绝对中立的势力，挠了挠头继续说道：

    　　“我们现在是不是应该商量一下具体战斗的安排，毕竟我们先进入了这密林中，既然要战，我们也要拿出最强的实力，我相信林大哥如果真的是主角，那么他绝对会胜，如果他输了，他就不是主角了......”

    　　后面的话李述没有继续说下去，但是一向嬉皮笑脸的皇甫凌云也变得严肃起来，不由更仔细的看着李述，对这个中二少年有了更新的认识，原本以为他和林陌是真的关系很好，可现在看来，林陌对他来说反而像是一种寄托。

    　　一种对于自己喜爱的话本中主角的寄托，或许两人之间确实有情谊，但是当主角林陌不再是主角了，那李述对林陌的态度或许还是会和朋友一样，但会少了狂热，更多的是会转变态度到另一种极点。

    　　这就像是现世中，一个死忠粉对偶像的各种崇拜，觉得偶像必然是战无不胜的，无所不能的，可是当这个偶像真的失败了，确确实实的失败了，这个死忠粉很有可能转变成第一黑粉，因为他心中的偶像已经死了，面前的这个人只是让他心中一切美好破灭的元凶。

    　　死忠粉转变的黑粉往往最可怕，他们会不留情的把自己一手捧起的人狠狠踩落，甚至还会吐上几口唾沫，不把对方整死誓不罢休的姿态，就和之前对他一如既往地崇拜热爱一般矢志不渝。

    　　慕容鹰也多看了李述几眼，显然也是对这位看着单纯的少年有了新的认知，越是单纯的人有时候越是可怕，做事没有了顾忌也不会思考得失，完全随心意走。

    　　皇甫凌云干咳了两声，也不再管李述和林陌之间复杂的关系说道：“我们互相之间的实力，因为幻影的关系应该很清楚，那么到时还是我上去缠斗，我的五郎八卦棍可以封住林陌的血杀刀，然后李述你负责协助我近身战。

    　　你的近身战最强，指法也足够犀利，再加上我的八卦游身掌，林陌的指功虽然很阴毒，但在近战快速缠斗中并不强，只要不给他施展那一刀的机会即可，慕容兄你负责绝杀一剑，你也只有一剑的机会。”

    　　慕容鹰点了点头，知道皇甫凌云的意思，自己没出剑时是没有破绽的，而出了一剑就会露出破绽，虽然自己的攻击是三人最强的，但在防守中也是最弱的，很容易被林陌找到机会一击必杀。

    　　李述也严肃的点了点头，这一战对他很重要，是为了验证他心中林陌主角身份的最后疑问，主角可以输，但是不能输在自己手中，输在自己手中的主角就不是他心中的主角，所以他会用出最强的实力来验证这一切。

    　　				

