    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “嗷！”

    兽化的王蛇魂，发出惊人的咆哮声，漫天紫黑色气流，席卷无间烈狱。

    “咔嚓！”

    在这一声咆哮之下，修罗烈狱被破。

    “咿呀！”

    领域被破，小黑仔和林缺相继喷出一口鲜血，前者化作魂光遁入丹田。

    吓得林缺赶忙将空间领域收起。

    抬起头，一脸忌惮的看着王蛇魂。

    妈的。

    这血夜鬼王，到最后还要咬自己一口！

    老狗币啊！

    “林兄，这大家伙好像不是我们能对付的呀！”

    不戒和尚感受到紫黑色气流之中的气息，就连他的佛光，都不能将其净化。

    里面的邪恶之力，连佛光都要忌惮三分。

    林缺：“不用你解说，我看得见！”

    兽化的王蛇魂，怎么看他都找不到半点胜算出来。

    这回，真的得玩命了。

    深深呼吸一口气，心中有了决断，开口说道：“不戒和尚，替我挡住一个时辰！”

    不戒和尚脸色一愣，沉默半响：“林兄，你认真的？”

    林缺回过头看着他：“你要是行，你上，我替你顶！”

    不戒和尚眨了眨眼睛，一脸单纯无邪的说道：“其实，你可以替我顶一个小时，我找机会跑路。”

    林缺当即掏出无敌平底锅！

    “别别别！”

    “冲动是魔鬼，我们要理智！”

    “我挡还不行嘛！”

    见到无敌平底锅，吓得不戒和尚脸色剧变。

    尼玛！

    宁愿被这王蛇魂吞了，也不想被一口平底锅拍死啊！

    太窝囊了。

    林缺没有浪费时间，直接盘膝而坐，周身布下空间禁制，进入了入定状态！

    眼下的情况，他必须凝聚修罗魂！

    没得选择！

    不戒和尚也明白这一点，转过身，看着狰狞的王蛇魂，一步走出。

    同时体内魂力催动佛魔武魂！

    “轰！”

    新穿上的袈裟，瞬间碎裂，露出佛魔之体，一金一黑，相互流转！

    不过，面对庞大的王蛇魂，不戒和尚连同着佛魔武魂显得那般渺小。

    “吃……掉！”

    王蛇魂说着不清楚的人言，眼神看着不戒和尚，犹如看着食物一般。

    不戒和尚嘴角微翘：“吃掉老子？”

    “你配吗？”

    话语一落，佛魔融合，恐怖的佛魔之力冲天而起，将佛魔武魂巨大化。

    两者达到同一视觉线。

    针尖对麦芒！

    “我自小被父母抛弃，幸得主持师父相救，得以存活，修炼！”

    “他教我佛法，人情世故！”

    “说我佛魔武魂杀戮太重，莫要将魔性一面激化，以免生灵涂炭！”

    “今天，我要入魔，斩邪祟！”

    话语一落！

    金光灿灿的佛魔武魂，魔性一面掌握主权，浑身流转着暗金色气流，手中的权杖，赫然变成了一柄魔刀！

    “佛魔一式，灭灵！”

    佛魔武魂一刀斩出，万千魔气齐出，滔天杀意伴随左右。

    这股杀意，不比林缺弱几分！

    到此刻，不戒和尚才将他的真实实力，展现的一览无余！

    “铛！”

    一刀斩下，王蛇魂庞大的身躯轰然倒地，整个无间烈狱疯狂颤抖！

    这一幕，被进入入定状态的林缺全部洞悉！

    妈的！

    这家伙是忍者神龟吗？

    之前和血夜鬼王打，生死一线之间，还敢藏拙！

    老子真怀疑你还有后手！

    见到不戒和尚有一战之力，林缺也全身心投入了凝聚修罗魂之上。

    想要凝聚修罗魂，需以杀意灌注，自身血气为媒介！

    然而，之前林缺尝试了千万遍，都无法成功！

    这一次，他绝对要玩，就拿命出来玩！

    灵魂力状态下，他进入了无间烈狱核心！

    在这里，充满了血腥的杀意，庞大的杀意，犹如海洋一般，就算是强大的百级御灵者。

    进入此处，一个不慎，也得走火入魔，成为被杀戮支配的机器！

    因为，这些杀意都是当初杀神屠戮生命时，所留下的！

    下一秒。

    无数杀意实质化，化作一个和林缺一般的人影，脸上挂着邪魅的笑容。

    “来吧，彻底融合杀意，你将拥有取之不尽的力量！”

    “超越杀神白起，你就是杀神！”

    “快来吧！”

    林缺咧嘴一笑：“那我来了哟！”

