    陈焲坏他冷家的大事，他对对方火大的很，怎么可能会相信陈焲那晚没有对他女儿图谋不轨！

    即使古家承受陈焲的恩情，要护着陈焲，但他冷家也不是吃素的，真要收拾一个毫无根基的毛头小子，也不是什么难事，毕竟他这云天市首富的名头也不是白叫的。

    “是吗？那你先看完这段监控视频，我看你还有没有脸说这种大话！”

    唐红叶将手机拿了出来，把红叶酒店那晚的监控视频调了出来，举起手机，环视全场，大声说道：

    “在场之人都知道，红叶酒店是我红叶集团麾下的产业，我要调来酒店一间包厢中的监控视频，是非常简单的事！”

    “冷家家主口口声声说陈焲在红叶酒店的那天晚上，对他女儿下药，实施侵犯，诬陷陈焲的清白，现在那晚包厢中的监控视频，就在我手机中！”

    “事实是否真如他所言，大家待会就能看到，我只希望在场之人在看完事实真相后，能够看清冷家恩将仇报的丑陋嘴脸，还陈焲一个公道。”

    说完，唐红叶将手机递给了古云鹤，说道：“麻烦将里面的监控视频投放在大屏幕上，还陈焲一个清白！”

    古云鹤点点头，接过了手机，安排手下前去将手机里面的监控视频拷贝了一份出来，然后将手机归还给了唐红叶后，用拷贝的这段监控视频，投放在礼台的大屏幕上，可供全场所有人观看。

    场中之人都饶有兴趣的盯着已经开始出现视频画面的大屏幕，想看看事情真相是否真如冷昊乾所说。

    见唐红叶连那晚的监控视频都搬出来了，冷昊乾心里咯噔一声，心头有些不安。

    冷云嫣则是死死盯着大屏幕，她没想到，红叶酒店的包厢竟然还有监控，她倒要看看，自己是否真的错怪了陈焲。

    至于地上被打断腿的古艳兵，这会则是吓的差点尿了。

    真正对冷云嫣图谋不轨的那个人是他啊！红叶酒店那晚，他是怕事情败露，冷家会收拾他，这才恶人先告状，将黑锅甩到陈焲头上。

    结果现在监控录像都整出来了，这让他还怎么隐瞒的下去，别说冷家的怒火他没法承担，就算古家这边都不会放过他吧！

    而唐红叶这会已经没有心情看冷家被打脸时的难堪了，刚才陈焲离开的时候，她就想跟着一起去对方医馆看看情况，只是因为想要证实陈焲的清白，所以才留到现在。

    现在这段监控视频就能证实一切，她留不留在这都一样，得赶紧跟上陈焲的步伐，前往春风医馆，看有什么是她能帮得上忙的！

    这次好不容易有跟陈焲缓和关系的机会，她必须好好抓住才行。

    所以在跟古振轩打了一声招呼后，她就径直离开。

    而此时，大屏幕上面的画面接连浮现，先是古艳兵在迷晕冷云嫣后，跟苏家苏文狼狈为奸的那段对话。

    然后就是苏文离场，古艳兵想直接在包厢中对冷云嫣实施侵犯，咸猪手准备去扒拉冷云嫣的衣服时，陈焲闯了进来。

    最后就是陈焲将古艳兵等人都暴打了一顿，然后带着昏迷中的冷云嫣离开。

    画面在这时截然而止，虽然简短，但配上现场录音，古艳兵的罪行已经无处藏匿！

    整个现场，顿时在此刻炸锅，响彻着对古艳兵这败类的痛斥声！

