    遵循李想的意愿。

    庆功宴没有大操大办，仅仅只是分三次，叫了些亲朋好友糊弄了下而已。

    这件事就这么低调地过去了。

    把部分想搞的大新闻的新闻报社遗憾的不行。

    比较意外的是，杨天望家里也是媒体行业的，居然没找过来。

    李想都做好卖他个面子，上电视的准备了。

    没想到这家伙和家里人跑出去旅游了，天天在群里面晒景色的照片。

    白准备一场。

    对李想来说，八月份到了这个地步，也没什么值得留念的了。

    九月份。

    在得到父母的应许后。

    武馆的所有人在青城机场集合。

    三师姐那边，青少赛地区级已经晋升到了前八，接下去两个月的时间没有比赛。

    等到十一月份，地区级下半场才会继续举行。

    毫无疑问。

    这对去年前十都没够上的禹州大来说，是个当之无愧的好成绩。

    毕竟再往前，就是六大了。

    报纸上连获头条，禹州大的学生们欢天喜地，校内张灯结彩。

    从这里也能看出大家对禹州大的要求，是真不高。

    打到八强这个位置，也没人敢说禹州大是弱校了。

    而身为领队的姜裳柔，自然是特别高兴外界对禹州大的评价。

    但另一方面，她又开始忧愁，自己毕业了以后怎么办。

    “现在正选生都是六年级的，我一毕业，他们也跟着毕业，禹州大又要掉下去了。”

    姜裳柔低声对李想说道。

    在几个师兄弟里面，也只有他们两个高校生，会谈论青少赛的内容了。

    “您放心，你毕业以后会有新的学弟进去的，可能会没落个一到两年，不过崛起是迟早的。”

    李想对林枫还是比较有信心的，这家伙虽然不像他一样，在同龄阶层称王称霸。

    但其属于后继发力型，纯平民出身的林枫能走到这一步，天赋才情缺一不可。

    况且，林枫还多了个老师，得到了徐婉她爸的承认。

    称得上是有后台了。

    “嗯。”

    姜裳柔点了点头，这次旅行她本身是不想来的，打算全身心投入到后半场里面。

    无奈教练看她精神紧绷，觉得她会出问题，硬是给她放了个假。

    姜裳柔自我调节后，觉得教练说的有些道理，才跟着一起过来。

    另外。

    别看师姐是女孩子，对冷兵器一样感兴趣，量身定制的大刀，她也是喜欢的。

    旁边。

    戚荪荪看着靠得近近的两人，忍不住露出姨母笑，戳了戳大师姐白芨的腰。

    白芨去年就在青城建起律师事务所了，最近手上正好没案子，所以跟过来放松一下。

    “怎么了？”

    白芨好奇地看着戚荪荪。

    “你看着他们两个，就没点想法吗？”戚荪荪恨铁不成钢道。

    同为武馆中最早一批的学员，她俩虽然年龄相差了几岁，却是不折不扣的好闺蜜。

    “想法？”

    白芨表情怪异，又看了两眼，旋即脸蛋微红，打了戚荪荪一下，“想什么呢！他们是师姐弟！而且大六岁呢！”

    戚荪荪嬉笑着吐舌道：“身高不是距离，年龄不是问题！懂不懂啊你！难怪之前谈的男朋友都不要你了！”

    “瞎说什么！是我甩的他！”白芨伸手掐戚荪荪的腰。

    戚荪荪笑着避开。

    这女人在武馆里无法无天好些年了，只有段天星和姜裳柔才能偶尔治治她。

    几人打打闹闹。

    不多时。

    飞机到位。

    等级高于二十级的小精灵，和大体型的小精灵，都是不允许上飞机客舱的，必须放在专业的盒子里，由机场方面统一运输。

    毕竟在天上搞一些事情的话。

    全机都没几个能活下来的。

    这是法律名为规定的事情，坐火车其实也同理，只是相对宽松一些。

    但讲真。

    这个世界的飞机强度可要比前世的高多了，有着各种奇怪的黑科技。

    就是没到宝可梦原世界的那种程度。

    剧场版里面那个螺旋桨跟蜗牛一样，敷衍性地旋转，却还能飞在空中的巨大堡垒，让李想至今仍旧记忆犹新。

    他始终没能弄清楚原理。

    安检后。

    目送装着炽焰咆哮虎它们的盒子离自己而去。

    李想莫名有种不适应的感觉。

    可惜没办法。

    做飞机就是这样的。

    幸好。

    青城到樱岛不远，最多只要三个小时。

    睡一觉，亦或者拿平板看两部电影就过去了。

    李想纠结了一下，直至飞机平稳下来，决定和两个师兄一起玩斗地主。

    只要小声一点，加上头等舱，应该不会有什么问题。

    ……

    三小时后。

    樱岛奈城。

    八人一落地，就感觉到一股奇异的文化气息扑面而来。

    “奈城是典型的旅游城市，所以保持了许多古代建筑和传统，特别注重工匠和手工业，像一些如今市面上没有事物，都能在这里找到。”

    白芨为众人介绍。

    李想眺望着远处，发现充斥着四周浓郁的岛国色彩。

    像远处的玲珑高塔，还有一些和主流不同的文化建筑，什么寺庙、将军府之类的。

    路上服饰古怪，梳着奇怪发型的来往行人，以及成片的低矮房屋。

    不由得感叹，终归和前世是不同的。

    前世。

    哪怕再怎样的旅游城市，也绝不可能保持这种程度的古代风貌。

    给人一种来到了过去的感觉。

    而这里却做到了。

    他转过头，看着身后的奈城机场，发现身后的这玩意儿，在外观上也是个巨大的城池样式。

    厉害。

    当真是厉害。

    段天星去年就来过这里，左右看了看之后，带着众人找到了两个高举牌子，身穿武道服的男人。

    “段师叔！”

    他们见到段天星后，便张口大喊，引起了周围人的关注。

    段天星表情不变，靠近后问道：“严琥和宗胜呢？”

    严琥，大师伯严天胤的女儿。

    宗胜，全名坂田宗胜，是严琥的丈夫，也是镇星流统武的继承者。

    “师叔，我在这儿。”

    一旁的车上，走下来一个戴着眼镜，温文尔雅的男子，脸上带着歉意。

    他道：“不好意思，刚才打了个电话。”

    李想看着这个名为坂田宗胜的男人，心中的第一印象是好感。

    而这时。

    众人身后又传来了大大咧咧的女声。

    “师叔！你们可算来了！师妹师弟们好！肚子饿了没有，我刚好买了点饭团，很好吃的。”

    李想转头，发现说话的是一个身材高大，肌肉鼓胀却不失女性曲线的短发女性，约莫三十多岁，笑容爽朗大气。

    这位，想必就是严天胤的女儿，严琥了。

    怎么讲呢……

    人如其名。

    好吧，有点不太礼貌。

    短暂的自我介绍及客气寒暄。

    镇星流统武那边，来了差不多三辆车，包括宗胜夫妇在内五个人，全是镇星流的核心弟子。

    严天胤的儿子并没有来，这位名为严诚的仁兄和严琥似乎有点不愉快的地方。

    倒并非是继承方面。

    只是单纯的志向不同。

    严琥想要和自己的丈夫一起，将镇星流统武发扬光大。

    严诚却认为时代已经变了，个人勇武毫无意义，选择继承外公的企业。

    并希望妹妹早点放弃那些不切实际的东西，来帮他的忙。

    大家一起把企业再做大做强。

    奈何严琥不愿意，性格比较直的她，在父亲过世后，和严诚吵了起来。

    如果不是坂田宗胜和二者的母亲川岛惠香在中间做调节，他俩估计要上演个全武行，当场打起来。

    不过。

    关系肯定是僵下来了。

    严诚对武夫的印象，也降到了冰点。

    以至于跟他爹亲如兄弟，一定要见最后一面的段天星来了，都不肯赏脸接一下。

    段天星是无所谓，他甚至不在意是谁过来接的。

    这次。

    主要是趁机会，来见一见他的师兄。

    以及给李想打造一把属于他的兵器，作为升学的礼物。

    没错。

    造兵器其实是段天星主动要求的，正好樱岛这边有不错的刀匠。

    省得他再去联系那些一把骨头的老朋友，让他们再开炉。

    ……

    众人上车。

    目的地是镇星流的武馆。

    李想被分到了和大师姐二师姐，开车的人是严琥。

    而三师姐则和段天星坐在坂田宗胜的车上。

    三个当家人聚首吗？

    李想不知道该怎么吐槽好，心想段天星果然没有放弃让三师姐继承武馆啊。

    在车上。

    同坐的人是戚荪荪。

    这家伙作为一个不老实的女人，哪怕严琥面前，也在做一些小动作折腾李想。

    弄得李想苦不堪言，心中连连感叹这家伙不知廉耻。

    仿佛察觉到了两人的小动作，开车的严琥突然道：

    “小师弟。”

    “在呢师姐。”李想淡定地往前一挤，拿屁股对着戚荪荪。

    后者这才哼了一声，放过他。

    “小师弟是叫李想对吧？”严琥看了眼后视镜，说道：“我在樱岛大有个朋友，她在做教授，说是这届训练家里面，有个全国第一的小孩，实力夸张的不得了。”

    “呃，如果青训营里没有第二个李想的话，那就是我了。”

    李想挠了挠脸，“不过这些只是捧出来的虚名而已，我只不过是同龄人中拔尖的。”

    “哪有！别谦虚了！”严琥突然用口音极重的乡音说道：“我那朋友说，如果不出意外的话，接下来六年，将是你统治高校联合的时代。”

    卧槽。

    不愧是以岛国为原型的地方，这么中二的吗。

    统治时代什么……

    “夸张了，夸张了。”李想讪笑着，耳旁却传来到香气吹动耳朵的感触。

    “哇~小师弟好厉害~”

    腻码的，搞事情！

