    “嗯？”

    萧容鱼有些诧异，这种低三下四的口气，很不像平时的小陈啊。

    “赵师姐为了案子的跟踪报道，放弃休息时间，不远万里的来到美国。”

    陈汉升慷慨激昂的说道：“这种精神实在太令人感动了，语言都不能表达我对赵师姐的敬佩之情，以后我在赵师姐面前，永远都是小升······”

    “汉升。”

    孙教授虽然不知道原因，不过她受不了这些没诚意的马屁，打断道：“小桐本来就是外派记者，这也是容升律所和《法治周刊》的一种合作方式，再说我还是按照你当初提出的条件，特意进行筛选的。”

    “是吧，老太太有心了。”

    陈汉升面上笑着回答，心里却在狠狠的吐槽。

    当初我提出的是英文流利、会使用摄像机、吃苦耐劳、有国外采访经验的年轻漂亮女人，关键后置条件是“年轻漂亮”啊，前面那些重要吗？

    “小升太客气了。”

    赵桐轻轻和陈汉升握了一下手。

    陈汉升听见“小升”这个称呼，眼皮连续跳了好几下，不过庆幸的是，赵桐还是知道轻重的，没有在公开场合讲出飞机上那件事。

    “既然汉升和小桐到了，那我们就吃饭吧，下午还有事情要做。”

    孙教授吩咐道，一帮人跟在后面进了客厅。

    萧容鱼瞅着陈汉升的脸色，关心的问道：“小陈，你脸色怎么有些苍白。”

    “没事，精神焕发。”

    陈汉升叹一口气：“你也别问为什么又黄了，防冷涂的蜡。”

    ······

    中午午餐是吴亦敏主厨，本来孙教授在加州的学生竭力邀请老师下馆子，不过都被老太太拒绝了。

    吴亦敏就随便煎点鸡蛋和培根肉，再买点面包和橙汁，可以预想这就是接下来几天在美国的主要食粮了。

    陈汉升现在被抓住把柄，有些不敢高调，耳朵里听着孙教授和高雯她们在讨论案情，眼睛在偷摸打量着赵桐。

    “他妈的，哪有记者这种打扮的。”

    其实陈汉升以前也接触过做新闻的女性，基本上都是叶绮那一款的。

    戴着亮晶晶的耳坠，涂着润色的口红，穿着正式的小西装，在镜头前一板一眼的很正式，在私底下会散发着女性魅力，极具反差效果。

    如果是这样的气质，那在飞机上拿出摄影器材的时候，陈汉升就会有所警觉。

    不过赵桐这种板寸圆头的剽悍姐，说真的，就算她肩膀上扛个反坦克导弹，陈汉升只会大叫一声“奥利给”，根本不觉得违和。

    “小陈，我和你说噢，上午我们去了安德森的公司，吴姐的前夫叫米勒，这个安德森是米勒的现男友······”

    萧容鱼双手捧着橙汁，一边小口抿着，一边和陈汉升说悄悄话。

    小鱼儿只要和陈汉升在一起，无意中就成为小话痨，总是愿意分享自己的日常。

    在学校时，她吐槽学习压力大，经常熬夜睡不够；开了律所以后，她会抱怨人际关系不好协调；来到国外以后，她更想把自己看到的事情都告诉陈汉升。

    “噢，他们态度如何？”

    陈汉升问道。

    “其实安德森还好，谈吐比较和蔼。”

    小鱼儿撇撇嘴：“吴姐前夫米勒非常差劲，还冲着吴姐吵嚷，只是长得帅而已。”

    陈汉升低声笑了笑：“没钱没能力，如果再长得丑，当初怎么把吴姐骗到手的？”

    “我们下午约好再去一次安德森的公司。”

    萧容鱼说道：“你先在这里休息一下，毕竟坐了这么久飞机。”

    “不用。”

    陈汉升眼神扫过赵桐，她已经吃完饭在检查单反相机的剩余电量了，看样子下午也要一起过去跟拍的。

    于是，陈汉升果断的摇摇头，握住小鱼儿柔软的手掌说道：“我因为工作原因已经晚来一天了，下午说什么都要陪在你身边的。”

    “小陈······”

    萧容鱼心里很感动，甜蜜记忆+1。

    其实对陈汉升来说，陪伴是一方面，另一方面，他也担心赵桐和萧容鱼告状，必须隔绝这种情况的发生。

    “这不是长久之计，说不定什么时候就疏忽了，必须想个办法一劳永逸的解决。”

    陈汉升默默想着，伸手摸了摸口袋，里面是郑观媞留下的联系方式。

    修罗场要是发生在萧容鱼和郑观媞之间，那就是实在太亏了啊，因为自己都没尝过郑闺蜜的唇膏，也不知道是麻辣味的还是香辣味的。

    ······

    下午在安德森的公司，陈汉升总是晃荡在赵桐身边，一会帮忙拿着单反相机，一会请教摄影技术，显得好学而有礼貌。

    赵桐好像白捡一个劳动力，时不时的“小升，帮我立起三脚架”、“小升，借个打火机抽烟”、“小升，帮我把文件袋拿过来”，这样不停的使唤吆喝。

    高雯看的都很稀奇：“真是没想到啊，陈汉升和赵桐反而脾气相投。”

    “大概赵师姐比较酷吧，小陈以前就喜欢摆弄这些新鲜玩意。”

    萧容鱼轻笑着解释。

    倒是没人怀疑，陈汉升会对赵桐有啥非分之想，赵桐浑身上下没有半点女人味，正常男人都不喜欢这一款的，除非有想当“搅屎棍”的念头。

    不过说起真的“搅屎棍”，眼前就有两个人。

    吴亦敏的前夫米勒，还有他的现男友安德森，两人都是1米8开外的男人，外形俊朗，轮廓分明。

    尤其是米勒，居然有点《碟中谍》汤姆克鲁斯的味道。

    商谈开始的时候，陈汉升就变成了一个傻逼，因为大家都是英语交流，他这种四级都过不了的人，纯属凑数的。

    不过陈汉升观察能力很强，就算听不懂，也能从肢体动作上琢磨出事情的结果。

    赵桐主要工作就是拍照，她经常在房间里走来走去，寻找最好的角度。

    陈汉升凑在旁边看了看，心想这就叫专业人士啊，采光、镜头、抓时机都是恰到好处。

    比如，她的第一个镜头是全拍，把孙壁妤教授、萧容鱼、高雯，吴亦敏，安德森和米勒全部拍进去了。

    亮度非常饱和，拍出来的照片还有一抹阳光从侧面照射进来，似乎象征着这次跨国婚姻谈判的希望。

    当镜头放在吴亦敏身上时，赵桐就来到一个稍微背光的位置，默默的举着相机，直到吴亦敏脸上露出一抹茫然而难过的表情。

    只听“咔擦”一声，吴亦敏的失落感已经被记录下来了，以后放在杂志报刊上，什么都不用多说，这就是跨国婚姻失败后的模样。

    至于萧容鱼，赵桐就一直在拉近镜头。

    因为小鱼儿皮肤太好了，就算是超近距离的拍摄，也看不到一丁点的瑕疵，反而能从她明亮的眼眸里读出“认真和专注”，仿佛在透露一种必胜的信念。

    至于孙教授，赵桐同样是拉近距离，因为老太太的满头白发和眉宇间的皱褶，这比任何文字都要有力量。

    高雯就是一个书记员的工作，只有当她埋下头记录的时候，赵桐才会抓拍，正脸都没有给出。

    因为一篇文章里的镜头，必须有强弱对比，这样才能凸显主要人物的风采。

    “小升。”

    赵桐问着陈汉升：“你要上镜不，我可以给你拍几张。”

    “不用不用，我这人比较低调。”

    陈汉升赶紧摆摆手。

    “到底是比较低调，还是担心其他女人看到呢？”

    赵桐突然反问一句。

    “嗬嗬，桐姐真会开玩笑，我去年买了个表。”

    陈汉升弯着眼睛，笑呵呵的说道。

    ······

