    让唐三岁把慕妍先送回学校的时候，苏远说过晚上会给慕妍打电话。

    怕这丫头会一直担心着，苏远还是下午放学回家就给她发了几条长长的信息。

    用的还是给苏国他们的那套说辞。

    回校晚习的时候，离的远远的，苏远就见收发室门口围了一大群人。

    不时有人加入人群，却没见有人退出来，很多学生的手上还拿着纸笔。

    学校少见这种热闹的景象，苏远也是会好奇的。

    收发室门口的小黑板旁多了一块大门板似的张贴栏，底色是显眼的大红。

    苏远站在人群外，看到最顶端“苏远学习方法交流”几个字，就明白过来，班头这效率，未免也太高了一点。

    人群外也就只能看到那几个大字和最上面的那一排，是苏远的思维导图错题胜利法和考试作文的复印件，搞得要做字迹对比似的。

    止住了正要打招呼的同学，苏远赶紧逃回了教室，陷入了另一个包围圈。

    “苏远，你的笔记可以借我抄吗？”

    “苏远，你的思维导图有物理化学的吗？”

    “苏远，你用的课外练习可以给我一份清单吗？”

    .....

    晚习课的上课铃格外的悦耳动听，苏远一阵头大，真该把晚上的假也给请了。

    唯一的好处是，苏远在班里的学霸人设算是立住了，刚才来问课外练习清单的是班里的学委张钰，8班的全班第二，这次的年级排名是59名。

    晚习课结束，苏远真的是逃回家的，刚洗漱完准备给慕妍打电话，苏伟就找上门来了。

    苏伟犹豫着问起笔记的时候，苏远倒是真脸红了。

    自回来后，好像除了慕妍的事情，对其他人忽视了很多。

    虽然苏伟确实除了刚考上一中的时候高光了一阵，之后在家里就偏向透明了，但苏远除了暑假那会给苏伟补充了一波“弹药”，然后就真没关心过自己亲哥的学习了。

    和苏伟说了自己这段尽快把全部笔记整理出来，苏远拨通了慕妍的电话。

    苏远和慕妍说起去派出所之后的事情，慕妍只关心苏远脸上的伤还痛不痛。

    苏远和慕妍说起周日球赛的事情，慕妍只关心苏远脸上的伤还痛不痛。

    苏远和慕妍说起笔记的事情，慕妍只关心苏远脸上的伤还痛不痛。

    淡淡的暖意，淡淡的甜。

    没有出乎苏远的预想，慕妍很支持苏远想把笔记复印给古明他们的念头。

    道完晚安，苏远自己在办公室折腾了几个小时把笔记复印了几份出来，如果能让自己在乎的人都因为这个笔记考上更好的大学，就算改变了他们的轨迹，应该也是好的吧。

    年轻还真是资本，少睡了几个小时，苏远也没觉得困。

    上午阿俊和余云拿到苏远完整版笔记的时候，那如获至宝的神色很是让苏远感慨了一番，很多别人眼里的“坏学生”，其实只是需要有人拉他们一把而已。

    少年心性，有时叛逆，或许迷茫，只要一个榜样一个助力，一样可以少走很长的弯路。

    虽然笔记要被很多同学借走复印或者抄写一时还回不到他们手上，他们眼里燃起的火苗和斗志还是让苏远欣慰。

    明天的联赛，阿俊抽到的签还是2点钟那场，这次的对手是二中的高一球队。

    上午放学后苏远和阿俊他们在操场合练了一个多小时，经过上一场的比赛，苏远的位置已经算是半个前锋了，随时准备和卢越他们组成三叉戟阵型。

    阿俊现在是真不和苏远客气，买水买饮料的一点都不手软，合练完聚餐点菜也是分外豪气。

    这时候的年少时光，和贫富权势无关，只看能不能合得来，不算计，不计较。

    这种相处模式，让从后世的算计心机里回来的苏远，感觉分外的舒服。

    昨天让余锋去买车，今天下午两辆帕萨特和一辆A4就被他们从市里开回来了，差点掏空了公司账户。

    苏远很是肉疼，干脆就带上施蕾忍着车里的皮革味道抓了苏勇当司机去二中接慕妍。

    第一次坐上小车的施蕾很开心，接到慕妍后小嘴就叭叭个不停，昨天的不愉快彻底抛出九霄云外了。

    看施蕾那兴奋的劲头，苏远让苏勇开着车绕着小城跑了一圈才找了一家文艺店打包了饭菜去古明家。

    古明爸妈让苏远明天去他家里吃饭，但是明天有球赛，苏远还是决定今天晚上和慕妍一起去

    来过几回，每次都是让古文明为了苏远出去多买些他们家平时少吃的“奢侈品”回来，也该让未来的干爸干妈轻松点了。

    慕妍很诧异古明家是藏在一条这么破旧的小巷里，多了苏远慕妍和施蕾3个人，今天的小木楼更显得拥挤了一些。

    施蕾和古青古丽是差不多的年纪，很快就玩到一起。

    古明对苏远带着慕妍来家里，算是受了点小惊吓，不过很快就回过神来开起玩笑恢复了大咧咧的本性。

    饭桌上很热闹，古红军和余凤知道苏远考了第一，慕妍是古明的同班还是年级前三后，脸上都快笑出花来。

    古红军依然开了啤酒给苏远倒上，慕妍看苏远举起酒杯，好像没有意外，脸上竟全是支持鼓励的神色。

    这小丫头，还真是自己做什么都没有意见啊。

    苏远没忘今天来这的主要目的，和古红军碰过了杯就说起了今天的来意。

    “叔，我家亲戚在一中门口买了几套房子，怕没人住会放坏了，所以我想让你们也搬过去帮忙住一套添添人气，对了，不用交房租的。”

    古红军明显很诧异，他知道一中那一带都是新建的楼房。

    “这样不行吧，你们是亲戚说得过去，我们不交房租过意不去的。”

    “叔你放心吧，他们有钱人哪看得上那点房租啊，都是买了房子等着涨价赚钱的，我们家也住在那里，我还想住得近了也好和古明一起学习啊。”

    苏远的成绩那么好，余凤明显动心了。

    “要不我们搬吧，回头我们还是交房租就是了。”

