    850、再临澳洲龙国基地

    澳洲龙国基地，这日一头上百万里长的青色巨龙从天而降，直直插入大海，其欢快的鸣叫之声，传遍了整个海域，更是引得周边海域无数海洋妖兽欢声跳跃出海面迎接。

    小龙儿久未返回大海，一出现，就搞了一件大事，他那庞大的身形遮天蔽地，别说靠近澳洲龙国基地，就是远在新西兰花国的吕布也能看得清清楚楚。

    吕奉先如今日子过得欢快无比，他占领新西兰花国度，建国‘吕汉’，不仅得到了地球诸国的认可，同样得到了神魔三国世界的承认，做为傀儡汉帝刘献同样发了圣旨盖章，直接认可了吕布的封王行为；

    便是在三国世界的史书之中，也多有称赞，此前他投靠董卓的行为，也被众多文人认为是忍辱负重，结合后续吕布斩杀董卓的行为，这份史册记载，也得到了绝大部分百姓的认可。

    加上后来曹孟德放行了不少徐州百姓投靠吕布，如今的吕汉人口主体已经完全有汉人组成，‘汉’之称也变得名副其实起来。

    到了地球，吕布的敌人也发生了天翻地覆的改变，甚至都不再是人类，而变成了新西兰花国境内各种妖族，更没有了不义之战的负担，每次围剿周边妖族，都能得到下方百姓莫大的拥护，各种权谋也落不到他身上，做为一方君主，他日子不要太开心。

    若非时时有着来自玄武世界的怪兽入侵，吕奉先大概率要马放南山，酒池肉林了。

    也好在每隔一段时间就有着大量怪兽入侵地球，使得吕奉先每次都需要到前线厮杀一番；

    又因他本就是个极其爱面子之辈，对战果比较看得很重，使得他不得不耗费大量时间修行自身，加固自己大汉第一强者的地位，也因此，如今的吕布阶位不低，太乙金仙修为? 在周边海域? 也算是鼎鼎有名的强者，战斗力一鼎一的存在。

    今日? 小龙儿滔天威压散播开来? 远在‘吕汉’的吕布也隐隐有感压力，这使得他对杯中之酒有了一丝小小的排斥感? 有一种被后浪拍打的恐惧感在心中升起。

    “夫君？”

    “唔……无碍！绮玲可去了学校？”

    “这会该抵达了吧！”

    “嗯！”

    吕布心不在焉的扫了一眼貂蝉手中襁褓，心神瞬间清醒过来? 襁褓之战? 乃是他和貂蝉的孩儿，也是他如今唯一的儿子，更是他吕布未来的期望；

    他虽然对女儿百般疼爱，然基业却从没有传给女儿的想法? 无他? 便是他想，也不可能成，属下也好，百姓也好，都不会答应；

    如今有了儿子? 日后的传位就顺理成章了，属下的兵马在听闻他儿子出生之后? 忠诚度都上升了一个大台阶。

    就为了日后儿子的未来，他吕布也觉得该将更多时间投入到修炼之中才对。

    事实上? 吕汉的政务，基本都压在陈宫身上? 陈宫也一直兢兢业业做得很好? 兵权掌控在手? 吕布也十分放心；

    时日久了，本就不擅长处理政务的他也越来越选择放手，这更使得陈宫将所有心思投入治理之中，吕汉，在一定程度而言，也算是一个小强国，便是南美洲留存的桑巴军团也不定比得上。

    但吕布却没有满足这一点，他对比的也不是桑巴军团，骨子里，他根本看不上汉人国度之外的国家，故而，他对比的对象，唯有曹孟德在澳洲建立的‘魏汉’。

    虽然吕布不想承认，但心中也不得不放下骄傲，吕汉相比于魏汉，还是力有不及，非是战斗力，而是繁荣度，缺乏一方世界的供给，底蕴上的差距，不是一时半会可以抹平的。

    但从另一方面看，吕布对吕汉的战力还是十分自信的，遍数周边国度，他自认为第二，就没有人敢称第一。

    然今日小龙儿威势，却让吕布发觉这个个体战斗力第一也保不住了，小龙儿尚且如此，做为小龙儿的父亲刘浩呢？此前还能和对方打得你来我往，现在是不是被对方远远超出了？

    也不怪吕布，他也没办法，做为君主，不可能四处流浪，更没有人傻乎乎的去挑战一方君主，长久下来，他认为的第一，都只是脑海之中的对比，根本不知道刘浩早就超出他十万八千里地。

    “夫君，绮玲马上就要踏入仙阶，有她在，也能很好的保护弟弟！”

    “哈哈哈，我儿本是天才，我可是听说，她在澳洲女校之中，几乎没有对手，可是真假？”

    “这倒是真的，绮玲得了夫君真传，寻常同学哪是她的对手，我听闻便是军方男子军校之中，也少有人敢与之作战！”

    “哈哈哈，我儿大材！”

    貂蝉这番话倒不是安慰吕布，吕绮玲传承了吕布基因，气力无双，别说是女子，就是大部分男子对上他也讨不到好处，被压制也是平常，特别是近战，在她这一辈的，几乎是打遍无敌手，曹孟德的第三子曹彰对上她也只能落荒而逃。

    澳洲龙国基地，两大学校之中，女子高校闻名世界，不代表男子军校就弱了，相反，澳洲龙国基地的男子军校，遍数白头鹰所有高校，也没有一个能比得上的。

    要知道，澳洲龙国基地的生源，可是面向好几个世界，比如海贼王世界，比如三国世界，如今还有了来自中美洲斗破苍穹世界部分生源，挑选的也是精英之中的精英，随便拿出一个，放到白头鹰各大高校之中，都是最顶尖的存在。

    然这点，相比澳洲龙国基地的女校，还是有些不如，特别是方运将‘儒道至圣’世界的女校迁往这里之后，就更是成为了地球乃至诸多链接地球世界最向往的女子高校，否则刘浩的妹妹刘贝儿也不会万里迢迢的赶来就读。

    澳洲龙国基地，刘浩居住的小院依旧十分干净，虽他离开经年，这里每日依旧有人打扫，朽木露琪亚是雷打不动的一个，做为刘浩学生，她感觉自己有义务去做。

    今日，她打扫之时，听得天际一声龙亢之声，立马就知道自家老师回来了，呼啦抛出小院大门，就看到刘浩身影从虚空走出。

    “老师！”

    朽木露琪亚高兴的声音有些变形，双眼之中，忍不住雾气弥漫。

    “哈哈哈，露琪亚现在马上就要踏入金仙了！看来没有偷懒哦！”

    “老师，我可是很努力的！”

    “我知道哦！露琪亚提升了很多，还修行了儒道，很不错！”

    “嘿嘿……”

    “走吧，进屋说！”

    “是！老师！”

    看着元气满满的朽木露琪亚，刘浩心中十分欣慰，原本在他的预计之中，露琪亚能达到真仙就很不错了，如今已经真仙巅峰，眼看就要跨入金仙，已经超出了他的预计，做为老师，没有比这个更开心的事了。

    “这些年有返回过尸魂界吗？”

    “有的，老师，前几年和卯之花烈老师回去了一次，嘿嘿嘿，我大哥都吓了一跳呢！”

    “哈哈哈，大白菜不会已经打不过你了吧？”

    “没有啦，大哥也很强的！”

    “看来大白菜进度上还是有些缓慢啊，山本老头呢？”

    “总队长还是好强，花姐说若是和总队长生死大战，谁生谁死也十分难料！”

    “是吗？看来山本老师也找到自己前进的道路了啊！”

    “是的！花姐也是这么说的，不过尸魂界其他队长还有些……”

    “这个我倒是知道，如果太过依靠斩魄刀，往往会深陷其中，有时候需要跳出牢笼才能看到更高的天空！

    山本老头虽然一身实力大部分都在斩魄刀之上，但他的剑道同样高超，他能跳出牢笼，不代表其他队长能轻意跳出，这些队长之中，更木剑八可以，涅茧利或许也行，不过我最看好的，还是浦原喜助，他应该也跳出牢笼了吧？”

    “老师真是厉害呢！浦原喜助队长现在已经到了基地开店了，还带了夜一队长，夜一队长偶尔还会到学校之中教导身法！”

    “哦？这倒是符合浦原喜助的个性！你把你的朋友也带来了吧？”

    “嘿嘿嘿，瞒不过老师呢！”

    刘浩笑笑，此前扫描之时，就发觉黑崎一护和井上织姬等人在此间，只不过如今他对此已经兴趣缺缺，换做一开始穿越来之时，或许还会想办法交个朋友之类，现在还是算了吧。

    “你如今也在女校之中教导剑道吧？”

    “是的！老师！”

    “这些时日，我会在基地之中待上一些时日，你将女校之中的事务先停一停，多在小院修炼吧！”

    “是！老师！”

    朽木露琪亚双眼放光，她这段时间里也感觉到了自己的瓶颈，那种似乎马上就要突破，可多次尝试冲击，却有有如天堑一般横亘在前的感觉，让她心情有些烦躁，如今老师回归，那份烦躁之意瞬间就消失的无影无踪，对于刘浩，露琪亚的信任可是非常高的，似乎没有自己老师解决不了的问题。

    “曹丕那里，你有时常联系吧？”

    “是的，老师，曹丕师弟也经偿到小院来打扫！不过他要管理魏汉，平常事情很多，不能像我一样每天到来！”

    “嗯，这点我倒是知道，进入仙阶，他又有些懈怠了啊！”

    “老师……”

    “不用为他找借口，也是他父亲对他期待太高，说来也怨不得他！”

    曹孟德的心思刘浩岂能不知？本就是多疑得不得了的人，建立在澳洲的魏汉交给任何人都不会真正放心，也只有自己儿子曹丕这个继承人把控，他才能真正睡得着觉；

    当然，也有一点，那就是倘若刘浩一直在澳洲龙国基地坐镇，曹操还能放心属下不敢乱来，一旦刘浩长期不在，曹丕必然要被曹孟德推上主位当政。

    此前，曹丕没入仙阶，曹操还能坚持一下，如今曹丕已经踏入天仙，哪里还能忍得住？估摸着这会已经一大堆政务交由曹丕亲历亲为，往死了锻炼这个继承人。

    小龙儿出现之时，曹丕就已经发现，当场就抛下了所有政务，衣服都来不及更换就朝着小院方向飞速行来，身后跟随着一大队保护人马，刘浩和朽木露琪亚话音刚落，曹丕的身影就降落到小院之中，慌忙的整理着衣装，头上冕冠更是呼啦一扯抛给了后方紧随保护的许褚的儿子许议。

    “子恒拜见师父！”

    “杵在外面做什么？赶紧滚进来！”

    曹丕听了刘浩不客气言语，脸上反而高兴起来，刘浩这种不客气的语气，也是一种亲近之意。

    三步换做两步走，曹丕行动敏捷，到了小院厅堂，就要跪拜，刘浩挥挥手阻下。

    “虚礼就免了，倒是你如今修为，不怕我这个师父发怒吗？”

    “师父……”

    “不过一点小基业而已，曹孟德倒是看得很重！”

    “父亲也是为了锻炼子恒之意……”

    曹丕扯了扯脸皮，以孝治国的东汉，他哪怕心里再认可刘浩的言语，也必须为他老爹辩解一番。

    “魏汉境内，曹孟德派遣了何人辅助于你？”

    “回师父，乃程昱程夫子！”

    “有他在，曹孟德有何担心的？多疑！”

    “呵呵……”

    曹丕扯了扯脸皮，不知道如何作答，一旁朽木露琪亚撇过脑袋想笑又不敢笑的模样。

    “郭女王和甄宓都成了你的夫人了？”

    “回师父，尚未，父亲之意，是等师父到来再成婚！”

    “也好，趁着我还要在基地待上一段时间，也将你终生大事办了吧！”

    “多谢师父，我这就通知父亲！”

    “去吧，正好三国世界幽州也该交给你父亲接手，趁此时机，最好能一起处理！”

    “是！师父！子恒代父亲谢过师父！”

    三国幽州之事，刘浩虽然没有继续关注，但也知晓北方游牧民族能存活的机会渺茫，到了这个时候，也不需要诸葛亮和贾诩等人再坐镇其中；

    他倒是想着日后进入洪荒之时，将二人带入其中，倘若能够取得紫微大帝尊位，正好手中有些可用的人手，特别是算计一道，诸葛亮和贾诩都是行家里手，有了他们，也能让他紫微大帝之位做的舒服一些。

    再者，他此前就听闻诸葛亮说过，师尊乃是鬼谷子，然在地球之中，鬼谷子却没有出现，他将诸葛亮带入洪荒，也想看看诸葛亮和鬼谷子是否有熟悉感，亦或者干脆再续前缘？

    这其中，涉及到洪荒和地球的更深层次关联问题，也是刘浩心中预案之一，一点一滴得探索着可能的联系，他心中清楚，地球哪怕再真实，也是某个执棋手创造的世界，说不得哪日就会奔溃了事，他可不想这样的事情发生，故而，将地球融入到洪荒，才是他真正的目的所在。

    然这个目的想要达成，却万分艰难，可再难，依旧要往这方面努力，有些事，是明知不可为也要为之的。

