    战场到处都是坑坑洼洼，仿佛炮弹轰炸过一样，飘扬的灰尘石粉，犹如肆虐的沙尘暴。

    陈守义他呼出一口浊气，神色振奋。

    感觉这场战斗酣畅淋漓，太爽了！

    先前那股憋屈的恶气，也彻底出了。

    他回过神来，迅速退出超神状态，恢复身形。

    他低头看了一眼，心中不由一松，这次内裤除了多个手指大小的破洞，完好无损。

    远处的大厅中，人群安静了数秒后，陡然爆发出一阵激烈欢呼声，此时即便再老成持重，不苟言笑的人，在这种劫后余生后，也忍不住涌现一丝兴奋的激动。

    ……

    陈守义捡起长剑，转身看向大厅。

    人群的欢呼声不由的一顿，他无所谓的笑了笑，随即转身离去。

    更何况，他现在只剩下一条内裤，也不适合。

    至于战弓，反正丢不了。

    他走了几步，脚步一顿，转过身来。

    就见张妙妙拿着他的战弓、钱包，迅速朝这边小步跑来，十几秒后，她跑到跟前，脸色微红：“总顾问，您的战弓。还有省高官让我转告你，你救我们所有人的命！”

    “哦，这是我应尽之责。”半赤裸的陈守义有些不自然的说道，接过战弓。

    心中暗暗埋怨，干嘛不派个男的，赵秘书就不错，现在多尴尬啊。

    本来面对陈守义还有些紧张的张妙妙，看到微微有些赧然的陈守义，心中也放松下来，实力再强大，在可怕，其实也不过是个大男孩。

    这时她终于注意到对方腹部的剑伤，丝丝鲜血流出，她心中不由一紧。

    陈总顾问现在对江南省的重要性无可替代，若是他倒下，是江南省甚至大夏国的重大损失，她连忙道：“您受伤了，别动！我现在就叫车送你去医院。”

    陈守义低头看了一眼，伤口被肌肉本能合拢后，也就剩下一条三四公分长一条缝，他无所谓道：“没事，只是皮外伤而已，没什么大碍。”

    这一剑不过才刺穿肌肉，连肠子都没有刺断，算什么伤吗？

    连小伤都算不上！

    “可是，就算皮外伤也会感染破伤风，你可千万别不重视，严重的甚至还会得败血症！”张妙妙说道。

    还会有破伤风吗？他从来得过。

    向来就是几分钟就恢复的事情！

    陈守义愣了下，连忙道：“不用了，我的身体自己清楚，一两天就好了。”

    ……

    陈守义解释了半天，张妙妙才总算相信这只是小伤，才放过他。

    啰嗦的女人就是烦。

    街上的士兵，已经重新巡逻，但戒严却已经结束。

    应付完一个士兵的检查。

    走在路上，陈守义扭了扭腰。

    “咔擦！咔擦！”

    微微有些错位的脊椎，瞬间归位。

    “踢得好重啊！”陈守义郁闷的揉了揉腰椎的部落，这里一片麻木，连带神经似乎都受了影响，走路时，都感觉有些僵硬。

    此外，还不止腰椎，全身好几处都有些麻木，连腹部伤口的愈合，都变得极其缓慢。

    “这是什么能量，破坏力这么强？”陈守义心中若有所思，身体蕴含能量，这还是他第一次从蛮人中看到，也没见过这么强的蛮人。

    陈守义估摸着，他的力量大概在三四吨左右，用属性表示，起码在19点。

    反应能力也在自己两倍左右，估计也有十九点。

    比当初那个狩猎之神的圣者降临强多了。

    这时陈守义突然想起，那蛮人先前说过的话，言称自己有堪比传奇强者的实力。

    “莫非对方就是传奇强者！”

    他曾在一些关于异世界的资料中看过这种存在零星的介绍，记忆深刻。

    所谓传奇强者，便是神明之下的最强者，他们的肉体已经达到极限，身体发生蜕变，一身战斗力惊人，一些强力种族的传奇强者，甚至可以和半神争锋。

    它和神性生物不一样。

    神性生物是种状态，有强有弱，强的极其强大，弱的就像当初遇到的树神，面对陈守义一个武者实力的，也拿他没辙。

    而传奇强者，某种程度上是一种衡量实力的等级。

    同一个种族，非传奇强者和传奇强者，完全是两个概念。

    “不过也就如此，完全不堪一击。”陈守义心中暗道。

    他慢慢的走着，等着身体自愈。

    他查看了下属性面板，发现信仰值才消耗了三点，还有将近十一点。

    “下次再试试半神如何？”他忽然闪过一个念头。

    想起半神的可怕，他连忙摇了摇头，飞快的驱逐这个念头。

    太膨胀了！

    命只有一次啊，还是安安生生过日子吧！

    他还没有娶老婆呢！

    ……

    足足在外面游荡了十几分钟，伤口终于艰难的完成自愈，他立刻搓掉老痂，感觉着依然麻木的部位和僵硬的双脚。

    他终于眉头微皱：“怎么这么长时间还没好？”

    算了，等回家再说。

    他一路小跑着向家里跑去。

    僵硬的双腿，让他感觉都有些陌生感。

    好几次，都差点绊倒。

    ……

    应付完父母盘问，以及废了好大一番口水，重点解释了为何只穿着一条内裤回来，才在父母怀疑的目光中，拖着疲惫的身体回到卧室。

    只感觉心力憔悴。

    他是这种人吗？

    心好累！

    明明做了个轰动的大事，干死了一个传奇强者，回家后却还要费心解释为何只穿一条内裤跑回来？

    要不是怕吓着父母，他都想变身，让他们看看，自己为什么只剩下一条内裤回来。

    下次战斗时，一定要备上备用的衣服。

    然而回到房间，还有一位小祖宗等着他应付。

    他一关上门。

    贝壳女就从被子里钻出来，看着陈守义可怜巴巴的坐在床上，双手捧在胸口，委屈的泪水直掉：“好巨人，你怎么这么久才回来啊，小不点都要被你饿死了！”

    看着她可怜的样子，原本有些烦躁的陈守义，一颗心也被瞬间熨平了。

    “是我来晚了，别哭了啊，马上就给你弄吃的！”陈守义连忙哄道。

    “呜呜呜……”不哄还好，一哄就变得彻底洪水泛滥，泪水止不住的流。

    “以后……呜呜呜……好巨人去哪里，小不点就去哪里……小不点很厉害的……可以帮好巨人的，可以帮你搬东西，也可能帮你赶走坏虫子！”

    “好好好，以后我去哪里，就带你去哪里，别哭了。”陈守义听得心都化了，一个冲动，伸手一招，那颗贝壳女觊觎好久的红色晶石飞到他手中，递了过去：

    “看，这是什么，送你了！”

    贝壳女立刻忘了哭了，愣了下伸手紧紧抱住，瞪大眼睛，不敢置信道：“好巨人，你是要把这颗最美丽的大大红宝石送给小不点吗？”

    “是啊，谁叫你这么乖，这么可爱呢？”陈守义笑着说道。

    贝壳女满脸红晕，晕晕陶陶，回过神来，她顺着胳膊，飞快爬到陈守义肩膀，激动连连亲了好几口：

    “啵啵啵！”

    “好巨人，你是最强大，最善良，最伟大的好巨人。”贝壳女小嘴抹了蜜一样，开心道，又亲了好几口。

    “你也是最乖，最可爱的小不点。”陈守义说道。

    贝壳女闻言不满道：“好巨人，你少说一个，我是最乖，最可爱，最勇敢，最厉害的小不点。”