    “我怎么就管不住这只手呢....”

    柯南几人走近的时候，榊诚正在小声嘟哝，好像自己做了什么懊悔的事情一样。

    地面上躺着两具触目惊心的尸体，厨房里还有一具，柯南和三名保镖看的心头突突直跳，唯独平井隆治，跪倒在弟弟趴伏的尸体前，抬手合上平井幸夫圆睁的眼睛，萧索的背影渗出无尽的悲伤。

    如果他们肯束手就擒的话，榊诚一定不会杀他们，甚至一开始的时候，榊诚都没有起杀心。

    “喂，你没受伤吧....”

    柯南并没有问榊诚为什么要开枪杀死他们，从三具尸体的位置，和其中一具尸体手中握着的劈柴斧不难看出，榊诚应该是被他们偷袭了。

    对方也下了死手，从一开始就没打算留榊诚一条性命，这种情况下...

    还不允许榊诚反抗了吗？

    当然，全场唯一的疑点在于....

    平井幸夫为何是后背中弹。

    “你恐怕会被警方传唤。”

    柯南说道：

    “毕竟平井幸夫是后背中弹，怎么看也不像正当防卫。”

    “哦。”

    榊诚对此不以为然：

    “其实我真的是在正当防卫。”

    .............................

    “姓名？”

    “榊诚。”

    “年龄？”

    “23。”

    “性别？”

    “....女。”

    对面的警察身体一震，抬起头：

    “你明明是个男的！”

    “纳尼？！”

    榊诚脸色微变，低头看去：

    “原来我是个男人吗？！”

    “....你是不是在逗我？”

    警察意识到不对劲了。

    “害，中规中矩的问话很无聊嘛，开个玩笑而已。”

    往后一靠，榊诚百无聊赖的打了个哈欠，比问话的警察还放松。

    他被抓进奥多摩町镇上的警局已经两个小时了，罪名很简单，一级谋杀。

    目前土门康辉正在外面替他打点关系，不过说是打点关系，也只是准备给他请一个顶尖的律师罢了。

    “我警告你！这里是警局！你给我老实点！”

    小警察一巴掌拍在桌上，厉声呵斥。

    “好好好，您老大您说了算....”

    榊诚不情不愿的坐直身子：

    “我都交代过了，当时真的是正当防卫，村里的猎人想杀我们，这件事你们知道啊，难不成我还要呆在原地让他们杀，然后等你们这群废...警察来破案吗？”

    “胡扯！背后中枪是正当防卫吗？！”

    “喂大哥，他身上背着的是猎枪，长杆武器，肯定不能跟我近距离接触啊！他在转移狙击地点的过程中被我追上一枪毙了，有什么好说的？难道我们非得拉开阵仗干一架才算正当防卫吗？”

    “有谁能替你作证？”

    “我TM.....你故意找茬是不是？荒郊野岭的我上哪儿给你找目击者去？”

    刺头！

    绝对的刺头！

    巨大的单面玻璃后，站着一群镇上的警察高管，个个肩章闪亮，面容威严，署长、副署长、刑事课长....连交通课都来了。

    这些人看到榊诚竭力‘狡辩’，不禁交头接耳，面色严肃。

    这次事件影响太恶劣了，不仅挖出了一年前的冤假错案，还造成了三人死亡，顺带发现了大型走私野生动物村落，要是处理不好，所有人的屁股都得换换位置！

    不过...

    有一种息事宁人的方法。

    只要让榊诚承认他不是正当防卫，属于过失杀人，那么这起案件就能顺理成章的定性为奥多摩町警方破获特大走私野生动物案，这是政绩！要升职的！

    至于榊诚嘛，案件就能分开审理，大体可以定为侦探非法破案途中过失造成三人死亡，和前边的走私案性质完全不同！

    但....

    榊诚根本不承认自己是过失杀人，一味的强调自己是正当防卫。

    如果将他的案件定性为正当防卫，就要深究平井幸夫企图杀害他的原因，这样一来，势必又要和走私案扯上关系，混为一谈，说不清的。

    他们都希望榊诚俯首认罪，减少麻烦，否则事情就大条了。

    可他们这些花花肠子，榊诚简直门儿清，一口咬死事实，根本不给机会。

    无所谓，耗着呗，看谁耗的过谁。

    最后着急的一定是奥多摩町警方。

    上午9点，一通电话打到了妃英理办公室。

    柯南倒是很讲义气的联系了自家岳母，作为律师界赫赫有名的顶级无败诉律师，只要妃英理肯出面，绝对十拿九稳。

    可当妃英理听完案情经过后，细眉微蹙，以个人立场出发，她是想帮助榊诚的，但她不会在案件中掺杂个人情绪，一就是一二就是二，是非对错皆有定论。

    “根据你们发给我的现场调查结果，前两名死者确实是正当防卫无疑，这一点连警方都承认，问题就出在第三名死者，平井幸夫的身上...”

    一手拿着电话，妃英理一手拿着传真，膝盖上趴着猫咪咕噜，严肃说道：

    “背后中枪，无论怎么看也不像是正当防卫，即使榊诚先生说自己是为了防止对方转移狙击地点才开的枪，也有很多可以反驳的地方...”

    “可他说的没错啊！”

    柯南梗着脖子道：

    “平井隆治都作证自己弟弟确实起了杀心，包括村里的其他猎人，也说他们是在平井幸夫的蛊惑下才准备谋杀的....”

    “唔....”

    放下传真，妃英理揉动眉心，想了想说：

    “问题的关键在于榊诚的身份。”

    “一开始，榊诚几人的境地属于被动，这种情况下法官判处正当防卫的可能性很大，可到了后来，平井幸夫逃进山里，榊诚追了上去，化被动为主动，案件的性质就不一样了。”

    “归根结底，榊诚只是一名侦探，而侦探这个身份在法律上是没有保护案例的，和普通人没什么区别，如果榊诚是名警察的话，那么他就有资格、有义务追上去，干掉犯人也有充足的理由，毕竟平井幸夫拘捕，还企图袭警，在紧急情况下，警察完全有理由开枪。”

    “警察？”

    柯南愣了愣，想起自己当初好像跟榊诚和宫野大小姐一起去过警视厅，当时的白马警视总监许诺了榊诚一个职位，包括他们开的那辆车，也是从白马警视总监手里骗....呸！

    光明正大索要来的！

