
    林海服下劣质版遁形丹，眼看着自己的身躯，缓缓消失没有了踪影。

    “好神奇！”

    林海意念一动，从圣境中出来。

    “嗯？”出来以后，林海四下望去，竟然空无一人。

    “奇怪，我是从这一片消失的，为什么这里却一队搜寻之人都不留？”

    正在诧异之际，林海的心头猛然一惊，只感到四道极为强大的气息，似乎正在离着自己不远处，疯狂的滋长！

    “那是！”林海骇然转头，朝着气息传来的方向望去，不由瞳孔一缩。

    “黑暗森林！！！”

    那四道越来越强大的气息，想不到竟然是从黑暗森林之中传来，而且更为可怕的是，林海隐隐感到那里出现的气息，竟然比半步地仙的岛主还要恐怖！

    “玉姑娘曾说，黑暗森林乃是神龙岛禁地，没有人能够活着从里边出来，羊皮画卷藏宝图所示的地方，也在其中，看来这黑暗森林，果然不是善地！”

    林海开始还想着，办完事情进黑暗森林寻宝，现在看来，还是省省吧，里边那可怕的气息，完全不是自己能够抗衡的，想要宝藏，还是日后强大了再来。

    又带着深深的忌惮，朝着黑暗森林望了一眼，林海才施展步伐，直奔城中而去。

    此刻正是夜深人静之时，城中一片黑暗，已经没有了行人，林海直接来到了城中心的广场之处，停了下来。

    “我不知道玉姑娘兄妹被关在哪里，最好的办法，就是明天在这里劫法场！”

    众目睽睽之下，在岛主的眼皮子底下，又有铁甲军大元帅，金丹后期的侯光耀亲自监斩，林海料想，没有人会想到，会有人敢劫法场吧？

    嘴角一撇，林海露出一抹冷笑，既然要搞，就搞他个惊天动地吧！

    想到此，林海围绕着广场游走了一圈，在八个方位，布下了秘术不死妖魂。

    这秘术不死妖魂，可是号称不可打破，如果能够把岛主困在里边，恐怕他即便是半步地仙，也出不来吧？

    而一旦把他困在，对林海来说，威胁将大大的减小！

    做完这一切，林海深吸一口气，盘坐在原地，缓缓闭上了眼睛。

    离着天亮，还有三四个时辰，林海干脆哪也不去了，就在这里静观其变。

    时间一点点过去，天色缓缓放亮，广场之上的人，也慢慢的多了起来。城中之人，全都知道今日要在此地处死玉天泽兄妹，这可是岛主亲自下令处死的犯人，而且玉天泽在城中颇有名声，很多人都来凑热闹，想要看看这个几十年前便闹得满城风雨，如今一回归就害三殿下丧

    了命的女人，究竟是何模样？

    林海静静的躲在远处，看着人群越聚越多，心中也不免有些紧张起来。

    这可是从岛主那样的半步地仙和元婴后期的铁甲军大元帅手里夺人，即便林海做好了准备，对他一个小小金丹期来说，仍然是凶险万分，一个不慎便万劫不复。

    “闪开，都闪开！”

    忽然间，一道叱喝声响起，几百人的铁甲军队伍，整齐的小跑着来到了广场，人群顿时一边后退，一边轰动了起来。

    “来了，来了！”

    众人纷纷望去，果然见铁甲军队伍中，有着一男一女两个被绑之人，男的英武不凡，凛然不惧，女的面容绝美，神态冰冷，竟然没有一丝慌乱。

    “这就是玉天泽兄妹吗？”

    “果然好样的，都是视死如归的才俊啊！”

    “才俊又有什么用，得罪了岛主，只有一死！”

    “这个玉天泽如此美貌，就这么死了，实在可惜啊！”

    ……

    众人的议论声，纷纷响起，有钦佩，有惋惜，也有无动于衷。

    但是，所有的议论声，在一个身材矮小，目光阴蛰的瘦削男子出现后，全都停止了下来，整个广场变得鸦雀无声，顿时一股无比压抑的氛围，笼罩全场！

    “铁甲军大元帅，侯光耀！”

    人群中倒吸一口冷气，看着这其貌不扬的瘦削男子，所有人心头闪过浓浓的恐惧。

    在神龙岛，岛主虽然修为深不可测，是公认第一高手，但却很少在人前露面，大部分人只敬岛主，却没有多少畏惧之意。但是这个侯光耀则不同，那可是铁甲军的头号首领，铁甲军素以手段狠辣著称，死在铁甲军手里的高手不知凡几，侯光耀更是有着首席刽子手的称谓，据说亲手被他折磨致死的元婴大能，都已经不下十个

    。

    是以，岛上众人，不管修为强弱，势力大小，但凡听到侯光耀的名字，没有一个不胆颤心寒，惊惧万分。

    侯光耀旁若无人般，步履缓慢的走到了广场的主席台上，立刻有两个修行者，为他搬上两米多宽的实木座椅，侯光耀大马金刀的坐在了上边。

    阴蛰的目光，如同毒蛇的眼睛，在所有人的脸上扫过，看热闹的众人纷纷低头，不敢与之直视，心头一阵狂跳。

    就连隐匿了行踪的林海，接触到侯光耀的目光之时，心脏都不由的抽搐，一下子缩紧，极为的不舒服。

    “此人的眼神，好可怕！”

    林海心头骇然，光是从眼神来看，这个侯光耀就不是好对付的。

    “把人，带上来！”

    侯光耀略显阴寒的声音，在整个广场响起，人们心头一跳，纷纷抬头望去。

    却见玉天泽和玉天成，分别被两个铁甲军，推搡着到了广场中央，在膝盖处猛地一踢，跪在了地上。

    “玉姑娘！”林海心中暗呼一声，心脏一下子提到了嗓子眼。

    而这个时候，侯光耀则是缓缓站起身，朝着所有人再次扫了一眼。

    “奉岛主之命，今日在此，处决玉家子弟，玉天成和玉天泽！”

    侯光耀说完，顿时两个手持大刀的铁甲军兵士，走到了玉天成和玉天泽身后。

    “午时三刻，准时行刑！”

    侯光耀说完，再次坐回了座椅上，旁若无人般，在众目睽睽之下，闭上了眼睛，嘴角露出一丝淡淡的不屑。

    显然，让他堂堂铁甲军大元帅，元婴后期大能，亲自监斩两个金丹期的蝼蚁，侯光耀内心也是极不情愿的，在他看来，这是一件极为掉价的事情。

    看着一副漫不经心样子的侯光耀，林海眼中光芒闪烁，紧握的拳心，隐隐有汗水渗了出来。

    虽然侯光耀只是随意的坐在那里，却让林海感到一股深深的压力，侯光耀整个人，就像一把出了鞘的利剑，随时都有可能一飞冲天，斩杀来犯之敌。

    “元婴后期大能，果然可怕！”

    林海深吸一口气，目光越凝越实，隐隐凝聚成一抹冷厉的杀机。

    不管侯光耀如何可怕，要救玉天泽兄妹，首先要面对的，就是过他侯光耀这一关！

    随着行刑时间越来越近，林海心中越来越紧张，已经按照之前预定的计划，做好了战斗的准备！

    就在这个时候，侯光耀眼皮猛然抬起，眼中寒芒一闪，口中发出一声冷喝。

    “午时已到，斩！”

    嗖！侯光耀话音落地，两个刽子手的大刀，高高举起，朝着玉天泽兄妹，凶狠的砍了下去！
