    江白术略想了一下后说：“像这样的重症病人的话，我会用麻黄汤或者麻附辛汤加减治疗，麻黄发汗解表、宣肺平喘，桂枝散寒止痛、通阳化气，附子则守住病人体内正气不被邪气所侵。”

    “至于药材用量的话，就要视病人当时的情况而定。”

    沈余渊皱眉说：“这样就好？”

    江白术笑着说：“什么叫这样就好？不管什么样的病症，只要弄清楚病人病理，开对方子用对药，治起来都很简单。”

    只是她说完后又想起那位刚去世的病人，便又说：“当然，如果病人的病情实在太重，或者病情太过复杂，而我学中医的满打满算也就不到二十年的时间，经验还是不够的。”

    沈余渊气笑了：“江医生，你是在嘲笑我学医的时间短吗？”

    江白术摊手：“真没那个意思，只是中医学起来比西医要麻烦得多，我虽然从三岁开始就被我爷爷逼得背药性歌，但是真正能理解中医的这些原理也在十五岁之后。”

    “你本硕连读西医七年，再临床四年，你智商比我高，病人比我多，你的一年起码顶我三年，所以这么一算，你从医已经三十三年了，沈医生，你好厉害！”

    沈余渊的嘴角抽了抽：“江小白，你够了！”

    江小白是沈余渊给江白术起的绰号。

    江白术用手撑了撑他的眉心：“笑了就好，我这么一个可爱的女朋友来看你，哪能还一直苦着张脸？”

    沈余渊的心里一暖，轻轻将她拥进怀里说：“同事们都不明白我为什么要找个中医做女朋友，他们哪里知道学中医的女孩子有多好！”

    江白术轻轻一笑，沈余渊又说：“我妈那个人脾气不算好，你可不能因为她就要和我分手，我已经想好了，等我们结婚之后就搬出来住。”

    俩人之前就讨论过结婚的事，原本打算最近和家里人摊牌，没料到余晚舟先发现了两人的恋情，还直接闹到了江白术的诊所。

    江白术叹了口气说：“原本可能只是余阿姨对我有意见，现在我妈可能也有意见。”

    沈余渊笑着说：“这情况有点严重啊，要不我们私奔吧！”

    江白术瞪了他一眼说：“还不如你搞定余阿姨，我搞定我妈，只是我妈脾气也很大，我觉得要搞定她很不容易，我需要一点动力。”

    她说完又凑到他面前说：“要不送我件礼物给我增加动力？”

    沈余渊点头说：“行啊，我最近很忙没时间逛街，你去网上看，挑中什么把链接给我，我给你买！”

    江白术盯着他看了一会后问：“潘多拉的手链也行？”

    沈余渊的眸光微闪了一下后说：“当然行！”

    江白术没有错过他脸上的表情，笑了笑后说：“开玩笑的啦，主动找男朋友要礼物的女朋友不是好女孩，我妈的事我会努力的，你也要加油搞定余阿姨。”

    沈余渊看着她说：“女朋友找男朋友要礼物，一定是男朋友有事没做好，和是不是个好女孩没关系，再说了，这世上不会有比你更好的女孩子了。”

    他正想跟她说他已经看好一套房子，已经付过首付的事时，林诗语匆匆过来说：“沈医生你在这里啊？病人要办理出院手续，找你签字。”

    江白术朝他微微一笑说：“你去忙吧！”

    这本是工作时间，沈余渊也不好跟她多说，便和林诗语匆匆走了。

    林诗语走在沈余渊的身后，故意伸手拉起袖子，露出那条潘多拉手链。

    江白术看到这一幕眸光暗了暗，她本来还想等沈余渊下班后一起吃饭的，这会完全没了兴致，便直接下了楼。

    她到停车场的时候给沈余渊发了条微信，说诊所有病人急着找，她先回去了。

    沈余渊一直在忙，等她回到诊所的时候他的消息才回过来，只有极简单的一个“好”字。

    江白术坐在诊台前支着脑袋想了好一会，越想越郁闷，干脆给闺密苏灵林发了条微信：“我的一个病人今天问我，她的男朋友买了一件她喜欢还有点贵重的礼物，最后却送给了另一个女孩子，这表示什么？”

    信息才发出去，苏灵林就回了消息：“草，沈余渊这事做得不厚道！他居然敢劈腿！姑奶奶灭了他！”

    江白术忙回：“都说了是病人问的，不是我！”

    苏灵林：“你就得了吧！就你那诊所，来治病的都是四十岁以上的大妈大爷，哪个年轻小姑娘会跑到你那里去看病！这借口找得真烂！”

    江白术：“……”

    她的诊所来看病的都是中年人和老年人吗？她仔细想了想，好像还真是！

    苏灵林：“来来来，仔细说清楚，沈余渊到底做了什么？”

    江白术还没有想好要怎么回答，苏灵林的视频电话就打了过来，她轻揉了眉心，接通电话后把情况大致说了一遍。

    苏灵林想了一下后说：“照你这说法，你家沈医生的确有些嫌疑，那女的把手链在你的面前晃了两次实在是嚣张，你怎么不冲上去直接问明白？”

    江白术回答：“我那天没看见他去买手链，只看到一个盒子，要是他买的根本就不是手链，或者林诗语戴的那条手链是她自己买的，那得多尴尬啊！”

    苏灵林一脸嫌弃地说：“你这性子太温吞了，这有什么好尴尬的？要是这事发生在我家大山身上，我肯定直接揍他！”

    江白术忙拱手说：“是是是，苏女侠最牛了！我对你是拍马莫及！”

    两人笑闹了几句，话题直接就偏了，到最后，江白术也没能想明白手链这事到底是怎么回事。

    她才按下挂断，诊所里又来了一个中年妇女，她一边咳嗽一边掏出一张方子让江白术抓药。

    江白术问她：“这药是治感冒用的，但是感冒也风寒和风热，你能说病人的症状让我看看是否对症吗？”

    那中年妇女看了她一眼说：“让你抓药你就抓药，那么多废话做什么？不要以为我不知道，你想多收我十块钱诊费！现在的这些医生啊，一个个都钻进钱眼里了！”

