    “两位域主，敢问有何事？”

    风灵域域主看着两位强大的域主走来，立刻便拱手弯腰道。

    虽然同为域主，但是彼此实力地位相差太大了。

    面对风灵域域主的恭敬，光阳域域主，直接便露出了不屑之色，“滚开，再多言一句，连你也杀了！”

    整个风灵域修士，脸色顿时剧变。

    这句话太过侮辱他们了，但是，他们却没有任何办法。

    风灵域域主暗暗握了握拳头，但依旧是露出了一抹笑容，声音提高了不少，“两位域主，我风灵域虽然排名倒数，实力也是最弱的，但也绝对不是任人宰割羞辱的，两位域主若是觉得自己实力强，便可以随意斩杀我域修士，那么便先踏过我的尸体，如果我域修士有什么做的不对的地方，那么我也绝对不包庇。”

    这一番话，说的不卑不亢，掷地有声。

    让周围所有域的修士，皆是对风灵域域主有些刮目相看，虽然实力很低，但也不亏是一域之主，有那么点气势。

    光阳域域主和绿光域域主，冷笑一声。

    “就是这两人，你们自己出来吧。”

    光阳域域主看向了李墨和灰毛鸡，“你们在百战域之中，坑杀我光阳域修士，以为就这么完了吗？”

    风灵域所有修士，皆是看向了李墨与灰毛鸡。

    他们还有能力能够坑杀光阳域的天骄们？

    “还有我绿光域的天骄们，也被你们斩杀了多少？”

    绿光域域主也沉声道。

    “不错就是他们，真的该死！”

    “我还以为他们是伪装成风灵域的修士，没想到真的是风灵域的修士，既然如此，那就更该死了！”

    其他那些见过李墨与灰毛鸡的修士，也都是纷纷低喝了起来。

    周围所有域也都是看了过来，不断在议论着。

    风灵域的弟子，竟然能够坑杀这两个域，那么这两人的实力与心机，还真是不错啊。

    “百战域之中，不能出手吗？

    还是说，规定了只能使用特定的道法？

    使用其他方法出来后要被报复？

    可笑。”

    李墨淡淡道。

    光阳域与绿光域修士闻言，眉头皆是一皱，露出怒色。

    但是李墨说的，极有道理。

    在百战域之中，生死自然是看你自己，每一次都会无数的天骄逝去。

    几乎很少有出来寻仇的，除非是在里面某个域的天骄完全被灭，或者是遭受了奇耻大辱，才会出来寻仇，一般情况下，就算是有大仇，也不会立刻寻仇，而是会在暗地里，之后悄悄的寻仇。

    毕竟谁都不想被人落下话柄，都是有身份有地位的人。

    可这次，光阳域和绿光域直接过来，完全看不起风灵域，只有一个原因，那就是风灵域实在太弱了，弱到他们觉得可以随意斩杀。

    “你风灵域的贱命，也能够与我两域修士相提并论？”

    一位光阳域天骄大声吼道。

    “你们两个死定了，其他人，也要倒霉！”

    绿光域的天骄们，也怒声吼道。

    李墨摇摇头，露出了一抹冷色。

    老祖却兴奋了起来，口中喃喃道：“太好了，刚出来就有人送储物袋，这么好的事情又让老祖遇见了，果然，捡了一个储物袋后，运气都变好了！”

    老祖看了看这两位混沌域主巅峰的域主，然后自信的笑着走出来、“怎么？

    两位域主觉得想杀我们吗？

    很有道理，老祖也觉得你们应该这么做，毕竟你们的天骄被老祖杀了，你们出来后，自然是要寻仇的，毕竟风灵域这么弱，要是排名前几的域，你们肯定就不会寻仇了，说不定还会笑脸相迎，这叫什么呢？

    这叫贱，贱到了骨子里！”

    灰毛鸡傲然道。

    这一番话，可是将两域的脸，啪啪直打。

    所有人都知道这一点，但却没人直接说出来，可老祖从不会管这些，怎么伤人老祖一向是怎么说的。

    两域的所有修士，全部狂怒了。

    无论是里面走出的天骄，还是在外面等候的长辈们，长老们，还是域主。

    都是气的七窍生烟、“来吧，老祖让你们一只手！”

    灰毛鸡不屑的道。

    “杀！”

    光阳域域主直接爆吼一声。

    、光阳域一众天骄，朝着灰毛鸡冲去，还有绿光域的天骄，也是主动朝着灰毛鸡冲了过去，一共十几人。

    “嘿嘿！”

    老祖的眼眸之中，露出了一抹杀意。

    既然你们要杀老祖，老祖自然也是不会客气的。

    老祖直接纵身而去。

    “轰！”

    一道道可怕的光芒，不断的朝着灰毛鸡的身上轰击着，这些天骄的实力也都是非常强大的，有大混沌境巅峰的，也有混沌域主的。

    但老祖更强，如今的老祖，可不是与光阳域他们刚刚遇见的老祖了。

    一道极为恐怖的气息袭来，老祖就如同虎入羊群。

    身躯疯狂的朝着前方轰击，一巴掌扇来，便扇飞了十几人，而后老祖再次一巴掌，将十几人的身躯，在虚空之中，扇的倒飞了出去，大混沌境的天骄，完全爆炸，成为了一道血雾，而混沌域主级别的天骄，也都是喷血倒飞，倒在地上，无法动弹。

    ，就在这么短暂的交错之间，老祖的手上已经多出了十几个储物袋，甚至没有多少人能够看出，老祖是怎么夺得储物袋的。

    z这手法，也太过娴熟了。

    但这两域修士，皆是没有关注这些，而是看着哪些爆裂的血雾，一个个眼眸之中露出了狂暴的杀意。

    竟敢当着他们的面，将两域的修士再次斩杀了。

    “这些年轻人不行，让那些老一辈的过来吧！”

    灰毛鸡淡淡的说道。

    “杀了他！”

    光阳域域主咬牙道。

    “你们过去，立刻将他杀了！”

    绿光域域主也吼道。

    一众长老狂怒着，朝着灰毛鸡冲了过来，这一次，人数足足有三十多人。

    并且，全部都是混沌域主级别的，其中不乏有混沌域主中期，甚至还有两位混沌域主后期的强者。

    这么多的强者，让风灵域域主，以及其他修士，皆是心脏剧烈跳动，太强了，这如何抵挡？

    他们风灵域才只有一位混沌域主初期的修士。

    

