    别看吕不韦是一介商贾，可说到射箭也是丝毫不差。

    一连十支箭下去，九中靶心。

    当然了，他射的是六十步靶子。不过这已经是非常了不起了。

    你要是换做唐以后，哪怕是将门世家出来的，也不见得能做的更好。

    “丞相好箭法。”

    自己本身就是箭神级别的王霄，很是敷衍的拍着手。

    这份箭法，在他看来也就是勉强及格的程度。

    “大王才是真的好箭法。”吕不韦谦虚的说“古之神射手，哪怕是养由基来了，也不是大王的对手。”

    能在战国时期还说个古的，养由基绝对是够格。

    王霄微微一笑，招呼身边的那些寺人们“拿着这些陶片站远些，之后一起向着天上扔。”

    当着吕不韦的面，王霄表演了一把连珠箭。

    一射就是四箭，一个呼吸之间就是连射三次。

    不仅是射的快，更加是射的准。

    足足十二支利箭全部射碎了一块随意方向扔上天的陶块。

    如此神乎其神的神迹，之前把之前还维持着笑容的吕不韦给整懵了。

    战火绵延了数百年的战国时代，是华夏尚武精神最为强烈的一个时期。

    后世强烈压制尚武之风的儒家，在这个时代都是仗剑走天涯的代表。

    像是孔丘周游列国的时候，虽然说没带着三千乘战车去督导各国向善，可也是带着几十个徒弟，各个都是身上佩剑手中持弓，说不定还穿着甲胄的行走各国。

    与明清时代那些花架子似的读书人不同，孔丘的徒弟那都是真的练过。

    拔剑就能砍人，张弓就能射兔子。

    这么一大帮人游走列国传业授道，谁敢不听？

    儒家都是如此了，诸子百家的其他门派更是不用多说。

    民间都是如此了，那常年混战的各国之间更是尚武到了极致。

    可问题在于，再尚武的地方，也出不了王霄这样的神箭吧。

    一个呼吸，十二支箭就出去了，还全部都命中，还都是移动靶。

    吕不韦有些理不清楚现在的状况。

    “都走远些。”王霄挥手“本王要与丞相商议要事。”

    四周的寺人与甲士齐刷刷的远远避开。

    这种时候想要做个消息筒的下场会很惨，五匹马的那种惨。

    “丞相。”背手而立的王霄，面色平静，可在一旁的吕不韦看来，却是仿佛带着山岳般的压力“你对大秦是有功劳的。”

    没等吕不韦道谢，王霄就自顾自的说“邯郸的时候，你照顾先王。之后把太后和本王接回来，再后来又辅佐先王上位。现在是平定叛乱，扶持本王上位。之后还要操劳国事。”

    说到这里，王霄微笑上前，抬手拍了拍吕不韦的肩膀“丞相，你对大秦有功。”

    吕不韦感觉自己的肩膀仿佛是被铁锤给砸了一样疼。

    大王怎么会这么大的力气？

    王霄之前各种射箭，为的就是震慑住吕不韦。

    在这个时代里，武力才是最为重要的震慑力。

    之前吕不韦已经是有些飘了，王霄做的就是把他从半空之中给拉回来。

    而吕不韦这边，之前不过是把秦王当做了一个那么点小心思的孩子。大秦的权势现在几乎都掌握在他和赵姬的手中，区区一个孩子又能做什么。

    可王霄这段时间的表现，却是实实在在的给他兜头浇了一盆冷水。

    “这哪里是什么孩子，这是妖孽啊。”

    吕不韦终于是低下了头“这都是臣的分内之事。”

    “之所以不喊你仲父，不是不给面子。而是希望你能有一个好的结局。”

    王霄没理会吕不韦身上的那份不甘，自顾自的说着“本王终究是会有亲政的那一天。除非你们发动叛乱，否则谁都阻止不了这一天的到来。”

    一旁的吕不韦没有虚伪的去请罪，表白自己绝对不会叛乱云云。

    他只是低着头，默默的站在一旁看着，听着。

    王霄也不在意“叛乱的话很简单，谁的刀子锋利的，谁的甲胄坚固谁说了算。如果不叛乱的话，本王可以给丞相一个体贴的收场。可以让丞相在晚年的时候，待在自己的府邸里看吕氏春秋。”

    吕不韦心惊，不是因为王霄的话。而是因为他最近才开始做吕氏春秋的筹备工作，理论上不可能和外界有什么联系的王霄，居然会知道。

    “在本王亲政之前，丞相可以继续手握大权。本王也会继续留在宫中读书射箭。”

    王霄的笑容愈盛“不要做让本王失望的事情。”

    看着逐渐远去的王霄，吕不韦默然不语，唯有一双眼睛愈发明亮起来。

    能做出奇货可居的事情来，不惜抛弃一切来到秦国这边。付出了那么多之后，这才成功上位成为了丞相。

    以吕不韦的心智来说，当然不可能被王霄忽悠几句就会纳头便拜。从此心甘情愿的做王霄小弟，等他亲政就把大权双手奉上。

    任何时候都不要小瞧了古人，吕不韦这样接近枭雄的人物，更加不是三言两语就能摆平的。

    当然了，在弄清楚事情的来龙去脉之前，吕不韦肯定会老实许多。

    他的猜测也没错，王霄的确是在王宫之中开始组建自己的班底。

    说班底有些夸张，更多的是打听消息的渠道。

    他现在的身份，毕竟是大秦的王。

    王宫里的寺人与甲士们，天然都会选择投靠他。

    就像是王霄知道吕氏春秋，可不知道是什么时候写的。

    接下来的日子里，王霄过的很是平静。

    白天的时候更多的是在看书，甚至还下了求书令，号召各家各户送孤本来给他。

    当然了，是要给钱的。

    不过很明显，这个事儿应者寥寥。

    因为这时代的知识都是被上层的人给垄断的。

    而且因为知识的重要性，所以对于作为载体的各类书籍竹简都是看管的极为严格。

    大王又怎么了，给钱也不卖。

    好在王宫里的藏书足够多，王霄又不是看网络版小说一目千行的。

    而且这个时代的文字简练至极，每个字每个词都要斟酌再斟酌，仔细的体会内里的含义，所以看的并不快。

    每天花费大量的时间用在读书上，之后还会去射箭，偶尔跑个马什么的。

    当然了，施以恩惠收揽人心的事情也没少做，最起码要保持对各处发生大事能够知晓。

    例如某个叫做嫪毐的人是否被送入宫中什么的。

    既然顶替了人家祖龙的身份，那人家的糟心事也得帮忙解决掉才行。

    正所谓受人之托，忠人之事嘛。

    说到祖龙的糟心事，他活着的时候还真是不多。

    毕竟横扫六合，一统八荒。拳打南山百越，脚踢北海匈奴的。

    从来都是给别人带糟心事去，能给他弄糟心事的还真不多。

    在邯郸做人质的时候，欺辱过他的那些赵氏算是一个。

    成功让祖龙陷入死亡危机的荆轲算是一个。

    差点骗过祖龙的高渐离也算是一个。

    除此之外，最让他糟心的那个名字，必然是嫪毐无疑。

    嫪毐的故事，有蟹神挥舞大钳，没办法细说。

    就是那种让祖龙愤怒发狂的那种糟心。

    当然他的结局也是很惨，夷三族外加个人的五匹马套餐待遇。

    王霄能理解祖龙的那种愤怒，所以他会提前阻止这件事情。

    之前警告吕不韦，同样也是因为这个原因。

    如果祖龙许下的愿望是洗刷耻辱什么的，王霄早就拎着秦王剑杀他个血流成河，七进七出了。

    现在的话，还有那么漫长的时间，他有的是时间慢慢泡制。

    至于说到了晚上，那当然是碎觉了。

    都把王.浩然正气.宵当什么人了，天黑了当然是一个人睡觉，这还用多问？

    就这么过了一段时间，无论是吕不韦那边还说赵姬这里，都是比较老实，没弄出什么幺蛾子来。

    然后到了今天，吕不韦主动找上门。

    “丞相来此，有何要事？”

    看着王霄手中的竹简，再看看附近案几上那成堆的竹简。吕不韦也是好奇王霄为何如此喜欢看书。

    不过这种事情对他来说不重要，吕丞相还是先说了正事“大王，如今水灾已过，粮食充足。已经可以出兵收复河东之地。”

    “哦。”

    王霄淡淡的笑着“丞相监国，这种事情与太后商议即可。无需来问本王。”

    吕不韦心说我就是想要摸摸你底细，试探一下你究竟是想要做什么。

    眼看着王霄根本就不吃招数，他也有些摸不着头脑。

    “大王，既然如此，那就命蒙骜与麃公两位上将军出兵了？”

    “可。”

    安排完了公事，吕不韦开始推销自己的私活。

    “大王。商君所开之军功授勋授田之制度，是到了要改变的时候了。”

    王霄放下了手中的竹简，平静的看着他“哦？丞相想要怎么改。”

    吕不韦的心思，王霄清楚的很。

    说是改军功制度，实际上的内里，还是为了争夺学派的话语权。

    吕不韦是治黄老家的，而商鞅则是开创法家的，大秦也是一直用法家。

    他提这件事情，就是想要从根源上断了法家在大秦的根基，从而给黄老家上位以机会。

    “大王。”吕不韦情绪上来，认真的解释“斩首记功之弊已显，理应改为夺地记功，与其杀尽六国之民，徒剩空城，倒不如让士兵百姓归田耕作，生产粮食器物，扩充大秦国力。”

    王霄平静的看着他，慢悠悠的说“失人存地，人地皆失。失地存人，人地皆存。”

    “丞相，你要强行改法家之根，日后是不会有好下场的。”

