    

    “恭喜老先生阴中超脱，不入轮回，成就鬼仙之境。”魏昊抱拳笑道，“从今往后，老先生也是一方妖王啊。”

    这妖王之位来得可真是容易，一眨眼一哆嗦，渡劫完事儿。

    花斑狐狸感觉自己像是做梦一样，眼神极为复杂地看着魏昊，“恩公再次施以援手，老朽

    “嗳!”

    魏昊抬手打断，和气说道，“不过是恰好有个渡劫的法子，帮谁不是帮?莫非老先生要跟魏某见外?’

    “不敢不敢，万万不敢

    连连摆手，花斑狐狸这光景也是有些兴奋，“老朽蹉跎多年，如今一朝渡劫，实在是心绪难耐

    “老先生只管去巩固修为，临近年关，就当是过了个关口。勿要太过计较。”

    言罢，魏昊抱拳拱手道，“家中还有几个姑娘，等我回去过年，就不多叨扰，魏某这就告辞。

    “啊?!恩公，还请吃个便饭!’

    急切要去巩固修为的花斑狐狸，这时候哪里肯，连忙道，“老朽两个女儿还在五潮县，我便立刻托人让她们也返转五峰县。恩公，娇儿、娉儿绝非善妒多算计的，领在身边使唤，绝不增添麻烦。还请恩公收留，勿要拒之门外。’

    “我家有些狭小，委实住不下几个人。’

    “老朽颇有家资，更有一方宝贝，还请恩公少待。”

    成了鬼仙之后的老狐狸这时候兴奋得很，魏昊这条金大腿，他要是不抱，他还修个屁的仙

    以前不是没听说过“一人得道鸡犬升天”，可那都是上古的事情，现在不一样，真的不一样，这魏大象还没有得到呢，就能让鸡犬升天。

    魏昊推脱不过，就拱了拱手，看了看白星，然后小声道:“白妹妹，你看

    “那两个狐狸妹妹长相如何?’

    白星一脸懵懂的模样，好奇地问老狐婆。

    花夫人一咂摸，觉得这正宫小龙女瞧着是稚嫩，可言辞却是拿捏得够狠，都不问年岁，直接就是“狐狸妹妹”，大妇的身段儿，还真是高。

    至于问长相，那就更对了。

    娶妻娶贤，纳妾纳色。

    狐狸精做个妾室，也差不多了，只要模样合大妇眼缘，这日子也不会太难过。

    于是花夫人连忙道:“夫人不若移步寒舍，闺房中有老身那两个女儿画像，与其老身多嘴，倒不如夫人亲自审验。’

    “也好。’

    白星微微点头，然后搂紧魏昊胳膊，“昊哥哥，今天也只是腊月二十九，明天才过年呢，也不急这片刻。

    “妹妹愿意就好，我不打紧。”

    听二人同意，老狐婆顿时松了口气，心中暗道:这龙女果然不一样，深得姑爷的宠爱，也不知道是个什么缘分。

    也是头一次拜访花府，魏昊异瞳扫视，发现进入花府之后，并非是障眼法，而是实打实的庄园，这让他顿时大为好奇，狐狸一家竟然这么会享受?

    外边儿看着像个等比例模型，进入其中，竟然真就成了山中豪宅。

    狗子一脸兴奋，它已经闻着饭香了，嘿嘿一笑，在院子里各种张望，发现这狐狸一家，还真是挺会享受的。

    松竹梅这“岁寒三友”齐全;，饶是现在庭院中假山凉亭多了一层薄薄积雪，可回廊曲折，从哪里看去，都是别有一番景色。

    园子里有活水，锦鲤、金鱼也都不缺，冰层之下还在缓缓游动，依然是趣味盎然。

    同时四周时不时就有暗香浮动，除了腊梅之外，还有屋舍中香炉中的香料，闻了之后，都会提神醒脑

    跟闹市嘈杂一比，这里果然是个避世的好去处。

    难怪老狐狸一副文士打扮，也算是书香门第了。

    待客有专门的楼阁，一面临水，刚好能看到池塘假山，景致非常开阔，一眼望去，就是山峦交叠，而不是坟头林立。

    大厅宽敞却不漏风，反而暖炉架设之后，香风袭来，竟是暖暖惬意

    屋子内水晶为灯，萤石生光，绫罗绸缎在如此灯火照耀下，更是折射极为舒服的光晕。狗子也是见多识广的，但觉得这花家不简单，明明富丽堂皇，却不显得庸俗。

    便比如“金宝楼”，华丽是真的华丽，恨不得黄金为瓦、白银为砖，但里里外外那种烂俗，实在是让人无法欣赏。

    略作观察，狗子发现这庭院大格局布置，还真是不简单，颇有一些门道。

    回廊、流水、屋脊，将区域分隔之后，似乎暗合大夏朝“九州”的布置。

    有了这个新发现之后，狗子吐着舌头，凑到了魏昊身旁，然后小声道:“君子，这花狐狸家里头，可能不简单哩。

    “怎么说?’

    “君子，我发现

    正待说话，听到花斑狐狸的脚步声，狗子顿时打住，然后就见老员外托着一只锦盒，很是欢喜地到了魏昊跟前，然后双手奉上:“恩公，老朽府上拿得出手的宝物，除了老朽的那双女儿，就只有这个了。’

    “老先生，不必如此的。’

    “要的要的，恩公有所不知啊，老朽蹉跎太久，始终跨不过最后一关。这终日里，也是纠结万分，担心妻儿将来的下场。如今成就鬼仙，至少又能延长寿数，照拂妻儿再多个几十年，也是心满意足。’

    妖精寿命长，那也是修炼之后的事情。

    如果不修炼，大多数都活不过人类。

    人族最初能够独霸神州，就是因为人类寿命相对来说够长。

    而寿命比人类长的种族，要么开慧之后喜欢独来独往，比如龙族龙种;要么开慧极为艰难，空有漫长寿命，比如龟鳖树木之流。

    凡人觉得妖精寿命漫长，其实就是比错了对象，凡人全然不该跟修为百年的精灵比这个，这是“人仙”修士们比较的对象。

    所以，凡人认知上的常识误判，在妖精这里，其实很少，就好比现在的花斑狐狸，他修为增加之后，跟他妻儿没什么太大的关系，妻儿寿命一到，该死还得死，只是属于善终。

    也因此多智的妖精，修为上去之后，往往会有两种极端，一是处处留情，但是生而不管;二是专情一世，妻儿一旦往生，便是避世修炼，再也不会问情续弦。

    这种在人族虽然也有，但都不是主流。

    老狐狸显然已经有了托付的想法，两个女儿落在魏昊这里，那也比跟着不着调的妖王胡混强。

    所以掏家底这种事情，不能说毫无压力，但拿出像样的，那是真心实意。

    打开锦盒之后，魏昊抬眼一看，见里面小小方块，材质分辨不出来，说不上是玉石还是金属。

    异瞳略作窥视，顿时惊了一下，只见入眼看去，哪里是什么小小方块，分明是一座巍峨宫殿。

    其中一应花草树木、亭台楼阁都是不缺，魏昊本以为是障眼法，但是认真观察，确定就是真的。

    花斑狐狸见魏昊神色变化，顿时心中惊诧，知道魏昊居然有窥破真相之能。

    稳定心神之后，老狐狸便解释道:“此乃老朽珍藏至宝，曾是大禹王赐封诸侯时，其中一国都邑的一部分。’

    “老先生万万不可，此物太过贵重。’

    魏昊当即推辞，同时心道难怪了，自己看到的居然是巍峨宫室，竟是古老的都邑所化。

    “恩公有所不知啊，此物在老朽手中，也是摆设，完全用不上的。只因老朽实力地位，根本无法将此物使用起来。原本也是想着，倘若有朝一日大限将至，便将此物当作嫁妆，使娇儿、娉儿其一能够寻觅顶尖妖王为夫婿。’

    老狐狸也不隐瞒心思，“若是顶尖妖王，未必不能割据一方，称王称霸，建邦建国。有此都邑，妖国气象也是全然不同

    “唔，有此重宝，那两只小狐狸，未必不能成为妖后。”

    “便是如此了。”见魏昊一听就懂，花斑狐狸顿时高兴说道，“但如今两个女儿跟了恩公，老朽料想她们不会受辱，此生定然无忧。倘若恩公飞升天界，说不定还能求得仙缘，使她们长生不死。此物给恩公作个洞府，也是够用了。’

    魏昊犹豫一下，对老狐狸道:“老先生，有一事魏某不能隐瞒。我跟天界地仙、神仙，都有交恶，倘若前往天界，未必是什么美事儿。”

    花斑狐狸手一抖，差点宝物就掉地上了。

    知道魏昊生猛，但生猛到这般地步，这还是凡人吗?

    犹豫不已的花斑狐狸一咬牙，想到如今自己渡劫都是靠的对方，还计较个屁的将来!

    于是双手一推，将锦盒推到魏昊手中:“恩公，此宝如何使用，恩公接触之后，便会知晓。老朽这山中家宅，原本也是‘依葫芦画瓢’得来的。”

    “老先生当真还有送我?”

    魏昊有些意外，看着老狐狸再次确认问道。

    “送!承蒙恩公两次关照，老朽若是扭扭捏捏，反倒是自轻自贱了。宝物虽重，终究是死的，娇儿、娉儿能够跟随恩公，此生必不会颠沛流离，老朽对恩公有这个信心。

    “哈.

    对自己有信心?

    说实话，魏昊自己都对自己没这个信心。

    要说斩妖除魔、屠神灭佛的勇气，他有，而且完全不惧;可要说不会让谁颠沛流离，那可真不好说。

    不过这并不妨碍魏昊把这宝物收下，说不定能跟天赐流光镇魂印配合着用。

    而且这“掌中都城”到底为什么能够缩小成这么大，魏昊也很好奇。

    从中借鉴之后，以后“剑衣刀溘”也能进一步改良，遇上三十丈的巨人，那也是不用慌，直接掏出四十米长的大砍刀，剑气刀罡都省了，直接生砍。

    “那...魏某就愧领了。”

    “恩公收下便好，收下便好

    老狐狸松了口气，然后拱拱手，赶紧找地方闭关巩固修为。

    “恩公自便!’

    然后立刻消失不见，这光景，仆役奴婢们都是纷纷上菜，至于白星，则是由老狐婆带着前往娇儿、娉儿的闺房。

    到了两只小狐狸精的房间，白星饶有趣味地打量起来，发现这闺房倒是并没有骚狐狸的气味，倒是的确像个大家闺秀的房间。

    布置虽说简单，却并不寒酸，陶冶情操之用的琴棋书画，一样都是不缺。

    这让白星很满意，她也一向喜欢读书，但在魏昊这里，读什么都是白瞎，聊不到一块去。若有人结伴解闷，那倒是真的不错。

    “夫人请看，这边是老身两个女儿的全身像

    老狐婆指着一副“阿娜多姿”的说道，“这个是娇儿，性子要沉稳一些。”

    然后指着另外一副“笑颜如花”的说道，“这个是娉儿，看着娇小，却要比姐姐多了一点傲气。’

    见到两幅画，白星顿时微微点头，笑着赞道:“两位妹妹真是国色天香。”

    “多谢夫人夸赞

    老狐婆松了口气，心道这龙女满意就好。

    而白星心中却是有些得意:这两个妹妹虽说的确美丽不可方物，奈何胸小了一些。

