
傅焱想了想，若是真的，那么龙蛋万一破壳出来，也是世间最后一条了，虽然是灵体，也有修炼成实体的可能性。

巨龙还在暴躁中，它疯狂的在傅焱周围转圈圈，飞过来飞过去，直绕了十几圈。

在最后一圈的时候，它突然停了下来。龙头直怼到了傅焱身上。

“不对，你的身上，是龙族血脉的气息。你是不是有什么东西？除了龙珠之外？人类，果然狡诈！”

眼看着又要发火，它要是喷火，自己可是受不了！

傅焱看到瞒不过它，只好伸手到了空间，拿出了龙蛋。小心的把它放到地上。

“这是你姐姐托付给我的，还是个蛋，你想要你拿走吧！”傅焱可不相信，这抹神识，能把蛋拿走。

巨龙小心的上前凑，把脸颊贴到了龙蛋上，他俩虽说都没有实体，但是巨龙也无法拿起龙蛋。龙蛋是灵体，而它只是死后的一抹神识！

“确实是我姐姐的气息。不对，为什么是黑色的！竟然是这样！竟然是他！”巨龙喃喃自语。

傅焱并不知道，龙蛋的父亲是谁。看是看样子，还是个了不起的龙。龙王之类的？

“人类，谢谢你的保护。”巨龙突然缩小了很多，在傅焱的面前弯下了它的头颅。

傅焱想骂脏话，你能缩小你刚才吓我半天！

“不用谢，我既然答应了。我就会保护它的。你再看看它吧！”傅焱心中出现了一句话，没有买卖就没有杀害啊！虽然不太恰当，但是理还是那么个理。

“人类，我的神识已经很薄弱了，这个龙蛋，现在是我们全族的希望。我只能最后助他一臂之力了。

在此之前，我要把我珍贵的龙珠送给你。它就埋在我的眼睛的位置。待会儿你往下挖一挖，就能找到了。”

巨龙还没动作，傅焱就阻止了它。

“那你等会，你能不能给我解答一个问题？”

“我知道的我一定会告诉你。”

傅焱伸手，把拿五颗珠子凝结的那颗，导致自己变化的珠子掏了出来。手伸到了巨龙的面前，它惊讶的表情，傅焱都看出来了。

“五行珠？你是怎么得到的？”巨龙的眼里，流露出果然如此的表情。

“这东西叫五行珠？”傅焱猛地想起，刚才在空间翻书，自己看到了关于龙脉的记载。

“五行珠，这是五颗珠子的合体。其实是五颗龙珠，它可以帮助你们人类，重塑龙脉。

所谓龙脉。就像这座小山，其实就是我们龙族陨落的地方，你们人类把这个称之为龙脉。若是好好保护，我们龙族的气息，能保佑你们。风调雨顺，兴旺发达。

据我所知，这片土地的龙脉。已经到了崩塌的边缘，那是我们龙族，远古时期的神龙，留下的遗体。已经福泽了你们人类上万年！终于要崩塌了！”

巨龙幸灾乐祸的话，让傅焱一惊。它说的难道是真的？自己的使命，就是重塑龙脉吗？傅焱脸上的表情十分精彩，她万万没想到，事情会是这样的走向！

“人类，你的运气很好，那是因为你的善良，得到了拯救苍生的办法。

这个龙蛋，就是神龙的后代。是我姐姐与龙王的孩子，你能把它救起，说明你们还命不该绝！”巨龙看着龙蛋，散发出一种母性的光辉。

傅焱看向龙蛋，它能重塑龙脉？这个蛋吗？

“你只要等它孵化出来，等龙脉崩塌之前，让它成为华国的龙脉替身，可以再保你们这片土地，强盛万年！而它也能得到最好归宿，它可以作为灵体存在，比之前的神龙遗体，好多了！”

傅焱一躬到底，向着巨龙行了一个礼。

“请前辈教我！”

巨龙吓了一跳，慌忙后退了十米远。

“你不用这样，这也是龙族的希望，我只有一个条件，你要把这事情，传遍神州大地！让人类保护好环境，再也不要破坏什么了！”巨龙连忙说。

“我发誓，我会把这事情传遍神州大地，让大家都保护环境。”傅焱郑重的说。

“你现在就要密切关注，尽量保护好昆仑山脉，那里是神龙最关键的地方。这样还能给小黑龙争取一些时间。他需要长大，才能担负起这样大的责任。

如若不然，昆仑山脉的雪顶化了的时候，就是崩塌的前兆！”

“好，我记住了。我会用我自己的力量，来保护它的。”傅焱说完这句话，肩上好像有一道无形的压力，直接压到了她的身上。

“我的神识，还可以维持一段时间，现在我先将我的传承都给它。你去挖出我的龙珠，贴身保存，你会有用的。

我不知道我的兄弟姐妹。是陨落了还是飞升了，若是陨落，自会存在于各地。

你要注意，它们的神识，对小黑龙长大，会有很大的用处。我相信，只要你带着我的龙珠，它们都会帮助你的！小黑龙就拜托你了，谢谢你！”

巨龙说完，傅焱只见眼前一股，强大的气息灌注到了龙蛋里边。没多久，傅焱就听到了咔嚓一声。

她连忙过去，捧起了龙蛋，发现之前只是微微裂缝的龙蛋，这会儿已经裂了一半儿了！

“再见了，小姑娘！”巨龙说完，傅焱知道，幻境要送自己出来，她把龙蛋直接放回了空间。让它在空间吧，这才是最安全的地界。

脸上冰凉凉的水珠，傅焱睁开了眼睛。是木易安在往她脸上喷水！

“你可吓死我了！”傅焱一下子坐起来，木易安吓了一跳，一屁股坐到了地上！

“我怎么了？”傅焱伸手把他拉起来。

“你刚才蹲下之后，你猜我看见啥了？你身后有个龙的虚影。我还没等仔细看看，虚影就没了，你咣几就躺地上了！

我怎么叫都叫不醒你！我掐你人中你也不醒，我只好拿出水，给你喷点，水还真管事，一下子就醒了！”

木易安掸了掸身上的土，嬉皮笑脸的说道。

傅焱一摸自己的人中，好家伙  ，没少使劲，吃奶的劲儿都用上了吧！都给自己掐出印子来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69921124"  chaptername="第三百八十四章  传承">加入书签</a>
</div>
