
    “本君又何尝能忍下心来，让冰宫门下、花枝招展的美人儿们死无葬身之地？”

    说到这，燕齐云百般戏谑的目光掠过辰申，进而伸出手指、遥遥点向冰羽瑶的所在“我可以给你一个求活的机会。”

    “挑断那小子的手筋脚筋，再割掉耳鼻、丢到我脚边。”

    “只要照做，便算是开启了你冰宫与我等谈判的大门。”

    “别装傻，你知道我说的是谁。”

    燕齐云微一昂头“交人，赢得谈判的机会。”

    “或者，让你身后的冰宫姐妹们、投入到一场十死无生的虐战之中。”

    “我已慷慨大度的把选择权交给你了，也请你不要浪费大家的宝贵时间，三息吧！”

    “三息之后，本君便要听到结果。”

    “如果不然……你冰宫的好姐妹有一个算一个，全都得死！”

    一言落定，其余各宗的修者顿时露出一副期待满满的神情“嘿嘿嘿，有点意思！”

    “燕大天才这报复的招数还真是够狠辣的，让那帮曾悉心伺候过对方的女修，反过头来对付他！”

    “哈哈哈哈哈，这滋味儿肯定特不好受吧？”

    “不过对咱们来说，真他娘的解气啊！”

    “就是，让你之前在老子面前显摆，现在风水轮流转了吧？”

    事实上，绝大多数修者还是未曾悟透燕齐云真正的用意。

    他之所以让冰宫弟子出手对付辰申，或许有着报复的心思在里面，但更重要的，却是想借冰宫女修之手，试探出那少年的虚实。

    虽说燕齐云并不认为这突然冒出来、代表羽仙冰宫踏上婆娑古战场的少年，会有多么的逆天。

    但……想来睿智且谨慎的他，习惯性的把一切“意外”fengsha在摇篮里！

    正因如此，他才开出所谓条件，让冰宫门下的女修出手对付辰申，他自己则待在较远的安全距离外，作壁上观。

    如果辰申真被废了，燕齐云心中妒火得灭、恶气得出，自是最好。

    可如果那少年并没有屈服于冰宫女修的杀戮之下……

    又或者，对方的实力，已然强悍到能与冰宫修者们展开短时间的僵持，那远离中心战场的燕齐云，也能有足够多的反应、调度的时间。

    最后是要与其他宗门一起围攻而上也好，又或是继续作壁上观、等待时机也罢。

    不论如何，那时候的炎貂宗，都已将主动权捏拿于自己的手中，可稳立于不败之地！

    “冰羽瑶，你们还犹豫什么？”

    “难道你真打算为了这么个外娉来的小子，让你的好姐妹们都陷入绝境不成？”

    “是啊，难道你连多年的姐妹情分、同门之谊，都不顾了吗？”

    ……

    听到众人的挑唆之词，冰羽瑶和其他冰宫女修们皆是神情凝重。

    她们有不少人偷眼瞄向辰申的所在，却见那少年郎始终不发一言、不动一行的站在那里，很是淡定，就好像此刻被针对的人并不是他。

    突兀地，那嘴角噙笑的燕齐云突然竖起一根食指，左摇右摆的晃动了两下“冰宫的美人儿们，一息已过！”

    “友情提示时间不等人，机会也随时可能因为你们的犹豫而从指缝间溜走啊，要当心～”

    冰羽瑶冷眉一拧“笑话！”

    “就凭你一个口头上的承诺，就想骗的我冰宫中人自相残杀？”

    听闻此言，燕齐云突然眼眸一亮，心中暗动“嘿嘿嘿，想跟哥谈条件么？”

    “虽然有拖延时间的可能，但就眼前这种情况，本座随你怎么拖！”

    “在绝对的实力压制下，你那些小动作，充其量也就是为冰宫女修们争取点苟延残喘的时间罢了。”

    “就是要如此，玩起来才更尽兴啊！”

    于是，燕齐云嘴角一挑，问道“口头承诺不行，难道还要我等立下血誓不成？”

    “别搞错了，现在陷入绝地的人，是你们！”

    “也别试图跟本座讲什么‘鱼死网破、玉石俱焚’的话，说实在的，你们的死，我根本就不在乎，不过是少个玩物罢了……”

    一脸戏谑的讲到这，燕齐云又猛地弹出中指来，比划道“讲了这一大堆，时间也过道第二息了。”

    “各种同僚，准备磨刀砺剑、直饮美人儿血吧！”

    “嗡嗡嗡、唰唰唰唰……”

    一时间，包括燕齐云在内的各宗修者，皆毫无保留的祭出护体玄气、并执兵在手，眼中闪烁着好战嗜血的游光！

    “不得不说，这燕齐云还真是个人物，口口声声吆喝着‘冰宫meinu’之类的话，可真行动起来，却没半分被美色束缚住手脚的感觉。”

    “是啊，他说三息就三息，丝毫不肯让步，当真杀伐果毅。”

    “啧……像他这种家伙，还真是可怕啊！”

    “等三息既过时，咱们真要一窝蜂的冲杀冰宫女修吗？”

    “到时候再说吧！”

    ……

    事实上，燕齐云早已将各种修者主帅的心思，摸了个门儿清。

    他明白，别看现在这四十余方宗门势力的修者都在同仇敌忾、准备对冰宫下手。

    可真正等三息过后，敢于不顾一切、第一个冲上去杀伐的势力，怕是一个也没有！

    大家都拖着“到时候再说吧”之类的心思，总之这帮无利不起早、又深刻忌惮其余“同僚”的各宗修者，是绝不愿第一个冲锋陷阵的。

    他们都会等，会观望。

    而这，便在无形之中给了冰宫喘息是时间，也给了她们三思而行、讨价还价的机会……

    “嘿嘿嘿，杀伐果毅，只是本座做给众人看的样子。”

    “让各宗修者对本座心生忌惮、不敢轻举妄动之余，还能从根本上瓦解掉冰宫方面的意志，摆出一副‘我燕齐云，绝不会接受讨价还价’的架势！”

    “但实际上，随着时间的推移，当她们内心的坚毅逐渐被恐惧、以及对生的希望所取代之后，屈服的可能性还是蛮大的……”

    想到这，燕齐云目光灼灼“嘿嘿，说实在的，其他女修倒还罢了，但本座无论如何都舍不得让冰羽瑶就这么香消玉殒了啊！”不得不说，这燕齐云一环套着一环的谋局，当真是滴水不漏。
