    阿强问道：“你在哪练级呢？”

    吴石更加郁闷了：“我在哪练级还要跟你汇报啊，你到底几个意思？”

    看吴石的样子，阿强便知道炸洞的事情不是吴石干的。

    他低声问道：“上次我跟你说的绿色武器的事情，你有没有告诉别人？”

    吴石郁闷道：“你踏马到底想说啥，什么绿色武器，告诉谁啊，你要是没事，别影响我练级。”

    阿强冷哼一声：“你给我装，我上次告诉你我发现一件绿色武器，这事你会忘？”

    吴石满脸鄙视：“你麻的，这屁事劳资还要记在心里？论坛里每天都有宝物出世的消息爆出来，我难道还要每件事都记住？”

    额，还真是这个道理。

    阿强怀疑道：“你真没告诉别人？”

    吴石苦笑：“肯定没有啊，你今个儿要是不提，我都把这事给忘了。就算我告诉别人了，谁敢抢你们光耀公会的东西？”

    “哦，这倒也是。”

    阿强感觉吴石不像是在说谎。

    两人闲扯两句。

    阿强挂断通讯，继续往洞里走。

    一直来到最深处的石室。

    阿强看了一眼插在墙上的玄陨剑。

    剑还在。

    阿强松口气。

    但他却发现山洞颤抖的越发厉害，像是要塌陷了一样。

    “我靠，不会真要塌吧？”

    阿强观望两眼。

    立即转身，跑回洞外，并给自己补了一个隐匿术。

    四周的花妖族特别多，万一冲过来一个6级花妖，顺手把他给秒了，哭都没眼泪。

    阿强发消息给裴英朗：“老大，我感觉这个洞快塌了。”

    裴英朗急忙道：“剑还在吗？”

    阿强：“剑还在啊，关键洞快要塌了。”

    裴英朗：“塌了好啊，塌了剑不就出来了吗？”

    这话一出，阿强一愣：“卧槽，对啊，一旦塌陷，剑不就自己出来了吗？”

    换个思路。

    是不是正是因为剑要出来了，所以山洞才会塌？

    只要拿到剑，山洞塌了，把自己埋在下面也不怕啊。

    削铁如泥的宝剑，可以轻松的劈出一条路出来。

    阿强怦然心动。

    剑是他阿强发现的。

    本来就属于他，和光耀公会一毛钱关系都没有。

    只要拿到剑。

    光耀公会要是不服，阿强就立即反水，干翻整个光耀光会。

    毕竟，论坛里曝光了的那绿色武器，也就那两三把，每一把都威力无穷。

    他阿强要是获得了一把，还有谁是他的对手？

    这么想着，阿强立即钻进山洞，来到石室。

    山洞的颤抖越来越厉害。

    就像是随时随地要塌了一般。

    阿强立即冲向插在墙上的玄陨剑。

    但他刚靠近玄陨剑，就感觉自己撞到了一个看不见的东西。

    阿强一惊。

    这东西是隐形的。

    他试着伸手去摸，感觉这像是个……人？

    哪来的人？

    阿强大惊。

    难道有玩家施展隐匿术，藏在这里偷剑？

    阿强立即反应过来，取出一把长刀，对着眼前的空地上一砍。

    顿时，一股法术光芒破碎，一个玩家现出了身形。

    “我靠，果然有人！”

    阿强又怒又惊。

    怒的是，果然被他猜中了。

    就是这个玩家在炸洞，并且用调虎离山引走了树妖大首领，然后潜伏进来拔剑。

    惊的是，看这山洞颤抖的样子，这个来历不明的玩家似乎快要成功了。

    阿强心中满是不可置信。

    树妖大首领是11级怪，花费了不知道多少年，都没能收取这把剑。

    他们光耀公会的几个高手玩家，也是各种方法用尽，都没用。

    这个玩家怎么知道拔剑的方法的？

    这到底又是谁？

    阿强发现这玩家闭着眼睛，握着玄陨剑，一动不动，完全陷入了沉浸之中。

    绿色武器，岂能让人？

    阿强脸上露出凶狠之色：“给劳资死！”

    说着他猛然举刀，劈在这玩家身上。

    但这玩家竟然毫发无损。

    “不破防？怎么可能？”

    阿强楞了一下，他立即运转真气，施展裂锋斩，一轮狂砍。

    面前的玩家依旧毫发无损。

    “竟然真的不破防！”

    强子目瞪口呆，内心破防了，

    他已经4级了，在公会里也是小有名气的高手。虽然和那些大高手比，他屁都不是。

    但是，一个玩家站在他面前，让他随便砍，他都砍不动。

    这是他万万不敢相信的事情。

    但这会儿，这个玩家就站他在面前。

    他不得不信。

    而这时。

    锵！

    杨明一把拔出玄陨剑。

    巴掌宽的剑身，通体玄铜色，释放着淡淡的玄铜色毫芒。

    在他的注视下，毫芒迅速收敛消失，整把剑变的朴实无华，甚至看着有点粗犷。

    从玩家的角度来看，这把剑带着淡淡的绿色光泽，这是绿色品质的标志。

    杨明看着玄陨剑。

    《玄陨剑》：绿色武器，陨铁所铸，削铁如泥，威力强大。

    介绍很简单。

    但玄陨剑有多强大，只有杨明自己知道。

    因为，他已经跟这把剑融为一体了。

    阿强见玄陨剑被拔出来，眼珠子都快瞪出来。

    不过他反应极快，转身就跑。

    杨明自然知道有人砍自己，只不过他的身体防御之强，这种小玩家随便看，他无所谓。

    但现在。

    “想跑？”

    杨明一脸淡淡之色，手里的玄陨剑轻描淡写的劈了一下。

    没有剑气，没有剑锋，什么都没有出现。

    十几米之外的阿强，毫无征兆的被撕成两半，并爆出了手里的长刀和几粒丹药。

    “真强。”

    杨明赞叹一声。

    刚才那一剑是剑势，是玄陨剑的基础功能。

    杨明装备上玄陨剑，剑势也融入了他体内。

    在剑势的作用下，他体内的真气变的更加强大，更加刚猛。

    就好比他之前的真气是一群壮汉。

    但现在有了剑势的加入，这群壮汉变成了魁梧的大力士。

    所以杨明现在的实力极强。

    即便不使用玄陨剑，他也能赤手空拳干翻10级。

    实力堪比全套符咒的加持了。

    要是使用玄陨剑，斩杀10级，易如反掌。

    走上前，杨明捡起阿强掉落的长刀，这是一把中品武器。

    他打算试试玄陨剑的削铁如泥的效果。

    中品武器是由乌铁，精铁，黑铁所铸，十分锋利强韧。

    但在玄陨剑之下，这把长刀就像是豆腐一样，被切成了两段。

    不停的削动。

    就像削铅笔一样。

    长刀被玄陨剑削成了一把峨眉刺。

    “原来这就是削铁如泥。”

    杨明一脸感慨。

    即便是一个小孩拿着这把剑，也能轻而易举的削金断铁。

    这才叫真正的削铁如泥。

    那些用蛮力斩断武器的，压根算不上。

    山洞晃的厉害。

    杨明也不在停留，快速离开。

    他刚走到洞外，只听轰的一声，整座山都轰然倒塌了。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

