    今天的见面会其实很简短，主要就是大家熟悉一下。

    王小乐交代了一番之后，就被工作人员叫出去处理事情了。

    只剩下六个MC呆在房间中。

    三个年轻人是比较熟悉，但是李宇陵他们对几位大佬前辈是即尊敬又有点疏远，不太敢说话。

    这时候王晓明就显示出了他的价值了。

    “我感觉王导这话里有话。”

    吸引住其他五人的注意力之后，王晓明才继续说道。

    “他会不会故意整蛊我们，让我们出丑什么的，不然他强调尊重导演干什么？”

    “平时谁敢不尊重导演？”

    陈长苏和唐仁互相对视一眼，这社会好复杂。

    “说不定现在节目已经开始了，反正我们大家记住一点。都是为了节目效果。”

    洪江扫视了一下这间装饰华丽的会议室，好像没有发现摄像头。

    “综艺节目是这样玩的？不是说有台本吗？”

    张振峰傻眼了。

    “人设不就是台本，你还以为和演戏一样，每句话都有台词吗？”

    王晓明提醒了张振峰一句。

    就在这时，突然会议室门外冲进门来一群穿着黑西装戴着面具的工作人员，当然在他们的身边是大群提着手提摄像机的摄像师。

    “干什么？”

    张振峰有些发懵。

    “各种老师，请大家换装，前往停车场，今天的摄制已经开始了。”

    “嗯？那个什么时间战争，不是说明天吗？”

    这下连洪江他们都吃惊了。

    “导演安排的。”

    这下，众人无话可说。

    一个个只能老实的先更换服装，然后被黑衣人架着，坐到车上，还一人带着一个眼罩。

    “有没有搞错，说开始就开始，我现在真的啥都不知道？”

    唐仁完全就和一个新人一样。

    “我真的是上贼船了。当初答应这节目好像有点草率？”

    洪江被推进车的时候，喃喃自语着。

    “喂喂喂，陈长苏，你听得到吗？我们两个是一伙的，白豆腐，白豆腐啊！”

    李宇陵在上车时候，大喊大叫。

    …………

    只是一换好服装就被带上眼罩的演员们并不知道，就在他们的面前，王小乐和赵信荣正双手抱怀，目视着他们各自的反应。

    “大哥，你看这效果怎么样？”

    赵信荣这时候脸上带着笑容。

    “还真不错，尤其是李宇陵那句一伙的，挺有意思。”

    “其实这个综艺，就是要这种貌似真实感。”

    王小乐摇头晃脑的解释着。

    “现在他们的反应全是真实的，观众们看到以往那些光鲜亮丽的明星和普通人反应差不多，就会感兴趣的。”

    “而等会到了场地之后，他们的行动，只要提醒符合人设就好。”

    “其他的就慢慢磨合了。”

    “行，小乐，你放手去做，你的本事我信得过！”

    刚刚这一幕，让平时不苟言笑的赵信荣都感觉有趣，后面的事情，他也很期待。

    “那些跟拍导演，也是第一次参与，这第一期的录制出问题是很正常的。现在我们先试试吧。”

    一边说着，王小乐也登上了一辆工作车。

    他这车里可就全是通讯设备，还有实时传输的镜头监视器。就这么一部车，番茄台就花了上千万来改装，可想现在王小乐的地位。

    “各单位，前往陆家嘴。到达之后，给他们发放任务卡！”

    “这是演员们第一次录制，反应最真实，大家不要怕失误，所有镜头都录进去就是！”

    看着王小乐的工作车也一路远去。赵信荣却呆在停车场好一阵子。

    “真是奇了怪了。明明这种综艺模式，在国内是第一次，我怎么感觉王小乐好像见过很多次的样子？”

    赵信荣百思不得其解，只能摇摇头，用天才就是天才来解释。

    …………

    和梦中世界的第一集一样，洪江他们被各自安排到陆家嘴公园的各个地点。

    每人手里带着一块计时表，手腕上绑着一个写着偌大极限挑战logo的的箱子，同时也都带着一副带着摄像头的眼镜。

    “我说的每一句话都会录进去吗？”

    看着眼前的一群摄像师，洪江很是谨慎的问道。

    而王晓明则是笑着和工作人员套近乎。

    “兄弟，我第一次来节目，很多东西不是很懂，提示一下？”

    李宇陵看着套在手中的箱子，仔细的询问工作人员。

    “我随便干什么都可以？”

    “你们确定？我要是有什么不好的镜头，你们上映前要删掉哟？”

    唐仁这时候却是眼珠子滴溜溜打转。

    “我是个普通人的人设，但是好像王导没有可以限制我的行动。”

    “那我可以抢戏啊？”

    在规则的允许范围内，肆意尝试，这可是唐仁当初出头的原因。

    唐仁第一个反应就是去开箱子。

    这一幕，让工作车里面的王小乐目瞪口呆。

    “卧槽，我就说综艺节目无法复制，这下好玩了……”

    原本的梦中世界中，饰演普通人人设的王姓演员，那箱子可是老老实实一直提在手上，直到遇到其他人才知道打开的。

    而现在，唐仁是第一个把箱子打开的。

    陈长苏得意洋洋的冲着镜头侃侃而谈。

    “我可是有兄弟的。白豆腐刚刚在停车场就和我打过招呼了。”

    “加上唐仁，我们这边就是三个人。王晓明老师他们虽然都是些老狐狸，但是他们单兵作战，这把稳了！”

    然后，李逍遥同志哼着歌打开了他的任务箱子。

    看清楚任务卡之后，陈长苏当场上演了变脸，整张脸一下变得毫无神采了。

    他的抢夺时间的目标，俨然是白豆腐李宇陵。

    别提什么盟友了，这一开头就是兄弟相残。

    联系起他刚刚的豪言壮语，这个笑点简直浑然天成。

    张振峰老师也弄出了笑点。

    他看完任务书之后，一脸警惕的看着一个从他身边路过的年轻男子，看得人家有些发毛。

    “哥们，说吧，节目组让你在我身边有什么任务？”

    这个路人一脸懵逼。

    “别装了，以往我们出现的时候，四周全是保安，像你这样，轻轻松松就到我面前的，绝对有问题！”

    张振峰突然伸出手向着这个男子衣服口袋摸去，还口中念念有词。

    “这是正常反应，说，你有什么目的！”