
        第263章  吉祥物

    马大猛扛着巨斧过来：“你这娃娃不道义啊，竟然用假身份骗俺。”

    秦命会心的微笑：“你就当我刚换了个名字，我还是我，里子还是陆尧。”

    马大猛打量着秦命，也不答话，半晌冷不丁冒出句：“你再给俺变个戏法。”

    “什么戏法？”

    “就是把地狱从地里勾出来的那种。”

    秦命忍不住笑了：“你不怕地狱把你勾进去？”

    马大猛很骄傲的拍着胸脯：“不怕！俺爹都说俺从小阳气重，扔到墓地里都没有小鬼儿敢上俺身。”

    妖儿抿嘴娇笑：“那是嫌你丑，鬼也是很挑剔的。”

    马大猛张张嘴，犹豫了会儿才道：“说真的，真有鬼吗？”

    “哪有什么鬼，更没有什么地狱，那都是小时候村里老人吓你的。”

    “刑场上那些飘乎乎的东西是什么？不是鬼又是什么？你别骗俺！”马大猛拉着秦命，悄声悄气问的很小心。

    “是魂念，是怨念，都是些飘渺的东西。”

    “鬼是什么？”

    “是……”

    “不一样？”马大猛很认真的看着秦命。

    秦命很郁闷，搓了把脸：“不太懂，要不你问问别人？”

    “不行！你肯定懂！你能把地狱勾出来，你肯定有研究，你说，俺哪天要是死了，你能把俺的鬼魂勾出来不？”

    “不能。”

    “咦……你这人不讲究啊。”马大猛拍了秦命一巴掌，撇眉撩眼：“咱们是朋友！”

    “你到底想说什么？”秦命每次跟马大猛说话总感觉跟不上路数。

    “俺怕死！”

    “……”

    “如果哪天俺真的死了，你把俺勾出来。行不？”马大猛很期待很认真的看着秦命，他昨天刚听花清逸说了，秦命的众王传承其实就是永生的秘密，是从皇室那里泄露出来的，基本可以说是真的。

    永生啊！这个美妙而又神秘的词语一下子就勾住马大猛了，永生岂不是一直都活着？怪不得秦命脖子上挂个王八，那是当成同类了啊！

    马大猛昨晚都没睡好觉，在床上盘着腿拧着眉，各种推测各种设想，在研究‘永生’。突然想到秦命在刑场里能‘勾’出‘地狱’，马大猛天马行空的思想立刻找到了奔腾的方向，他非常肯定的认为，秦命的永生其实就是脱离地狱了控制了，就像村里老人们说的那样，地狱管不着了！

    如果自己哪天死了，秦命把地狱勾出来，挑挑拣拣的把自己的鬼魂拎出来，在跟地狱里打个招呼，岂不是也能重生？

    马大猛越想越有可能，想着想着，他就铁了心认定就是这样了。

    秦命被马大猛看的很不自在，这傻大个子该不会来真的吧？

    妖儿忍着笑，伸手顶了顶秦命的腰，你答应啊，不要辜负人家小朋友的期待。

    “行不？咱们是朋友！这点忙都不帮？”马大猛有点不高兴了。

    “行！帮！但这是咱们的秘密，你可不要跟别人说。”秦命怕他到处宣扬，影响自己名声。

    “好！哈哈！好！你这朋友俺交定了！”马大猛激动的猛拍秦命肩膀，揽着他放声大笑。

    “你脖子上是什么？”秦命忽然发现马大猛脖子上竟然挂着只……王八？黑壳王八！

    “吉祥物。”马大猛拨弄了把胸前的王八，憨憨的笑了。

    秦命尴尬的笑笑，你真当真了！

    花家兄妹走到石亭，边走边摇头：“你们骗得我好苦啊！昨天晚上，我老爹还指着我鼻子骂我眼瞎！”

    “你不是瞎，你是傻。”马大猛忍不住打趣他。

    “你又想打架？”花大锤看着这傻大个子就来气，我是来客套的，你插什么嘴。

    “前前后后一个月，你都没发现人家带着面具，你四不四傻？不！你是又瞎又傻！”

    “你……你都跟他们住一起了，你怎没认出来？”

    “三天！俺跟他们认识就三天，三天后俺肯定就发现了。”

    “那是他们自己暴露了！”

    “不暴露俺也能看出来，你不服咋滴？” 马大猛的大眼一瞪，差点要掳袖子了。

    秦命和妖儿靠在石拦上，笑看着两人胡闹。

    “离幻灵法天开启还有三天了，搬到花家住吧？那里安静，灵力和灵粹都有，方便你们好好调理。我父亲也想见见你们。”花清逸打量着秦命，跟画像上的模样完全一样，可是眼前的这位面带笑容，英俊又阳光，没有画像上的那种戾气。她还是很难把传说中十恶不赦的修罗子和面前的少年重合起来，完全不是一样的人。

    “那我们就不客气了？”秦命今晚这事情做的有点不仗义，等天亮后各世家都知道是自己坑了温天城，指不定会做出什么举动，尤其是凌霄宗，而且薛家也不会轻易饶了他。他可不敢再在街上溜达了，也正好需要个安稳的环境闭关，三天里争取晋入五重天。

    “你真是秦命？”花清逸还是忍不住问了句，虽然问的很傻。

    “是不是跟传说中的不一样？传说不可信的。”

    “走，我带你认识认识各世家的人。”花大锤带着秦命和妖儿走进了花苑。

    秦命和妖儿刚走进花苑就成了焦点，很多外域的新秀主动过来打招呼，他们很欣赏秦命的硬派作风，正式因为秦命做的几次强硬事件给外域的人争取了地位和尊重。秦命来者不拒，尽量展现自己友好的一面，尽量的结交，也都相约到了幻灵法天相互帮助。

    见秦命态度友好，非常礼貌，没有半点狂傲和冷漠的姿态，更多地外域新秀过来结交，留个名字，混个眼熟，即便做不成朋友，也不能做敌人。

    在花家兄妹的引领下，秦命也跟很多中域世家的子弟相互认识。

    他们在这里热热闹闹的交流，有些人却看不下去了。

    炎家的人最先离开，北域王府的人也连招呼都没打也都走了，他们看着秦命就想杀了他，看着他现在‘意气风发’更不舒服，干脆眼不见心不烦，等到了幻灵法天再收拾他。

    可在这时候，薛婵玉忽然穿过人群，迎上了正在跟人亲切交流的秦命，上下打量几眼，轻轻一笑，语气里带着怪怪的味道。“怪不得敢欺负我弟弟，原来是‘修罗子’秦命，我还当是哪个要借着我们姐弟扬名的小喽啰呢。”

    妖儿毫不相让的撩她一眼：“一个小喽啰就能把你弟弟衣服脱了，把你的黑皮猴子废了？你是脑袋出问题了，还是看不起自己？”

    其他人一见薛婵玉跟妖儿碰上了，立刻像打了鸡血一样往这里张望。

    连其他准备离开的人也都停下了，有好戏？

    “臭娘们你特么狂什么……啊……”薛北羽最受不了别人说她姐姐坏话，可刚要拧着头瞪起眼，前面马大猛肩膀一提，臂膀一轮，甩起巨斧，朝着薛北羽劈头盖脸斩了下来。

    薛北羽惊慌后退，巨斧几乎擦着他的鼻尖轰在了地板，轰隆巨响，碎石泥土四散飞溅，周围人群顿时散开一片，都有点懵了，你丫真不含糊啊，一言不合直接开劈！

    “你……”薛北羽气的够呛，这里是霸王府，小爷我都不敢放肆，你不要命了？

    “干什么！不许打架！”花苑外的虎卫部队。

    马大猛抬起巨斧，扭扭脖子：“有人放屁，污染环境，你们不管？”

    “粗俗！”

    “你们看，他又放了。”

    “放你大爷……”

    “他还在放！”

    “你……”

    “他又张嘴准备了！”

    正要聚过来的虎卫部队们满脸黑线，好气又好笑。
  