    在卡西莫扎的灵识探知之下，孤陨身上的灵能波动，赫然呈现两股，那灵脉也有两个。

    一个为九婴神能所修复的灵脉，另一个则是来自天狼魔源的魔脉！

    在极其浩然魔能与灵息的灌输之下，两个灵脉竟然没有借助灵石，都达到了灵魁的境界！

    原本的毒风灵脉直接破入三级灵魁，而那新呈现的魔脉，也已然达到了一级灵魁的境界！

    体内存储的灵能，远非灵师可比。

    灵师境界是拥灵者的入门境界，只能浅草地施展自身的灵力，而到了灵魁境界，才算是正是修悟灵气的玄妙，能够存灵运气，吐纳自如。

    由于九谕神能的层面高于天狼魔息，使得那原本的九谕神脉不被侵噬，那在众多人形兽血气的凝结下，所强行催生的双脉共存。

    空旋的魔息逐渐平静，极其腥臭的血雾之中，青发少年缓缓踏出，呼出的大股浊气，背后隐隐有狼啸之相！

    隐约的残狼之影，映衬在皎洁的月华之中，给人一种透穿骨背的惊悚之感。

    “卡西，得到这般造化，真如一步登天啊！”

    孤陨面露狞笑，满脸贪婪之色，感受身体里双向流转的磅礴灵气，比之前要雄厚了十倍不止！

    现在的他，即使面对灵宗初期的强者，也丝毫不惧。

    “双重灵脉！这可是前所未有的异相啊！”

    卡西莫扎也难以掩饰内心的欣喜，话语之间带着颤音。

    这个魔脉属性自成，经过两人的探查，发现其主属性为狩副属性为愈。

    孤陨还未来得及回话，突然又是一阵血芒亮起，一串晦涩的古老符文，出现在光幕之中。

    孤陨这下可范了难，这些古怪的字符，他一个都不认识！

    孤陨惊奇地发现，卡西正一字一顿地阅读这段符文，沙哑的嗓音快速地念叨着，除了前面几个字，后面的越发含糊不清。

    随着卡西的阅览完毕，这段文字，也随之黯淡消散。

    “卡西，你能看懂？”

    卡西嘿嘿一笑，漂浮在半空之中，“身为魔殇，对魔族的文字有所涉猎也是正常的。”

    “那上面究竟说什么了！”孤陨急迫地问道。

    “内容很简单，就是说你的这个魔脉，上面有五个境关，每开启一个都会有不用的力量！”

    孤陨灵识内敛，发现这个怪异的灵脉之上，确实存在五道封印一样的关口。

    “每当灵能强度达到一定程度，就可以开启一关，五关分别为，

    残心、榨血、猎魂、啸月、噬天”

    孤陨到吸一口凉气，用灵力去冲击那境关，发现那第一道隐隐有破封之意。

    他有把握，只要自己全力凝聚灵能，定能将那第一道封印一举突破，开启那残心境关！

    “另外，天狼曾为兽中真神，他的魔源，对灵兽自然有血脉压制作用，

    释放魔狼灵气，可压制四阶灵兽。

    开启魔狼境关第一重残心，可压制五阶灵兽，

    开启魔狼境关第二重榨血，可压制六阶灵兽，

    开启魔狼境关第三重猎魂，可压制七阶灵兽

    开启魔狼境关第四重啸月，可压制八阶灵兽

    开启魔狼境关第五重噬天，可压制九阶灵兽”

    压制灵兽！这意味着，只要他成功开启那第一境关，接下来在残狼雪峰的登顶的路途中，几乎不会有任何阻碍！

    得到那玉心雪莲，岂不是易如反掌！

    但这场异变晋阶远远还没有结束，因为从灵师到灵魁，最重要的并非是灵力的增幅，而是所属灵气的升华。

    灵师阶段，灵气所属只有属性上的区别，并无质地上的分别。

    而当用拥灵者踏入灵魁之境后，

    其中的佼佼者所修炼的灵气，会根据不同的灵力修炼以及灵技影响，发生质变，呈现不同特质，和普通修灵者产生天壤之别。

    比如那洛家门徒，经过灵气传承，所独创的风属性灵气——青钢岚，

    比起寻常风灵气，更为刚劲，正是倚仗于此，洛家才能在着风雪小镇屹立不倒。

    而那些更强的宗门，更是会传承一些品质更好的灵气，比如天炎宗的净天业火，以及黯霜府的恶灵玄冰！

    也有一些特别的灵气，比如德诺的锻灵焰，是所有锻灵师到达灵魁后的专属灵气！

    更多的魔能凭空浮现，聚成缕缕赤红丝线，四面八方的汇入孤陨的双脉之中。

    此时孤陨体内蕴含着两股毒气，

    双脉之中，无论是阴毒气息还是狂暴狼魂，都爆发出嘶啸之身。

    “这小子灵气的质变，开始了。”卡西喃喃自语到。

    孤陨面露喜色，感受体内几近沸腾的灵气，不断传来几近轰烈天灵的震荡，体内各部位，出现刺痛之感。

    体表之上，青筋凸起，在强忍的痛楚表情之中，孤陨的嘴角却僵硬地咧起。

    一股魔息自天灵盖而升起，盘旋升腾，形成了啸天长吼的巨狼魂影。

    魔脉之中的灵气发生了巨变，疯狂地运转起来，粘稠的血色雾气，充斥在孤陨身体的没一个角落，并且渐渐沁入到骨髓，血肉之中……

    体内灵气波动，晃然在节节攀升！

    独属于他的灵气，骤然成型……

    孤陨中放出一道闪光，感受到魔脉中不断浮现的灵芒光电，

    这是一个连他自己都感觉很难压制的残暴灵息，当起四散之时，仿佛有一种疯病发作之感。

    脑海之中，回荡起经久不散的群狼怒吼，一阵头晕目眩。

    “小子，魔源所带来的灵能，是天地之间独一无二的，我们可以自行为他命名。”

    孤陨的眼球提溜一转，思索了片刻，突然痞笑到，

    “想想也是可笑，那只纯狼即使堕落入魔，仍然自蔽内心，以天神自居，从他那里吸收的灵气，都带有一丝怨恨气息。”

    “吸收？难道你不是继承的吗？”

    见卡西一头雾水，孤陨便把之前在魔源秘境中的遭遇简单描述了一遍。

    “那九谕相柳的层面这么高！”

    卡西惊叹到，同时也是一阵后怕，若不是有这层神魂在身，此次一遭，怕是万劫不复，

    想到这里，卡西建议到，

    “若是真让它得逞了，宣武大陆怕是要经历一场毁灭性的厄难，如此灾祸，不如我们就称你这灵气为———

    ———祸世狼息！”

