
　　“好。”杨奇闻言，微微一笑，脚下一点，身形掠出。

　　见到杨奇出马，在场的众人顿时激动起来，相比起徐图，杨奇的讲道，无疑更加适合他们，他们可是清楚，徐图能够踏入胎息境，可是不止一次的感谢过杨奇的指点。

　　杨奇落座下来，便是开始讲道，从化劲初期开始讲起，一直到胎息境。他之所以愿意出面讲道，并不仅仅只是因为徐图的邀请，更为重要的是上一次的r国之行。

　　仅仅只是一个甲贺派，拥有的化劲武者，便有二三十位，比在场的化劲武者还多。虽说这一次徐图突破胎息境前来祝贺的化劲武者，每个门派只是派了一个代表，但华夏化劲层次的武者数量，和r国相比，还真没什么太大的优势。

　　固然其中又一部分是历史原因的缘故，但其中也有强者们敝帚自珍的缘故，如今的武林，化劲武者几乎都不路面，至于胎息境的强者，除了自己门派的化劲武者偶尔能见到，外人几乎不可能见到。

　　之前的徐图，游历华夏，可多年下来，以他化劲巅峰的修为，竟然没有见到一位胎息境的强者，这明显是胎息境的武者不愿意见他。

　　杨奇虽然是一个怕麻烦的人，可也希望借用这一次的机会，让更多的武者，有机会冲击更高的境界。

　　“和杨老弟相比，你我倒是有些自私了。”看着讲道的杨奇，灵虚道人感慨道。

　　他们都没有上去讲道的意思，之前虽然有交流，但他们这个层次的交流，对于化劲层次武者的帮助并不大。就像是一个小学生，听大学生谈论大学的学习，能听懂那才怪了。

　　“我们背后都有宗门，相比起杨老弟，却是没有那么自在。”张志宏轻叹道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们都是有宗门的修行者，有些东西根本不能外传，否则便是宗门就饶不了他们。相比之下，杨奇仅仅得到上古传承，除了传承的核心不会轻易外传之外，其他的东西，杨奇恐怕都不会太过在意。

　　阎罗为什么能够在很短的时间，建立一个不下于血云楼的杀手组织，就是因为阎罗得到的上古传承。

　　以上古传承的功法吸引，加上自身强大的实力，建立一个杀手组织自然容易。然而类似门派的血云楼，却是经过几百年的传承，真要是和阎罗组织厮杀起来，还未必是他们的对手。

　　杨奇的讲道一直持续到中午才是结束，不过在杨奇离开后，听道的武者，依然没有离开，他们还留在原地消化杨奇所讲。

　　“杨老弟，还是自在，想讲什么就讲什么，我们身上却仿佛有一层枷锁。”血云老祖看向身旁的杨奇道。

　　杨奇讲道的东西，不少他都清楚，不过这些东西，在血云楼都是不传之秘，只有血云楼的高层，有机会冲击胎息境的强者，才有资格得知。

　　“不过是自身的经验之谈，倒是没有那么多限制。”杨奇不以为意的摇了摇头。

　　“杨老弟，你我也算有缘，最近我都会在天师道，若是有机会，一定要来我天师道，我师兄一直想见你，若非他还要坐镇天师道，这一次恐怕都会亲自前来。”一旁的张志宏开口道。

　　“一定，到时候可就要叨扰了。”杨奇微微一笑，正要开口，兜里却是突然传来一阵熟悉的铃声。

　　“是她？”看着来电，杨奇不有一愣，略带歉意的看向灵虚道人，旋即走到一旁接通了电话。

　　“我听说杨老弟有好几位红颜知己。”血云老祖嘿嘿一笑。

　　听到此话，一旁的灵虚道人和张志宏都是会心一笑，不管是太玄门，还是天师道，都是不禁止结婚生子的。对此他们自然也不排斥，何况杨奇这般的年纪，有这样的修为，就算是在各大圣地，都算是接近巅峰层次的战力，身边有几个女人，也不是什么怪事。

　　一旁的徐图却是有些尴尬，杨奇对他有大恩，血云老祖几人都先他踏入胎息境，算是老哥级别的人物，没想到这些活了近百年的人物，居然会如此的八卦。让他也是有些哭笑不得。

　　“茜茜……”杨奇来到一旁，接通电话，小声道。

　　打电话来的不是别人，正是刘茜，自从两人在香江分别之后，便再无联系，杨奇虽然好几次想给刘茜打电话，不过最终还是没有拨通。没想到这一次，刘茜却是主动给他来了电话。

　　“我怀孕了。”电话中，传来刘茜有些沙哑的声音。

　　怀孕了？

　　杨奇一愣，刘茜怀孕了！

　　“我的？”杨奇下意识脱口而出，不过下一刻，却是急忙反应过来，连忙道，“我是说，我要当爹了？”

　　虽然两句话的意思差不多，可最开始的话，无疑是有些怀疑，这对女人而言，可是大忌，而且算算实际，刘茜的第一次给了自己，这刚好快一个月的时间，刘茜发现怀孕，不是他的，还能是谁的！

　　“嗯……”电话中传来微不可闻的声音。

　　“我……我不知道……怎么办……”刘茜有些不知所措道。

　　“当然是生下来。”杨奇急忙道。

　　这可是自己的孩子，修行者实力越强，诞生子嗣的机会越小，这或许就是上天的平衡吧。一直以来，杨奇和沈雨萱两女都没有什么安全措施，可是这么长时间下来，两女都没有什么动静，虽然杨奇没打算这么早要孩子。可两女一点动静都没有，他心里依然不免有些失落，好在还有林惠这个小丫头寄托一下。

　　而现在，刘茜告诉他，她怀了杨奇的孩子，杨奇能不激动吗，随着他的修为不断提升，诞生子嗣的可能越小。这一次要是不保住孩子，下一次不知道等到什么时候了！

　　“生下来……我用什么身份生下来？”电话中，刘茜苦笑道。

　　当初香江的事情，刘茜以为自己已经忘掉了，可是这一个多月的时间，她一直没能忘记，不过她相信，随着时间流逝，这件事终究会淡忘。可是现在，她的肚子，却是再次告诉她，那件事还没结束。

　　“不管如何，孩子是无辜的。”听到刘茜的话，杨奇没有丝毫犹豫道。

　　如果刘茜选择淡忘，杨奇会尊重她，不过现在，刘茜有了他的孩子，他必须承担一个父亲的责任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百一十一章 喜当爹免费阅读。https://xs.23sk.com 