    只是一剑，就逼退了十多个人，好几个人捂着断臂惨叫，伤口处却是一点鲜血都没有，鲜血全都被霸天剑吸收了，剑身发出血红的光芒，诡异之极。

    众人这才注意到叶子凡手里的霸天剑，有人指着叶子凡手中的霸天剑喊道：“他手里的剑有问题，是一把邪剑。”

    “小子，你到底是何方神圣？与我霸龙猎兽团有旧怨？”鲍良死死地盯着叶子凡问道。

    叶子凡淡淡的道：“我叫叶子凡。”

    “叶家的人？”

    鲍良瞳孔一缩，小小一个叶家，什么时候有这样的高手了，不过他也明白，今天的事情不可能善了了，叶家的人岂会轻易放过他们。

    “小子，我们可以谈谈。”

    鲍良还是想挣扎一下，关键的原因还是叶子凡给他的压力太大了，他不想自己辛辛苦苦打拼出来的事业就此消失。

    “没有什么好谈的。”

    叶子凡嗤笑一声，低头看了一眼手中的霸天剑，喃喃道：“这把剑，名为霸天，本少刚刚炼制成功，正好用你们的鲜血为它开刃。”

    鲍良脸色一变，大声朝他的手下喝道：“发出警示，围杀此獠！”

    有人立刻冲过去拉向了警报，刺耳的警报声迅速传遍整个霸龙猎兽团的营地，很多人冲出住所，朝着议事厅围过来。

    “杀！”

    十多个人朝着叶子凡围攻过来，各种武器，拳脚相加。

    “平沙落雁！”

    叶子凡出剑，使用的剑法乃是他成为仙尊之后自创的乾坤九剑第一式，一剑出，形成无数剑影，只听噗噗噗的声音响起，剑气划过那些人的脖子，但是却没有任何一滴鲜血流出，鲜血全都被霸天剑吸收，而霸天剑身的血红色光芒更浓。

    “嘭嘭嘭……”

    十多具尸体倒下，面色苍白，身体内的鲜血被吸的一干二净。

    “小子，你修炼的什么妖法？”鲍良满脸愤怒，脸上全是惊恐之色。

    “该你了，我的霸天剑还没有吃饱。”

    叶子凡朝鲍良走过去，此人的修为达到了宗师境中阶，如果吸了他的血，霸天剑应该就算是开刃成功了。

    “鹿死谁手还是未知之数。”鲍良满脸狰狞，他并不害怕，因为他手下的人已经全部到了。

    “给我杀了他，杀了他！”鲍良指着叶子凡大喊起来。

    所有人朝叶子凡围攻过来，叶子凡冷冷地一扫，手中的霸天剑一挥，一道剑气划过，十来个人倒下，面无血色，身体之中的血液再次被吸收的一干二净。

    看见这一幕，后面的人满脸惊恐地往后退，明知眼前是一条死路，谁还愿意踏上去！

    “上，都给我上啊！”

    鲍良嘶吼起来，但是没有一个人上前，反而还在不断地后退，眼里全是恐惧。

    “你杀了我弟弟，我跟你拼了。”

    一个女人冲过来，挥舞着手里的匕首，刺向叶子凡。

    叶子凡冷哼一声，手中的霸天剑一划，那女人的冲势一下子止住了，缓缓倒下。

    “小芳！”

    鲍良满脸狰狞的嘶喊起来，“小子，你敢杀我妻子，老子弄死你！”

    鲍良抽出一把大刀，催动真气，一刀斩向叶子凡。

    “还不错，领悟了一丝刀意。”

    叶子凡淡然一笑，手中的霸天剑轻轻一挥，轰的一声，轻松化解了对方的进攻。

    “狂刀一击！”

    鲍良再次出招，手中的大刀发出嗡嗡的声音，真气化为一个巨大的刀影，朝着叶子凡砍了下来。

    “潜龙出海！”

    叶子凡同样是一剑刺出，真气化为一条巨龙，张开大嘴咆哮着朝鲍良撕咬过去。

    “剑意！”

    鲍良脸色剧变，连续挥舞两刀，然后转身就逃。

    叶子凡的修为在他之上，还领悟了剑意，他完全没有抵挡的能力，除了逃，他别无选择。

    “现在才逃，晚了！”

    叶子凡冷冷一笑，身形一闪，眨眼间就追上了鲍良。

    “不要杀我，不要杀我！”

    鲍良满脸惊恐地大喊起来，“我把钱全部给你，还有各种修炼资源。”

    “杀了你，你的东西也都是我的。”叶子凡微微一笑，轻轻一抖霸天剑，刺进了鲍良的心脏。

    “你，你……”鲍良的瞳孔顿时消散，瞪大眼睛里全是后悔之色。

    “逃！”

    剩下的那些人看见鲍良都死了，顿作鸟兽散，仓皇逃窜，恨不得自己多长出两条腿来。

    “嗖！”

    在叶子凡的操控下，世界树的枝条从他的丹田中钻了出来，那些被他杀了的人很快就被吸干，不过因为没有血液，能够吸取的精华并不多，对叶子凡的修为并没有多少帮助，聊胜于无。

    吸干那些人后，叶子凡去鲍良身上搜索了一下，果然有一个储物袋，里面装满了修炼资源，看来都是霸龙猎兽团这些年累积下来的。

    走之前，叶子凡一把火烧了霸龙猎兽团的总部，巨大的火光引起了不少人的注意，很多人专程过来调查，这才发现霸龙猎兽团的总部被人烧了，很快就有人从霸龙猎兽团的残余口中了解了整件事的经过。

    “太厉害了，一人之力就灭了霸龙猎兽团，太强了！”

    “活菩萨啊，这个该死的霸龙猎兽团早就应该被灭了！”

    “叶家，如日中天啊！有谁可以跟叶家对抗？”

    ……

    一时间，天海轰动，大大小小的势力顿时都如同缩头乌龟一般藏了起来，生害怕自己一个不小心招惹到了叶家而落到一个跟霸龙猎兽团一样的下场。

    所有人都在关注叶家下一步会有什么样的动作的时候，叶家却迟迟没有任何行动，反而是放出了要求购一株灵药材的消息，一些势力为了讨好叶家，连忙去打听叶家求购的药材，可是看到药材名称之后，很多人都傻眼了。

    火炎草，至阳之物，不过却必须要在极阴之地生长，这样的灵药材已经不能说是罕见，而是极其罕见，整个天南，也只是在十来年前出现过一棵，被一个神秘人物拍下，再也不曾出现过。

    “机会来了。”

    上官小玉在得到这个消息后，嘴角勾起一抹动人心弦的笑。

