    石运的皮肤，非常坚韧。

    不仅是磨皮两个月，长满了厚厚的老茧。

    还有这一次蜕变，他的皮肤几乎增强了一两倍。

    平时什么都不怎么能感受到疼痛。

    可是此刻，从金福手上传来了一股大力，让石运居然感受到了疼痛。

    甚至感觉骨骼都要被捏断。

    不过，金福并不是真的要捏断石运的手。

    很快，金福就放手了。

    他点了点头道：“不错，的确是石皮境了。”

    “没想到，这年关将至，居然还有第二个学徒蜕变了。”

    金福顿了顿，随后目光落到了石运的右腿上。

    “你的右腿怎么了？”

    “瘸了。”

    石运如实以告。

    这种事，他并不会隐瞒。

    “瘸了？”

    金福眉头微皱。

    “给我看看。”

    于是，石运坐了下来。

    金福抓住石运的右腿，掀开了裤腿。

    石运右腿上绑着的铁板，也暴露在所有人的视线当中。

    金福拆开了铁板，用手掂量了一番。

    “你每天都绑着铁板磨皮？”

    “是的，馆主。我不想截肢，绑着铁板，也能更方便。”

    金福没有说话。

    这铁板可不轻。

    每天都绑着这么重的铁板磨皮、行走，对石运来说，是一个巨大的考验。

    更何况，石运还在努力练武。

    一时间，院子里众多武者，目光中都露出了一丝惊讶甚至钦佩之色。

    就连荷冷月，看向石运时，目光似乎也变的柔和了一些。

    金福三下五除二，拆下了铁板。

    铁板下，是绵软无力，甚至有些青紫色的小腿。

    金福捏了捏，石运却没有任何感觉。

    “咔嚓”。

    甚至，金福一用力，石运骨骼仿佛都发出了脆响。

    但石运却依旧没有任何感觉。

    金福起身，微微摇头道：“不容乐观，你的腿真的废了。”

    “不过，你的右脚气血却还没有堵塞，尚算通畅。但里面的骨骼，几乎碎裂。”

    “所以，很麻烦。老头子不敢说完全没救，但至少我没办法。”

    金福的话，让石运微微有些失望。

    不过，他早就不怎么抱希望了。

    因此，石运重新绑好铁板，平静的说道：“只要我的右腿还没有彻底坏死，那我就不会放弃！”

    金福点了点头。

    他看着石运，心里觉得有些可惜。

    能蜕变成石皮境，那肯定是有天赋的。

    只是，却瘸了一条腿。

    这样的武者，别说石皮境了，就算成铁皮境，甚至和他一样的铜皮境又如何？

    根本就没有多少战斗力。

    几乎就是废人一个。

    除非，有朝一日能够突破铜皮，达到外功的至高境界。

    可是，那也只能想想。

    连金福最看好的弟子，现在都没有什么希望突破外功的桎梏，达到最高境界。

    更别说石运了。

    对于石运这么一个废人，哪怕已经蜕变，成了石皮境。

    可是，金福也不会太重视。

    当然，规矩是他定下的，他自然得遵守。

    一旦学徒蜕变，成了石皮境，那他就会收其为徒。

    哪怕再不重视，金福也不会破了这个规矩。

    于是，金福神色一肃，端坐在椅子上，沉声问道：“石运，按照武馆规矩，你成了石皮境武者，那老夫就会收你为徒。”

    “你可愿拜老夫为徒？”

    石运立刻跪倒在地，语气诚恳的回答道：“弟子愿意！”

    “拜见师傅！”

    “好，上茶。”

    于是，夏河立刻端上了一杯茶。

    石运双膝跪地，尽管右腿膝盖很疼。

    可是，他依旧咬着牙，恭敬的奉上了一杯拜师茶。

    这是礼数，不可废！

    金福接过了茶，轻抿了一口，放下了茶。

    礼过！

    石运算是金福的弟子了。

    也是金指门的弟子！

    “石运，起来吧。”

    “今后你就在这里练武。”

    石运心中大喜，但还是小心翼翼的问道：“师傅，在这里练武，不知每月是多少银子？”

    石运其实还是有些忐忑。

    他也不是富贵之家。

    尽管现在有了些银子，可是，这里是金指门武者们练武的地方。

    一个月要是需要十两、二十两银子，那对他的压力还是非常大。

    毕竟，他不是一个正常的武者。

    想去赚些外快都有些困难。

    “银子？”

    金福笑了。

    他一挥手道：“夏河，你给你的小师弟解释一下。”

    夏河拉着石运到了一旁，笑着说道：“石运，既然你成了金指门真正的弟子，那就与后院安歇学徒不一样了。”

    “弟子，是不用缴纳任何银子。甚至，练武所需的一切秘药、资源，都由金指门承担。”

    “武馆的收入，几乎全部都投入到了我们这些真正的弟子身上。”

    “否则，师傅他老人家，为何将武馆学徒的报名费定的那么高？”

    石运眼前一亮。

    原来如此。

    金指门真正的弟子，原来不需要付出任何费用。

    一切都由金指门提供。

    他们要做的就只有一件事，那就是练武！

    让自己变的更加强大！

    石皮境，仅仅只是一个起点罢了。

    “不过，虽然不用交银子，但也不是什么都不做。”

    “金指门麾下有许多商铺、赌场、码头等等势力。”

    “这些势力，如果有需要的时候，我们都得去坐镇，甚至出手。”

    “到时候，那就得敢打敢杀了。”

    石运心中一凛。

    他还真以为金指门只是一个武馆。

    收入也全都是学徒们的报名费。

    但现在看来，并不是这样。

    金指门本身就有庞大的产业。

    要享受资源、秘药，那肯定就得有一些付出。

    一旦真要搏杀的时候。

    他们这些弟子就得出力了。

    “我明白了，谢师兄！”

    “哈哈，其实不用谢我，说不定以后我也得请你帮一些忙。”

    “你只需要记住，我们金指门很团结。师傅他老人家，那可是很护犊子，你以后只需要安心在金指门练武就行了。”

    石运点了点头。

    这弟子与学徒，还真是天壤之别。

    不过，这也可以看出武者的价值。

    一名真正的武者，哪怕什么都不用做，本身就是一个威慑！

    尤其在现在这种混乱时代。

    一名强大的武者，作用可就非常巨大了。

    不过，石运今天除了拜师，还有一件“大事”要办。

    这件事，牵扯不小，石运得向师傅禀报。

    看看师傅的态度。

    “师尊，弟子有一事禀报。”

    石运一瘸一拐来到了金福的面前，恭敬的说道。

