    十月份了。

    长竹村的芒果，早已经开始采摘，现在都卖完了。

    小眠大嬢就种植了九亩的山坡芒果，凯特芒……每斤一块六。

    总产量，三千斤都不到。

    1.6元1斤的凯特芒，就今年的行情来说，价格略低。但是和整体行情比起来，还算不错。比上差得多，比下又要好一些。

    长竹村道路很好，不存在交通不便利的问题。没卖上价格有两个原因，一是品质不好，二是坐等的果商上门问价、单打独斗。

    陈山现在是长竹村的副村长，他原本给村子联系了大果商。

    长竹村主要种植石榴，然后才是芒果。

    10个生产队，总共种植了2700亩左右的芒果，凯特芒果一千亩左右。还有三千多亩的石榴……

    当地的芒果，品种多，规格果园的品质又参次不齐，有些果园好，有些果园的不好。但都有一个特点，单个果园的产量低。

    联系果商的时候都九月份了，山下的芒果即将采摘。

    每个果园单独报价，太麻烦了。

    果商就看了个大概，给出每斤两元的整体报价。石榴，每斤是2.5元。

    差的果园，对于这个报价自然是非常满意。但是好的果园，看那些差的果园和自己家果园一个价，就不愿意了。

    最终就是差的果园愿意卖，好的果园不愿意卖。

    然后，果商看到这，自然就不愿意了。

    这里又不是水果产出大区。而且每家的水果产量，最多也才一两万斤。少的就几千斤……

    挨家挨户谈价，太耽搁时间了。

    以前在黄土坡村，果商愿意挨家挨户谈价钱，那是每家每户都有一定的产量，更重要的是品质好。

    然后，合同就没有谈成。

    小眠大嬢家的芒果，管理上算是比较好的。之前不同意每斤2元的价格，他们家也有份。结果呢，他们家的芒果分成大中小单独卖，平均下来每斤才1.6元。

    其他管理比较好的芒果园，平均下来，每斤价格也没有超过2元的。

    至于那些管理比较差的芒果园，每斤价格也就一块出头。

    芒果大量产出季，在树上的芒果，要是没有提前签合同，那是一天一个价。

    ……

    高山坪这边，两个蓄水池进入收尾阶段。

    叶墨他们开始栽种榴莲苗了。

    二叔一家人，陈晨一家子，唐恂一家子都在帮忙。

    女人负责栽种，男人负责铺设水管。

    “山下的村子吃了大亏。之前两块五1斤的石榴不愿意卖，现在每斤两块三，一个个赶着签合同。”三叔说。

    “之前卖芒果就吃亏了，还不吸取教训。”叶爸道。

    三千多亩石榴，正在采摘，还是卖给了陈山找来的果商。

    “我们生产队那边，什么价？”叶墨问。

    “每个果园单独谈的。”叶爸丢来一个滴灌头，说：“我们家的芒果，每斤2.4元。”

    他们那边亩产量少，可面积大。果商过去挨家挨户的谈，也是为了和他们生产队的果农建立联系……

    “差不多。我们家也是……”陈晨道。

    “石榴呢？”叶墨看向唐恂他们。

    唐恂爸爸笑了笑，说：“我们那边的石榴贵，每斤给到了2.7元。”

    “石榴比芒果贵。”陈晨想到之前用1.5亩石榴园交换1亩芒果园，就很心痛。

    “石榴比芒果贵，很正常。”唐恂嘿嘿笑道。

    山顶的芒果，品质很平均。毕竟是一个大园区的果树，相同的管理……

    “石榴单株的产量，比芒果低。石榴园的管理成本，就比芒果园要高。”唐恂老丈人说道。

    一亩石榴园，75棵。

    一亩芒果园，45棵。

    不管施肥量，工作量……石榴园都要比芒果园多。

    “你这边一亩栽种8棵榴莲，是不是太浪费了。”唐恂看着叶墨，问道。

    “不浪费。慢慢等这些榴莲长起来就好。”叶墨说道：“前几年，榴莲园还能套种西瓜。”

    叶墨准备明年大面积种植西瓜，捞一笔。

    参考今年的西瓜种植经验，一株瓜苗二三十斤有机肥，之后……没怎么管理，就长得超级大。

    叶墨没怎么管理西瓜，但多次给西瓜浇灌灵泉。

    灵泉井的灵泉都被叶墨用完了，用来浇灌了椰子苗，和培育榴莲苗。

    现在开始积累灵液。

    经过叶墨的计算，每天可以恢复15升左右的灵泉。

    而且不用进入空间内，只需要心念一动，将体内的炁注入珠子就行了。

    今年的西瓜，叶墨用了有25桶灵泉，用的量比较大，效果才那么好。

    20升的水桶，大概就是500升。每株瓜苗6升。

    叶墨是想看看灵泉对瓜果的效果，才会用那么多。西瓜成熟了，最大的有两百多斤一个……而且整体的效果，特别好。这也证明了灵泉确实能促进植物生长，对瓜果的效果，可以说特别好。

    从现在到明年三月份，能有2700升的灵泉。这些灵泉，叶墨就准备用来培育西瓜。

    技术不够，灵泉来凑。

    灵泉在手，天下我手。

    叶墨现在是相当膨胀了，想着如何利用这些灵泉，好一夜暴富，然后建个大别墅。

    要一夜暴富，自然不能只种植西瓜。

    “哎，你水库里的龙虾，怎么样了？”二叔问。

    “挺好的。”

    “繁殖出来多少？”

    “很多。”叶爸说：“每天要喂三百多斤饲料。那些小龙虾，快要养不起了。”

    “一天三百多斤饲料，可以啊。”唐恂笑着说：“那不是说水库里的小龙虾，现在有五六千斤？”

    “具体多少不清楚。反正很多……”叶墨道。

    天色傍晚，收工的时候叶墨他们去了水库边，能看到水草上，岸边的水花生上，到处都是小龙虾。

    小龙虾孵化出来也就一个多月，已经有拇指头那么大了。数量非常多……

    沿着水库一圈，到处都能看到小龙虾。

    偶尔还能看到个头比较大的母龙虾。

    “这些龙虾多久能卖？”陈晨问。

    “再过一个多月就能卖了。”

    “这么快。”唐恂看向叶墨。

    “喂饲料的龙虾，三四个月就能卖。”叶墨说。

    之前投放的抱卵虾数量多，孵化出来存活率也高。下个月就得买一批，不然数量太多了，将水草给吃光了，就不好了。

    水库里面种植的水草叫轮叶黑藻，之后叶墨又弄了一些凤眼莲、大浮萍，和伊乐藻回来。

    整个水库，有水草的区域面积超过了十五亩。

    但龙虾的数量，太多了。傍晚过来，一眼看去到处都是小龙虾。

    下个月，也就是十一月份，大量卖出小龙虾。留下少量，进入散养阶段。

