    亮明了身份之后。

    尽管唐剑贸然的出现还是有些不合规矩，但在其强大的实力面前，三队士兵却也全都缄默不作声，稍微检查了一番后便任其离去。

    远远看着唐剑又化作一阵红芒，爆发无比强悍的能级波动，驰骋而去，转眼就只看得见一个小黑点。

    三队士兵都沉默中，眼神露出了一丝钦佩和向往。

    这样的强者，才是人类联邦最的精英的力量啊。

    地面上，一阵风卷起黄沙飘过，萧索荒凉。

    六轮越野车内，杨建华和乐重都怔怔看着远处天空，手里的烟蒂烫到手都没觉察。

    唐剑的身影已不见了踪迹，只看得到残留半空的云痕，仿佛证明对方刚刚曾出现过。

    “他说他是唐剑？”

    “应该是的？”

    “可刚刚......那也不像是三星卡师啊？”

    乐重一副我读书可不少你可骗不了我的模样，愕然看着杨建华。

    “可能，他又变强了？或者是什么卡牌的特殊效果？刚刚他那就像是某种卡牌形态......”

    杨建华掐熄手里烫手的烟蒂，不确定道。

    二人都沉默了，气氛也沉默了。

    就算使用了什么卡牌，但刚刚那威势......也不像是普通三星卡师能制造出的啊。

    当然最主要是，不知道唐剑刚刚有没有看到他们两个老熟人？

    又或许，看到了也不认识了。

    虽然大家都同处一个世界，但却又像是隔着一个世界，已不是同层次的人了。

    ...

    “之前......我好像看到了乐大师和杨......杨建华老哥？”

    十数里外，还在高速飞行的唐剑回头看了眼模糊的城区位置，想了想，又摇了摇头。

    就算看到，现在也不是叙旧的时候，敌人已在附近，正事要紧。

    他立即联系闫琪，通过对方去确定此时艾伦·希伯来的具体方位。

    ...

    干燥而坚硬的破碎地面上，一串微微闪烁的电流正以每秒200米的速度飞快掠动传播着，越发接近80公里外的长善军事要塞。

    艾伦·希伯特正是这一串正不断闪烁移动的电流。

    或者说，这是在卡牌催动后的化身效果状态下的他。

    这种辅助类移动系列的【电子传导移动卡】是一张稀有卡，蓝色7星。

    效果是令使用者的身躯完全化作电子状态的电子能量团，利用空气、物质中存在的电子，或是通过金属等易传导电的物质进行传导移动。

    移动速度百分之七十取决于周围空气、物质中的流动电子含量，或者周围物质中所含的易导电物质程度等，百分之三十则取决于使用者的实力。

    此时艾伦的移动速度并不算快，但这却也是他目前能做到的最隐蔽也是最快的移动方式。

    自从袭杀唐剑一家的任务失败之后，他就感到不妙。

    既然唐剑都已经早有预料可能家人会遭到旧国组织报复，并且还请了那样两个并不算弱的卡师在家里伪装成家人，是否已经通过某种方式知道了他的身份讯息。

    也就是说，他现在已经暴露了。

    但通过还能正常使用的缉拿证卡，通过联系的一些似乎丝毫都没异常的同事，艾伦又感觉应该是疑神疑鬼了。

    不过无论是否已暴露。

    他现在都已没有退路。

    暴露了，无非就是被缉拿局追杀缉拿。

    没暴露，他执行死士计划失败，还是将要面对旧国组织的追杀报复。

    甚至那可能将会更恐怖，因为联邦可能还会讲人道，组织却不会讲什么人道。

    因此，去往长善军事要塞刺杀指挥官戚勋，还是势在必行，是最后的自救之法。

    就在飞掠前行之时。

    那种心血来潮右眼皮直跳的感觉再度袭来，艾伦心情压抑。

    “难道真暴露了，有人追踪我？古夏一直有个说法左财右灾......”

    艾伦陡然化作一缕电弧花朵漂浮半空，回首看向身后极远处。

    就在他回首看去之时，突然神色猛地大变，极其震惊的仰头，全身电弧一阵噼里啪啦爆响直颤。

    远处天穹，一抹炽盛红芒以近乎扫荡般的气势狂掠而来。

    那红芒之中，仿佛有一道荡漾着凛冽杀气的身影，有一双满含杀机和恐怖气息的双眼，正牢牢将他锁定，正以穿云破雾的疯狂极速靠近。

    这人是谁？！

    是为什么而来？

    艾伦心中一阵发慌。

    不仅仅是他。

    此时在另两个方位，前后相距约莫十几里处，田中以及闫琪等两伙人，也分别在不同的位置，看到了那如一串飞火流星般掠过的红芒。

    “好强的气息，好强的杀机，那是谁？”

    田中神色陡然微变，“不好，他去的方向可能是我们的目标！”

    另一侧，闫琪等人也都心惊。

    “宗传，我们不能再靠近了，这道突然出现的气息好强，保守估计能级都达到四星卡师。

    那唐剑就算再重要，也不及宗传您的安全重要。”

    女守护者李婕警惕紧张道。

    闫琪闻言也是一阵犹豫，却咬牙道，“先不靠近，也不走，远程观察情况！”

    ...

    “这是......”

    艾伦惊恐盯着那转瞬已是快要接近俯冲而来的红芒，猛然一咬牙狰狞怒吼，“不管你是谁，想要我死，我也不会让你好过！”

    轰——

    如平地一声雷响。

    艾伦电弧状的身躯在一张卡牌闪过后猛地膨胀，化作了一道冲天而起的狂猛雷柱，散发强烈而可怕的毁灭气息，直冲云霄，杀向冲杀而来的唐剑。

    这一刻他展现了极其出色而果决的性格，知晓在速度上无法摆脱唐剑，便背水一战。

    深紫色的雷柱爆发着无比强猛的毁灭气息，能级几乎瞬间就通过卡牌效果超过了9000。

    唐剑猩红双眸之中倒映着那迅速临近的深紫雷柱，嘴角却裂开凶残的厉笑。

    下一刻，他那双散发妖冶虹光的双翅陡然旋转，整个人也随之在空中俯冲旋转，一条条伴随毒雾构成的能量柱，在其一双龙爪之中绞成螺旋，化作了一道螺旋龙形散发毁灭气息的黑色能量波。

    “无双·黑龙波！”

    “什么.......”

    化作雷霆巨柱的艾伦猛地一惊，看到唐剑冲击而来的速度，比之先前陡然还要加快了几成不止。

    超过10000能级的恐怖能量波动撕裂了天空云雾，燃烧了周围空气中散发的氧气，那红芒如血色瞬间染红了艾伦雷霆之中的眼瞳。

    根本来不及多想。

    艾伦本能的惊怒暴喝，歇斯底里催动了体内所有卡能爆发卡牌最大效果，全身的深紫色雷霆都有一丝向着赤色过渡的趋势。

    “不！！住手！”

    数里外几道剑光极速飞来，田中发出了一声高呼怒吼。

    然而根本来不及阻止，只能眼睁睁惊骇看着那紫与蓝的两股强横能量互相冲击在了一起。

    轰！！！

    雷霆与黑色龙形的能量波撞击，爆发出的声音，仿佛是一声沉闷的擂鼓敲击在了天穹。

    整个天穹仿佛都突然塌陷了下去。

    大片狂风和流散的雷电冲散十数里外的云朵。

    强猛的气劲能量如一层柱状冲击波轰在下方地面，将干燥坚硬的大地轰塌！

    空中如盛开了紫色和黑色交融的花朵。

    最后那花朵，瞬间化作了完全的黑色。

    那黑色花朵仿佛被风吹落，不断向下坠落，砰咚一声砸在地面。

    泥土崩塌，地面出现一个深坑，冒着被能量腐蚀的浓烟。

    深坑外，烟尘弥漫之中，露出了一个长着两个龙角面部肤色青白的脑袋，赫然是唐剑。

    他身上那强悍的气息似突然削弱了很多，但瞬间却又再度强盛起来，甚至比之前更强。

    一双猩红的瞳眸看向远处快速临近的几道剑光。

    唐剑眼神冷漠，目光看向下方深坑全身笼罩在一层胶质物内七窍流血神色惊惧的艾伦。

    “你......你是谁？为什么要杀我？”

    艾伦面色发青，黑龙王的毒素入体，此时即便使用了卡牌守护的效果，却仍旧感到死亡将近，不甘问道。

    “我是谁？”

    唐剑轻笑，那一双猩红眸中杀机更盛，咧嘴道，“我就是唐剑啊，今天绝对会杀了你的人！”

    “不！”艾伦神色恐惧，“不要杀我，难道你们缉拿局不想知道旧国组织的情报秘密吗？难道你不想知道是谁想要杀你的家人吗？”

    唐剑目光眯起，突然张开满是利齿的锯齿状大嘴，吐出一口毒焰！

    轰——

    毒焰直接将惊恐惨叫的艾伦淹没。

    那一层胶质物般的卡牌守护被迅速腐蚀。

    唐剑漠然道，“我想知道什么，也不需要现在问你。”

    “住手！——”

    嗖——

    一道凌厉而锋锐的剑光突然从远处袭来，强烈的剑意令人心神颤栗。

    唐剑神色淡然，青白色的面部黑气浮现，眉头微扬之间，额头前两根延伸向后的龙角突然从根部亮起了浓郁的黑光，散发强烈杀气。

    那黑色光华亮起的刹那，竟是噼里啪啦开始凝聚出了电流，形成了磁场，而后磁场与感应电流相互作用，一圈圈的沿着龙角螺旋如线圈炮般迅速推进。

    “无双·线圈毒射弹！”

    滋滋——

    两道通过螺旋线圈加速后积蓄了超强冲击力的黑色炮弹高速掠出。

    哧——

    被划过的空气都瞬间腐蚀，荡漾着青烟。

    两道炮弹，一道瞬间击中激射来的飞剑，另一道则直逼怒喝临近的田中......