    一挺捷克式轻机枪，换两颗手榴弹？

    这事？

    搁谁都不会做！

    李云龙不是傻子，但他没有办法啊。现在孔捷、丁伟这两位老战友，竟然跟姓周的穿一条裤子了。

    好说歹说，就是不让自己瞧瞧边区造的新式手榴弹。

    自上次一聚后。

    李云龙从丁伟和孔捷的口中听到“大菠萝”后，心中的好奇心便如同被馋虫般被勾引了出来。

    如同酒鬼，嗅到了琼浆玉露的香味。

    亦或者淫贼！

    遇到一绝世美人在水中戏鸳鸯。

    撩骚撩的很，碰你又不肯？

    这啷个受得了。

    可在魏大勇面前，李云龙当然不能透露自己的心声，随即说道：“嘿！我当啥事呢，你小子真没出息。一挺捷克式算什么，九二式步兵炮我都没当过宝贝，换就换了呗！”

    九二式步兵炮都不当宝贝？

    这家伙。

    怕是忘记了鬼子大扫荡，他独立团要撤退，重机枪带不走要炸了时，那个心疼劲呦！

    魏大勇听完李云龙话，只是木讷的摸了摸脑袋，问道：“团长，九二式步兵炮都不当宝贝，那啥是宝贝？”

    李云龙看着和尚这模样，便笑着逗他道：“啥是宝贝？小于100mm口径的炮别提，飞机坦克还差不多。”

    说完。

    魏大勇也跟着傻乐。

    乐完后。

    李云龙才开始给魏大勇认真分析起来，道：“之前鬼子大扫荡，咱独立团干部、战士加一起牺牲过半。老子从来就没吃过这个亏，窝囊啊！”

    “但我不解的是，咱老李带兵，又不比别人差。”

    “凭啥老子独立团伤亡情况这么大，却没有像新一团和新二团那样，在这次鬼子的大扫荡中，打出什么战果来？”

    “你要说新一团，我也能理解，毕竟那是老子带出来的兵，攒起来的家当！”

    “他孔捷的新二团，一个新建制的战斗单位，凭啥能在包围圈中，一天突破小鬼子六道封锁线？”

    “六道啊！”

    说着说着。

    李云龙就拿起炕桌上的那两个手榴弹，在魏大勇眼前晃了晃。

    木讷的魏大勇。

    就算再笨，也领会了李云龙意有所指，道：“团长，您是说，新一团和新二团能在鬼子大扫荡中取得战果，就是靠这种手榴弹？”

    李云龙心里叹了一口气。

    这个魏大勇，总算没有笨到家。

    要是换张大彪来？

    哪里需要费这么多口舌解释，只要自己点拨一两句就可以了。

    “嗯，不过也不能妄下结论，咱们还不清楚这手榴弹威力到底如何。走，和尚，找个地方测试测试！”李云龙说完，就从炕上起来。

    然后！

    穿好鞋，带上手榴弹，跟魏大勇找了个小山坡进行测试。

    MK2手榴弹威力巨大。

    45码范围内都是它的杀伤范围，换算成米，就是41米！

    简单的说。

    战士扔手榴弹，扔不出41米远？自己也将是被打击的对象。

    这点。

    孔捷在跟和尚手榴弹换捷克式的时候，底下就有战士跟他提醒过。

    于是！

    见李云龙要测试，连忙说道：“团长，您要注意啊！我听新二团那边的战士说，这手榴弹杀伤范围在40米左右，扔之前，咱们还是找个掩体吧！”

    “啊？四十米，那不成炮弹了？扯淡！”李云龙瞪了一眼魏大勇，道：“小鬼子的香瓜手雷才十几米的样子，这什么大菠萝，能比小鬼子的香瓜手雷还离谱了？”

    李云龙不信。

    拉环一拉，直接铆足了力气，将手中的大菠萝朝着远处投掷出去。

    力气还行。

    但也就扔出了40来米的样子，绝对不超过五十米。

    延时引信点火后，在手榴弹落地不久便引爆了这颗大菠萝。

    “轰~”

    一声巨响。

    铁铸的弹体化作无数碎片，朝着四方八面溅射而去。要说纯爆炸伤害，大菠萝跟香瓜手雷近乎相同，但是碎片的溅射伤害，那是远超小鬼子的香瓜手雷。

    魏大勇当即意识到不好，猛然一把扑倒李云龙。

    可即便这样。

    迎面而来的碎片，还是给李云龙脸上留下了一道刮痕。

    瞬间。

    鲜血流出，沿着脸颊，滴落在地上。

    见李云龙受伤，魏大勇有些自责地说道：“团长，您没事吧？”

    然而。

    李云龙本人却是毫不在意这点小伤，只是口中连连说道：“好东西啊，哈哈哈，和尚，这手榴弹是个宝贝啊，比小鬼子的香瓜手雷强多了！”

    “他娘的！”

    “我说呢，他孔二愣子凭什么把突围战打成进攻，原来是这手榴弹立功。”

    “不过这老孔也够抠的，老子一挺捷克式，就换他两颗手榴弹。”

    “不行。”

    “老子待会找老孔得要个一箱回来！”

    说魏大勇笨吧？

    他又不笨！

    这个时候反而还提醒起李云龙来，道：“啊？团长，为什么找孔团长不去找政委啊，这手榴弹可是边区军工生产的啊！”

    魏大勇这话。

    就是越过中间商找厂商。

    李云龙听完，顿时眼睛一亮，但很快就又黯淡下去，道：“老周这家伙，还真有点本事，倒是我以前小瞧他了，竟然搞出这么厉害的手榴弹来。”

    “诶，对了和尚。”

    “现在这手榴弹，有那些队伍都装备上了？”

    魏大勇想了想，然后道：“好像...386旅，就咱们独立团和772团没有装备上了，别的旅什么情况，俺也不知道。”

    37年刚开始抗战的时候。

    部队接受国民军方面给的编制，一军三师六旅，那时候李云龙所在的386旅还有个771团，属于编制内的队伍。

    不过。

    38年的时候，771团就被调出386旅，这才有了孔捷这个新二团补充建制。

    所以。

    现在的386旅只有四个团，分别为772团、独立团、新一团、新二团。

    而边区造的武器。

    目前只供给了新一团和新二团！

    独立团和772团为啥没有？那只能怪程瞎子和李云龙他们自己了。

    好意送程瞎子吧？

    他不要就算了，还挖苦一番。找李云龙吧，这小子成天就说小鬼子香瓜手雷怎样怎样好。

    这能怪得了谁！

    但李云龙可不会这么想，站起来就说道：“772团程瞎子的事，跟老子没关系。但新一团和新二团有这手榴弹，咱独立团又不是后娘养的，凭啥不给？”

    “走，和尚！”

    “跟我一起找政委去。”

