
　　话落，在苏夏微微惊愕的视线之中，他却又什么都没有说，只是抱紧了她：“好了，睡吧。”

　　竟然真的只是抱着她睡觉！

　　“...”她没说话。

　　反正既然陆景尧都没有说，那她干嘛要往枪口上撞。

　　苏夏不动声色的松了一口气，就听到了男人的声音紧跟着传了过来：“今晚先放过你。”

　　啊...

　　苏夏瑟瑟发抖。

　　第二天，即便陆景尧说不用买，可是苏夏还是去了最近的商场去买了些东西。

　　给陆母买了一个蒂尔的胸针，给陆父买了上好的茶叶，给陆家老爷子买了营养品等东西，最后往陆家的老宅驶去。

　　离陆家越近，苏夏就越紧张。

　　就连当初艺考的时候都没有像现在这么紧张。

　　她手心都在冒着冷汗，看着不远处已经隐隐的可以看到的陆家老宅，忍不住的咽了口口水。

　　陆景尧摸摸她的头：“别紧张，没事的。”

　　苏夏张了张嘴：“等你见我爸妈的时候肯定也像我这么紧张。”

　　说完，她一顿，侧目往陆景尧看了几眼。

　　emmm他好像不会。

　　陆景尧的笑意更浓了，他反问：“那我们要不然试试看？”

　　苏夏：“...还是等一段时间吧。”

　　让苏爸和苏妈暂时先缓一缓。

　　当初她公开恋情之后，二老打来视频电话时的惊愕和不可置信，她历历在目。

　　就除了旁边的苏嘉煜露出了一幅我就知道的表情让她心里有点不爽之外，现在，苏爸和苏妈估计还在不可置信中呢。

　　还得等一等。

　　光是公开恋情就这么让他们震惊了。

　　那要是直接的把陆景尧领回家里去了...还是要给个心理准备的。

　　毕竟是自己女儿喜欢了十年的人，现在突然就成了自己女儿的男朋友，他们的女婿了！

　　好家伙，这谁受得了了。

　　苏爸苏妈的反应，苏夏也和陆景尧说过，所以他也理解。

　　很快，就到了陆氏老宅的门前。

　　大门被打开，车子依旧缓缓的往里面驶去。

　　整个老宅都大的惊人，苏夏扒着车窗往外面看去，感觉自己跟没见过世面似的。

　　可是眼看着马上就要下车了，她紧张的心都在狂跳。

　　终于，还是下了车。

　　陆景尧把后备箱里的东西拿着，然后和她一起缓缓的往奢华的主宅走去，苏夏紧跟在他的身后，刚刚进了门，她谨慎小心的正在打量着周围呢，突然的就有一道欢快的身影直直的朝她跑了过来，兴奋的站在了她的面前，眼睛落在她的身上好像都在发着光似的。

　　“宝贝！你来啦！”

　　陆景尧视线阴沉的落在了陆舒桐的身上，她难得胆子大的视若无睹的，仗着现在家里有人，之间挤在了两个人的中间，像个蝴蝶似的，在苏夏的身边乱飞。

　　“宝贝！今天中午的饭菜都是问过我才做的哦！因为我知道你的口味！”

　　苏夏因为她心情倒是轻松了一些，她笑着：“哇那谢谢你了。”

　　陆景尧黑着脸，直接把陆舒桐给拉到了一边，眯了眯眼睛，带着警告的：“你该喊她什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百三十二章 你该喊她什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 