    白芷福了一礼，浅笑道：

    “谢谢奶奶、伯娘。无功不收碌，这个太昂贵了，还请伯娘收回去。我们家少言还小，还是个不知轻重的，这么拿这么贵的东西。”

    卫氏脱口而出：

    “我愿意给的，这块玉佩配他。就配他。”

    说着说着，还委屈般。

    这个……

    白芷：“伯娘，你快收起来，我家少言小孩家家的，可别摔坏了。”

    卫氏直接回一句：

    “摔坏了就摔坏，我在买。”

    这个……画风不对！

    卫氏摸了摸小少言一头胎发，软软的，她的心也软软的，摆出十足的耐心说：

    “小少言，你拿着，伯娘愿意给你的，就给你一个人。你拿着玩，摔坏了没关系，伯娘给你买新的，还买老虎的，各种老虎。”

    卫氏刚刚可捕捉到，小少言听到老虎，眼神发亮。

    众人：……

    无法，白芷坚定的说：“伯娘，还请见凉，我们真不能收。”

    小少言明白了，姐姐一定是不让他收，虽然可惜那只老虎，但也乖巧的跑到姐姐身旁。

    卫氏看着少言一溜的跑了，眼泪说来就来，当场神色凄凄的抹起眼泪。内心直恨自己，这么好的孩子，为什么不拖生在自己肚子里。

    把白芷惊住的，难道跟自己家老娘一脉相承，哭包子系列？

    这眼泪说来就来……

    最近因过继一事，总有人明里暗里过来试探，特别是本家的叔叔伯伯们，有嘲笑的、有嫉妒的、有拐着弯说他们攀富贵的……

    沈氏都两次哭着跑回来，这是被人挤兑的。

    她只能约束两个弟弟不要出门子。

    也约束着哭包子娘亲，她不在时，不开门迎客。

    按白芷的意思，她也是准备抽着空，要去拜访下传说中“有本事的堂爷爷”，把事情给解决了。

    正好，今日见到正主上门，白芷也做好了准备，要撕破脸皮的，说不得，今天还得施展下手脚，今天美男相公不在，但她一人也足矣。

    可。

    本子不对呀，

    唱的那出戏？

    十足的礼、十足的诚意，说哭就哭……

    伸手不打笑脸人，白芷只待忍，且看后招。

    聪明人看出来了，崔家二房在绝拒过继一事。

    风放了好一阵，拖各路人马，也轮番的游说，还以为今日可以水起渠成。

    她们可打听清楚了，崔家二房缺银子呀？

    那里头还躺着二房当家做主的崔田柱，听说已经花了一百多两银子，还得花一百多两，看这房子，刮阵风都得吹跑。

    好好的孩子，怎么能埋汰在这样的家里长大。

    崔家堂奶奶看了眼媳妇……都是债呀……

    崔家堂奶奶长叹一口气：

    “也不怕侄媳妇笑话，我这长媳是个孝顺心善的，你们也听说了，我那大儿，命苦，伤那不好，伤在……没了子嗣。”

    说着说着，崔家堂奶奶眼框都湿润了。

    沈氏这话不敢接，这是冲着她家儿子来的，只是尴尬一笑。

    卫氏闻言哭声更大，唔……唔……

    侯在门口的丫环，赶紧进屋劝慰着。

    崔家堂奶奶湿润的眼框，泪花往下掉，背着面，暗自伤神，偷偷的抹了两吧。

    这是什么打法，这神情也不似做假，不是应该利诱加威胁，甩出传说中五百两银子……她都做好了动手的准备，连衣服着是穿着方便动手的。

    崔家堂奶奶接着说：

    “侄媳妇，外面的孩子不是不能找，刚出生的，一二岁的，到处都有吃不上饭的人家，买个孩子回来，也没个牵联。

    可是我大儿认死理，一定要有崔家血脉的，我们才回来。“

    这是摊开了说。

    沈氏急了：“可是，我家孩子，我自己可以养……”

    卫氏又哭起来，哭的更凶。

    崔家堂奶奶：

    “侄媳妇，你听我说，我知道自己身上掉下的肉，谁也不愿意……你也瞧见了，我这媳妇，你堂嫂，她自个人也瞧上了，自然是当亲儿子般对待。

    我们也是厚道人家，当亲生的，能会好好培养。”

    卫氏“噗通”一下，跪在地上……

    沈氏站起来，可不敢受卫氏的跪礼。

    白芷好气又好笑，这是赖上我们家了。

    少安与少言两兄弟，不知所措的一个劲往身后缩。

    白芷让少安带着弟弟去门外玩，眼下处理事情，有小孩在也不方便。

    卫氏还眼巴巴的一直瞧着，小少言人都走远了，都舍不得收回。

    卫氏：

    “弟妹，你信我，我一定当亲生的，不让他受一点伤，一点痛。日后什么难，有什么苦，我来受。我一定让他平平安安的长大，将家娶上一门好媳妇，生上一堆孩子。

    他来孝敬你，我不拦着，就两家跑，两头叫爹娘。

    ……”

    沈氏听不懂这种话，酸酸，在一旁陪着一块抹泪，两个哭包子，哭成一团。

    白芷把堂伯娘扶起来：

    “伯娘，春日里有寒气，你先起来。你看，我娘也不能老站着，她肚子也受不住。”

    卫生依言坐下，又抓住白芷，眼神切切手：

    “侄女呀，我是真喜欢你弟弟，我会对他好，我发誓。”

    发誓……这还得了……

    白芷狠下心道：

    “堂奶奶、堂伯娘，我们家不缺银子，我能供弟弟们进学堂考学，我们一家人也不愁吃喝。”

    “我们从来没有过，想要过继弟弟的念头，以前没，以后也不会。请堂奶奶、堂伯娘见凉。”

    临走时，卫氏拉着沈氏的手，哭凄凄的，请她在考虑考虑。

    还丢下一百两银票，虎着说把债给还了，别耽误孩子们。

    白芷追上去，硬塞还给随身丫环。

    沈氏神情落幕的，坐在堂屋发呆。

    白芷知道，娘这是善心大发，

    “娘，每个人都有自己的命数。堂伯娘如果真的是个心善的，自然会找到好的养子，自然会有大福气。”

    白芷记仇呢，可不认为那一家子是心善的，不然能溜他们家这些天，这是一步一步算计着。

    要不是她心硬，她娘可受不了，一轮又一轮的游说，又逮着原身爹腿断的时候，要了人家孩子，还不忘表着善心救苦救难。

    面子里子都有了！

    拼出这份家业的人，心眼子跟筛子一样多。

    沈氏点点。

    她也不禁在问自己，如果闺女没有回来，当家的腿这个样子，又被赶出崔家老院，自己是不是真的会把少言过继？

    沈氏为自己罪恶感，心神晃惚。

