 利用天劫杀人，洛天可不是第一次了，颇有经验。只

    不过随着他实力的提升，天劫越来越恐怖，尽管他的肉身强大，不过天劫之下的威力，也是呈现几何级数的增强，洛天并没有把握能够安然度过。所

    以，才不会拒绝紫灵儿送给他的梦幻紫金甲，即使如此，洛天只要有一点办法，也不会动用天劫杀人。因

    为只要杀不死全部，他自己必死无疑，更为重要的是，他所面对的强者太多太强了。“

    洛天，你这个畜生，你不得好死，啊，我的天劫，”那

    些年轻的强者，一个个魂飞魄散，对洛天咒骂不已，有不少的人染上了天劫的气息，引发了自己的天劫，顿时天劫连成了一片，恐怖无边，环宇尽是雷电，如山如海，天翻地覆。

    这些人的境界虽然比洛天高，不过天劫的威力远没有洛天的强大，自己的天劫都难以渡过，再加上洛天的，他们哪里承受得住。在

    惨呼，不甘，怒骂之中，灰飞烟灭，身死道消。

    “我说过，这是你们逼我的，想对付我洛天，不付出代价那怎么行？”

    天劫雷海之下，身穿梦幻紫金甲的洛天，如同一尊战神，实展天地一瞬，牵引着自己的雷劫，追赶着那些年轻的强者，星空之下，到处都是惨呼之声，真正的变成了修罗地狱了。“

    天劫避世！”有强者大喝，竟然躲开了天劫的沾染，退到了远处。“

    分身代我去死！”还有强者动用了分身，而真身则是逃到了远处。特

    别是那些六级以上的灵帝，每个人的手段都非凡，在洛天的天劫降临下来时，他们都用了自己的手段，来避开了。倒

    是苦了那些年轻的强者，在洛天和自己的天劫下，苦苦的挣扎，然后身死道消。

    “畜生，我和你拼了，”一

    个四级灵帝，披头散发，一身是血，皮开肉绽，头顶着自己的天劫，对着天洛天疯狂的攻来，要和洛天同归于尽。只

    不过还没有来到洛天近前，就被洛天的那如同山岭一般的天劫给劈的灰飞烟灭。

    “小子，你的天劫终有尽时，等你天劫尽时，那就是你的死期，”裂

    天界的那个帝野，躲的远远的，透过虚空，利用一种密法，把声音传了进来，冷漠的说道，在他的身边站着迷仙殿主，眼中出现着急的神色。

    洛天喜欢渡劫杀人，她自然在金月大陆就听说过，只不过在场的强者太多了，最后，他必将枯竭，任何一个弱小的存在，都能杀了他。洛

    天冷漠不答话，他知道，帝野说的对，天劫过后，自己即使不死，也必将极为的衰弱，需要好好的静修。

    那个时候，即使一个灵圣的小家伙都能轻易击杀自己。

    可是，现在，他没有办法，必须杀人，多杀人，同时，在尽速的想着脱身的办法，这些人虽然远远的避开自己的天劫，不过却是并不退走，而是远远的围着他，让他一点办法也没有。

    “好强大的天劫，此子如果早些认识他就好了——”

    极远处的虚空之中，幽州城的莫城主，望着天劫雷海中的那道身影，轻声叹息，在他的身后，有几名年轻的强者，他并没有让幽州城的年轻强者参与对洛天的围杀，他心中有一丝顾虑。

    “幸亏，没有上前，不然的话，我会和他们的下场一样，”幽

    州城，号称第一的年轻一代的雄鸡公子，望着洛天，眼中神色有些复杂。上

    次在幽州城，他败给了洛天，却是心服口服，对于洛天的人品也了解一二，眼里揉不进沙子。不

    过对于洛天目前的情况，他却是有些担心，知道洛天现在威风凛凛，不过，天劫一尽，怕是凶多吉少。

    “这个小子身上的好东西太多了，城主，等此人天劫一过，我们千万不要错失机会，”幽

    州城的副城主沙千雪眼神火热的望着洛天，如同在看着一件肥羊一般。“

    不要冲动，裂天界的那个帝野在，还有九州城，乱天宗及天玄宗那些高手，你认为我们有把握有多大？”莫

    城主冷漠的低声警告沙冲天道。“

    可是，难道我们就这样眼睁睁的看着别人把那些东西抢走么？”沙冲天有些不甘，心里对莫城主有很大的意见。

    “有的东西是你的就是你的，不是你的强求也没有用，”莫城主神色冷漠，说话颇有禅意。沙

    冲天心中冷哼了一声，不再说话了，莫城主闭关修练时，整个幽州城就是他的天下，现在，莫城主出关，似乎对他事事看不上。

    特别是因为那天干地支城的事，莫城主可是把他狠狠的训斥了一番，让他的颜面尽失，此人的心里，早已经埋下了对莫城主那仇恨的种子，只不过现在还没有爆发出来而已。

    “看，他的天劫似乎越来越强大了，他不是在渡一级灵帝劫？”

    这时，那个雄鸡公子突然失声惊呼道。

    果然，洛天的天劫似乎并没有停下来的迹象，甚至越来越猛烈了，而且洛天现在也在全身心的对抗天劫，不再追杀那些年轻的强者。事

    实上，年轻的强者被他也杀的差不多了，十去七八。并

    且，洛天所渡的劫，并不是单纯的半步灵帝转化为一级灵帝，他是厚积薄发，现在的他已经是一级灵帝了，正在向着二级灵帝迈进，只不过天劫的威力成倍的增加。

    “轰轰——”

    “轰轰——”恐

    怖的天劫把洛天完全的淹没，洛天如同爆雨中的一只小船，摇摆不定，梦幻紫金战甲已经破碎不堪，光泽暗淡，身上多处出现了破损，头发披散，极为的狼狈不堪，只有那一双眼睛，却是冷静无比，正在全力的对抗着天劫。“

    灵帝道序，终于全部转化成了灵帝倒序，数量比起以前少了一部还要多——”

    天劫下，洛天盘膝坐在那里，顶着天劫，却是检查着自己的体内的情况。

    原本体内六千多灵尊道序，虽然成为半步灵帝后，并没有完全的转化，处于一种尴尬的地步，现在，真正的全部转化了，一条条的灵帝道序，布满了整个身体，如同一条条的黄金大龙一般，帝威浩荡。 