    “镇北第一军第三营营长刘大见过耿太守！”

    一命穿着战甲的武将恭敬的对耿武抱拳施礼说道。

    刘大？？

    这名字起得也太随意了吧？

    耿武仔细打量了一下这个刘大，见他身材魁梧，脸上还有伤疤，倒是一副百战精锐的样子。

    “刘营长辛苦了，不知带了多少兵马？”

    刘大笑着看了一眼耿家堡说道“这样的土堡，五百精锐足矣，卑职带了一个曲，另外带了一队工程兵。”

    “耿家堡中有族兵数百人，坚甲弓弩也不缺，刘营长可千万不能大意啊。”

    耿武有些头疼，自己当初应该让人和黄忠要多点兵马的，自己现在把各地豪强都叫过来了，要是半天打不下来，接下来的戏就不好唱了。

    “郡守放心！一日之内，必能攻破此堡！”

    耿武叹了口气，只能暂且相信他，然后走到不远处已经到了的豪强队伍里。

    一边走，徐贤一边说道“郡守可是担心刘营长不能一战而下？”

    耿武点了点头说道“等会你带着内武卫去支援刘营长，此战对我巨鹿清田极为重要，马虎不得啊。”

    徐贤看了一眼开始调兵遣将的刘大，笑着说道“这刘大我也知道，他本是乌桓人，后来以义从的身份到了镇北将军麾下，积功为营长，是个打仗的好手。”

    耿武听罢，心稍微定了一下，还没走到豪强队伍里，耿家堡的城头就传下来喊叫声。

    “耿文威！你这个不要祖宗的东西，你给我出来！！”

    耿武寻声看去，见是耿喜，嘴巴抿了一下，对徐贤说道“让那些豪强随我到阵前。”

    巨鹿各县豪强派来的人加起来也有一百多号，他们对徐贤一脸恭维的施礼，但徐贤从这些人的眼中可以看到，这些人没一个是真心尊重自己的。

    呸！臭士族，等着吧，有本事继续撑着，等老子杀到了你们家，非要你们跪着舔老子的鞋底！

    “郡守让你们过去，我丑话说在前面，你们当中很多人怎么想的，我徐贤心里清楚的很，你们谁要是敢在这里动歪脑筋，耍小手段，我徐贤认得你们！我的刀可不认得！”

    这群豪强听着和绿林好汉没什么区别的徐贤说的话，心里是哭笑不得。

    马镇北手下....还真的是群英荟萃啊。

    “耿喜！镇北政监令已传达你耿家堡数日，为何你不但紧闭堡门，还射箭威胁清田工作组，难道你真的不顾耿家堡的安危了吗？你以为，镇北军是吃素的吗？”

    我的好叔父，快回头是岸啊，否则我耿武不来，镇北将军也会派别的人来的。

    “好哇！耿武你这个小兔崽子，居然敢直呼你叔父的名讳了，你的圣贤书都读到狗肚子了去了？我告诉你，镇北将军的政令是乱命！我要上奏朝廷，让朝廷来主持公道！”

    耿喜叹了口气，摘下了自己的官帽，然后说道“叔父，请恕侄儿不孝，只是我在公为官，为官者，当不徇私，不枉法，爱民亲民敬民，这不都是当年叔父你教我的吗？

    镇北将军的政令的确对我们耿家堡有不利的地方，但总的来看，对我们耿氏全族却是有利的啊！我们耿家在巨鹿数百年，为何到现在族内才数百人？不就是因为田地不够，偏房远支必须背井离乡去外地寻活路吗？

    我也是耿家人，我还记得熹平年间，冀州大旱，蝗虫遍地，我们耿氏族内也没有了余粮，无奈之下，让五十多户族人去南方寻活，分别的时候，叔父你让他们一旦安置下来就送信回来，结果到今天，又收到了几封？

    叔父你想据收邬堡，不执行清田编户令，你问问四周的族人，又有多少是不愿意的呢？文威以为，恐怕大都族人都更希望能得到那五十亩地吧。

    叔父，戴上官帽，我便是巨鹿郡守了，一个时辰后，如果叔父还执迷不悟，聚众持锐，对抗官府，侄儿只能强攻耿家堡，以示法度森严！”

    说完，耿喜擦了擦眼泪，重新戴好官帽，当戴好后，他的眼神立刻变得坚定了起来。

    “刘大！徐贤！”

    “末将在！”

    “卑职在！”

    “以一个时辰为界，如耿家堡还不开门，立刻攻城，无需请示！”

    “诺！”

    边上的豪强们看着这样的耿武，都不由面面相觑。

    连自己老家都要拆，难道会在乎咱们这些外人？

    更重要的是....耿喜有一句话说的没错。

    清田编户，不利豪族，但对个人来说，却是一件好事。

    一人五十亩呢，在场的不少都是偏房支脉，手里的私产很少，真的要是这样分田，清田就是大好事啊！

    只要所有人都清田编户，清田编户对各族的影响也就没什么了。

    不患寡，患不均嘛。

    就像前文说过，古代宗族是一个缝合怪，宗族所拥有的田地不是哪一个人的，而是整个集体的，别看汉朝后来的授田荒废了，但世家大族们内部授田可是勤快的很，每年或者每几年，宗族都会根据族内各家各户的情况重新分田。

    是不是觉得很好？但你得保证你家万事平安，更要确定自己是个男儿，如果一户族人生的是女儿，父亲一旦去世，那么这对孤女寡母，恭喜了，你们家的田地要全部被族内收回，回娘子吃自己的去吧...或者，再嫁给小叔子也行！

    更重要的是，由于种的是族田，收获自然也就是族内的收获，和你个人没关系，收上去的粮食转个手再发给你，大概也就是不饿死你的量了，否则如果种多少你拿多少，主家拿什么来过锦衣玉食的生活啊。

    因此从个体来说，损失最大的不是别人，而是那些有族内话事权的族老们。

    当不需要族内分田的时候，这些族人，真的还会听从族老们的指挥吗？

    耿武看着时间一点一点的过去了，耿家堡依旧堡门紧闭，没有一点要开门的意思。

    “竖起来！对，就这样！”

    一声声吆喝声吸引了耿武和其他豪强们，这些人寻声看去，看到刘大带着数十人正在搭建什么军械。

    “这是？”耿武走上前问道。

    “这是配重投石机，当日在界桥，我们就是靠这个大败袁绍的。”刘大介绍了一下说道“此物能抛巨石，这样的城墙根本挡不住他的几下攻击，就会倒塌。”

    看着这投石机距离城墙足足快一百二十步，抛石机还贴心的配了一个箭盾，除非对面也有这样的抛车，否则根本伤不了这投石机半根毫毛。

    耿家堡有吗？

    有个毛有，毛都没有！

    耿喜在堡墙上看着树立起来的投石车，眼珠子都快瞪出来了。

    老夫不就是闭门不出么，又没扯旗造反，有必要这样拿抛车出来轰吗？

    “父亲，族人中好像有骚动啊。”耿慧走上来对耿喜说道“刚刚我听到不少族人都在说分田的事情呢。”

    “这些白眼狼！宗族对他们哪点差了？要不是有宗族庇护，早几年他们就都饿死了！或者被拉去当壮丁死在军中了，清田编户，到时候有他们的苦日子！”

    耿喜坚定的认为清田编户会毁了宗族，毁了耿氏，他看着已经快搭建好的投石车说道“慧儿，你带着两百族兵，绕道到他们后面去，一旦他们开始攻堡，你就冲上去烧了他们的军械，没有军械，他们就对我们耿家堡没办法了。”

    耿慧眼神犹豫的动了动，身子却是丝毫不动。

    “快去啊！”

    “父亲，连袁绍都打不赢镇北将军，我们何苦招惹他啊，我看不如把所有的族田都计到我们几房名下，让其他族人去拿马强的田，这样不是挺好的吗？”

    “我打断你的腿！”耿喜拿起手里的刀鞘就来打耿慧，耿慧吓得转头就跑，什么带兵出城的事情那就更别提了。

    开什么玩笑，族兵打打土匪、山贼就不错了，还野战打镇北军，要是族兵野战打的赢镇北军，现在在冀州的得是袁绍。

    耿慧心里明白得很！

    “时间快到了。”耿武边上的小厮低声说道。

    “让刘营长打左边的城墙，然后传话给邬堡内，让左边城墙的人离开，我们来这里不是为了杀人的...和刘营长说，入堡后请尽量不要杀戮无辜。”

    毕竟是自己老家，耿武能不杀人，还是不想杀人。

    一听说等会投石机要打左边的城墙了，守卫在左边城墙的耿家佃户、族兵吓得面面相觑，想跑又不敢跑。

    “时间到了，攻城！”

    “吱呀~嘭！”

    “吱呀~嘭！”

    一声声木架的响声，耿武看着五块巨石飞向了耿家堡。

    “真的打啊？”

    “耿郡守真狠啊。”

    “且看看是做样子还是真的会杀人。”

    “耿家堡在我们巨鹿已经算是数一数二的邬堡了，如果耿家堡都挡不住，我们的邬堡...”

    “嘭！”

    第一枚石弹砸到了耿家堡的墙头上，只一下，就将半截女墙砸出一条裂缝。

    耿家堡说到底只不过是一个土堡罢了，毕竟搭建的目的就是为了对付山贼土匪，没想过会有正规军。

    接着剩下的四枚，也齐刷刷的砸到了邬堡墙上，更有一个飞过了墙头，砸到了邬堡内的民房。

    “啊~~~救命啊，好痛啊！！”一个被石弹砸中腿的佃户惨叫的倒在地上，而他已经是幸运的了，更边上的一枚石弹干脆的将一个拿着盾牌的族兵当场砸死，连惨叫都叫不出来了。

    第一例伤亡出现了。

    看着鲜血，听着惨叫，这些佃户、族兵互相对视了一眼，齐声大喊一声，蜂拥的往堡下跑。

    “放！！”

    第二轮石弹飞了起来，刘大看着已经没人的邬堡城墙，摇摇头说道“不堪一击...冲！！”

    三个百人队冲了出来，一队持盾，一队持弓，一队手持锐兵，只留下一个百人队压阵。

    先是箭矢齐射，再是搭建云梯，眼看着就要短兵上墙了，一切就像是一场军事演习，可谓行云流水，毫无阻碍。

    耿喜看在眼里，急在心里，他闭着眼睛跺脚道“让那些孩子们上去！”

    “族长！”

    “让他们上去！！不都说镇北军军纪严明吗？他们不会杀孩子的！”

    正准备上城墙的镇北军突然看到数十近百的孩子不知道从哪里冒了出来，这些孩子小的才六七岁，大的也不过十二三，手里也没兵器，拿的都是木棍，这些孩子可谓是无知者无畏，完全不知道自己面对的是什么，按照族老的话对着爬堡墙的军士就是一阵乱打，穿着战甲的军士被打中虽然不会受什么伤，但也会疼。

    “不许杀人！稳住！！退下来！！！”前阵指挥的军官看到对面都是孩子，急忙大声呼喝，让军士们冷静。

    “退！！”

    刘大急忙下令，随着一阵金鸣声，三个百人队飞快的退了下来，第一次冲城失败。

    “这个天杀的狗才！居然让孩子上战场！”刘大气的直跳，要对面是成年人，他的军士早就不带犹豫的挥刀下去了，但面对手无寸铁的孩童，这些被马强调教过的军士哪里能下得了手。

    “叔父太过分了！”耿武一边骂一边看向一边的豪强，这些豪强都在互相递着眼色，耿武心中顿时大急。

    如果被有样学样，要么也别清田了，要么就打杀这些孩童，可接着必然是一场屠杀。

    即使军士不想屠杀，面对孩子在面前被打被杀的百姓也会疯狂的攻击军士的。

    “刘营长，必须破了耿家堡，否则后面的事情就难办了。”着急了的耿武走到刘大这边说道。

    “本来不想用的，没想到还是要用...请郡守稍等，我去让独立师派来的人帮忙。”

    “独立师？多少人？”

    “不多，也就一队二十人，但人家手里有天雷啊，郡守等着就是。”

    “天雷？？”

    耿武好奇的看着一队独立师的军士推着几辆小车过来，随后也不知道是从谁家买来的一口棺材被打开，一袋袋黑色的粉状物被倒了进去。

    这东西就是天雷？

    “击鼓再战！！”刘大等这队军士准备好，挥手喊道。

    “吼！吼！吼！！”

    依旧是飞石先行，只是这一次他们的目标换成了城门方向。

    “先离开这，等他们上来再来！”耿喜看到投石车对向自己，转身就跑，他刚刚可是看见了这玩意的威力，根本不是人力可以阻挡的。

    “那好像是撞车！”逃到边上一个箭塔上的耿喜听到有人喊，放眼看去，果然看到一个撞车一样的车辆被镇北军推着往大门放心来。

    “快！准备火油，等这撞车到了就烧了他！”

    没等火油准备好，耿喜就看到镇北军点起了火。

    不用你烧了，我自己先烧。

    “这镇北军脑袋坏了？”

    “轰！！！”

    一声伴随着地动山摇的巨响将耿喜吓得浑身打了个哆嗦，等他定下神来看，看到的却是自己的邬堡城门被一股巨力撕的粉碎，硝烟散去，数不清的镇北军涌了进来，那些已经被吓傻来的耿氏族兵连怎么反抗都忘记了。

    同样被吓得瞠目结舌的还有外面的豪强代表们，他们看着比自家邬堡坚固不少的耿家堡就这样被炸开了大门，脑海里不由浮现出镇北军攻打自家的场景。

    对抗镇北军...绝对是死路一条！

    “杀！！把官兵打下去，他们进了堡，你们的父母、娘子、孩子，没有一个能活！”反应过来的耿喜一边挥舞战刀让族兵反击，一边大声呼喊着威胁其他佃户、族人。

    “放下武器！缴械不杀！！”

    “只诛罪首，余者不纠！！”

    仿佛在回答耿喜的话和其他人的疑惑，镇北军军士齐声大喊，让一些本来准备上前抵挡的佃户、族兵都失去了再战的理由。

    保护家人？对方是官兵啊，带队的还是我们耿家堡公认的未来家主，怎么可能会做杀光族人的事情。

    保护田地和宗族利益？拉倒吧，那和我这个佃户有什么关系啊，要是平日和邻村械斗也就算了，现在可是会死人的。

    当然，也不是没有愚忠的佃户和族兵，这些人一边乱喊一边挥舞兵器往整齐的镇北军阵冲，如同飞蛾扑火，挂在了冰冷的长枪战戟上。

    “父亲，快住手吧！不要再死人了！”耿慧不知道什么时候来到了耿喜的身边，一把抱住了耿喜。

    “不可以！耿氏不可以灭亡在我手里，不可以！！”耿喜挣脱开来，大声叫着，下了箭楼，挥着刀杀向了镇北军士。

    “噹！”

    一箭飞来，撞飞了耿喜手中的刀，耿喜呆呆的看着来到了自己面前的耿武，耿武放下手中弓箭说道“叔父，你败了。”

    “为什么...为什么啊！！”

    耿喜噗通一声坐在地上，哭着喊道“这是耿家堡啊，是你的家啊，你怎么可以不要家了，怎么可以不要宗族了，你怎么可以这样啊！！”

    看着哭的和个孩子一样的耿喜，耿武心中百感交集。

    “叔父，我正是为了宗族，为了这个家，才要这样做，我真的想做一个孝顺的侄儿，但我不能看着我们耿氏因为你走到绝路！”

    耿喜红着眼睛，抬头看向耿武，指向了身后一个方向说道“当着列祖列宗的面，我耿喜心中只有宗族，而你呢，你知道你在干什么吗？你在出卖，你在出卖你的族人，出卖你的父老乡亲，以此来换你腰间的官印！耿武，你还是不是人啊！”

    “叔父！！你清醒点！让族人送死的是你，不让族人过好日子的也是你！镇北清田令对族人是好是坏，你心里难道不明白吗？

    宗族，不是只能抱在一起，分散开，也是宗族！只要还有这个耿家堡，还有那些牌位，这依旧是我们巨鹿耿氏的根！

    要说不是人，为了私利的你才是真的不是人，我都告诉你要攻打左墙，你居然还不让族人撤下，还让那些孩子上城墙，你这是让他们送死啊！！”

    “叛徒！叛徒！！”耿喜大声的喊着“我要去见祖宗！我要去见你爹！我要在他们面前告你的状！我要让他们知道，让耿氏断绝的不是我耿喜！是你！是你耿武！！”

    说着，耿喜猛地起身，对着边上的一枚石弹就撞去，耿慧大喊一声“爹！”，想伸手去救，但哪里还救得到。

    耿武看着撞死在石弹上的耿喜，半晌说不出话来，唯有耿慧的哭声飘荡在耳边。

    耿喜死了，战斗也结束了。

    本来就没多少斗志的耿氏族人和佃户纷纷放下了兵刃。

    耿家堡的战斗并没有死伤太多人，战后清点，加上耿喜也不过死了二十多人，镇北军只有少数几人被流矢射伤，养养就好。

    早已等候多时的清田工作组终于走进了耿家堡，开始对耿家的田地进行清点，并且对百姓进行重新编户。

    ——耿家堡大殿

    耿武看着已经穿上了孝服的耿慧，一时间不知道说什么好。

    “耿家...就交给你了。”耿武半晌后，才开口说道。

    “文威，父亲生前就和我说过，耿氏未来家主是你，现在父亲去了，耿氏家主的位置自然还是你的。”

    “叔父的死...我有责任，这一次又死伤了这么多的族人兄弟，我哪里有脸面去面对他们啊。”耿武苦笑的摇摇头说道“而且，你并不比我差，我记得当年我们一同在洛阳求学，你总是能想到办法赚到钱财去楚馆潇洒，你的身边，也总不缺朋友，我想，带领剩下的族人们这件事上，你一定做得比我好。”

    “文威，我爹的死和你没关系！耿家需要你啊！”

    “吾意已决，无须再说，日后我耿武也不会进耿氏祖坟，省的日后到了地下面对此次惨死的族人。

    另外，镇北将军雄才大略，袁绍绝非他的对手，幽州的刘虞妇人之仁，早晚会被送去平原，镇北将军一旦占领河北，就有了昔日光武之势，耿氏的未来，当和镇北将军绑在一起，万不可起二心。”

    说着，耿武再看了一眼这个大堂，决然的往外走去。

    大堂外，上千的耿家堡百姓正在排队编户，不久的将来，他们会分到田地、农具和种子，甚至可以免费租借到牲口，结束几百年来的佃户身份，开始新的生活。

    而耿氏族人，也会逐渐散于各地，倒是真正达成了宗族开枝散叶的目的。

    耿家堡的战事结束，刘大带着军士也离开了，豪强们也纷纷告辞，准备回去将看到的一切转告族老，让族内尽快定夺。

    耿武让豪强们来观战的目的算达到了，亲眼目睹耿家堡被天雷术炸开的豪强们都失去了抵抗的勇气。

    最少，在场的人都失去了。

    本来依为屏障的邬堡，在镇北军面前，就好像是一个笑话。

    邬堡...有个毛用啊！

    当邬堡不能再保护他们的安全，面对血淋淋的死亡威胁，这些在酒席间一个个铁骨铮铮的豪强，一个投的比一个快。

    当然，面对马强的政策漏洞，他们大都选择将族产田地放在核心族人的名下，让其他族人和佃户去领分田。

    这样的操作固然使得豪强们的核心族人获益匪浅，但和激怒了其他的族人，因此内讧械斗死的人比这些豪强对抗镇北军死的人还多。

    原来族老一声令下，族人奋勇向前，不畏生死的场面短时间内，恐怕再也看不到了。

    但也不是没有死心眼的豪强，觉得可以依靠自己的邬堡抵御镇北军的镇压。

    面对这些顽抗的豪强，火药和钢刀会告诉他——时代变了！

    巨鹿的耿家堡事件马强一直在关注着。

    当得知耿家堡被攻破，工作组入驻开始清田编户后，马强立刻招来了贾诩。

    “我看耿家堡的事情很有必要宣传一下，从现场反馈的信息表示，那些大族的族人大都并不反对清田和分田，他们其实也是土地兼并的受害者。”

    贾诩一听就明白了过来。

    “明公，冀州不比我们平原，我们平原的扫盲工作已有一定成绩，不少百姓家中都有能段文识字的人，我看可以编一段童谣进行传唱，好让各地百姓知晓我们的政策。”

    “童谣？”

    贾诩眼珠一转，说道“这新年转眼就到，我来编一首，明公你且听听看。

    过新年，过新年，今年不比往常年，镇北军来到了，又分粮食又分田！

    分新田，分新田，分了新田过大年，镇北军来到了，食盐好像不要钱！

    不要钱，不要钱，早日编户得轻闲，镇北军来到了，天雷一响邬堡陷!”

    “好好好！”马强听得眼睛都亮了，拍手叫好道“我看就用这首，立刻让各地传唱，还要在那些坚守的邬堡前传唱，文和有韩信之风啊！”

    随着童谣的传唱和镇北军的雷霆出击，各地分散坚守的邬堡越来越少，一些互相响应想借机夺城占地的豪强，当面对闲的发慌，两眼发红的镇北军时，也终于明白袁绍为何会那么干脆的西撤并州了。

    冀州的清田开展之顺利，让荀衍和曹昂都感觉有些不可思议。

    说好的坚守邬堡呢？说好的士族风骨呢？

    怎么一看到大军出现，门开的一个比一个快了？

    有的甚至还是内部的族人开的门，甚至还出现了族老被族人绑着送官府的事情。

    当年那么多人想做都做不到的事情，怎么到了马强手里就变得这么简单了？

    荀衍想不明白，曹昂则是干脆不想了，直接跑到马强那去问。

    马强也想让曹昂带回给曹操，便解释了起来。

    “清田、编户、分田，这些事情历朝历代都在做，而之所以历朝历代都做不好的原因只有一个，那就是他们做的时候，并没有真正的为百姓着想。

    先说编户，为什么之前百姓都愿意寄托大族，逃避编户？那是因为编户后就有赋税，有劳役，虽然不在编册上不可能当官，甚至连进县城都没办法，但和可怕的赋税、劳役相比，这些损失算不了什么，普通的百姓别说进城，有的一辈子村子也没出去过，也就这样过了一辈子。

    而分田更是了，例如先帝，动不动就加赋税，自耕农过的还不如佃户，怎么会有人愿意度田、分田呢。

    而我这次则不同，百姓清田、编户、分田是可以得到利益的，那么百姓就会自发的帮助官府去执行这些政策，那些受了损失的豪强说到底，只是少数人罢了，百姓黔首，才是真正沉默的大多数！

    还是那句话，一户哭总比一路哭好。”说着，马强又拿出一份已经写好的政监令递给曹昂说道“其实我还准备在明年秋收之后，宣布永不收人丁税，大汉乱了这么久，正是缺人的时候，我还准备鼓励生育呢。”

    “可是...如此轻徭薄赋，如何能养活这么多军士官吏呢？”

    马强笑了一下说道“子脩，我做生意什么时候不是最后大赚特赚的？你多看多想，自会明白。”

    马强也没准备和曹昂解释什么叫工农业剪刀差了。

    ——河东

    “多谢许先生美言，这是吾等的小小心意，还请许先生笑纳。”

    白波军的首领郭太一挥手，数个军士扛着两口大箱子走了进来，一打开，整个屋内都充满了珠光宝气。

    就是这珠光宝气之中，又似乎掺杂了一点点的血腥味。

    用脚指头想都能猜到，这些珠宝都是怎么来的。

    但许攸不在乎啊，他看着这些珠宝，满意的摸着胡子笑道“郭渠帅，不！郭太守，从今日起，你我可就是同殿为臣了！”

    “能为袁大将军效力，是吾等的福气，只是...董贼”

    许攸凭借着自己的三寸不烂之舌，成功用上党郡守、河东郡守两个职位换来了白波军最大两个头领郭太和杨奉的投靠。

    而白波军的另外几个军头，如韩暹、李乐、胡才，也都拿到了杂号将军的职位。

    反正是白板官位，袁绍一点也不在乎。

    白波军的投靠使得袁绍终于能将从冀州带来的百姓安置各地，同时整备兵马，准备明年春耕之后开始对冀州用兵。

    好消息总是接二连三，南匈奴的于夫罗再三考虑之后，开出了上郡、西河、朔方三郡的条件，袁绍也爽快答应了下来，分三郡给南匈奴寄身，算是正式承认了南匈奴在三郡的统治地位。

    得到了好处的于夫罗也顺利的说服了匈奴各部，各部准备联合出骑兵三万给袁绍调遣。

    一时间，袁绍的局势一片大好。

