 阮大铖没想到庞雨问得如此直接，虽然他一直结交庞雨，但心目中只是把庞雨当做一个皂隶，班头也是衙役，倒没想过庞雨还有这么高远的追求。

“这…待老夫想想。”

阮大铖摸着胡子思索片刻后问道，“庞小友可是役籍？”

庞雨摇头道，“小人家中是民籍，这衙役是投充的。”

“那便好一些，若是役籍的话，便不用想文官了，既是投充的，朝廷倒无明文。”

阮大铖站起来在书房中走动，一直埋头看着地面，看样子庞雨的官途颇有些费精力，需要靠走动来增加能量。

庞雨也不催他，自顾自的端起茶来喝，过了好一会，阮大铖才停下走动，又坐回了原位。

“庞小友方才问的是文官还是武官，我大明以文制武，如此便是文贵武贱。

自熹宗时候建奴起于辽东，武人渐有跋扈之态，但总归朝廷体制在此，不过一时之势罢了，待建奴流寇剿灭，仍会回归旧态。”

阮大铖停顿一下又道，“地方上县州府，再上面分守道、布政司，再有管兵的总督、巡抚、兵备道，凡封疆一方者，皆为文官，庞小友要上官途，还是要文官的好。”

庞雨点头道，“但州县府至布政司，都是不管兵的。”

“便是如此，但管兵的都要熬不少年份，说得便远了。

原本衙役是不能科举，但庞小友原本不是役籍，只是投充过，应是可以的。

庞小友若是当文官，便要一路从童生、秀才、举人、进士考将上去，总督不论，巡抚的正职皆是都察院佥都御使，非进士当不得，就算是兵备道，若非京官出任，便要在地方历任知县、知府、布政司参政，这些年头不会少于十年，前面还要科举那些年头，好在庞小友年华正盛，倒不怕年头久些。”

庞雨皱着眉问道，“便没什么捷径？”

阮大铖咳嗽一声，清清嗓子道，“庞小友不可作如此想，职官乃朝廷重器，科举方为正途，庞小友天份聪慧，按着科举一路考上去，才能让他人心服。”

庞雨瞟了阮大铖一眼，他知道阮大铖是二甲进士出身，平日说话间是颇以为傲的，常拿这点来嘲讽复社那些士子，科举是他晋升的正途，自然把这点看得特别重，受不得别人问科举的捷径。

但庞雨哪有闲情去看那些八股文，以明代连刑罚都能代板的作风，说没有捷径庞雨是不信的。

“阮先生自幼饱学，小人不能与先生比，只是要谋一个出身方便为朝廷效力罢了。”

阮大铖听他如此说，缓缓口气道，“文官嘛也有一个捷径，便是捐纳一个国子监的监生。”

“监生？”

“监生，南京便有国子监，原本太祖设国子监，是为国纳才之意，监生要考核之后拨历，在各衙门历事办差之后在户部铨选为官，如此政务精通，可为国之栋梁。

然则自成化之后，历年监生累计，官职不足安置，户部度支入不敷出，国子监所费不少，便开捐纳之例，如此一发不可收拾。

如今的复社之中，捐纳监生者为数不少，这些人…这些人，罢了，老夫不说他们。”

庞雨听国子监几个字，感觉国字头的都是很高大上的，以前大约听过，应该是明代的最高学府，里面应该都是才子，现在听起来交钱都能上，但不管怎样，总是一个身份。

“那在下能否捐一个国子监监生，不知所费几何？”

“这之中要分廪膳生、增广生、附学生、青衣寄学、廪膳降增生、廪膳停廪生、生员行止有亏者、民间俊秀等类，捐纳的价格都是不同的。”

阮大铖清清嗓子看看庞雨道，“庞小友未入县学，只能按民间俊秀子弟捐纳，是最贵的。”

“民间俊秀子弟？”

庞雨诧异的摸摸下巴，感觉这个名称倒符合他的绝世容貌，但阮大铖的神态语气都在告诉他，这个民间俊秀子弟不是什么好词，不然为什么最贵，比德行有亏的生员还贵。

稍稍消化一下阮大铖话中的信息，庞雨大概明白，民间俊秀子弟就是什么书都没读的人，朝廷想收这些土豪的钱，但觉得直接写出来有辱朝廷颜面，于是某个有才的户部吏员想出这么一个词糊弄百姓，听在读书人耳中，却更像讽刺。

庞雨也不管那些，直接对阮大铖问道，“敢问先生，民间俊秀子弟要多少银子？”

“三百五十两，倒也不算多。”

阮大铖随口说道，他知道庞雨肯定出得起，但对于此时大部分百姓而言，三百五十两仍是天文数字。

庞雨听了也放心，他原本以为要几千两，“那这监生便能做官了？”

“不能直接做官，只是遥授品级得个出身，再捐也是要候十年的，不过嘛，那是以前了。”

阮大铖说罢摇摇头，一副痛惜的模样，“最先只是捐纳听免，免去历事及坐监听选年份，之后更至直接捐官。

至熹宗之时，国家艰危日甚，捐官之例大开，今上即位之后，吏部奏请监生加纳实授事宜，上至各府通判、运判、正副提举皆可捐纳，甚或捐过的若是嫌官小，还可以再捐。”

庞雨惊讶的问道，“各府的佐贰官都是六品，这六品官要多少银子？”

“庞小友你听老夫与你细说，你捐了监生三百五十两，便可按吏部加纳事例，立刻去加纳通判、运判、提举，监生是一千五百两，何处的官还可以你自己选，选定再加纳。”

庞雨目瞪口呆，连官位都可以选定，这已经是完全市场化了。

一千五百两就不是普通家庭能给得起了，但这个价格也说明，当官之后是绝对能赚回来的，否则没有人会去，因为这是完全市场化的，若是没人去，朝廷就收不到钱。

只听阮大铖又补充道，“但这只是明面上的，吏部这事例之中私心颇重，其未分何处官职，你想苏松富庶之地的佐贰官，与那云贵的佐贰官比起来，不可以道里计，同样一千五百两为何给你，那便是吏部周旋之地。

加纳的官职之中，甚或连两淮盐运司也在其中，这个运司嘛，一千五百两之外，没有五千两的打点请托，是想也休想的。”

阮大铖一番话说话，也是口干舌燥，但他不好端茶喝水，因为此时端茶都表示说累了，是送客的意思，但他要跟庞雨说分润功劳的事情，弄了半天还在说庞雨的前途，自然还不能送客，只能停下歇息片刻。

庞雨则还在惊讶之中，阮大铖的话，给迷蒙的前途指明了一条康庄大道，以他现在的财力，捐一个两淮运司的官职，既可远离流寇肆虐的安庆府，又可以发一笔大财。

阮大铖观察庞雨片刻后开口道，“庞小友若是要走捐监为官，这事老夫可以牵线搭桥。

要老夫说，捐便去最好的，即便是两淮运司，只要有空缺，老夫还是有把握的，只是所费确实不少。”

庞雨点点头，听这话的意思，他以前还是低估了阮大铖的能量。

他只知道阮大铖家底殷实，以为是父辈传下来的，但今日阮大铖能这么说，则说明阮大铖经常作官场掮客，在其中收取中介费，这名利场中的利润，自然远远比田土所得容易得多。

“先生说的这些捐纳官职，以后可还能升迁？”

“庞小友听了便知，只能捐到佐贰官，朝廷体统还是有的，正官都必是科举，每个层级上各有体制。

知县至少举人，举人知县考满最多便是知府，难以再上一步，巡抚则必是进士二甲出身，阁老要庶吉士出身。

庞小友要当带兵的官，至少都是兵备道，非得进士出身。”

阮大铖说完叹口气，“但今上即位后，有些也不讲了。

想那刘之纶，元年才中的进士，二年遇到建奴入寇，他言说能领兵，皇上当即让他当了兵部侍郎，还有那孙元化，一个举人竟也升了佥都御使巡抚登莱东江，最后好好一个登莱还弄出兵乱，山东生灵涂炭，果然还是才德有亏。”

庞雨听他语气萧索，自然是嫉妒那两人，同时有些幸灾乐祸，当然庞雨不相信跟进士出身有关系，不然其他进士巡抚为何拿流寇毫无办法，让流寇纵横北方奈何不得。

他思索片刻后对阮大铖道，“若是不能升迁为带兵的文官，这加纳在下便不去了，但捐个监生无妨。”

阮大铖嗯了一声，“捐监之事，庞小友可去吏房细问，他们说得更明白。”

庞雨看阮大铖有些敷衍，知道阮大铖听自己不捐官，光是捐监生的几百两银子，阮大铖便没有兴趣为他作中介了。

阮大铖轻轻敲着扶手道，“要说便宜，便是武官容易。

如今各地卫所废弛，能战者皆为募兵，想去便去了。

这便不需考来考去徒耗时日。

以庞小友孤身平定民乱，此次痛击流寇的奇功，若是要从军，只需从张国维、王公弼处下手，应是容易的。”

“但无论是如何，有个读书人的出身，总是不错的。

若是没个出身，从军是武夫，若是有个身份，在下便是投笔从戎的读书人。”

阮大铖看了庞雨两眼，突然笑着指点了庞雨一下，也没说对还是不对。

阮大铖本身是个官迷，极度的迷恋权势，又在官场历练多年，对朝廷典章制度滚瓜烂熟，一说起朝廷典制来，神态比平日自信得多，庞雨问他也是问对人了。

“庞小友要是想武官升得快些，老夫那里有些同年故旧已督抚一方，只要老夫举荐，去了便升任千总游击也未必不能，只是都要去外地，不知庞小友能否离家千里。”

庞雨听阮大铖又要当中介，不由摇摇头道，“谢过先生好意，在下还是想在桐城，至少是安庆左近。”

阮大铖哦了一声，庞雨看出他神情中有些许轻视，以阮大铖的阅历，自然不会看得起那些不敢离乡的人。

眼下庞雨是请教阮大铖，他觉得还是解释一下更好。

“在下留在安庆，非是眷恋乡土，而是因安庆乃我南直门户，无论水陆皆是必争之地，从湖广和南直隶往来，走安庆是最便捷的道路。

从此次流寇入侵看，其优势在速度和出其不意，正面交锋则未必强悍，要破流寇，首要在要害地方阻截其流窜通路，没有通路就谈不上速度，咱们安庆便是这要害地方。”

阮大铖一拍腿，“庞小友与老夫所想相合，可惜难以上达天听。

安庆设军一事，老夫在怀宁略有耳闻，去年张国维刚上任，便特别留意安庆，曾上书皇上，言及安庆卫年久飞驰，军户流散殆尽，希望留饷在安庆议设一军，皇上批复说有军卫自该整顿军卫，而非另设新军，就此没了下文。

若是想在安庆设军，首要是张国维发下兵额器械，此次安庆受创必重，南边数县没有城墙，定已经失陷于流寇，而庞小友夜袭流寇斩首上千，对张国维乃是雪中送炭，他必极力渲染桐城大捷，以补他失陷数县之过，此时庞小友若投军，得个武职不难，但营号分不出来，只能是安池兵备道原设营伍，分出一支给庞小友。

若是想要另设营伍，且粮饷充裕，还得皇上那里同意留饷，直接由南直隶供应。”

“那请阮先生指点，如何才能跟皇上说得上话。”

“最便捷的，便是通过桐城在朝的京官，由他们上疏，但是嘛，京官在地方上看着威风，在京师能实在说动皇上的，也并不多，若要有分量的话。”

阮大铖摸着胡子沉吟道，“庞小友你得找何老先生，他虽已致仕，但朝中多的是人可以为他投递奏本。”

庞雨哦了一声，阮大铖说的何老先生，就是桐城曾官至阁老的何如宠，去年还差点当了首辅，至于为何最后没去，庞雨并不了解原因，但至少说明何如宠在朝中地位很高，他即便退休了，说的话还是有份量的。

“张国维、何老先生那里，阮某都不宜相助。”

阮大铖叹口气道，“东林一系与老夫的过节，庞小友也是听过了。”

庞雨想起认识的方以智、钱秉镫、孙临这一伙复社的士子，不由开口问道，“那从复社入手又如何，我常听人言，东林复社一脉相承，他们是否能跟张国维、何老先生那里说上话？”

阮大铖大笑两声，“庞小友万勿作如此想，东林是东林，复社是复社。

东林在南直隶的首领是钱谦益，复社首领是张溥，都不是好…复社近年声势惊人，不知者说复社如日中天，明眼人却说招摇未必是好事，东林中有人恐怕也是如此想的。

天下便是那些名利，你多了我便少了，两派各有心思，看似一脉，根上却不是一脉。

眼下若讲朝中势力，复社还不配与东林相提并论。

总之你若是要走东林的关节，万不可通过复社，否则恐适得其反。”

庞雨听阮大铖言犹未尽，但又没有要继续细说的打算，知道阮大铖也许是有顾虑，还没到跟自己无话不谈的地步。

庞雨站起道，“谢过阮先生提点，看来无论文官武官，都要往南京、苏州走一遭，届时还要叨扰先生。”

阮大铖也站起道，“老夫与庞小友一见如故，不可说叨扰二字，来了南京理所应当老夫尽地主之谊，能襄助一二之处，老夫绝不惜力。”

庞雨道谢之后告辞而去，阮大铖送他到了大门，看着庞雨匆匆远去，阮大铖神色有些复杂，这个小衙役总能给他一些不同的感觉。

待庞雨的背影消失，阮大铖突然一拍脑袋，“哎，我那守城之功都未说。”

 