    莫河星是奥尔星系的一颗工业星球。

    跟荒凉的宇宙一样，荒芜的莫河星实际上也并不适合人类或者鳄人居住。

    原因很简单，莫河星含有一种被命名的“亚斯磺”的有毒矿物质。

    无论银龙帝国或者魔戈族鳄人对星球气体如何改造，只要过去一段时间，土壤地质中的“亚斯磺”在源源不断地渗进大气后，致命的成份会让人类及鳄人身染重疾，生活的久了更是会暴毙而亡。

    三级科技文明可以改变星体的大气环境，但他们改变不了星球的地质土壤结构。

    更何况没有这个必要，因为“亚斯磺”虽然对更多的生命体而言是致命的，但它是制造复合金属必不可少的珍贵的材料。

    最早的时候，人类就在莫河星球“亚斯磺”含量最多的地点设立了上千个工矿，每个工矿都有数十万工人和机械人不分昼夜地忙碌着，几乎每天都有大型运输舰起降，满载着致命而又珍贵的“亚斯磺”离开。

    随着奥尔星系的失守，魔戈族鳄人占领了莫河星，同时也占领了这些珍贵的工矿。

    然而这一切，随着异形的脚步踏上莫河星，彻底地改变了。

    上千个工矿，异形占领它们只用了三天的时间——这三天中更多的时间异形都是在不停赶向工矿的路上。

    数千万的人类奴工和鳄人，造就了数千万的异形。

    然而这不是莫河星上的异形全部，事实再一次证明任何生命体的存在都是一个奇迹，不适合大多数生物生存的莫河星，却生长着一种奇怪的生物。

    “驮驮兽”，莫河星唯一存在的生物。

    换成地球语言，“驮驮”这个银龙帝国古语其实就是“甲壳”的意思。

    就跟地球远古时代的恐龙一样，数量众多形似而又不同的驮驮兽生活在这片星球上。

    植食性的“驮驮兽”在这个荒芜的星球上并不缺少食物，“亚斯磺”和其它物质反应后，漫山遍野生长的“肥苔”就是它们最好的食物。

    对人类和鳄人而言，一共含有十二种致命成份的“肥苔”，绝对是要命的存在。

    但这种只会生长到半米多厚随即风干变硬的菌体，哪怕在被植食性的“驮驮兽”布满细齿的舌头刮个干净，只需要短短的几天时间，它们又会厚厚地覆盖在荒芜的地表。

    植食性的“驮驮兽”种类、数量最多，而肉食性的也不少。

    最早在莫河星建立工矿时，人类没少杀这些头脑简单、四肢又极度发达的“驮驮兽”，不过随着时间的流逝，人类倒是和它们相安无事地共存在了这颗星球上。

    当然，最主要的原因还是“驮驮兽”不能吃，不提肉中的毒性消除就要费很大的功夫，主要还是带着莫名骚味的肉根本没有市场，哪怕是珍贵的野味。

    “你们当中很多人并不了解这颗星球，现在你们只要知道曾经给我提供了海量珍贵资源的工矿已经被异兽占领，而在这颗险恶的星球上生存了数亿年的凶兽也已经灭绝。”

    关于“莫河星”介绍的短暂的记录片已经播放完毕，在不逊色巡洋舰大小的巨型运输船中，每个舱室中巨大的光屏上，一个鳄人将领神情严肃地开始了战前动员。

    “整颗莫河星，现在只存在一种生物，那就是异兽，我们即将去清剿的敌人。”

    “该怎么和它们作战，这些我不需要多说，因为你们已经了解了。”

    “你们需要注意的是，莫河星的气体中含有致命的毒素，如果在空气中暴露的时间超过了一个朗时，你可能就会感到呼吸困难。”

    “当这个时间超过了六个朗时，即便将你泡在医疗舱营养修复液中，谁也救不了你了。”

    “所以你们一定要掌握这个时间，在我们第七团登陆后，会有二十艘侦察舰和一千架战机为我们提供全文位的守护，当你的防护服损坏接触到莫河星致命的气体后，一定要在安全的时间内呼叫支援。”

    “就这样了，该说的我都说了。”

    “现在，让我们登上莫河系，让我们用我们的痛击告诉这些异兽，谁，才是这片星域的主宰！谁，才是这片星空最强大的战士。”

    最后一句话，那个鳄人将领几乎就是纵声喊出来的。

    回应它的，是整艘巨型运输船中数万鳄人激动的嘶吼声。

    这时，巨大的运输船在近千艘侦察舰的掩护下，进入了莫河星的大气层。

    厚实坚硬的船体与大气摩擦，让巨型的运输船仿佛变成了一只燃烧着的巨兽，炽烈而又狰狞。

    这样的巨兽，在莫河星不同方位的大气层中，足足有十五艘。

    其中九艘是魔戈族鳄人所属，六艘属于银龙帝国。

    因为星球表面遍布着厚重的“肉苔”，灰白色的星球点缀着数道惨绿的河流，看上去格外的荒芜。

    没有鳄人和人类战士想象中扑天盖地迎上的异兽飞行大军，甚至他们和它们透过战舰瞭望窗极力看向灰色的地表时，都没有发现任何一只异兽存在。

    微微震动的船体渐渐平静下来，当巨大的运输船最终降落在星球表面时，在厚重的舱门打开的瞬间，一具具高达十五米左右的机甲率先冲了出去。

    机甲战士，是比装甲战士更强大的存在。

    机甲的研究，鳄人稍逊银龙帝国人类一些。

    并不是技术上的差距——实际上银龙帝国人类很多尖端领域的研究成果，几乎都会在很短的时间内被鳄人复制。

    只是好战且骄傲的鳄人，它们一致认为自己不需要像懦弱的人类一样被厚重的钢铁包围起来，才敢出现在战场上。

    不过这一切，随着异形的出现彻底改变了。

    暴戾的鳄人恐惧的发现，异形的的爪子和尾刃可以轻易地破开它们的鳞甲，它们引以为傲的强壮而坚硬的身躯，在异形的面前完全就是不堪一击。

    尘封了不知多久的储备中心仓门被打开了，一具具依旧崭新的机甲被运到了战舰、运到了前线。(未完待续。)

