    白火借助黄泉世界的力量检查这只油灯，笃定说道：“有极厉害人物强行击溃器灵，将这件魔宝作为一只小鬼的养魂之所。”

    “这么奢侈？就为一只小鬼？”

    “是的，宁舍魔宝，也不愿意舍弃这只先天魂力无比虚弱鬼娃，这是非常极端的做法，很少见到，只在古老典籍中见过几次。”

    “哦？竟有先例可循？”

    白火说道：“那些例子有些不同，魔宝是强大修士战利品，用来养魂倒也没什么，这只油灯怕是魔道人物性命交修之物，居然毁灭器灵留住这个小家伙，简直难以想象。”

    “竟然这般极端？”陈星河肃然起敬，这位魔道元婴自掘坟墓，怕是早就不想活了，不知道身上有着怎样的凄凉故事。

    白火建议道：“通常这种魔宝只有一个途径，不是大奸大恶成为更加深邃的魔宝，就是日夜诵经积累功德，使之转化成一件佛宝。”

    “佛宝？”陈星河有些转不过弯来，前面还在说死孩子，后面竟然扯出佛宝来。

    白火解释道：“度化魔宝本身就是一件天大功德，这种宝物通常因果意味极重，所以没有人愿意收购的。”

    “啊！这么说找到宝贝反而砸在手里了？”

    “呵呵，主人这么想也没有什么不对，这件魔宝在成为佛宝之前无法使用的，仅能给小家伙提供庇护。”

    “知道了！就当一件普通器物带在身边吧！或许多击杀一些恶鬼就能让这盏油灯支楞起来。”

    陈星河的想法很简单，自己要功德无用，不过因为与佛门渊源不浅，功德总会自动汇聚化作身光和足下莲台。

    佛陀脑后光圈叫做圆光或者身光。当然，也有一种通俗说法，就叫佛光。

    佛光的出现可谓佛门道行最好体现，只有修为达到一定程度，有了极高深领悟才会出现佛光。

    陈星河有些懵圈，他领悟什么了就有佛光？这来得也太痛快了！

    有道是上赶子不是买卖，佛光在他这里来得特勤快，所以一直保持戒备之心，能舍则舍。

    不知道是不是触发了某种属性，他越舍，佛光来得越勤。

    前番不忍心看到那些平民百姓因为自己的一个失误遭受无妄之灾，于是舍了佛光，灭了心莲护持他们，发愿助他们来世昌荣。

    本以为就此断了佛门根基，没有想到佛光聚集速度反而增加十倍不止，就连那心莲也能重生。

    如今心莲融入心光遁法，有了一丝神足通气象。

    这心莲种子与心光遁法似乎十分契合。

    本也无所谓，只要心口不痛就行！要知道挖出那株心莲时，可是痛彻心扉。

    万万没想到，这才多少天，心中又有心莲种子出现，且气息更加强大，感觉有一种佛法高深的味道。

    陈星河有时候在想，自己这算是佛主亲儿子吗？从菩提祖师那里论，好像，大概还真是亲的。

    说到佛缘，来自仙剑世界的小石头就很特别，现在放养在洞府中。

    神安和五女更加奇异，都不敢带出门，怕老和尚看到强行拉去佛前参拜。

    现在又有一件预备佛宝找上门，让他不由得犯嘀咕，这是老天安排？还是那位魔道元婴隔着时光看到了什么？其中隐隐存在斧凿痕迹！

    “算了，想那么多做什么？难道我还容不下一只小鬼？”陈星河最擅长开导自己，想不通的事情放在一边，绝不拿来给自己添堵。

    有道是，既来之，则安之，陈星河坐在洞府中不走了，将九天十地辟魔神梭藏于地下，神魂遁往黄泉世界。

    “恭迎主人！”白火毕恭毕敬。

    “赶快把能卖的东西都卖掉，给我再攒一批金属。”陈星河有些着急。

    白火这个时候发挥了重要作用，说道：“听主人说那位朱雀算无遗策，既然如此，他若算到生机，必然应在主人身上，而主人最近这段时间不计代价收集金属。依属下之见，目前收购金属不如收购一件能够感应金属的法器，或许那位朱雀会在金气旺盛之地等待主人。”

    “咦？你说得很有道理。”陈星河用力拍了一下额头，最近搞金属搞得发疯，没能设身处地认真思考此事。

    “好，赶紧收购一件可以感应五行金气的法器，这真是一言点醒梦中人，朱雀肯定正在金气旺盛之地等我。”

    白火没有废话，立刻操持起来，拿着主人用尽全力挤出的财物搜寻此类法器。

    不愧黄泉世界，还真有一件宝物可以感知金气，不过这不是法器，而是一件贴满灵符的灵器。

    单纯购买这件灵器，财物倒是够了，不过想要扩大探寻范围和精确度，还要购买对方绘制的灵符，要价可不便宜。

    陈星河有些无奈，只好拿出大量丹方进行兑换，因为急需，自然要被对方狠狠宰一刀。

    时间不等人，他甚至拿出先天大五行神丹这等极具价值丹方，只为多获取一些配套灵符。

    对方十分吃惊，很难想象这位主顾要勘测多大范围，就像打了鸡血似的，不断向上追加灵符。

    狮子大开口只是为了让主顾知难而退，没想到有人这么猛。

    陈星河正琢磨出售留在手中的三晖神丹时，对方求饶，那符不是随便制得，已经耗光媒介。

    得到这个消息，让他大失所望。

    这回想花重金购买都不行了，不知道手中这套家伙事儿顶不顶用，不过总好过没头苍蝇似的胡撞乱撞。

    “白火，好生看家，我去血腥禁地了。放心，帝江神幡在手，打不过跑路还是可以的。”

    “主人还需小心谨慎。”

    “好的。”陈星河一步迈出，已经来到广场之上，再一步迈出进入血腥禁地，速度快得邪乎。

    他不做任何停留，身形突突突朝着鬼朝雄关而去。

    不过五十几息，他便穿过雄关，正式回到血腥禁地。

    又是那股阴郁压力，又是这昏暗的天空，遁光大为减弱。

    陈星河急忙取出帝江神幡。

    这杆旗幡是十二都天神魔大阵一部分，上接混沌，下抑五行，此方天地压力顿时排斥在外。

    如此一来，一遁可以维系七百二十里，只要消耗一丝仙灵气就能持续运转下去，否则陈星河岂会连诸天祥云都卖掉？

    他开始全力搜寻，希望能有所得。

