    第8章 指定是有什么大病

    “好，现在让我们来尝一尝。”

    一番卖关子后，邱宛开始动筷。

    首先的目标就是李闲亲自下厨的炸牛排。

    邱宛这时候吃起东西，就完全没有长相上看得那么文雅了。

    像饿了好几天的难民一样，将一大块牛排塞进嘴中，鼓动着腮帮子。

    这是探店网红的标准。

    吃东西必须吃得香。

    小口小口吃，没有人看的。

    现在的网民就喜欢看胃口好的网红，这样自己看了胃口才好。

    邱宛咀嚼着合成牛排，神情渐渐变得惊艳。

    她将嘴里的牛排咽下去，而后对着摄像机镜头，兴奋地说：

    “家人们，这款炸牛排真是绝了！”她竖起大拇指，然后将牛排捧到镜头前。

    “能吃出来牛排是新鲜腌制过的，没有过多的香辛料的混入，依然能尝到牛肉本身的醇香。”

    “而且，经过热油炸过后的牛排，浑身金黄焦脆，看它的每一眼，口水都会跟着颤动。”

    她用筷子翻转着切成块的牛排，继续称赞道：

    “大块厚实的牛排、肉眼可见的肌理、纤维感，就算你是食素狂魔都未必能把持住。一口进去，疯狂biu肉汁，加持酥到掉渣的外皮，满嘴都是油润的脂香。”

    “真是太神奇了。居然能将冷冻牛排烹饪出米其林餐厅的感觉……”

    “不，大家知道米其林餐厅小宛是去过的，相比起来，这家店的味道不输，牛排的量更是完胜。”

    “一块牛排下去，小宛居然都已经有十分之一饱了。”

    “而且，能将高级食材做的好吃不算什么，能将普通食材做出如此味道……厨艺堪称食神！”

    邱宛介绍牛排的时候，充满了热情。

    同时也不忘继续吃，两下将一人份的炸牛排都吃的

    “被她说的我都流口水了，明明刚吃饱。”谢军虎越听越觉得这女人真是能说会道。

    做探店网红的，果然都有很深的修辞功底。

    不像他没文化，一句卧槽走天下。

    此时在一旁的李闲，听到邱宛对他的炸牛排的夸赞，恨得牙痒痒。

    他的暴富梦想。

    他的10W奖金啊！

    不过这要怪只能怪他爸妈的手艺太好，才把他教得太好。

    过去他爸妈，李国涛和郑萍年轻的时候，都到国外做过厨子，在那个经济落后的年代，学到了能将普通食材做出让人咬掉舌头的厨艺。

    所以他大学的时候，在宿舍只要一做饭，最后肯定被抢光，没有他的份。

    邱宛开始吃别的东西，每吃一样，都对其赞不绝口。

    李闲彻底听不下去了，拨开人群走到镜头前。

    见到李闲自个窜过来，邱宛有些讶异。

    “你继续吃，我来补充介绍。”他说。

    “好的。”邱宛恍然大悟，看来是要借机大力宣传自己的店啊。

    “看来这家店的……老板贵姓？”

    “李闲，叫我李老板。”

    “看来李老板想要亲自向你们推荐店里的菜品，好，接下来让我们继续。”

    “嗯……尝尝我最在意的小肉串吧。”

    邱宛拿起肉串放进嘴里，瞬间浓郁的油汁充斥了口腔。

    商店简介里写的是这款小肉串是“原料为鸡头的牛肉味的鸭肉串”，但这一瞬间，邱宛觉得这绝对不可能。

    这个李闲李老板绝对是脑袋抽筋了才会这么自黑。

    难道是谦辞？

    就跟男人出门在外都要低调说“没钱没钱”、“拙荆拙荆”。

    她觉得有必要来澄清些什么，不能让粉丝们错过这么一家宝藏炸物店。

    “这款小肉串在简介上似乎用的原材料有些……诡异，但我敢肯定……”

    话没说完，被李闲打断。

    “我敢肯定这玩意没那么好，本来我都不爱用鸡肉，想用老鼠肉，零元购嘛，但现在老鼠贼精贼精，不好抓。”

    “额……”邱宛的表情僵硬在脸上。

    现在不是辩解的时候，她立刻转移目标。

    “让我们再来说说这甜香肠，刚才小宛已经吃过了，但要替李老板说明一下，之所以添加防腐剂是因为……”

    话又没说完，再次被李闲打断。

    “是因为防腐，这都是正常操作。可我家的甜香肠不寻常啊，一不小心……加多了~”

    “这位美女说她很喜欢我家的甜香肠，那说不定火化的时候还能烧出来，拿回家当传家宝，给下一代品尝。”

    邱宛这下绷不住了，十分尴尬，只好假装呛到了咳嗽起来。

    捏麻麻滴！

    这个老板是有那个什么大病吗？

    抹黑自己丝毫不手软啊。

    关键你黑就算了……

    还专在她夸奖的时候拆台！

    这下视频要怎么剪辑？剪得七零八碎的要怎么播？

    见到李闲和邱宛两人说相声似的，谢军虎都看呆了。

    他愣愣地说：“我这小老弟是真不想赚钱，视金钱如粪土啊。”

    两个人焦灼的相声表演继续。

    “这个牛肉粒真是……”

    “真是绝了，这是我最满意的发明。专门收购方便面调料包，二十包攒出一块牛肉粒，就是有些麻烦，跟用鼻屎搓成球一样，需要时间。”

    “这个大鸡柳绝对不像李老板说的……”

    “绝对不像我说的只含一点鸡肉，减肥餐骗你们的？不过味道还行，毕竟我家大鸡柳是郊外开元寺和尚的最爱。”

    “让我来评价下这款袖珍菇吧……”

    “其实我也不知道这是什么蘑菇，只是把它做成了袖珍菇的模样。不过这玩意确实赚钱，毕竟都从山上摘来的，无本万利的买卖。但没坑你们吧？长得个头不错吧？我猜是因为我从乱葬岗摘来的缘故吧，上等的腐殖质啊……”

    谢军虎的一个手下忍不住了，说道：“虎哥，闲哥他脑子……”说到这里，这个手下立马住嘴。

    他就是刚才说李闲要谋害谢军虎，而被赏了一个脑瓜的家伙。

    没想到这次谢军虎没有动手，而是忧心忡忡地说：

    “不会在金庭吃坏脑子了吧？我都怀疑厨师背着我进合成牛排赚钱了……”

    这一边。

    邱宛在李闲的毒舌下毫无还手之力。

    任凭她是如何舌绽莲花的大UP，这次都没法逆转了。

    她忽然都开始怀疑自己的味蕾了。

    这家店的东西确实好吃啊！

    难道暴饮暴食多年，自己终于出问题了？

    好的觉得难吃，坏的觉得好吃……

    邱宛想到这里容色急变。

    这不就是……老八行为？

    (本章完)

