    车停到了师父店铺跟前，我只好下车，索性不再想啥理由，实话实说，让师父给出一个主意。

    我让文四强从车上拿下两条烟，装在一个袋子里拿给师父。

    师父没干活，坐在门口抽烟，看我递过袋子来也没客气，接了放在后面抽屉里。

    我找了个凳子坐到他身边，跟他说：“师父，我遇到了点麻烦。”

    他扭头看看我，说：“你哪天没有麻烦？遇到了点麻烦还不是正常的？”

    我说：“这次不同，是豹哥，我们去缅甸看一块巨石，那边是他的大哥跟他介绍的，说好的一人一半股份，结果开垮了，他大哥没出钱，豹哥也没让他出，我们就拉了回来，本来计划做两块大型雕刻摆在酒厂原石基地。”

    师父：“开垮了不就拉倒了？这有什么，他又没出钱。”

    我说：“理是这么个理，可问题是，回来后我不死心，这两块石头都开出了高货，价值几个亿，现在好了，大石头被切割的七零八落，那边大哥好像怀疑我们糊弄他，今天特地打电话问废石的下落。

    这两块巨石，一块被掏了心，一块被理了片，我现在一筹莫展，不知道怎么做可以把这个事做好。”

    师父皱着眉头，想了半天才想明白，点点头：“那个人怀疑你们出了货没跟他说，照理说他已经放弃了，这事儿跟他没有多大关系，坏就坏在他认为豹哥对他不真诚，毕竟这件事是他牵的头，出了货打个招呼也是应该的。现在呢，你想弄两块石头放到基地，把这件事糊弄过去。”

    我说：“有一块就行，上次他来，我已经说了处理掉一块，就剩一块了。我们现在有一块掏了心的，只要把这一块复原，也能解决问题。”

    师父点点头，跟我说：“现在我这里不忙，你带我去看一眼，说不定可以找到补救的方法。”

    师父这样说，我心里有了底，赶紧招呼文四强开车过来，师父跟老板说出去一下，老板没说啥，让他快去快回。

    路上师父又问了我一些酒厂开业的事，我正好说了让他过去帮我的事，他说：“师父不想再动地方了，我在那里待的蛮好，你需要我帮忙我可以请假，我如果走了他那里就得停摆，这样不好。”

    我没再坚持，毕竟这个事是你情我愿的事，我不好硬来。

    车子停在加工厂大院，我带师父过去看那块掏了心得石头。

    虽然石头足够大，可毕竟一千多斤被掏了去，很大的一个窟窿。

    师父背着手围着石头转圈，然后跟我说：“你把它拉到一个相对隐蔽的地方，给我两个晚上，我把它补起来！”

    他说的很坚定，我不解，不说别的，光是这么一块石头从哪里去找？

    师父：“你听我的，现在就找人把石头运走，你们酒厂不是有好多车间吗？找一个没用到的车间，备上切割机，砂轮机，除了你以外，不要人接近，两个晚上，只要两个晚上。”

    我说：“我现在就找车运走，至于机器都是现成的，我都给您准备好。”

    虽然我不知道师父用什么办法，但他说的这么肯定，就一定会完成。

    我让文四强把师父送回去，我在这里安排运石头的事。

    酒厂还空着好几个车间，场地没问题，关键是要封锁消息，不能让那边的人知道原石造假的事。

    我让一个工人找来篷布，先把石头裹起来，捆结实，然后才用叉车往货车上装。

    我跟司机师傅说了地址，告诉他到了会有人指挥他卸车。

    文四强送完师父过来接我。

    兰雅和静蕾已经回到了酒厂，等着跟我说报名拍卖农场的事。

    明天拍卖会，三天后原石基地开业，时间显得非常迫，我觉得每一分钟都很宝贵，生怕浪费掉。

    文四强回来的很快，他停下车，下来给我开车门。

    在车上文四强突然冒了一句：“周莹莹最近在和孙校长密谋什么事，我感觉她眼神不对，每次看到我都会躲闪，问她啥也不说，老大你得提防着点。”

    他不提我都忘了周莹莹的存在，这几天脑子不是我自己的，一时间还没有把所有的记忆都唤醒。

    这时我才突然明白，我的敌人不光是波刚康公太子爷，还有一个姓孙的和周莹莹。

    如果说康公太子爷会随时要我的命，而孙校长和周莹莹，他们要的是我们全家的命。

    周莹莹口口声声说她被孙校长利用，我可不这么认为，她是重要帮凶和实施者，没有她，姓孙的大不了是一个心怀鬼胎的报复者，而周莹莹的参与，才把这件事推向了高点，把我们全家推向了深渊。

    文四强跟周莹莹关系不一般，他能说出这样的话来，肯定是看出来周莹莹背后有事情发生。

    如果一个人要害你，靠提防是没啥用处的，还是要主动出击，把敌人消灭掉，以绝后患。

    我心里有了主意，没回答文四强，对文四强，我还不是太放心，他跟周莹莹那么久，私人感情不知道跟我好多少倍，即使他告诉了我周莹莹的动向，我也不敢贸然下结论。

    不过，周莹莹孙校长的事要尽快解决，我不能到处都是敌人，一是我没有这么大的精力，再就是还父亲一个清白。

    车子开到卸大石头的车间，我看到那块被包的严严实实的巨石已经安静的躺在那里，我跟文四强说让他把师父要的切割机和其他机器找人弄过来，我去办公楼找兰雅和静蕾。

    我没要文四强送，就几步路，我走着过去。

    兰雅提醒过我，对文四强要就几分心眼，她说她不相信吸过毒的人，这些人心黑手辣，啥事都干的出来。

    她告诉我这个世界上有两种毛病的人永远不要相信，不管他们表现的有多好，多么能干，都是假象，随时都有可能背叛你。

    一种是吸毒，另一种就是赌博。

    别指望他们会悔改，那只是你的一厢情愿，就像一条毒蛇，如果他或他温顺不爱动，那只不过是被冻僵了，一旦他被暖和过来，一定会咬你一口，而这一口，很可能是致命的！

