
　　长剑入手，五指握合，竟然是前所未有旳体贴掌心，卫渊顺势拈出剑诀，下一个瞬间，久历战阵而处于乏力疲惫状态的共工就感觉到了眉心一阵刺痛，瞳孔骤然收缩，掌中兵器猛地提起，长枪横栏在前。

　　下一刻，剑锋几乎是在瞬间擦过了长枪。

　　暴烈的劲气撕裂海洋。

　　水神共工瞳孔骤然收缩，脸颊出现了一道伤口，金色的神血流下。

　　人并非是机器，只会稳定输出固定的数值。

　　一个人能爆发出的实力水准，是处于一个区间内的波动。

　　不必担心兵器崩碎，和兵器会在交手的时候被打碎。

　　这两种情况下，一位剑客能发挥出的实力是截然不同的。

　　而主要目的是拖延时间的情况下，和一鼓作气打算决死一战的心态，也将会直接影响到剑客掌中之剑，卫渊反手握剑，猛烈下劈，雷火交淬，阴阳合一，正是人间界的剑术。

　　轰然暴响，海底的大地猛地塌陷。

　　共工强行拦截这一招，长枪如同毒龙嘶咆,猛地刺穿出去，和卫渊的长剑剑脊碰撞,反手一剑横斩,两人瞬间交错,激荡的气劲，完全无法以肉眼捕捉的速度。

　　“很好的剑,是谁铸的，伏羲，还是祝融？”

　　“是唐鸿哲,史文曜，张宏胜，还有许许多多我甚至说不上名字来的人类。”

　　卫渊回答。

　　“呵……原来如此。”

　　共工想到了刚刚在东海之畔，见到的那和过去每一个时代都截然不同的画面，属于普通人挺身而出,面对灾厄的时代,敛了敛眸,右手五指开合握紧,虽然并非很强烈，但是祂感觉到了手掌略有发麻。

　　祂是按照之前和卫渊交手时的感知来决定自己的力道的。

　　这代表着，对方的力量在一次重伤复苏之后隐隐有所提升，这代表着自己刚刚和祂的交手，甚至于被当做了对体魄的锻打，在经历过了修复之后,只会越发地强健，纯粹的肉身封神之术。

　　而会有这样特异之处的体质……

　　不周山。

　　凌驾于撑天之神重和献地之神黎，以及九幽之主烛九阴之上。

　　绝对的力量和速度。

　　除了腰杆子不大结实之外，毫无破绽的古代神灵。

　　共工想到那个被祂误伤的吃瓜老头。

　　“看来是不周山的弟子,倒是恩怨都齐了,来吧，分个生死！”

　　水神共工放声大笑,掌中的长枪猛地刺穿,卫渊掌中之剑雷火交错，无所顾忌,一身剑术淋漓尽致地发挥出去，枪和剑交错，激荡风雷！

　　而与此同时，大荒,昆仑，乃至于三界都处于一种震撼当中。

　　开明的坐见十方被破了。

　　那可是开明！

　　代表着【认知】这一类权能当中的最巅峰！

　　六合内外,十方上下，甚至于连帝俊都必须依靠星辰斗数才能对抗对方的天机之术，居然就这么被一介凡人破坏了，他怎么做到的，况且，契，这个名字不是早已经死在人神之争里面了吗？

　　怎么还活着？

　　人间现在究竟在做什么？！

　　这样的好奇充斥在了每个有资格知道此事的神灵心中，而旋即的，另外一个更重要的东西浮现在了他们的心中——神话概念并非是固定的，那代表着某个领域的极致，是为天地所认可的境界。

　　天地的规则像是一个死物，是无数的生灵交错出来的复杂体系。

　　但是这样的规则也是有反馈的。

　　现在，开明暂时失去了最强大的神话概念之一·坐见十方，那么也就代表着【认知】这一条大道短暂失去了最强，那么，接下来的，代替开明兽的三界【认知】大道的巅峰魁首是谁？

　　而且……

　　纵然是那些巅峰的存在明白，十大巅峰的名号，并非是倚靠着坐见十方这一神话概念得来的，对于不曾抵达神话概念这一境界的生灵，神话概念是真正强大神灵和小神之间的区别。

　　而凌驾于这一境界的存在则明白，那像是剑鞘上的宝石。

　　哪怕是再如何绚丽，有着种种妙用，也只是令宝石看上去越发尊贵。

　　而朴素的剑锋仍旧足以撕裂血肉。

　　失去了神话概念，对于开明的影响更多在于谋划和布局，其真正的本体战力,仍旧是足以碾压其余一切生灵的十大巅峰之一，但是有这样认知的毕竟是少数。

　　已经有神灵和强大的生物觉得，失去了坐见十方的开明已经不再是十大巅峰，就像是当年那个丢人的不周山老伯一样,那么换言之，具备有【认知】这一条大道巅峰概念的,就是另一位十大巅峰。

　　帝俊若有所思。

　　祂确定了开明应该不知道哪里得罪了烛九阴。

　　让那条看上去光明正大的龙神背地里直接这么一招狠的。

　　简直像是把你阴沟里翻船了的事情直接告知于全世界，还让最具备公信力的天道给盖了戳印了章。

　　不过……

　　若是能够给开明一点小小的教训，倒也不错。

　　帝俊并指抬起，虚空微点，于是星辰流转。

　　重新汇聚为了十大巅峰的名号榜单，其实这才是真正的天下十大之名的来源，是最能够和天地共鸣的存在，其实在这个名号之上，不周山的评价仍旧恐怖，而后这天地反馈变化。

　　帝俊嗓音悠然，叩问群星之音回荡于天地大川，无数世界：

　　“大道三千，唯君自取。”

　　“三十六无上大道之中，【认知】一道的巅峰，此刻为谁？”

　　声音不断回荡。

　　正在海外访友的不周山老伯抬起头，讶异不已，旁边都是在古老时代里称雄的诸位山海之神，大荒边陲之地，十位面容一模一样，但是气质却截然不同，但是都是绝世美人的女子抬眸。

　　谷唨</span>一位白衣少女坐在石头上，脚挨不着地面，脚晃啊晃的。

　　肩膀上坐着三只青鸟，毛茸茸的把少女的脸庞都戳了下，她抬起头，眼瞳像是倒影山川万物，若有好奇。

　　无数的神灵都抬起头。

　　天下大道三千，但是只有三十六无上大道。

　　哪怕是剑道都在这三十六大道之外，列于七十二之名。

　　【认知万物】之道，正是其中之一。

　　在代表着此刻认知之道的魁首！

　　代表着执掌了神话概念的天神！

　　在某些神的眼里，是下一代评选十大巅峰的备选人物。

　　是藏于幕后的绝世逸群之才！

　　作为大荒天帝的帝君开口，哪怕是天道规则都要随其心意变化，星辰流转，化作了光幕，于是众人凝神看去，帝俊端起茶盏，心中早已经有所预料，有这资格的，恐怕只有白泽亦或者河图洛书。

　　虽然不过是山中无老虎的局面罢了。

　　但是河图洛书被碎了。

　　那就应该是白……

　　帝俊抬眸看了一眼。

　　帝俊的神色凝固。

　　巨大的，足以让大荒和天地都看得清楚的星光之幕里，清晰无比，一位白发如雪，赤瞳血红，嘴角含着微笑的美人出现在了画面里，白发左侧编织成了麻花，右侧则是撩起发丝，长发柔软地垂落在背后。

　　眼底的温柔，让看到她的每个人都觉得，她是在永远注视着自己。

　　神色的专注，就像是她在永远安静倾听你的内心。

　　柔软的发丝被微风吹起，安定的语言，柔软的神态。

　　眉宇英气十足，却又带着一丝说不出的颓废。

　　但是也有难以忽略的知性。

　　那种仿佛经历过什么，坠入黑暗，也曾走入光明的，充满过去和秘密感觉的英气知性强大的大姐姐形象瞬间传遍三界。

　　帝俊的神色凝滞。

　　旁边常羲看着这位容貌绝世的白发美人，摸了摸自己的脸。

　　嗯，某种意义上，不知为何，那种直击内心的柔软。

　　那种似乎完美击中一切男人内心的复杂气质，甚至于比她还强。

　　下意识赌气道：“这位姑娘是谁？”

　　“难道说夫君你是为了再找第三位帝妃吗？”

　　“需不需要妾身去将这位妹妹找回来？”

　　帝俊：“？？？”

　　咔嚓咔嚓。

　　天帝手里的茶盏出现裂隙。天籁小说网

　　白……泽？！

　　事实上，祂终于意识到，大荒昆仑仇恨值排行榜的前两位。

　　全部都让人讶异。

　　在这一瞬间，本来希望看到的是最大强者的大荒诸神们陷入呆滞，昆仑诸神茫然，以及，因为帝俊直接广布天下，所以谁都能看到这一幕，然后不知道是经历了什么。

　　那位美人双手握住，放在胸前，微微附身，语气柔软温和：

　　“所以，请放心，一定要放心。”

　　“无论前面是什么难关，我都会在这里，陪着大家走完最后。”

　　“陪着你们。”

　　“这是你的故事，是你们的故事，也是我的故事。”

　　“太阳升起的时候，只是一颗星辰的运转，唯独我们眼中的光芒，才能昭示着黎明的到来，所以请不要放弃。”

　　“我们一起去看明天的朝阳，一起去听雨落下的声音，好吗？”

　　然后浮现出既温柔又坚强，像是和你经历了一切难关又不离不弃的绝世无敌大美人的美好微笑。

　　挺了挺胸。

　　抖了抖。

　　帝俊差一点把茶喷出去。

　　御座之上，俊朗的青年捂着嘴唇咳嗽着，鬓角的黑发都散乱。

　　姬轩辕…………

　　他想。

　　你养了个什么孽种？！

　　而这一天，三界大荒，同时有无数个声音响起，回答道——

　　“呵呵呵……”

　　“好啊！”

　　PS：今日第二更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百四十五章 暴杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 