    在鬼谷子的注视之下，猴子径直跳入水中。

    河神也按照正常的流程，沉入水底将其捞起。

    “年请轻的鬼谷子哟，你掉的是这个普通的孙悟空，还是这个地狱火孙悟空，还是这个卡卡罗特孙悟空呢？”

    鬼谷子看着漂浮在半空中的三个猴子，不知道该如何进行选择。

    他转头看向后羿二人的方向，希望能获得一点建议。

    所谓小别胜新婚，鬼谷子正好看见后羿带着嫦娥向远处走去。

    二者相互缠绵，要不是这里有人，指不定就....

    沉浸在爱情中的两人根本不知道发生了什么，就算是猴子落水也不能引起他们的注意。

    无奈的鬼谷子靠近河神，小声的说道：“咱们都这么熟了，你偷偷告诉我哪个猴子最强。”

    “毕竟你看猴子被封印这么多年，兄弟也都没了，一个人挺惨的。”

    河面之上的河神摇了摇头道：“不行哦，要你自己做出选择。”

    被拒绝的鬼谷子只好自己选择，他将目光放到三个孙悟空的身上，仔细观察。

    普通的孙悟空和之前一样，没有什么变化，暂时可以排除。

    第二个孙悟空的周身都弥漫着火焰，体内似乎还滚动着岩浆。

    即使隔了些距离，鬼谷子也能感受到炙热的温度。

    地狱火孙悟空不知道比普通的孙悟空强大了多少倍。

    最后一个孙悟空身上并没有什么特殊的气息，按照鬼谷子的感觉，他的强度还没有普通猴子高。

    唯一的区别就是对方已经根本不是猴子的样子，而是英俊的人类。

    纯黑的头发向上翘起，一身健美的肌肉，橘黄色的衣服上写着一个龟字。

    鬼谷子知道猴子跳入水中就是为了变强，这个特殊的卡卡罗特很明显不符合对方的要求。

    但是还有一个难题摆在他的面前，就是眼前的河神根本不安规则出牌。

    他很担心自己选择最强的孙悟空之后，河神把最弱的给他。

    看着河神的一脸微笑的样子，鬼谷子自知没有什么办法能够让对方正常起来。

    无奈的他指着半空中的地狱火孙悟空说道：“我掉的是这个孙悟空。”

    同时在心里默默的说道：“猴子啊，我已经选了最强的一个，之后出了什么事全是河神的责任啊。”

    见鬼谷子做出的选择，河神道：“真是一个不诚实的人，那就把这个卡卡罗特孙悟空和普通版的孙悟空给你吧。”

    鬼谷子呆滞的看着眼前的河神将两个孙悟空融合到一起，最终卡卡罗特形态的孙悟空成型。

    因为此时的卡卡罗特是最初形态，与普通猴子融合后反而拉低了原本猴子的实力。

    猴子苏醒过来，看着河里的倒影根本不敢相信这是自己。

    他身具魔种血统，行为习惯都比较偏向真正的猴子，一下子变得如此英俊还真有些不适应。

    他又感受了一下体内的力量，却发现这具英俊的身体反而不如原来的强大。

    孙悟空转头看向鬼谷子，愤怒的说道：“你是按照外表选的吗？”

    身为魔种的他根本不在乎外表，他想要变得更强大，最好是能超越神。

    鬼谷子也表示很无奈：“我是选的是最丑，但是最强的一个，可是河神把其他的都给我了，就是不给那个最强的。”

    孙悟空也反应过来，河神的随机性他是知道的，所以错不在鬼谷子。

    他对着河神吼道：“为什么不把最强的给我？”

    即使猴子变成了卡卡罗特的样子，依然没有摆脱身为魔种的凶性。

    河神满脸问号道：“我已经把最强的给你了呀。你适应他的力量还需要一段时间。”

    猴子则不以为然，他确实感觉到体内的能量在增加，可速度缓慢，对于急性子的他来说实在是太难熬了。

    他不屑的对河神说道：“既然你说我现在的样子是最强的，那就帮我加快融合的速度吧。”

    河神摊了摊手：“不行哦，一旦出了河，就不归我管了。”

    孙悟空皱眉道：“身为一个神灵，你的权限只有这样大吗？只能管河里那点事，陆地可比河大多了。”

    河神连忙摆手拒绝：“光是河里的事情我就不想干了，更何况是陆地上的事呢。”

    孙悟空则转头对着鬼谷子小声说道：“河神在专职方面有些弱啊。”

    鬼谷子也点了点头，河神确实比较神秘，但是把人变弱确实不符合神灵的名头。

    他知道的一些神灵就算行为很差，可仍然不允许有人否定自己的能力。

    这时他们二人的耳边突然传来的河神的声音：“被瞧不起了呢。”

    此时的河神表情严肃，声音低沉，一副少见的正经模样。

    鬼谷子猛然想起河神之前也说过同样的话，在那之后对方就拿出了失传已久盘古斧。

    孙悟空不知道有人看不起河神会是什么后果，他只觉得之后会有很严重的事情发生。

    只见河神，双手平举，轻轻一划，周围的环境瞬间改。

    原本的冰天雪地变成了流光溢彩的通道，无数耀眼的光芒快速划过，孙悟空三人出现在流光之中。

    鬼谷子伸手触摸其中一道光束，瞬间清晰的画面出现在眼前。

    一个羊头魔种被困于五圣兽形成的阵法之中，任凭其如何挣扎，最终还是被无情镇压。

    正当他要继续看时，猛然被孙悟空拉了回来。

    原来鬼谷子在查看光束的时候，身体不由自主的在与光束融合，若不是孙悟空及时发现异常，指不定会产生什么后果。

    鬼谷子也是一阵后怕，怪不得那画面如此的清晰，就如同亲身经历一般。

    如果时间再久一点，或是猴子没有拉住他，鬼谷子很有可能就会进入到画面中的世界。

    孙悟空对着前方的河神问道：“这里是哪？周围的光束是什么？”

    河神淡淡回答道：“这里是时光长河，那些光束都是由时间组成，通过它们可以到达任何位置的任何时间。”

    这句话让孙悟空呆滞在原地：“时光长河也归你管？”

    他不敢相信，时光长河这种传说中的东西也会被人掌握。

    河神笑道：“时光长河也是河嘛。”

