    虽然总体来说，忽然间太阳系里面又多了一颗星球，有些让人吃惊，但是其实也问题不大！

    人们依然该吃吃吃，该喝喝喝。

    吃喝玩乐是一天没有落下，这突然间出现的蓝星，则成为了两颗蓝星上人们的饭后闲谈。

    当然也有些闲得蛋疼的人会问, 这两颗遥遥相望，围着太阳做运动的蓝星会不会有那么一天撞击到一起，毕竟这两颗蓝星之间的距离似乎并不远……

    这个问题科学家们也没有什么好的解释，他们只是说，似乎两颗蓝星之间有着一股神秘的力量在，让着两颗蓝星不会撞到一起。

    人们听了科学家们的话后，也就接受了这个设定……

    只是从此物理课本上除了四大基本力之外，有多了一个力, 未知的神秘力量……

    有人说, 当物理课本上加上这句话的当晚，他们就听到牛顿先生的墓地里面传出了令人头皮发麻的声音，甚是让人感到害怕。

    至于朱庇特的父亲诺兰，他正在忙着管理两颗星球上的问题，一时间没有功夫理会朱庇特那些事情，两颗星球上的问题，工作量直接多了一倍，已经让诺兰感到焦头烂额了，直言要是再多上一两颗星球他就要吃不消了……

    而这些话都不是朱庇特需要关系的问题，他根本不在意这些事情。

    比起整个蓝星的发展问题，朱庇特还有更加重要的事情没有解决。

    “系统打开《MCU》主宇宙时间线！”

    朱庇特挥手间，一整个《MCU》巨大的宇宙时间线从《钢铁侠》开始一直到《蜘蛛侠3英雄无归》便全在朱庇特的眼前一一展开。

    “注意：主人您已经扰乱了《MCU》宇宙进程, 更是间接摧毁了一个单体宇宙，导致一个《X战警：天启》的宇宙彻底失去了未来。”

    “您的这种行为，严重影响了宇宙秩序, 所以您的举动已经引起了部分《MCU》宇宙神明的注视, 请您今后慎重行事。”

    朱庇特的脑海了响起了系统的提醒声。

    “这《MCU》里面的神明有些小气了啊~”

    “我不就是拐跑了一颗蓝星，外加维持一个小型宇宙生命情感的凤凰之力吗？这凤凰之力还是在观察者引导下有意给我的, 至于小题大做的关注我吗？真是的……”

    朱庇特抱怨着《MCU》宇宙里面的规则神们都太小气了，他明明都还没怎么开始薅羊毛，就已经开始盯着他了，这让他接下来的工作都不好进行了，严重影响到了他工作进度。

    “帮我选中《银河护卫队2》的世界！”

    朱庇特在一众影视世界里面从《钢铁侠》到《蜘蛛侠3》已经后面的省略号中一阵寻找之后，找到了他应该去的世界，《银河护卫队2》的世界。

    要知道漫威宇宙里面，外星可要比多灾多难的蓝星安全多了。

    比起奥丁显得没事就偷窥，古一监控全球神秘网，多玛姆随时入侵，全能宇宙最强大神，可以与OAA掰手腕的斯坦·李到处瞎几把溜达的蓝星来说，宇宙里面最多能碰到的威胁，也就是个疯狂泰坦灭霸而已，所以朱庇特二话不说，选择了《银河护卫队2》的世界，最重要的是……

    《银河护卫队2》的世界里面有着朱庇特很想要的东西, 只要能得到那个东西，可以帮助朱庇特在前进的路上省去一大半的力气。

    “遵命, 我的主人……”

    系统在朱庇特选中了挑选的宇宙之后, 立刻开启了传送门，为朱庇特打开了前往《银河护卫队2》世界的大门。

    一片漆黑真空的宇宙之中，一道人影缓缓出现在了这无声的空间里面。

    “现在，让我看看我究竟在哪里？！我的下一步要如何去做！”

    朱庇特就这样漂浮在宇宙中，他的身体早已可以做到无视宇宙中的任何射线。

    “那么现在让我看看我是在哪个时间点。”

    朱庇特这么想着，身体消失在了宇宙之中。

    “去死吧！大个子！”

    另一边，银河护卫队的众人，正在与一头好似章鱼一般的外星怪兽激烈地战斗着。

    无数的能量炮好似礼花一般，不断炸开。

    然而面的护卫队们连续不断的攻击，那章鱼一般的怪兽毫发无伤，似乎这头怪兽有着很强的抗击打能力。

    “看我的大怪物！”

    一位头上戴着头盔的男人，脚下忽然闪烁起了花火，他一个加速冲到了怪物的身前，右脚带着那闪烁着火焰的踢击，猛地朝着怪兽踢了过去。

    “啪~”

    随着一声轻响，那脸上带着头盔的男人，就感觉自己的踢击，好似踢到了一块海绵一般，没有个怪物带来任何有效的攻击。

    “F*ck！”

    “我忘了这是个软体动物，物理攻击会显得十分有效。”

    脸上戴着头盔一般的男人，看着自己的攻击毫无效果，嘴里怒骂着。

    就在男人怒骂的同时，那怪物的触手忽然伸出，将男人缠绕了起来，直接吊到了空中。

    “星爵被吊起来了？”

    一位小狸猫瞧着被怪物吊起来的男人，眼神闪烁。

    “太好了！趁着怪物被星爵吸引，我们快攻击他！”

    小狸猫大声地喊着，他认为这是一个绝佳的朝着怪物进攻的机会。

    “嘿！你们真的不考虑救我吗？”

    星爵被掉在空中，朝着自己的同伴们询问道。

    “比起救你这样的蠢货，果然还是攻击怪物更有效。”

    一位肤色浅绿色，身材姣好的女人，手握利刃，瞬间划过怪物的身体，切下了怪物的一个触手，这才转过身子，看向了被怪物吊在天空中的星爵。

    “卡魔拉你这么说会让我很伤心的！”

    星爵看着那位美丽的女孩，内心感到一阵痛苦，好吧，其实也没那么痛苦，因为他已经习惯了。

    “轰！”

    就在几人嬉皮笑脸，且游刃有余的对付着那巨大的章鱼怪物的时刻，伴随着一阵轰鸣声，天空中落下了一位身穿白色与黑色相间战斗服的男神。

    “那是……”

    众人抬起头，在瞧见那位男神之后，纷纷一愣。

    “需要帮忙吗？”

    男神的面容因为四处的光耀太强的缘故，众人无法看清，但是仅从男人骨骼的轮廓，他们也能翘出这位男神绝对是一位一顶一的帅哥。

    “呵呵，谢谢你的好意，但是你看见了，我们对付这头怪物简直游刃有余。”

    被捆绑在天空上的星爵，看着男人那英俊的脸颊，他感受到了一阵压力，随即，他选择用自己最寒冷的冷笑，来拒绝眼前的男神。

    “滋滋滋……”

    然而不等星爵说完，那男神的双眼便喷涌出了一串，耀眼的赤金色光芒，一瞬间将这头肆虐的怪物撕成了两半。

    “WTF？！”

    “一双会喷射激光的眼睛。”

    那小狸猫在瞧见男神仅仅一眼就击杀了他们缠斗数个小时依然没有解决的怪兽之后，忍不住发出了赞叹。

    “兄弟你这双眼睛是谁给你做的？我也想要这么一双拉风又时尚的眼睛。”

    谷澸

    狸猫走到了男神的身前，询问道。

    “这是我天生的，不是找谁做的，小狸猫。”

    男神背着手，看着那朝着他发问的小狸猫，微笑着回答道。

    “我不是小狸猫，我是火箭浣熊！”

    小狸猫强调着自己的名字。

    “好的小狸猫，我知道了小狸猫。”

    男神瞧着火箭，笑了笑。

    “……”

    火箭有些无语了，他只想问问眼前的这个强壮且帅气的男人真的礼貌吗？

    “嘿！兄弟！”

    因为怪物被杀死，所以直接从半挂的空中掉下来的星爵，抖了抖身上的粘液，站到了眼前这位强壮的男神身前。

    “我是星爵，不知道你有没有听说过我的名号，你刚才杀死的那个家伙，使我们的猎物，奖金，是属于我们的……”

    星爵走到男神身前，挑着眉，强调着战利品归属的问题。

    “我知道你星爵，我听说过你的名字，毕竟你的事迹是那样大名鼎鼎，对了，我的名字叫做，朱庇特，很高兴认识你。”

    朱庇特闻言，朝着面前的星爵主动伸出了手。

    星爵，朱庇特当然听说过星爵的名字，以神明之躯比肩智障，《MCU》有名的大傻子，传奇里的传奇，被网友戏称一拳打出了《复联4》的男人。

    “嘿！你知道我？天哪！兄弟们看到了吗？这个高大英俊威猛的男人，知道我的名号，我就说什么来着？我的名号响彻整个银河系！”

    星爵在听了朱庇特的话后，原本因为朱庇特比他高大帅气的原因，而看朱庇特不爽的情绪全都消失的一干二净，他现在怎么看朱庇特，怎么感觉朱庇特顺眼，他看着朱庇特伸出的手，立刻握了上去。

    两人的手轻轻一握，便松开了，主要是因为朱庇特害怕自己与对方握手握的时间长了之后，自己也会变成一个大傻子。

    “您真实谦虚了，您的名号响彻整个全能宇宙！”

    朱庇特闻言，摇了摇头，星爵真实太谦虚了，全能宇宙可能找不出十个，像是星爵这样贯彻了自己的生命，在哪里一本正经智障的男人，嗯，阿库娅兴许算一个。

    “我的天，兄弟你太会说话了，从今天开始你就是我兄弟了，不知道你们其他人有没有意见？当然你们的意见根本没有用，因为这是船长说的话。”

    星爵可给他牛逼坏了，他赶紧插了会腰，瞧着周围的众人，趾高气扬地讲道。

    “嘿，我可以捶他吗？”

    火箭瞧着嚣张的星爵，他恨不得拿手里的散弹枪，在星爵的脑袋上面狠狠的来一发。

    “小狸猫不要废话了，现在是凯旋的时刻！”

    星爵挺起自己的胸膛，像是个大傻子一般，朝着前方走去。

    “不要介意，他一直都是这样……愚蠢！”

    毁灭者德拉克斯憨憨地看着朱庇特，伸出手指，指着星爵讲道。

    “我知道。”

    朱庇特嘴角一扬，就像是二逼青年快乐多，星爵这种每时每刻都很快乐的人，纯属于二逼里面的二逼。

    几人跟着星爵一路畅通无阻，很快走进了一座宫殿之中，宫殿里面，是一位位有着金色肌肤的小金人。

    “这可真是挺有意思的。”

    朱庇特与德拉克斯还有火箭浣熊站在后面，看着星爵和卡魔拉，与这群小金人谈判着。

    “够了，请你们把说好的报酬给我们，然后我们立刻就会离开这里！”

    卡魔拉在听着星爵与那位小金人女王说了一大堆毫无营养的话语之后，实在是忍不住了，对着那小金人的女王，冷声讲道。

    “嗯~”

    小金人女王蔑视地看了卡魔拉一眼，似乎对卡魔拉感到有些不屑，她轻轻挥动了一下自己的手指，顿时几位士兵，扛着一个麻袋走了过来。

    士兵打开麻袋，露出了一位被机械改造的面目全非的脸。

    事实上全宇宙不仅都说英文，还全都喜欢用麻袋装人……

    “星云……”

    朱庇特看清楚麻袋里面的人之后便多看了几眼，朱庇特看着星云的脸摇了摇头，暗感一丝可惜，事实上星云如果没有被机械改造的话，绝对是一位不属于绯红女巫的大美人，毕竟星云的扮演者在那里摆着呢~

    不过这也就让朱庇特感到一丝可惜而已，他对这些并不敢兴趣，他现在只要知道自己的猎物什么时候才能出现。

    “星爵你的父母是谁？”

    那位小金人大祭司瞧着星爵询问道。

    “我的母亲是蓝星人，我的父亲，我并不知道。”

    星爵摇了摇头，他并不知道自己的父亲是谁，兴许只是一位寂寂无名之辈也说不定。

    “你的父亲并不普通，我在你的身上看到了非同寻常的力量，你是一种状态十分奇特的混血……”

    小金人女祭司瞧着星爵眼神闪烁，她似乎在星爵的身上看到了一丝不同寻常。

    “强大，鲁莽……”

    小金人女祭司的眼神闪烁着一丝危险的目光，那眼神就像是要把星爵看透一般。

    接下来的事情，就像是朱庇特知道的那样，那位小狸猫不小心说错了一些话，惹得无数小金人纷纷惊叹，甚至有士兵举起了手里的枪对准了小狸猫，还好有星爵打圆场，算是勉强应付了过去，接着护卫队的众人便在星爵的带领下，带着卡魔拉的妹妹星云一起，朝着他们门外面的飞船走去，成功走向了他们的返航之路。

    朱庇特一直站在最后面，他有意降低自己的存在感，他只想借着星爵等人趟顺风车，去弄死星爵他老爸。

    “那位先生请您稍等一下，我在你的身上看到了一丝不同寻常。”

    然而，就在众人打算离开的时刻，那位小金人大祭司，忽然叫住了银河护卫队的众人。

    “都说了我不知道我的爸爸是谁！”

    星爵有些不耐烦的转过了身子，看着大祭司讲道。

    “不，我不是再说你，我是再说他！”

    大祭司无视了星爵，她伸出了一根手指，指向了朱庇特。

    瞬息间所有人都看向了朱庇特，包括星爵等人。

    一时间朱庇特成为了全场的焦点。

    “嗯？”

    原本打算跟着大家一起上飞船的朱庇特，感受着众人那聚集过来的目光，眉头轻轻一挑，他就说嘛~长得帅，就是会成为焦点，无论他如何努力去隐藏自己，都无法降低他这份无处安放的强大魅力，他也是很无奈的。

    “唉……”

    “所以你叫住我们，是有什么事情吗？”

    朱庇特因为自己太帅而叹了口气，抬起头，看着坐在王座上的小金人女祭司询问道。

