    时隔两三年，风元再一次的来到无双城。

    独孤一方表现的十分热情，哈哈大笑着，拉住风元的手臂走进无双府的大厅。此时独孤鸣和释武尊都已经在厅前等候。

    “嗯？少城主身上似乎有伤？”

    风元注意到，独孤鸣的脸色有些苍白，气息不顺，有内伤在身。不由得露出询问之色。

    “是天下会的聂风来了！犬子就是被他打伤的！”

    说到这里，独孤一方也不由得脸色有些阴沉，数日之前，独孤鸣和明月联手设伏，准备斩杀聂风，先铲除天下会的一员大将。

    不曾想聂风居然跑了出去，连带着独孤鸣也被对方打伤。

    “天下会三大堂口之一的神风堂主潜入无双城，必然心怀不轨，想必断护法也明白，雄霸这是准备对无双城出手啊！”

    “不过咱们无双城可不是江湖上的寻常门派，天下会想要拿下无双城，没有那么容易！”

    独孤一方看了风元一眼，面上的狠色开始消散。

    “这次老夫召你回来，就是准备集合无双城的所有人手商议对策，做好随时和天下会开战的准备！”

    这时，独孤鸣和释武尊也迎上前来。

    “断护法！”

    此时无论是独孤鸣还是释武尊，不管心里如何想，表面上都保持着对风元足够的尊重。

    尤其是独孤鸣，隐藏在心中的恨意也悄然的消散。

    如果风元只是比他强一些，独孤鸣还不至于如此。

    但风元这两三年的表现，实在太过出众，已经成长为和雄霸、独孤一方同层次的强者了。

    甚至在无双城，断浪的名望已经接近城主独孤一方。

    面对这么大的差距，独孤鸣心中再是愤恨，也无力报复，久而久之，原来的恨意也就逐渐的消失，取而代之的是一丝敬畏。

    众人见礼之后，来到大厅各自坐下。

    “如今无双城的情况，诸位都知道！天下会对我们虎视眈眈，早有吞并无双城的野心，如今更是派出聂风前来，聂风身为神风堂的堂主，他一来，天下会的大军必然紧随其后！”

    坐定之后，独孤一方当即开口。

    他神色阴沉，面色不好，不过心思依旧缜密，能推测出天下会接下来的大致行动。

    “无双城和天下会并称江湖，天下会一旦动手，就必然是雷霆之势，断浪，你拿下南方半壁江山，是无双城的后盾，到时候雄霸也会派出高手前往南方，到时候南方局势，就靠你一力支撑了！”

    在无双城内，风元的势力仅次于独孤一方。

    所以独孤一方在安排事情的时候，第一个说起的就是无双城的南方分舵。

    “城主放心！”

    风元点点头，坐在左侧居首的位置上没有多说什么。

    “好！有断护法坐镇，老夫放心！在和天下会决战之前，我们先拿天下会的神风堂堂主聂风的脑袋祭旗！”

    独孤一方在提到聂风这个名字的时候，语气陡然变得森冷起来。

    “释武尊，老夫给你一千精锐，三天时间！三天之内，就算把无双城全部翻一遍，也要把聂风给我找出来！”

    坐在右侧的释武尊面上微微露出苦涩。

    聂风轻功如此厉害，想要找到对方可不容易。不过他也没有拒绝这个命令。

    等到独孤一方把事情分派完毕之后。

    风元沉吟一下，开口问道：“城主，我听闻天下会有三万精兵，雄霸、三大堂主以及天池杀手，都是江湖上的顶尖高手。我们无双城和他们硬拼，怕是硬拼不起啊！”

    “你放心！老夫早有计划！”

    对于风元直言不讳的说出无双城的不足，独孤一方并没有羞怒，反而心中有些满意。

    只有对无双城真心效力的人才会说出这些。

    忠言逆耳这句话，独孤一方还是知道的。

    “断护法，你出身断家，乃是名门之后，想必听说过倾城之恋吧？”

    “在下略有耳闻，听说倾城之恋乃是不存于世间的逆天之招，难道，无双城真有这种逆天武功传下？”

    风元装作好奇的问道。

    对于倾城之恋的来历，他比在场的所有人知道的都清楚。

    不过倾城之恋乃是无双城最大的秘密，他多少要掩饰一番，以免引起众人的惊疑。

    “不错！倾城之恋乃是无双城的先祖无双夫人传下，是无双城最大的秘密！这门逆天武功，只有一男一女夫妻二人同时修炼，才能发挥出威力！”

    “我已经亲自拜访无双姥姥，替鸣儿向明家的当代传人明月求亲！鸣儿成亲之后，就能修炼这门无上绝学，到时候天下会就算有数万精兵，也不是无双城的对手！”

    独孤一方对倾城之恋的威力，有着极大的信心。

    听到独孤一方所言，风元心中不禁有些疑惑。

    按照对方所说，倾城之恋的剑诀剑意，藏在无双城传承千年的一对无双阴阳剑之中，只要独孤鸣和明月成亲，就能引动其中的剑意，参悟倾城之恋的秘密。

    “我记得，倾城之恋的招意，应该隐藏在城门口那根万年玄铁柱之下的墓穴中，只有用武圣关羽当年传承下来的青龙偃月刀，才能发挥出倾城之恋的无边威能……”

    倾城之恋本来是一招无上刀法。

    但在独孤一方口中，倾城之恋却变成了剑诀！

    这种差别，即便是知道剧情的风元，也有些无法确定。

    “或许，真正的倾城之恋还藏在铁柱之下的独孤恋儿的墓穴中，独孤一方所说的无双阴阳剑，应该是独孤恋儿当年灌入其中的招意……”

    风元暗中猜测。

    根据他的推断，无双夫人独孤恋儿当年更擅长剑法，所以把参悟出的倾城之恋，改成了一招剑法藏在无双城传承的神剑之中。

    毕竟，真正的倾城之恋，真气太过刚猛，凡人之躯根本无法驾驭，即便是当年的关羽，催动倾城之恋也要脸庞涨红。

    如果说独孤恋儿墓穴中藏的是真正的倾城之恋，那无双阴阳剑中隐藏的剑意，大概有完成版的十分之一。

    而无双姥姥世代相传的情倾七世，有完整版的百分之一威能。

