    任凭酒鬼如何攻杀背脊，巨大的神龙依旧纹丝不动。

    周边的树木缓缓崩溃，草木黯淡无光。

    看这样子。

    龙神发动了某种特殊技能，让树木和植被替它承受了大部分的伤害……

    “还有机会！”

    心念一动，薛云立刻扬手将酒鬼召回。

    酒吞童子的拳风虽然厉害，但对付起“树须祖龙神”这种木属性的怪胎见效太慢！

    想要摧毁树木，效率最快的方法就是用“火攻”！

    “红莲——！”

    狂暴的酒吞童子陡然消失！

    刹那间——

    窈窕的娇小身影迸射闪现。

    黑色长发迎风摇曳，地狱萝莉紧握斩魂镰刀，灼热的地狱黑炎附着在镰刃上，一双赤瞳闪耀出妖异的光芒！

    悬空飞身，红莲抽刀极速旋转。

    锵......

    灼热的地狱火一闪而过，在半空中划出了漆黑的弧形轨迹！

    轰隆隆——

    神龙的背脊轰然乍起！

    伴随着悠长的刀鸣，各种木制碎屑和枯枝败叶黑蒙蒙的迸射了一大片，看上去依旧没有对龙神造成明显的伤害......

    下一瞬！

    “树须祖龙神”身边的参天大树轰然被黑炎笼罩，灼热的地狱火熊熊燃烧，顷刻间覆盖了大片的森林！

    相比较于凌厉的风元素，地狱黑焰简直就是木元素天生的克星！

    不一会儿的功夫，大面积的森林都被牵连。

    熊熊的火势迅速蔓延，大有吞噬整个雨林的趋势......

    吼——

    眼见于此，“树须祖龙神”勃然大怒！

    这片雨林似乎对它而言有着特别的意义，薛云的行为无一不是触犯了这家伙的逆鳞！

    硕大的龙首，猛地转身！

    恼怒的龙神朝着身后的地狱萝莉轰然张开血盆大口——

    砰的一声！

    一道墨绿色的光华从巨龙的鼻息中疾喷而出，竟然是传说中的龙息！

    “红莲，躲开！”

    心念一动，薛云立马操控着地狱萝莉，一记侧翻俯冲就躲过了龙息的侵袭！

    嘭——

    墨绿色的龙息扑了个空，坠入雨林之中！

    磅礴的生命之力立刻四散而开，数不清的植物和树木凭空破土而出，正在被地狱火焚烧的雨林重新又恢复了生机。

    莫名的细雨从天而降，朦朦胧胧的将所有火焰扑灭。

    吼......

    随着一声高亢的龙吟，“树须祖龙神”干脆腾空而起，巨大的身躯盘旋在云层之上，唯有龙首死死的盯着薛云，双目中充满了仇恨！

    “麻烦大了......”

    召回地狱萝莉，薛云抬头与它对视了一眼，忍不住哑然失笑。

    打又打不赢，逃也逃不掉，更关键的是无意中好像还触碰了这条大泥鳅的底线。

    看得出来，“树须祖龙神”是真的生气了，大有将薛云大卸八块的冲动。

    滚滚乌云在高空凝聚......

    整片雨林都被莫名的沉重气氛笼罩，货真价实的龙威不停释放，镇压得薛云有些透不过气来。

    轰——

    震耳欲聋的雷鸣声骤然响起......

    穿梭在云层之间。

    “树须祖龙神”庞大的身影若隐若现，绿色的雷光在天空中不停跳跃。

    硕大的龙首从云层中猛然冲出，肆虐的雷霆在巨龙的躯体上交相呼应，各种古怪的植物从龙神的背脊和皮肤上缓缓伸展而出。

    不一会儿的功夫，“树须祖龙神”的躯体足足又膨胀了一倍有余！

    布满鳞片的表皮各处都是绿意盎然，浑身生长出如同荆棘般的绿植。

    抬头乍眼看去，愣薛云在当场。

    对方已然化为了一头货真价实的“树龙”......

    嗡嗡嗡——

    数不清的木元素混杂着滚滚的杀机，凝聚成了最为纯粹的巽木雷霆之力！

    漫天浮雷环绕着“树须祖龙神”缓缓旋转，已然随时准备向薛云轰杀下来......

    龙神控制的雷球中所蕴含的力量，薛云就算是隔着老远也能感应得清清楚楚。

    这不仅仅是雷霆的破坏之力，更是充满了重塑生命的构造之力......

    要是正面挨上一颗这玩意儿，就算是不死也会掉层皮......更何况，龙神身边可是悬浮了上百多颗这样的雷珠！

    估计自己会被轰杀得连渣都不剩吧......

    “该死的老泥鳅，是你逼我的......”

    挥手撤去了多重武装状态。薛云缓缓落向地面，双手再次合十！

    三道身影从他的身后拔地而起。

    冰霜女皇、酒吞童子还有地狱萝莉依次排开阵势，气势非凡，一往无前！

    三头武装怪胎的气息，与薛云链接在了一起，汹涌的生物力场也在同一时刻保持住了高度统一的频率......

    合击技......三阳开泰！

    嗡——

    巨大的虚影冲天而起，如梦似幻，虚实不定......

    身披晶莹剔透的冰晶铠甲，眼前的虚影手持黑色镰刀，鬼脸面具上布满了狰狞的青筋！

    虽说是虚影，但却凝聚了薛云以及三头武装怪胎所有的精气神！

    这是薛云目前最有效，也是最强最后的杀招......

    吼——

    “树须祖龙神”怒吼一声！

    巨大的身躯快速蠕动，夹带着无数莹绿色的浮雷蹿出云端，咆哮着俯冲向了薛云！

    “来啊！谁怕谁？！老子和你拼了，三阳开泰，杀！”

    三阳开泰猛然发动！

    集结了所有怪胎精神力的虚影同样巨大，却见它双手紧握镰刃，虚影的一张鬼脸露出癫狂的笑容，抽身就迎着漫天雷霆逆流而上！

    千钧一发之际——

    忽然感到意识里一阵抖动，薛云猛地皱起眉头，一点黑色的光华从眉心中散出！

    小巧的身影连续闪现。

    玄天烛龙圣女——“小丸子”竟然擅自从薛云的意识空间中脱困，自作主张的蹦了出来！

    “嘤~~！！”

    小手摊开，倔强的拦在了薛云的面前。

    深蓝色的小辫子高高翘起，小丸子鼓起腮帮，气愤不已的看着树须祖龙神，压根就没有半点儿惧怕的意思。

    “小丸子......快回来，你不是它的对手...快......卧槽！”

    本来还在担心小家伙的安危。

    定睛一看，薛云忍不住骂了个娘，混身僵硬，彻底石化！

    绵延数百米长的树须祖龙神，面对着只有指甲盖般大小的小丸子，竟然露出了一丝胆怯的表情，迟迟不敢前进半步......

    【作者有话说】

