
　　这是一片朦胧之地，中间有一个巨大的漩涡，慢悠悠地转动，像是披着一层又一层星沙，朦胧而神秘，下面无比的深邃。

　　一旦只身跳进去，便是投胎！

　　其中有恐怖的大道碎片，在阐释着真相，不用文字注解，也无需他人告知，法则就揭示了一切。

　　郭玉迈步上前，来到漩涡边缘，催动一缕神念，投入其中。

　　“哧！”一缕异光忽然出现了，激射而来，带着刺目的光芒，瞬间就将这缕神念包裹住，并且逆向而来，朝着他的肉身斩了过来。

　　郭玉急忙切断这缕神念，飞身后退，远离了漩涡边缘。

　　“砰！”

　　异光从漩涡中冲了出来，宛若一柄绝世神剑，割裂了虚空。

　　“此等程度的攻击，的确有些麻烦。”远处，郭玉感受着异光造成的波动，低声自语。

　　这道异光蕴含着一股特殊的杀伐之力，但是只针对肉身气血，对精神力则无碍。

　　郭玉轻轻呼吸，纵身一跃，直接跳进了漩涡，就此进入这条往生通道之中。

　　“哧……”

　　进入星沙笼罩的漩涡中后，周围尽是刺目的光芒，向着郭玉激射而来，要覆灭他的肉身。

　　轰的一声，郭玉周身各处忽地喷涌出赤红色的火焰，瞬间包裹住了身体。

　　这是凤凰真焰，蕴含着无尽涅槃之力，比曾经的真凰宝术还要高深。

　　同时，火焰中还流转着一个个神秘的符文，烨烨生辉，散发着玄奥的法则气息。

　　光束到来了，与凤凰真焰碰撞在一起。

　　“轰！”

　　火焰中符文汹涌澎湃，汇聚在一起，如同一道网链，虽然没有将光束全部拦住，但也将其消弥了大半。

　　“噗……”

　　光束冲破了凤凰真焰的阻拦，冲刷在郭玉的体表，留下了一道道细小的血缝，密密麻麻，不断往外喷涌鲜血。

　　这一刻，郭玉的模样看起来真的很惨，完全成了一个血人。

　　光束很强，不断侵蚀分解流出体外的鲜血，但凤凰真焰中的涅槃之力生效了，使得血液又重新凝聚在一起，只消失了极少一部分，微乎其微。

　　所以，郭玉模样虽惨，但伤势并不严重，一身气息相当平稳。

　　“翁……”

　　火焰中，涅槃之力汹涌，不断翻滚，与光束展开对抗。

　　异光璀璨，火焰汹涌，此时若有外人在此，就能看到一个沐浴在血色火焰中的人影穿梭在神秘的通道中，极速下降。

　　随着时间流逝，隐隐有海啸声传来，同时伴随着道道红尘气息。

　　可怕的光束慢慢消失了，周围的环境也发生大变，降落在无尽的汪洋之中。

　　大浪滔天，每一下都映照着一个红尘世界，各种恐怖的光蔓延，那是大道在化形，碾压一切。

　　郭玉极力催动凤凰真焰，护住肉身，极速而行，穿过了汪洋，来到了一处黑暗地。

　　谷</span>这里有六口古洞，闪耀着六种斑斓色彩，流转不休，赫然正是六道之地。

　　身形一个加速，他冲进了古洞之中。

　　“翁……”

　　进来之后，郭玉周身都沐浴在古洞朦胧的异光之中，如同进入了母体，格外舒爽。

　　“没有猜错，这里果然是大机缘之地啊！”郭玉面色大喜，兴奋地说道。

　　不久之前，在宇宙边荒，郭玉决定要进入阳间时，福至心灵，第一个想到的便是昆仑山下方的这条轮回路。

　　但是这条路并不好走，危险重重，一不小心就会身陨，可以说是小阴间宇宙通往阳间最危险的一条通道。

　　可郭玉还是决定来了，因为就在那时，他心里隐隐有种感觉，若是走这条通道，可能会遇到一场大造化。

　　修士一旦到了高深境界，就能预测自己的吉凶，也能在动念间感悟自己的机缘。

　　所以，郭玉想都没想，就直接来到昆仑山，踏上了这条颇为凶险的轮回路。

　　而此时，他也确实看到了自己的机缘，那就是这六道轮回之地。

　　在这里，那六种色彩斑斓的光团，乃是最本源的轮回法则，轮转不休，构成了这条往生之路。

　　如果在此地修行，那修习轮回法则将事半功倍，有机会将轮回法则修炼到极其高深的地步。

　　最重要的是，在进入六道轮回之地的这一刻，郭玉心中生出强烈感应，若是能在此地修习，将有机会彻底解决体内的诡异之力。

　　当初，与诡异始祖大战之后，他吸纳了无数诡异之力，虽然元神没有受到侵蚀，依旧保持着清明，但身体中却充满这种力量，将来是否会发生异变，根本无法预料。

　　可以说，这已然是他的一个心病，一直在为此担忧。

　　但现在，身处这六道轮回之地，郭玉有预感，将能彻底解决后患，这让他如何能不为之喜悦！M.23sk.com

　　郭玉深深呼吸，压下激荡的心情，而后双手结印，魂光开始颤抖起来，一股无形的因果之力传递了出去。

　　“翁！”

　　突然间，他的身侧的空间开始剧烈震荡，慢慢地，出现了一道空间裂缝，接着一个年轻男子从其中飘了出来。

　　他一袭青色衣衫，呈五心朝上的姿势盘坐在虚空中，双眸紧闭，气息平缓，仿佛睡着了一般，赫然正是郭玉的本体。

　　而在正式降临此地的瞬间，郭玉本体就猛地一震，散发出一股特殊道韵，复刻此地的轮回法则之力，化作道痕，朝他的体内吸纳而去。

　　“轰！”

　　这一刻，本体体内世界，那颗高耸入云的世界树受此影响，开始剧烈抖动，其上郭玉的元神缓缓睁开了眼睛。

　　“原来如此，构筑轮回就能彻底解决这个问题！”郭玉本体元神喃喃自语，沧桑的眸子中涌现一抹明悟之色。

　　本体元神抬起手轻轻一挥，外界的六道轮回之地登时再次出现了一道空间裂缝，将分身送了出去。

　　而后，他双目直视前方不远处，那里，世界树的枝条编织成了一道牢笼，隐约可见一个人被困在了里面，面色狰狞，奋力抵抗，可就是无法脱困而出。

　　“快了，很快就要将你彻底了结了！”郭玉本体元神深深地看了牢笼一眼，随即重新闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百三十九章机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 