    (281)谢文东虽然没和专门受过格斗方面的训练,但也是身经百战的好手,眼看着对方来势汹汹的一刀,他不慌不忙,向后小退半步,同时身子一侧,轻松避开锋芒,没等对方收刀,他身子向前倾,胳膊肘顺势拐在那大汉的面门上,随着啪的一声脆响,那大汉的鼻梁骨被谢文东这一肘击个粉碎,出嗷的一声怪叫,双手捂面,踉跄着托了下去. ，。

    随着大汉的动手,彻底拉开猛虎帮众人围攻的序幕.

    数以百计的帮众大声的吼叫着,高举着片刀,如同下山的猛虎一般,直向谢文东冲杀过去,五行兄弟以及暗组的人员刚想上前迎敌,谢文东暗皱眉头,双臂张开,制止住众人,接着,疾步向会场的窗户那边退去,自己这边只有十三人,而猛虎帮的帮众却不计其数,己方兄弟再能打,想击败眼前这许多敌人也不太可能.

    会场的窗户通向饭店的后身,一条不宽的小街道,金眼明白谢文东意思,他是想让自己众人跳窗逃跑,等到了窗台近前,金眼扭头向窗户下面一瞧,在路边街灯的照射下,只见不快的街道上聚满了人,手里清一色的片刀,寒光闪烁一片,看其衣着,都是猛虎帮的帮众.

    郭淮看透了谢文东计谋,这次,他是打定主意,无论如何也要致谢文东死地,准备的非常充分,不仅调集过来的人手读哦，而且将谢文东所有退路都算计到了,并不止数量众多的人员看守.

    ”东哥,外面都是猛虎帮的人!”金眼看罢,心头一惊,对谢文东急声说道.

    谢文东皱了皱眉头,举目前看,涌进会场的猛虎帮人员越来越多,这样下,恐怕用不了多久,己方这十几人谁都走不成了,想罢,他毫不犹豫,当机立断道:”跳出去!”

    ”东哥..”

    ”跳”

    金眼的话只说到一半,就被谢文东斩钉截铁地打断,虽然外面也都是猛虎帮的帮众,但总比封闭的会场之内要强得多,留在会场里,只有死路一条,逃到外面,敌人或许更多,但逃脱的希望也会大增.

    在谢文东的命令下,金眼等人无奈,纷纷踢开身后的窗户.

    关键时刻,木子第一个挺身而出,他一个箭步,窜上窗台,急声说道:”我先下去!”话音刚落,他人已纵出窗外,两层楼的高度,即使是对普通人来将都不算什么,何况是五行,但要明的是守在下面的那些猛虎帮的帮众.

    木子从饭店的二楼跳下来,双脚刚刚粘地,还没等他缓过这口气,周围几乎是在同一时间砍过来六,七把片刀,而且皆是奔着他的要害而来,木子想也没想,出于下意识地反应,身子快地向地上扑倒,顺势前滚.

    咔,咔,咔!三把钢刀劈在地面的水泥板上,弹起一连窜的火星,多亏木子反应快,及时滚了出去,不然被这几刀砍在身上,不死也得重伤,见木子竟然神奇的避开了攻击,猛虎帮的大汉们纷纷怒吼一声,抡刀又上.

    正在这时,只听扑通,哗啦啦,猛虎帮的阵营里突然一阵大乱,原来,继木子之后,土山也从二楼蹦了下来,不过他身材粗壮,落地的惯性也大,加上猛虎帮人员的注意力都被木子吸引,没注意到有上又下来一位被落下来的土山砸倒一片/.

    ”啊!这边又下来一个!”

    随着猛虎帮的人员的惊叫声,大批的猛虎帮帮众又想土山那边涌,论起群战的本事,土山索然不如格桑那么勇猛,但在五行里也算是最强悍的一个,只见他两只大拳头抡开,直将周围冲杀过来的猛虎帮人员打得哭喊连天,苦不堪言.

    被木子和土山这么一搅和,猛虎帮的阵营显得有些骚1uan,趁着这个难得的机会,会内的谢文东,金眼,水镜,火眼以及七名暗组人员再不耽搁,纷纷顺着窗户跳了下去.

    ”妈d!”躲在猛虎帮人群里的郭淮看得清楚,忍不住咒骂了一声,想不到谢文东等人是雷声大,雨点小,来时威风八面,可是还没等真正交上手,人就都跑光了,郭淮气冲冲地分开激荡众人,趴在窗台上,向下喝道:”谢文东,你以为这样就可以跑了吗?别做梦了,我可以告诉你..”

    他正叫喊着,金眼一边护在谢文东的身边,帮其招架周围不时砍来的片刀,另只手则电一般地抽出手qiang,几乎头都没抬,甩手就是一qiang  .

    ”嘭-----”

    随着枪声,郭淮突然觉得头皮有些麻,他伸手一摸,头顶黏糊糊的,放下手一瞧,掌心里都是血.

    “我的妈呀！”郭准惊叫出生，两腿软，差点直接坐地上，他身子摇晃着连连后退，再不敢把脑袋探出去一下。金眼这瞄也没瞄完全凭感觉打出的一枪，仍旧是十分精准，虽然没有伤及到郭准的要害，但子弹确实贴着他的头皮飞过，在他的头顶上方划出一条血槽。

    直至退到会场里端，郭准才算将身形稳住，他惊魂未定地连连摸着脑袋，缓了好一会，他咬牙说道：“杀死谢文东，也要杀死五行，一个都别给我留下！”说着话，他转头看看周围的手下众人，见他们都在大眼等着小眼地看着自己，郭准气道：“你们都看我干什么？快去给我杀了谢文东啊！”

    “啊？啊，是、是！”猛虎帮众人反应过来，游戏人向会场外面跑，有些人则直接从窗户向跳。

    郭准掏出手绢，按住脑袋顶的伤口，然后走到一张餐桌旁，拉了把椅子，缓缓坐下，他随手拿起一瓶啤酒，咕咚咚喝了一大口，接着，他瞧了瞧在座那些目瞪口呆的老大们，嘴角一挑，阴声说道：“今天，我要将谢文东大卸八块，谁要是还想着和文东会一伙，那最后只能是落得和谢文东同样的下场！”

    他这番话虽然没有明确指出是谁，却听得在场众人直流冷汗，面面相觑，谁都没敢开口说话。

    此时，外面的争斗已经进入到了白热化。谢文东、五行以及暗组兄弟聚到一起，应付着周围如同潮水般的猛虎帮人员。对方的帮众好像多得数不过来，呗砍倒一批，马上就补充上来一批，永无止境。

    争斗的时间不长，谢文东等人皆以累得鼻凹鬓角都是汗。眼看着敌人的数量越打越多，包围圈的厚度越来越深，而已方的兄弟却不断的挂彩，就连五行兄弟的身上也被划开好数条口子，谢文东心急如焚，正在他琢磨着如何能带领兄弟们冲出重围的时候，猛虎帮的人群里突然传出一声断喝，接着，一名魁梧的大汉拎着一把大号的砍刀，直冲到谢文东近前，二话不说，挥刀就是一记横扫。

    对方来势汹汹，谢文东却无法躲闪，不是他躲不开，而是他一旦躲开，那么护在他身边的金眼可就遭殃了。来不及细想，谢文东双手持刀，用力招架。

    耳轮中只听咔嚓一声脆响，那大汉的砍刀重重砍在谢文东的开山刀上。谢文东觉得自己好象被一辆飞驰的火车撞到似的，身子横着划了出去，撞在一旁的金眼身上，两人同时站立不住，双双扑到。

    那大汉见状大喜，憨声憨气地怪笑道：“谢文东，你的脑袋是我的了！”说着话，他一大跨步，到了谢文东近前，手中的砍刀高高举起，对准谢文东的脖颈，恶狠狠砍了下去。

    嗡！

    砍刀在空中画出一道电光，破风之声刺耳。

    谢文东此时再想躲闪，已然来不及了，而随他一同到底的金眼更是来不及抢救，就在这个关键时刻，斜刺里突然冲出一条黑影，挡在谢文东的面前。

    喀！

    大汉那一刀没有砍中谢文东，却重重砍在那黑影身上。由于大汉的力气太大，砍刀由黑影的肩膀砍入，一直劈进其胸膛，几乎要将黑影的半个身子削掉。

    那么沉着冷静的谢文东，这时候也惊的啊的叫了一声，定睛一看，这黑影不是旁人，正是随自己一同前来的一名暗组兄弟。

    这名暗组汉子虽然当场就已身亡，但尸体却未倒，双手死死抓着砍刀的刀身。猛虎帮大汉见自己没砍中谢文东，只劈死了一名小弟，气得怪吼一声，用力拔刀。

    正在他抽刀的瞬间，突然，一道金光由尸体的身后乍现，直奔他的喉咙飞来，那大汉反应也快，身子急忙一闪，将金光避开，同时惊叫道：“什么鬼东西？”

    他的叫声未落，那原本已经飞过去的金光突然又折了回来，大汉脑后没长眼睛，做梦也想不到飞过去的东西还能再飞过来，没等他弄清楚怎么回事，随着扑的一声闷响，折回的金光正刺在他的后脖根上。

    “额……”

    大汉的身子顿时僵硬住，两眼瞪得滚圆。嘴巴一张一合，似乎想要说话，但却一个字都没吐出来，带着气泡的血水顺着他的嘴角潺潺流淌出来。

    更多精彩期待282章( )

