    韩羽环视一周，从进到这个小区开始，他就感觉有人在看着自己，高精力让他的敏锐程度远超常人。

    但却又感觉不到目光是从哪来的，似乎距离自己还很远，但猜也能猜到，是新主教的人，正从远处看着自己呢。

    韩一刁：“好嘞，我这就去三单元。”

    韩羽跑下楼，随时准备使用了天赋共享-影刃，隐身逃跑。

    但什么都没有发生，韩羽来到三单元，可敲门的时候，依然没有反应。

    手机再次响起，王洪波：“兄弟，你看我这脑子，是隔壁小区，不是这个小区。”

    韩一刁：“王哥，你玩我的是吧。”

    王洪波：“放心，真的是最后一次了，这次的地址肯定对。”

    在对面小区的一座窗户前，一个高倍望远镜正盯着韩羽的一举一动。

    “嗯，确定了，就是一个人，就是这头发看起来人有点不太灵光啊。”

    “什么灵光不灵光的，这小子对召唤怨念很深，堕化出来一定很强，赶紧接受了。”

    “行了，行了，挂了啊，他马上过来了。”

    又走了一圈，韩羽终于来到了王洪波给的最后一个地址。

    这次敲门终于有了回应

    “谁啊？”一个粗犷的声音屋内响起。

    “那个，王大哥叫我来的？”韩羽用怯生生的语气说道。

    “哪个王大哥，我们这没这人。”

    “就是王洪波大哥啊，他说你们这里有……”

    “好了，别说了，进来吧。”屋门拉开，是一个头发杂乱的男人，有着浓重的黑眼圈，看起来应该经常熬夜，嘴上还叼着半截香烟。

    男人看了一眼韩羽的头发，嘴里发出啧啧的声音：“还是个非主流啊，这得是一百年前流行的发型了吧。”

    韩羽再来之前，特意买了一顶假发，随意化了一下妆，他在海城大小也算是个名人，要是一进门就被认出来就不好了。

    韩羽尴尬的笑笑：“潮流永远在循环嘛，我觉得我们非主流的时代就要来了。”

    “韦一刁？”男人将韩羽带到房间内，在客厅坐下，开口问道。

    客厅里除了他，还有其他的两个人坐在沙发上，首位的是一个面色苍白的瘦削男人，旁边放着一把权杖，看起来应该是召唤师职业。

    在窗台处架着一个高倍望远镜，应该就是刚刚看着自己的目光了，看来前两个地址王洪波也不是随便给的，可以在这将韩羽看的一清二楚。

    “对，我就是韦一刁，王大哥让我过来的。”韩羽偷偷打量着三人，看着有点局促不安。

    “不要紧张，等你变强了之后，我们就都是一家人了。”

    “真的可以变强吗，我女朋友一直说，召唤师就是最没有前途的职业！真的有变强的方法吗！”听到变强，韩羽立马兴奋起来了。

    男人呵呵一笑，从背包掏出一个异变结晶放在桌子上：“握在手里，尝试吸收里面的力量，你就算走上了成为强者的第一步。”

    韩羽看着桌子上的结晶，明显能量不多，略微有点失望。

    拿出来招揽新人的结晶都被用的差不多了，这个海城的新主教分部也没有多少存货啊。

    但还是尽力做出了惊讶了表情：“异变结晶？你们是……新主教的人！”

    “你好像并不是特别惊讶啊？”一直坐着没动的瘦削男人开口说道。

    “演技有待加强啊。”韩羽在心里默默给自己的演技打了零分。

    继续说道：“我其实猜到了一些，你们新主教的人对不对，”

    “但……我还是想来试试。”

    黑眼圈男看了韩羽的鸡窝头一眼：“呦，看不出来你还挺机灵的啊。既然你看出来了，那就吸收吧，机会只有一次，可不能浪费了。”

    “控偶师真的比普通召唤转职强吗？我听王哥说，来这里可以跟韩羽一样，将召唤物固定下来。我可以先看看再决定吗？”

    “你小子，以为还有选择的机会吗？要么加入我们，要么就死在这。”黑眼圈男直接站起身，凶狠的眼神盯着韩羽。

    “老张，别那么急嘛，一刁兄弟马上就是我们的一员了，黄哥就是控偶师，给他展示一下也行。”

    坐在沙发一角的那人开口打圆场。

    “黄哥，你看呢？”

    瘦削男点点头：“可以，但先抽取结晶能量再说。”

    抽了结晶能量，普通人就相当于被污染了，即便不转职堕化职业，也随时会有异变的风险。

    韩羽咬咬牙：“行！以后还承蒙各位大哥照顾了。”

    然后双手颤抖的拿起桌子上的结晶，握在手里。

    【发现低级能量石，是否吸收。】

    【已吸收，获得自由属性点一点。】

    “才一点，希望身上还有存货吧，不然就亏大了。”自己可是耗时了将近半个月，才钓上来这么一条鱼。

    吸收完，韩羽将异变结晶放在桌子上，里面的能量已经被彻底吸吸干净了，没有一丝杂质。

    “你小子挺能吸啊！这可是我一个星期的量！”黑眼圈男一脸肉疼，自己就不该去开门，现在亏了十分之一块晶石。

    “额，我也没注意就吸完了。”韩羽挠头，他是真不知道，这东西还有量的。

    而且就一点属性点啊，竟然是他一个星期的量？怪不得这些新主教的人都抠抠索索的。

    “天赋倒是不错。”瘦削男人轻笑道：“别心疼老张，招进来这么优秀的苗子，司祭大人会奖励你的。”

    “那我就给你看看，召唤的另一条路，控偶吧。”

    男人手中的权杖挥舞，在地上形成一个召唤法阵。在男人施法的时候，韩羽也看到了他头上的玩家名牌：lv21：控偶师。

    “二十一级的控偶师，应该就是他们这的最强战力了吧。”韩羽心中有了计较，今天估计是可以安全吃下了。

    一头巨猿，和一个背着长剑的男人从召唤阵中走了出来。

    不过两者都是眼睛紧闭，甚至没有说类似主人为你而战的话。

