    “这个人，简直……”海大雨不断摇头，他看着其他的两个榜单，感觉已经无法用语言来形容了。

    还有的两份榜单，第一份，是个人战力榜单。

    叶钟鸣毫无悬念的排在了第一位。

    第二位，是神堂的老大，那个拥有天语魔藤的所长。

    第三名，是耀世军的那位老大，穆瀚一。

    第四名，万兽庄园，李大千。

    第五名，纪睿广，反抗区。

    第六名，佟执事，五环钱。

    第七名，王悍然，食人魔连锁。

    第八名，大会长，零商会。

    第九名，夏白，云顶山庄。

    第十名，红发，云顶山庄。

    这份榜单，云顶占据了三席，五环钱把红发当成了进化者。

    没办法，现在的红发也确实和进化者没有什么两样，任谁也看不出她是一个人傀。就连制造者叶钟鸣，现在也无法确定变化过后的红发到底应该算是什么。

    或许，把她称为进化者会更合适。

    个人战力榜单排了前五百名，云顶山庄有数十人上榜，黑龙城的龙老排在榜单的后半部，很不显眼。

    而最引人注意的国区综合实力排行榜，云顶山庄是当之无愧的第一，看过了其他榜单，如果不把云顶排在第一，无论如何都是说不过去的。

    排在第二第三位的分别是反抗区和耀世军。

    第四位是万兽庄园，第五名是五环钱，第六名是食人魔连锁，第七名是神堂，第八名是零商会，第九名是黑星，第十名是血荼蘼。

    这份榜单相比于上一份，变化最大的是品宫消失了，文先生带着千年出了国区，那么五环钱很干脆的把他们给排除在外了。

    因为和叶钟鸣的一战，神堂的排名大降，已经到了第七名。而黑星继续呆在前十之中，因为品宫的消失还前进了一名，血荼蘼这个势力同样因此杀进前十，是最近风头很劲的一个势力。

    同样的，和云顶山庄有着良好关系的逐日自由军以及水执事的组织，还有干脆成为了云顶附属势力的比如星美公司等这些，自身的实力大幅度增加，杀进了国区前百，在百名之内，和云顶有关系的势力数量超过了十个。

    可以说，云顶系已经成为了国区最重要的力量之一。

    可以想象，当这份榜单被天下所知，很多势力会更加会倒向强势的云顶山庄，到时候，云顶系还不知道要庞大到什么程度。

    “同样是人，差距咋就这么大呢！”不知道哪位老大来了这么一句带着土味的‘名言’，把屋子里的严肃气氛一下子给挤走了。

    大家都笑了，很多人从震撼中清醒了过来，也想开了。

    以前，黑龙城因为有人有势力上榜，所以好像排行榜和他们都有关似的，但是现在榜上的黑龙城成员所剩无几，那么这东西在偏远的北地就是个饭后的谈资而已，在乎它，它是个信仰。不在乎，屁都不是。

    还是眼前的事情要紧。

    叶钟鸣看到榜单的时候，其实心中是有些不舒服的，木秀于林风必摧之的道理他懂，现在云顶山庄在国区风头正劲，引人瞩目，做什么都有无数双眼睛看着，相应的，一些弱点可能就会慢慢暴露。

    云顶发现了肯定会弥补，但是云顶看不到没发现的呢？人无完人，一个大势力也是这样，叶钟鸣自己都不敢保证云顶山庄就真的固若金汤没有丝毫缺点。

    在这种情况下，他和云顶能做的，只是更加的如履薄冰，打起十二分精神。

    不过，有一点他还是比较欣慰的，就是通过水执事，拥有那台可以侦测整个国区武器装备机器的五环钱，没有暴露献祭之门属于云顶，也没有暴露紫色装备的具体数据，算是给叶钟鸣留足了面子。

    否则，叶钟鸣真的成为透明人了，以后再和谁对战，难度将会陡增。

    看到在座的人不再谈论这个，叶钟鸣也乐得看到，他可不愿意和其他人讨论自己。

    叶钟鸣聪明，一看这些人的样子就知道他们在想什么，于是他开始从空间装备拿东西。

    拿出第一样的时候，晴少嘴巴就张开了，那是一件金色级别的武器，接着是第二件，第三件……都是之前这些大佬提出过的要求。

    叶钟鸣淡然的全部满足了。

    这一下，八星的大佬们知道，这位爷，是真的豪。

    他是谁？五环钱的执事？食人魔连锁的大区经理？还是国区那些排在前面的势力少主？

    简单说了一下自己的需求，这些人交钱付款。

    叶钟鸣卖的不贵，比正常市场价格略低一点，这些人又不傻，哪怕没有那么多钱，借钱也要买下来。

    “叶先生，你是这个！”海大雨竖起大拇指，他看了眼儿子手中的金色武器，忍不住心痒，于是道：“我们这几个家伙比这帮人有钱，您看……”

    其他人目光炯炯的看着。

    叶钟鸣一笑，心说不怕你们想要，就怕你们不想要。

    “对各位有帮助的东西呢，我这还有一些，不过……”

    听到叶钟鸣拉长了声音，连一直沉浸在要去投靠云顶山庄的燕双飞小姑娘都眨着眼睛道：“我们肯定会给出让叶先生满意的价格。”

    叶钟鸣目光在屋子里几位大佬的脸上看了一圈，看到谁，立刻就会得到点头示意，表示同意燕双飞的说法。

    “先看看东西吧。”

    一个顶级工匠，手握无数珍稀材料，手头有几件让八星进化者感兴趣的东西太简单了。

    这些物品器具一拿出来，屋子里的大佬全都不淡定了，一边看一边流口水。

    北地的闭塞，让他们接触好东西的机会比国区其他地方的进化者更少。

    “价格呢，我可以便宜一些，但我需要一些消息，如果谁能告诉我想知道的，那么……半价。”

    叶钟鸣这话让几位大佬陷入震惊之中，什么消息，竟然可以抵得上这些装备一半的价格？这些东西，可都是对八星进化者有用的啊。

    叶钟鸣挥挥手，小鹏立刻拿出一张纸，递给这些大佬。

    屋子里的人接过互相传看，都有些发懵。

    这位爷，不是要打国战吧？

