    风门的离开，不仅修士关注，佐蒙人更关注。

    南部聚集地外，除了石宽，四大观风使到了三位，他们与成康一起，分四方默默守护那个装了五千万仙石和太乙精金等仙材的储物戒指。

    上一次出八千万仙石买广若的命没成，广若被人家抓走了，生死不知。陈浩也丢了性命，八千万仙石更是不知所踪。

    如今……

    成康看着那个他苦心发展出来的所谓暗线，不知为什么，心里也没有底的很。

    但这时候，已经不是他能叫停的时候了。

    如今，他的一言一行已经全由安画，或者应该说全由圣尊亲自指挥。

    顾凌如果守信，他就是为族里立下大功的人，可以像安画一样，立马成为圣尊的记名弟子。

    反之……

    成康不敢想反之。

    现在他只希望这个顾凌能像她一直表现出来的那样，是个睿智冷静之人。

    敢骗他们，天涯海角，仙界再大都将不会再有她的容身之处。

    他在心里发着狠，可是，一等顾凌没来，二等顾凌还没来。

    一个时辰后，南部战场新任观风使秦故有些急了，忍不住靠向成康，“那姓顾的是不是反悔了？”

    他希望成康能把用来联络的血玉板拿出来，现场问一问。

    “这么多仙石，她又不傻，成康，你有没有想过……想过对方就是要涮我们，让我们把这么多财物带下来，然后借这些东西，向林蹊投诚……”

    他脑补的有些多，所以，越说他自己也越不安。

    南部战场的观风使不好当。

    风门虽然走了，可是，林蹊还在。

    她一天还活蹦乱跳，他就不一天不能真正安心。

    “那……那就派人去三重门那里看着。”

    成康不想接受这样的猜想，这意味着，从头到尾他都在被人家涮着玩，“发现任何不对……”

    他正要说发现任何不对，他们马上撤离，怀里的血玉板突然一动。

    成康连忙拿了出来。

    “石道友，你还在吧？”

    陆灵蹊拿着佐蒙人的断指，慢慢在血玉板上写道：“我的队友临时改变主意，暂时不出聚集地了，我现在只能另外选择队伍，佯装出去。”

    这是她和顾凌商量好的。

    不管事情成败与否，先把寻仙队摘出去。

    “麻烦你再等等，半个时辰后，如果还没有修士队伍出门，我就可以伴装急切点数，自己出门转一圈了，到时候，还请道友弄几个散兵游勇，让我赚上那么一点。”

    “……”

    呼！

    成康深深吐了一口气，“去安排吧！”

    秦故把血玉板上的字又看了一遍，这才退开给那个要拿他们大笔财物的混蛋，安排不会伤到她，又好杀的族人。

    有陈浩的前车之鉴在，他一早给自己的定位是不出头。石宽、苏樱他们怎么干，他就怎么干。

    可恨，明明成康是借石宽之名跟顾凌联系，这顾凌却没跑石宽的北部战场，偏又跑到他这一边。

    半晌，顾凌终于走出三重门。

    她好像很随意地就往约定的方向来了。

    当然，秦故安排的两个佐蒙人，也正在前方游荡。

    远远的，成康几个木着脸，看着人家拎剑杀人，看着她往大石处来。

    顾凌顶着若有若无的目光，在约定的地点找到了那枚装着定金的储物戒指。

    神识往里一探，又迅速收回。

    顾凌没什么犹豫的拿了起来，接着往前走，好像要按计划，在三重门外游荡几个时辰，赚上几个点数，才回聚集地。

    这不是她想干的，但所有单独出行的修士都这样，既然出来了，只要不是遇到大队的佐蒙人，肯定要在外面多转一会，把回三重门的点数赚上来才行。

    怀里装着可能是她一辈子都挣不来的钱财，她也不是没问过自己，为什么林蹊敢这样干，她却连做梦都不敢这样做？

    做为出身仙界的修士，按理，她应该以高人一等的姿态，看出生普通小界的修士。

    毕竟他们要拼命修炼，才能在成仙的那一刻，顺应这方宇宙规则，飞升仙界。

    而她，天生就是仙界修士。

    她出生的地方，是很多小界修士，终身奋斗的目标。

    但是……

    顾凌想了几天，才想明白为什么自己不像林蹊那般自信。

    仙界是仙人的天下。

    普通小界的化神修士跺个脚，整个界域的人都要担心几天。可是在仙界，化神修士算什么？

    只能算是小修。

    尤其像她这样，没背景、没钱、没实力的小散修。虽然一直努力追寻大道，可是事实上，外面一有点风吹草动，就要先提着一颗心。

    叮！叮叮！

    看着又游荡过来的三个佐蒙人，顾凌毫不犹豫的出手。

    别人的钱是别人的。

    她的，要靠自己挣。

    ……

    甲一号院，陆灵蹊已经等了好长时间了。

    她尽量不去看一旁的沙漏。

    顾凌的安危，她担心，顾凌的性情她也担心。

    几千万的仙石，太乙精金、麒麟石、太阳精水、太阴玉……，不论是哪一样放出来，都是可以晃花人眼睛的东西。

    咚咚！

    敲门声响起来的时候，陆灵蹊连忙挥开禁制。

    顾凌甚是沉稳地走了进来，在禁制‘嗡’的一声关上时，才轻声道：“幸不辱命！”

    “……”

    陆灵蹊回了她一个大大的笑脸，“顾师姐，你比我以为的还厉害！”

    一旁的沙漏显示，距她出去已经过了快七个时辰了。

    “不！”顾凌摸出储物戒指以灵力送到她手上，一本正经地摇头，“这句话应该是我来说，林蹊，你比我以为的还厉害！”

    她把自己的腰牌也拿了起来，“果然，那石宽在零零散散的送我点数。”

    都不用她费心，更不用她担心。

    佐蒙人总是三三两两的出现，总是那么好杀，“我今天赚了两百一十七个点数。”

    其实要不是最后一个多时辰，佐蒙人是一个一个的出现，她感觉对方的耐心不太多了，都舍不得回来的。

    顾凌微笑，“换成仙石，我今天赚了六百五十一块仙石。”

    这是她自己的。

    “恭喜！”

    陆灵蹊被她逗笑了，“坐啊，我给你倒茶！”储物戒指里的东西，她已经看过了，仙材什么的，恰是一半，唯有仙石，对方放的是五千万。

    “别来茶了。”

    顾凌坐下来，“茶不实惠，给我来一份你们天渊七界的好饭好菜吧！”

    她从仙界带下来的除了灵米饼，就是灵面馒头。

    口腹之欲是在尝过天渊七界的好饭好菜后，慢慢才有的。

    “噗！那行，我就给你来一份实惠的。”

    陆灵蹊给她摸了一个乾坤玉盒，“都是我家大师父亲手制的。”

    肉饼、卷饼？

    看到里面的东西，顾凌忍不住笑了，先摸了一个卷饼。

    幽古战场上，汤汤水水什么的，其实并不方便。

    大家都是一个饼一个馒头的时候，她若是一个人摆碗碟，其实是很不合宜的。

    卷饼甚有咬劲，里面的肉丝和几种夹菜，似乎各有各的味道，可是，一口咬下混在一起的时候，那感觉……

    顾凌的眼睛都亮了，“我虽然没吃过仙厨做过的灵食，可是，你家的大师父，我感觉完全可以当仙厨，或计，比那些仙厨还厉害！”

    “那当然！我家的大师父肯定比普通的仙厨厉害！”

    在这一点上，陆灵蹊不替自家大师父谦虚，“再尝尝这个。”她又摸出一个乾坤玉盒，“这是我亲手制的灵米饼。”

    “……”

    顾凌看到打开的乾坤玉箱里，码得整整齐齐的灵米饼，嘴角抽了一下，“你想跟我说什么？说你也是个可比仙厨的人物吗？”

    为了省钱，她带进来的灵米饼、灵面馒头，也是她自己做的。

    但是，这东西，你就是做出花来，它也不能吃出其他味来。

    “尝尝嘛！”

    陆灵蹊拿了一个出来，“我的米饼里面夹了十二种以特别方法腌制的灵肉，虽然只有薄薄的一层，可是，马上就给米饼赋予了灵魂。”

    真的假的？

    还赋予灵魂？

    顾凌接过巴掌大的小玉饼，“你这弄的有点小噢，正常我弄的，都是一个可以吃一顿的。”

    “噗！你那样的饼，在我们那可以叫猪食！”

    “你的叫仙食？”

    顾凌一口咬下。

    软弹却也甚有咬劲的米饼带有种特别的米香，入口便口舌生津，感觉不加任何东西，才是它该有的样子。

    但，等到顾凌的舌头尝到里面薄薄的肉糜时，却又忍不住眼睛一亮。

    “怎么样？我的是不是叫仙食？”

    “……是！”

    顾凌一边吃，一边回答她，“林蹊，将来有机会在仙界见，你收我为徒吧，就教我做饭。”

    凭这手艺，她完全可以在任何一家酒楼当个仙厨了。

    “好呀！”陆灵蹊笑，“只要你不赚丢人。”

    “不嫌！”

    怎么会嫌弃呢？

    “当仙厨对我这样的散修来说，最安全了。”

    “……有这枚储物戒指在，仙厨你是当不了了。”

    陆灵蹊又给她倒了一杯茶，“顾师姐，我开门见山地说话吧！你帮我的风险非常大，所以呢，这活，你不能白干。”

    不能白干？

    顾凌看向她套在手上的储物戒指，一时之间，不知道该说什么。

    “你……你要给我多少？”

    “师姐想要多少？”

    “……”

    顾凌的呼吸稍为粗重起来，“不……不行，东西是你的，我就是帮你拿一下。”她端起茶，一口闷下，稳住心神，“我们修仙之人，干什么没有风险？没有你，我早在三十六年前就死了，尸骨无存的死了。”

    还会成为佐蒙人的养份。

    “林蹊，我想守住我的心，所以，接下来不要再说了行吗？”

    “……”

    陆灵蹊当然看到了她脸上的挣扎，但是，没想到……

    “顾师姐去拿这枚储物戒指的时候，我一边担心你的性情，一边更担心你的安全。”

    陆灵蹊轻声道：“是，修仙之人，逆天而行，干什么都有风险，但是，这份风险是我带给你的，让我把话说完。”

    她做了个止的动作，“那什么救命之恩，顾师姐就别再想了，幽古战场上，修士如果没有互帮互助的精神，早就是佐蒙人的天下了。

    我相信，我遇到危险的时候，大家能帮的，也一定会帮。”

    就像当初，她跟陈浩的第一次较量。

    红叶、谢善那些人明知道那里还很危险，可是，还是出手了，只为让她多撑一时。

    在乱星海的时候，她并不喜欢红叶，更不喜欢谢善，他们都是工于算计之人。

    幽古战场再见，他们并不是不再算计了，但是，因为佐蒙人，互帮互助的精神远在算计之上。

    “所以，救命之恩的事，你就不要再想了。你现在要想的是，风险是我带给你的，我有责任，也有义务，帮你消除风险。”

    陆灵蹊拿了一枚空的储物戒指，给她转移东西，“而且，我现在只拿到了一半定金，还有一半没拿呢，你要是不拿报酬，我还好意思，再让你帮忙吗？”

    这？

    “那你……那你给我十万……”

    她想说，你给我十万仙石吧！

    修炼至今，她手上的仙石赚着花着，花着赚着，一直捉襟见肘，若是有十万仙石……

    “一成！”

    陆灵蹊把储物戒指推过去，“仙材也是，当然，你的仙材如果用不了那么多，可以再转卖给我，不必推辞，没有这些钱，佐蒙人找到你的时候，你连还手之力都没有，反而更容易暴露我。”

    什么？

    顾凌不太懂。

    “我都说过了，会佯装中毒，损了道基，剩下的六十四年，都不再出这甲一号院。明面上，幽古战场我是不会再去了。”

    陆灵蹊可怕刚刚飞升，就遭遇对方金仙大能的暗杀，“既然损了道基，当然就没办法再更进一步，连化神都不行，就更不要说飞升了。”

    “……”

    顾凌有些明白过来。

    陆灵蹊微笑，“所以，得了这么多仙石的你，怎么还能抠抠索索，至少在他们监视你的时候，你是财大气粗的。”

    “谢谢！”

    顾凌终于伸手，拿过她推来的储物戒指，“仙材……，我只要太乙精金和麒麟石，其他的，你按幽古战场可以换算的仙石买了吧！”

