    

    时间仅仅过去三天，青城就笼罩在一股莫名的紧张气氛中，这么短的时间里面，已经发生了好几件大事。

    雨花街上面，贾府的动漫基地，夜里的大火几乎把整个场地都付之一炬。

    不仅仅是贾府的护卫们四处调查，商会也大为震动，就连官府都派出捕快，满大街地查问人口。

    两天下来，虽然没有什么进展，但是几乎所有人，都把目光集中在几位大户人家上。

    小门小户的，根本没有理由，也没有能力去弄出这么一场火灾来，联想到前几天贾登科才刚刚失踪不见，家里这就出了事，老百姓们都开始咒骂这些大人物为富不仁。

    其中，小商贩们更是义愤填膺，徐州是天下的财货之地，可是几十年来，根本没有正常的风水轮流转这一说，几乎所有的小商贩都被打压过。

    好不容易出来一个贾登科，让大家明白自己只要足够努力，足够聪明，也是同样可以获得机会的。

    然而现在机会又掉了，人还不知道死活呢，家里就被别人给攻击了，这样的大人物都逃不了，更别说自己的小铺子了。

    一时之间，整个青城怨声载道，嘴上都是说要为了贾老板求个公道，其实为自己者十之四五，好事者十之四五，剩下的，也就是一些看热闹的人罢了。

    不过所有人都明白一个道理，那就是给这个徐州的商会换换天，未尝不是一件好事，只有新气象，才能带来新变化。

    董成福的布庄里，平时热闹非凡，这个时候却无人光顾。不知道从什么时候开始，这些老百姓突然就好像凝成了一股绳，要抵制大商户。

    “老爷，其实我们只要降低下价格，这些泥腿子们一看有便宜可占，谁还会管什么贾登科。”

    负手站在董成福面前的布庄掌柜，脸上都是愁苦，这几天下来，已经是亏了不少钱，要是还没客人，那可就影响到自己的营业额了。

    本来是无所谓的，可是现在人人都在学贾登科那一套管理，营业额越高，薪资就越高。

    “哼，绝对不行，这种风气绝对不可助长，否则，商会岂不是要被他们牵着鼻子走？如果过一段时间，他们就这么一遭，难道我们还不赚钱了？”

    “我要你们查，是谁在背后鼓动这些老百姓，查出来没有？”

    董成福脸上可没有平日里笑面虎的样子，厚厚的肥肉上满是怒气。

    “老爷，没有查到，这些人应该是背后有人的，否则一般的小老百姓，这么鼓吹，怎么可能一点痕迹都没有，而且也不仅仅是我们在查啊，刘掌柜和马掌柜的人也都在街上呢。”

    “你确定，雨花街上面那场火，不是下面人为了邀功，自己偷着弄得吧？”董成福逼视着自己的跟班。

    跟班连连摇头：“老爷，我都一个个查问了，不是咱们的人。”

    “这也真是怪了，能在青城弄出这么大动静，还不被抓到的，是什么人啊？”

    董成福似乎想到了什么，冷笑一声：“有什么怪的，能在我们眼皮子底下弄出事儿来的，不是我们，那就是和我们一个道行的。”

    “您是说，刘掌柜？马掌柜？”跟班眼前一亮。

    “去，吩咐下去，不用追着那些小商贩查了，偷偷盯着商会的其他人，还有官府的人，不要露了马脚。我倒是要看看，是谁在背后搞鬼。”

    董成福有些恼羞成怒，这位最爱笑的掌柜，在家里也是最容易生气的人，尤其是很多时候，一出门和马天元打交道，回家就要摔盘子砸碗。

    用他自己的话来说，人不能总是笑，也要适当地转变心情，才能长寿。

    这几天同样如此，只不过生气的时候多了一些，自从雨花街大火开始，董成福就发觉事情好像有一点不对劲。

    自己确实派了人去贾府的铺子上捣乱了，这不过就是正常手续而已，平日里大家侵吞掉有潜质的小商铺，都是如此。

    先派人去‘暗示’一下，然后开始一点点加大压力。

    可是这次怎么突然就一把大火烧了起来？这可不是温水煮青蛙，这是滚烫的开水啊！

    用开水，不仅仅会把青蛙刺激到，也容易烫伤自己，刘如意和马天元不会不明白这个道理。

    就算他们要和自己抢贾登科的产业，也不用这么激进吧。

    抬头不见低头见，就算现在自己查不出来是谁干的，总会有水落石出的一天，到时候这几个家伙，还怎么面对自己？

    还是说这是段威搞出来的动静，想要利用这些事情，直接抓自己的人，然后对自己下手了？

    董成福摇摇头，这个可能性依然很低，虽然三大掌柜面和心不和，但是要对付官府的话，那还是默契十足的，毕竟大家都在商会之中，商会的利益大了，每个人分到的才多。

    “老爷！老爷！不好啦！”

    急匆匆几个仆人跑了进来，站在董成福的面前，上气不接下气。

    董成福眉头一皱：“怎么回事？”

    “我们派出去的好几批人，都不见了，我们等了一个晚上，也不见他们回来，之后上街去寻找，根本就不见踪影，好像人消失了一样。”

    “什么？”董成福僵住了。

    “你们去，城外庄子里，给我找老李，告诉他，把手底下的能手给我带上几十个，马上入城，还有，去军营里，告诉宁彬，戒严，让第二军团都整装待命，监视其他的军团！”

    夜深人静，青城的寂静似乎有些不对劲。

    守备府中，肖锋就站在大堂里，看着段威说道：“大人，今天第二军团的人都一副随时准备战斗的样子，要我调兵守城吗？”

    “不需要，你只要盯着第二军团就可以，守城的话，有官府现在的兵力足够，不可以再让一军团的人入城，否则商会必定要调集他们的军团入城。”

    “眼线回报，城外那些庄子里，就是平时商会养着打手的地方，董成福，刘如意，还有马天元都已经抽调人手回来了。”

    “来人，传我的令，把街上巡查的官兵，恢复到平时的人手和规制就可以。今晚不论发生什么，都不需参与。”

    “只要青城不乱，一切就随他们去。”

    “大人！”肖锋急忙开口。

    段威却只是冷冷一笑，走到门口，看着外面满天繁星，低声说道：“不论是谁在青城作乱，既然你的目标是商会，我自然会给你行个方便。”

    星光璀璨下，青城的商业街一片混乱。

    几乎每一个大商行都被人打砸，护卫们，家丁们，强盗们，乱成一团，嚎叫声此起彼伏，火光四乱。

    然而官府巡夜的人，却总是迟来一步，每次到了的时候，动乱早已经换了地方。        

