    永昌六年，狄光磊正式一统天下，也是在这一年，狄光磊的武功练到了尽头。

    世界进化非一朝一夕的事，在世界完成进化之前，想要更进一步，只能去别的世界历练。

    “陛下去别的世界历练，朝政该如何处理？”

    从诸天万界的角度而言，某一方小世界不过是虚妄，但当了皇帝，就要有责任心，决不能肆意胡来，否则必生灾祸。

    “天下已然一统，该如何发展你们也都知道，晓梅可以易容成朕的样子糊弄群臣，只要没有大的变动就不会有事。”

    后宫干政一向是禁忌之事，可狄光磊从不在乎这个，各种政策都给凤凰讲解过。

    目前大秦已经稳定，平稳发展即可，凤凰有足够的能力处理这些事。

    凤凰喜欢安定，对于在各个世界冒险并无爱好，点头道：“既如此，政务便交给臣妾吧。”

    “对了，陛下能带人去别的世界么？”

    “能，三个月前，朕正式一统天下，传送令觉醒了一个新功能，名为‘龙行四方’，龙行四方，贤臣相随，可带一人陪同历练。”

    董小宛赶忙说道：“臣妾想去别的世界看看，陛下能不能带臣妾去？”

    若是往常，凤凰听到这种要求，就算不呵斥，也会狠狠地瞪一眼。

    但此时不仅没有反对，反而大力支持：“陛下在外也需要人伺候，臣妾和晓梅都有事，便让小宛陪您去吧。”

    袁晓梅紧跟着说道：“臣妾三姐妹中，小宛天赋最好，武功最高，有小宛在，行事也能方便一些。”

    两人一边帮腔，一边给董小宛使眼色。

    董小宛何等聪慧，岂能不知两人为何帮腔。

    什么缺人伺候，什么多个帮手，都不过是借口。

    真正原因是添一双眼睛，让狄光磊不要拈花惹草。

    我的皇后姐姐诶，小妹何德何能看得住咱们这位陛下。

    董小宛暗暗后悔，心说刚才就不该开口，等陛下开口，就没这些事了。

    狄光磊早已想好新世界去哪里，更没有拈花惹草的想法，董小宛愿意相随，那再好不过了。

    当了六年皇帝，狄光磊早已习惯了有人伺候的日子。

    由俭入奢易，由奢入俭难，若一人去，狄光磊至少需要一月时间来适应。

    董小宛道：“能随陛下去另一方世界，臣妾荣幸之至，只是浣莲怎么办？”

    永昌二年的时候，董小宛为狄光磊生下一女，取名“浣莲”。

    女儿刚满四岁，若是离开的久了，心里也有点舍不得。

    狄光磊道：“朕为爱妃选了一个乖巧伶俐的徒儿，有她在，爱妃也能舒心一些。”

    董小宛问道：“是谁家孩儿？”

    “于忠肃的孩儿。”

    “于忠肃”便是明朝名臣于谦，忧国忘身，忠正耿直，文武兼备，《明史》称赞其“忠心义烈，与日月争光”，明宪宗追谥“肃愍”，明神宗时，改谥“忠肃”。

    在后世，大家可能更熟悉海瑞海青天，但在这个时代，最受人尊崇的清官是于谦。

    董小宛惊道：“臣妾何德何能收忠肃公的女儿为徒！”

    “你堂堂贵妃，怎的没资格？”

    董小宛打趣道：“若是忠肃公知道臣妾是哪家贵妃，怕是会抄起拐棍打过来。”

    “没事，不是还有朱祁镇那废物帮忙么？”

    “这倒也是，陛下，咱们什么时候走？”

    “明天，今天一起陪朕乐乐，明天早朝后出发。”

    ……

    白光一闪，狄光磊和董小宛到了《萍踪侠影录》世界。

    离开的时候是白天，到此方世界的时候是晚上。

    落脚的地点是京城，非常熟悉的京城，只不过紫禁城内的皇帝不是狄光磊，而是朱祁镇。

    董小宛感受着穿越时空的奇异感觉，惊奇道：“陛……夫君，好奇妙的感觉。”

    “在这儿的时候注意点，叫错了口可就麻烦了。”

    “是，妾身会注意的，夫君，咱们现在去哪儿？”

    狄光磊笑道：“去给你收徒弟。”

    岳飞说，文臣不爱财，武将不惜死，天下就能太平。

    只可惜，古往今来能做到的大臣没几个，给予不爱财不惜死的大臣足够信任的皇帝更是少之又少。

    在这一点上，明朝皇帝做的最差，用“刻薄寡恩”来形容都是在抬举他们。

    于谦清廉节俭，虽是一品大员，但住宅只是一处普通的院落，和寻常小康之家唯一的区别就是多了一个小花园。

    董小宛小声说道：“忠肃公家里也太清贫了些，朱祁镇实在是太苛待忠臣了。”

    于谦家里确实清贫，到什么程度呢？朱祁钰听太监说于谦家中简陋，家具陈旧，让人列清单给予赏赐，结果连蔬菜米醋都给列进去了。

    “注意点言辞，人家还活着呢。”

    董小宛吐了吐舌头，道：“夫君，咱们就这么进去？于大人怕是不会相信咱们吧？”

    “等我和他谈论几场国事，就可以取信他了，而且，我准备了这个。”

    狄光磊手一翻，拿出一幅卷轴。

    “夫君又要用字帖骗人？于大人不会收的吧？”

    “这不是字帖，这是瓦剌的地图，大明和瓦剌互有摩擦，于谦是兵部尚书，在他眼里，这东西比什么字帖都值钱。”

    “此方世界的瓦剌和咱们那里一样么？”

    “至少地理环境一样。”

    两人足尖在地上轻轻一点，飞上瓦面，几间平房，一目了然。

    靠着花园的那间房子，三面都糊着纱窗，窗棂纵横交错，分成大小格式的花纹，显得甚为雅致。

    房间内亮着一盏灯，隐约可见一个伏案写作的身影。

    那处地方显然是于谦的书房，那个身影自然是于谦。

    两人飞身到了书房上方，掀起一块瓦片，把瓦剌的地图扔了下去。

    “久闻于大人为瓦剌之事烦心，在下偶得一物，或可助大人一臂之力。”

    于谦是当世有名的清官，每逢困境，常有武林侠士拔刀相助，这种半夜送宝的事情也不是一次两次了，他早已习惯。

    于谦轻声说道：“既如此，请侠士现身一见。”

    “夜深了，明日再见吧，大人早睡，在下去也！”

