    此时王岛武者部队，除了10万药人正在朝着赤水城冲锋之外，其他人都变成了吃瓜群众。

    听到叶流云的吼声。

    没人关注是谁喊的，纷纷四处寻找林雷，果然远远看到林雷3人正在被一个女人追杀。

    “救陛下！”

    听到叶流云寒声的人，顿时吆喝着去追安冬夜。

    “陛下正在被敌人追杀。”

    “大家快去营救陛下。”

    “救驾！”

    寒声越来越多，听到的人也越来越多。

    很快，赤水城西边的王岛武者部队，除了10万依旧在朝着赤水城冲锋的药人，全都嗷嗷叫着追击安冬夜。

    而赤水城南边、北边的王岛武者部队边缘武者，听到寒声之后，也跟着大喊，然后随大流追击。

    等到南边北边的武者部队开始追击大喊之后，东边的王岛武者部队也听到了。

    一时间！

    除了朝着赤水城冲锋的10万药人，其他王岛武者，竟全去救林雷了！

    “安冬夜是个人才呀，她竟以一己之力，解了赤水城之困，把敌人都引走了！”

    赤水城城墙上，秦卿目瞪口呆的看着如潮水般跑远的敌军，心服口服道。

    “我们的计划，全被她一个人搅乱了，安冬夜，她就是战场第一幺蛾子。”冷月失笑道。

    “我们赶紧趁机灭掉冲来的怪物吧。”克洛伊说道。

    秦卿点头，当即下令全线反击。

    没有了两千多万敌军，区区10万药人，完全威胁不到赤水城。

    ……

    “陛下，申隐好像没有追来！”

    林雷和玄峥2个八境战神，一路逃到王城东门，玄峥忽然说道。

    林雷当即停下，转身谨慎的环视四周，道：

    “好像真的没有追来！”

    咻！

    话音刚落，一根箭矢破土而出，射向林雷的脑门子。

    林雷大惊失色，歪头躲过箭矢的通知，转身跑进王城，一边跑一边说道：

    “申隐在地下。”

    不用他提醒，玄峥2位八境战神也看出申隐在地下了。

    只是玄峥疑惑道：“申隐是力量图腾继承者，他哪来的土系图腾？”

    林雷没有回答，因为他不知道！

    另一个八境战神疑惑道：“力量图腾拥有速度振幅，申隐在地面上完全可以追上我们，为什么选择用土遁追我们？”

    林雷和玄峥没有回答，他们不知道为什么。

    其实安冬夜也不想用土遁追林雷3人，主要是她担心林雷3人认出来她不是申隐。

    到那时，就不是她追杀林雷3人了，而是林雷3人追杀她。

    因为她根本打不过林雷3人中的任何一个，即使是被她重伤生擒的那3个八境战神，其实她也是打不过的。

    之所以赢了，完全是那3个八境战神畏惧申隐和震天弓，潜意识里以为自己打不过申隐，躲不开震天弓射出的箭，再加上安冬夜是偷袭，所以才成功了。

    实际上，安冬夜的实力和申隐相比，差距很大！

    毕竟力量图腾是申隐生来遗传的，靠着自己的努力觉醒到了八境，又钻研震天弓和箭术大半生，实力非常强横。

    而安冬夜刚得到申隐的八境力量图腾没多久，震天弓也没有研究明白。

    “要是林雷3人知道我不是申隐，不知道会不会羞愧的拿脑瓜子撞墙，嘿嘿……”

    安冬夜从地下钻出来，没有追进王城，而是守在城门口，见王岛武者部队乌泱泱的冲来。

    她大喊着招呼：

    “快快快，快进城，陛下被敌人追进城去了，大家快去救驾呀！”

    追来的王岛武者部队此刻满脑子救驾，根本没有去想安冬夜是谁，为什么等在城门口招呼他们，而没有进城救驾。

    见第一批王岛武者冲进王城，安冬夜便遁入地下离开了。

    人都有从众心里！

    安冬夜很清楚，只要第一批人进城了，后边的人都会盲目的跟进去的。

    回到赤水城城墙上！

    安冬夜张弓搭箭，一边射攻城的药人，一边问秦卿道：

    “弟妹，我这一波操作哈拉哨不哈拉哨？”

    秦卿嘴角抽搐了一下：“哈拉哨！”

    安冬夜顿时得意的尾巴都翘起来了，牛逼哄哄道：

    “战争这玩意儿，打的其实是脑子，敌人数量再多，没脑子根本打不赢。”

    秦卿：“……”

    冷月：“……”

    克洛伊等人：“……”

    这咋还飘了呢？

    不过秦卿等人不得不承认，安冬夜此时却是应该得意，以一己之力做到了他们所有人都做不到的事情。

    “吼……”

    就在这时，一阵阵兽吼声远远传来！

    “变异野兽大军先头部队到了。”秦卿说道：“你们在这继续杀怪物，我去把它们带到王城去。”

    ……

    林雷3人逃进王城后，并没有直奔超凡实验室，实在是林雷担心申隐更过去。

    他倒不是担心申隐能否破掉超凡实验室的阵法，他是担心申隐回去告诉黄泉。

    就算黄泉也破不开阵法，却有很多方法把超凡实验室困在地下。

    所以林雷3人在城内七拐八拐瞎窜了两个多小时，确认申隐跟丢了，这才回到超凡实验室！

    刚回到地下300层的房间里！

    林雷就看到电报机上有一封未读电报，道：

    “玄峥，去看看谁发来的电报。”

    玄峥当即跑过去拿起电报一看，道：

    “是我儿子发来的，他跟着大部队进入王城救驾，没多久，忽然无数变异野兽冲进王城，他这才跑回家发来这封电报。”

    林雷听完懵了一批：“救驾？救什么驾？”

    玄峥说道：“王岛武者部队得知我们被申隐追杀之后，全都跑来王城救驾了，现在只剩下10万药人正在攻打赤水城。”

    “什么？”

    刚坐下的林雷猛地站起身来，怒道：

    “谁让他们来救驾的？他们的任务是打下赤水城，抢走所有粮食，消灭赤水城内的所有人，单凭10万药人，就算打进赤水城，也会全部被消灭掉的。”

    玄峥叹息一声：“现在出去命令他们再次攻打赤水城，已经晚了，变异野兽大军已经杀进城来了，即使大军再次出城攻打赤水城，也得先灭掉变异野兽大军才行。”

    林雷听完气的差点原地爆炸！

    明明是自己下令全岛两千多万武者去攻打赤水城。

    怎么变成变异野兽大军攻打王城了？

    而且！

    攻打赤水城这一仗！

    不仅没打下赤水城，还损失了3个八境战神，无数武者，接下来还不知道会有多少武者死于变异野兽之口。

    这一仗！

    输得太惨了！

    惨不忍睹！

