
“这家伙…住的地方居然这么豪华？”

看着面前这朱门桂栋的四合院，颜轻语一脸发懵。

现在摆地摊的，都住的这样豪华了吗？！

这燕京的四合院，那可是上亿的价格啊！

一想到刚才那糟老头住在这里，颜轻语不禁有种暴殄天物的感觉。

四合院，已经是文化的载体，陶冶情操的雅事。

而对方，明摆着一副市侩的嘴脸呀！

苏羽也有些意外，笑道，“大隐隐于市，别小看这些家伙，说不准一个乞丐就是在扮猪吃虎，这谁又说得准啊。”

颜轻语不禁点了点头，随即问道，“那咱们怎么办，直接进去吗？”

“当然是直接进去，难不成我让你在外面吹冷风不成？”

说着，苏羽直接带着颜轻语从围墙翻了进去。

见苏羽居然直接闯进去，颜轻语不禁吓了一跳。

可等她回过神来，二人早已经来到了院子里，她只得保持缄默，免得被人给发现了。

四合院不小，居然还是三进的，虽然看起来有些落寞破败，但这绝对是奢华的代言词。

想要在这个地界拥有一个四合院，除非是祖上积德，要不然一般人哪里买得起呀。

“是谁？！”

忽然间，一道爆喝声响起，只见白影掠过，一位鬓角发白衣着朴素的老者出现在了二人面前。

果然！

见老者年纪老迈动作如此迅捷，颜轻语知道苏羽的判断没有错，对方确实不是普通人。

而见到苏羽二人，墨白也是一愣，没想到居然是两个小家伙。

“师兄，出了何事？！”

随着急切的呼声响起，越安也是赶了过来，可看到苏羽二人，他脸色顿时大变。

“是你们！！”

该死的，这两个家伙怎么追到了这里！

难不成，真是天师一脉的家伙？

脸色铁青，越安咬着牙齿，内心已经开始骂街。

注意到越安的神情，墨白顿时明白他是被这两个家伙看穿的。

能够看穿师弟的假装，并且追踪到了这里，对方能够使普通人吗？

墨白觉得一百万个不可能。

简单一思索，他随即抱拳道，“咳咳，小友有礼了，在下八极门上代门主墨白，不知道小友来自哪方圣地？”

“社会水太深，江湖路甚远，交个朋友结个善缘如何？”

苏羽二人，“……”。

这话听着，怎么总感觉怪怪的！

“师兄，废什么话，我们一起拿下他，免得夜长梦多！”

越安卷起了衣袖，凶神恶煞盯着苏羽，看样子是不准备善了。

一起拿下他？

开什么玩笑！

自己堂堂正派人士，怎么可能干这些勾当？！

传出去，我不要面子的吗？

再说了，是你挖坟又不是我，人家抓你又不是抓我！

想通了关键的一节，墨白直接拒绝了提议，并且还好言劝说起了越安，“师弟，江湖不是打打杀杀，那是人情世故！”

“我见小友眉宇清朗，庭开八方，想来也是明辨是非之人，绝对不会对一个好人出手的。”

说着，墨白似乎发现了什么，哟徐诶惊异地开口道，“咦，师弟你脸色怎么了？放心，有师兄在，你压根不需要担心什么。”

我特么…信了你的邪！！

越安脸色紫琴，但凡他手里有把扫把，立马就把这老家伙赶出去不可。

不需要担心什么？

我去你姥姥的，你特么都把老子我给卖了！

亏你还是师兄呐！

我淦！！

已经被墨白的操作气得六窍冒烟，越安心态直接炸裂。

“行，你想要明哲保身是吧，老子直接和你同归于尽！”

眼神闪过一抹厉色，越安直接开始自爆：

“我承认是我干的，但所有的古墓，都是我师兄观气定位而来，一切都是他怂恿的。”

“你特么的放屁！”

抱了粗口的墨白脸色涨红，也不管这么多，吹胡子瞪眼说出了实情，“老夫被你绑架来这里，受尽了凌辱！”

哼！！

“要不是以此安抚你，怎么会有重见天日的一天，老夫是受害者，你居然还敢倒打一耙？！”

卧槽！

你自己来老子这里蹭吃蹭喝，还有脸说这些话！

你特么还是人嘛！

“墨白，你个王八蛋，老子没你这个师兄！”

“囚禁师兄，你到底想要干什么？！回头是岸啊！”

“屁！谁特么求爹爹似的求老子的，你特么放你的狗屁！”

“你才狗屁！”

“你是！”

“…”

眼睛斗鸡眼似的上扬，墨白二人直接撞到了一块，仿佛火药遇到了火，随时都会炸开一般。

呃…

两个年过半百的人在这里打嘴炮骂街，颜轻语哑然无语，这哪里有什么高人风范呀！

对于这两个活宝，苏羽也是乐得不行。

这师兄弟，还是兄友弟恭呀。

坑起人来，都不带一丝犹豫的！

尤其是师兄，长得比谁都正派，看起来就像是武当派的道人似的，结果真是如此。

死道友不死贫道…

比谁都腹黑会阴人，连自己师弟说卖就卖！

这简直是学到了精髓了啊！

也不知道这两货的师傅，是如何教出他们这样的徒弟了。

这居然没被气死，实在是太令人意外了！

亦或者说，他们师傅也被师兄这性子坑死了…

emmm，这里面的内容，倒是值得去探索一下。

见二人还喋喋不休地吵着，苏羽眉头一挑，不由地提醒道：

“我说你们不会，就打算这样子糊弄过去了吧？”

“当然不是！”

墨白看了越安一眼，后者立马撇开了。

墨白小跑了过来，脸上呵呵直笑，不着痕迹地给苏羽递了一张银行卡过来。

“嘿嘿，小友，都是在社会和江湖里面讨生活的，这点心意你拿着，你拿着…”

苏羽，“……”。

你这很社会呀！

“呸！瞧你那怂货的模样，别说我是你师兄！”

似乎看不惯墨白这幅做派，越安顿时怒道。

“你说什么？！”

被踩到了尾巴，墨白声音逐渐拔高，似乎已经到了隐忍的尽头，老脸愤恨地瞪着对方。

越安也是丝毫不客气，直接冲了过来，对着墨白的耳朵就吼了起来：

“我说…你不配当我师兄！”

嘶~

耳膜都快捣碎了，墨白头疼地捂住了耳朵，似乎被吓得不轻。

“喂，你们别闹…啊！”

颜轻语刚刚想要开口，忽然间一股寒流直冲面门。

而原本玩世不恭的二人，此刻脸色肃杀，眼中闪烁着恶狼的冷冽凶光，气势汹汹向着苏羽袭来。

电光火石之间。

一人，直冲胸膛。

一人，攻向下三路！

这一幕，顿时将颜轻语吓了一跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70933009"  chaptername="第240章  死道友不死贫道！">加入书签</a>
</div>
