    第213章 拿下周香香

    周香香白了方凡一眼，心里想着，这家伙还真会装，明知故问，随后她说，“我将会死去。所以临死前，就想找个人帮忙照顾一下我弟弟，毕竟他身体还有隐患嘛，而你又能帮他压制那禁制，所以你最适合不过了！”

    “我为什么要照顾他呢？我们什么关系都没有，不亲也没有情！”

    方凡耸了耸肩膀说道，似笑非笑地盯着周香香那美丽的容颜，不由得咽了咽口水。

    “哦，确实，我们只是刚刚见面！我欠考虑了！”周香香笑了笑说道，随后理了理秀发，“你觉得我怎么样？”

    “很漂亮，身材很好，皮肤很白嫩，而且还很有爱心，对弟弟不离不弃的！”方凡抿了抿嘴唇，思索着，随后说道。

    “你眼光不错嘛！”

    周香香拿起筷子，夹了一块肉放到方凡的碗子上，“那你喜欢么？”

    “当然喜欢！”方凡想都没有想就回复了，这样的绝世大美女，他怎么会不喜欢呢，而且还是空姐，他都还没有品尝过她的美呢。

    “你喜欢就好！”周香香听到方凡的话，发自内心的高兴，“要不我成为你的情人，然后，你以后照顾我弟弟？”

    “这个好啊！”方凡听到这里显得很心动，这美女，还真是不错，为了她弟弟着想，也是想牺牲自己。

    “那我们现在开始？”周香香听到方凡的话，也准备拖依肤呢。

    “那么着急干什么？先慢慢来嘛，你又不是直接就死了？”

    方凡微笑欣赏着她的美丽身段，然后很认真说道，“没想到救个人，还得到个情人的，我很高兴，不过成为我的女人，我可不会让我的女人死去！”

    “是么？你要怎么救我？”周香香听到方凡的话，倒是很感动，不过她知道自己的敌人有多么的强大，以方凡现在的实力完全不是对手。

    她并没有抱多大的希望，她只想着自己的弟弟能活下去就好了。

    “救你其实也不难，我有神器，你把那敌人的出手时的情况仔细地告诉我，我到时制定计划，便可以击退敌人！”

    方凡拿起筷子，也跟着吃起来。

    今晚的周香香更美，在朦胧的烛光下，脸被染红了，那种朦胧的美，简直太动人心魄了。

    美得如同仙女下凡，美得方凡都想立刻把她睡了呢。

    “当然只有是我的女人我，才会帮你！”方凡笑了笑说道，这个当然是利己的才会出手，要是她不是自己的女人，而是别人的，他当然不会帮忙。

    “嗯！”周香香点点头，她知道方凡是暗示她。

    她喝了一口葡萄酒随后站了起来，走到方凡的身前，‘作’到他的腿上，“啧！”主动亲向方凡，她不仅是为了自己，也是为了弟弟，前几世她死也没有成为叶昊的女人，这一世，她想成为别人的女人。

    因为方凡想要救她，而且方凡也能救自己的弟弟，这是她心甘情愿的。

    她很是娇羞，又很是激动。

    方凡一愣，没想到她这么主动的，亲得他一愣，这也太主动了吧？为了她弟弟，竟然做出这样的牺牲，这样值得么？

    不过对方凡来说这样值得，获得美女，再救这美女很并不亏。他享受着这一刻的美好，如同果冻般，甜甜的，还是葡萄味的，很香甜，呼吸开始微促起来，血液加速，心跳也快速地跳动着，随后她转身坐正，方凡搂着她的腰，她的双脚踩着椅子屯作着他的大推上……烛光朦胧，两人开始了生意的交谈，因抽奖的价格问题，开始剧烈的争吵起来，几个小时后才把这投资的问题谈好，最后方凡注资三万亿，周香香才满意这一次的投资。

    次日。

    早上晨光熹微。

    周香香起床刷牙洗脸，她终于成为别人的女人了，她很是高兴，因为就算她死了，弟弟也不会孤苦伶仃，有人照顾。

    她开始做早餐，洗米，煮粥，随后回到卧室将衣服收拾一下，开始洗衣服。

    她对这个男人还是很满意的。

    可惜，陪他的日子不多了，她都感觉有点对不起他了，毕竟自己跟他在一起是有目的的，虽然他们也说清楚了，但她知道这个男人可是会为了她而不断努力，而去帮自己对付那个强大的敌人的。

    但她不能让他去送死。

    就算他有神器，也不是那敌人的对手，到时她自己去送死就好了。

    不能连累他。

    ……

    做好早餐。

    周香香立刻去叫方凡吃饭了。

    并没有去叫她弟弟。

    她想让弟弟多睡一会儿。

    她想跟方凡多一些相处时间。

    毕竟那几世她都没有谈过恋爱。也许这一次她走了。就不会再重生了。

    那不白活了。

    “早啊，香香，我以后叫你老婆可好？”方凡想到昨天晚上那美好的事，便很满足，脸上带着微笑，欣赏着周香香那美丽的身材，好想跟她再来几次呢。

    “哦，只要你喜欢就好！吃早餐！”周香香拉着方凡来到了餐桌前，“我为你做的爱心早餐！怎么样？”

    “很好！我好感动啊！”方凡看到早餐很丰盛，而且她也是很用心做的，鸡蛋都煎成了爱心型的，“谢谢老婆！”方凡亲了一下周香香的美脸。

    “不用客气，只要你喜欢就好！”周香香听到方凡的话，心里也暖暖的。

    很是高兴呢，低着头脸微红，都没有去看方凡呢。

    “老婆真是贤惠！谁娶到你，都会很幸福的！”方凡抱住了她，身前一阵温暖，还有柔软，还有阵阵的清香，很是动人的拥抱，他也没想到周香香竟然是这么一个好女人，不仅长得漂亮，还做了一手好菜，而且还性格好，为了自己的弟弟，而献出自己，这样的女人谁得到都是上辈子修来的福气。

    方凡抱紧了她。

    决不能让她去送死，一定要救她，让她享受这个世界的美好，而不是带着遗憾去死。

    而且自己也想天天拥有她呢。

    随后他们一起吃完了早餐。

    吃完了早餐，方凡接着周香香来到了客厅，“老婆你修炼的是什么古武，我看看，也许可以帮你提升修炼的速度！”

    随后周香香施展了她修炼的古武。

    这是属于地阶下品的，很强了。

    不过并不是强就好。

    这个其实不怎么适合她修炼。

    “老婆你有没有感觉自己的境界提升了？”方凡坏笑着说道。

    “嗯！这是什么原因？”周香香有点意外，毕竟她已经许久没有提升境界了，难道是因为昨晚的事？

    (本章完)

