    江南第一堡垒，唐苑旅馆。

    “帮我杀一个人！”孟成虎双瞳充血通红，如一头受伤的老虎。

    “基因战修组的冠军，秦飞？”胡须大汉‘晏崇地’似笑非笑，胸前三星冒险者徽章十分醒目。

    “对！”孟成虎的声音嘶哑，压抑着极度怨恨：“要多少钱，你们开个价！”

    胡须大汉‘晏崇地’点了点头。

    目光落向两位兄弟，讨论了一小会儿。

    “一口价，一百万。”胡须大汉‘晏崇地’开价道：“我们也不占你便宜，这已经是最低价了。”

    孟成虎咬咬牙：“只要能杀死秦飞，我给！”

    目光扫过三人，孟成虎眉头深拧，半信半疑：“以你们的实力，能杀死秦飞吧？”

    晏崇地三人闻言一怔。

    随即，哈哈大笑起来，张狂的笑声有着无尽嘲讽。

    他们三个，一个强髓境中期战士，一个强髓境中期修士，大哥更是强髓境后期战士！

    杀不了一个乳臭未干的强髓境前期小家伙？

    开什么玩笑。

    “咔嘞！”

    精瘦汉子‘晏崇风’将手中漆黑的枪管一拉，眯起眼睛对着瞄准器，漆黑精亮的‘巴雷特*火蛇’峥嵘尽现，“一枪，足够了。”

    “好！我信你们！”孟成虎如找到希望般，用力点头。

    为首的胡须大汉‘晏崇地’面色冷漠，“收人钱财，替人消灾，这一百万包你花得值。不过事先说明，这买卖堡垒里我们不干，太危险。”

    “那要等到什么时候？”孟成虎急道。

    “野外。”胡须大汉‘晏崇地’表情冷漠，目光投向晏崇光：“老二，去把那小子的底摸熟了。”

    “好咧。”光头汉子‘晏崇光’起身，左手黑色机械肢充满爆炸的力量。

    

    入夜，北32区。

    秦飞轻轻替母亲盖上毯子，坐在床边，看着母亲苍白安详的脸庞，挂着一丝慈祥的笑容，心中充满宁静和力量。

    窗外能看到夜色，隐隐还能听到自己的名字。

    打从关俊杰知晓后，消息就以惊人的速度扩散至整个北32区，一个下午差不多已家喻户晓。

    不过也确实轰动。

    整个北公房区都没几个免录东泽院，更不同说是基因战修组的冠军。

    “休息几天，陪一陪妈，等热度平息后再去江南第二学院找妹妹。”秦飞起身走向自己房间，距离东泽院开学还有半个月，刚好有时间去找一趟妹妹。

    若不然，她会很担心。

    自己答应过她，8月25日带着妈去江南第二堡垒。

    但，没去成。

    “嗯？我的左手已经能动了？”秦飞试着抬起左手，轻轻打开房门，很是惊讶，之前虽然敷了凝肌膏但依然没任何知觉。

    下午，自己服食了呼教谕赠予的上品强筋健骨丹。

    这才几个小时，就已经能动了？

    “好神奇。”秦飞活动了下手腕，照这样的恢复速度，明天差不多就能恢复到正常状态，“难怪呼教谕说三天就能痊愈。”

    “等痊愈后再出发吧。”

    秦飞盘腿坐下。

    下午，一直在修炼真雷天地冥想法。

    现如今体内细胞仍未饱和，不需要耗费时间融炼，且魔闪第一击也已掌握。

    当人体基因组饱和时，再融炼提升亦能事半功倍。

    “顶级修炼法。”

    “顶级天地冥想法……”

    秦飞现在深深感觉到《魔闪真雷卷》的珍贵，非比寻常。

    堂堂东泽院，和江南第一学院平起平坐。

    给予顶级天才最好的待遇，也只是中级灵识冥想法，以及江南第一堡垒唯一的一本——

    高级藏轮冥想法。

    换言之，连江南第一学院都没有高级藏轮冥想法！

    天地冥想法，本身就比藏轮冥想法更胜许多。

    更不用说还是‘顶级’。

    “世界七大顶级雷系修炼法之一。”

    “创著人是华夏十大强者。”

    秦飞唏嘘，更感芷仙姑娘家世之不凡。

    脑海中浮现出举世无双的音容样貌，一身白衣如雪，轻抚古琴，仙音渺渺，宛如天上的仙女下凡，笑嫣如花，绝美不可方物。

    这一生……

    自己还能再见到她吗？

    “荣耀庄园，荣耀。”秦飞低喃着，取出金属材质的卷曲六格套，放置着芷仙姑娘赠送的六把魅影飞刃，金属套上是一个精致尊贵的皇冠。

    和陌陌之前借给自己的工作证上的皇冠，一模一样。

    不同的是，陌陌的工作证上印着‘荣耀’二字。

    “芷仙姑娘，应该和‘荣耀’有关。”秦飞心中轻忖，想起自己与芷仙姑娘的约定，刻骨铭心，眼瞳中有无比的坚定。

    去成为超凡！

    有梦想，就去追！

    哪怕拼尽全力，哪怕粉身碎骨，只要下定决心，就豁出去一切地去做到！

    自己，一定会成为超凡！

    “哗~~”霎时间，秦飞三窍合一，开始修炼真雷天冥想法。

    ……

    翌日清晨。

    一整夜的修炼，令秦飞精神百倍。

    取出三本基础战技，《基础拳掌三十六招》，《匕首基本技巧》，《精神力掌控基础》，秦飞仔细精读。

    一宿的休养，左臂几乎已无大碍。

    不过若要攻击，如施展魔闪第一击，还需要一、两天时间恢复。

    拳掌基础是必须要补上，打扎实基础，循序渐进，才能更好修炼战技。

    三本基础战技，秦飞耗费时间最多的就是《基础拳掌三十六招》，至于《匕首基本技巧》，并没有太多花巧，已然掌握。

    反倒是《精神力掌控基础》，令秦飞耳目一新。

    这是修士之路的基础。

    虽然修士要开辟藏宫后才能储存精神力，展现控物攻击，但强髓境阶段也已经能利用精神力，更精确地控制体内灵气，在战技‘聚气’方面颇有建树。

    “难怪我修炼战技总能很轻易地掌控‘聚气’。”

    秦飞仔细翻阅。

    其中提到了修士在强髓境时，利用精神力在弓弩，枪械方面，能更好地展现自身能力，且随着不断利用精神力，为开辟藏宫打下更扎实基础。

    “精神力强，也更易感知危险。”

    “当精神力足够强，不仅防御可避开致命危险，攻击更可令对手倍受束缚压力。”

    ……

    “很有用。”秦飞合上《精神力掌控基础》，受益匪浅。

    就算自己不走修士一路，对精神力的掌控也能令自己在近身交战中，更上一层楼。

    比如对手一刀攻来，精神力可以令其刀速受阻，桎梏少许。

    如自己匕首刺出，对方躲避时，精神力可令其步伐受阻，难轻易避开。

    在同等实力的交锋时，优势就会很大。

    “对我修炼九霄真雷印也有很大帮助。”秦飞清晰记得芷仙姑娘所说。

    九霄真雷印的关键，一个在于对雷电能量的掌握，另一个就是精神力的操控。

    “况且……”

    “我还不知道自己哪方面资质更佳。”

    “现阶段，两者综合的修炼更事半功倍，待到完全确定走哪一条路时，再做决定不迟。”

    秦飞有自己的判断。

    而且，他修炼精神力基础，其实很简单。

    虽然《精神力掌控基础》中有很多分门别类的方法，但自己只需要不断练习九霄真雷印，精神力掌控自然而然就能提升。

    “难怪扉页中有言，《魔闪真雷卷》包罗万象，在综合方面独树一帜，无论走战修任一路皆可选择，基础扎实。”

    “很适合我。”

    ……

    清晨，秦飞安排了基础方面的修炼。

    中午时分，秦飞陪母亲去北32区的大食堂中用餐。

    热闹的大食堂物美价廉，除了大量的肉食之外，还有各种蔬菜水果。

    当然，价格要比兽肉贵许多。

    “试试这土豆烧肉饭，阿飞。”

    “好，妈。”

    “白米饭又香又软，真的是美味，是不是阿飞？以前在避难所，真的不敢想。”

    “以后你想怎么吃怎么吃，妈，别老那么节省了。”

    “嗯，我知道了。”

    母子间，充满了温馨。

    有了这100万奖金，生活条件好了，压力也没那么大了。

    林秀珺苍白的脸上多了红润，多了笑容，尤其知道儿子不仅免录东泽院，更获得顶级天才的待遇。

    每年3000万的培养金，100万的生活费。

    她知道的时候，惊喜落泪。

    林秀珺高兴的，不是儿子有出息了，更不是家里的条件变好了，而是儿子秦飞终于不需要背负这么大的压力和责任，不再为她，为生活折了腰。

    为人母亲的，最怕……

    就是成为孩子的负担。

    “秀珺！”远处一声惊喜大喊声响起。

    一个中年蓬发女子笑眯着眼睛，和其它几位太太连诀而来，见到秦飞顿时眼前一亮：“这是不是就是你儿子秦飞？”

    “关太太。”林秀珺笑着打了声招呼。

    “阿姨。”秦飞也是起身。

    “哎呦，这么客气，叫我伯母就好了。”关太太眯着眼睛，看着秦飞止不住笑容：“果然一表人才，我家小杰说的一点也没错，小飞啊，又懂事又孝顺。”

    “江南遗珠大会冠军，太有出息了！”说着，关太太竖起大拇指，使劲称赞，嗔怪地对林秀珺说道：“我说秀珺，你这藏得也太深了，儿子那么厉害，一声不吭的。”

    林秀珺含蓄而笑，望着儿子：“我也被吓了一跳。”

    “可不是嘛！”关太太啧啧声道：“我们大家伙昨天说起来，都不敢相信，这届江南遗珠大会的冠军‘秦飞’，竟然就住在我们北32区，夭寿啦！”

    偌大的嗓门，顿时引来周围一众诧声。

    许多人都好奇地站起身。

    “江南遗珠大会的冠军？”

    “秦飞？哪个是秦飞？”

    “关太太，你知道秦飞在哪儿？”

    昨天秦飞夺冠的事迹是传开了。

    但有趣的是，大家说得兴高采烈，却只知秦飞住在北32区。

    连人是高是矮，是胖是瘦都不知道，甚是滑稽。

    “那还用说！”关太太天生一副大嗓门，笑逐颜开：“秦飞啊，就住在我家隔壁！”

    “来来来，都过里，给你们介绍一下。”

    “这位就是秦飞母亲，林秀珺，刚搬来。”

    “这位就是秦飞…欸，秦飞人咧？”

    关太太眨了眨眼睛。

    这才一会儿功夫，刚还在眼前的秦飞已经不见了。

    “阿飞他还有事，先走了。”林秀珺知儿子脾性，笑着打了个圆场，关太太也是明白人，开怀笑了笑，“这小家伙，还害羞咧。”

    “来来来，大家都过来认识一下。”

    “以后都是街坊邻居了，可要互相关照啊！”

    ……

    大食堂门口，秦飞望着被众人簇拥，脸上挂着开怀笑容的母亲林秀珺，嘴角微微划起。

    很久，没有见到妈这么开心了。

    心情好，没有压力，身体也会更好一些。

    秦飞知道，母亲自从印象避难所逃亡那次受到惊吓后，身体状况就一直不是很好。

    “去炼金术师协会看看，有什么能帮妈调养身体的。”秦飞又看了母亲一眼，遂尔快步离开。

    再不走，被大嗓门的关太太看到，那就头疼了。

    