    当初，温录订婚的时候，他就是在他们小圈子里这样调侃的。

    他们都笑话他英年早婚，笑话他在自由开放的年代还这么听父母的话，连婚姻大事都这么草率，相个亲，见了几次面就订婚了。

    温录自个儿调侃说，娶谁不是娶，那个女人还挺漂亮。

    “严钦，你给我滚出去！再也不要来了！”温录冲严钦发火。

    以前他们也闹过矛盾，但都没像今天这样，温录气到眼睛发红，只想要严钦滚。

    严钦不屑一顾看了他一眼，双手依然插在裤兜里，嗤笑一声，转身离开。

    病房里顿时又陷入沉寂。

    温录身上那清清冷冷的气质都被强烈的怒意淹没，他握紧双拳。

    “有人吗？”他大喊，按铃。

    护士急急忙忙跑过来，还以为出了什么事：“先生，有人。”

    “把桌子上的花扔掉！”

    护士看了一眼，这花上还带着晶莹的露珠，一看就是新鲜的花儿，她不敢违逆，点头：“是。”

    护士抱着舒沫送的那束花，扔进了垃圾桶。

    阳光在窗玻璃上折射出七彩的光，窗帘拉着，从病房的床上可以看到窗外夏末的风景，枝叶繁茂，小灯笼一样的柿子挂在梢头。

    温录闭上眼睛，心口是跌宕的波澜，起伏沉沦。

    医院外，舒沫坐在自己的车上哭，严钦跑出来，趴在窗口敲了敲：“开门，舒沫。”

    舒沫没有打开车门，只降下车窗，她的眼睛很红，哭得梨花带雨。

    严钦叹气，安慰她：“温录那个人就这样，你要是跟他认真就输了，他心里头肯定有你，要是没你也不至于发这么大火。他现在刚离婚，可能还在气头上，你也别太伤心，是你的总归是你的。”

    “严钦，我真得太难受了，我当年就不该出去留学……真的，我不该离开他，所以我现在就是自作自受。”

    “别这样想，你出去留学怎么会有错？是温录自己有眼不识明珠，白白错过这么好的你。我看他脑子就是进水了，三年前说结婚就结婚，跟你赌气也不用这样，现在好了，那女人自己不要他了，他才叫自作自受！耽误自己三年！”

    舒沫哭着，不说话。

    严钦站在太阳底下替舒沫说了几句话，又拿出衬衫里的方巾替她擦了擦眼泪：“别哭了，你们会在一起的。”

    “真的吗？”舒沫抬起水汪汪的眸子看向他。

    “当然，有情人终成眷属，温录和那个女人不可能了。”严钦道，“我也认识温录这么多年了，他这么要面子的一个男人，怎么可能再吃回头草，更何况，那回头草也不是那么好吃。那女人也挺绝的，拉黑了温录的全部联系方式，消失了。”

    “真得……消失了？”

    “是，消失了。”

    “我听人说她是因为流产……跟温录闹掰了。”舒沫试探地问道。

    “是流产了，但谁知道她肚子里那孩子是谁的，还装作受害者，说不定温录早就被戴了绿帽子！”

