    这些山，仿佛就是阻隔自然与城市的一条隔绝带。一边喧闹无比，晚上还会把天际照应的通红;另一边确实惬意盎然，一片闲暇景象，白鹭时不时在稻田矗立，白鹭喙在水里偶尔叨着，还时不时的四处张望。

    一路上的颠簸，贺轩等人终于来到一个很窄的路口，这里有大批的房子正在拆迁，旁边就是几千平方米的蓝皮厂房，贺轩光从车上看着，就之为震撼。这怕是比自己家以前的家具厂还要大上好几倍吧。错开了车，货车倒进了厂房而载人的面包车，停在了拆迁的房子堆上。

    厂房里面的设施不是想象中的那样新，有些陈旧，厂房还有很多东西没有收拾出来，还有原来主人留的存货，想来也是原主人急需用钱，才出掉的厂房。不然贺轩等人也不可能在一晚时间就交易妥当，看来昨晚陈越没少忙乎，看见陈越满眼的黑眼圈就知道。

    一顿忙乎之后，所有的设施都安置妥当，贺轩也是亲自安装机械手臂，果然有贺轩的帮忙进度一直在不断的拉慢，大白在一旁看的恨不得自己有一双巧手，而不是现在这种看着萌萌哒的胖乎乎的手。

    收拾完，就差不多到了饭点，果然在那边拆卸有机械手臂的帮忙速度就是不一样。贺轩不适合酒局这些套路，就把这些事情推给了陈越，让陈越请各位去山的另一边吃饭，这边村里实在找不到可以就餐的地方，几位搬运工想到中午有人吃饭，还是挺开心的，自己又可以省下一顿饭钱。不管谁请客，有人请就好。

    贺轩还是舍不得自己的家当，想在多看看这些，多去操作操作，其实最主要的原因是刚才的机械手臂只是安装了一个外扩，里面的那些连接器，控制器啥的都没有装，也就是说，这不过是一个空壳。而且是要面子的呀，当着这么多人，操作失败，还怎么树立自己是机械天才的人设呢？

    这不，等众人开车离开了厂子，贺轩一脸高人的模样，瞬间变得猥琐。贺轩朝着机械手臂走去，拿着扳手，螺丝刀等操作工具，露出邪恶的笑容。然后就是一顿乒乒乓乓地忙活。

    贺轩擦去了自己额头的汗水，吐出一口热气。贺轩好像又找到了当时制造机械手臂的那种感觉了，或许这才是自己应该坚守的事情。

    “零，开启机械手臂测似，试验一下，看一下是否有瑕疵。”

    收到命令的零，也是迅速开启机械手臂设备，开始智能化控制、运行。

    “初步检测，没有问题，纳米印压光刻机也加载完成，芯片刻画原材料不足，请添加原材料。”零检测着机械手臂贺纳米印呀光刻机说到。

    "好的，原材料这些东西，越哥也在着手去购买，估计下午就到了，到时候有需要的订单，你直接发给越哥就行了，就是我们场子这么大，我觉得光靠人力还是有一些纰漏，零你可以帮我制造一些看门的机器人吗？“

    ”可以的，主人，现在只要有原材料，我们就可以随时制造出想要的东西。不过现在“类生物的陀螺仪”还需要再研究一下，只有“类生物陀螺仪”研发成功，我们的机器人才会更加灵活，不过我们现在的主要任务就是量产大白。我们现在有两个款式大白，一个是无线充电的和有线充电的款式。“

    贺轩被零提醒到，才注意，自己的主要目标是赚钱，钱足够了，科技不就有了吗？

    ”好的，给我做个备忘录，后日开展新闻发布会，到时候安排20个大白一起跳手舞操吧，或者零，你有什么建议吗？“贺轩觉得第一日的宣传会，一定要打出名声，一定要让大家都知道，一定要把大白的名声打响，其实现在某音上面的大白非常的火，只要是视频播放前几列基本上都是有大白的。还有现在很多有搭档穿着大白的皮套，伪装自己是和大白一起拍过抖音，但是放在网上没一会就被人打假了。

    ”贺总来吃饭，我听见越哥说你还没吃饭，就过来报道的时候带了一份盖饭。贺总在忙也要注意身体呀，身体才是本钱。“穿黑色西服，戴着墨镜的中年男子提着一份白色盒子装的盒饭对着贺轩说到。

    贺轩看了一下声音的来源，原来是张斌。

    ”斌哥，谢谢呀，你怎么找到这里来的。对了你们的兄弟呢？你看我这么大个场子，你们每100平方米负责一个人巡逻就行了。“贺轩指着自己的这一片蓝皮厂房，有一些骄傲的说到。

    ”不好意思，贺总，他们不相信有这么好的待遇，这次只带来了三个人，加上原来的五个，我们现在可以凑成八人队。”张斌有些尴尬的看了看后面的几个人说到。

    “嗯，好吧，没关系，每个人都有自己的福分，他们既然不相信，那你们就认真工作吧，过不了几日你们的帮手就会出来了。今天你们先熟悉一下这个场地把。虽然这个地方有一些偏远，但是我相信用不了多久，这里会成为享誉全球的中心。"贺轩慷慨激昂的发言不得不让自己的听众产生怀疑，他们只想有一份稳定的工作，就是这样简单，他们的梦想在不断地成长中，已经被慢慢的磨灭掉了。

    “我相信贺总和陈总，你们当时说给我们十倍工资，虽然还没有落实，但是贺总和陈总给我们的待遇是真的没话说。我们每日都有下午茶，而且伙食费用都是公司包，你说这样的公司，谁不喜欢呢？可就是有些人偏偏不信。”张斌为自己的兄弟们叹息，错过了这么好的机会。

    “嗯，你说伙食公司包对吧，对了，从现在就开始，你们出两个人，每日负责伙食的材料购买，我们自己在厂里建一个食堂吧。我们这现在属于在荒山野岭，条件确实要艰苦一些。”贺轩好像恍然大悟一样想到了什么突然说到。

    嗯，本来贺轩是打算直接请一个厨子来这里工作的，但是又想到自己现在有这么多高科技，还要厨子干嘛？自己可以做一个做饭机器出来呀，干嘛要自己麻烦呢？又花钱，还费事。不行，今晚一定要尝试一下机器人的手艺，贺轩想着还嘿嘿的笑了出来。弄得面前的一众人，只觉得更加尴尬。

    这不会是一个傻子吧，斌哥不会坑了我们吧，哎，遇人不淑呀。

    。。。。。

    贺轩确实也是饿了，摸了摸自己的肚子，拿着筷子，蹲在地上，就开始风卷残云了。贺轩以前给家里面销售家具的时候也是一家一户的跑。中午到了饭点，有饭店还好，没有饭店的话也只能将就一下，然后中午找个地方坐着就能睡着。

    没一会儿功夫，贺轩的回锅肉盖饭就被消灭了干净。果然像老人说的那样”吃饱后，容易犯困。“

    贺轩也开始眨巴眨巴眼起来。

    网不好的世界确实非常的无聊，不仅手机玩不了，感觉什么话题也提不起兴趣，不知道什么时候，人们开始变得依赖起手机来了，手机离开自己的视线就会觉得特别的没有底气。

    几位西装大哥也是看着贺轩睡着了，也开始自己的摸鱼生涯和闲聊生涯了。

    ”海哥，你说，我们这个东家靠谱吗？感觉就是一个刚出社会的黄毛小子，而且他的做事风格也太过浮夸了吧，感觉没几个富二代是这样的呀。“一个黑衣男子掏出手机蹲在地上和另外一个男子聊着。

    ”哎，我不知道，总感觉斌哥这次是上当了，还是朝哥他们聪明，他们一早就不相信这些，哎，我们就先做一段时间看看吧。如果真的福利比外面高一点，我就愿意留在这里，虽然这里鸟不拉屎，不过感觉景色和空气还挺好的。我倒愿意在这里安家。“这位男子打量了厂房四周，觉得还不错。肯定的回复到。

    然后没聊到到多久，各自又刷着某音，其中一位男子看见抖音上面全是大白，只觉得很无聊，这个大白到底是啥玩意，居然可以这么火，然后就退出了某音。自己也找了个地方去安眠了。

    。。。。

    ”嘀嘀嘀。倒车请注意，倒车请注意。“一辆货车倒着进入厂房，陈越从副驾驶跳了下来，小跑跑到车背后，打开车门。陈越非常的沉稳，叫来刚才的去吃饭的几个搬运工一起卸货，这些都是原材料，刚吃完饭不久，就给陈越联系说不知道地方，让陈越派个人来帮忙带路，刚好陈越他们离的不远，就让送货的人开着车，来接他们。这才发生了这样的事情。

    贺轩揉了揉眼睛。昨天并没有睡好。所以今日午睡后还是觉得很困，而且冬日就要来临，这个季节最容易犯困，只要一热，人就想当然的想睡觉。不过现在看见陈越吧原材料带来了，就瞬间觉得有了努力的动力。

