
大家不要以为倭国的农民会和中国的农民一样老实，其实他们疯狂的很！早在日本大名混战的时候，这些农民就介入其中了。他们经常躲在战场的边缘，袭击落单或者受伤的武士和士兵，夺取他们的铠甲、武器和财物。

在日本过去的一些描写战争的画作之中，里就描绘着日本农民在战场边缘探头探脑寻找目标的样子。可见是各地的农民都这么干，才会被记录在画作当中。

刘佩说道：“这次把他们也带去台湾，专门用来清剿丛林中的土著。”

对于台湾的土著，刘佩因为后世的教育原因，他觉得那些土著应该都是中国的一份子，可是到了明朝之后他才发现，根本就没有人把这些土著当做自己的同胞，甚至没有人觉得他们是人！

而且那些丛林中的土著此刻基本上都没开化，处于原始部落阶段。有些部落还奉行着出草的习惯。若是刘佩对他们有所偏爱的话，说不定会引发大家的不满。这就让刘佩很头疼。

出草是台湾一些原住民猎头习俗的别称，泰雅语称"姆嘎亚"。这种行为也存在于各大洲的民族历史中。猎头的习俗是具有复杂的动机的。会因为仇恨而猎人头，但是也可以为了祈福而猎头，或者是为了表现自己的英勇而猎头。电影《赛德克·巴莱》里面就有明确的描述。

不过刘佩还是给参谋本部下了命令，对待那些土著要分清生番和熟番的区别。生番没什么说的，抓过来当奴隶用。如果以后能归化最好，归化不了就死吧。

至于那些熟番，要派人到寨子里面教给他们汉话、汉字，同时要最大限度的利用熟番去抓捕生番。要不然台湾长那么大，又是山高林密的，刘佩的这些人撒进去可掀不起什么浪花来。

更重要的是，刘佩要要开拓出大量的土地给未来的移民做准备。而那些生番就是最好的劳力。等土地开拓出来了，该归化的生番也就归化了。至于该死的也就该死了。

刘佩另外还吩咐参谋部，从新。这次去台湾，陆军兵力就从新补充的士兵当中抽取两千人，让他们去台湾见见血。

刘佩一连串的命令下去。在座的人欢欣鼓舞！尤其是很长时间没有仗打的启奇涛已经欢喜的快手舞足蹈了。不过有人高兴就有人不高兴。杨景发就是所有人当中，除了老账房以外第二个不高兴的人了！

老账房不高兴是因为花

钱花多了；杨景发不高兴是因为。这次打仗又没他什么事情！你当杨景发不眼馋那三等男吗？他也馋！但是他带的是骑兵，没地方使力啊！

刘佩在琉球和岛津家开战到时候，运人、运物资都来不及，哪有船只运战马！所以那次大战就没他什么事。随后持续了将近一年的海上战争更没他什么事。他总不能到海面上去跑马吧？

现在好不容易大帅决定又开战了，结果还是没他什么事情。无论是进占台湾还是追杀海盗，主要靠的还是海船。可是现在就连陆军都参与进占台湾了，可还是没骑兵什么事情。所以他只能眼睁睁的看着别人一次次的立功，自己在心里骂娘！

等大家初步讨论之后，剩下的就是参谋部的事情了。就在大家以为会议可能要结束了，没想到刘佩说道：“象繁兄，你这一脸的不乐意我都看出来了！”

刘佩说完，在座的人哄的一声都笑了！能不笑吗？在军队里面骑兵的地位比较高，步兵什么的都得给骑兵让路。而且骑兵军饷还高。因为他们要兼职马夫照顾自己的战马。

最让人羡慕的是，那马吃的比普通百姓还好！饲料都是精料不说，每天就得喂一个鸡蛋给马吃。你说这鸡蛋大部分老百姓都舍不得吃，怎么就舍得给马吃了？所以大家都很乐意看骑兵吃瘪！

杨景发苦笑这说道：“大帅，您就不要拿我开心了。这骑兵大帅投入的可是不少，但是偏偏打仗都用不上。让人羞愧啊！”

刘佩一听杨景发这么说，他笑了一下，伸手在自己面前的文件堆里翻了翻，掏出一张地图吩咐侍卫挂好。

地图就是大明北部的地图。其中从陕西经过山西，再到河南，直到山东，画了一条粗大的红线。刘江一眼就认出来了。红线上除了山西那头多了一段延伸到陕西以外，大部分都是收购马匹走的路。

刘佩指着地图上的：“象繁兄，看见那条红线了吗？我给你抽调1000新军，你带上全部的骑兵，去将红线周围的山匪、马匪什么的给我绞杀干净！至于地盘儿，你们就以山匪的名号占下来。这件事情我给你两年时间。做好了，最低是个二等男！”

这下子所有人眼睛都红了！大家都觉得这二等男来的也太容易了！沿路上确实有不少山匪、马匪什么的，可那算什么呀？一千步兵再加上全部骑兵，砍死这些王八蛋跟吃顿饭一样没什么难度！这么

轻易就得个二等男，怎么能不让人眼红？

刘佩可不管那些人眼红，他接着说道：“但是有两点你要注意。首先不能惊动当地的官府，所有事情要悄悄的完成。其次，别真把自己当成土匪！”

杨景发立刻就明白刘佩是什么意思了！别以为山高皇帝远的治不了你！虽然刘佩在山东离的很远，但是情报局的手伸得可长！说不定自己手底下就有人被情报局收买或者吸收了！若是自己真的有了什么多余的念头，说不定砍自己脑壳的就是身边的人。

杨景发小心翼翼的说道：“大帅，开出这条路来是为了什么啊？这些地方处在内陆，官府的实力强大，我们动作太大的话容易引起注意！”

刘佩摆摆手说道：“这个你先不用管，照做就是了。需要情报的话，就向情报局要支援。”

杨景发不敢再多问，转身向刘江拱手说道：“日后就要多麻烦刘兄弟了！”

刘江微微点头说道：“好说！好说！”

剩下的事情就简单了，由总参谋部抓总，情报局提供情报。各种命令流水般的从他们屋里面下发出去。陆军士兵们高兴的嗷嗷叫！因为看着海军兄弟们一场接一场的立大功，大把的赏银拿着，官职蹭蹭往上升，大家怎么能不眼红？今天可算是轮到了陆军了！

结果命令下来全傻眼了！这次抽派的士兵全是新兵，老兵一个不带！上面军官也解释了，去台湾确实需要打仗，但是那岛上有啥呀？只有几十个小村庄，里面住着连刀枪都没有的老百姓，再有就是拿着木棒、弓箭的土著！抬起火铳一轮射击就打散他们了！

难对付的只有台湾岛上一南一北的西班牙人和荷兰人。不过他们的人数比较少，只要击沉他们的舰队，那些所谓的城堡在大炮的轰击下就是纸糊的！所以派那么多的老兵有什么用？还不如让新兵去见见世面！

至于秘密围剿山匪的事情也一样。那些山匪都穷成什么样了？除了少数几个手段残酷的寨子需要打一打。其余的山匪寨子里面都是自耕自食的老百姓！说不定到山寨门口撒点儿粮食就都引出来了！这种情况要老兵去就是浪费。

这些匪徒里面最难缠的就是马匪了。但是马匪是由骑兵对付的，也轮不上步兵啊！所以那些上过阵的老兵一听也都消停了。新兵们倒是欢欣鼓舞！觉得自己能去捞点战功，倒是在积极的准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61293991"  chaptername="0531  清扫通道">加入书签</a>
</div>
