
　　其中，青眼白龙自不用多说，青眼系列的核心卡片。

　　而青色眼睛的威光这一魂技卡，具有从拓印卡盒中丢弃一张【青眼】怪兽进入墓地，从而封锁对手一定时间无法攻击的效果。

　　毁灭之爆裂疾风弹这一魂技卡，可以通过封锁自己青眼白龙武魂怪兽的攻击，从而对周围场上所有不高于自身五级魂力的敌对魂师直接破坏。

　　也就是说，游城现在是十三级，那么释放了此卡，那他就可以一卡杀死十八级的对手。

　　甚至等他到了封号斗罗级别，也依然有效果。

　　只是目前还不清楚会不会对神级强者产生效果。

　　至少目前来说，对他并不算特别友好，因为他自己靠其他的卡片也可以战胜十八级的对手。

　　最后太古的白石这个武魂卡，则是可以在这只武魂怪兽被打败，进入墓地的时候，直接以无需卡片载体，直接召唤青眼白龙武魂怪兽。

　　而第二个效果，便是将这张武魂卡从斗罗世界中除外，永远消失于异次元之中，从而将墓地的一只青眼系列怪兽直接加入手中，完全恢复满状态。

　　所以这便是游城所需要兑换的全部卡片了，一共十三张的补强卡片！

　　一共要消耗710张决斗之证，他目前手头只有五百九十一张。

　　但是没有关系，他还可以用五千的决斗币来换100张的决斗之证。

　　也就是说，他实际手头可以用的，有足足六百九十一张，而随着比赛的进行下去，他很快就可以凑齐所有需要的卡。

　　至于为什么不用这整整五千的决斗币去抽一百包的卡池.......

　　三百张卡，他总共就两张拓印卡片能用，一下子把战术储备库扩充到这么大，他压根就没有这么厉害能一下子全部消化。

　　而且卡片贵精不贵多，这个道理他懂得。

　　而在这十三张卡中，电子暗黑系列的五张都属于意义不明，未来有前景的卡，力量债券则是需要更多的卡片来配合，所以目前也是意义不明的卡。

　　电子负载融合，需要送入异次元的卡片才能融合，目前并没有这种卡，但未来可期。

　　融合武魂怪兽：奇美拉集合暴走龙也是未来可期。

　　渊眼白龙，未来可期，目前没有墓地，无法发挥全力。

　　如今对游城帮助最大的，便是青眼系列的卡片，这是他最后的手段。

　　“开始兑换吧。先从青眼白龙武魂卡开始。”

　　下定心思，游城深呼一口气，他点在了系统界面上。

　　来吧！

　　新的力量！

　　兑换。

　　【警告！】

　　“.........卧槽？”

　　游城听到了一声机械的电子音在自己的耳畔响起，冰冷的两个词忍不住使他挑了挑眉头。

　　【强大的卡片，往往都伴随着风险！】

　　【警告！】

　　【强大的卡片，往往都伴随着风险！】

　　这一警告，立刻令游城暂时缓了一缓。

　　但下一刻，他咬了咬牙，眼眸中闪过一丝坚定。

　　他必须获得强大的力量！

　　武魂显现。

　　拓印卡牌和拓印卡盒这一体的单武魂瞬间出现在在他的腰间和手中。

　　“没有副作用的卡片我不用！兑换！”

　　咬着牙，游城直接手中紧紧攥着的两张空白的白青色卡片，骤然闪亮起微微的毫光。天籁小说网

　　隐约间的魂力波动仿佛从天地间凝聚在他的手中一般，绽放出七色的华彩。

　　“嗯？”

　　察觉到学院内有特殊的魂力流动，坐在办公室内，正在审视文件的武魂殿学院副院长眉头一皱，发现事情并不简单。

　　但令他感到惊奇的是，他能够察觉到学院里出现了这一变化，但却无法感知到具体在哪里！

　　仿佛一整个学院都陷入了这一特殊情况似的，无法确定究竟是哪里。

　　游城并不知道已经有强者注意到周围的变化，他现在很紧张。

　　短短几秒钟的卡片变化，似乎蕴含着山雨欲来风满楼的恐怖压迫感。

　　下一秒，他手中的白青色卡片忽然出现了奇特的白色光芒！

　　一只通体白色的龙爪，浮现在了卡面之上。

　　而就在这时，一声嘹亮的龙吼，划破寂静。

　　“吼——！”

　　刹那间，游城的脸色一白，紧接着便是泛上一抹不正常的红晕。

　　“唔！”

　　死死捂着嘴，游城睁大了眼睛，双目血丝浮现，喉头动了一动。

　　将一口泣涌而出的逆血生生咽下。

　　这一刻，他仿佛有一种奇异的错觉，他在直面一只接近五层楼高的庞然大物！

　　通体为银白色的华丽身躯，西方龙的骨骼构架，两只巨大的翅膀，每条腿的末端都是巨大的爪子，鳞片的整体构筑很完整，一层接一层，优雅又不失暴力的强大压迫感，深深刺激着游城的内心。

　　他有一种感觉，对方在审视自己。

　　青眼白龙那硕大的龙眼紧紧盯视着游城。

　　口中发出对它而言非常轻微的嘶吼。

　　但在游城的耳朵中展现出来的却是如滚滚雷声一般。

　　他听不懂对方在说什么，自己也不会这种精灵语言，可他也非常明白，强大的卡片往往都伴随着风险，或许这种风险，就是指的卡片精灵是否会回应他的期盼。

　　卡片精灵按斗罗里的话来说，那就是魂灵。

　　魂灵大家都很熟悉，冰帝，雪帝，天梦冰蚕，乃至最后的小白，邪眼暴君，成为霍雨浩的魂环后，都成为了对方的魂灵，永远相伴。

　　但这并不意味着选定了对方就得到了对方的心，这是需要相互磨合的。

　　而卡片精灵也是这个概念，没有任何区别。

　　所以称为卡片精灵亦或者是魂灵都是可以的。

　　而游城，则喜欢魂灵这一词。

　　只是眼前的青眼白龙魂灵，似乎.......

　　对他不是很友好？

　　至少在看到眼前的巨兽目光愈发危险后，他内心之中，是这样告诉自己的。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“怎么办.......我该做一些什么？如果我连承受青眼白龙魂灵都做不到，那就意味着我没有资格拥有它，就算我可以对它直接使用，但也得不到它的心，没有心的卡片，未来又怎么会回应我的呼唤？”

　　游城不由的有些焦急起来！

　　“呼........冷静，游城，试着用心和青眼白龙魂灵交流，我如果连这都做不到，谈什么登上世界的第一位？”

　　他再一次在心中安慰自己。

　　直到这时，他才终于静下心来，保持一个放松的姿态，抬起头，继续面对那看起来愈发危险的青眼白龙魂灵。

　　他开口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第八十四章：强大的卡片，往往都伴随着风险免费阅读。https://xs.23sk.com 