
姜软软听到过不少好听的声音，墨沉渊的低沉中带着诱惑的磁，君衍的声音清朗，里面充满了朝气，而她刚刚听到的男声，却好像上好的玉石敲击，宛如金玉之声，让人沉醉。

姜软软忽然迫切的想知道，能发出这样好听声音的男人会长得什么样子。

后面马车里的对话还在继续。

“我说七哥哥，金线兰可不是那里都能买的到的呀，若是我有这盆金线兰，肯定能夺得这次斗花会的头名，到时候，我就可以把奖品送给渊哥哥了!”

她说的渊哥哥，难道是墨沉渊？

到底是什么人，竟然会这么亲切的称呼墨沉渊？

姜软软舌头底下有些酸酸的，墨沉渊这个混蛋，难道在京城里还有什么相好的不成？

“你是说沉渊吗？”那玉石般通透的声音顿了顿，又继续响了起来，“听闻这一次的奖励是一颗天山雪莲的种子，你难不成，是想把这株雪莲种出来不成？”

“是啊，七哥哥你真聪明，沉渊哥哥身子那么差，据说天山雪莲能活死人肉白骨，区区的解毒应该不在话下。”女孩儿的声音带着憧憬，好像拿到了天山雪莲的种子，就可以治好墨沉渊的身体一样。

“你是这么想的？”男人有些无奈，姜软软听到他叹了口气，“这天山雪莲只不过是一株植物而已，若是想达到活死人肉白骨的效果，还需要炮制成药丸才行，不过，天山雪莲成长的环境极为苛刻，哪怕是生活在天山上的寻药人，也不过偶尔能发现一株，你想用这颗种子把雪莲种出来，实在是太不现实了。”

男人这话，姜软软是赞同的。

想要医治好墨沉渊的余毒，药材是一个方面，更重要的是，还需要一个厉害的神医。

听了这两人的对话，姜软软倒是对这枚天山雪莲的种子起了兴趣。

别人若是想种这颗天山雪莲，难如登天，但是对于姜软软来说，那太简单了，有了空间里的外挂，什么种不出来？

纤细的手指在掌心敲了敲，姜软软决定，就去参加这个斗花会！

至于用什么花草去参加，这个还需要想一想。

姜软软还想在听听那两个人说什么，正好此时城门开始放行，排在外面的马车开始行动起来，两个人便不再交谈了。

心里还有些遗憾。

马车很快就随着人流进了城。

“小姐，这蜀州城可真热闹”

桃花拉开马车的门帘兴奋的往外看“到处都是卖花的呢！小姐！你看，竟然是绿色的牡丹花，啊那一株茶花竟然又两个颜色！”

她看什么都觉得稀罕，半个身子都探出了马车外，好在马车的行驶速度很慢，不至于把她给甩出去。

“一株花开两个颜色又什么稀奇的，有一种茶花名叫十八学士，一株上能有十八个颜色呢！”

姜软软说的是她那个世界里曾经培育出来的茶花，十分的漂亮一株上共开十八朵花，朵朵颜色不同，红的就是全红，紫的便是全紫，决无半分混杂。而且十八朵花形状朵朵不同，各有各的妙处，开时齐开，谢时齐谢，堪称极品。

这种极品茶花姜软软有些稀罕从未见过，也不知道那个出在末世里的世界，这种神奇的茶花，有没有存活下来。

“真的吗？有这么漂亮的茶花？”

“恩，当然有。”

桃花来了兴致，缠着姜软软问了好多关于花草的事情，姜软软坐在车上正好无聊，也就和桃花说了起来，从素冠荷鼎说道那个世界最流行的多肉植物，还有各种月季，草花，球根，她上个世界原本就是卖花的，说起这些来，自然得心应手。

两个人一直说到马车停了，这才作罢。

“原来花草也这么有意思，小姐，我还蛮像看看那些月季花的。”

玄王府里也有很多花，都是花匠精心培育的，比如各种牡丹，芍药等等，月季也是有的，但是，品种却不一样，而姜软软说过的那些，她大都没有听说过，也十分想看看。

“你喜欢我可以帮你寻找一株。”

她空间里别的没有，月季倒是有很多，比如那一株疯长的龙沙宝石，就是一颗典型的欧月，她还蛮喜欢这种小包子月季，属于她的心头宠。

听见姜软软会帮她找，桃花兴奋的眼睛都亮了起来。

“好了，到地方了，咱么先下马车吧。”

马车是租来的，两人给了银子，车夫就赶了回去。

蜀州地界姜软软不是很熟，只是按照林叔信上的地址找了过来，刚刚走到小巷子口，一个高高壮壮的青年就突然出现，一把把姜软软给举了起来。

“妹妹来啦！妹妹来啦！”

姜天来兴奋的举起姜软软，还转起来圈，差点把她的头给转晕！

“哥！你停下！我头晕！”

“妹妹妹妹！我见到妹妹啦，好开心！”

“林叔没有骗我，他说只要我坚持喝那些苦苦的药，就能看到妹妹啦！”姜天来还是一副单纯的样子，两颗亮晶晶的眼睛，完成了月牙，原本面黄肌肉的模样早就变得俊朗起来，比起她离开时的模样，更是成熟了不少，他把头发用一根布条松散的绑在脑后，看轮廓，和姜永康的样子到是有一些相似，只是比他却精致了许多。

“妹妹，你想我没有？我好想妹妹！”

一看到姜软软，姜永康的嘴巴都没停下来，一直说个不停，好像要把这两个月来的思念之情全都给说出来一样，他们两个一直相依为命的长大，还从未分开这么久过。

“恩，软软想哥哥了！”

姜软软本想摸摸姜天来的头，却发现他的个头蹿高了不少，姜软软看着完全变得健康起来的姜天来，心里颇有一种，我家儿子初长成的自豪感。

见到姜软软摸不到自己的头，姜天来顿时半蹲下身体，把头放在姜软软的手下。

摸着他毛茸茸的头发，姜软软生气一抹满足。

“天来，软软，你们到了。”

俩人正闹着，小巷子里的门再次被推开，露出林叔那张面无表情的脸来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585808"  chaptername="第248章">加入书签</a>
</div>
