听见上官幕儿的声音，剑尘手中动作一顿，没有趁胜追击，而是目光凌厉的盯着巴布和葛同这两位无极境强者，语气低沉的问道：“幕儿，你身上的伤势，是他们造成的吧？”

这一次，上官幕儿没有在进行掩饰，她轻轻的点了点头，道：“都是一些小伤，不碍事。”

剑尘目光看了眼脸色苍白，元神已经受创的道功名，类似的事情他遇见很多，自然是一眼就看出上官幕儿和这两位始境强者为何会打起来，当即一声冷哼：“如若仅仅是神王境出手那就罢了，可他们两位身为始境强者，竟然因为小辈的事情而不顾身份的对你出手，那这件事情就绝对不能这么算了，他们既然伤了你，那我就要让他们千百倍的偿还。”

剑尘身上杀气暴涨，话音一落，他便冲到将道功名护在身后的葛同面前，直接一拳砸出。

一拳出，光华刺目，有强烈的剑气凝聚在拳头之中，拳头破空，震的虚空都在扭曲，空气中都传来阵阵恐怖的音爆之声。

这一拳，剑尘不仅动用了剑道法则，并且还有力量法则蕴含在其中，使得他这一击，威力极其的恐怖，令人一看，便是心底发虚。

葛同面色大变，面对剑尘这一拳，他心底都是一阵发凉，感受到了一股致命的威胁，并且，这一拳更是锁定了他的气息，让他避无可避，躲无可躲，摆在眼前的唯一道路，便是硬接。

葛同一声低喝，体内那属于无极境二重天的能量如海啸般奔腾，毫无保留的爆发而出，他将自身一半的能量注入神器战甲之中，同时手中也拿出一柄巴掌宽的巨剑。

道氏家族乃是远古家族之一，凡是出自道氏家族的始境强者，身上都不会缺少下品神器，因此葛同的这柄双手巨剑，同样是一件下品神器。

电光火石之间，他将双手巨剑当成盾牌来使用，将那宽大的剑身横档在身前。

“轰！”

剑尘这一拳，带着一股毁天灭地的力量打在双手巨剑上，顿时令的双手巨剑光芒不断的闪耀，剑身不断的颤抖，发出阵阵剑鸣之声，就仿佛是器灵在哀嚎。

葛同面色一白，在剑尘的拳头打在巨剑上时，同样有一股令他无法匹敌的可怕力量传递到他的手臂上，这股力量之强，哪怕是他拥有下品神器战甲护身，也是难以护住他周全。

只听他的双臂中传来阵阵“咔嚓”的声音，而后两条手臂都无力的垂落了下去，双臂已经被这股可怕的力量给震成了粉碎，握在他手中的那柄巨剑，也是被击的远远的飞了出去，将附近的一座山岳给砸出了一个大洞。

而剑尘这一拳却是余势不减分毫，在击飞了巨剑之后，仍旧带着一股十分可怕的力量继续长驱直入，一拳粉碎了葛同的护体能量，在一声沉闷的轰鸣声中，狠狠的打在了葛同的胸口。

“噗！”

葛同张口就喷出漫天血雾，夹杂在其中的还有众多内脏碎末。

穿在他身上的下品神器战甲光芒迅速暗淡，神器战甲丝毫无损，可剑尘这一拳上蕴含的恐怖力量，仍然穿透了神器战甲的防护，打在了葛同身上。

神器战甲的防御的确很强，可葛同毕竟只有无极境二重天的实力，与剑尘之间的差距实在是太大了，大到他即便是穿上神器战甲，也是于事无补。

葛同的身躯被剑尘这一拳砸的远远倒飞了出去，被他护在身后的道功名，受葛同这一次猛烈撞击，也是发出一声痛苦的惨叫，身躯几乎是与葛同黏在一块，一同被打的倒飞出去。

“剑尘的实力怎么突然间变得这么强......”

“他现在所展现出的实力，与传言中的完全不一样......”

“他那一击，已经拥有无极境六重天的层次了，这..这简直令人难以置信......”

站在一旁一直为出手的神音道宗三大老祖，纷纷发出惊叹声，若非事实就摆在眼前，他们绝对不相信传言仅仅神王境的剑尘，在不过区区数十年的时间里，便能一跃而成为始境强者，并且还是无极境当中的大高手。

他们都是活了数百万年的老怪物，数十年在他们眼里，也不过就眨眼间，在如此短的时间内，即便是有所进步，也是微乎其微，怎么可能像剑尘这般逆天。

毕竟，实力越往后，提升就越是艰难，特别是踏入始境之后，往往数千年，数万年，甚至是数十万年都无法提升一个小境界。

向剑尘这般，在数十年前还仅仅是神王境，数十年后却拥有堪比无极境六重天的战力，这在他们看来，简直是一个奇迹，是一个神话。

当然，他们还不知晓剑尘在幽水宗，已经斩杀了一个无极境九重天强者，不然的话，不知又该做何感想。

另一边，巴布一声怒吼：“住手，我们是道氏......”

然而，他话还未说完，剑尘便化作一道剑光来到他面前，力量法则与剑道法则同时动用，直接一拳将巴布击飞了出去。

巴布无极境四重天修为，在加上神器战甲的加持，面对剑尘这一击仍然无法抵挡，被打的口中鲜血直喷，将一截山峰都给撞断。

剑尘乘胜追击，只见他目光冷漠，那炯炯神芒犹如利剑般锋锐，无形的剑意在他周身缭绕。

他伸出一根手指，隔着数里远的距离朝着巴布轻轻挥动。

顿时，一道剑光骤然出现，细小无比，宛若发丝，散发出明亮的光芒，一闪之间便出现在数里之外，带着一股至强剑意击在巴布身上。

这一丝剑光，尽管看上去毫不起眼，但其威力，确实要比剑尘前两次出手还要强大许多。

因为他已经动用了无上剑道的力量。

无上剑道一处，哪怕是寻常剑气，在他手中，威力都会增强许多！

“轰！”

一声巨响，巴布刚刚才稳定下来的身躯，再次被打的倒飞了出去，这一次，他所受的攻击更加严重，口中鲜血吐个不停，脸色已经变得一片苍白。

在他的腰间，那穿在他身上的下品神器战甲，甚至是出现了一丝丝裂缝。

在无上剑道的攻击之下，下品神器战甲已经破裂了！