    冯晓琪又说道：“当初是真的不知道安静澜这么有潜力还对自己的闺蜜这么好啊，早知道她对闺蜜这么好，说什么我也不选施尧嘉那个贱人啊！靠，对她那么好，结果呢，她自己红了，就专门给我一些没什么机会露脸的配角，不是给她当丫鬟，就是演坏女人。”

    赵欢由衷地说道：“是啊，施尧嘉真的和安静澜不能比的，安静澜对苏颖是真的很好的。我听说啊，她成立了一个绿化公司，然后接了秦氏项目的设计，就让苏颖离职去专门做秦氏设计项目了。光设计费都分给苏颖几百万呢。还有啊，我听说啊，当初安静澜做绿化公司的时候，是自己一个人去注册的呢，她没赚钱的时候，就自己承担风险，一旦赚钱了，就拉着苏颖一起做项目，一起赚钱。你看我们跟着施尧嘉，连根毛都没有。”

    冯晓琪认同地点头：“是的，安静澜对苏颖是真的很好。在做秦氏的项目之前，她们是在梅县做了一个小项目的，当时是安静澜一个人做的，她是怕不赚钱，怕公司运营不好，所以一个人做，一个人投资，一个运营，一个人担风险。后来一上路了，她就立即拉着苏颖一起做了，然后在梅县那边买了几十亩的地，两个人一起去那边种树。”

    “好羡慕！”赵欢说道。

    冯晓琪眼眸里透出贼光：“所以啊，我们不仅要讨好安静澜，还要讨好苏颖。如今的苏颖，也不简单了。安静澜这个女人，是真的有本事的，不仅给苏颖钱，还毫无保留地教苏颖设计。”

    “嗯嗯。”赵欢点头。

    冯晓琪道“走吧，进去吧，以后要好好记住要怎么做了。”

    “嗯嗯。”赵欢点头，眼神示意身后的几个存在感不强的女人。

    其实他们七八个人是一起的，毕业以后，都混得不怎么好，他们中，也就冯晓琪稍好一点，现在是个小三线的演员，能接到一些角色，一年能有个百来万的收入。

    所以，他们个个以冯晓琪马首是瞻。

    几人都跟着走进去。

    冯晓琪对他们说道：“一会儿大家各自找座位坐就好了，人太多了，没有空桌了，自己找位置吧。”

    众人应声，往酒席走去。

    秦嫣然一直等着秦参和孙越那边动手，迟迟等不到，她眉头不由地皱起来。

    看着桌上一个接一个地开始上菜了，她心情更不好了。

    不是已经计划好了的吗？

    这次行动，是她向宫本先生建议的。

    她在得知韩泽昊其实是每文集团的幕后投资者以后，就向宫本建议，破坏韩泽昊的婚礼，让韩泽昊无暇顾及每文集团内部的问题。紧接着，再一次操控每文集团的股价，使得每文集团出现内部问题，然后秘密派人打入每文集团内部，以便查到每文集团向扶桑到底输送了哪些间谍？

    她口才不错，一层层地抽丝剥茧地分析，最终说动了宫本。

    宫本把这一次的任务交给了秦参和孙越。

    她就等着他们大闹韩泽昊的婚礼，等着安静澜受伤甚至是死亡。

    因为宫本此人，心狠手辣，做人是没有下限的，既然答应破坏韩泽昊的婚礼，打乱韩泽昊的节奏，让韩泽昊无暇顾及每文集团，也许，就直接弄死安静澜了。

    可是等了这么久，都等不到秦参的行动，她真是恨不得现在立即给秦参打电话去催促和质问了。

    正想着，便见秦参和孙越出现在门口，他们正走进来，看到一张还有几个位置的桌子，他们坐了下去。

    菜已经差不多上齐，大多数宾客已经开始动筷子了。

    秦嫣然看向秦参，不停地朝他眨眼睛。

    秦参与孙越才坐下，立即有两三个看上去像是宾客的男女坐到了他们旁边，一张有空位的桌子，瞬间便被坐满了。

    韩泽昊牵着安静澜走向了主持台。

    他朝着主持人点了点头。

    主持人立即脸上扬笑，对着宾客们说道：“诸位来宾，感谢大家今天来见证我们新郎与新娘的幸福。为表达对各位的感谢，我们有请我们的新郎新娘向各位三敬酒。”

    韩泽昊看向主持人，眉头不由地一皱。

    主持人吐了吐舌头，立即补充道：“因为我们的新娘现在有孕在身，不方便喝酒，所以，请允许她以水代酒敬各位。”

    韩泽昊这才满意地笑起来。

    在主持人的主持下，喝了三小杯酒。

    而安静澜，三小杯都是白开水。

    某张桌上，赵欢羡慕地望着主持台上，对冯晓琪道：“好羡慕啊，安静澜的命真好。这才刚结婚，就怀孕了。嫁入豪门啊，最重要的就是能生养啊，你看Ｍ国第一豪门媳妇舒若淇，不就生了三四胎吗？竟然还有双胞胎，唉，人与人真是没法比。安静澜本来就那么受宠了，她一怀孕了，更要被宠到天上去了。真的让人嫉妒死了。”

    冯晓琪扬着眉毛：“所以啊，以后学着点。对安静澜好一点，以后不要站错队了，以前真是瞎了眼才选了施尧嘉，连根毛都没有捞到不说，还把安静澜得罪狠了，现在想要修好关系，我看，还得费些工夫。”

    秦嫣然听到冯晓琪的话，顿时就知道冯晓琪与安静澜的关系不好，并且以前还因为别的人得罪了安静澜。

    她妩媚一笑，说道：“其实吧，女人的心眼真的很小的。曾经被伤害过或者被得罪过，没有那么容易原谅的。”

    她笑得妩媚，赵欢忍不住问道：“小姐贵姓啊？”

    “我叫秦嫣然！”秦嫣然笑道。

    “啊，你就是前段时间结婚的秦氏千金秦嫣然啊？”赵欢立即兴奋起来。说完她忍不住看向秦嫣然身边一直不说话的韩泽琦。

    韩家的人，都长得帅气，韩泽琦虽然气度上比韩泽昊差了很多，但是五官是长得很俊很帅气的。

    赵欢不由地脸一红。

    她们还真是来对了啊，看，现在都还没有与安静澜修好关系，就已经能认识秦嫣然这样的大人物了。

    “嗯。”秦嫣然笑得仍然妩媚。她这一笑，赵欢立即觉得她好亲和啊。

    赵欢立即与她热络了起来：“以后安静澜和你就是一家人了呢，我是安静澜的同学，以后还请多多关照啊！”

    冯晓琪的眸子里划过一抹思考的光芒。想着刚才秦嫣然说女人心眼小的那番话，她是什么意思呢？

    “是啊，是一家人了啊，看到他们夫妻二人这么恩爱，我真的好替他们开心，这又怀孕了，家里的长辈们一定高兴坏了。我们韩家的人其实不算多呢，尤其是泽琦泽昊兄弟几个，现在大家都还没有孩子呢。”秦嫣然笑着说道，还一脸羡慕安静澜的神色。

    “是啊是啊，安静澜真的是人生赢家啊！以前在学校的时候，和我们也差不多的啊，如今，她简直就是鱼跃龙门，简直就是飞上枝头变凤凰了啊。嫁入豪门了，还怀孕了，真的好厉害。”赵欢也是一脸艳羡的神情。

    秦嫣然看向赵欢，笑着说道：“我给你介绍一下我们韩家的人啊。你看那个笑得慈眉善目的，那是我们的爷爷，他叫韩永洪。他旁边坐着的那个和他年纪差不多的，那是伍爷爷伍勤。Ｍorga老师就不用介绍啦，现在她的名气格外大，大家都认识的。然后坐在Morga老师身边的，是我的婶婶也就是安静澜的婆婆啦……”

    赵欢顺着秦嫣然的视线，隔了几张桌子望过去，一一把秦嫣然的介绍都记在心里。想着以后也许有机会巴结呢。冯晓琪说得对，现在伍家两兄弟可都是钻石王老五，要是能讨好了伍老爷子，指不定伍老爷子就让她嫁给他孙子了。光是想想，就让人忍不住兴奋啊。

    秦嫣然介绍完了以后，笑着说道：“一会儿能不能拜托你帮我个忙啊？”

    赵欢立即热心道：“好啊好啊！”

    冯晓琪在桌子底下拉了一下她的手。她总觉得秦嫣然像施尧嘉一样，也许没安什么好心。她刚才说的是对的，女人啊，心眼很小。其实，还有一句她没说，就是女人最见不得别人比自己过得好了。同是韩家的孙媳妇，她才不相信秦嫣然是真的想要祝福安静澜呢。反正换位思考，要是她是秦嫣然，是绝对见不得安静澜比自己过得好，在风头上盖过自己的。

    秦嫣然写了一张纸条，把纸条揉成一团，然后再从包里拿出一个糖果包来，把纸条和糖果包一起递给赵欢。对赵欢笑着说道：“你一会儿帮我把这个纸条和糖果包一起交给那边那个刚刚给我爷爷倒酒的人就好了。”

    冯晓琪眸光迅速地闪了一下，她总觉得秦嫣然会对安静澜不利。

    赵欢看着手里被揉成一团的纸条，低声问道：“这纸条是写的什么啊？那个倒酒的是什么人啊？”

    秦嫣然笑道：“也没什么大事，就是告诉他一声，让他别忘了接他孙女放学。”

    “哦哦，他是谁啊？”赵欢问道。

    秦嫣然笑：“他是韩家的管家。”

    赵欢立即眸子里透出羡慕的神采：“都这个年代了，竟然还有管家啊！好让人羡慕！”

    “不用羡慕，你长这么漂亮，以后你也可以嫁入豪门的！豪门佣人比较多，家里的生活质量也会比较高，很多事情需要打理，所以，十个豪门旺族，九个都是会聘请管家的。这是在我们M国，不怎么正规的。现在有好多国家，管家都是要经过专业培训，执证才能上岗的呢。”秦嫣然妩媚地笑道。

    赵欢听着秦嫣然说她长得漂亮也能嫁入豪门的话，顿时心里各种自信心爆棚啊！

    她一脸憧憬的笑容，说道：“借你吉言啊！一会儿我就帮你把纸条和糖果送过去啊。”

    “谢谢你啊。”秦嫣然妩媚地笑。

