    第188章知味阁被砸

    昨日的盛宴并没有邀请群臣，这位鸿胪寺的小官也并不清楚昨日里到底发生了何事，只是方才太子讲得与他听到的不太一般。

    惠临帝道：“支支吾吾做什么？还不快说？”

    那鸿胪寺小官连跪地道：“陛下，外边一早便有在传，昨日里替我朝扬名的乃是佟御史之女佟小姐，还说，她破解了国宝在哪个盒子里的难题，替探花郎解围，还传着她想出鸭蛋这个法子……”

    至于太子妃是如何嚣张地将佟盈盈赶出去的，这位小官并不敢说。

    他虽然是个传话的，但这种话，他却是不敢说的。

    安远侯蹙眉道：“昨日里不止我朝众位来宾，还有万国来宾，民间怎敢乱传？”

    鸿胪寺小官道：“这是从茶馆之中众文人口中传出来的，望陛下，殿下明鉴。”

    ……

    宫中以往并没有皇家儿媳三朝回门的规矩。

    不过这到底也是民间熟知的规矩，陆宸早就与礼部提了此事，得了惠临帝的允许之后，礼部便早早地准备好了回门事宜。

    乔锦娘一早起身化着妆容，换上了太子妃的礼服之后，便等待着陆宸下朝一道回门。

    太子与太子妃的车辇极为隆重，四匹马并头骑上正街，这个时候春光正好，小陆晞趴在马车的小窗处望着外边的景色。

    “为了庆祝佟小姐大盛西凉国，今日包子买一送一了！”

    “为了庆祝西凉颜面尽失，只要说一句佟小姐的好话，今日买肉送骨头咯！”

    “佟小姐聪明无双，今日买一只怀着鸭蛋的母鸭送一只公鸭，哦，不对，怀蛋了的母鸭已卖完了！”

    乔锦娘听着外边的吆喝，轻轻的微蹙了眉头，“怎么这又和佟盈盈扯上关系了？”

    陆宸便将早朝时那鸿胪寺小官所说的话告知给了乔锦娘，乔锦娘听着颇为无语，“也亏得外边的人敢如此乱传！”

    仪仗队伍不曾到达侯府，路过知味阁的时候，乔锦娘见到知味阁跟前围着一群百姓，都极为义愤填膺地朝着知味阁的外边扔着烂菜叶和臭鸡蛋。

    更有甚者，直接泼着黑狗血，恶臭盈天。

    打头的几个官员们见此，头都大了。

    乔锦娘见到知味阁之中的众人被百姓围成一团，顿时气恼不已，直接不顾一旁的官员阻拦，下了车。

    礼部官员们纷纷跪在乔锦娘的跟前，道：“娘娘，那边愚民众多，唯恐上了您的凤体，还请您回车辇之中，此等小事交由士兵去阻止那群愚民便是了！”

    陆宸走到乔锦娘的身边道：“你们都让开。”

    官员们哪里敢违抗陆宸的命令，却也不敢四散，只得护在乔锦娘的周围。

    见到官兵过来，不少砸着烂菜叶子的百姓们都纷纷逃窜，却被太子仪仗之中的众位士兵给团团拦住。

    乔锦娘站在知味阁的台阶之上，底下是一片狼藉，这个时候，竟然还有人敢砸了一个坏鸡蛋过来。

    陆宸连连挡在了乔锦娘的跟前，暗卫将烂鸡蛋给挡下，另一个暗卫便是到了人群之中，将扔了臭鸡蛋的书生带到了乔锦娘与陆宸的跟前。

    乔锦娘低头望着这个书生，觉得有些眼熟，似乎是那日书市的时候，见他跟在过佟盈盈的屁股后头。

    礼部侍郎连声道：“明知是太子太子妃，不行礼也就罢了，竟然还敢砸烂鸡蛋，便是灭全族，你也是该得！”

    那书生颇具有骨气地说道：“当今陛下仁善之名传遍四海，我砸太子妃也是因她不尊重扬我国威的佟小姐，佟小姐传纸条化解她弟弟的尴尬，又献出了鸭腹中蛋的计谋。

    可太子妃呢？却是无事找茬毁她颜面！纵使今日牵连九族，我也不怕，天下百姓会铭记于我的！”

    乔锦娘轻哼，“还天下百姓呢？我问你，是谁和你说传递纸条的，昨日的宴会上外国使臣便有数十人，众目睽睽之下，怎么传的纸条？”

    “就是，昨日我和佟盈盈一桌，她还讲错了答案呢，她一口咬定是木盒子里面的，怎得成了是她给师兄传递纸条的呢？？”

    周诗徽路过此处，见到热闹，便来澄清着：“我家师兄聪明无比，还需要佟盈盈传纸条，谁乱传这样的绯闻的？”

    乔锦娘又道：“还有鸭腹中鸭蛋这事，更是无稽之谈，但凡昨日里用了晚宴的人都知晓，用母鸭腹中鸭蛋是西凉国公主的法子，而那鸭蛋是已在孵化了的。

    且不说鸭蛋算不算是内脏，却是带有骨头肉的，算不得正确答案。

    佟盈盈对本宫不敬，本宫处罚都处罚不得了？这个传闻究竟是谁传出来的？”

    百姓们面面相觑，一旁的礼部官员绘声绘色地给百姓讲了昨日晚宴时候的比拼：

    “太子妃娘娘聪慧又厨艺高深，一道鸭血震惊海内外的来宾，太子妃娘娘又武功决然，打得西凉公主跪地求饶认输，众目睽睽的事情，还有北漠外国使臣都在，怎得民间会是这般传闻呢？”

    百姓们纷纷下跪磕头认错，“太子妃娘娘，我们错了，我们错了传言。

    可都是他们这两个书生，是他们两个在茶馆之中说了是佟小姐扬了我大棠国威！”

    “是啊，还是他们怂恿我们过来替佟小姐报仇的！”

    被压在地上的书生整个人愣住了，“也不是我们故意乱传的呐，我们也都是听佟盈盈说的呐，今日一早佟盈盈还在大街上默认了呢！”

    远处便传来了几个书生的声音：

    “佟小姐，就是那边，我们虽然不能去宫中为您报了太子妃羞辱您的仇恨，不过对付他们知味阁还是可以的.

    我们找了不少百姓去扔烂鸡蛋，毕竟法不责众，陛下仁慈，太子妃也不能责罚我们！”

    佟盈盈低声浅笑道：“你们这般为我着想，我实在是受之有愧呐，万一太子妃责罚下来，牵连你们我是万死难辞其咎了。”

    书生们纷纷道：“佟小姐果真是心善呐！”

    “佟小姐刚立下大功，陛下责罚太子妃还来不急呢？怎会来帮衬羞辱你的太子妃呢！”

    “就是，就是，百姓们也是为了大棠功臣而义愤填膺，陛下岂会计较？民心所向，怕是乔锦娘这个太子妃的位置也是要做到头了！”

    佟盈盈听着书生们的恭维，极力地掩饰着自个儿的笑意，“这，怎么好意思呢？我传递纸条想出来鸭蛋之法都算不得什么的！”

    (本章完)

