    齐霸天与叶南风通完电话后，便带上几个小弟赶往云山云顶。

    到了云山云顶，齐霸天发现这里已经换了另外一个施工队，正打算对建造进度一般的‘仙武门’进行布局改动。

    “你们听好了！我的要求只有一个，就是要建得比之前的格局更加大气！”

    “像这个正门，你们给我整大拓宽！”

    “里面的白砖场地也给我加大！一定要看起来更加宏伟壮观！”

    贺明正站在施工队前，大声的发号施令。

    施工头带头应好，向贺明保证一定完成要求。

    “嗯！行！你们现在就开工！”

    贺明满意的点头，便让施工队散了。

    “谁给了你们的胆子？

    敢擅自霸占这里！真当自己的地方了？”

    不远处的齐霸天听得火气直冒，大声质问道。

    贺明这才发现云顶又来了一队人，他一脸的不耐烦，“你们真是没完没了的！看来给你们的教训太轻了啊！”

    接二连三被人上来打搅，贺明也是火大！“一、二、三……六……”贺明看了看齐霸天那边，最终目光落在齐霸天身上，嘿嘿说道，“加上你七号人，你看起来挺壮实的！不知道等下经不经打！哈哈！”

    “放你妈的狗屁！八字胡的！你敢再吠一声试试！”

    “要是不会说人话！老子等下就把你的嘴给打烂了！”

    “去你妈的！敢骂我天哥！整死你这王八羔子！”

    贺明嚣张的气焰让齐霸天一众小弟纷纷出声叫骂。

    这一叫骂也引来了贺明的人。

    一大群黑衣壮汉围在贺明身边，个个一副凶神恶煞，盯着齐霸天一群人。

    忽然，其中有一人叫道，“家主，他们好像是林虎的人！那个带头好像是齐霸天！”

    如今林虎在澄江灰色地带可是一手遮天的角色，混灰色地带的人几乎没人不识得林虎。

    而齐霸天作为林虎实力变态的打手，他的名声可一点不比林虎差。

    “呦！认出我们天哥了！不过我们虎哥跟天哥，是你们可以直呼姓名的吗？”

    “都不想活了！”

    “一群狗腿子！识相点，就赶紧带人滚下山！”

    齐霸天的小弟继续嚷嚷，个个脸色不善，撸起袖子，大有开打之势！一众黑衣壮汉被他们的气势一震，倒是怂了，没有一人敢吭声。

    “滚你麻痹！”

    “你们给老子抬首挺胸！别丢了老子的脸面！”

    “就算他们是林虎的人，老子现在也不怂他林虎！”

    贺明见自己的人脖子都快缩进衣领里，不由气不打一处来，对他们一顿臭骂！“在澄江，赵家牛逼吧！顶级家族！前面赵家来了几波人，都被咱们打回去！他林虎比起赵家能强多少！赶紧拿出气势给老子看！老子出钱雇你们，不是让你们给老子丢人的！”

    “立刻！马上！给老子废了他们！”

    “再把他们丢下山！”

    贺明扯着嗓子大声叫道，对齐霸天等人满脸的不屑，就如同他口中所说，他贺明一点也不怂林虎。

    听到贺明的叫声，一群黑衣壮汉才恢复气势，甚至有的人已经摩拳擦掌，想要会一会对方。

    毕竟，连家主都不怂，连赵家的人他们都敢打，又怎么会怕林虎的人！“天哥！要不动手吧？

    这群家伙就是不见棺材不掉泪！”

    一小弟跟齐霸天说道。

    虽然说，贺明这边人多势众，比他们多一倍人都不止，可小弟脸上毫无惧意。

    他们打打杀杀惯了，可不会简简单单就被吓唬了。

    齐霸天目光一一扫过黑衣壮汉，并没有马上开口。

    “奇怪了！这群人都是普通人！顶多看起来会打一点罢了！连外劲武者都算不上！怎么风哥要我小心？

    还说对方有强悍的武者坐镇！”

    齐霸天有点困惑，不止这群黑衣壮汉，连贺明也是普通人，他们哪里的倚仗，敢如此嚣张。

    不仅不怕他们，就连赵家也敢得罪。

    齐霸天思索间，双方骂架再度上升，在双方推搡之中，两方人直接开打。

    叫嚷声、谩骂声、血肉撞击的声音此起彼伏！由于贺明这边人数众多，齐霸天的六个小弟最终节节败退，个个身上不少地方都挂彩了。

    “就这点能耐，还敢在我面前叫嚣！还想教训我？

    做你们的春秋大梦去吧！”

    贺明在一旁，双手环抱在胸，冷眼的看着战况，嘴角勾勒出一道弧度。

    “给我狠狠的打！让这群狗腿子知道我贺家的厉害！给我往死里打！”

    “还有一个站着！你们几个过去揍趴他！他是带头的！必须好好‘招待’他！”

    “他不是挺结实的吗？

    先给他来了几十拳！我看他还能不能若无其事的站着！哈哈！”

    贺明看到齐霸天站在原地一动不动，立马指挥着几个黑衣壮汉过去收拾齐霸天。

    黑衣壮汉得到命令，立马朝齐霸天围攻过来。

    “弟兄们！听道上说，这个齐霸天学过武！咱们来会一会他！”

    “啊！”

    黑衣壮汉挥舞着手中武器，凶猛的朝齐霸天攻过来。

    可他们刚近身过来，只觉眼前一晃，一道黑影快速闪过。

    一道道‘铛铛铛’声响起，黑衣壮汉手中的武器接连掉落。

    紧接着一道道惨叫声才响起。

    不到一秒钟，围攻过来的黑衣壮汉个个倒地不起，抱着自己的手臂，在地上哀嚎不已。

    “这……这……他是武者！”

    贺明脸上神色僵硬，这个结实男子似乎比起前面来的那些人要厉害不少啊，看着自己人手臂弯曲得不成样，肯定是废了。

    那道黑影没有停下来的意思，搞定围攻的黑衣壮汉，便冲进人群中。

    “啊！啊！啊……”如法炮制！不到一分钟，所有黑衣壮汉个个倒地不起，成为单臂壮汉。

    局势瞬间反转！贺明有点惊恐，额头微微渗出冷汗！这个齐霸天比起前面那些人强了不止一星半点啊！呼！忽然，一阵风猛地袭来，贺明浑身一颤，吓得闭上眼睛，再睁开眼睛时，就看到齐霸天冷漠的站在自己身前。

    “如果你没人了，就赶紧带着你的人滚下山！”

    齐霸天凌厉的盯着贺明，冷冷的说道。

    

