    英雄尚且难过美人关，何况是天鹏这个空虚寂寞冷的家伙。

    　　此时他被吞天蟒搂在柔软的怀里，一口一个好哥哥叫着，兴奋得尾巴都要翘上天咯。

    　　天鹏飘飘然，将吞天蟒领进了庭院。

    　　这一进到院子。

    　　吞天蟒就跟刘姥姥进大观园一般，目瞪口呆。

    　　原本的樱桃小嘴惊得老大，都能塞进去好几个鸡蛋，瞳孔瞪得浑/圆，眼珠子都快掉出来了。

    　　这里是人间仙境么？

    　　天地灵气浓郁得形成薄雾，成片的灵菜、灵果流淌着生命精气，每一棵都堪比宝药。

    　　院内的一口水井，灵气氤氲，散发着极品灵泉的气息。

    　　菜地边，凌乱地堆放着十几件农具，流淌着淡金色宝芒，最起码也是传说级别的宝物。

    　　吞天蟒惊呆了，她终于明白为何天鹏的实力暴涨得那么快。

    　　在这种环境下，哪怕是愚笨如猪，只会吃喝拉撒，总有一天也能得道成仙。

    　　吞天蟒呼吸急促，眼眸深处流淌着贪婪之色。

    　　这里所有的一切，她都想占为己有。

    　　“鹏哥哥，此地莫非是你的道场？”她开口询问。

    　　天鹏笑着答道：“这是我主人的道场，不过现在这里的一切都由我来掌管，吞天妹妹你无需拘束，想吃什么喝什么随意，不用客气的，跟在自己家一样。”

    　　他的话刚说完，吞天蟒就把持不住了。

    　　立马冲到水井旁，打起一大桶井水猛灌。

    　　“果然是极品灵泉！”

    　　吞天蟒吧唧着嘴，满脸兴奋，毫无淑女风范，敞开肚皮一通狂饮，同时又在地里拔了一大堆白菜萝卜，连泥带沙往嘴里塞。

    　　很快，她脸上的震惊之色更浓。

    　　不可思议，这些菜的药效无比惊人，比那些千年宝药还要强劲。

    　　只要拥有了这个庭院，就相当是拥有了享之不尽的修炼资源。

    　　吞天蟒眯起眼睛，心中已经有了算计。

    　　她直勾勾盯着天鹏，露出魅惑的笑容，媚/眼如丝地打探道：“鹏哥哥，现在家里是不是只有一个人呀？”

    　　天鹏身躯止不住一颤，只觉得热血往头上涌，喉咙发干，木讷地点了点头。

    　　“要不，我们来做点有趣的事情吧？”

    　　吞天蟒扭着水蛇腰，来到天鹏面前，往他脸上吹了几口香气。

    　　天鹏顿时觉得浑身燥/热，两眼放光，充满期待地问：“你想要做什么呐？我……我其实不是那么随便的人。”

    　　吞天蟒伸出粉红的舌头舔了下嘴唇，眼中流淌出毒蛇掠食时特有的眼神，意味深长地道：“说实话，其实很早以前我就想把你吃掉了，今天，终于要得偿所愿了。”

    　　天鹏此时满脑子都是羞羞的画面，而“吃掉”这个词更是让人浮想联翩，他迫不及待地往地上一趟，扒拉开腿间的羽毛，闭上眼睛大声说道：“来吧，不要因为我是第一次就怜惜我。”

    　　这货还真的一点儿也不矜持，摆出一副任你为所欲为的姿势。

    　　此刻，吞天蟒也不装了，卸下了一切伪装。

    　　她脸上的笑容消散，露出血腥残忍的表情，旋即脑袋变为一个色彩斑斓的蛇首，吐着猩红的蛇信子，竟张开血盆大口咬向天鹏。

    　　老色胚天鹏并没有等来期待中的翻云覆雨，只感应到一阵强烈的血腥味扑鼻，张开眼睛就看到了一张大嘴以及满口的锋利獠牙。

    　　他吓得连忙一个翻滚，避开了这可怕的蛇吻，惊呼：“你要干什么？”

    　　此刻，哪怕他再色/欲熏心，也知道事情不对劲，并非他所想象的那样。

    　　这个吞天妹妹居心不良。

    　　“哈哈，干什么？不是说了吗，吃了你呀。”

    　　吞天蟒张嘴狂笑，此时她是蛇首人身，已经完全没有之前的美态，无比的吓人。

    　　天鹏如遭电击，心中的美梦瞬间破碎，满脸的愤懑，质问：“为什么，你刚不说心里一直有我吗？”

    　　“对啊，我心里一直都想着你，想着怎么弄死你。”

    　　吞天蟒大笑，讥讽道：“你不会真以为我会看上了你吧？就你这长得如同肥胖乌鸡一样的体型，我看着就恶心。刚逗你玩呢，想不到你这傻缺那么好骗。哈哈……”

    　　原来一切都是假的。

    　　先前吞天蟒说的全都是谎言，她怎么可能会看得上天鹏呢。

    　　“吞天蟒，你好生阴险，竟然敢玩弄我，你怕是不知道我的厉害吧。”

    　　天鹏脸上充满怒意，双眸冒火，挣扎着想要从地上爬起来收拾吞天蟒。

    　　他刚站立起来，可又一屁墩瘫软在地上，浑身软绵绵的没有丝毫力气。

    　　“你给我下毒了？”

    　　天鹏的脸色骤然大变，感觉到身体仿佛被掏空一般，已经无法动用灵力。

    　　他第一时间就想到刚才吞天蟒当面吹的几口香气，应该就是那时候中了对方的算计，被下了剧毒。

    　　果然色字头上一把刀，他算是栽了。

    　　“吞天蟒，我劝你快收手，敢动我，后果你承受不了。”

    　　天鹏慢慢恢复了镇定，并没有丝毫惊慌。

    　　在这里，他相信不会有人能够伤到自己。

    　　“收手？你怎么那么幼稚，简直是太可笑了。”

    　　吞天蟒发出一阵瘆人的笑声，冷冽地说道：“这里可是一处洞天福地啊，杀了你，我就能霸占此地，这里的一切全都是我的了。”

    　　人类有那么一句话，人心不足蛇吞象，以此来形容贪婪。

    　　其实话中的蛇指的就是吞天蟒，这种生物无比的贪婪，号称连天都敢吞，可见其胃口有多大。

    　　“霸占这里？”

    　　天鹏忍不住笑了，冷哼：“你还真的是贪婪无度，你可知道此地的主人是谁，说出来吓破你的狗胆？”

    　　“我管他是阿猫阿狗，你以为我会怕？老实告诉你吧，最近我投靠了通天阁，有这个大靠山，我还会怕谁。”

    　　吞天蟒心中充满底气。

    　　有这么强硬的后台，天下她可以跟螃蟹一般，横着走。

    　　“如今通天阁已经成为了过街老鼠，人人喊打，你居然还加入，果然够愚蠢的。”

    　　天鹏露出了看待白痴般的眼神，不明白这种情况下，吞天蟒还要跳入火坑。

    　　就连傻缺只怕也会与通天阁保持距离，不会让自己陷入这个泥潭当中。

    　　吞天蟒冷笑道：“你怕是不知道，通天阁有天仙下凡了，而且还不止一个。他们已经在密谋对付那个姓纪的，只要弄死姓纪的，这天下便是通天阁的了。”

    　　“谁敢弄死姓纪的？”

    　　突然，一个阴恻恻的声音响起。

