    金莉莉再次吃了一块糕点，她对这一次陆一鸣的宴请非常满意，“啊，吃太多了……又要长胖了。你这人真可恶，总是用美食诱惑我！”

    “是你自己吃这么多，管我什么事……哦，对了，x元素是不是有着一定程度的超自然特性？在神话当中，它可是万事万物的起源……难怪能够带来力量，如果真的如此，我们还真的要多储备一些，指不定以后能够用上。”

    “是的，但我们还不知道其中的具体机制。x元素，太神秘了，它只对动物有效，对植物没什么作用，甚至会因为人的主观意志，发生一系列的变化。”

    陆一鸣也只能暂时作罢，反正关于宇宙到底是怎么样的话题，还是让科学家们去烦恼吧。他一个人在这里庸人自扰，也没什么太大的意义。

    他回想起了这一次的正事：“这一次的强化药物实验，我要报名吗？”

    “当然啦……”金莉莉露出两颗尖尖虎牙，笑着说道：“难道你不想变得更加厉害？理论上这一份强化药剂是相当安全的，错过了可是要等好几个月咯咯！我觉得你的性格嘛，还是报名吧，否则肯定会后悔的！”

    “而且，我可以亲自为你定制服务哦，怎么样，是不是很心动呀？放心啦，没有问题的！”

    陆一鸣咽了口唾沫，他还真的有点心动了，当然主要原因是金莉莉的“定制服务”。

    x药剂的使用相当复杂，自然不是打几针，然后多吃点饭就能完事。由于每个人身体素质的不同，这种药剂的成分也会有一些微量的改变。所以必须要经过严格的体检，并长期跟踪调查才行。

    一想到自己的身体，会被金莉莉摸来摸去地检查，陆一鸣就有点儿来劲。

    他很快就网络报名中填写了自己的名字……能够耍流氓的机会，不容许错过。

    金莉莉看到这家伙在“嘿嘿嘿”地傻笑，有点搞不懂他到底在乐呵什么。

    “你笑啥啊？”

    “严格的体检，自然是那种非常非常严格的体检……比征兵的体检还要严格吧？”

    “是啊，全身上下都要检查过。”

    陆一鸣装作一幅若无其事的样子：“我听说，似乎，大概，会检查两个圆圆的东西，还要检查那什么的大小尺寸……你亲自为我服务，自然是极好的，我对自己非常自信！”

    金莉莉突然脸一红，似乎想到了什么，她抬起腿，在桌子底下重重地踢了陆一鸣一脚。

    “臭流氓，一天到晚都在想着调戏女生！谁会帮你检查两个圆圆的东西？！”

    陆一鸣再一次哈哈大笑起来：“我说的是眼睛，眼睛，你在想什么啊！”

    是啊……

    这是一个全新的时代，大胆地迎接这个时代吧！

    ……

    时间快速地流逝着。

    三个月再次过去，云海号的高速发展，依旧在持续进行当中。

    阳河与那一片白雾大陆的交接位置处，大大小小的运输船正来来往往，空气压缩机开动，不停地抽取着浓浓的白色雾气。

    提取更多的x元素，成了最近几个月内，最大也最重要的超级工程！

    跑到白雾大陆附近抽取空气还是有点风险的，这里距离海岸线的位置相当遥远，但谁都不能够打包票，水里会不会冲出怪物，所以每一次的行动，都会带上大量的军人以及一些侦查有关的超能力者。

    另一方面，由于今后大量的实验都要神秘的“x元素”，一旦离开这一片大陆，人们大概率就没办法回来了，所以能够提纯多少，就提纯多少，哪怕冒着一定的风险也是相当值得的。

    “今天又是满满收获的一天啊！”

    “这么大两罐空气，总共有好几百吨吧，又能够提纯出许许多多的x元素。”

    “谁说不是呢……不过我听说，最终能够提取出来的X元素，其实也只是马马虎虎。它在空气内的比例还是相当低的。大概也就几十千克吧。”

    几名工作人员正在甲板上方吹牛打屁，这项工作时间做的久了，每天都在重复劳动，也会感到无聊。

    再加上在这里弄了几个月也没遇到什么危险，总归会有一些放松警惕……

    当然了，这些仅仅只是常规技术工人罢了，也不需要他们警惕什么。陆一鸣、李尧、石大勇、钟鹏等人，都在各艘船上守着呢。

    将白雾抽取到铁罐中之后，会带回云海号进行大规模的分离、提纯。

    差不多一吨的白色雾气，只能提取出100克不到的有效物质，比例还不到万分之一。

    提取的方式倒也很简单，将空气压缩后，由于凝点的不同，不同的气体能够在不同压强下，很简单地分离。

    再加上x元素的化学性质非常非常稳定，基本上不与其他的物质发生化学反应，它几乎不溶于水，却能够大量溶于有机溶剂当中。所以只要用酒精或者汽油将其溶解，就能在常温常压下大规模地保存了。

    如果单纯保存在煤气罐中，安全系数还是不太高的，一旦这些金属罐维护不当，发生爆炸，大量的x元素将会变成气体溢出，被平民百姓吸入后产生异变，后果不堪设想。然而保存在溶液中，安全系数就高了好几个档次。

    它被定义为是“需要精心保存的超自然物体”，也就是和曾经的C级诡物同一个级别，一般人根本接触不到。

    聊到这里，其中一位工作人员感慨了一声：“你们看到过吗？x元素溶于有机溶剂后，汽油或者酒精反倒变成了一种非常漂亮的蓝色液体。那种蓝色，简直比蓝宝石还要纯净，就好像是一个漂浮着的蓝色星球。”

    “有的科学家认为，x元素能够直接作用于人类的灵魂层面。这相当于是一块新的科学突破，因为我们还从来没发现过灵魂的存在呢！”

    “我总觉得这一块区域的雾气似乎淡了许多，是不是被我们给抽干了啊？难道这玩意是不可再生资源？”

    “有这样的说法，有专家认为，白雾是不可再生的。以前白雾的浓度能见度只能够达到10米，但现在抽了几个月的气体，能够看透一两百米了……”

    “现在，我们弄到手了多少？”

    来这里抽取白雾的运输船，数量还是相当多的，他们这一艘，仅仅只是小船。那艘驱逐舰改造的运输船，才是大船。工作人口超过一万。

    “大概提纯了60吨……数量上相当多，应该够用了吧。”

    “这玩意哪有嫌多的，越多越好啊！我现在看到这层白雾，就像看到情人一样来劲！”

    “那是你做的时间太短，要是每天重复工作，也会觉得无聊的。”

    “好了好了，你们加强警惕！不要放松！”一位小队长实在看不下去了，咳嗽了一声，提醒这群家伙，在工作场合不要聊的太过分了。

    一份人类强化药剂所需要的x元素，大概在0.01克左右。

    是的，只需要极少量的神秘元素就能够促进人体的第三次发育，多了反倒不行，会在心脏周围催生出大块晶体，影响人类神志。

    按照这样计算，60吨的x元素已经足够六十亿人使用了！

    不过，云海号的人类，还是在疯狂地抽取着雾气，就好像葛朗台见到了钱一般，有多少捡多少，海岸线附近的白雾都被硬生生抽淡了许多。

    这种物质是一次性产品，用掉了之后人类没办法生产，再加上未来的人口会增长，科学实验也会用掉一些，只要人类有足够的酒精，将x元素溶解其中，储备起来没什么难度。

    过了一阵子，又有人按捺不住激动的情绪，聊起天来了：“喂喂，使用了强化药剂的试验者，没出什么问题吧？”

    “出问题？你想太多了，每天大鱼大肉的，精神状态简直好的不得了！我听说那些人跳高能够跳三米多，已经是一层楼的高度了啊，一百米跑进了8秒钟，不可思议吧？说不定还能跑进7秒钟呢！”

    “如果现在有吉尼斯纪录，估计所有的记录都要被破，那些评委会吓得把眼睛给瞪出来！特么这些家伙全都是超人！”

    强化后的人类，每个人都接触过，那种身体素质增长的速度，他们简直羡慕的要死。

    最关键的是，这种药剂可以量产，也就给大家一个盼望的想念。

    这位工作人员舔了舔发干的嘴唇，略微抱怨的说道：“哎，不知道什么时候，才会有第二次的实验，那时候才会放开一些名额。估计要等好几个月啊，太漫长了……能不能快一点呀。”

    其实这个实验刚刚放开的时候，许多人都是心底里存在一些疑问的。

    有一些人踊跃报名，但还有很多人都在犹豫、徘徊中，错过了机会。

    但现在效果出来了，没有报名的人，全都后悔的不得了。

    另外一人也凑了过来，他好像掌控者什么内幕消息一样，小声说道：“嘿嘿，事情可比你们想象的更好一些。我听说，有少量人在第三次身体发育后，获得了超能力！”

    “超能力……真的假的？！”另外几人全都瞪大了眼睛。

