    “左小丹！我来找你了！”

    沈勇冲破八卦阵，朝着左小丹跑了过来，想要狠狠地揍她一顿。

    没事摆什么阵法啊！

    有能耐的话，咱们干一架啊！

    如果不是老子有天眼神识，今天肯定就被困在她的八卦阵里了！

    这时，左小丹看到沈勇朝自己冲过来，心里一下子慌了，连忙从身上掏出配枪，用枪口对着沈勇，大声喊道：

    “你不要过来呀！你真的不要过来呀！”

    “哈哈哈！真特么搞笑！”

    见状，沈勇停下脚步笑道，“喂，左小丹！去把我的物品拿过来！我要回家了！我不想陪你们在这玩了！”

    “你想什么呢！我是不可能放你走的！你就死了这条心吧！”

    左小丹道。

    “好啊！你不还我的物品！那我就对你不客气了！你这是在找打！”

    沈勇道，“一般情况下，我是不打女人的！但是那只仅限于听话的女人！如果女人不听话，我依然是照打不误！”

    说完，沈勇继续朝左小丹走去。

    “沈勇！你给我站住！我一般情况下是不开枪的，那只仅限于听话的逃犯！像你这样的逃犯，我依旧是会开枪的，你别逼我啊！”

    左小丹喊道。

    “开啊！你尽管向我开枪啊！你要是能把我打死，算是有能耐！”

    沈勇故意挑衅道。

    此时，左小丹的心里也非常的矛盾。

    因为上次在中药阁的广场前面，左小丹朝着沈勇开了一枪，差一点把沈勇胳膊的打穿了。

    回来之后，左小丹因为那件事还被治安大队的总队长批评了！

    所以，从那之后，左小丹自己给自己定了一个规矩，那就是不到危及生命的那一刻，左小丹绝对不会开枪。

    而且左小丹知道，单论武力，她是打不过沈勇。

    在刚才，左小丹想要用师傅教自己的八卦阵困住沈勇，却没想到沈勇竟然冲破了八卦阵！

    而现在，左小丹认为，冲破八卦阵的沈勇，肯定会找自己报仇的。

    已经到了生命危急的时刻了！

    不得不开枪了！

    于是，左小丹也管不了那么多了，把枪口对准了沈勇，扣动了扳机。

    “砰！”

    “砰！”

    由于情绪太过激动，左小丹竟然朝着沈勇连续开了两枪。

    不过，这两枪全被沈勇躲过去了，没能打到！

    可是，沈勇躲过去了，沈勇身后的那些治安队员却没能躲过去。

    “噗！”

    “啊呀——！”

    一声惨叫，却倒下了两名治安队员。

    沈勇扭头往后一瞧，其中一名治安队员被子弹打爆了脑袋，当场倒地死于非命。

    另一名治安队员被打中了肩膀，鲜血不断地往外喷涌而出。

    见状，所有人先是一愣，随后全都慌了！

    “快叫救护车！快叫救护车！”

    有反应过来的治安队员连忙大声地喊道。

    此时，左小丹看着两名倒地的治安队员，心如刀绞，脑子里一片空白！

    万万没有想到，左小丹竟然会失手将自己队员打死打伤！

    这是一场意外！

    但是如果左小丹不开枪的话，肯定就能避免这场遭难！

    左小丹陷入了无尽的愧疚之中。

    这可怎么办啊？

    完了！彻底地完了！

    很快，治安大队远离的法医和医生全都过来了。

    爆头的那位治安队员，已经没救了，直接交给法医处理。

    被打伤肩膀的治安队员，需要进行手术，取出子弹，要交给医生，进行止血包扎，抬上车，立刻送往医院。

    刚才还在一块摆八卦阵的队友，一重伤，一死亡。

    顿时，所有人都对沈勇产生了仇恨，一双双怨毒的眼睛死死地盯着沈勇，恨不得把沈勇生吞活剥了。

    可是，这有怎么能怨得了沈勇呢！

    又不是沈勇开的枪！

    左小丹“吧嗒”一声竟枪丢在了地上，两腿一软，瘫坐在了地上，两眼失神。

    这是过度痛苦的表现！

    而且是痛苦道了极点！

    没有眼泪，没有抓狂，没有垂手顿足，只有沉默和失神！

    此时，沈勇的心中也无比的痛苦和自责。

    因为这两名治安队员的一死一伤，归根结底的原因是沈勇的越狱。

    如果沈勇没有越狱，这一切都有可能会避免。

    但是，没有如果！

    意外的发生，也并不是沈勇一个人造成的，所以沈勇不能太过自责和悲伤。

    沈勇努力调整了一下心情，走到左小丹的身旁，轻轻地道：

    “对不起啊！都是我的错！你不要太难受了！这样的意外，难免会发生！”

    左小丹没有吭声，只是坐在地上失神地望着不远处那两片血迹。

    “左队长，我知道你心里难过，但是你也要振作起来啊！把我的东西拿给我，我要回家！”

    沈勇再次道。

    虽然沈勇知道自己说这些非常不礼貌，更不应该在左小丹的伤口上撒盐，但是沈勇和左小丹的立场不同啊！

    如果是在战场上，沈勇和这些治安队员就是敌人，敌人的死亡，是自己最大的胜利。

    不过，左小丹依旧没有搭理沈勇，连骂沈勇一句都没有骂，眼泪无声地从她的眼角流下。

    见左小丹那副完全被悲伤情绪笼罩的样子，沈勇也不想再说什么，只好站起什么，自己去找自己的军大衣、手机、金针、银针和紫金黄葫芦。

    可是，就在沈勇即将转身要离开的时候，沈勇突然看到左小丹捡起她自己刚刚丢在地上的小枪，将枪口对准了自己的太阳穴！

    “哎呦！窝草！你特么的别自寻短见啊！”

    说着，沈勇眼疾手快，迅速将左小丹手中的枪夺了过来，咔嚓咔嚓几下，拆成了零件，扔到了一边。

    “左小丹！你失误打死打伤自己的队友是不对，但是你也不能自杀啊！难道你死了，就能让时光倒流，抹平这一切吗？

    你要知道，你的自杀，只会再增加一场悲剧，而无法改变已经发生的悲剧！”

    沈勇怒声道。

    这一次，沈勇真的说痛了左小丹的心，左小丹顿时放声痛哭起来。

    “呜呜呜——！啊啊——！”

    看着左小丹痛哭，谁有没有过来劝。

    因为大家都知道，此时悲伤过度的左小丹，痛哭才能缓解她内心的悲伤。

    如果一直憋着不哭出来，那将会更加可怕，对她的身体将会造成不可逆转的伤害。

    能够哭出来，是一种解脱，大家也都放心了。

    虽然队员的受伤和死亡令他们十分难受，但是这毕竟是个意外，左小丹开枪打的是沈勇，并不是有意伤害治安队员的。

