    大海之上，碧波如洗。

    经过昨夜一番波折，几人总算是登上了离开稻妻的船只。

    他们乘坐的是一搜三桅帆船，全长一百零七英尺，宽六米，吃水可达四点六米，排水量近一千吨，装备有三十门火炮。除风帆外，两侧加有不明动力船桨，可在无风海域航行。

    船长是丹尼尔?蒙斯，一名来自水之国枫丹的商人。

    据说这艘船是他花大价钱从璃月买来的，船名是他妻子的名字，叫做艾尔莎号。

    砰！

    房门被人蛮横地从外推开，宝儿姐气呼呼地从外走了进来。

    屋内，六平米不到的小房间，丰灵晔正在对着一张黄纸，练习着自己的画符技巧。

    人总是不满足于现状，在得到了之后，就想要拥有更多。

    丰灵晔对自己的画技也有了更高层次的追求。

    原因嘛，可能是之前想要出售一些符箓换取材料所需时，被人嘲讽如小儿涂鸦无情拒绝时，受到了些微打击。

    “怎么？没有把东西卖出去？”

    “这倒不是，只是他们把价格给压的极低，最后只愿意出价三千五百七十六万摩拉收购，还要扣除我们这次闹事所造成的风险成本，只有可怜的三千五百万！

    简直是欺人太甚！

    不管是在蒙德还是在璃月，我都能卖出五千万的高价！这群该死的奸商！”

    宝儿姐越说越气，给自己倒了一杯冰镇过后的柠檬茶都没能消去心头火气。

    丰灵晔停下纸笔，无奈的说道：“没办法，谁叫这些东西都是海贼掳掠而来，上面都有幕府标记，一般商人可不敢收。”

    那箱装有书籍和鱼叉的箱子两人也看过了，里面很多东西都被老爷子给抹去了。

    两人也只知道这是一名叫赤惠百目鬼的大海贼所留。

    那柄号称四星神器的鱼叉，丰灵晔自然是认识的，他也毫不犹豫的动用优先选择权，把武器给拿了去。

    顺带一提，咸鱼大剑宝儿姐真的如她先前所说，送给了丰灵晔。

    身为盗宝团的大姐头，她的眼光还是有的，咸鱼大剑和鱼叉都是难得的宝物她怎么会不知道。

    让出去也不求什么，就是想交丰灵晔这个朋友。

    至少她自己是这样说的。

    丰灵晔听完也就笑笑，闯进宝库就只拿了一条咸鱼？谁信？

    不过他也没深究到底，两个人还算默契的将这个话题揭过。

    “既然这样，我们就按先前说好的，二八分账。”

    丰灵晔点点头，待到宝儿姐将钱分好，都没有清点就收入背包之中。

    “真方便啊。”

    宝儿姐羡慕的说道。

    “你还有什么事吗？”

    “喂，我们好歹也一起出生入死过，你就这么迫不及待赶我走？”

    “慢走不送。”

    “哼！”

    愤愤地又给自己倒了一杯冰柠檬水，将丰灵晔房间的饮料发泄似的一口喝完，这才肯罢休离去。

    走之前，还顺走了几张练手作品。

    丰灵晔摇摇头，继续做着自己的事情，等感觉时机差不多了，这才站起身，在屋内布置了起来。

    “式神培育之法我已熟记于心，黑呸，省下来的灵材足够我培育出一只潜力无穷的式神了。”

    从自己怀中取出一本小册子，是他昨晚呕心沥血所创之大作，名为《式神培育，从零开始的基础操作手册》

    理论上只要识字，就能依靠这本小册子培育出属于自己的式神。

    “所谓式神，不过是一种灵，与山精野怪，魑魅魍魉本质无异，惟神晴之介所传，有死物启灵契约与活灵调伏两种。

    第一种所耗惊人，还需要施术者付出自己的部分生命与式神共享。

    相应的，培育出的式神一般潜力极大，这点受限于施术者的天姿。

    第二种就简单了，找一个灵，把他打服，让他认同你，与你缔结契约。

    但是，第二种方法有反噬的风险。”

    回忆过一遍要点后，丰灵晔开始布置阵法。

    他选择第一种方法，所选启灵之物，便是咸鱼大剑，这条肉身不腐的海中王者。

    前世有传言它是活的，丰灵晔还特地用通透世界检查过，确保是真的死亡，这才选择了它。

    传说摩拉是岩神摩拉克斯的血肉所化，且不论真假与否，流通于提瓦特大陆之上的摩拉被人们认可和使用，被赋予了某种灵性，随着使用的时间越久，所蕴含的这种灵性也就越强。

    这也是为什么会有一些人收集古钱币，打造成护身符佩戴在身上的原因。

    丰灵晔以摩拉为基，构筑出五芒星阵，在最中间放置咸鱼大剑，其上五角各放不同材料。

    待到灵材相互影响共鸣，带动法阵生效。

    丰灵晔咬破手指指尖，将自己的血液滴入阵中，开启阵法。

    祭炼的过程很繁杂，丰灵晔需要像是烹饪一样不断调整“火候”，将五方灵材控制在一个等量的情况下，以维持某种平衡。

    随着时间一分一秒的过去，一股幽蓝色的火焰开始在咸鱼大剑上燃烧起来，并没有温度的火焰，却使得这能用以战斗的咸鱼大剑变得瘫软，像是一条活鱼一样变得鲜活。

    见状，丰灵晔眼中闪过一抹欣喜。

    正要加大“火力”，就“听见”一声惊呼。

    “卧槽，是谁在烧老夫的身躯！？”

    丰灵晔：？？？

    “人类小子，看什么，信不信老夫用尾巴抽你？！快点把老夫身上的火焰给灭了，不然老夫就打的你生活不能自理！”

    咸鱼的嘴巴一张一合，只有他能“听见”的灵魂之音不断传出。

    丰灵晔眼皮狂跳不止。

    这条鱼确实是死了，可它的灵魂竟然还没消散，一直隐藏在自己的身躯之中。

    被自己这一炼给惊醒，强大的灵带动肉身，进而造就了眼前这副怪异的景象。

    想通了此中缘由，丰灵晔便开口道：“这位鱼兄，你已经死了，身体都被制成了又干又硬的咸鱼。

    你留着也没用，不如让我炼成式神，成为我的助力，作为报答，我为你念经一篇，超度你的灵魂，助你早日超生。”

    “你放屁！老夫**你**”

    ……

    口头协商的效果很不友好，丰灵晔又发现自己的启灵法阵似乎也发生了点小小的意外，不仅没有培育出新的灵继承身体，反而在不断加强那条咸鱼的灵魂。

    现在的它，都能控制着身体扑腾两下子了。

    丰灵晔额间逐渐有冷汗流下。

    他不能强行结束法阵，否则会受到很严重的反噬。

    无奈，只能一边忍受着这条咸鱼的谩骂，一边继续维持阵法，等待祭炼仪式结束。

