    那男人的影子，头上戴了玉冠，他此刻正搂着女人，做出一些不雅动作来。

    “轰”的一声，她的脑子顿时血气上涌，身体僵在了那里。

    “王爷，你慢一点，妾身受不了……”

    又是一阵女人的吟哦声。

    这声音，细语昵喃，销魂刺骨，像一把利剑，狠狠的刺进了云若月的胸膛里。

    一瞬间，好像有石头砸进她脑子里似的，砸得她脑浆迸裂，鲜血四溅，她气得脸都白了。

    “月嬷嬷，这王爷和柔夫人是在房里……恩爱吗？”凤儿听到这声音，气得脸色都扭曲了。

    她胸中聚了一团火，像要爆炸似的，她恨恨的盯着那厢房，恨不得把房门踢破。

    “这……我们也没想到王爷突然来了兴致，这夫人还病着，根本伺候不了他，这可怎么办啊？王妃，要不你进去劝劝吧？”月嬷嬷拍了拍手，一脸担心的说。

    云若月眼里怒火中烧，心中血气翻腾，气得难受的喘着气，她冷声道：“既然你家夫人连这种事都能做，那想必也没什么病，凤儿，我们走！”

    说完，她深吸了一口气，难受得转身就走。

    她的心都揪到了一块，胸口像堵了一团棉花似的，让她喘不过气来。

    她没想到，楚玄辰竟然是这种人。

    “哎，王妃，你别走啊，你还没给夫人看病呢。”月嬷嬷伸长脖子，哀求道。

    “让璃王给她治吧！”云若月冷冷出声，想必有了这场欢爱，南宫柔的病立马就会好了。

    mark(“zhong“);

    -

    云若月是怒气冲冲的回到绯月阁的，她原以为看到这种事，她会很淡定，不会去在意。

    可是，她的心为什么这么痛，为什么这么难受？

    楚玄辰为何要这样对她？

    难道对男人来说，府中有两位夫人，就可以三心二意吗？

    她是真的不适合这种一夫二妻的生活，以他的权势和地位，早晚还有更多的妾，她受不了了，快要爆炸了。

    她对感情有洁癖，在爱情方面，她眼里揉不得沙子，看不得刚才那种场景。

    她决定了，她就是拼死，也要与他和离。

    “娘娘，你别难过，王爷虽然宠幸了柔侧妃，他心里还是只爱你的，他肯定是被柔侧妃引诱了，才会这样。”凤儿看到云若月难过的样子，心疼得眼泪直流。

    灯儿、红儿听到凤儿的话，两人也是一脸的气愤，外加难过。

    “王妃对王爷那么好，还救了他，不像柔侧妃那样爱耍心计，王爷居然都不会识人，他太过分了！柔侧妃做了那么多坏事，他还去宠幸她，太气人了。”红儿也气呼呼的道。

    “娘娘，你千万别难过，说不定王爷只是因为救命之恩，才去雨柔阁的，他只是可怜柔侧妃，他根本不爱她。”灯儿也道。

    “王爷也是，明明叫王妃过去给柔侧妃治病，为何又和柔侧妃那样？”红儿疑惑的道。

    “不知道，说不定他就是故意的，他是不是为了气娘娘呀？可他和娘娘最近感情升温了，他们之间并没有矛盾呀？”灯儿恍然大悟的问。

    

