
    听到剑阙真人的话，楚风眠眼神中也闪过一丝冰冷。

    看来七大宗门的人，似乎是看出来了一些端倪了。

    楚风眠的崛起路线，实在是太过惊人，在一年前，楚风眠还是在武胜国度，一个偏远小国之中默默无闻的人物。

    而一年后，楚风眠已经是站在了九域天才战的擂台上，更是夺得了榜首的位置。

    这种崛起的路线，实在是太过惊人，以七大宗门的能力，想要查出这一切来，当然是轻轻松松。

    这种成长的速度，比起魔帝都要快上无数倍，在加上这一次，九域天才战上，楚风眠居然是足以动用巨阙神剑，打破巨阙神剑的封印。

    这一切，已经是值得七大宗门怀疑了。

    但是只是怀疑，楚风眠自然不会承认，他曾经是剑道之主的弟子。

    一旦是让七大宗门知道楚风眠是剑道之主的弟子，当初剑道门的人，只怕是在场的无上老祖，都不会放过楚风眠。

    不过，楚风眠也不会惧怕。

    悄然之间，楚风眠已经是开始凝聚灵力，他现在的力量，已经不是那个任人宰割的小辈了。

    就算是七大宗门的人，想要杀了楚风眠，也要付出极大的代价才行。

    “这点区区奖励，我们七大宗门不会在乎。”

    剑阙真人看向楚风眠，眼神之中杀机弥漫，已经是在推测这楚风眠的身份。

    “不过我七大宗门，不可能造就出一个敌人来，而且你的来历，太过诡异，我们怀疑你很可能，是一些古老魔门的余孽，甚至是龙族的奸细。”

    剑阙真人看向楚风眠，冷冷的开口道。

    “楚风眠，现在给你一个机会，打开你的灵识，让我们查看一份，要是你不是古老魔门，龙族的奸细，就算是你跟我七大宗门为敌，这些奖励依然是属于你的。”

    打开灵识？

    听到剑阙真人的话，楚风眠心中冰冷无比。

    打开灵识，那就代表着要将一切的机遇，楚风眠的一切底牌，都展现在全场所有人的面前。

    就凭楚风眠身上的这些奇遇，只怕是九域的无数强者，都会将楚风眠视为一块肥肉。

    更何况一旦是打开灵识，楚风眠的身份，可能都会就此暴露。

    “打开灵识？九域天才战，从未有着这样一条规矩吧。”

    楚风眠的眼神中都是露出了几分怒意。

    他夺得榜首，一旦是可以得到那始祖天龙的精血，楚风眠的实力便是就会很容易的再进一步。

    倒时候他的实力真正踏足天命之境，就算是无上老祖的围攻，楚风眠都丝毫不怕。

    可现在剑阙真人却是要将楚风眠的一切好处都给抹杀，不给楚风眠一分一毫。

    “规矩？我七大宗门的话，就是规矩，楚风眠，你以为我们还会跟你讨价还价？今天的你，没有任何其他的选择，打开灵识吧，让我们查一查你的身份！”

    剑阙真人看向楚风眠，冰冷的开口道。

    他的话音，便是如同命令一样，不给楚风眠任何一丝一毫的机会。

    九域天才战已经结束。

    远古角斗场，擂台上的禁制也都已经消失。

    看台上七大宗门的无上老祖，同时动了，无数身影，围绕在了楚风眠的身边。

    从楚风眠的身边，一共是二十七道身影，都在冷眼的看向楚风眠。

    这些身影，都是七大宗门的无上老祖，他们的目光看向楚风眠，都尽是杀意，身上杀机涌现，似乎是下一刻就要出手，来轰杀楚风眠。

    很显然这一次，七大宗门不止是不打算要给楚风眠奖励，更是要将楚风眠，永远的留在远古角斗场之中。

    “打开灵识，绝无可能。”

    楚风眠看向周围这些七大宗门的无上老祖，眼神中冰冷无比。

    看来这七大宗门，是早就计划好了，要来对付楚风眠了。

    二十七位无上老祖，对七大宗门来说都算是一个巨大无比的数字了，要不是为了对付楚风眠，根本不需要动用如此之多的无上老祖，来远古角斗场。

    “是吗？那你就不要怪我们了，在查清楚之前，还是请你来我七大宗门之中做客吧，等到我们查清楚自然会放过你！”

    剑阙真人杀机涌现。

    到了这个地步，他也不在估计什么七大宗门的脸面了。

    对于楚风眠的身份，他只是怀疑，不过现在楚风眠表现出来的实力，已经是足以让他们七大宗门忌惮了。

    要是说之前的楚风眠，只是一个小麻烦的话，那自从楚风眠击败六道魔门，四位无上老祖联手的时候，楚风眠就已经是成长为了一个足以对他们七大宗门，都造成威胁的人物了。

    这让剑阙真人都是起了杀机，今日决不能让楚风眠活着离开。

    去七大宗门做客？

    在场的众人都清清楚楚的明白，什么做客，一旦是楚风眠去了七大宗门，那七大宗门随随便便就可以编造出一个身份来，杀了楚风眠。

    楚风眠站在擂台上，看到这七大宗门的嘴脸，眼神中杀机涌现。

    看来跟万年前相比，现在的七大宗门，依然没有任何的变化。

    今日看来，想要安然离去，是没有太多的可能了。

    “古锦，快走。”

    楚风眠看向擂台边缘的古锦，心神一动，顿时呼唤云羽天宫来，将古锦的身形，直接传送到了云羽天宫之中去。

    这一切，剑阙真人看在眼中，却并没有阻止的兴趣。

    他们唯一要对付的人，只有楚风眠，只有什么云羽天宫，一旦是楚风眠陨落，便是就对七大宗门，造成不了任何一丝一毫的威胁。

    送走了古锦，楚风眠便是没有其他任何的顾忌了。

    他的目光，扫视了一眼周围的无上老祖，一字一字的开口道。

    “好，好，没想到七大宗门，也是如此的不顾规矩。”

    “规矩？我七大宗门的话，就是规矩。”

    又一名荒古门的无上老祖，看向楚风眠面露狰狞的开口道。

    “小子，你从我荒古门中偷走的东西，现在也该还回来了。”

    楚风眠认得出来，这一位荒古门的无上老祖，就是当初从神树领域之中，追杀楚风眠的那位无上老祖。

    本书来自
