    州，又名别失八里、别石把、亦力把力;中亚古城，原车师后王庭所在，因为该王庭由五座城市组成，故称为别失八里，意为“五城之地。

    侯君集平灭高昌，并且把西突厥人赶跑之后，就在这里设置了庭州，天山的雪水浸润了这里的土地，大地上阡陌交通纵横，乃是少有的鱼米之乡。

    本来应该是和煦美好的土地，云烨到达的时候这里竟然正在厮杀，俱六守捉城头黑烟四起，杀声震天，城上的唐军正在竭力地抗，城下的突厥人也在疯狂的进攻。

    一路上偃旗息鼓的云烨来到俱六城下的时候，战场上终于安静了

    看不清楚城上的唐军该是怎样的狂喜，城下的突厥人仿佛在一瞬间就失去了所有气力，攻打了三天的城池在即将陷落的时候，在突厥人已经认为自己必胜的时候，却现自己身后有无数的唐军铁骑正在铺天盖地般的压了过来。

    突厥人呆滞了一刹那，然后四散开来，被战马带着向左右两个方向逃跑，一万人的骑兵，近三万匹战马，早就将俱六守捉城包围的非常的严实，想从这些渴望得到功勋的唐军眼皮子底下逃走，实在是一件非常困难的事情。

    云烨下了战马，站在山包上俯瞰战场，眼看着城门大开，里面仅存的百十匹战马从城池里冲了出来，除了分出一匹战马向云烨大旗所在的方向跑过来，剩下的都在追杀突厥人。

    田元义再一次向云烨请命，准备亲自处置突厥降俘虏，事实上用不着云烨再说什么，也用不着田元义请什么命，唐军看到城下的那一排绑在木杠上的唐人，肠破肚烂，心脏也不见踪影之后，军队自然就会做出自己认为最合适的举动。

    不过云烨还是看到了活的突厥人·三个，是城里守军抓到的，他们似乎比后来的唐军显得更加的有理智。

    瀚海上见故人，本是泪沾衣襟的欢喜·校尉衣甲残破，处处披伤，一只臂膀已不见踪影，脸上没有泪水，只有胜利的欢喜：“先生自长安来，自然知晓故乡事，家父身体可还康健？”

    “老头子爵位没了·但是心胸开阔，依然肉吃十斤，饭进一斗·只是燕来楼去的次数少了，听说是要给子孙多留点家底，我来西域前，老头子去送我，没提到你，就是在老头子走了以后，我现摆放在桌案上的一只紫金貔貅没了。”

    听了云烨的介绍，刘心武笑的开怀，眼泪哗哗的往下流·面朝长安大礼叩拜三次之后才起身，拱手道：“启禀大将军，昭武校尉刘心武请战！”

    “准！沙场不留降俘·找出根源，灭之！”云烨一声令下，不留活口的军令顿时传遍四野·原本已经被捆起来的突厥人，也被军士们再一次挥刀将级斩下。

    和突厥人作战，对于唐军来说非常的熟练，重甲骑兵在这样的战场上有着无与伦比的威力，突厥人的刀子只能在唐军的铠甲上留下一道印痕，而唐军的百炼横刀在马的带动下，只需要横在身前·就能轻易的将穿着皮甲的突厥人切割成两段。

    少了一条臂膀的刘心武依然悍勇如狮，他到底是刘弘基的儿子′父辈的勇猛的血脉，在他身上依然在流淌。双腿控马，仅存的右手挥舞着横刀，似乎要把所有的怒火倾泻干净，云烨派出的两位玄甲军老兵一步不离的伴随在他的左右。神态悠闲。

    战场再一次安静了下来，云烨已经不在山包上了，他走进了俱六守捉城，这里距离庭州城只有五十里，听说那里也有突厥人在骚扰，已经有五千大军赶去了那里，还好，这里的官员和家眷们都好，只是军卒的伤亡情况不容乐观，刘心武麾下的一千军卒，现在只剩下不到三百人，而且个个带伤。

    “大将军，自从今年开春以来，西域之地暗流涌动，那些准备西进的部族似乎更加的疯狂了，他们不知疲倦的在戈壁上奔走，收集一切能收集的东西，末将以为他们的西征已经迫在眉睫了，这些人在给自己准备西征的物资。”

    刘心武就是苏定方留下来的最高军事长官，他的话或许是最能表现出那些西域大族的心态的，但是云烨却感觉并不美妙－，他总觉得这里面有事情会生，自己西进一定要慎之再慎，看着墙上的地图，云烨的眼睛忽然间亮了。

    他拿手比划一下北庭到碎叶城的距离，又翻看了曲卓留给自己的路线图，最后又计算了一下休止的时间，没头没脑的!问刘心武：“从庭州到怛罗斯足足有一千八百余里，中间还nr道盐渍，无数道高山，你来告诉我，他们在庭州抢劫到的粮食能够支撑他们自身来回四千里奔袭所用？你告诉我有哪位将军会派他的部下远去两千里之外筹粮？

    如果是我，我会立刻兵进勃律国，或者吐火罗，哪怕是进入莎栅国抢劫也比回到庭州要好得多，更何况这样还能给自己打开前进的道路。呵呵，这些突厥人舍近求远为哪般？“

    刘心武看着地图眉头拧成一团，本来云烨用不找把这些话和刘心武说，疑团早就在他的心里快要变成迷雾了，不要说北庭，就连更加遥远的楼兰都出现骚扰的盗贼，这不能不让云烨想想这后面到底有什么目

    难道是运气问题？侯君集镇守西域的时候就天下太平，苏定方镇守这里的时候也是平平安安，怎么到了自己就会变得四处冒烟。是自己的名头不如前两位管用？以至于被人家把自己当成软柿子来捏？奶奶的，郭孝恪那里都太平无事啊。

    在云烨极度烦恼的时候，小苗就显得很开心，坐在高高的骆驼背上，呜呜呜的吹着刚刚向黑风学会的埙，她很喜欢这个拿陶土烧制的乐器，只要拿手指头不停地按着上面的六个孔就能吹出很好听的声音，自己现在只能吹出呜呜的声音，据黑风说，这已经是难得的天才了，有些人就是学一两年都吹不响埙。

    “小苗，能不能停下来，你吹了一路了，像哭似的。“狗子实在是受不了，曲卓坐在骆驼上拿着一卷书充耳不闻，黑风摇头晃脑的似乎非常的欣赏，只有自己一个人受折磨。

    果子打在脸上，狗子立刻就闭了嘴，他不是躲不过去，而是不能躲，这一次把果子躲开，神才知道后面还有什么东西飞过来，这样的亏他早就吃过无数回了，打不过，还躲不开，还不如早早的吃点亏了事。

    看到狗子吃亏，其余的楼兰人都在大笑，通过这段时间的相处，他们现那些唐人除了喜欢把坟墓挖开看看之外，并没有太多的要求，自己种的粮食还是自己吃，自己的孩子还是自己的，最让他们喜欢的就是，这些人能把强盗全部杀死，自己却不过来抢劫。

    依附强者从来都是楼兰人的作风，既然唐人是这片土地上最强大的人，跟着他们走也许是一条活路，至少从现在看楼兰安全无比。

    曲卓放下手里的书本，看着眼前茫茫的沙漠，虽然浑身已经被汗水浸透，他还是在头上包裹了厚厚的一层麻布，减少暴露在空气中的皮肤，这也是沙漠里生存的要点之一。

    三只鹞鹰就装在笼子里放在自己的骆驼背上，这是宝贝，万万不敢损伤了，传递消息就要靠它了，曲卓叹了口气，他对远赴怛罗斯探听消息这件事心里一点底都没有。

    能知道最核心消息的无疑就是那些戈壁沙漠里的核心人物，在沙漠里生活了五年，他没有看到一个愚蠢的国王，委实一个都没有啊，愚蠢的早就被其他人杀掉了，他的国家，他的王位，他的女人财富早就变成别人的了。

    怛罗斯现在无疑是一座兵城，几百万人挤在狭小的区域里，不知该是怎样的混乱，自己这一次领到的差事绝对不是一个好差事，小苗身手绝佳，但是她的心性却像个孩子，狗子虽然老道一些，天生大大咧咧的性子也不是最好的探子人选。

    好在这些楼兰人还能派上用场，尤其是黑风，他对戈壁滩上的这些人捻熟无比，一路上靠着黑风，打走了至少三波的强盗，山不见水见，这些强盗也知道自己有一天会需要楼兰人的帮助，更何况骆驼背上全是武器和皮甲，虽然都是旧的，却是怛逻斯城最需要的物资。

    云烨把缴获的吐蕃人的刀剑，铠甲全部打包送给了黑风，售卖完的钱财全部归楼兰人所有，对他们唯一的要求就是保护好那三个人，只要做到这一点，云烨答应可以给二十个楼兰人通关文书，他们就能畅通无阻的进入关中，过自己想要的生活。

    黑风认为这件事值得自己拿命去拼，看惯了戈壁颠沛流离，他现在只想清早起床之后不用考虑今天有没有强盗杀过来，也不用想着去缴纳自己根本就无力应付的高额税务。