
同境界无敌。

听到姬清远说的的话，姬嘉树如同被一阵凉水所激，一怔忽然沉默了下来。只有还没反应过来的陈子楚还在惊奇地问。

“谁啊？那位公子这么厉害？”

姬嘉树看着姬清远居然难得笑了一声，嘴角边含着他从未见过的自豪笑意。

看到姬清远这个反应，姬嘉树隐隐肯定了心中猜想，看着台上少女模模糊糊仿佛抓到了一点姬清远对她感兴趣的头绪。

那边陈子楚还想问，姬嘉树静静看他一眼，“不可能是公子。”

“不可能是公子？”陈子楚一愣，下一刻听姬嘉树声音平静但内容极其自傲地开口，“要知道，我做不到这件事。”

哪怕是如今年轻一辈修行者中的姬嘉树都不敢声称自己同境界无敌。

毕竟同境界无敌，这意味这人如果能升到等阶二，岂不是就是天下第一了么？

这句话说来简单，但细想却无比可怕。

陈子楚睁大眼睛。

连如今的神舞境最强的春华君都不敢夸下的海口，那么这人就只可能是传说中的人物。足不出户的姬清远说见过这个人，那么那个人是谁就不言而喻了。

因为在修行史上，也许就只有那样一个人，没和那个人生在一个时代，是陈子楚他们这一代的幸与不幸。

至少姬清远说他见过，陈子楚是很羡慕的。

“姬大公子，你是说……”陈子楚咽了口唾沫，说出了那个他从小听到大的名字。

“少司命，林抱月。”

姬清远点了点头。

他看向高台上少女的身影，静静开口，“在同等境界的战场，她从没输过。”

但那是在她精通无数种剑法，被称为剑术当世无双的情况下，姬清远从没想过在剑术方面一片白纸的情况下有人也能做到。

而少司命林抱月更是当年修行界唯一敢于越阶挑战其他高手的人。

在以境界为尊的修行界，那个人是绝对的异类和最大的威胁。

“就算不使用剑术，她也能赢。”姬清远轻声道，“因为她会打架。”

而现在沉迷于在阵法和各种风雅之地一对一对决的修行者，却很多根本不会打架。

姬清远看着周围少年的目光，知道他们只以为他在举例，根本没想到别的，

因为有件事姬清远没说，那就是大司命林抱月，在习得火法剑前，还精通一项技能。

用剑前的少司命，精通……打架斗殴。

姬嘉树看着姬清远的目光，心头微动。但他却也没想太多，只是内心松了口气。

高台上的少女剑术生疏，且根本没有成为火法者的天赋，肯定是无法和修行史上那个昙花一现的女子相比，但姬清远恐怕是从她身上，看到了曾经迷恋过的人的影子，才会如此关心。

这样能说通，姬嘉树看着高台上的少女，虽然他对这位前秦公主没什么想法，但订婚宴在即如果大哥真对那名少女产生了异样的兴趣，他还真不知道该如何是好。

无论如何，他不想看到大哥再次陷入身不由己的境地。

只不过……同境界无敌吗……

姬清远恐怕是想用这话让他们对这名女子的手段提起警惕，但姬嘉树从来就不会小瞧任何一个修行者，但无论如何，刚刚那女子的手段古怪，所作之事都有些出其不意攻其不备之感。

许义山只是被打了个措手不及，虽然别的手段也很重要，但至少在剑术上，许义山依旧远高于那名少女，只不过实在是过于古板此时被限制住了而已。

出其不意不能来第二次。

最后一招了。

高台下的少年屏住呼吸，但目光却没多少意外和焦急。

“都让到现在了，也该差不多了吧……”

“要是用刚刚叶师兄的打法，许义山早赢了，所以说憨子就是憨子……”

“这丫头斗剑斗不过人尽整些歪门邪道，这次看她还能玩些什么花样！”

“连剑都不敢使，这次是不是要踹人……”

高台上，清脆毫不犹豫的剑鸣吸引了所有人的目光，许义山脸上还沾满了血迹，却依旧握紧了手中的断水剑，面对不走寻常路对手，似乎还是下定决心用手中的剑对战。

陈子楚看到眼前这一幕忍不住都肃然起敬。

但让他没想到的是，这一次许义山对面的那个少女却也保持着持剑的姿势。

但陈子楚却把不准嬴抱月到底是不是准备用剑，她那把剑实在是不占优势更何况这女子的战斗风格太诡谲多变，让人看不透。

和眼前的少女比起来，台下的震山先生突然觉得自己的大徒弟简直宛如一张白纸。

呃……

看到那少女拔剑，高台下的看客们反而紧张起来，纷纷在心底猜测这女子这次到底会用什么花招。

总之肯定不是用剑，是个人都能看出来这女子除了偷学的那招根本不通剑法。

高台上的许义山身上真元流动，对周围的动静充耳不闻，眼中只有对面的嬴抱月。

他能听到其他人的言论，但只有他知道和这个女子的对战根本没有他预想的轻松，他也不能算是在让她。

但他心中依旧有着自己的骄傲，毕竟这女子不是在剑术上打败他，那么她就不可能得到主流剑客的承认，许义山知道他这想法不实用，但剑客都会有这样的清高和最后的骄傲。

许义山深吸了一口气，眼中所有思绪退去，再次一剑刺出！

这一次他努力隐藏了自己的思绪，剑气淋漓，凭心而出，比上一次更快！

然后他的剑到了。

断水剑最尖端的剑气嗤的一声刺破嬴抱月领口的衣带，许义山看着女子近在咫尺的面庞眼中升起一丝亮光，下一刻防备她的拳脚！

所有人都看着嬴抱月的拳脚。包括姬嘉树。

然而就在这个时候，那名纤细的少女却没有闪避，没有出拳。

姬嘉树瞳孔一缩，看着少女手中高高抬起的长剑。

那把剑布满铁锈，残破不堪，但在少女的手中却仿佛亮起了乌黑的光华，出乎所有人的所料，剑光火石之间嬴抱月微微一个偏头，断水剑险之又险地划过她的咽喉，随后她旋转了自己的身躯。

台下姬嘉树呼吸一顿。

也许其他人只能看到她扭身出剑，但他看到的不是这些。

他看到的是这女子的每一块血肉，每一根经脉，每一息真元，每一滴鲜血，每一点目光，每一丝呼吸仿佛都集聚到了一起，都聚集到了她的手上，都聚集到了她接下来的那一剑。

在呼啸的剑风中，嬴抱月目光平静。

如若她还剩下什么，她还剩下能握剑的手，和绝不会放弃的心。

拼尽全力，不怨不悔。

在那一瞬间，姬嘉树读懂了剑风中那个少女的目光和意图。

他已经许久没有见过如此让他头皮发麻的剑法了。

倾尽所有的，生命的厚度。

没有任何一个人可以抵挡。

兵的一声，尖啸嗡鸣扫荡全场，人们的耳朵有一瞬失去感觉。

而就在这死一般的寂静里。

断水剑，哐啷一声，落于地面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53865671"  chaptername="第七十七章  最后">加入书签</a>
</div>
