    【而在另一个地方，洛基缓缓的睁开了眼睛。】

    【“这就是赫尔海姆（北欧神话里的冥界）吗？”】

    【“我死了吗？”】

    【洛基自言自语到。】

    【“还没有。”】

    【一个声音响起，洛基顺着声音看去，人傻了。】

    【“但是你现在要是不跟着我们走，那么你就死定了！”】

    【只见洛基眼前出现了三个打扮的和他少说有三分相似的人。】

    【一个小孩，一个老人，还有一个黑人。】

    【那个小孩手里还抱着一只短吻鳄。】

    【洛基的灵觉告诉他，在他面前的，都是洛基。】

    【那个穿的像马戏团演员的老者一把拉起洛基，带着他就跑。】

    【“听着，这里是虚空，而那个东西是艾里奥斯，现在立刻跟着我跑，如果你不打算变成艾里奥斯的午餐的话！”】

    【洛基顺着老人指的方向一看，懵了。】

    【只见一股铺天盖地的紫黑色雾气如同排山倒海一样，以一种惊人的速度从远方席卷而来。】

    【而在这种雾气中，还响起了恐怖的咆哮声，就像有一头巨兽在里面怒吼一样。】

    【洛基本能的跟着三个人逃离这里，而在雾气中具体冒出了一只野兽的头颅，它的双目和深渊巨口中还闪烁着猩红色的光芒，身后的雾气中则是有着无数的紫色电芒在不断的跳跃！！！】

    “这是什么怪物！”

    “艾里奥斯，这时那个老人说的名字。”

    “这三个人的打扮，我怎么越看越眼熟呢？”

    “这些，都是洛基？”

    看着屏幕上的三个打扮的和洛基比较像的人，几人虽然惊讶，但是并不是很意外。

    在之前的直播里就已经说过了，洛基有很多时间犯同位体，冰霜巨人，绿巨人，喜剧演员，总统，小丑，这样的那样的。

    在所有的时间犯里，洛基是最多的。

    眼尖的彼得指着屏幕上被小孩抱在怀里的鳄鱼，说道：“那个鳄鱼头上戴的装饰，和老人小孩头上戴的好像啊。”

    【金刚狼：那是不是说明，这条鳄鱼也是洛基？】

    【旺达：你们看！那个鳄鱼头上的王冠和洛基戴的一样，它也是洛基！】

    【斯特兰奇：之前我们开玩笑说，可能有动物版的自己，没想到还真见到动物版的洛基了。】

    【洛基：开什么玩笑！】

    【洛基：老人小孩甚至是女人我都认了，短嘴鳄是什么玩意！】（简介回收六分之一）

    洛基气的说不出来话，这和公开处刑有什么区别！

    【旺达：不过洛基被裁剪之后，是被送进虚空了？】

    【托尼·斯塔克：没错，之前的那个拉芙娜就是这么说的。】

    【斯特兰奇：虽然没有死，但是我可不觉得那个艾里奥斯是装饰品。】

    【希卡利奥特曼：那个怪兽应该是一个清道夫，专门用来清理被送进这里的一切的。】

    【布鲁斯·韦恩：很恰当的比喻。】

    【旺达：看起来，某人是活下去了，而且还找到了好多的同类。】

    【洛基：我说了，别把我和那些低等的，畸形的，甚至都不是人的低等洛基混为一谈！】

    【洛基：我可是最高等的洛基！】

    【影像继续】

    【洛基跟着三人在一片荒原上前进，终于，他忍不住说道：“我建议我们歇一会，因为我有无数的问题”】

    【穿的像马戏团演员的老洛基温文尔雅的回答道：“不想死就赶紧走！”】

    【“好吧，但是你的计划是什么？”】

    【“别死！”】

    【“好极了，还有呢？”】

    【“活着！”】

    【“这算不上计划。”洛基说道：“这只是最基础的求生欲，作为洛基，就应该永远有计划”】

    【三个人鸟都没鸟他，甚至洛基身边路过的蓝羽鸡都没理他，拼命的逃离这里。】

    【“有没有人能给我解释有些，到底是怎么回事！”】

    【洛基憋不住了，他怒吼到：“过去的几天里，我一直都非常非常地努力，或许是几个月，我也不清楚，反正是纽约事件之后，然后我就被裁剪了，醒来就到这里了，还有一群跟我身份一样的时间犯围着我，外加一只短吻鳄和一群蓝羽鸡！”】

    【“可悲的是我居然都不感到奇怪！”】

    【“现在我既不知道在逃避什么，也不知道该去什么地方！”洛基气的表情足够成为表情包，他怒吼到：“而我现在需要想办法回到时间管理局去！”】

    【就在洛基怒吼之时，小孩洛基从兜里掏出来一把金色短剑指向洛基，成功的把洛基吓得趴在了地上。】

    【“小点声！你会把艾里奥斯引来的！”】

    【“你是说天上的那个怪物？”】

    【小洛基把剑收了起来，然后将洛基拉起来解释道：“这里是时间管理局的垃圾场，所有被裁剪的东西都在这里。”】

    【“然后，艾里奥斯。”小洛基指着天空上一团闪着紫红色闪电的乌云说道：“确保这些东西有来无回。”】

    【“它是个有生命的风暴，吞噬物质和能量。”黑洛基也说道：“他们吧所有的分支现实扔到这里，然后被立刻吞噬！”】

    【“我们就像在鳄鱼缸。”老洛基总结到：“艾里奥斯就是鳄鱼。”】

    【地上的鳄鱼不满的吼了一声，老洛基赶忙低头解释道：“根本没有什么鳄鱼缸，这就是一个比喻。”】

    【“他跟我们一样，太敏感了。”】

    【“等等！”】

    【洛基突然意识到了哪里不太对。】

    【“这玩意也是洛基？！”】

    【“是啊。”】

    【“奥丁的胡子啊。”洛基深吸一口气说道：“好吧，现在已经没有什么不能接受的了，不过，为什么会有这么多个洛基。”】

    【“因为洛基总是能活下来！这是洛基的强项！”老洛基笑着说道：“而我们，都是洛基！”】

    【“太棒了。”洛基紧接着问道：“那咱们要怎么才能逃出去。”】

    【“我们逃不出去的。”老洛基无情的说道：“我们都是被时间管理局逮捕，然后裁剪掉的，和你一样。”】

    【“而且我们也在指定各种没用的计划，这一点也和你一样。”】

    【“我们可以用时间控制器啊。”】

    【“逃跑的神器，没错。”黑洛基补充道：“这种好东西应该到处都有啊，是不是？”】

    【“哈哈哈哈！”】

    【黑洛基的话引得另外两个洛基哈哈大笑起来。】

    【“好吧，如果制造出来一个时间分支呢？”】

    【“时间管理局根本不在乎这里发生了什么。”】

    【“那么总能做点什么吧！”】

    【“有的，活下去！”老洛基沉声说道：“这就是唯一应该做的，从过去到现在，都是如此！”】

    【看着天上越来越近的紫红色黑云，小洛基斩钉截铁的说道：“已经说的够多的了，我们要走了！”】

    【“至于你......”】

    【“爱来不来！”】

    【小洛基转身就走，而另外两个洛基闻言，立刻跟上了小洛基的步伐。】

    【洛基扭头看了看四周，还是选择跟了上去。】

    【在这里鬼地方，有个伴终究要好过自己单独行动，最起码在出问题的时候有一个合适的炮灰。】

    【哪怕对方是洛基。】

    【“好吧，等等我！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天，说不定就能写道老洛基的巅峰了呢

