    第203章203，从没交过女总裁的女朋友

    邵宇航说了一大堆，对方毫无反应，他蹙眉问：“你有没有在听我说话？”

    “嗯。”

    邵宇航，“你就不能换个新鲜点的话来敷衍我？”

    “在听。”

    邵宇航，“……”

    他真是倒八辈子霉了，怎么碰上这么个闷葫芦？

    不好奇，不八卦,人生于他而言就像一杯白开水，仿佛没有什么东西能激起他的情绪波动。

    他这么活着有意思吗？

    邵宇航突然想起了江妤汐，上次周峰说白枫对她不一般，当时白枫走了，他那满腔八卦的心也只能烂在肚子里了。

    这几天，这个八卦在他心里发芽茁壮成长，都快长成参天大树了,再不灭了这份八卦的心,他都要憋死了。

    “我说了这么多,你也给我讲讲你家那个江小姐呗？”

    “没事我挂了。”白枫没有一丝人情味的嗓音传来。

    邵宇航还想说什么的时候，电话里已经传来了嘟嘟嘟的忙音。

    邵宇航，“……”

    他这颗八卦的心啊，注定只能让它自生自灭了。

    **

    江妤汐做好饭便坐在客厅陪邵济川看电视，时不时看一眼手机，她在等杨铭的信息。

    杨青已经将杨铭的微信推给她了，他俩也加上好友了。

    突然，手机响了一声。

    杨铭：【我到小区门口了。】

    江妤汐看向邵济川，“邵爷爷，我男朋友到了，我去接他一下。”

    “去吧，我也给宇航打个电话，问问他到哪儿了，客人都来了，他怎么这么墨迹。”邵济川言语间都是对自家孙子的不满。

    主要是他心中错失了江妤汐这个孙媳妇的那股子怒气还没散。

    江妤汐来到小区门口，杨铭已经站那儿等着了，手里还提了两盒水果。

    “江总……”

    “你来了？”江妤汐忙打断他,走过去凑到他耳边小声说，“哪有人叫女朋友江总的？做戏做全套，保安看着呢。”

    杨铭看着突然凑他跟前的江妤汐，有点紧张，提着水果的手紧了紧。

    这可是滁城赫赫有名的江氏集团老总，妹妹的顶头上司，假扮女总裁的男朋友，他表示很慌，小声问：“那我叫你什么？”

    嗓音有点颤。

    江妤汐看得出来小伙子紧张，视线指了一下小区里面，“边走边说。”

    两人朝里走。

    “妤汐，阿妤，你随便挑一个。”

    杨铭落后江妤汐一两步距离走着，“知道了。”

    江妤汐停住脚步，杨铭立刻往后退了一步。

    江妤汐，“……”

    沉默一瞬，江妤汐，“我又不是你的老板，你不必对我这么毕恭毕敬,咱们现在是男女朋友,得并肩而走。”

    “好。”杨铭往前走两步，和江妤汐站在一起。

    两人继续朝前走，江妤汐不放心的叮嘱，“我暗恋你，我们现在已经见了父母开始谈婚论嫁了，这些记清楚，别说错了。”

    杨铭僵硬点头，“嗯。”

    江妤汐看了一眼杨铭，他脸上写满了紧张，而且神情十分不自然，对她也明显带着恭敬，这怎么行。

    江妤汐停住脚步，“你交过女朋友吗？”

    杨铭点头。

    “那你和你女朋友是这样相处的？”江妤汐说话的时候手指来回指了一下他们俩。

    杨铭摇头。

    “所以啊，这样肯定穿帮，你得自然一点，拿出和你女朋友相处的那种感觉来。”

    杨铭表示这个有点难，他可从没交过女总裁的女朋友，但是既然答应帮妹妹，也只能硬上了，“我尽力。”

    两人来到门口，江妤汐看向杨铭，“准备好了吗？”

    杨铭深呼一口气，点头。

    江妤汐按响门铃。

    很快邵济川就打开了门，老人家目光在杨铭身上打量，话却是问江妤汐的，“丫头，这就是你男朋友啊？”

    江妤汐笑着点头，“邵爷爷，他叫杨铭，您喊他小杨就好了。”

    “邵爷爷您好。”杨铭礼貌打招呼。

    邵济川微笑着点头，“来来来，里边请。”看见杨铭手里的水果，又说：“来就来，还买什么东西，以后可不许这么客气。”

    三人进屋，在沙发上落坐。

    邵济川的视线仍旧在杨铭身上打量，高大帅气，是个不错的青年，不过没有他孙子帅，“小杨，你有福气，丫头是一个不错的姑娘，你可要好好珍惜。”

    杨铭微笑点头。

    “听丫头说你们已经见了父母开始谈婚论嫁了，结婚的日子定下来了吗？”

    杨铭看向江妤汐。

    江妤汐笑着说：“邵爷爷，日子还没订呢，正挑着呢。”

    “嗯。”邵济川点头，“挑好日子了一定要告诉我，你们的婚宴我肯定是要参加的。”

    江妤汐，“……”

    杨铭，“……”

    “怎么都不说话？你们难不成不打算邀请我这个老头子？”邵济川有点伤心。

    “怎么会呢？”江妤汐笑得特别勉强，“只是杨铭他工作忙，日子还不知道会订在什么时候。”

    杨铭附和点头。

    邵济川显然不同意为了工作耽误婚姻，蹙眉看着杨铭，“你做什么工作的，这么忙？”

    “IT。”

    邵济川点点头，“这个确实比较忙，但是再忙终身大事也不能耽搁，还是要尽快提上日程的，尤其丫头这么好的姑娘，她暗恋了你那么久，一心想要嫁给你，你可不能让她久等。”

    杨铭，“您说的对。”

    想到什么，邵济川看着江妤汐说：“我记得IT行业基本都是男孩子，丫头你是做什么工作的？怎么认识小杨的？”

    “我……我做投资的，投资杨铭公司的项目，然后就认识他了。”

    “嗯，那你们是挺有缘的。”

    江妤汐干笑两声，只觉得一颗心紧张得都快跳出来了，撒谎真不是人干的事。

    一个谎言出来，需要无数个谎言去圆。

    尤其还是欺骗这么慈祥的老人家。

    罪过啊。

    这时门口传来动静，是钥匙转动门锁的声音。

    邵济川望向门口，“应该是宇航回来了。”

    人回来了就可以开饭了，江妤汐起身，“我去厨房端菜。”

    杨铭也跟着起身，“我帮你。”

    邵济川已经在电话里将邵宇航骂了一通，这会儿气还没完全消，又走去门口，看见邵宇航进门，冷着脸低声训斥，“让你买个菜这么磨磨唧唧，做事总是慢人一步，难怪找不到老婆。”

    (本章完)

