    “六爷，你是真牛逼！能从七品妖魔手中活下来，我是真服气了！”甲字三号大笑道。

    “运气好而已！”摇摇头，陆仰轻声答道。

    “你们去门外守着，我有些话要跟小六说。”摆了摆手，一爷突然开口道。

    几人也没多问，当即转身出了房间。

    等到几人都出去后，一爷这才缓缓开口道：“昨儿，你上斩妖台前我就说过，要用一个消息，换你替我上台斩妖！”

    “一爷请讲！”陆仰沉声道。

    “这场妖祸牵扯极大，已经惊动了京中，半个月后，会有京中镇妖司的天骄人物前来飞星城。”一爷缓缓道：“想要摆脱斩妖人的身份，在这半个月内脱颖而出，便是最好的机会！”

    陆仰心中不禁猛然一跳！

    半个月！

    昨晚晁鹏飞来的时候，说的也是半个月，恐怕也与此事有关。

    “一爷的意思是，让我在这半个月内尽可能多的斩杀妖魔？”陆仰再次问道。

    “不错！”点了点头，一爷继续道：“我做了十年的斩妖人，年纪大了，潜力早已耗尽，没什么前途可言了。至于他们几个，你也看到了，胸无大志，一心只想着怎么躲，怎么保全自己，这样的人，入不得上面的眼！”

    “多谢一爷提点！”微微抱拳，陆仰认真道谢。

    “我说过，这是交易！”一爷摇头道：“你想获得上面的青睐，就必须斩杀更多的妖魔，老夫身上的压力自然也就更小，也更安全。”

    “一爷客气，这个情分，陆仰记下了。”摇摇头，陆仰再次认真道。

    “昨天的事，恐怕很难查出什么结果来。我们几个商量过了，今天会联手向薛书吏施压，让他给个交待，否则，所有斩妖人今日都会拒绝上斩妖台！”

    一爷岔开话题，轻声道：“这件事的根源，在你身上。你没死，薛书吏多半会让你出面来解决此事，你不妨趁这个机会提一些要求，只要不是太过分，想必薛书吏不会拒绝。”

    “多谢一爷！”陆仰再次道谢：“一爷如此帮忙，小子真不知该何以为报了！”

    “一爷，大夫来了！”

    说话间，门外几个甲字斩妖人轻轻敲门，提醒道。

    “快请进来。”

    一爷沉声开口，借机打住了这个话题。

    “好强的体魄，居然这么容易就挺过来了。”

    给陆仰把了脉，那老大夫感叹道：“放心吧，没事了！千年灵芝，可活死人肉白骨，这话虽然有些夸张，但你既然醒过来了，便没什么大问题了，好好休息，有个三五天时间，身上的肉自然便能重新长出来！”

    “多谢大夫！”

    一爷他们将老大夫送出门，没过多久，便相继离开了。

    陆仰躺在床上休息，直到临近正午，薛书吏缓缓推开了房门。

    没有客气寒暄，薛书吏径直开口道：“卢炳生已经被押上斩妖台了，昨天在镇妖狱，对他用了一夜的刑，如今只剩一口气吊着了！

    不过，他咬死了没有人指使，是他自己想要杀你，这才故意弄断了缚妖索。”

    “大人信吗？”

    靠在床头，陆仰轻声反问道。

    “我只相信证据。”薛书吏平静道。

    “我知道了，劳烦大人了。”点了点头，陆仰随口答道，表示送客。

    “这件事影响很大，本官会去向凤歌大人请罪，但，斩妖任务不能因此中断！”薛书吏继续道：“本官需要你出面，劝说那些斩妖人，正常斩妖。”

    “大人这话说的好没道理，我只是一个小小的甲字斩妖人，如何管得到别人？”神色不变，陆仰随口道。

    “此事，本官有监管不力之责，所以，可以补偿你，有什么条件，你可以提。”薛书吏缓缓道：“但你不要以为，你不配合，本官就没办法处理！

    斩妖人的职责就是上斩妖台斩妖，谁敢抗命，我便杀谁，杀到没人敢拒绝为止！”

    薛书吏冷酷无比，没有半点求人的样子。

    这话让陆仰不禁微微挑眉，冷笑道：“既然如此，大人何必纡尊降贵的来见我？”

    薛书吏淡淡道：“本官来见你，是为了大局！

    让你配合说服这些斩妖人，是为了将损失降到最低，但并不是一定需要你配合，这一点，你必须清楚！”

    听到薛书吏的话，沉默了片刻，陆仰这才缓缓开口道：“我要大人保证，这样的事，绝不会再发生第二次！”

    “这是本官职责所在！今日起，每个上斩妖台的妖魔，本官都会亲自察验！绝不会再有任何意外！”神色平静，薛书吏自信答道。

    “既然如此，劳烦大人派人，将我送上斩妖台。”看着薛书吏，陆仰轻声开口。

