    沈听眠看到他那个眼神，就忍不住想翻个白眼，要不是看他小姨孟允棠在这里，她早就一脚踹过去了，还紫米粥，喝屁去吧！

    顾寒筠这边刚坐下喝了口粥，已经洗完澡的裴霂尘就大摇大摆就从楼上走下来，他们闻声齐齐看过去，就见他额头上还挂着明显的水珠，身上穿的是套灰黑色的休闲装。

    “吃早餐都不等我。”裴霂尘踩着脚上的拖鞋在孟允棠左身侧坐下来，对身后的佣人勾了勾手。

    “吃个早餐还要等你，你当你是皇帝还是皇太子啊？”孟允棠看着几个佣人帮他上餐具，又是上咖啡和粥的，不留情面的怼了回去。

    要不是看他长得和他们夫妻俩有几分相像，她有时候都怀疑，这儿子是不是当年在医院抱错了。

    性子上，他和裴尧倒是有个两三分像，都是拽得不行，嚣张到很容易找人打的，但脾气，明显裴尧要比他好得多，没有他那么拧，更没有他那么暴躁，比他更有耐心。

    裴霂尘睇了一眼孟允棠，想着近几日他妈人逢喜事精神爽，心情也不差，也懒得和她顶嘴惹她不快了。

    只不过，自己回来住了五天，已经被怼得体无完肤了，他心里也挺不是滋味的。

    也幸亏对方是自己老妈，不然，怼他的人一般都很难再出现在面前第二次。

    除了他爸妈，也就……有个别例外而已。

    “你瞧瞧你，过两年马上就要三十了，你姐，你筠哥现在都结婚了，你辰桉哥的孩子都两岁了，就连比你小两岁的紫柠都订婚了，明年也该结婚了，你呢？你打算什么时候找个女朋友结婚？准备打一辈子光棍，让我和你爸当孙子绝缘体吗？”

    “这不还有我姐吗？让姐夫努努力，明年你就能抱上小外孙了，我还能当舅舅，两全其美。”对于催婚的事情，裴霂尘早就司空见惯了，一点也不耽误他吃早饭。

    “所以，你是真不打算结婚？”孟允棠将手中的筷子重重放下：“何家那小丫头已经回来了。”

    “她回来关我屁事。”

    “你爸打算让你和她先把婚定了。”

    裴霂尘不耐烦的把碗筷往桌上一扔：“我说过很多次了，谁愿意和她订婚，就订去，别拉上我，劳资不乐意，我也没说不找，只是结婚不是上下嘴皮一碰就能成的。”

    “我知道你不喜欢稚伊那丫头，但她目前是最合适你的人选。”

    “什么叫合适？你们觉得合适就是合适？我是个没有感情的联姻机器是吗？你和我爸恩恩爱爱的，难不成想看我这个儿子婚姻不幸福？”

    “你这混小子……”

    “妈，您自己都说了，婚姻不是儿戏，要考虑清楚，我现在也明确告诉您，我暂时没有结婚的打算，云城市那边的分公司刚成立，我现在哪有闲工夫谈情说爱，而且，何稚伊她妈那就是个事精，我看着就烦，她们母女俩没一个省心的，要是真嫁过来，我们裴家怕是要鸡犬不宁了。”

    孟允棠被他的话堵的无言以对，她也的的确确是不满意何家的，但综合裴尧生意上的观念，何家确实是最合适的。

    但对于何家那对母女，她也是越想越糟心，真的半点都不想和她们打招呼，何稚伊这个丫头骄纵任性了些，但在她和裴尧面前还算是规规矩矩的，再加上嘴巴甜，裴尧还蛮喜欢这小丫头。

    但对于准婆婆的身份来说，这小丫头挺有心机，而且是个喜欢挑事的性子，她是不怎么招她喜欢的。

    “明天你姐结婚，何家肯定会提到订婚这事上的，你到时候准备怎么做？”

    “我能怎么做？我平时那个态度就是对他们最好的答案了，我们裴家现在也不需要联姻这种事情来稳固地位，和陆家，是因为我姐和陆泽屿自小就有婚约，没有办法的事情，反正我是不会干的，爸那里您自个看着办。”

    孟允棠没好气的横了他一眼：“你倒是会给我出难题，你要实在不想和何稚伊订婚，那就算了，但你现在也不小了，不能再这样玩下去了，你和妈说说，正好你筠哥和嫂子都在，你喜欢什么样的，我们要是有合适的就给你介绍介绍，你一直单着，以何稚伊对你痴迷的程度，肯定是不会放弃的。”

    裴霂尘看了眼对面夫妇俩，默然的收回视线，好一会才出声道：“这事您就别管了，我自有分寸。”

    “什么意思？”孟允棠是何等的人精，立马从这话里分析出了几分不一样的东西：“你是不是有喜欢的人了？谁家的？叫什么，做什么的？有没有照片给我看一眼？”

    “没有，我和谁结婚的事情您就别操心了，以后若是有合适的，我会第一时间带回来给您看的。”

    沈听眠扬了扬眉，垂眸轻轻笑了笑，但没有打断他们母子俩的对话。

    “我怎么就生了你这么个讨债的，真的是上辈子欠你的，从小到大就没让我省心过。”孟允棠重重的叹了口气：“我也懒得管了，反正我今天就把话给你放这里了，你三十之前，要是还没带个女孩子回来，我就和你爸做主了，给你物色一个合适的，这是最后通牒，你反对也没有用。”

    裴霂尘：“……”

    “随你们，爱怎么折腾就怎么折腾。”裴霂尘也懒得费口舌去挣扎了，摆了摆手，反正怎么折腾是他们的事，他要是能听一句进去，他就不姓裴。

    孟允棠听他这样说，也大概知道他这是不肯屈服的意思，毕竟他从小就叛逆，不怕天不怕地的，就连对裴尧，他都能暴躁的刚上几句，不带虚的，最后还能莫名其妙的发展成‘以理服人’。

    裴尧从小到大都是在裴霂尘这样的攻势下一次次妥协的，也造就了裴霂尘狂妄不羁，不把任何人放眼里的破性格。

    好几次差点大义灭亲和他断绝父子关系，还好当时裴老爷子健在还能拦着。

    现在裴霂尘更有主见和想法，一般人都很难左右他，在公司上也是章法有度，使云飞集团上下井然有序，也是挑不出错来，渐渐的，裴尧就直接放手交给他们姐弟了。

