    在混沌长河的源头。

    蜿蜒流遍整个混沌世界的混沌长河，便是在这里发源。

    可诡异的是，混沌长河，并没有所谓的源头。

    倒像是从虚无中流出的一般。

    不，更像是一股洪流汹涌澎湃奔流而下，但不知是何力量遮蔽了它的源头。

    在这股力量之下，混沌长河变得静谧柔和。

    不知源头是何处。

    一个偏偏俊朗的青年，一身灰色道袍，与迷蒙苍茫的混沌融为一体。

    他深邃的目光，看向混沌长河的发端，久久无语。

    眼眸中似乎藏着勃勃野心与无尽的渴望。

    “公子，未能寻到叶松老祖的踪迹！”面容褶皱细密的奎婆，走到公子沧的身边，略微惭愧地说道。

    公子沧微微皱眉：“难道，顺着混沌魔神，和道幽圣尊，都不能寻到他的踪迹？”

    混沌长河在静谧流淌，映衬出奎婆苍老的面容。

    奎婆拄着棕褐色拐杖，摇了摇头，叹息道：“实在惭愧，我竟连混沌魔神与道幽圣尊的踪迹，都已经寻不到了。”

    公子沧眼眸之中更加诧异。

    奎婆身为鸿蒙大道圣尊道境三十一重的存在，一身追踪的本事，可是问鼎混沌。

    如今竟然连混沌魔神与道幽圣尊的踪迹都寻不到。

    实在是怪事。

    而且，公子沧一念万界，整个混沌，也并没有发现叶松老祖的踪迹与身影。

    正当公子沧疑惑之际。

    静谧的混沌长河，骤然翻腾，如龙入浅滩般挣扎，迸溅出激烈的水花。

    公子沧猛然抬眼。

    那是一股力量的波动，正席卷着混沌。

    他深邃的眼眸中，迅速解析着这股力量的源头。

    他与那倾世出尘的女子一样，快速锁定洪荒宇宙。

    满目震撼，眉头皱得更紧了，说道：“竟然是新生宇宙的诞生之力！？”

    “怎么可能！？”

    “在父神的记忆中，新生宇宙的诞生，是有一股不可抵抗的创生劫难，为何那个所谓的洪荒，没有迸发出创生劫？”

    他的眼里，映照洪荒宇宙的影子。

    洪荒宇宙，彻底暴露在混沌世界的面前。

    公子沧身旁的奎婆，脑海里飞速回忆起关于洪荒的记忆，骇然地说道：“这洪荒世界的来源，乃是当初我们定下的开天无量量劫，由盘古执行，但最终开天未彻底，身陨化作洪荒。”

    “但如今，洪荒世界如何能够成为那个新生宇宙的绝对中心？”

    奎婆震撼且骇然地说道。

    半晌无话。

    公子沧细细地感受着那股波动，眼眸闪烁着异样的光芒。

    他感受到。

    新生的洪荒宇宙，竟有着不弱于混沌世界的潜力。

    不可思议。

    许久，公子沧从混沌长河的源头迈步而出。

    奎婆拄着拐杖跟在身后，唤道：“公子........”

    公子沧驻足，缓缓回头，神色复杂地说道：“前往洪荒宇宙，拜访叶松老祖！”

    前往洪荒宇宙，拜访叶松老祖？

    奎婆顿时愣住了。

    新生的洪荒宇宙，便是那寻不到踪迹的叶松老祖创造的？

    万万没有想到，叶松老祖只在混沌中出现一次。

    做了两件事情，便彻底震惊整个混沌世界。

    一是轻而易举地擒获了道幽圣尊。

    二，便是创造出洪荒宇宙这等繁杂奥妙的新生宇宙。

    就连公子沧，都不得不亲自前去拜访。

    足见洪荒宇宙影响之大。

    更是叶松老祖的惊才绝艳。

    奎婆暗暗瞥见公子沧的凝重神情。

    心中暗道，看来自己，是小瞧这叶松老祖了。

    今后万万要收起自己的小觑之心，不可为公子添扰。

    “老朽愿随公子一同前往洪荒宇宙。”奎婆躬身说道。

    本就佝偻的身子，弯得更低了。

    公子沧点了点头，便朝着洪荒宇宙的方向行进。

    两人都是鸿蒙大道圣尊，在混沌之中，一念咫尺天涯。

    下一息，便出现在距离洪荒宇宙的千万里之地。

    公子沧一袭灰衣，停下了脚步。

    转身环视四周，感知三百六十度全方位覆盖。

    混沌世界，本身没有大地也没有天穹，像是在虚空一般。

    上下左右东南西北，皆无穷尽，像是没有边际。

    奎婆也停下来了脚步，眼珠子瞥向周遭。

    周遭有着多股强大的气息，似乎也是想要前往洪荒宇宙。

    奎婆多年服侍公子沧，自然知晓公子沧的脾性。

    于是向公子沧问道：“公子，这些宵小之辈，是否让他们随行？如果公子不喜，我打发他们走便是。”

    公子沧沉吟片刻，深灰道袍飘然灵动，摇摇头说道：“这里面还有几尊关键人物，还是我亲自出面吧。”

    “是，公子。”奎婆识趣地拄着拐杖，退到公子沧身后。

    她知道，到了那个层次，只有公子沧出面，才有威慑力。

    公子沧眼神掠过，悄然间释放出极强的气息，朗声说道：“诸位既然到了，不防出来一见，无需这般遮掩。”

    声音悠悠，在灰蒙蒙的混沌中回荡。

    很快，十余尊身影在有着些许幽暗的地方，显露出来。

    他们的境界，无一例外，都是鸿蒙大道圣尊。

    “见过公子。”一位身着暗黑盔甲的阴森男子，拱手朗声道。

    但他的声音，却如同幽灵一样在众人耳边响起。

    让人不由得泛起了鸡皮疙瘩。

    “见过公子。”其余鸿蒙大道圣尊级别的存在，也纷纷拱手作揖。

    在混沌中，能被称为公子的人。

    只有眼前的灰衣青年。

    因此，众多圣尊级别的存在，也不得不见礼。

    公子沧嘴角微微上扬，眼神看向那名身着暗黑盔甲的阴森男子，笑道：“道冥圣尊，见外了。”

    又看向其余诸人，拱手道：“诸位圣尊，倒是不必多礼，诸位此行，可是要前往新生的洪荒宇宙？”

    众人神色复杂，面面相觑。

    被为道冥圣尊的那名阴森男子，脸上布满了阴霾，冷哼道：“前些时日，叶松老祖公然将我麾下的道幽圣尊擒走，我苦寻整整五万年无果，如今洪荒宇宙新生，我要去看看叶松老祖是否藏身其中。”

    道冥圣尊语气冰冷，还在为道幽圣尊之事耿耿于怀。

    道幽圣尊正是他麾下的一员猛将。

    叶松与道幽圣尊对战之时，他尚在闭关之中，屏蔽了感知。

    不曾想，道幽圣尊竟然如此快速地被叶松擒走。

    到他反应过来的时候，叶松与道幽圣尊，已然不见了踪影。

    公子沧神色一动，又看向其他圣尊：“诸位圣尊呢？”

    “我等这是想探访一下创造新生洪荒宇宙的大能，别无他意。”

    “我也是想一睹洪荒宇宙之奥秘，与那位大能探讨道法。”

    “我是想去看看那位大能是否婚配，我好给他介绍介绍对象，嘿嘿嘿嘿.......”

    众位圣尊虚与委蛇，胡诌乱造着理由。

