    黑色的长袍，从头到脚笼罩着整个身躯。

    长袍，完全是由特殊的能量凝结而成的，这个包括“芬里尔”在内的所有异兽都能完全确定。

    “大帝使者”的身躯，看似是人类形态。

    只是那宽大的衣帽深深包裹着脑袋，虽然并没有全部包住，但露出的应该是脸部的部位却是一团漆黑。

    衣帽下的那个位置，就像是存在着一个“黑洞”似的。

    无论异兽用眼睛去看、用精神力去探查，包括“科技文明”的更多的仪器探测，所有的一切在靠近他的衣帽下的脸庞位置时，都像是被“黑洞”给吞噬了。

    所以，谁也看不到“大帝使者”的面目，就像没人能看以他被黑色布袍彻底笼罩的身躯一样。

    会议，仍旧是在那片特殊的大陆召开的。

    因为联盟中有很多体型庞大的异兽，所以“众城”通过特殊的入口来到的这片大陆，其实就相当于“弗瑞格联盟”的议会大楼。

    显然，这一次的会议比较重要。

    在“芬里尔”和“钢铁巨人”艾德文到来后，不像以前那样的热闹或者说嘈杂，异常安静的大陆上，大家三五成群不知在精神交流些什么，也没人说要马上开始会议。

    渐渐地，通过不同的入口，一些微型飞行器和穿着太空服的智慧生物进来了，这也包括少量的异兽。

    “它最近很活跃啊。”

    伴随着又一波空间波动，在一团朦胧的火焰出现时，“芬里尔”在精神交流中向“钢铁巨人”没好气地说道。

    “裂吻走后，它那段时间还算消停。”

    “不过在裂吻进入半个月以后异瞳突然消失，炎蝠就开始活跃起来。”

    “话说回来，现在谁也压制不了它，活跃点也算是正常的。”

    精神交流中，“钢铁巨人”艾德文漠然应道。

    这时，那里的虚空已经稳定下来。

    看似是一团火焰，其实那是一只仿佛无时不刻都在燃烧着的异兽。

    一对骨翼伸展开来，翼长超过了三十米。

    它的脑袋相比身躯有些不成比例，尖细的脑袋上长着一对血红色的眼睛。

    上下各两对利齿露在唇外，而在它的齿尖上却还有着一点点格外夺目的星芒。

    这些星芒，是压缩到了极致的火焰。

    “芬里尔”就曾经亲眼见识过，在“裂吻”曾经跟“炎蝠”的一次较量切磋当中，“炎蝠”利齿上飚射而出的星芒击中了“裂吻”，轰然炸开的极致高温的火焰就包裹了“裂吻”的身躯。

    在“芬里尔”的记忆当中，那是“裂吻”受伤最重的一次。

    不只是身体被严重烧伤，而且它的腹部还被炸出了一个巨大的伤口，更严重的是“裂吻”的精神力都仿佛被烈焰侵蚀受到了严重的伤害。

    当然，那一次还是“裂吻”胜了。

    用“空间沼泽”困住了“炎蝠”，“裂吻”用一记“空间之刃”直接就将“炎蝠”劈成了两半。

    如果当时不是其他人制止，“裂吻”那一次可能都杀死“炎蝠”了。

    “怎么？”

    “你那样的眼神是什么意思？”

    胸前一对尖爪遥遥指向了“芬里尔”，甫一出场就让在场所有异兽感觉到了扑面而来的高温的“炎蝠”挥动着身后长长的尾巴洒下一溜火焰，同时就发出了精神信息。

    “好笑。”

    “怎么，这么多年没见，看一眼还就有问题了？”

    “你想找事是不是？”

    其它异兽可能屈于“炎蝠”的实力和气焰，不敢直摄其芒，“芬里尔”却是不在乎。

    精神信息回应的同时，它庞大的身躯微微躬了起来，肉眼可见的冰霜在它的体表弥漫而出，身躯周围的虚空中更是出现了大量游离的电弧，却是做好了随时扑击的准备。

    “炎蝠！”

    “芬里尔！”

    “想打，你们去外面打！”

    “大帝使者在这里，你们还敢闹事！”

    气氛陡然变得僵硬起来，却就是“炎蝠”火光大盛之际，一艘微型飞船从远处飞过来停在了两只异兽中间，同时一个气急败坏的声音响了起来。

    “这次会议开完以后，地点你选，我倒想看看，跟在裂吻屁股后面混了这么多年，你的实力能有多强！”

    云团似的爆然的烈焰收回了体内，“炎蝠”缓缓落向了地面，同时冷声发出了精神信息。

    “比起裂吻，我肯定不行。”

    “打你，倒也不是不行。”

    “芬里尔”也不示弱，随即回应了这个精神信息。

    “够了！”

    微型飞行器中的某人勃然大怒喝道。

    也不知道是给某人面子，还是顾忌从来不显山露水却又带给了所有人深重的压迫感的“大帝使者”，“炎蝠”也好，“芬里尔”也罢，却也没有再说什么。

    “你不该跟它冲突的。”

    “原本裂吻和炎蝠互相牵制，现在裂吻不知道还在哪里，炎蝠就成了联盟第一战力。”

    “我估计他们都在头疼怎么压制炎蝠，重新找加回平衡。”

    “炎蝠知不知道这一点，我不清楚，但我知道，它肯定想通过几次战斗来向联盟证明它绝对的实力。”

    “你现在跳出来，这不是正中它的打算吗？”

    精神交流中，“钢铁巨人”艾德文苦笑向“芬里尔”说道。

    “我如果不吭声，你觉得它就会放过我了吗？”

    “联盟谁都知道我跟裂吻关系最好，它又跟裂吻有仇。”

    “炎蝠现在肯定不会去找细齿麻烦，别说联盟不答应，就是我们也不答应。”

    “不过它要是把目标换成我，那就不一样了。”

    “所以，你觉得我躲得掉吗？”

    “一味地忍让甚至是逃避，那还是我芬里尔吗？”

    显然比艾德文那“铁脑袋”想的更多，“芬里尔”在精神交流中不带任何情绪地说道。

    “对了，细齿呢？”

    “这场会议没人通知它吗？”

    说到这里，“芬里尔”这才想起了一个问题，它也没有隐秘地问艾德文，而是朝不远处还没离开的飞行器问道。

    “细齿那边我已经派人去通知了，只是它没有兴趣参加。”

    “裂吻在的时候，细齿都很少离开那颗星球。”

    “现在裂吻不知所踪，细齿更不会轻易露面了。”

    “我说芬里尔，你就消停一点吧。”

    “大帝使者在这里，你们想说什么就说什么，考虑一下我的感受好不好？”

    飞行器中的某人精神交流回应了“芬里尔”，那语气满是郁闷。

