    领地上的诸项事务似乎进入了有条不紊的阶段，高文终于得到了短暂的清闲。

    领主府的书房中，他处理完了前些日子积累下来的公务，随后靠在自己宽大的座椅中，一边放松一边听着赫蒂汇报的日常事务。

    “……综上，所有秋粮入库和统计工作已经完成，边远地区的冬季口粮也已经分配完毕，今年冬天南境主要地区应该不会再有大规模的饥荒爆发……

    “魔网工程仍然在沿着十字轴线扩建，目前已经覆盖到培林地区……

    “派往东境的商业信使已经出发……”

    高文微微呼了口气：“没有坏消息的日子，真好。”

    “总不能天天都有坏消息，我们可是好不容易才安定下来的，”赫蒂露出一丝微笑，但笑到一半表情就有点微妙起来，“不过虽然没有坏消息，有件事却挺让人在意的——瑞贝卡那孩子最近好像在鼓捣什么东西……”

    高文放松的表情一下子就收住了：“瑞贝卡？她最近干嘛了？”

    “她在魔导技术研究所里建了个大池子……”赫蒂说这话的时候表情近乎茫然，“在里面养软泥怪。”

    高文：“……她养软泥怪干什么？！”

    “提交上来的报告说是要研究软泥怪的工业价值，但因为是魔导技术研究所内部的小组项目，项目细节她自己才知道。”

    高文听的一脑门子问号，但就在他想要继续询问的时候，安装在书桌旁的魔网终端机却突然亮了起来，并发出响亮的嗡鸣声。

    高文随手激活终端机，却没想到机器上方的全息投影中浮现出来的正是瑞贝卡的身影。

    “瑞贝卡？正好我正打算……”

    然而高文的话刚说到一半就被对方打断了，这姑娘在衣裙外面套着研究员的白袍，脸上手上都是油污，在画面里兴奋地上蹿下跳：“祖先大人祖先大人！！车！车！有车了！！”

    高文被这没头没脑的话弄的一懵：“你说什么？”

    赫蒂则看着瑞贝卡这毫无贵族气质的举动忍不住皱起了眉：“瑞贝卡——你又忘记了礼仪么？”

    “啊！姑妈！”瑞贝卡这才注意到赫蒂也在通讯器对面，瞬间表情和动作就僵硬下来，“您也在哈……”

    “你在机械制造所？”高文则在瑞贝卡停止蹦跶之后注意到了这姑娘身后的场景，在看到那些车床和宽阔的组装平台之后，他的心中一动，“是魔导车？！”

    “是！蛋蛋和我终于成功搞定最后几个问题了！我们造了个可以用的底盘！！”瑞贝卡兴奋地扑到了通讯器前，高文眼前的全息投影上百分之八十都被这姑娘那张满是油污的脸给占据了，“您快来看看！快来看看！”

    通讯器的背景音里传来了尼古拉斯?蛋总的声音：“这怎么又成蛋蛋了——上次不还叫一声蛋先生的么？”

    之后瑞贝卡似乎又说了什么，然而高文已经没心思继续听下去了，他霍然起身，随手关掉了通讯器，一边走向门口一边跟赫蒂说道：“你跟我一起来！”

    赫蒂这时候脑海里还转着“瑞贝卡为什么要养软泥怪”的问题，但从高文的反应她便意识到——瑞贝卡恐怕又做出了什么惊人的成果，这个成果足够让老祖宗把什么软泥怪都扔到脑后去。

    她赶紧答应一声，快步跟上了高文的步伐。

    机械研究所，第一车间的“机械平台”旁，上百名穿着工装或研究员制服的技术人员聚集在一起，带着热切和自豪的表情看着平台上那来之不易的成果，瑞贝卡和自己的几个助手也站在人群中间，一脸兴奋地讨论着这种划时代造物未来可能的用途，而银白色的、脸上带着愉快笑容的尼古拉斯?蛋总则静静地漂浮在距离机械平台最近的地方，他感受着那台复杂机械内部每一个精妙的细节，每一个严丝合缝的齿轮和杠杆，每一个蓄势待发的斥力机关和泵装置，一种前所未有的满足感充盈在他那直径一点三米重一吨半的躯体中。

    车间的大门处传来了一阵沉重而急促的脚步声，瑞贝卡立刻抬起头，在看清来人之后，她兴奋地挥着手打起招呼：“祖先大人！姑妈！你们来啦！！”

    高文穿过一群向自己致敬的研究人员，带着热切的眼光看着圆形平台上的那台机械造物：“就是它？”

    “如您所见……”瑞贝卡扬起手，学着管家或者高级侍从引见客人的姿势指向那造物，“它是不是很漂亮？”

    坦白来讲，在这个时代很多人的审美观中，那东西恐怕都算不上漂亮，可在已经接受了塞西尔魔导机械画风的人眼中，它确实可以与“美学”联系在一起。

    它是一台用黑色的钢铁打造起来的复杂机器，形态和高文印象中的汽车底盘略有相似，但又有巨大的差别。由于是测试品，它并没有外壳，几乎所有机械结构都直接暴露在外面，那些组装在一起的齿轮、杠杆和轮轴就像一头褪去了血肉的怪兽，这让它显得颇为吓人——却又有某种异样的美感。

    由于没有外壳，高文可以清楚地看到那底盘的许多结构：有四个钢铁制造的车轮被安装在同样钢铁打造的骨架两侧，而一台小型化的、专为移动载具特殊设计的第二代魔能引擎则被安装在其尾部用于提供动力，大量符文遍布在整个底盘结构上，形成了一套完整的魔网结构，而在底盘中央则可以看到一根很显眼的“梁”——它不仅仅是提供结构强度的大梁，更是魔力机关的一部分，高文看到有大量符文集中在这根梁上，底盘的魔网也和梁接驳在一起，还有许多控制符文扳机的连杆、钢丝机关也都被整合在了这根梁的前段，这种结构让他不禁产生了一丝既视感。

    瑞贝卡很快就解答了他这种既视感的来源：“您是不是想到了魔导战舰上的‘动力脊’？”

    高文恍然大悟：“同样的思路？”

    “是啊，魔导战舰的动力脊给了我们不小灵感，”瑞贝卡点点头，“把各种控制机构和能量传输结构整合成一个模块，尽可能减少中间结构，减少琐碎零件的数量，就能最大程度地减少故障率，机器的可靠性也随之提升，而且一旦遇上故障检修起来也方便——故障实在太大的话甚至可以直接更换整个动力脊，这样一来在最短的时间里整套机械就能重新运转起来。我觉得今后只要是大型魔导机械，比如车船之类的，都可以用动力脊这种结构。”

    高文一时间实在想不出现阶段有什么东西能替代这种架构，于是微微点头：“很好。”

    动力脊架构可以说是魔导技术研究所和机械制造所建立以来由本土技术人员们打造出的最典型的技术成果——而且不但高文完全没有插手，就连瑞贝卡，也不是动力脊架构的主要发明人。

    想出这个架构的是一群来自莱斯利地区的法师学徒们，他们在转职成为魔导技师之后被派去进行旧式舰船的魔导化改造，为了在一艘体积很大的战舰里塞进一套规模庞大的魔导装置，并且把所有复杂的系统都整合在一个稳定可靠的操控-供能结构里，他们参考了法师塔的控制技术，并提出了最初的动力脊构想。

    而在那之后，近百名来自南境各地的符文师、机械师、魔法师和工匠们通力合作，第一代真正实用的“动力脊”才被造出来，并被运用到了极光号和晨星号上。

    而现在，这个在魔导战舰上被证明确实稳定可靠的技术成果，经过机械制造所的技术人员们不眠不休的努力改造，又被成功小型化并安装到了第一代魔导车辆的底盘上。

    如果瑞贝卡的方案可靠，那么“动力脊”架构会继续发展下去，并成为今后各种魔导载具以及各种大型魔能设施中的中枢结构——它会不断完善，不断普及，直到未来某一天，一个更加划时代的、更加稳定可靠的架构能取代它为止。

    高文不知道应该如何描绘这种感觉——尽管他开启了这个时代，但这个时代中不断涌现出的闪光却总能在他意料之外。

    他抬起头，看向那“原型魔导车”的控制部分——有一张椅子被焊接在底盘的前中部，许多控制装置设置在座椅前方，和底盘其他位置上暴露出来的机械结构一样，那也是个完全无遮无挡的“驾驶席”。

    至少方向盘还是他认识的样子。

    但方向盘之外的好几个拉杆和踏板就与他前世的记忆不大相同了。

    显然，设计者们并没有完全遵照高文最初提出的“概念方案”来设计这台机器的操作系统，他们依照自己的习惯规划了那些拉杆的功能和位置，也可能是根据“符文扳机”的特殊操作方式做出了这些改动，更有可能——他们询问了城里最有经验的马车夫，根据马车夫的驾车经验对整个操控席做了规划。

    对此，高文不会发表意见，尽管他脑海里有着另一个世界的成熟设计，有着两世为人的经验，但他知道自己那些经验并不总是适用的，而且在这里的专家也不是他，具体这些东西好不好用，还要看实际测试的结果。

    至于现在，看着眼前那还没有封上外壳，到处都是外露的机械结构，仿佛某种朋克产物一般的原型魔导车，他心中只有欣喜——然而碍于祖宗包袱，他只能在人前做出严肃检阅的模样，并绕着机械平台转了一圈又一圈，在转到第三圈的时候，他才忍不住伸出手去好奇地摸着车轮：“……你们用什么造的轮胎？”

    由于物质列表和科技树的偏差问题，塞西尔领至今没有橡胶——不管是天然的还是人造的都没有——没有橡胶，各种橡胶产物包括轮胎自然也无从谈起，在设计魔导车辆之初，高文预想中的困难之一就在这里。

    轮胎有着巨大的作用，它能减少震动，让驾驶者更加舒适的同时延长机械结构的寿命，它能提供可靠的抓地摩擦，防止打滑，也防止钢铁制造的车轮直接被磨损，设计优秀的轮胎还能让车辆行驶更加省力，节约能源……

    然而没有橡胶，一切都是空想。

    高文甚至考虑过用悬挂结构+履带的方式来勉强绕过这个难题，可是现在看来，瑞贝卡和尼古拉斯蛋的团队似乎已经解决了材料学上的问题——虽然不知道他们用的是什么材料，但车轮外面的那一层物质显然不是橡胶。

    它呈灰白色，手感粗糙而且有着一定的弹性，仔细闻一下的话似乎还有一丝非常轻微的泥土腥气。

    瑞贝卡似乎很高兴看到无所不能的老祖宗也好奇地问自己问题，她叉着腰，脸上露出得意的笑容：“祖先大人您猜我们用了什么？”

    高文怔了一下，随后开始搜索自己的记忆库，但在他想到答案之前，一起跟来的赫蒂便用手搓了搓车轮的表面，紧接着便露出不太肯定的神色：“这东西难道是……不会吧……你们用软泥怪的排泄物做……做轮胎？！”

