    第27章 你是不是不行？

    “已经可以了赵老师！”

    众人这边已经准备好了，戴沐白轻轻点了点头，快步走到了一旁空地的边缘位置，搬了张小板凳准备看戏。

    魂圣级别强者出手的场景，平日里基本没得见，对于这种珍稀场面，戴沐白当然不会错过。

    赵无极乃是近战强攻系的魂圣，而且和戴沐白一样是兽武魂魂师，对于魂力的运用，魂技的合理搭配，全都有着一套他自己独特的理解，这些皆都是戴沐白需要学习的东西。

    只见赵无极双手互握，活动了一下身体，现场顿时出现了一连串的骨骼爆鸣声。

    一股无形的压力弥漫当场。

    “七宝转出有琉璃！”

    单脚为轴旋转一周，绚丽的七彩光芒凭空显现，宁荣荣右手平摊于腹部，一座尺余高的七层宝塔，顿时出现在了她的右手掌心之上。

    彩光闪烁，宁荣荣面带微笑，一层朦胧的氤氲之息，将她整个人都覆盖在了里面，让她看上去如同仙女临尘。

    “七宝有名，一曰：力。”

    “七宝有名，二曰：速。”

    魂环闪亮，数道彩光在宁荣荣有意识的控制之下，分别笼罩向了唐逸小舞几人。

    “好家伙，今年的考生里，竟然还有来自七宝琉璃宗的嫡系子弟。”

    略有些惊讶的看了看宁荣荣以及她手中托着的七彩宝塔，赵无极原本就很兴奋的内心，忽然变得更加的亢奋了。

    就像是吃了炫迈口香糖，有点停不下来的意思。

    与此同时，一根点燃的青香，被赵无极随手一扔，插入了一旁的地面。

    考核正式开始了。

    一股温暖的力量涌入身体，体内血液都有点沸腾了的感觉。

    还没等唐逸细细感受，只见那站在众人不远处的赵无极，忽然一个半蹲，双拳同时朝着地面砸了下去。

    魂师交手对决时，有辅助打辅助，这是作为一名经验丰富的老魂师最基本的常识。

    好歹也在大陆上混迹了有几十年了，赵无极自然明白辅助系魂师，在战斗中所能展现出来的恶心之处。

    “不好！”

    赵无极的动作映入眼帘，让得唐三瞳孔微微收缩，想着大师曾经讲述给他的一些魂师对战理论，心下当即就是一惊。

    如果对战双方等级相差不多，在不释放武魂的前提下，对方或许对自家后排没什么威胁，可那是建立在双方等级差之不多的情况下。

    然而赵无极和他们的魂力等级并不对等，即便不用武魂只是凭借着他那雄厚的魂力，对方都能直接碾压他们。

    赵无极的大力金刚熊乃是土属性和金属性双属性武魂，在拥有强大攻击力和防御力的同时，对土元素力量同样有着一定程度的掌控。

    众人只听到轰隆一声巨响，脚底下的地面都微微颤抖了一瞬。

    随后，宁荣荣原本所站立的地方，一道土黄色的魂力冲击波，直接冲出地面距离一米有余。

    看着旁边那升起来半人高的魂力冲击波，感受着腰间那条坚实有力的臂膀，宁荣荣心安的同时，内心又不自觉的有些心有余悸。

    这要是直接命中了……哪个姑娘顶得住啊！

    想到这里，宁荣荣不由得扭头看向了身后，看向了那双坚实有力的臂膀的主人。

    “谢，谢谢！”

    面无表情的收回了手臂，心中暗叹一声好软，唐逸表面上却是不动声色。

    “我们现在是队友，这都是应该的。”

    见到自己的攻击意图被对方提前看穿破解，赵无极略有些诧异的瞅了唐逸一眼。

    “不错嘛，竟然预判到了我的攻击意图！”

    而看到唐逸事先预判到了赵无极的预判，唐三这边暗自松了口气的同时，也放下了心来，开始了自己第一轮的攻击。

    抬手一招，无数的蓝银草蜂拥而动，盘绕上了赵无极的双腿和腰肢，将他控制在了原地。

    一前一后两道靓影闪过，小舞和朱竹清二女分别出现在了赵无极的身前和身后。

    作为一名敏攻系的刺客型魂师，绕后和偷袭，乃是朱竹清最为擅长的进攻方式。

    毛茸茸的猫耳朵微微抖动了两下，双爪于身前交错而过，数十道寒光骤然自赵无极身后闪现。

    第一魂环技幽冥突刺，第二魂环技幽冥百爪。

    两个魂技皆都是透点式的攻击，速度极快，攻击力破坏力极强。

    只是想要玩一玩，为这无聊的时光找点乐子，赵无极一开始就没有认真的对待。

    然而现在，他为自己的轻敌大意付出了应有的代价。

    没有武魂附体的赵无极，仅仅凭借着他自己本身的防御力，即便他修为等级高，可却依旧没有能够抵挡得住来自朱竹清的强力攻击。

    血光乍现。

    倒吸了一口凉气，赵无极扭过脑袋往后看。

    身后哪里还有朱竹清的身影？

    作为一名优秀的刺客，一击即退远遁千里，这是刺客最基本的常识。

    和对方硬碰硬正面刚的，那不是刺客，那是傻逼。

    当然了，你要是足够强大，能够正面干掉所有的敌人，也不失为一场完美的刺杀。

    “喂，唐逸是吧？大家都上了，你为什么还不上？”宁荣荣大眼睛满是疑惑的瞅了自己身旁的家伙一眼。

    虽然刚才他救过自己，可人家两个小女生都冲在了最前面，你一个大男人躲后面看戏，你好意思么？

    “我这不是要保护你么。”唐逸义正辞严道。

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    看着宁荣荣那洁白无瑕的面容，再瞅瞅她公主裙下玲珑有致的身材，唐逸忽然发现，她的身材竟然不比朱竹清来的要差。

    身材这么好，还是单身，而且还是个小富婆。

    正所谓富婆好，富婆香，富婆是黑暗里的一道光。

    只要富婆把握住，连夜住进大别墅……

    “你看着我干嘛，上啊！”见他看着自己，宁荣荣不由得开口催促道。

    “我的武魂是远程系的，上不了。”唐逸解释道。

    见唐逸顾左右而言他，就是不肯上，宁荣荣好看的眉头轻轻一皱。

    “你是不是不行？”

    你是不是不行？

    唐逸气笑了，我不行？

    知道全大陆三亿美少女一夜之间忽然怀孕是谁做的吗？

    嗯，其实我也不知道……

    (本章完)

