    霍品斯立即就握住了她的手，“安琳，我们谈恋爱吧，我喜欢你。”

    “噗。”

    史安琳虽然有点儿心理准备，但也没有想到霍品斯会直接成这样。“你跟艾玲......”

    这才结束多久？

    霍品斯赶紧说道：“魏老大已经帮我审清楚查清楚了，艾玲肚子里的孩子不是我的，而且，我跟她也没有什么事，那一夜是她设计了我，而且，虽然我承认当初我是喜欢她，可那也是她别有心机地一直主动接近我，研究我喜欢什么样的，有心思地投我所好。其实，我喜欢的可能还是她按照我的喜好装出来的样子，而她本人却并不是那种性格。”

    史安琳抽出手，抚额。

    “但是，你没有装，没有投我所好，我就是真正地喜欢上了真实的你，我觉得这才是真正的喜欢。你能不能别介意我的那段过去？当我女朋友吧，我们以结婚为前提交往试试，可以吗？”

    “霍品斯，你虽然跟艾玲不是真的发生什么，”史安琳想起了之前江筱打的电话，心里也有点躁意，“但是我不是白纸一样的女人，快三十了，我也有过感情经历的。”

    “我不在意，只要已经是彻底过去式就行。”霍品斯那天晚上不小心压抓到她那里，就跟通了电似的，全身都麻了，她的唇贴在他的下巴上时，他又浑身都发烫了。

    那是跟艾玲在一起都没有的激情。

    不然，他当初还用得着苦苦去回想那个晚上到底有没有跟艾玲发生什么？

    如果换成史安琳，他估计会折腾一夜，起来绝对感觉很清晰。

    所以他根本不想放开史安琳。

    “安琳，要不然你就当试试？试试我？”

    史安琳想着柯家明，突然咬了咬牙，“你真的愿意先试试？”

    “我愿意。”

    “晚上过来？”

    嘶！

    这么直接的吗？

    霍品斯脑子里轰地一片空白。

    江筱自然并不知道挂了电话之后史安琳经历了什么。

    知道她已经决心和柯家明断彻底了，江筱也放心了些，并让岳扬派人继续盯着白羽欢和柯家明。

    没多时，便又有消息来报。

    “白羽欢去了茶馆。”

    江筱愣了一下。

    茶馆，自然是指在D州这里，朱顺和刘素梅夫妻俩开的茶馆。

    他们茶馆算是加盟，茶叶和点心都是在江筱那边拿的，江筱就是给他们进货价，这边茶馆的收入算是就算是他们自己的了。

    这几年，这间茶馆的生意一直很好，所以在D州他们已经开了第二家分店，不过也不准备开到别处去了，这两家茶馆已经让朱顺和刘素梅很满足。

    江筱这一次来D州就已经跟他们聚过，不过这几天刘素梅去另一家茶楼查账了，这边留下朱顺看着。

    “史安琳跟我说过，白羽欢在离城的时候从来不进有清味茶馆的，表明了决不帮衬我的生意，怎么现在来了D州，就进茶馆了？”她觉得有点奇怪。

    孟昔年道：“难道是知道那是朱顺他们开的，觉得跟你没关系？”

    “也有可能，但她不是跟柯家明一起来的吗？为什么总撇下柯家明自己行动？”

