
　　“看起来是那小子不知道怎么得罪了段飞。”蓝浩轩露出了一抹幸灾乐祸的神情。

　　“哼，这次终于可以让那混蛋吃点苦头了，让他知道知道什么叫厉害。”梅艳艳看着萧逸风，冷哼道。

　　“好狗不挡道！”

　　看着段飞几人，萧逸风脸色冷冷的吐道。

　　“小子，你说谁是狗呢？”

　　段飞脸色一冷，双眸闪烁着寒芒，浑身一股杀意笼罩着萧逸风。

　　“谁挡我面前，我说谁。”萧逸风轻笑着。

　　“掌嘴！”

　　段飞冷喝一声，当即他身旁的一个黑衣男子一步跨出，挥动手掌对着萧逸风的嘴巴就扇了过去。

　　啪！23sk.Com

　　清脆的巴掌声响起，不过却不是萧逸风被打，而是那个黑衣男子被一巴掌扇飞出去，倒在地上，半边脸都是裂开了。

　　这一幕发生的十分突然，就连段飞都没有反应过来，瞳孔一凝，注视着萧逸风。

　　“这个家伙这么厉害？”

　　远处的梅艳艳和蓝浩轩都是一脸惊呆的神色，他们可都清楚段飞身边的保镖可都是飞刀门一等一的高手啊，一般人根本不是对手，没有想到却被萧逸风一巴掌给扇飞了。

　　“小子，看来你还有点本事啊，不过你千不该万不该动手，原本我只是想要给你一点教训，让你以后离周心怡远一点，现在，你竟然敢打我飞刀门的人，你这是在挑衅我飞刀门。”

　　段飞冷冷的喝道。

　　“那又如何？”萧逸风依旧是一脸轻松的模样，脸上看不出任何担心。

　　“这个家伙看来不是白痴就是根本不知道飞刀门的厉害，打了飞刀门的人，得罪了段飞，竟然还敢说这种话。”

　　远处的蓝浩轩摇了摇头，嘴角带着一抹冷笑。

　　“哼，我看那个家伙就是找死，这样最好，让段飞好好的教训他一番。”梅艳艳不屑的哼道。

　　至于白馨儿看着这一幕，眉头微蹙。

　　“看来你是真的不知道我飞刀门的厉害啊。”

　　段飞冷眸扫了萧逸风一眼，手中陡然出现了一把精钢打造的小刀，锋利无比，宛如电视剧中的飞刀一般。

　　“给我抓住他，今天本少爷就用这把飞刀挑了这个家伙的四肢，让他知道知道我飞刀门的厉害。”

　　段飞话音一落，他身后数位黑衣男子就散发出凌厉的气息，准备动手，这几人全部都是暗劲高手。

　　“段少！”

　　这时一道清脆悦耳的声音响起，白馨儿面带微笑的缓缓走了过来。

　　“馨儿！”

　　那梅艳艳和蓝浩轩看着白馨儿走过去，都是脸色一变，连忙跟了上去。

　　“白馨儿！”

　　段飞眼眸扫了白馨儿一眼，冷漠道；“白小姐也在这里啊，不知道白小姐有什么事？”

　　“段少，这位是我的朋友，能否看在我面子上，这件事情就这么算了，而且这里人员众多，闹出什么事来，恐怕也不太好。”

　　白馨儿看着段飞开口说道。

　　“哟，白小姐什么时候也会多管闲事了，莫不是这个家伙和白小姐有什么事？”段飞眸子闪烁了一下看着两人，嘴角勾勒出一抹冷笑。

　　“那个段少……这个……都是误会。”蓝浩轩一脸谄媚的笑容看着段飞，同时小声的对着白馨儿说着：“馨儿，这件事你就不要管了。”

　　“你们都说完了没有，要不动手，要不滚蛋，哥可没有时间和你们玩。”

　　萧逸风突然说了一句，一时间让气氛再次一凝，段飞眸子一眯，一抹杀机乍现。

　　“小子，看来这是你自己要自找死路啊！给我上！”

　　一声令下，这几位暗劲高手就要一拥而上，不过这时一阵警铃声响起，数辆警车突然开了过来。

　　肖若琳穿着一身警服带着一群警察快速的走了过来，看到萧逸风这群人，神情一楞，直接走了过来。

　　“萧逸风！你们在干什么呢？”

　　肖若琳走了过来，目光先是看了萧逸风一眼，然后看向了段飞。

　　看着肖若琳出现，萧逸风眸子一转，连忙走了过去，一把拉住肖若琳的胳膊，身子就靠在其身上，一脸委屈害怕的模样说着。

　　“肖队长，你可来了，你来晚一步，我可就要这群人给打死了，你可是人民警察，一定要保护好我这个三好青年的安全啊。”

　　萧逸风一边说着，一边还不断往肖若琳那傲人的所在蹭着，让后者眼眸闪过一抹怒意，一把将萧逸风给推开了。

　　“你给我老实点。”肖若琳眼眸瞪了萧逸风一眼，随即看向了段飞：“你们是什么人？聚集在这里干什么？”

　　段飞眼眸闪过一抹邪意的目光扫了肖若琳一天，笑道：“现在天海的警察都这么漂亮了么，小妞长得还还真是不错啊，胸够大，来个胸推就更爽了。”

　　听着段飞那肆无忌惮的话，萧逸风不由的感叹一句，这家伙看来是真没见识过肖若琳这霸王花的恐怖啊，不过对于段飞最后一句话，萧逸风表示十分赞同。

　　眼眸扫了一眼肖若琳那有着３６Ｅ的罩杯，不知道这种尺寸做胸推会是神马感觉。

　　此时的肖若琳的脸色已经彻底阴沉了下去，熟知她的人都知道她已经动怒了。

　　一旁的那些警察都不由的为段飞默哀一声，竟然敢如此和他们的霸王花说话，简直是不想活了。

　　唰的一下，肖若琳就拔出了手枪对着段飞喝道：“你说什么？有种再说一遍！”

　　“哟，这么火辣啊，一言不合就拔枪啊，不过你当我是被吓到的么，你敢开枪的话，我保证你全家人都见不到明天的太阳。”

　　段飞完全不惧肖若琳手中的枪，反而大胆的威胁着。

　　敢如此和一个刑警队长说这种话，不得不说这段飞很嚣张，很霸道，和昨天萧逸风见到的那个林天傲有的一拼，都是嚣张狂妄。

　　肖若琳已经怒的不行了，胸前的丰满罩杯剧烈起伏着，冰冷的喝道：“好啊，你胆子很大，竟然敢公然威胁警方，现在你们几个马上举起手来，给我回局里接受调查。”

　　“给我把他们全部铐起来！”肖若琳对着自己身边的一群手下直接说道。

　　“我看谁敢拷我？”段飞冷哼一声。

　　“就算你是天王老子，今天老娘也铐定了，给我铐起来！”肖若琳被气的说了一句粗话，显然是被段飞的嚣张给气的不行。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第162章 好狗不挡道免费阅读。https://xs.23sk.com 