    男童依旧躺在棺中，没有动过。

    黑色毒气外散不少，但腹中的蛆虫，一点都没减少。

    阳九拿起汤勺，再次触碰。

    果不其然，又有黑气散出。

    只不过这一次，黑气非常稀薄, 阳九一挥掌，便将这点黑气全送到了门外。

    接下来阳九用点力，用汤勺挖出满满一勺蛆虫。

    若有黑气出现，就用掌力送走。

    旁侧的桌子下面，正好有个木桶，可以用来装这些蛆虫。

    将所有蛆虫清理得差不多时, 竟然装了满满的一桶。

    阳九将木桶拎到外面，然后关上门, 倒水洗手。

    正如所预料的那样, 男童的腹腔里是空的，也不知道是被人掏走，还是被这些蛆虫给吃掉了。

    看男童尸体的腐烂程度，按理说不该出现这么多的蛆虫，只怕是有人刻意为之。

    用冥纸补上男童所缺失的东西，阳九才点上香，开始缝尸。

    缝合的过程倒是非常快。

    《生死簿》随即出现，开始记录这男童的生平。

    男童名叫宋家家，刚出生，爹就死了。

    家境本该很富裕，就因这个，他被视为不祥之人，连同娘亲一起被赶出了家门。

    一个十六七岁的姑娘，怀抱一个襁褓中的婴儿，在深夜被赶出家门, 心头该是何等的绝望。

    然而宋家家的亲娘很是坚强, 她并没有回娘家，因为她这种情况，哪怕回去，也只会被狠狠羞辱。

    她想靠自己的双手打点零工来养活他们母子。

    带一个襁褓中的孩子干活，想也知道没人愿意雇佣。

    但她并未放弃，一家一家寻找，相信总会有人家愿意雇佣她。

    谁知最后她找到的机会，竟是陪一个六十多的老头睡一觉。

    只要她肯，就能得到三十文铜钱。

    三十文足够他们母子吃好多天。

    她没有过多思考，直接答应。

    刚生产过的她，自然无法行事，不过那老头自身也不行，只是狠狠折磨着她。

    往后的日子，她的身体慢慢恢复，为了养大儿子，只能出卖身体。

    眼看儿子一天天长大，就算受再多的苦，她心里也觉得是甜的。

    每次被羞辱，她都是带着眼泪回来，看到儿子的笑容后，自己也就笑了。

    时间如梭, 宋家家很快就长到了七岁。

    七岁这个年纪, 已能懵懵懂懂知晓一些大人的事。

    当宋家家提出让娘亲别再去服侍那些男人时，宋家家的娘彻底崩溃了。

    想不到宋家家已经懂得这些，然而她除了身体，又有什么本事？

    宋家家也才七岁，根本无力挣钱混饭吃。

    嘴上答应，她还是会定期去找那些老头，从他们那里赚取买饭钱。

    这天像往常一样，她赚到了六十文钱，回到家时，却没看到宋家家。

    宋家家藏得很隐蔽，看到娘跑出去找他，他便进入屋子，抓起娘买来的烧鸡，吃得津津有味。

    “烧鸡好吃吧？”一个高大的男人突然走进屋子。

    宋家家被吓了一跳，害怕地问道：“你、你是谁啊？”

    “我是你爹……”那人说着一巴掌扇过来，宋家家没有躲开，被打得满脸是血，昏死过去。

    那男人抓起剩下的半只鸡，扛起宋家家离开。

    来到城中的一座荒宅，破烂的房子里躺着一个面黄肌瘦的小姑娘。

    那小姑娘嘴唇开裂，呼吸微弱。

    “娃，你再忍忍，爹找到药了。”那男人将宋家家放到地上，坐在旁边啃着那半只鸡。

    吃饱后，他拿出短刀，缓缓割开宋家家的肚子。

    宋家家吃痛醒过来，哇哇大哭。

    那男人对着他的脸就是几拳，再次将宋家家打晕。

    “爹，什、什么声音……”睡着的小姑娘被吵醒，微微睁眼，脑袋都无法动弹。

    那男人笑道：“是药……”

    那小姑娘“嗯”了一声，很快又睡了过去。

    随后那男人将满满一瓶绿色的虫子从伤口倒了进去，又用针线将宋家家的肚子缝好，转身对昏睡的小姑娘说道：“娃，三天，就三天，你的病就有救了。”

    宋家家期间醒来过好几次，但因身体极度虚弱，根本无法动弹，意识没保持多久，便迅速陷入昏迷。

    到了第二天，他的肚子就被撑爆，大量的蛆虫爬了出来。

    那男人看在眼里，非常兴奋，连声道：“成啦，成啦成啦，娃，快看，成啦……”

    他拿来一个石臼，抓起一把蛆虫放进去，几下就给捣得稀烂，然后继续抓蛆虫进去，继续捣……

    最后，他拿着石臼来到那小姑娘旁边，捏开她的嘴，将捣烂的蛆虫塞进她的嘴巴，嘴里还说道：“娃，吃了药，病就好了，到时候爹就带你去看海……”

    “爹，臭……”小姑娘的眼睛紧闭着，嘴唇微动，发出几不可闻的声音。

    但那男人不管，就是要让小姑娘多吃点，吃得越多，病好得越快。

    谁知小姑娘没吃几口，就猛地双眼翻白，口吐白沫，全身抽搐。

    那男人吓坏了，慌得手足无措。

    宋家家在此刻清醒，扭头看在眼里，咧嘴笑道：“黄泉路上，我有伴啦。”

    那男人想过来收拾宋家家，却看到小姑娘突然不动了，一探鼻息，死了。

    “娃啊，我的娃……”那男人抱着小姑娘的尸体，哭得梨花带雨。

    宋家家也在此刻闭上了眼睛。

    人一旦到了走投无路的时候，真是什么事都做得出来。

    那男人毫无疑问也是听信了江湖骗子的话，才会用这种方法来给闺女治病，结果反让闺女死得更快。

    就是宋家家莫名其妙成了无辜的受害者，着实可怜。

    阳九环顾四周，没有看到宋家家的灵魂。

    就差五点功德，却是再没遇到能够赚取功德的机会。

    阳九轻轻合上棺盖，生怕会吵醒宋家家似的。

    【缝尸一百三十五具，奖励宿主解毒丹。】

    来到外面，已是到了后半夜，明天还得赶路，需要睡会儿。

    翌日。

    阳九起得有点迟，洗漱过后，打开门时，看到绝情等人，早已候在外面。

    阳九颇觉不好意思，摸着后脑勺笑问道：“你们这么早啊？”

    “是阳大人太迟了。”冯豹冷声说道。

    若非这里是东厂的地盘，他早就砸门了。

    甘思思随后出来，将门锁上，就站在阳九身侧。

    冯豹看到她，莫名低下了头，心里却在想，阳九这混蛋，到底烧了哪里的高香，竟能娶到这天仙般的美人。

    阳九跟绝情和冷血打声招呼，看向站在不远处的一个英俊公子，抱拳笑道：“公孙大人。”

    “阳大人。”那人还礼，正是锦衣卫千户公孙青。

    锦衣卫指挥使苏擎苍都很敬重阳九，公孙青更是不敢无礼。

    阳九笑道：“既然大家都到了，那我们就出发吧。”

    尽管没有明确表明，这五人中谁是老大，但其余几人在出发前，各自的顶头上司都明确叮嘱，听东厂的。

    东厂只派出了一个阳九，那自然就是听阳九的。

    其余四人中，可能只有冯豹很不服气。

    “阳大人这是打算携带家眷？”看到甘思思也背着一个包袱，冯豹冷声揶揄。

    阳九笑问道：“不行么？”

    冯豹冷哼一声。

    就在这时，小玄子赶着一辆又大又豪华的马车过来。

    马车里面是空的。

    “阳大人，这马车是督主给夫人准备的。”小玄子笑着说道。

    阳九抱拳道：“多谢督主厚爱。”

    这马车就是魏忠贤所说的惊喜？

    这老家伙早就料到甘思思也会跟随？

    “夫人，上车。”阳九随即朝甘思思伸出手。

    甘思思扶着阳九的手，轻轻钻进了马车。

    马车里面装饰奢华，坐垫又软又大，坐在上面超级舒服。

    而且将坐垫掀起放平，整个马车里面就会变成一张大床，足以睡下四个人。

    甘思思简单研究一下，只觉这辆马车一定很贵。

    阳九跳上车，拉住马缰，接过小玄子手里的马鞭，笑道：“出发。”

    “阳大人，那啥，这风吹日晒的，反正马车这么大，可否让我……”冷血也想坐坐这般豪华的大马车。

    阳九道：“绝情大人，请。”

    绝情微微一愣，还是选择了坐马车，正如冷血所说，风吹日晒，没有女人受得了。

    此去万剑山庄，万里迢迢，骑马的话，屁股都得被磨得冒烟。

    “阳大人，督主有准备车夫……”看到阳九要亲自赶车，小玄子说道。

    阳九摆手道：“不用了。”说着一挥马鞭，抽在骏马的屁股上，骏马扬蹄前行。

    冷血无语，只能翻身上马，紧紧跟上。

    冯豹和公孙青骑马走在最后。

    出长安城后，马车的速度也提了上去。

    “阳大人，我先行一步。”冯豹纵马超过马车，很快绝尘而去。

    马车跑得再快，肯定也比不过单独的骏马。

    看冯豹如此，阳九反而放慢速度，又没说要赶在什么日子到达万剑山庄，慢个三五天，倒也无妨。

    “夫人……”马车里，绝情和甘思思相对而言，彼此都有点尴尬，毕竟不熟。

    甘思思闻言笑道：“绝情大人，叫我思思吧，夫人听着怪怪的。”

    “好，那你也叫我绝情好了，这大人听着更怪。”绝情道。

    两人相视一笑，短暂的沉默后，又开始胡扯。

    女人的话匣子一旦打开，就很难合上。

    听甘思思都要将他们的房事次数说出来，阳九赶紧连连咳嗽，以示提醒。

    快到中午时，正好来到了一座小镇。

    阳九将马车停在一家酒楼前，道：“我们先在这里打个尖。”

    能坐这般豪华马车的人，身份必定尊贵。

    酒楼老板亲自出来迎接，并让伙计将马车赶到后院，好生喂马。

    五人来到楼上雅座，阳九点了不少饭菜。

    “阳大人，虽说我们的花销，朝廷会报销，可如此奢侈，恐怕……”绝情也是为阳九好，要是花费太多，结果朝廷不给报销，可就惨啦。

    阳九笑道：“不要紧，这顿饭我请客。”

    “绝情，人阳大人可是大老板，日进斗金，还会在乎这点饭钱？”冷血搓着手掌，准备大快朵颐。

    公孙青坐在一侧，姿态优雅，侧头望着外面。

    饭菜很快被端上来，可谓是色香味俱全。

    “这是小店珍藏的三十年的女儿红，几位客官请慢用。”酒楼老板亲自送了一坛酒上来。

    所谓珍藏三十年，肯定是吹嘘的成分更多。

    但这酒确实是好酒，吹一下无关紧要。

    在几人大吃大喝的时候，前方的路边摊上，冯豹独坐一桌，正在吃馄饨。

    刚才跑在马车前面，只为气气阳九，他可不会傻到一股脑直接冲向万剑山庄。

    此次去万剑山庄查案，石雄雄决定镇尸司派冯豹前往时，冯豹的心凉飕飕的。

    朝廷中人谁不知道，万剑山庄最是痛恨朝廷，作为朝廷命官，进入万剑山庄，基本上都是有进无出。

    几晚馄饨下肚，冯豹打个饱嗝，牵着马往回走，就算马车再慢，这时候也该到了吧？

    没走多远，他就看到阳九等人从酒楼里出来，个个潮红满面，显然是吃了酒。

    酒楼伙计将马车赶过来，酒楼老板笑呵呵地出来相送，看的冯豹是火冒三丈。

    “阳大人，此事紧急，你却跑去酒楼大吃大喝……”冯豹想到自己只是吃了几晚馄饨，憋屈得很。

    阳九揶揄道：“冯大人骑快马先行，怎还在这里溜达？”

    “你……”冯豹无言以对。

    他绝对不敢指责阳九乘坐的马车，谁让那马车是魏忠贤给甘思思准备的。

    阳九让甘思思和绝情先上马车，他则是继续赶车。

    气归气，终究还是得一起走。

    这一回冯豹学乖了，骑马跟在公孙青后面，如此下次再有大餐，他铁定不会错过。

    到了晚上，他们没能赶到有人家的地方，只得在野外露宿。

    这时候大马车的优势就体现出来了。

    甘思思早早将坐垫翻起来铺平，让马车里面变成了一张大床。

    绝情想到外面去睡，将马车留给阳九和甘思思。

    甘思思拉住她，笑道：“绝情，只睡三个人，很宽的。”

    入睡的时候，绝情和阳九睡在两侧，中间隔着一个甘思思。

    冷血靠在不远处的大树上，看着马车，满心羡慕。

    尽管知道马车里的三人只是在睡觉，绝无可能做点什么，这心里就是非常羡慕阳九。

    往后数日都是如此，但凡要在野外露宿，三人都睡在马车里。

    对冷血等人而言，要是没下雨倒还好，运气不好的话碰到雨天，秋夜里将自己搞得湿漉漉的，寒风如刀，苦不堪言。

    好在万剑山庄是在江南，越往南走，天气越是暖和。

    “翻过前面这座山，就会进入青州。”绝情掀开窗帘看着前方，轻声说道。

    甘思思笑问道：“我们要到了吗？”

    万剑山庄就在青州境内。

    但这里只是到了青州的边界，至少还得走上两天，才能抵达万剑山庄。

    翻过山后，却见有不少难民，正朝北边走。

    青州连年大旱，庄稼几乎颗粒无收，百姓们都是靠朝廷的赈灾粮生存。

    那些贪官污吏层层克扣后，真正送到百姓手里的粮食非常少。

    狄居易推行新政早已超过半年，收效显著，但在青州这种天高皇帝远的地方，暂时还没改变什么。

    拦住一个百姓询问，那百姓看在银子的份上，斗胆说赈灾粮都被官老爷送到了万剑山庄。

    万剑山庄养着无数江湖败类，对粮食的需求量非常大。

    阳九赶着马车慢慢前行，低声问道：“青州知府是谁？”

    “武有文，圣人的远方亲戚。”绝情掀开车帘说道。

    武有文跟武三月沾点亲，这才混了个官儿做。

    武三月只怕早就不记得，她还有这么个远方亲戚在。

    事实上当年武三月正受宠的时候，有不少人改名换姓，想尽办法要跟武三月攀亲带故，就是为了能够混得一官半职。

    不管谁来青州当官，想在这里立足，必然得先跟万剑山庄打好关系。

    武有文将赈灾粮都给了万剑山庄，到时候就别指望州衙能救命了。

    越往前走，碰到的难民越多。

    将近傍晚时，前方总算出现了一座小县城。

    进入城中，处处荒凉。

    街头垃圾滚动，行人寥寥。

    两侧的店铺几乎全都关着，偶尔有开着的，也没做生意。

    整座城阴森死寂，毫无人气。

    众人走过长街，想要找个吃饭住宿的地方都是不行。

    最后他们决定到县衙看看。

    县衙门口的红灯笼倒是亮着，两个衙差懒散地坐在门口，各自拎着一个酒坛子，说着荤话。

    “县令呢？”冷血上前询问。

    那俩衙差缓缓起身，其中一人瞪眼问道：“你他娘的谁啊？”

    冷血抬手亮出令牌。

    “原来是六扇门的冷血大人，请恕小的有眼无珠，失敬失敬。”那个衙差立马变脸，恭声道歉。

    冷血再次问道：“县令呢？”

    “大人早跑了。”另一个衙差说道。

    众人听得一愣一愣的，县令跑了？

    “我们这地方穷，又旱得最严重，百姓们交不上税，也得不到赈灾粮，能跑的都跑了，剩下的都是些没本事跑的，只能留下等死。”一个衙差在说，另一个衙差则是在抹泪。

    冯豹道：“今晚我们就住在县衙吧。”

    众人没有异议。

    冯豹率先牵马进入县衙。

