
附近打游戏的人很多，附近的人里面，距离他最近的人一般会在最上面。

所以，这个叫春哥的男生打开附近的人以后，首先看向了第一排的id：leam。

他瞥了一眼，旋即愣住了，不可置信的抬头：“leam？”

薛夕点头。

别人惊呼：“这不是咱们国内，唯一的一名女电竞选手吗？”

“重名了吧！”

自从leam火了以后，好多人都改这个名字。

春哥顿了顿，然后开了口：“行啊，这都取上人家职业选手的名字了。不过叫这个名字，可不一定有人家的实力，来吧，拉我。”

薛夕打比赛的时候，用的是XH、leam的名字，后来退了战队，就又改成了leam。

薛夕也没解释，因为口头语言在此刻会显得无力，最有力的方法，就是打爆他。

春哥在一群学生们，算是游戏打得比较好的类型。

而solo是死三次就赢了，或者推掉对方的一塔也算赢了。

春哥摩拳擦掌：“来吧，我让你一血？”

话刚说完，游戏界面黑了。

春哥一愣，就看到薛夕用的法师从容的收下了他的人头。

春哥：？

他愣住了，可是别人却没有这么想，大家还在开玩笑：“春哥，你这个一血让的也太快了吧！”

春哥茫茫然解释：“不是，我……”

他还没准备好呢，刚走出塔，就被打死了！

但想解释的他话还没说完，就有人提醒他：“复活了，再让一血吗？”

春哥急忙凝聚了注意力，觉得面前这个女孩不容小觑。

一分钟后，游戏里又想起了一道声音：

leam击败了春哥!

众：？

大家都还没有反应过来，笑呵呵的说道：“春哥，你真又让二血啊？这下她都三级了，你才一级，还怎么打？”

“别说了，说就是咱春哥就是这么自信！”

“哈哈哈，有点太托大了！”

大家说着话，春哥又复活了，这次他愈发谨慎了，缩在塔内，打算等兵线进塔，可就在这时，旁边金光一闪！

Leam击败了春哥！

三次击杀，还没超过三分钟！！

春哥被杀蒙蔽了，关键是他根本就没看清楚，薛夕到底是从哪儿入的场！

“春哥，轻敌了吧？”

“弱爆了！”

“让一血就够了，还让二血，算了，闪开吧，让我来！”

春哥懵懵懂懂的后退了一步，让开了位置，他呆呆的站在人群里，看向了对面冷酷的女孩。

旋即，他又低头，看向了自己的手机。

Leam那个单词，就这么清清楚楚的放在那里，春哥咽了口口水，再次抬头看向了薛夕，眼睛慢慢亮了起来，不会吧，这女孩该不会是，是……

五分钟后，第二个人也败北了。

他被杀死的也有点莫名其妙，下来后惊叹了一句：“这女生有点厉害，操作什么的都没问题，你们小心点。”

其余人还笑话他：“啧，是你不行。”

接着，第三个人，第四个人，直到第五个人也败了以后，现场终于安静了。

薛夕淡淡抬眸，询问：“还有谁？”

还有谁？

大学里玩的好的人也都是有名有姓的，此刻在场的这些人都被打了个遍了。如果是赢了春哥是春哥太作，赢了第二位是运气好，可这第三位，第四位……

大家都懵了。

薛夕见没人说话，皱起眉头：“没人了？”

没人了，就代表她赢了。

Solo中，一个女生赢了，说出去多丢人？

就在这时，有人看到了一道熟悉的身形走过，急忙喊道：“于达，快来，捍卫男生面子的时刻到了！”

于达？

薛夕顿了顿，也扭头看去，果然瞥见于达背着双肩包，正从操场这边走过。

听到有人叫他，他脚步顿了顿，扭过头看过来。

跟薛夕四目相对时，于达眼神里冒出了火气，他凝起了眉头。

薛夕盯着他看着，没说话。

自从在社团里离开后，薛夕其后又认真想了想，她的确没有评判这些人的资格，因为她不是他们，不知道于达几个人经历了什么。

但杀人犯法，她唯一能做的，就是离开社团，然后不去举报。

此刻再见于达，薛夕问心无愧。

于达却火冒三丈，他走过来，不耐烦的询问：“怎么回事？”

有人把事情经过说了一遍后，开了口：“于达，快来帮男生挽尊，输给一个女孩子，简直太丢人了！”

于达：“…………”

薛夕对于达挑了挑眉，举了举手机：“来么？”

“…………”

于达默了默，半响后才开了口：“不来。”

其余男生：“为啥？快点为我们男生挽尊啊！”

于达冷笑：“你们上赶着找虐，关我屁事？知道她是谁吗？就敢来挑战solo？”

众：？？

大家心都惊了，愈发震惊：“谁，谁呀？”

于达：“就你们心中想的那位。”

心中想的那位。

大家你看看我，我看看你，最后不可置信的询问：“你是电竞选手leam？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="61750714"  chaptername="第533章  leam！！！">加入书签</a>
</div>
