    第175章 安插在神界里的钉子

    “火舞妹妹，你真的已经想好了吗？”

    距离火舞最近的独孤雁开口说道，一双碧绿色的眸子中也闪烁着莫名的光芒。

    在之前任方朔安排独孤雁四女来到炽火学院参加比赛后，炽火战队就没有输任何一场，同时她们名气也得到了大幅提升，可以说是除了任方朔、小舞她们外最受关注的参赛者了。

    “嗯，雁姐。我已经想好了，今晚我就去找方朔。”

    撩了一下自己的秀发，火舞有些害羞的开口说道，自从知道火天玖和任方朔完成了最后一步以后，本就有些按耐不住的火舞也不想在继续等了，毕竟任方朔身边的姐妹太多，如果在这么故作矜持的话，她觉得自己以后可能就会失宠，而那样可不是已经爱到任方朔深入骨髓的火舞能接受的了的。

    “今晚吗？火舞姐……”

    心中有些担忧火舞的孟依然拉起火舞的小手，随后语气温柔的关心道：“到时你不用太紧张，夫君是很温柔的，完全不用害怕。”

    “嗯，我知道的依然妹妹，你不用担心……”

    火舞见此轻轻拍了拍孟依然的小手微笑道，而就在她打算继续说些什么时，一道熟悉的气息突然出现在了她的感知里。

    “唉，他怎么又来了。”

    火舞秀眉微皱的在心里说了一句，随后抬头朝着左边看去。

    只见，一名身穿青色队服，顶上绣着银色丝线刺绣装饰的年轻男子正缓步朝着火舞她们这边走来。

    “风笑天，跟你说了多少次，不要在来骚扰我们的火舞妹妹，你这是听不懂我说话吗？！”

    同样察觉到有人过来的独孤雁站起身，然后对着身前不远处的风笑天喝声道。

    “骚扰？独孤雁，我不过是来和火舞妹妹交流交流修炼经验而已，怎么就骚扰她了？”

    看着独孤雁的样子和她俏脸上那充满了敌意的表情，心中有些不爽，同时也不知道独孤雁真正实力的风笑天开口说道。要不是因为他忌惮独孤雁的爷爷是封号斗罗，以及不想给火舞留下一个坏印象的话，风笑天早就想好好收拾一下这个总妨碍自己的好事的女人了。

    “那你就准备好接招吧！”

    呼延力用力跺了一下左脚，在其他四名队员都和他站到一排的同时，呼延力的脑袋上也出现了一顶土黄色的头盔，紧接着他的身体就再度胀大了一圈，身上散发出来的气势也比之前强了不少。

    “果然是使用魂骨吗？好吧，那今天就用这招来解决掉你们！”

    已经预料到会这样的任方朔在心里说道，垂在他身体两侧的双手也不紧不慢的举过头顶，并开始凝聚出一颗红颜色的高温火球。

    “火、云、决！”

    任方朔一字一顿的说道，半径已经达到五十厘米的火球也被他凝聚而出，然后就朝着正往自己这边冲过来的呼延力六人砸了过去。

    轰！

    啊！×6

    随着爆炸声以及六人声痛苦的惨叫同时响起，被任方朔的火云决击中的呼延力他们直接被砸的昏迷了过去，每个人的身上都有着不同程度烧伤。

    而在任方朔这边一招解决了呼延力他们后，一直玩，没有认真出手的小舞和朱竹清两女也分别发动了猛烈的攻击，随后那两名象甲战队道学员就被她们打晕了过去。

    快步走到任方朔面前的小舞娇声道，一双粉色的大眼睛也冲着他眨了几下，看起来是十分可爱。

    (本章完)

