    “船长，十分抱歉！”阿金临时的舵手职位交到阿尔托莉雅手上，二者天壤之别的驾驶技术让阿金羞愧万分。

    “嗯？没事没事。”埃里克安慰道：“她可是世界闻名的英雄，输给这样的家伙，没什么好惭愧的。”

    “努力修炼，哪怕是一枚小小的钉子，在一个房屋中也及其重要。”

    阿金大声回答：“是！”

    “哦？”阿尔托莉雅开口：“能及时安慰士气低落的部下，你也是个不错的领导者。”

    “那你以前到底把我看成什么样的人啊？”

    “……”嘴角微翘，阿尔托莉雅给了一个浅笑，略过这个话题。

    “你一定在想非常失礼的事情！”

    “没有。笑~”

    “喂，你那个笑是认真的？！”

    西海的海面远比伟大航路平静，不会有恶劣的天气，也不会忽然变幻气候，让大部分成员非常安心。

    回到房间书写航海日志的埃里克，突然想起来一件重要的事——

    ◇

    “呼…呼……！”杂乱的小巷中，一个身材高挑的人影正在全力奔跑，她身披兜帽，故意遮掩面容，只露出里面那一双蓝黑眼睛。

    “她在那儿！快去追！”身后是数十道人影，正在身后紧追不舍。

    身穿西服、披着风衣的特工们，完全不在乎干净的衣服，皮鞋踏入恶臭的积水里，浑浊的污水溅在干净的裤腿上。

    “可恶，抓到你一定让你好看！”

    “给我站住！妮可·罗宾！”

    “哈……哈……！”被称之为“恶魔之子”的罗宾，只有不停的奔跑，才能躲避追寻而来的鬣狗。

    她想起几天前，黑手党的头领要单独带她出去工作，如果她真这么天真，她的坟头草早就三米高了。

    不出意料，CP谍报机关派出的特工得到妮可·罗宾所在的位置，前来这座小镇抓捕罗宾，被先一步察觉异样的罗宾逃脱。

    扑了个空的特工们恼羞成怒，十三年的时间里，被罗宾戏耍积攒的怒气爆发。

    特工们联合支部海军、当地黑手党进行地毯式的搜捕，总算从阴沟里逼出这条异常狡猾的老鼠。

    可是，眼前这条花不溜秋的鲶鱼又要跑掉！

    ‘不能跑大路！’身为通缉犯的妮可·罗宾只敢在黑暗的小巷中逃窜，太过明亮宽敞的大路，对于只敢在阴影中藏身的她来说，太过敞亮，不过——

    “她朝这边跑来了！”前方的巷口，出现不少手持枪械的黑手党。

    当地的黑手党也熟知小巷的路径，想要逮住老鼠就要熟知老鼠的习性，提前在出口位置进行包夹。

    “站住！”十几个黑洞洞的枪口指向她。

    “跑啊，拼尽全力！”在奥哈拉中，巨人萨乌罗的话至今仍在罗宾的脑海中回荡，“你听好了，罗宾。虽然你现在只有一个人，但你总有一天会找到同伴的！”

    眼角含泪的罗宾忍住心中的悲痛，用力咬紧牙关。

    “总有一天，会出现可以保护你的同伴！”

    ‘我还不能死，我还背负着萨乌罗的愿望，我还有太多的历史正文没有解读！’

    罗宾忽然向右转过一弯，朝大路方向的巷口跑去，背后是数十发带着橙色光芒的铅弹掠过。

    “哒哒哒！”清晰的皮鞋声在巷子中回荡，面前的光芒越来越亮，身处黑暗的她终于闯入太阳的光照下……

    “啊……找到了。”出现在罗宾面前的是一对姐妹，每人的手中都拿着一把刀具，唯一不同的是，一人的眼睛是赤色，另一人是黑色。

    ‘“狩人”赤瞳！’记忆力超群的罗宾立刻想起之前看到的直播，那个胆敢杀害天龙人、与大将赤犬在香波地群岛大战的埃里克的同伴。

    关键的是，她手里还拿着一份通缉令！

    黑瞳踮起右脚，探头看向赤瞳手中的通缉，左脚为了平衡身体，离开地面，在空中来回上下摆动。

    “这张通缉令是她八岁时候的吧，唔嗯……好像就是她。”和赤瞳长相很像的妹妹，来回打量通缉令上的照片和她本人，一番比对后，终于确认。

    黑瞳高兴的合手道：“这样姐夫一定会夸奖我们的。”

    “我都说了，他还不是你姐夫。”赤瞳用平淡的语气纠正，丝毫不担心面前的猎物逃走。

    “诶？可是我明明喊埃里克姐夫的时候，你心理明明很高兴。”黑瞳满脸疑惑：“你的表情可骗不了我这个亲妹妹啊！”

    赤瞳：“……”

    罗宾：“……”

    黑瞳点起手指，“你不让我喊他姐夫，姐姐，难道你想喊埃里克妹夫吗？”

    “当然不行！”赤瞳严词拒绝。

    “你看！”黑瞳气鼓鼓的说道：“姐姐偏心。”

    “下次给你买鱼人岛的点心。”

    “我自己有钱！”

    罗宾只能呆愣愣地看着面前的这对姐妹，她能感觉到，这两人虽然一直在聊天拌嘴，但是视线与注意力一直都放在她的身上，只要她敢乱动，那两把锋利的剑刃肯定会毫不犹豫的招呼到她身上。

    “妮可·罗宾，她在这儿！”背后，是那群死追不放的黑手党。

    罗宾紧张的回头看了一眼，数十个鬣狗面色凶恶的追来。

    “嗖！”回过头，罗宾原来视野里的赤瞳，身影突然消失，一道残影从她的侧面掠过，冲向她身后的黑手党。

    “咔、嗤！”

    “啊啊啊——！”

    “什么人？！”

    “呃啊——！”

    利刃入肉、骨头被砍断的声音不断响起，凄惨的嚎叫声也不断传来，罗宾的后背顷刻间覆盖一层细汗。

    短短十几息的时间里，背后小巷里的声音就全部消失不见。

    唯有那个清亮的皮鞋声，从远处走到近处。

    罗宾颤巍巍的转过身体，赤瞳右手持刀地走来，朝旁边用力一甩，将刀刃上残留的血迹全部甩掉，收刀入鞘。

    “你是‘恶魔之子’，妮可·罗宾，对吗？”赤瞳用不带任何色彩的声音问道。

    “……哈”长舒一口气，就算否认也会被带走，罗宾苦笑道：“是我。”

    “我们船长找你有事情，请跟我来。”赤瞳和黑瞳在前面带路，也没对罗宾做出捆绑的行为。

    逃跑无望的罗宾，乖乖跟上。

    “妮可·罗宾？！她竟然在这座岛上？！”刚才发生的骚乱，当然吸引不少群众的注意，不少人也听到黑手党和赤瞳叫出罗宾的全名。

    “快把她交出来，交给政府！”不少居民甚至拿出了武器，试图强行掳走罗宾。

    “这可是姐夫的命令，你们——能别来碍事吗？”黑瞳满脸笑容的解释，但是浑身爆发出浓烈的杀意，让众多居民不寒而栗。

    “你们究竟是什么人？为什么维护妮可·罗宾……”慢慢的，人群的声音降了下去。

    群众终于认出赤瞳的身份，手指颤抖的指向赤瞳，“她、她是‘狩人’赤瞳，‘四皇’拂晓海贼团的成员！”

    一眨眼的功夫，围上来的群众一哄而散，原本嘈杂的大街空无一人。

    “……”罗宾看着这群欺软怕硬的镇民，想起以前的遭遇，一丝淡淡的讥讽之色浮于脸上，随后又消失不见。

    因为，她现在也只是“四皇”手中的一个俘虏而已。

    ‘他会把我怎么样？’罗宾心里担忧不已，随后又释然了：‘呵，最坏的结果无非就是一死而已……’

    直到登上那艘钢铁战舰，见到那个敢当着全世界，手刃天龙人的男人。

    埃里克微笑着问好：“你好，妮可·罗宾。”

