    赵文带着亲卫队押着崇祯从煤山上走了下来，来到了百果园外面的车队前。

    赵文指着面前的烧柴汽车，对着崇祯说道：“知道这是什么东西吗？这是烧柴汽车，还没有坐过吧？今天我就让你见识见识什么叫做工业，什么叫做科学。

    记住，这些东西和当年东林党交给你的那些东西不是一个东西。东林党那些酸儒将你当成猴子一样玩耍，可是他们敢这样对付我吗？

    我告诉你，只有科学以及工业才能让国家更加强大。”

    崇祯看着面前这辆烧柴汽车，并没有任何反应，依旧瞪着赵文，不停的骂着。

    至于赵文的那些话，被崇祯抛到了脑后。

    “堵住他的嘴！”赵文指着崇祯，开口说道。

    “赵贼，你怎么敢如此？”王承恩怒目而视，质问着赵文。

    “还有他！”赵文指向王承恩。

    不打功夫，崇祯和王承恩的嘴被赵文手下的亲卫用破布堵上，装上了烧柴汽车。

    赵文坐进烧柴汽车的驾驶室中。

    “去皇宫！”赵文看向司机。

    司机启动烧柴汽车，带着赵文往皇宫而去。

    崇祯和王承恩被七八个亲卫控制在车厢中。

    天上的雪还没有停，烧柴汽车行驶在京城的街道上，速度虽然不快，但是冷风刮的生冷。

    赵文坐在驾驶室中，没有什么感觉，可是崇祯和王承恩却没有这么好的福分。

    风不停的从崇祯的脸上刮过，崇祯的脸被这刀子风刮的生疼。

    崇祯想要骂赵文，可是嘴巴被破布，所以开不了口，只能发出呜呜声。

    崇祯呜呜了一阵，也安静下来。

    崇祯看着脚下的烧柴汽车，脸上开始出现惊奇的表情。

    崇祯没有见过烧柴汽车，也不知道烧柴汽车的工作原理，当他看到这种不用战马或者牛拉动的车时，骂赵文的想法逐渐消散下去。

    “这是什么车？为什么不用牛或者马的拉动就能跑？”崇祯心里疑惑万分。

    虽然宣镇的报纸上也曾经提到过烧柴汽车，但是崇祯看报纸时主要心思都在报纸上的政事上，对于这些东西并没有注意。

    没多长时间，赵文来到了皇宫的前方。

    这个时候，赵文的兵马还没有到达皇宫这里，赵文手下的那些步兵现在还清缴着城中的溃兵。

    赵文的车队停在了皇宫前面的广场上，只见现在的广场上满是逃出来的太监和宫女。

    广场上的这些太监和宫女看到过来的车队，更加慌张起来。

    他们用尽全力逃跑，可是广场上的雪早已经被他们踩实，光滑的厉害。

    这些太监宫女们在这种地面上的速度根本就没有办法提上来。

    赵文下了车，看着前面的广场，对着身旁的传令兵说道：“从亲卫队中分出一千人，将前面的广场清理出来，将广场上的这些太监和宫女分批次集中起来，带进宫中，等后续的兵马到达之后，再妥善安置。

    现在，你们先给朕开出一条通道出来，朕要进去！”

    传令兵带着赵文的命令跑了下去。

    赵文从宣镇带出来的近卫军一共有一万人，在攻城的时候，赵文将七千人交给了宋虎，所以现在赵文还剩下三千人左右。

    这些亲卫朝着广场上而去，按照赵文的命令开始开辟出一条道路。

    赵文带着崇祯和王承恩以及剩余的兵马往皇宫走去。

    崇祯被一个亲卫押着，他不知道赵文将他押到这里来想要干什么，只能在亲卫的控制之下往皇宫中走去。

    此时的皇宫已经有多处起火，黑烟在皇宫上空不断的聚集，不时还有黑灰从天上落下。

    赵文走进皇宫，面前的皇宫和之前赵文来的时候简直就是两个样子。

    到处都是破碎的东西，到处都是慌乱的太监和宫女。

    空气中还有一股烧焦的味道不停的弥漫着。

    宫中那些慌乱的太监和宫女看到进来的赵文队伍之后，又慌里慌张的往旁边逃去。

    赵文看着眼前的场景，又从亲卫队中抽调出一千人马，负责清理皇宫。

    做完这一切之后，赵文带着崇祯往金銮殿而去。

    没多长时间，赵文就来到了金銮殿的前面。

    金銮殿也就是太和殿，是皇帝召开大朝会的地方，也是整个皇宫中最气派的宫殿。

    可是，现在的金銮殿失去了往日的气派。

    不知道哪个太监将金銮殿里面的帷帐点燃了，火焰从里面往外面烧了起来。

    因为大雪的缘故，所以火焰并不大，从外面看不到明火，只能看到往外面冒的黑烟。

    赵文看着眼前的金銮殿，冲着身后的传令兵说道：“让人灭火！”

    传令兵带着赵文的命令走了下去，一刻钟之后，几十个亲卫冲了进去。

    在冲进去的时候，这些士兵手中提着一些找来的木桶，木桶中装着灭火水或者雪。

    皇宫主要是木质结构构造的，所以难免失火。

    在皇宫几乎每个大殿附近都有防备着火的水缸和木桶。

    所以赵文的亲卫也不用费尽心思到处着水。

    太和殿中的火焰并不凶猛，没多长时间就被亲卫扑灭。

    火焰没有烧到大殿的主体结构上，所以金銮殿倒也安全。

    赵文带着崇祯和王承恩走进了金銮殿。

    金銮殿皇位附近躺着几具被火烧焦的尸体，七八个亲卫站在尸体旁边，正准备将这几具尸体往外面抬去。

    赵文走到皇位附近，看着这几具尸体，让这些准备抬尸体的亲卫停了下来。

    “等一下，先别急！”赵文看向这七八个亲卫。

    这七八个亲卫停了下来，将手中的尸体又放了下来。

    赵文来到尸体旁边，目光在这几具尸体上不停的打量着。

    “除过这具尸体之外，将剩下的都抬出去吧！”赵文指着其中一个尸体，对着这七八个亲卫说道。

    赵文留下来的这具尸体身体和崇祯的身体差不多大。

    等剩下的尸体被抬走之后，赵文指着剩下的这具尸体，看向崇祯，“你说这具尸体是不是你？”

    “呜呜呜！”

    崇祯被破布塞着嘴巴，说不出话来。

    “我说他就是你，这具焦尸就是你。”赵文指着地上的这具焦尸，冲着崇祯说道。

    崇祯眼睛中满是疑惑，他不明白赵文这样做的目的。

    没几个呼吸，崇祯就想明白了赵文的目的。

    如果说地上的焦尸是崇祯，那么崇祯已经死了，真正的崇祯就不用死了。

    崇祯想清楚了这一切，可是看向赵文的目光更加疑惑起来。

    看着崇祯疑惑的目光，赵文开口说道：“我知道你想说什么，你想问我，为什么要这样做？

    因为我要让你眼睁睁的看着这个国家在我的带领下走向强大，走向辉煌。

    可能你觉得我说的这些有些假大空，其实吧，我就是单纯的不想让你死。”

    在某种程度上来说，赵文确实不想让崇祯死。

    历史上的崇祯是个悲哀的皇帝，是历史上性子最刚烈的末代皇帝。

    他要比三百年后的那个末代皇帝好上不知道多少。

    崇祯以皇帝之身自缢于煤山，这是很多末代皇帝皇帝都无法做到的。

    赵文在后世的时候，对于崇祯充满了同情。

    有这种心思作祟，所以赵文就想让崇祯活下来。

    “将他嘴里的破布拿开！”赵文指着崇祯嘴里的破布，开口说道。

    破布刚刚被拿开，崇祯就开口喝骂了起来。

    “赵贼，别以为我会领你的情，你这是在做梦，我不可能领你的情。

    你最好杀了我，不然的话，总有一天我会造你的反！”崇祯恶狠狠的看着赵文。

    “造反？你凭什么造反？凭你读活的四书五经吗？还是凭你这个皇帝之身？

    也是，虽然如今我平定了天下。但是心向前朝的人肯定不少，凭借着你这个前朝皇帝之身，说不定真的会有人投靠你。

    可是，你似乎忘记了一件事情，你已经死了，崇祯朱由检已经死了。谁会投靠一个死了的皇帝？”赵文一脸戏谑的看着崇祯。

    “呵呵，赵贼，你狠，你真狠。你夺了我的江山，又夺了我的身份，你厉害，你好厉害！”崇祯目呲欲裂，指着赵文不停的喝骂着。

    赵文对于崇祯的喝骂声没有任何在意，“以后你就是一个普通人了，好好的活着吧，好好的看着这天下会走向何方。”

    “赵贼，你最好沙了我，你最好杀了我。赵贼，你这个无耻之徒，你这个无耻之徒！”崇祯歇斯底里的喝骂起来。

    “塞住他的嘴！”赵文指着崇祯。

    破布又进入了崇祯的嘴里，崇祯的喝骂硬生生的憋了回去。

    “你就是王承恩吧！”赵文看向王承恩。

    王承恩和崇祯相比，现在倒是没有崇祯那么激动。

    “将他嘴里的破布拿开！”赵文说道。

    破布刚刚拿开，王承恩就说道：“我就是王承恩！”

    “既然你是王承恩，你就应该明白现在该怎么做！”赵文看了看地上的焦尸，再看了看王承恩。

    王承恩不是傻子，很快便明白了赵文的意思。

    “陛下啊，陛下你死的好惨啊，你死的好惨啊！”王承恩看着地上的焦尸，直接哇哇大哭起来。

    哭的那叫一个伤心，那叫一个悲怆，就像是崇祯真的死了一样。

    王承恩当然能理解赵文的意思，也愿意按照赵文的意思去做。

    王承恩不想死，也不想崇祯死，所以只能按照赵文的意思去做。

    王承恩明白，今天的事情过后，崇祯就断无活着的可能。

    “给他松绑！”赵文说道。

    亲卫将王承恩身上的绳子松开，王承恩直接扑在了焦尸上，号啕大哭，“陛下啊，陛下您怎么就想不开的？您为什么要这样做，您为什么要自缢殉国？您自缢殉国时为什么不等等我啊！！！”

    崇祯看着趴在焦尸上哭泣的王承恩，脖子上的青筋暴起，太阳穴直突突。

    “行了，你们几个，带着焦尸出去吧，同时将京城中那些没有逃走的官员聚集起来认尸体吧！”赵文指着地上的焦尸，看向自己身后的几个亲卫，开口说道。

    这几个亲卫站了出来，将地上的焦尸抬了起来，往外面走去。

    王承恩跟在焦尸的后面，不停的大哭着。

    在将焦尸往外面抬的时候，赵文将崇祯之前写的那封绝命血书放在了焦尸的身上。

    崇祯只能眼睁睁的看着离开的王承恩以及高起潜。

    “出去吧！”

    赵文带着亲卫走出了金銮殿，来到了外面。

    金銮殿受到的损害不大，但是里面的气味不好问，赵文也不想留在这里闻臭味。

    赵文走出金銮殿没多长时间，一个传令兵从后宫冲了出来，向周围的亲卫打听清楚赵文所处的方位后，便朝着赵文这边而来。

    “陛下，后宫还有抵抗的兵力！”这个传令兵冲着赵文说道。

    “在能保证我方士兵安全之下尽量活捉，这些俘虏以后可是修建城池道路的劳动力。”赵文说道。

    “遵命！”

    这个传令兵带着赵文的命令朝着后宫跑去。

    金銮殿外面是一个小广场，虽然没有皇宫外面的广场大，但是也不小。

    赵文暂时将自己的办公地点放在了这里。

    天空逐渐昏暗了下来，皇宫也趋于平静。

    赵文的办公地点也转移到了中和殿。

    中和殿没有受到什么损伤，就是里面的东西被太监和宫女抢夺了一番。

    赵文坐在中和殿的皇位上，正看着宋虎派人送上来的军报。

    就在这时，一个亲卫军官带着七八个亲卫押着两个浑身是血的俘虏走进了中和殿。

    这两个俘虏不是别人，正是曹文诏和曹变蛟。

    曹文诏的右胳膊挨了一枪，不停的往外面渗血。

    曹变蛟和曹文诏差不多，左腿挨了一枪，走起路来踉踉跄跄。

    “大人，这两人就是后宫中那伙兵马的统领。这两人一直不投降，属下费了好大功夫才将这两人俘虏！”

    将这两人押到大殿中央时，亲卫队的军官指着这两人冲着赵文说道。

    赵文放下手中的军报，看向这两人。

    赵文没有见过曹文诏和曹变蛟，所以赵文没有将眼前的这两人认出来。

