    明朝时候的广西又叫做广西承宣布政司。

    这时候的广西行政规划和如今的广西省其实差别并不是特别的大。

    首府就是南宁府，也就是现在的南宁。

    广西地处南方，气候湿润，朱启以前从未来过广西，也只是在社交网站的视频上见过，网友们分享一些广西的生活。

    而对于广西最令人印象深刻的便是随处可见的那些巨大化的昆虫们。

    尤其本来以为这些视频都是夸张的，但是当他在广西南宁府的驿站, 看到了一只半个巴掌那么大的蟑螂之后，才知道原来这一切都是真的。

    倒也不是因为驿站环境不好，所以才看到蟑螂，实在是这玩意儿在两广地区太多了。

    随处可见不说一个个的还长得大的要死。

    更何况在明朝，你也别想有多好的卫生条件，像积水或者食物残渣什么的, 那肯定是没办法做到完全清理的。

    条件和环境确实是简陋了点, 不如应天府那边住的舒服，但朱启来这里也不是度假旅游的，而是有要务在身。

    首先第一点，就是要去把关税的事情确定下来，这个肯定要联络当地的官署衙门，然后再进行交接业务的。

    这些事情朱启之前已经了解过，全国各地布政司的税务情况，自然不是什么特别难的事情。

    更何况他还带了一些得力的助手，也就是先前帮忙算了，全国各地布政司税务情况的那些国子监的学生们。

    朱启从里面特意挑选了一些思维清晰头脑灵活的学生，而有关于关税的措施也是非常简单的。

    首先就是要将道路给封锁起来，沿途设置关卡，而关卡的工作人员也必须是税务局的人员才可以。

    当然不可能直接从应天府国子监里面挑学生，过来广西坐镇观察的。

    而是在官吏系统中挑选一些年纪比较年轻的来进行训练，然后再送到专门的关税场地去。

    就如同朱启之前所说的那样，税务这种东西可是半点马虎不得的，一定要专业人士来干专业的事才可以。

    而这些培训的事情自然不需要朱启去亲自过问了，带来的那些学生们都已经可以做了。

    日常工作就是统计来往商队的税务详细情况，然后再月末或者季度总结的时候, 由税务局来进行对账和总结。

    倒也不算是特别的难, 而其中最重要的就是税务局一定要有独立于现有体制的武力！

    目前来说锦衣卫就是特别合适的武力。

    锦衣卫虽然现在还不算特别的有凶名，但是经过了空印案之后，锦衣卫也算是名声在外了。

    那些官吏们也都知道锦衣卫，是直接隶属于皇帝的亲卫部队，锦衣卫的威名在以后只会越来越大，就好像历史上那样一样。

    光听到锦衣卫三个字旁人就会瑟瑟发抖，而税务局要的就是这样的效果。

    要不别人偷税漏税哪里来的威慑力呢？

    只有这样，能够把税务这个大旗给扛得起来。

    朱启还是和往常一样把控好大的方向，剩下的都是手里头的人去做，而身为一个领导就该有这样的觉悟和意识。

    不然什么活都自己去干了，那还要手底下的人干什么呀？领导要做的事情就是有大局观。

    朱启如是对着朱棣，这样说道。

    朱棣也是感觉又上了一课，对着朱启说道：

    “还是三哥你厉害啊，听三哥说话每一句都好像能学到新的东西一样，真的是不同凡响。

    不过三哥，咱们在这里的时候还好说，万一咱们这一走，这关税制度又荒废下来，那些人在关上呆着，中饱私囊，不收税怎么办？”

    朱启继续说道：

    “这还是得靠锦衣卫啊，这锦衣卫一方面是税务局的武力，一方面也同样是监督税务局的存在。

    这税务局里面谁要是思想出了问题，那这锦衣卫肯定不能放过他呀，干特务这一行的还是得看咱锦衣卫。”

    朱棣听了以后也是连连点头，觉得三哥说的确实没有错。

    他两兄弟俩说话的时候，高锦已经从外面走了进来，一身帅气的飞鱼服，走路都跟带风一样，时间快着一把，绣春刀头上还带着纱罗软巾，看上去别提有多帅了。

    说实话，朱启如果不是身上穿着这一身王爷的蟒袍的话，也想穿一身飞鱼服爽一爽。

    但这大明等级森严，这衣服可是不能乱穿的，如果自己乱穿衣服的话，自己倒是无所谓，但要是被旁人瞧见了，难免背后说些什么。

    更别说朱元璋，对于这些东西也是非常重视的，别到时候给朱元璋知道了，自己挨一顿罚可不就惨了吗？

    朱启见到高锦走进来，就知道肯定是有什么事情要跟自己汇报了。

    朱启赶忙端做了身体，然后就见到高锦走了过来，看了一眼边上的燕王殿下随后行了一礼，走到朱启面前说道：

    “殿下那帮武林余孽的消息，我们已经调查的差不多了。”

    高锦说完之后，朱迪也是一脸愤愤的表情说道：

    “这帮着云南那边的武林人士就知道帮着北元那边的外邦人干活，竟然还想刺杀我大明高官，真是岂有此理！”

    朱启也是跟着愤恨的附和了两句，随后朱棣就一拍桌子出去，要好好的询问一下其他锦衣卫相关的情报，顺便布置一下抓捕那些武林人士的事情了。

    而等到朱棣离开之后，朱启才看向了高锦，果然就见到高锦过来，小声的禀报到：

    “殿下，我们并没有查到蓝姑娘的消息，蓝姑娘会不会不在广西呀？”

    朱启眉头一皱，他本来以为蓝仙儿在广西南宁府这边的话，锦衣卫们的耳目应该能够发现。

    确没想到调查到现在也没有发现她的踪迹，难道说蓝仙儿刻意隐藏了自己吗？

    真要是如此的话，锦衣卫还真的不一定能够轻松地发现仙儿呢。

    毕竟蓝仙儿的功夫了得，在江湖上也算是一流水平，就连高锦也是对蓝仙儿的功夫相当的认可。

    不过没有调查到也没有关系，反正时间还多的是。

    大不了到时候等那些武林人士开大会的时候再到现场去看看，肯定是能够有所发现的，

    朱启如此想到之后就对着高锦说道：

    “暂时不要轻举妄动，让锦衣卫们继续关注那些武林人士的一举一动。

    有什么意外情况，第一时间来汇报给我，最主要的是找找蓝仙儿在不在其中。”

    对于朱启的这些吩咐，高锦自然是明白在心。

    立马就应了一声然后下去干活去了。

    而朱启这边也是忧心忡忡的起来，背着手在房间里踱着步，心里想着蓝仙儿到底在什么地方，为什么这一年多来都没什么消息。

    而朱启在这边担心的时候，此时此刻在广西的武林已经因为锦衣卫到处搜查而掀起了一场轩然大波。

    虽说现在的江湖武林对于大明朝廷还是挺支持的，但是很多的武林人士都有标榜着自己是汉唐之风的习惯。

    而汉唐之风，那是什么意思呀？

    好听点是行侠仗义，劫富济贫，说的直白点，就是法外之徒啊！

    也就是朱启先前所说的满嘴都是“你这个朝廷鹰犬！”这样的。

    更何况，锦衣卫办事向来都是直来直去，不会在乎这些武林人士的看法。

    更不存在什么江湖道义的，这云南的武林人士和广西的武林人士，长的也都是差不多。

    而且两拨人马，万一要是来个以武会友，发生点像是刘正风和曲阳两人一样的超越立场的友谊，也不是没可能啊。

    更何况锦衣卫是官，这些江湖人士是民，甚至还是乱民，那当官的科不跟他们客气了啊。

    这江湖之中，有关于锦衣卫的恶名也就一下子传了开来，免不了，要骂上一句“朝廷鹰犬”。

    …………

    郭小东原本是这中原武林中的一员，自小跟着师父走南闯北。

    只是听师父说，这大明建立以来，这走江湖已经没那么好走了。

    毕竟哪里都关卡官差，看到江湖人士打扮的人，就要上来查看一下路帖。

    要是瞧见你身上带着佩剑什么的，那更是要直接拿下不跟你多啰嗦的。

    也正因为如此，郭小东走江湖，一直都是小心翼翼的。

    这一次，也是听了师父说，这外域武林，要来咱们中原闹事，搞什么武林大会。

    那身为中原武林的一员，这等事情怎能错过呢？

    不过郭小东有些奇怪，这云南也不是外域武林啊，这大明不是早晚要收回来的吗？

    师父听了一愣，随后眼皮子一翻，说了：

    “这不还是没收回吗！”

    但不管怎么样，郭小东还是听从了师父的吩咐，独自一人踏上了前往广西的路。

    到了南宁府，郭小东也确实瞧见了一大堆厉害的武林人士，只是后来来了一群叫做锦衣卫的人。

    实话实说，这些人穿的是真的帅，只是武林人士们对他们似乎都挺敌视的，偶尔还听人骂上一句：

    “哼，朝廷鹰犬！”

    话虽如此，但郭小东却不这么看。

    因为这些锦衣卫们，抓捕的那些武林人士，大多都是一些在街上闹事，或者械斗的家伙们。

    呵，这些不知道低调行事的家伙们，被抓了也是活该啊。

    而除此之外，锦衣卫们也并没有多其它的老百姓们动手，不仅没有动手，平时里，乡里乡亲的要是有个什么需要的事情，他们还经常会出现帮忙。

    久而久之的，在这南宁府上，锦衣卫们在老百姓们之中的声望到时非常的不错。

    这当然是朱启的命令了。

    他们是官，这官员可不能够和老百姓们脱节了啊，不然老百姓处处反对你们，还查个屁啊。

    有句话说得好，要发动人民的战争啊。

    拉拢老百姓这种事情，朱启可太擅长了啊。

    严格约束锦衣卫的纪律是一方面，还有一方面，就是要做出一些个典型来。

    那锦衣卫做好人好事，身后必须的有摄像机啊。

    不对，必须要有亲眼看到的德高望重的人才行。

    比如说这一天，一个在街坊邻居里，教导小孩子们识字的老师，就在街上跟别人说了:

    “哎呀，你们都不知道啊，昨天我那私塾里的学生，路上遇到了那些来自北元那边的江湖人士，差点都被抓了去啊！”

    “啊？那些最近出现在咱们这里的外乡人啊？他们抓你那些学生干什么啊？”

    “还能干什么啊，当然是绑架要钱呗！”

    那老师紧跟着后怕的说到：

    “也幸亏一个路过的穿着飞鱼服的男人，救下了我的学生们，打跑了那些个北元江湖人，不然可就危险了啊。”

    那问题来了，那飞鱼服是什么，不对，那男人是谁啊?

    老师把腰杆一挺，说了：

    “他叫做，锦衣卫！”

    当然了，这只是一个例子，这样的例子也不用多，就选出三四个典型，然后每天说那么两三次，也就成了。

    这郭小东就和南宁府的老百姓们一样，一听到这种事情之后，也是满脸的义愤填膺。

    他哪里知道这是辽王殿下的话术啊，心里面也对那些北元来的江湖人士颇为痛恨。

    老百姓们如果讨厌某些人，那一般情况下可不会藏着掖着的，尤其是对那些个外乡人。

    这整个南宁府的父老乡亲们，看到那些外来面孔，如果拿不出名帖证明自己说大明的，不好意思，别说住宿了，一粒米，一根菜叶子，你都买不到的。

    而除了老百姓们自发的抵制之外，就连郭小东这样的武林人士们，锦衣卫们也没有放弃拉拢。

    比如说这一天，郭小东正回去自己住宿的客栈呢，结果就看到门口来了一个穿着飞鱼服的人。

    郭小东一下子就反应过来，这不就是锦衣卫吗？！

    那锦衣卫也不啰嗦，直接对着郭小东说到：

    “你师兄李正东你应该认识吧？”

    郭小东一愣：

    “认识，他怎么了？”

    “他拿了北元的钱，现在是北元的走狗了。”

    “什么？！”

    郭小东还在震撼中呢，就听那锦衣卫说到：

    “你是他师弟，抓他比较方便，放心，考虑到你们是至交亲朋，我们加钱。”

