
原来，这个蒙面女子居然是武则天的徒弟！难怪这么大的架势。

她说着，就要跪拜下去。

而当这蒙面女子开口的那一瞬间，傅洋只觉得浑身一震，如同被一道天雷给劈中了一样！

他赶紧往前跑了几步，站到她旁边，使劲儿想要看清楚她面纱之后的模样。

傅洋的心脏砰砰直跳，口干舌燥：“这个声音，这个声音是……”

就在这时候，一股浩大无边的法力从那龙椅上传递过来。却非常柔和，径直隔着远远的距离托住了那蒙面女子。

“徒儿平身。你是为师最亲近的人之一，何必行此虚礼呢？”

武则天的声音也挺好听，但其中带着一种让人不可抗拒的威严。想来这位唯一的女皇帝应该也是个大美人儿。

否则的话，如何能把唐太宗李世民和高宗李治，这父子两代皇帝都给迷得神魂颠倒？

与此同时，武则天头戴的皇帝冠冕居然自行消失，身上的龙袍也猛然一下化作了一件飘渺宽阔的精致道袍。

一眨眼，身形一闪。瞬间越过了遥远的距离，来到了蒙面女子和傅洋的面前。

这时候，傅洋就看清楚了传说中一代女皇武则天的模样。

丹凤眼，点绛唇。面容的确是大气而精致，堪称是绝世美人。

这种感觉，倒是和那个霸道女总裁唐莉，给傅洋的感觉有点儿相似。毕竟都是女强人嘛。

但虽然类似，但武则天的气场，可不是唐莉能比的……

不过因为着急想要知道这个蒙面女子的身份是不是真的和自己刚才那个疯狂的猜想一致，傅洋连看到武则天真面目的激动都没那么强烈了。

只是死死的盯着女皇的徒弟，眼前这个身材婀娜的蒙面女子。

也许是看到自己的爱徒来看自己，强势铁血的女皇帝表情都柔和了许多，伸手握着自己徒弟的手，说到。

“维可啊，

你都有些日子没来看为师了吧？也怪为师国事繁忙，周边几个跳梁小丑一样的国家，又必须到了征伐教训的时候了。”

“是徒儿不好，以后一定常来看望师尊。”

蒙面女子说着，伸手轻轻揭开了自己的面纱，然后再对着武则天轻轻一拜。

轰隆！！！

傅洋只举得自己脑袋里面轰然如同雷鸣之音，浑身颤抖，控制不住踉踉跄跄往后退了好几步。

维可？维可！

女皇武则天居然称自己的弟子叫做“维可”？

而接下来，这蒙面女子揭开面纱，露出的那张绝美精致，足以让天下美女都自惭形秽的脸。

明眸皓齿，眼波流转。那双眼睛清澈如同月华，五官几乎完美得找不出一丝一毫的瑕疵。皮肤白皙如凝脂，再加上修炼道术，气质空灵如九天仙女……

不正是傅洋日思夜想，在梦中相会的恋人，董维可么！

他无论如何都想不到，这个武则天的女徒弟，居然会是维可。

“这是我的幻觉吗？还是一个同名同姓，相貌也一样的人？”

傅洋觉得自己脑袋都没法思考了，好半天才稍微冷静了下来。

幻觉么？

不太可能！这应该是梁州鼎之中遗留的影像碎片。

同名同姓还长得一模一样？

这个更扯淡了……

所以只有一个可能！

眼前这个穿着唐朝贵族宫装的绝美女子，真的就是维可。或许是……维可的前世？

“是了！这九龙神鼎，也就是梁州鼎之中。一定是有什么东西吸引着维可，才会让她在渝城三中念书时化身黑暗女王，想办法开始寻找。”

“难道说，她要找的，就是这一段影响记忆？如此看来，高中时代还不是鬼王的维可，是不是也对自己的身份有一点隐约的猜测。但是也并不确定？所以才想找到这梁州鼎。”

“而且，恐怕其中还有更多关于维可身世——或者准确地说是前世，的信息？”

想到这里，傅洋的吸急促起来。

看着眼前一身古装，更加唯美仙气十足的维可，他觉得自己眼泪都快要掉下来了。

“维可……你知不知道我好想你？”

傅洋觉得鼻子有些酸，也不管武则天正拉着维可的手在说话，直接就张开双臂，过去抱住了维可。

当然，这只是梁州鼎中残留的影像碎片，不是真人……

所有傅洋的手穿透了维可的身影，但他还是保持着拥抱的动作。看起来就好像是两人的身体紧紧相拥一般。

他保持这个拥抱的动作足足半分钟，这才深吸一口气，往后退了一步。开始仔细听听维可和武则天在聊什么。

“乖徒儿，快随为师过来。咱们坐下说话，这段时间你代表为师巡视各大佛道宗门，它们可还听从我朝廷指令？服从调遣？”

女皇武则天拉着维可的手，朝着大殿前方走去，要往龙椅上面坐。

“师尊，这……这张椅子徒儿怎么能坐啊？”

维可有些惊讶，赶紧说到。

那可是龙椅啊！代表着至高无上的皇权，九五之尊。

在这个时代，虽然灵异界的势力依然庞大。但实际上已经是属于普通人世俗界唱主角了，远远不像上古时期，掌握法力的方士并不太服从朝廷的管辖……

所以封建皇帝的尊贵，wwuknshunet已经让无数人垂涎！

而象征这种权力的龙椅，除了皇帝，谁敢碰一下？就算是靠近方圆三丈，那都是大不敬，是忤逆。很可能会被杀头的。

但现在武则天却拉着维可要让她和自己一起坐在那张龙椅上，对自己的这个徒弟的宠溺，可见一斑。

“哈哈！为师是天下共主，大唐皇帝。也是当世法力最强的天师。为师说你能坐，你就能坐。更何况，为师羽化之后，这大唐皇帝的位置……我没打算还给李家，若是你能来坐。那是最好的了。”

什么？！

此话一出，不但是维可，连傅洋都惊掉了下巴。

整个人如遭雷击，呆若木鸡，嘴巴长得老大。好半天合不拢来。心神剧震。

“原来，当初唐朝时期，女皇武则天居然曾经考虑让我的老婆，维可的前世，来接班做大唐的皇帝？！”（第二更！2章连发）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846101"  chaptername="第四百八十七章  武则天惊世骇俗的想法">加入书签</a>
</div>
