    南风走进厨房，无不骄傲的想着。

    “吧哩？”

    （我们今天吃什么？）

    现在家里除了魔墙人偶外，一个人都不在。

    剩下的就是南风这一大家子。

    魔墙人偶觉得还是把做饭的权力交给南风好了。

    绝对不是因为想要学习新菜谱！

    “我看看家里还有什么食材。”

    魔墙人偶有一个专门的冷鲜库和大冰箱，基本都是一次性买下不少菜，这样才能供应一家人吃。

    哪怕现在家里根本没有人，魔墙人偶也还是提前把食材库给补充了一下，看上去琳琅满目, 很是喜人。

    南风挑选了一些食材，和魔墙人偶一起回到厨房。

    他今天准备做一个麻辣烫。

    平常魔墙人偶自己在家，想要吃多种食物，又吃不完太多，就可以这样。

    “这个很简单的，只要你把自己喜欢吃的食材挑出来，在锅里焯水，再加入提前炖好的汤里。”

    南风边说边演示，很快，一锅热气腾腾的麻辣烫就出来了。

    “如果不喜欢喝汤，直接捞出来单独放调料，也可以做成麻辣拌。”

    魔墙人偶反快速的在他的本子上写写画画。

    “实在不行，就去我那里吧，吧哩也很久没去做过客人了。”

    南风把另一边的菜盛出来，看向魔墙人偶。

    魔墙人偶有点犹豫，但还是摇了摇头。

    “吧哩，吧哩。”

    （家里还有不少东西，在主人回来之前，我还是继续在这里看门吧。

    等主人回来了，我可以抽空去你那里转转。）

    虽然幼崽很重要，但帮主人看家更重要。

    “也好，这顿时间要辛苦你了。”

    南风点头，和魔墙人偶一起琢磨着, 又做了几道菜, 才从厨房出来。

    南风刚开门，伊布就第一时间站起了身子，朝着他的方向看去。

    “大家都别玩了，准备开饭了。”

    南风一声吆喝，大家很快就来到各自的座位上。

    不过这里的餐桌和南风那边的可不一样，而是很大一圈，把大家的身影也拉长不少。

    这么多宝可梦坐在上面，竟然稀稀拉拉的，极为空旷。

    但这根本阻止不了大家的好心情，魔墙人偶也难得的跟他们说笑了几声，大家都高兴不已。

    南风带着宝可梦们在这里又住了一夜，第二天才去了树果种植园。

    老郑已经等他好一会儿了，早早跟他通电话的时候，知道那盆树果的消息，虽然有些叹息树果的情况恶化，但这也是没有办法的事。

    “那种情况下丢失，说不定被那个组织的人做了什么，这件事不能怪你，你也已经很努力了。”

    只是他原本准备拿这个东西考验南风的心思泡汤了，只能另外想办法。

    不过南风做事麻利，勤快，也肯学习, 还是很得他的喜欢的。

    他把南风带在身边干活, 并且还把他介绍给自己不少在树果种植园工作的伙伴们，大家都对南风很感兴趣。

    对上大家的视线，南风也是觉得压力山大。

    默默的待在角落不好吗？

    他都不摸鱼努力干活了，怎么还要跟人应酬？

    “怎么了？我看你好像兴致不是很高。”

    看到南风没跟那些人聊几句就跑到旁边去，老郑也走过去询问他的意思。

    南风摇摇头：“没什么。”

    “是我自己的问题。”

    他冲着老郑笑笑。

    老郑拍拍他的肩膀。

    “早知道你不喜欢跟他们交流，我就不把你带过去了。没事，咱们以后专心研究树果，不用跟他们打交道的。”

    有老郑的保证，南风点了点头。

    “谢谢郑老。”

    跟老郑相处的越多，他越不好意思叫他老郑，毕竟这位的身份地位摆在那里，他又是一个小辈，难免会让人觉得他不尊重人。

    老郑纠正了他几次，见他那么坚持，干脆就任由他了。

    “下周我就来不了了。”

    “学校有个比赛要去参加，可能得半个月左右。”

    虽然是选拔赛，但也是高校级别的赛事，学校很重视。

    整个华东地区都会来到魔都参加比赛，但他也要在学校进行一段时间的集训，暂时是出不了门的，更不要说是休息日了。

    “是高校赛吧？行，你直接去参加，等你有空了再过来也没事。”

    老郑看他的眼神顿时就更和善了一些，还是高校赛的参赛员，不愧是自己看重的人。

    南风离开的时候，照例在超市里大肆选购了一番树果，因为最近半个月都来不了的缘故，他这次买的比上次要更多一些。

    “这人怎么要那么多树果啊？让不让别人买了！”

    这个举动在引人注目的同时，也得到了一些人的不满。

    其中有一个女孩大步走了过来，视线停留在南风身上：“你，就是你，你买那么多树果，你自己用的完吗？

    “在场的人那么多都要买树果，你自己买这么多，别人买不了怎么办？”

    “你这人实在是太自私了，一点也不为别人着想！”

    对于自己被她扣上的高帽子，南风只觉得莫名其妙。

    “我应该也没有买完吧？”

    他买的数量虽然多，但还占不到这里，如果存量的三分之一。

    如果超市货架上并没有那么多的树果，差不多被他清扫一空，其他人想要的话还要等待仓库调货。

    说没有是不可能的，只是要等一会儿。

    “货架上都空了，你怎么没买完？”

    女孩双手叉腰，怒视着南风。

    “我从来没见过你这么自私的人，你就不能留一点给其他人买吗？”

    这边两人发生争执，也引来了不少人的目光，但大家都没有出声。

    “终于找到了！”

    “就是这里吧？”

    外面传来一个清脆的女声，而后南风就看到许可馨走了进来。

    许可馨看到南风，顿时惊喜不已。

    “老师！真是好巧，你怎么也在这里？”

    对于她的这个称呼，南风向来很是无奈，但眼下被她当场撞到，也只能含糊的解释一声：“我买一点树果回去。”

    “这里的树果无论是品质，还是数量储备，都是全魔都最多的。”

    “我也是过来采购树果的。”

    许可馨笑笑，目光落到了跟南风对峙的女孩身上，皱起眉头：“老师，你们认识吗？”

    “你的这个老师都已经把树果给买完了，你现在过来想买也买不到！”

    女孩看徐可馨长得那么漂亮，又一副偏向他的样子，也是冷笑一声。

    “你好，请问树果是卖完了吗？”

    许可馨直接问了店员。

    店员摇摇头：“只是超市货架上的暂时空了，不过马上仓库那边就会调货过来。”

    “小姐想买的话，还要稍等片刻。”

    许可馨点点头，看向女孩：“只是货架上的没了，并不代表不卖了。”

    “你下一次想要污蔑人的时候，能不能先问一下工作人员？”

    女孩被她这么说，更是气不打一处来。

    “你们两个分明就是商量好，故意来欺负人的！”

    “大家来评评理！他们这样欺负人，还不让人说了吗？”

    对于女孩的声音，大家都是保持了沉默。

    虽然他们也要来这里购买蔬果，但他们的单子明显没有对方大，而且自己又是后来的，在这种时候，没必要跟人家起冲突。

    女孩环视一圈，发现没有愿意为自己说话的，心里更是气氛异常。

    “好啊，你们都是一伙的！”

    “你们就欺负我一个小女孩！”

    她这么喊，总算有人看不下去，便劝了她一声：“等会儿仓库就运货过来了。”

    “我是为了我自己吗？他把这些货物清完了，你们谁也别想买。”

    “其他人的时间就不是时间了吗？”

    女孩还在生气，许可馨算是看不下去了。

    “我发现你这个人还挺有意思的，非要把自己的事情算到大家头上？怎么，你是来的比较早吗？你来的那么早，为什么不早点买树果，偏等我老师买完了，你才找我老师的茬。”

    “我们老师那么好的一个人，可不跟你这种人计较。你要是再想跟我找茬的话，咱们直接去外面对战，谁赢了听谁的，你敢吗？”

    让南风想不到的是，许可馨居然为自己说话了。

    而且看她的样子，似乎是铁了心要帮自己找回场子。

    南风有些不好意思，但又觉得这种时候自己插手不太好，毕竟对方也是一个女孩子。

    如果不是在赛场上，他还没必要因为一点小事跟一个女孩子去对战。

    “对战就对战，你以为我怕你吗？到时候别被我打哭了，想着回家找妈妈！”

    女孩挺起胸膛，表现的气势汹汹。

    看着两人就要出去约架，南风过去找店员要来了已经打好的购物清单。

    “这些东西照例送到我那里去。”

    “我先出去看看。”

    店员对这种事情分外无奈，但她到底是工作人员，不能表现出任何自己的态度，在这个时候也点了点头。

    “麻烦你了，如果可以的话，还是尽量让那两位不要太激动……”

    南风点头，而后便跟了出去。

    和他一样准备劝架的人不在少数，不过更多的还是抱着想要看热闹的心态。

    “情况怎么样了？”

    大家凑在一起，很快就自发的围出一个擂台大小的圈，中间站着的正是许可馨和那个女孩。

    许可馨很快就发现了过来的南风，也是燃起了斗志。

    她最近按照老师的方法训练梦妖，确实让梦妖的实力有了显著的提升。

    接下来，就让老师好好看看她真正的实力吧！

    她一定会向老师证明，自己是一个出色的学生。

    想到这里，许可馨顿时干净满满。

    “出来吧，梦妖！”

    听到她的宝可梦是梦妖后，女孩顿了顿，然后才放出自己的宝可梦。

    是一只嘟嘟。

    南风想到自己上次看到梦妖战斗，还是和许可馨打擂台赛的时候，但现在时间已经过去了那么久。

    也不知道梦妖的成长如何了。

    梦妖一开始就用出怨恨，嘟嘟的身上便被一团黑色的光雾所笼罩。

    嘟嘟则是用自我激励，化解了梦妖带来的负面影响，但梦妖的精神强念已经送了过来。

    这在以往，是梦妖战无不利的招式。

    但现在却遭遇了滑铁卢。

    嘟嘟使用了影子分身，完美避开了梦妖的这一击。

    察觉到这个对手比较难缠，梦妖也认真了起来。

    嘟嘟抓住梦妖没有攻击的空档，直朝她冲了过去，准备去咬梦妖。

    毕竟梦妖也飞不了太高，她的攻击还是很容易命中的。

    但就在她冲过去的时候，梦妖身上突然绽放强烈的光芒，这光实在是太强，让她下意识的闭上了眼睛。

    而后便是一发精神强念，这次嘟嘟没能躲过。

    “嘟嘟，回来！”

    女孩顿时慌了，因为她已经能够看到在梦妖背后的黑色眼睛虚影。

    这明明是要使用黑色目光的架势，如果嘟嘟继续朝前攻击，肯定会被打个正着。

    嘟嘟听话的回来，在女孩的命令下，守住了梦妖接下来的攻击。

    虽然这女孩逻辑不通，也很不奖励，但是她身为训练家还是颇有心得的，和许可馨打的有来有回。

    许可馨心里有些着急，如果再这么拖下去，时间拉长的话，不会让老师觉得自己的实力并没有那么强？

    要是老师对自己失望了，怎么办？

    她咬咬牙，决定不再藏私。

    “梦妖！”

    梦妖顿时明白了她的意思，停了下来，嘟嘟不知道梦妖想做什么，警惕的看着她。

    梦妖并没有放过这次的机会，直接就拉开黑雾。

    在周围一片漆黑，看不清楚东西的时候，南风看到里面光芒一闪。

    而后黑雾被梦妖吸收回去，场地里只剩下了倒在地上的嘟嘟。

    “嘟嘟！”

    女号大叫一声，连忙过去抱起自己的，旁边就有工作人员大喊：“往这边来，这边有专门的治疗宝可梦。”

    知道有人在种植园里展开对战后，人员也连忙把能治疗的宝可梦叫了过来，时刻准备着为他们进行治疗，眼见分出胜负，也是第一时间把嘟嘟送了过去。

    许可馨赢下这一场胜利，抱着梦妖兴冲冲的跑向南风。

    “老师，我做的怎么样？”

    她毕竟叫了那么多声老师，这次也是为了自己而去对战。

    南风不好意思再无视她的问话，也点了点头。

    “做的挺好的，如果我没看错的话，最后你让梦妖使用了暗影球，对吧？”

    “真不愧是老师，一下子就猜出来了，不过我一直想让梦妖把这招作为压箱底的技能，所以一直没放出来过。”

    “其实这次你稳一点也可以战胜她的，还有梦妖的一些技能，连贯性太差了，能够让对方识破，有待改善。不过比如说这次的黑雾和暗影球，配合的就挺好。”

    南风对许可馨印象还不错，也有馨提点她两句。

    “梦妖有许多技能都可以用来做配合，比如绿毛虫经常用到的，念力和精神强念。”

    “这两者一起释放的话，基本上是不会被人察觉到不对劲的，只当是一次念力。有些专门练习过特防的，不会把念力放在心上。在这种时候，一旦他们顶上前去，就会发现并非他们想的那样，从而吃亏。”

    “再或者是闪光，如果出其不意的释放，就可以让其他人防不胜防，得到意想不到的结果，也可以配上其他的招式，比如闪光接电击波，接奇异之光……”

    “如果你愿意的话，也可以在闪光的时候接充电光术，这些都很难被察觉到。”

    南风看许可馨一副认真听讲的样子，就多给她讲了几句。

    许可馨边听边点头，很多东西她自己都没想到，南风却马上就能说出来，让她豁然开朗。

    真不愧是老师啊，轻易就能想到其他人想不到的事情！

    不对……

    老师是怎么知道她的梦妖会充电光束和电击波的？

    那不是她藏起来的内容吗？

    许可馨狐疑的看着南风。

    莫非是……

    霎时间，她豁然开朗。

    ヽ(???)?(???)?

    老师就是老师，一眼就能够看出来她藏的东西！

    好像刚刚的暗影球一样。

    许可馨心里对南风顿时是更加崇拜了。

    以后要是谁再说老师不好，除非从她身上跨过去，不然她是绝对不会让人在她面前说老师坏话的。

    谁都不行！

    守护天底下最好的老师！

    对于许可馨莫名其妙激动起来的眼神，南风觉得很是莫名其妙。

    “仓库已经调货过来了，你不是要买树果吗？过去买吧。”

    远远的看到仓库那边的车子，南风也提醒了许可馨一声，希望自己能够尽快脱离这种尴尬的局面。

    许可馨连忙点头：“我不着急的，老师，我们先过去吧。”

    她这么热情，南风也只能和她一起回到了超市。

    这时候那女孩也回来了，因为输了对战的缘故，她没有再上前找茬，只是阴冷的盯着这边。

    “又打不过，还不讲理，这人真是奇怪。”

    许可馨往那边看了一眼，对她很是不屑。

    你不想奖励理没关系，但你拳头得硬啊！

    你拳头不硬又不想理，这不是搞笑吗？

    “布依！”

    一道小小的身影从超市外跳了进来，稳稳的掉入南风的怀里。

    然后她便戒备的看向许可馨，这个女人为什么一直围在她主人身边，是想对她主人做什么？

    “你怎么来了？不是说在那里等我吗？”

    他把自己的宝可梦们都留在了休息室，说是等自己这边结束后再过去找他们，谁知道伊布居然先过来了。

    南风往外面看了看，并没有绿毛虫他们的身影，过来的应该只有伊布。

    伊布在他怀里蹭了蹭，满是眷恋。

    南风笑着揉了揉她的头：“主要是这里人比较多，我怕你在外面不太安全，下次想跟我一起的话，我就直接抱着你过来。”

    伊布哼唧了几声，对南风的提议很满意。

    “这位小姐，你想要购买什么树果呢？”

    工作人员礼貌的对许可馨问道，许可馨摆摆手：“先让在场的这些人买吧，等他们买完，剩下的全部给我就好了。”

    “真是好大的口气，这里仓库那么多的储备量，你一个人能买完吗？”

    那女孩在旁边阴阳怪气的问了一声。

    许可馨转过头认真道：“当然可以。”

    “不要因为自己穷，就被贫穷限制了想象。”

    她这是在嘲讽自己寒酸吗？

    女孩嘴角扭曲了一下，但想到自己打不过她，也只是哼了哼：“那也要你付的起钱才行，可别夸下海口，到时候刷卡的时候又刷不起。”

    “那你先买，让我看看你要买什么。”

    许可馨好整以暇的看着她。

    女孩最后只拿了几颗树果，甚至不到南风的零头。

    在场的这些人听到许可馨的意思，也纷纷拿了自己的树果，退到外面去。

    许可馨等工作人员清点好树果数量，便把自己的卡掏了出来：“直接刷。”

    她可不像是南风，身为员工有八折优惠。

    比南风购买的还要多的多的树果，而且还是原价支付，许可馨眼也不眨的就买了单。

    南风嘴角抽了抽，有钱真好啊。

    “这么多树果，都是给梦妖用的吗？”南风忍不住询问，他至今只见过许可馨把梦妖在身边，不知道她有没有其他的宝可梦。

    “当然不是，是为大家采购的，不是说要准备比赛吗？最近全体对战系都要进行加练，当然我们校队也一样。”

    “这些都是给校队准备的。”

    许可馨解释。

    训练强度眼看着就要提升，如果再不多准备点能给宝可梦们提供营养的东西，到时候宝可梦们力量透支，可是会损伤身体的。

    许可馨就被老头子吩咐着，接下了这个差事。

    遇到南风也是意外之喜。

    “老师很喜欢伊布吧？一直把她抱在怀里。”

    实在是伊布太抢镜了，许可馨忍不住看了好几次。

    伊布也悄悄的竖起了耳朵。

    南风嘴角微勾：“是啊，很喜欢她。”

    “做老师的宝可梦真幸福呢。”

    许可馨由衷的夸赞。

    南风笑笑：“既然你的已经买完了，那我就先走了。”

    “还有别的宝可梦在等我回家。”

    许可馨跟他挥了挥手，说了一声再见，两人才在这里分开。

    也不知道是因为什么，南风发现伊布今天的心情很不错。

    经过上次的事情，他和伊布之间的联系也更加紧密了，能够清楚的感知到伊布的情绪。

    这会儿从怀里的伊布身上散发出来的，就是格外的开心。

    虽然不知道愿意……

    不过她开心就好。

    南风摸了摸伊布的头，就能够感觉到，她更加高兴了。

    找到绿毛虫的时候，他和鲤鱼王正在进行模拟对战。

    因为最近学校减免了训练强度的原因，他们两个最近闲的无聊，只能互相之间进行模拟对战，从而用来打发时间。

    刚开始他们打起来的时候，工作人员还在担心，觉得是他们两个之间起了冲突，想着要不要把他们的主人叫过来询问一下原因。

    结果两人很快就已经恢复了哥俩好的关系，还紧紧的靠在一起。

    知道他们是在一起玩耍后，工作人员松了一口气。

    虽然你们是一家人，但这种玩闹方式也实在是太吓人了吧。

    而且他们刚刚互相对打的时候，可完全没有留手的意思。

    面对工作人员满是幽怨的眼神，南风很是不好意思。

    “给你们添麻烦了，如果下次看到类似的情况，直接无视就行，我家的这几个比较冲动。”

    他尽量解释的委婉一点，工作人员也都露出了然的视线。

    宝可梦嘛，难免有几个性格比较暴躁的，很正常。

    没看他怀里的那个，就一直很乖巧，也不捣乱吗？

    总算带着大家回去，最近南风装了一个放大版的门铃，能够放大门口的声音。

    每当南风他们走到门口的时候，哈克龙就已经提前一步下楼，并且为他们打开了房门。

    “那些送树果的人过来过了吗？”

    南风这么问，哈克龙也是点头。

    他完全不用担心一个人在家会处理不了这样的状况，毕竟哈克龙已经从事这个“行业”许多年了，完全是轻车熟路。

    “你们先去玩吧，我把那边稍微整理一下，就去做晚饭。”

    从树果种植园回来已经不早了，南风把大家都放了出来，才去了保鲜库。

    这也是听了魔墙人偶的建议，所以南风仿照着原本家里的保鲜库，也做了一个类似的。

    不过论大小，就完全比不上那边了。

    但好在他这里也没有太多的宝可梦，还是够用的。

    费劲的把那些东西都归类整理，准备往货架上放的时候，他便看到那些树果都浮了起来，而后各自落向他们要待着的位置。

    伊布是很聪明的，他又在货架上都贴了字条，伊布不过看了一眼，就明白应该把这些东西放在哪里，根本不需要他插手，也给他省了不少力气。

    看着这些树果都被放好，南风才站起身子，伸了个懒腰。

    比自己预想的结束时间还要提前一些，看来今天晚上可以费心思多研究几个菜式了。

    南风这么想着，掂起一边的伊布，抱着她径直进了厨房。

    “前几天你都不在家，剩了不少甜甜蜜，如果你喜欢的话，可以多吃一点。”

    他差点忘了，把那些多出来的甜甜蜜也一同放到保鲜库里了一些，刚刚出来的时候顺手拿了一瓶，还是带着微微凉意的。

    把甜甜蜜往伊布专用的碗里倒了一些，他才将盖子盖好，碗也摆在伊布的面前。

    伊布舔了一口，眯起眼睛。

    真是久违的味道。

    南风看她这么满意，也准备起今天的食材。

    中华文化博大精深，吃的方面也是一样。

    哪怕他每天变着法子给他们做菜，目前也没有到黔驴技穷的时候。

    今天要做的是鸡胸肉。

    鸡胸肉不好烹饪，除了炸成鸡排外，几乎没有别的用处，在这里也不怎么受欢迎，差不多是白送的。

    南风把鸡汤炖好，又用刀背把鸡胸肉拍了一遍，逆着纹理切成条。

    裹上淀粉，鸡蛋液，面包糠，入油锅一炸，隔壁小孩子都馋哭了。

    南风紧紧盯着锅子，在看到肉微微焦黄后，连忙捞起来，在外面晾制，又去调配酱料。

    伊布的视线被吸引过来。

    盯着那些刚被炸过一遍的肉条，她眼中露出渴望的表情。

    但南风并没有给她吃，而是在调好酱料后，又去炸了一遍。

    这次炸至金黄酥脆后捞出，南风将其摆好盘，酱料单独装在一个小碗里面。

    “看来今天不小心多做了一点呢，这些要怎么办才好？”

    他这么说着，也把视线转向一直在旁边盯着伊布的身上。

    伊布和他对上视线，眼里是跃跃欲试的期待。

    “给你尝尝吧。”

    “味道怎么样？”

    南风直接把专门空出来的那些装在小碗里，递给了她。

    他其实早就发现伊布的视线了，不过因为当时还没做好，所以才没有让伊布尝试，现在做好后，就第一时间给她留了一些。

    伊布拿起一块，小心的蘸了酱料。

    好香！

    被炸过的鸡胸肉焦香四溢，里面又是无比软嫩，一点也不柴。

    加上南风牌秘制酱料。

    实在是太美味了！

    “看来我今天做的还算不错。”

    “吃吧，我去看看鸡汤炖的怎么样。”

    他揉了揉伊布的头，这才转过身去看其他的菜色。

    不光炖了鸡汤，还有在烤炉里的烤肉。

    这些都是高能量的食物，对于玩了一整天的宝可梦来说，还是很有用的。

    当然，包括绿毛虫最喜欢吃的牛肉也没有落下，是他单独烤的牛排。

    南风把一道道肉菜端出去，外面那些宝可梦的眼睛也越来越亮，不过让他惊讶的是，他来来回回端了好几趟，却没有一个先动手开吃的，都是在等着他上桌。

    “怎么都不吃，是觉得今天做的卖相不好吗？”

    南风看了一下桌子上的菜，明明和往常做的也没什么不一样啊。

    “咔噜。”

    （要等主人先吃。）

    鲤鱼王这个向来看到美食，就对一切都不管不顾的干饭达人，居然也罕见的矜持了起来。

    明白他们的意思，南风脸上也露出笑容：“这是在自己家，你们不用计较那么多。”

    “大家都吃吧。”

    在他的吆喝下，大家纷纷开动。

    今天的饭菜比平日里被抢的还要更快，但大家都默契的留了一些，是专门给他享用的。

    以免南风的动作太慢，从而吃不到什么好东西。

    对于大家自发的行为，南风觉得格外暖心。

    这就是家人。

    哪怕你从来不曾提起过，他们也会时刻记着你。

    直到他第二天去上学的时候，才发现自己的同桌满脸哀怨。

    “怎么了，你家里又出事了吗？”

    徐新尉开始还一直对他的家庭三缄其口，不愿意说具体内容。

    不过后来在被他撞见过一次后，就像是打开了话匣子一样，次次有个什么风吹草动，都要跟他吐槽一遍。

    包括但不限于他和他爸爸的作死记录。

    比如因为好奇女人的高跟鞋到底能增高多少，以及承重多少，所以故意损坏了他妈妈的高跟鞋，而且是整整五双。

    在他自己看，这并不算是故意损坏，而是为科学献身。

    “身为一个母亲，满足自己孩子的好奇心怎么了？但她完全不能理解，然后就把我给打了一顿。”

    “你说这样的妈妈是不是特暴躁？”

    徐新尉心里还有些不太服气。

    南风呵呵一声。

    作死的他见过，但像他这样疯狂作死，每次都被打，却从未停止过的还是第一个。

    他很好奇，是什么让徐新尉能够活到现在的，难道这就是母爱的力量吗？

    在他们家的话，根本不需要南浩出手，顾芷一个人就能把他折腾的死去活来，而且绝对比他妈妈要厉害多了。

    说起来，女人似乎都对形象很是在意。

    伊布呢？

    目前他们家里除了伊布外，基本上都是糙汉子。

    南风忍不住陷入了沉思，自己的饲养方式真的正确吗？

    有没有可能伊布在他家里，但是被他养错了？

    怀揣着讨教的心思，他在前往校队的时候，主动应了许可馨的招呼，还和她聊起了天。

    两人所在的地方是在校队门口，并没有走进去。

    伊布早就感觉到了自家主人的气息，也做好了扑上去的准备。

    但她左等右等，都没有等到主人回来。

    她这才往前面走了走，远远的就看到他们两个有说有笑的样子。

    又是这个女人。

    之前也是她这么霸占着主人！

    伊布危险的看着许可馨。

    实在是太烦了，为什么一直围在主人身边打转呢？

    她背后的尾巴悄悄的竖立起来，周围的精神力蓄势待发。

    “小伊，怎么在门口站着？”

    南风第一时间发现了她，对她喊了一声，又向她招了招手。

    伊布上的那些暴虐顿时荡然无存，快步跑了过去，跳进南风的怀里。

    南风抱住她，摸了摸她的头。

    “今天就先这样吧，如果后面还有问题，我会再来找你。”

    他刚刚可是从许可馨那里，得到了不少有用的建议。

    按照自己之前的饲养方式，确实有很多不对的地方。

    虽然伊布自己不在乎，但南风觉得，自己身为主人，还是多少应该注意一下她的形象，以免被人说自己虐待了她。

    而且他本来也希望，伊布能够快快乐乐的生活，而不是过的这么凑合。

    “今天放学之后就去水跃鱼商场看看吧，给你买点东西。”南风对伊布道。

    伊布第一时间发现了不对，往常主人从来不会带她过去的，难道是刚刚的女人说了什么？

    肯定不是什么好事情。

    她激烈的挣扎着，对南风的提议很不喜欢。

    南风没想到向来乖巧的伊布，居然反应这么强烈。

    察觉到她的不快，他也连忙安抚伊布的情绪：“那我们不去了。”

    也是，之前在那商场外面遭遇了两次恐怖事件，换谁都不会喜欢的。

    伊布估计是在那个时候被吓到了。

    是他没有关注她的情绪。

    那去其他的商场吧，应该也是一样的。

    他忍不住为自己的贴心点了个赞。

    绿毛虫和鲤鱼王经过这几天的模拟对战，就厌倦了这种方法，因为他们对对方实在是太熟悉了，连对方会用到什么技能都一清二楚。

    因此现在他们在校队里到处找人打架。

    从而让校队里出现了一幕奇观。

    绿毛虫和鲤鱼王追着妙蛙种子等一票宝可梦满场乱跑。

    然后他们就被绿毛虫和鲤鱼王超车。

    绿毛虫和鲤鱼王直接跑到了前面去。

    众宝可梦：！！！

    哪有追人追到前面去的啊？

    不过看到绿毛虫他们跑出去了，他们还是松了一口气。

    果然不用对战了吧？

    但他们忘记了场地是圆形的，所以没多久，两人就再次追上了他们。

    他们也迫不得已，参加了新一轮的逃窜。

    造孽啊！

    へ(;′Д｀へ)！

    但是没有人理会他们的内心想法，其他的同学们看着这一幕，也都觉得很有意思，并没有去解救他们的宝可梦。

    绿毛虫和鲤鱼王虽然将很喜欢对战，但他们还是知道分寸的，绝对不会把人打的太狠。

    所以这奇葩的一幕，就又多了不少观众。

    还有些人不断鼓励着自家的宝可梦跑的快一点，不要被其他的宝可梦超过。

    场内顿时充满了欢快的气氛。

    除了那些宝可梦们自己。

    南风进来的时候，这场追逐战还没停歇，还是他喊了一声，才让两人停了下来。

    其他的宝可梦顿时向南风露出了感激的神情。

    就差没痛哭流涕了。

    真是太好了！

    如果不是他的出现，他们多少还要难受好一阵。

    赶紧把这两个二货带走吧！

    虽然南风的波导之力还没有强大到隔空读取其他宝可梦的想法。

    这一刻或许是他们的念头太过于统一，他居然察觉到了他们的期待。

    他们两个到底是对人家做了什么？让人家对他们避如蛇蝎？

    南风随便拉了一个同学询问。

    “也没什么啊，大家一起跑跑步，锻炼身体嘛。”

    “这里不就是训练区吗？”

    “只是在训练而已，没什么好担心的。”

    不同于那些宝可梦，这些训练家们反而格外心大。

    南风狐疑的看向绿毛虫和鲤鱼王。

    真的吗？

