
    
    这会，小敏已经忙的满头大汗，正帮着一个重伤的兄弟，止血包扎。

    “王大哥，你这两天要多休息，不能乱动，我明天下午，再帮你换药。”

    秦敏包扎完，对那士兵嘱咐道。

    “谢谢秦敏妹妹。”

    “不用谢了。”

    这时，秦敏也收起药箱，回头一看，发现唐学志站在她身旁。

    “啊，唐大哥，你........，你什么时候，来这里的。”

    秦敏一惊，差点没叫出来。

    “我来看看，没什么大碍吧。”

    唐学志淡淡的说。

    “还好，幸亏没伤着动脉，不然就麻烦了，不过，现在没事了。”秦敏松了一口气，说道。

    这时，唐学志也走到那兄弟身旁，查看了伤势。

    “好好养伤。”

    他轻轻的拍了拍那兄弟的肩膀。

    看到这一幕时，李铁虎心中一暖。

    没想到，唐学志身为三军统帅，竟然对自己的士兵如此关心。

    心里，竟然生出，浓郁的羡慕感。

    这一刻，唐学志在他心目中，突然变得那么的伟岸。

    翌日，上午。

    李铁虎的几个兄弟，换好药后，也来跟唐学志告别。

    “将军，小的，小的们谢将军，不杀之恩。”

    李铁虎带着几个兄弟，齐齐跪下。

    “都来了，对不住了，兄弟们下手有点重，回去吧，记住，不管什么时候，不可祸害华夏的百姓，如果让我知道你们为非作歹，不管什么时候，我一定会出兵剿灭你们。”唐学志沉声说道。

    声音不大，却让李铁虎等人，极为震撼。

    “是，小的回去，一定对弟兄们严加管教，并把您的话，传达给刘大当家。”

    李铁虎收起了昨日那副嬉皮模样，卑躬屈膝，点头哈腰，小心的说道。

    昨天，倭寇围攻他们时，他也见识过了唐学志的手段，如果不是人家手下留情，自己恐怕早就做了刀下亡魂。

    “回去吧，大山，带他们出去，把东西拿上。”

    李铁虎不知道唐学志什么意思，只好带着人告退后，跟着李大山出了客栈。

    “李铁虎，你们等一下。”

    这时，李大山让士兵将马车赶过来。

    他指着马车说道：“将军知道你们的难处，这车粮食，你们带回去吧。”

    “李爷，你是说，这粮食，是，送给我们的？”

    李铁虎看着满满的一车粮食，很是惊讶的说道。

    “怎么，不想要？”李大山反问道。

    他对李铁虎，其实没有多少好感，知不不知道唐学志为何不仅不杀他，还送他粮食。

    “不不不，李爷，劳烦您转告将军一声，他的话，铁虎谨记。”

    他朝着李大山，拱了拱手，带着人，一起朝着城外走去。

    李铁虎走后不久，邓铁雄也回来了。

    并且，还带回来一个大麻袋。

    小敏看到那个大麻袋搁在那里，时不时的动了动，还发出挣扎的声音。

    “邓叔，这，这是什么东西。”秦敏抿着嘴，看着那麻袋，有些好奇，又有些害怕。

    “嘿嘿，抓了一只狗回来。”邓铁雄咧着牙，朝着小敏笑了笑。

    “狗，不会吧。”秦敏身子一颤，满脸的差异。

    这么大一条狗，放出来，岂不好吓人。

    “邓叔，不要啊，这么大一条狗。”

    秦敏撅着嘴，娇小的身子，不由往后退了退。

    这时，邓铁雄已经解开了麻袋的绳子，将东西倒了出来。

    霎时间，秦敏整个人都惊呆了。

    那里是什么狗啊，原来是个人。

    不，准确来说，是个西洋人。

    只穿一条裤衩的西洋人。

    秦敏那里见过这种场面，霎时间，俏~脸一红，捂着脸，逃回房间去了。

    “HI，你们是什么人，为什么抓我，这是什么地方。”

    那人从袋子中爬出来，一肚子疑问，满肚子委屈。

    哦，上帝啊，这肯定是做梦吧。

    怎么这么倒霉。

    邓铁雄去不理会这个家伙，直接来到了唐学志身旁。

    “将军，就是这个家伙，就是杰罗姆。”

    唐学志点点头，站起来，用西国语，问到：“你就是杰罗姆吧，我可以很遗憾的告诉你，这不是梦，而且。”

    “从现在开始，你已经是我大明帝国的俘虏了，我要知道，你和索尔兹伯里，还有哈罗德之间，所有事情，如果你不老实交代，我可不能保证你能活着见到明天的太阳。”

    当唐学志用一口流利的西国语说话时，杰罗姆也感到非常惊讶，他本以为，这些人并不懂他们的语言。

    “噢，你，你会说我们的语言，噢，不不不，你们是大明人？”杰罗姆脚上没有穿鞋，穿着一条裤衩，棕色的胸毛袒露在外，却没有半点的尴尬。

    “没错，我想，你应该明白我的意思。”

    “该死，你们这些大明人，快放我回去，我可以言重警告你们，你们不能这么对待一个传教士。”

    “你们，你们已经触犯了旧港的律法。”

    杰罗姆言辞凿凿，似乎希望用这些话，将唐学志震住。

    “法律？你和索尔兹伯里，勾结海盗，杀我同胞，劫我货船，公然攻打港口，与我大明船队为敌，你还和我谈法律，你可以不说，但是，我有一百种方法，让你开口。”唐学志冷冷的说道。

    这家伙，嚣张惯了，死到临头，还这么嘴硬。

    其实，唐学志大可不必在他身上花心思，只不过，西国东印度公司，太过霸道，连大明船队的主意都敢打。

    何况是，在南洋生活的那数十万同胞。

    “铁雄，交给你了。”唐学志丢下一句话后，走进了自己的房间，闭目养神。

    没多久，客栈中传来了杰罗姆痛苦喊叫声。

    半个时辰后，邓铁雄告诉唐学志，杰罗姆好像有话给他说。

    果然，唐学志倒了后，杰罗姆全招了。

    唐学志点燃了一根雪茄，吸上一口，长吁一声：“去，让戴松的人，分批进城，今晚就动手。”

    “嗯。”邓铁雄点了点头，便下去安排。

    西国在旧港分公司，有大约三十名士兵把手，另外还有五十名东南人，有戴松一个连队足矣。

    黄昏时分，戴松的人已经分多个批次，顺利进入城中，全部聚集在客栈中。

    子夜时分。

    一队矫健身影，悄然的溜出了客栈，半个时辰后，他们便出现在西国东印度公司的楼下。