    魔速自行车的第二轮发售又一次取得了成功！

    在接下来的十点钟开始的第二轮开售，仅仅耗时1分48秒，3万辆魔速自行车再一次被一扫而空，巨大的流量，差点让服务器宕机。

    有一点不得不提的是，这一次除了魔速自行车，放到官网上卖的夜魔电动车居然也卖出了近十万辆，可以说，这一次活动绝对是一次成功的营销！

    办公室里，原本有些小紧张的慕白，在获得这个成绩之后，顿时就放松了不少。

    魔速自行车的势头并没有被影响到，这就足够了。

    慕白粗粗估计了下，三万辆魔速自行车的销售额是5.6个亿，十万两夜魔的销售额是3.8亿，两者加起来差点就要突破十个亿的销售额，说实话，慕白自己都还没意识到呢。

    要知道，不管是魔速自行车，还是夜魔电动车，都是利润不低的商品，特别是魔速自行车，一辆的利润更是高达一万六以上！

    “老板，你赚了辣么多钱，还不给我买金属，人家要罢工！”俗话说，人不能太得意，这不，慕白刚刚小小计算了下自己今天的利润有多少，就被小白看到了。

    刚刚赚了大钱，正是豪爽的时候，慕白想也不想就道：“给你一个亿，想买啥就买啥！”顿了顿，他补充了句：“当然，可不能一口气买掉，你也看到了，这些赚的钱都还没到账呢！”

    一听到可以获得一个亿，小白兴奋地直接翻了个跟斗，哪里还管慕白后面那句话，居然直接掏出了一张表，上面写满了东西，似乎就是他这段时间看好的……

    看着那长长的表单，慕白有些头皮发麻，赶紧登上公司账号看了眼余额，还好，已经有4个亿现金了，其中一半是上一次魔速自行车的收入，半个月来，那些款项开始陆陆续续到账了。

    给小白买那些金属，慕白准备以即将批下来的研究所的名义进行购买，走公账，慕白可是知道的，小白可是要购买不少放射性金属，不走公账的话就太惹眼了，说不定国安局就要来调研了。

    用研究所名义就简单多了，研究吗，总得购各类金属做对比研究实验的吧？虽然可能量多了一点……

    不过，小白的话提醒了慕白，赚了大钱，总得给员工们一些奖励，不然对不起土豪公司的名头啊！

    慕白想了想，就有了想法：“惜惜，你来策划一个奖励方案吧，按照员工们工作参与的程度，计算奖励档次。我现在的想法是，出力最多的人，就奖励一辆魔速自行车外加一万元现金，其他人嘛，就是现金一万、五千、三千这样子往下排……”

    “没问题，我马上就开始弄！”一听到有奖励，楚惜惜顿时来了精神，心里更是美滋滋的，这种大事交给她来做，不正是说明了她在他心中是自己人范畴吗？！

    不过，楚惜惜紧接着又犯了难，现在公司人辣么多，还都是些妖艳贱货，她哪知道那些人出力多，那些人出力少啊，“唔，看来还是得找那个女人！”

    楚惜惜在公司里虽然只能算小员工一枚，但谁也不敢小觑她，毕竟她可是慕白唯一的秘书呢，而且还是长得很漂亮的女秘书，说不定啥时候这女秘书就进化成老板娘这种生物了呢？！

    这不，楚惜惜一开口，所有人都得卖一个面子，居然非常容易的就拿到了这段时间各大部门的工作情况，不到一个小时，她就整理出了奖励分配名单。

    “慕白，喏，这是我整理出来的，我觉得这几位在这段时间出力甚多，应该重赏……”楚惜惜轻轻靠在慕白身边，解释着自己方案的理由，嗯，她挑的大部分是那些男性员工，但事实上，在裁决公司男性员工们确实真的承担了更多的工作。

    对于她来说，慕白早就是她的囊中之物了，任何的妖艳贱货，都是她敌视的目标！

    慕白粗略的看了看，微微点头笑道：“行，就按照你的这个方案来吧，对了，你似乎把你自己给忘了……”

    楚惜惜一蒙，忽然想起来，好像还真是啊，顿时就有些不好意思了，“呐……我回去修改一下！”

    公司准备发放奖金了！

    这个消息，瞬间就从财务部那里传了出来！本还各自忙着自己事情的员工们顿时就激动了，纷纷打听有没有自己的名字，会获得多少奖金。

    而最近才加入裁决公司的一些男性员工们则一脸的羡慕嫉妒恨，如果早点来的话，说不定也能够获得奖金了。

    上次沸沸扬扬的补签合同，最终选择离开裁决公司的妹子大概有四十来个，刚好占了公司总人数的十分之一。这些最近加入公司的男性员工，就是趁着空档重新招进来的。

    也由此，裁决公司的男女比例上升到了四比六的局面，虽然依旧严重，总算好了不少。

    方进山就是刚刚加入裁决公司没一星期的新人，他进了销售部下属的电销部，主要工作就是向全国各地的电动车经销商打电话，说服他们大量采购夜魔电动车。

    原本，他也认为自己应该是不会获得奖励的，毕竟才工作四天，连工作都没有熟悉呢，结果，他的CRM系统就跳出来个提示框，“方进山同志，由于你近期工作认真负责，虽刚加入公司不久，但依然值得奖励，特发放3000元奖金，请于XXX号之前到财务处领取！”

    “3000块钱……”方进山一脸懵逼，卧槽，早就听说裁决公司很土豪，但没想到这么土豪，一进公司就发奖金，还不是那种三五百的发放，而是3000元！

    这一刻，方进山很像吼一嗓子，“还有谁，还有哪个公司如此大方的？！”

    “方进山？你是不是也……”坐在方进山旁边的武青春激动着带着点好奇道，他也是刚刚进入公司的，而且比方进山早了两天。

    方进山老老实实笑道：“是啊，发了3000块钱，实在没想到……”

    话还没说完，武青春就激动了：“我日，你有3000？为毛我只有2000块啊！”

    方进山顿时笑了：“因为，我长得帅啊！”

    武青春顿时沉默了，45度无语望天……花板，MMP，难道长得帅就可以有特权？！