    高僧不免一惊。

    什么人？竟看透了他的心思。

    没错，那串佛珠，固然有修身养性的功效，可对鬼，却也有别的用途。

    他表面送上官鸿佛珠，实际是想借上官鸿的手将佛珠送到女鬼身边，他大把年纪的再做一回贼，偷偷顺着佛珠气息找过去，人不知鬼不觉的把她给灭了。

    原本轨迹中，高僧也是出现过的，可惜，那是几年后，他的身体太老朽。上官鸿官司缠身，上官家那位老祖宗请了这位出山，可惜那时候他太老了，白梦兰又已经成了气候，就在对战白梦兰的时候寿元耗尽，一代高僧，被阴气腐蚀得面目全非下场凄凉。

    这次郝灵来了，这也是无辜性命里的一条，自然不会让他出事。

    警告之语奉上，同时输了一丝牡丹妖的灵力过去，牡丹妖是天庭正仙，她的灵力自带浩然正气，表明郝灵这个暗中人不是坏人，权让他放心。

    高僧果然感应到这一丝灵力，不由激动，想不到，这把年纪了，他竟再度感应到幼年时跟着师傅在秘境才感受到的灵力。

    原来，早有正道人士盯上这桩冤孽了？

    高僧彻底放下心来，又暗道上官家福缘深厚，厉鬼缠身也有这样的机缘。

    上官鸿出了来，郝灵就看到老道从对面街过来，看样子正是往这来的。

    上官鸿也看到了，皱了皱眉，他以为老道是奔他来的，谁知人家只看他一眼就擦肩而过了，那眼神，分明是在说他无可救药而不屑搭理了。

    上官鸿：“...”

    这辈子，头次被人用这种眼神看，太不习惯了。

    他握握缠在手心的佛珠，大步不回头的走掉。

    老道倒不是来找高僧的，这里是酒店，住了不少大人物，他那不省心的小徒弟牵线搭桥让他给人算命来，千叮咛万嘱咐的，让他只拣好的说，便是不好的，也只拣无关轻重的说，最好说得似是而非。

    他是这样没原则的人？

    为了大徒弟的枪支弹药，原则可以稍微放一放，毕竟大徒弟那里全是人命，自己国家的人命。

    老道就这样随波逐了流，可找到客户了一看之下，他那个脸黑啊，不，应该说客户那个黑气罩顶啊，分明就是这两日就横死的命。

    这让他怎么转圜？

    也是正好，老道正心里抓耳挠腮呢，看见一道袈裟路过。他不认识高僧，可看见和尚心情就不美好。上官鸿这事，不全都怪那前山的和尚多嘴才让他没了清净吗。

    老道神来一指：“先生有一难临头，老道修行不够，那位大师却能解得。”

    四十来岁一脸傲然的大客户便唰的看了过去。

    高僧脚步一顿，来了，来了，这熟悉的两虎斗，这道门，连这种祸水东引的下作手段都用上了。

    转身向这，佛道相交，噼里啪啦。

    老道：你家和尚就是这么对我的，你不无辜。

    高僧：我不无辜你也不无辜，以后有和尚的地方你给我小心。

    佛道两家的争斗，委实刻在了光头和道髻里，见面就要龙虎斗。

    只是外人看着云淡风轻罢了。

    大客户信心满满的来请人，觉得老和尚不会拂他的面子，自报家门，是什么什么会的会长。

    老和尚客气而有礼：“佛渡有缘人，老衲老朽，一天只看一位有缘人。今日已看过，施主明日一早可来谈一谈禅。”

    被拒绝，大客户怒起，但听到最后一句话，明天就轮到他，且是一早，显然这和尚是巴结着自己的，立时又消了火气，笑嘻嘻做出谦逊的模样。

    实际上是个什么东西，两人看得清清楚楚。

    老道：你贼。

    高僧：承让。

    是夜，某会长被人刺杀在花街柳巷横死街头。

    那什么论禅的约，自然取消。

    因此事，老道对严桥道：“那和尚比我厉害，我只看出是这两天的事，他却能算到是昨晚。看来和尚门里也不全是假秃头。”

    前后山之争，严桥从小就习惯了，他笑着说：“师傅不是说前山那位不是假和尚，实在没慧根，不然早坐化成佛了嘛。”

    这两位斗了几十年，每每说到对方，便是好声好气的说话也蹦不出什么好词来。

    老道哼了声：“他也就心诚这一好处，实则蠢笨愚蠢的很。”

    严桥没附和，毕竟老和尚对幼时的他还是很不错的，给个馒头素包子的，只是每次都要度他进佛门罢了。

    他说起别的：“还想师傅从黄会长那里拉上关系咱能偷运一批货呢。大师兄那里又打了一仗很缺药品。”

    老道下山很见识一番外邦药品的神奇，知道前线药品直接关系到性命，闻言大急，拍了大腿：“还有什么会长，我这就去见，豁出老脸我也把他夸成花。”

    严桥却不紧张，他依然笑着，笑容里有些不可思议：“师傅，你知道吗，昨晚，我认识了一个人。”

    老道耸起眼皮瞧他一眼，了然：“一个姑娘？”

    “师傅你想什么呢——是个姑娘。”

    切。

    “可不是一般的姑娘。”

    废话，让你笑成这样，就像老和尚给你的素包子一咬里头全是肉馅似的。

    “可不是肉包子嘛。黎家，那个世家黎家。”

    老道不懂这些，让他直接说。

    “大世家黎家，他们本来就是国内最大的药材商，如今也做起外邦药品和医院。他家有个女儿叫黎殊，昨晚我秘密见的人就是黎殊，人家是国外学医回来报效祖国的，竟是咱们自己人。”

    老道听明白了：“为了你大师兄，把她变成自己人。你让她见见你们五个，看上哪个随她姓都行。”

    严桥：“...师傅，你太没节操了。”

    老道嘎嘎笑：“这又怎样，反正你们都是孤儿，姓都是我给你们找的。”

    五个全是路边捡的，没一个能说清话的，可不连姓带名都是他取的嘛，至于他自己姓什么，也是他师傅给的。

    严桥说回黎殊，第一次见面，印象很好：“对了，师傅，黎殊和上官鸿白梦兰应该是认识的。他们年纪差不多，三家又交好，至少是认识。”

    老道皱了眉：“那我得见见，最好只是认识。”

    严桥响亮应一声：“行，我这就安排。”

    老道见他这么积极主动，自动理解成见家长，眼见自家积压的货终于要卖出去一只，老道也积极起来，狠狠搓了个澡，修了头发刮了脸，还知道挑衣裳了。

    严桥见此大松一口气，毕竟他家师傅的卫生习惯——万一体检的时候人家小护士要抽血，他家师傅那铁锈胳膊一亮——澡堂子开得甚好，搓澡师傅也甚好哇，他决定，一定带着兄弟们多去捧场、撑腰。

    没错，体检，昨晚严桥和黎殊有幸认识后，顺口给他家死活不进医院的师傅定了个体检套餐。

    他，严小五，就是这么孝顺。

