    午后。
    咕——咕——
    四合院的天井里，宁涛坐在一张凳子上拉着孙平川的法器二胡。他修补法器在行，可拉二胡就是外行了，再加上无法正常使用普通修真者的法器，他也就只能拉出这样难听的噪音了。
    孙平川这个人，回想起来该杀。可事有轻重缓急，对宁涛而言第五块头骨碎片上的丹方才是最重要的，孙平川的小命是次要的。孙平川给了他第五块头骨碎片上的丹方，他要是把人家杀了那就是过河拆桥了。凡事留一线，把事情做绝了，将来的路就会越走越窄。有时候给人一个机会，其实也是在给自己创造机会。
    这事，宁涛并没有遗憾。
    喵呜！
    一个猫叫的声音忽然闯进宁涛的耳朵，宁涛停止拉二胡，抬头看向了房顶。积雪的房顶上站着一只黑猫，那猫瘦骨伶仃，脏兮兮的，看上去像是一只流浪猫。
    这猫给宁涛一点似曾见过的感觉，仔细一看他忽然想了起来，昨晚与孙平川见面之前他在巷子里瞧见过这只猫，那个时候天正下着雪，它从巷子里跑过。不过，当时他并没有留意它什么，所以也有点不确定。
    “昨天晚上是你吗？你肚子饿不饿，你下来，我给你弄点吃的。”宁涛说。
    “喵呜。”流浪猫冲宁涛叫了一声，却没有下去，只是警惕地看着宁涛。
    宁涛忽然想起了什么，悄然唤醒了眼睛与鼻子的望术和闻术状态。这一刹那间，一团五颜六色的先天气场顿时进入了他的视线，还有流浪猫身上的所有的气味也涌进了他的鼻孔。
    它只是一只普通的流浪猫。
    似乎是感受到了宁涛的眼神的变化，流浪猫转身就跑了，屋顶传来一串瓦片响动的声音。
    嗡嗡嗡……
    宁涛慌忙又抬起了头看向了天空。
    一群鸽子从天空飞过，鸽哨发出了特有的响声。
    宁涛忍不住苦笑着摇了摇头，敌人太多，他现在都有点杯弓蛇影的反应了。
    “宁医生，你在家吗？”门外传来了一个女人的声音，是对面家的方老师的声音。
    宁涛也没有起身，杨声说道：“我在，门没关，请进来。”
    方敏推开门走了进来，身边还跟着黄晓鹏。小朋友脸色苍白，人也没有精神，给人一种病恹恹的感觉。
    宁涛看着黄晓鹏，关切地道：“晓鹏，怎么啦，是不是生病了？”
    黄晓鹏老老实实地点了点头。
    房方敏打开了话匣子：“真是愁死人了，晓鹏莫名其妙的头疼，还发烧，上午课都没有去上，就带他去医院。等了半天看了一个医生，开了一点药，吃了也不见效。我刚才听见你家里有咕咕声，琢磨你在，所以就带他过来请你看看，你方便吗？”
    宁涛笑着说道：“这有什么不方便的？晓鹏你过来，让宁叔叔给你看看。”
    黄晓鹏走了过来，怯生生地看着宁涛。
    宁涛伸手给黄晓鹏把了把脉，然后撑开他的眼皮看了看，最后用手按住他的额头，轻轻地揉着。这个过程里，他注入了一丝灵力。
    方敏好奇地看着宁涛：“宁医生，你这是？”
    宁涛说道：“孩子也没什么病，就是天气冷，吹了冷风，然后平时学习用脑过度，神经有点紊乱，我给他揉揉，活络一下就好了，不用吃药。”
    “不吃药也行？”方敏的眼睛里有点不相信的眼神。
    就在她刚把这句话说完的时候，宁涛已经结束了给黄晓鹏的头部按摩。
    黄晓鹏晃了晃脑袋，惊喜地道：“妈妈，我的头不疼了！”
    方敏这才发现黄晓鹏脸上已经有了血色，整个人的精神也都比港爱明显好了许多，她感激地道：“宁医生，真是太谢谢你了，你的医术可比那些医院里的所谓的名医呀专家什么的厉害多了。”
    宁涛笑着说道：“方老师不用客气，举手之劳而已。”
    方敏腼腆地笑了一下：“大家是邻居又是朋友，那我就不跟你客气了，对了，小姬回来了吗？要是回来了的话，我带她去上课。”
    宁涛说道：“她还在老家，要过一段时间才回来，等她回来了我再送她来学校。”
    “这样啊，那好吧，我先带晓鹏去学校了。”方敏说道：“晓鹏，你知道该说什么吗？”
    黄晓鹏哗啦一下抬起手臂给宁涛敬了一个少先队礼：“谢谢宁叔叔，宁叔叔再见。”
    宁涛面带笑容：“晓鹏再见，要好好学习，将来做对国家有用的人才。”
    黄晓鹏重重地点了一下头：“嗯！我要好好学习，将来我要学宁叔叔一样当一个医生！”
    宁涛愕然，这孩子此前的理想不是要当一个将军吗，现在又变成要当医生了，还真是变得快。
    方敏领着黄晓鹏离开了。
    宁涛也将法器二胡收了起来，提着法器二胡出了门，然后往天外诊所走去。
    没走多远，一个拿着相机自拍的女人有意无意地将手机的摄像头对着他拍了一张。
    宁涛假装没发现。
    继续往前走，一个在早餐店里拿着一份报纸在看的中年人借着报纸的遮挡，嘀嘀咕咕地说着什么。他没有发现他手中的报纸是5月1日的，宁涛却发现了。
    宁涛还是假装没有发现，继续走他的路。
    他提着孙平川的法器二胡招摇过市，为的只是给武玥的眼线一个错误的信息，那就是他杀了孙平川，抢了孙平川的法器。这样做不仅仅是想给孙平川和孙兰香爷孙俩争取一个相对安全的重新开始的环境。另外，他还有一个更重要的目的就是给武玥一个假象——孙平川舍身救孙兰香，并不存在什么交易。
    来到天外诊所所在的小巷子里，一个衣着单薄的女人的背影进入了宁涛的视线。那背影窈窕，有着让人怦然心动的窈窕曲线，一头黑色的长发用一条紫色的头巾简单地拢在脑后，简单却给人一种自然清新的感觉。
    这背影就是化成灰宁涛也认得，因为她是唐子娴。不过，要是她使用了阴谷镇灵符那就是另外一种情况了，他需要唤醒鼻子的闻术状态才能识辨出她的身份。
    唐子娴似乎也捕捉到了属于宁涛的气息，就在宁涛看着她的背影的时候，她转身过来也看着宁涛，但下一秒钟她的视线就落在了宁涛手中的法器二胡上。
    “你……杀了孙平川？”唐子娴的第一句话，充满了惊讶的意味。
    宁涛说道：“一个作恶多端的杀手，死有余辜，杀了就杀了，你有什么问题吗？”
    “真的？”唐子娴的眼眸里有一丝猜疑的神光。
    宁涛淡淡地道：“当然是真的，不只是孙平川，我还杀了孙兰香，这两人数次刺杀我，你觉得我会手下留情吗？”
    唐子娴的脸上露出了一个恍然明白的表情：“难怪那个瞎子的法器会在你的手上，不过你肯定不需要这样的法器对不对？”
    宁涛向唐子娴走了过去，转移了话题：“上次你来告诉我法空大师想要调解我和武玥之间的矛盾，你说法空大师会与武玥接触，你这次来是告诉我武玥的决定的吧？她是什么意思？”
    “她愿意接受调解。”唐子娴的回答简单直接。
    “时间和地点？”
    唐子娴说道：“法空大师还在寻找合适的地方，等他决定了，我会在第一时间通知你。”
    宁涛点了一下头，然后从唐子娴的身边走了过去。
    唐子娴皱了一下眉头：“你就不请我进去坐坐？”
    宁涛说道：“我就算不请你，你也会跟着来。”
    唐子娴苦笑着摇了一下头，然后跟着宁涛向天外诊所走去。
    宁涛开了门，进了天外诊所，随手将法器二胡放在了货架上。
    善恶鼎青烟袅袅，鼎上的人脸露出了笑容。这个情况和唐子娴第一次进诊所是一样的，只是笑的程度要轻微一些。毕竟，那一次法空大师也来了，他身上的善念功德肯定比她多得多。
    宁涛愿意让唐子娴跟着来诊所，其实也有一个想要看看她究竟是真善还是假善的目的，因为善恶鼎毕竟不是人，鼎上的人脸是怒是笑，那也是根据来人身上的善念功德和恶念罪孽有多少而决定的。就上次的情况，就算唐子娴身上有点恶念罪孽，但在法空大师身上的大量的善念功德的“中和”下，鼎上的人脸也会露出笑容的。
    现在，一个直观的测试结果展露出来了，人家是真善。
    “要不，我们出去找个地方喝点什么吧。”宁涛说，有了测试的结果，他也不想她在诊所里久待。
    唐子娴有点不高兴的样子：“我这才来你就要赶我走吗？你就这么讨厌我？”
    宁涛耸了一下肩：“好吧，那我们就在这里聊聊，关于武玥你还知道什么，方便的话就跟我说说吧。”
    唐子娴直盯盯地看着宁涛：“一分钱不花还想要情报，我欠你的么？”
    这就没法往下聊了。
    宁涛有些无语地看着唐子娴，心里琢磨着该找个什么借口将她赶出去。
    唐子娴似乎感觉到了宁涛身上的情绪变化，接着又说道：“不过，你要是帮我出一次诊，我就告诉你。”
    宁涛沉默了一下，问道：“你要我给谁治病？”
    唐子娴却笑着说道：“暂时保留一点神秘感，你跟我走，到时候就知道了。”
    宁涛说道：“你连病人是谁都不告诉我，我怎么跟你去？再说了，病人得了什么病，是个什么情况，我这个做医生的总该先了解一下做点出诊前的准备吧？”
    “相信我，你不会白跑一趟的。”唐子娴还是没说病人是谁，她向门口走去，到了门口她伸手去开门，那门却纹丝不动。这一刹那间，她的脸上满是惊讶的神色。
    宁涛走了过去，伸手开了门：“请吧，不过你最好别骗我。”
    唐子娴的神色瞬间恢复了正常，她笑了一下：“这次你就别骑你的电瓶车了，我有开车来，坐我的车去。”
