
　　“师尊，您……您解开他体内的血脉封印了？”

　　青竹丹师看到这一幕，脸上露出一抹愕然之色，惊呼道。

　　“没错！”

　　苏辰点了点头，目光一闪，落在青云来身上。

　　“你应该跟他提起过，周锋身上的问题吧！”

　　“我跟他说过，周锋体内血脉特殊，未来成就非凡。”

　　青竹丹师闻言，先是一愣，随即点了点头，说道。23sK.com

　　“哈哈……成就非凡，所以你孙子嫉妒人家，动了歹心，设局坑人家也就算了，还将周锋的丹田给废了。”

　　苏辰眉头一挑，冷声道。

　　“不……爷爷，我没有，他……他血口喷人！”

　　青云来脸上露出一抹惊惧，怎么也没想到，自己干的事，苏辰竟然知道得一清二楚。

　　可是，他不敢承认，只能一个劲否认道。

　　“你这个畜生！”

　　青竹丹师目中露出前所未有的愤怒，挥手间，又是一个巴掌甩了出去。

　　“啊……你个混账东西！”

　　打完之后，青竹丹师还是无比愤怒，伸手抓起身旁一只板凳，朝着青云来右腿狠狠砸去。

　　“啊……”

　　青云来惨叫一声，右腿上面，血肉模糊，痛得脸容扭曲。

　　这一刻，他想死的心都有了！

　　“畜生！你个畜生！”

　　青竹丹师怒目圆睁，抓紧手中的板凳，朝着青云来狠狠拍去。

　　“我让你好好待人家，可你，竟然干出这种畜生都不如的事情！”

　　青云来被打得惨叫连连，眼泪、鼻涕流个不停，还夹杂有各种鲜血，看起来痛苦不堪。

　　苏辰没有再理会他，而是目光一闪，落在周锋身上。

　　“突破太快也不好，先在丹境初期磨练一段时间吧！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，伸手一拍，顿时飞出一枚枚法印，交织开来，形成一条金色锁链。

　　这锁链，落下之时，进入周锋体内，锁住他血脉中的力量。

　　周锋浑身一震，体内沸腾的力量，纷纷平息下去。

　　到最后，他的修为稳定在了丹境初期。

　　“多谢公子再造之恩，周锋无以为报，愿意追随公子，永生永世不背叛！”

　　周锋起身后，来到苏辰跟前，直接跪了下去，恭敬道。

　　方才，他虽然在突破，可苏辰与青竹丹师的交谈，他听得一清二楚。

　　原来自己之所以会落得这般惨状，一切都是因为青云来。

　　青云来嫉妒自己的血脉，害怕自己成长太快，所以设局坑害他。

　　众人看到这一幕，惊得眼珠子都要掉下来了。

　　“什么？周锋下跪了？”

　　“堂堂的血脉尊者，竟然下跪了？”

　　“周锋可是拥有血脉之力的强者，怎么甘愿做人臣，追随这个年轻人？”

　　“这个年轻人到底是谁？”

　　……

　　众人纷纷睁大了眼睛，脸上充满了震惊之色。

　　凡是拥有血脉之力的武者，只要不中途夭折，未来，都能成就造神境。

　　这是祖辈留给后代子孙的福泽。

　　周锋的血脉之力，乃是大日之阳。

　　这证明，他的祖辈之中，曾经诞生过大帝。

　　唯有武道大帝，才能将自己的血脉传承下去。

　　周锋的前途，可谓是一片光明。

　　只要，按照正常修炼下去，未来必定是造神尊者，威震一方。

　　可现在，这样一位未来造神尊者，却是甘愿屈居人下，一心想要追随苏辰。

　　这如何不让人震惊？

　　“这……这怎么可能？周锋觉醒血脉之力？还成为丹境强者了？”

　　蓝巧的芳心，早已凌乱如麻。

　　此刻，她恨不得抽自己几个耳光。

　　真是看走眼了！

　　刚才，她还狠狠羞辱人家，说人家是废物，要跟人家分手。

　　可转眼间，周锋就修复了丹田，修为更是突飞猛进。

　　最让人震惊的是，周锋竟然还觉醒了血脉。

　　未来，注定是君临天下的造神尊者啊！

　　蓝巧双眼之内，闪过阵阵精芒，各种念头四起。

　　隐约间，她已经有了新的决定。

　　另外一边。

　　青云来躺在地上，看着这一幕，心神轰鸣。

　　这前一刻还是丹田破碎的废物。

　　转眼间，便成为了高高在上的丹境强者。

　　这如何不让他感到惊骇。

　　突然的，他脑海内闪过一个念头，咬牙间，取出了一张卖身契。

　　“周锋，老子才是你的主人，这是卖身契，你要听命于我！”

　　青云来手里拽着一张卖身契，扬了扬，嚣张道。

　　苏辰眉头一皱，目中闪过一抹冰冷无比的光芒，杀气扩散。

　　这个青云来也太不识好歹了吧！

　　若不是自己看在青竹的面子上，这样的人，早就被苏辰轰杀成渣了。

　　周围众人，看到这一幕，纷纷露出错愕之色。

　　场上气氛，一时诡异无比。

　　“畜生，我让你再说话！”

　　青竹丹师浑身一颤，感受到苏辰森寒的杀机，额头上汗珠直冒。

　　几乎没有迟疑，踏步间，他出现在青云来身旁，伸手一抓，抢过卖身契。

　　随后，他一脚狠狠踹了出去，直接将青云来踢到百丈开外。

　　“师尊，对不起！”

　　青竹丹师拿着卖身契来到苏辰跟前，低头道歉。

　　“若有下次，定斩不饶！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，青竹手中的卖身契，直接燃烧起来，化作一阵烟灰，消散人间。

　　“公子放心，绝不会再有下次了！”

　　青竹丹师脸色一震，目中露出一抹喜色，知道这是苏辰给他的最后机会。

　　“嗯！”

　　苏辰轻嗯一声，目光一转，看向躺在地上的另外两人。

　　许庭！牛魔老人！

　　“很好，我给了许元驹半炷香的时间来领人，如今时间到了，看来他是将你们放弃了！”

　　苏辰眉宇间冷光一闪，抬手间，直接掐住了许庭脖子，提了起来。

　　“苏……苏辰，求……求求你，放过我吧！”

　　许庭脸色涨红，声音断断续续，目中充满了前所未有的惊骇。

　　青竹站在一旁，冷眼看着这一幕，没有说话。

　　虽然许庭曾经是他的弟子，可在早前，他就将此人逐出师门了。

　　如果眼下他得罪的人不是苏辰，那么，青竹还可能会念及过往的香火之情，出手帮忙。

　　可惜，他冒犯的人是苏辰。

　　所以，该死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第457章 屈居人下免费阅读。https://xs.23sk.com 