    所有人都在等待出现大秦名字的那一刻。

    因为这不止关乎荣誉，更关乎到老天对于大秦帝国的评价。

    同样的，大家也到摸到了规律，那就是黄册上每增加一名，统领者的寿命就往上叠加十年。

    可是始皇帝心里却又了不一样的想法，现在他似乎对自己增加多少年的寿命不怎么感冒。

    而是更在意大秦帝国在它的统领之下能排第几。

    他到底是不是千古第一帝王？海内环宇第一人？

    而从皇册中飞出的金字始终没有停止过。

    “王朝排行榜第四：古犹太国王，所罗门，人民财富达到顶峰已无法用数字计数，军队五万人，给所罗门王70年的寿命。”

    “王朝排行第三：古罗马王朝，凯撒，地跨欧亚非三洲，授予征服者，军队100万，奖励凯撒大帝80年的寿命。”

    看到世界上竟然地域广袤的帝国，文武群臣无不虎躯一震。

    他们原本觉得大秦已经是世界第一，再厉害也不如自己的死对头赵国。

    不曾想真有能跟大秦正面掰手腕甚至如此规模的部队，在核心船舰中央的文武群臣无不额头渗出汗珠。

    除了军事实力强大之外，竟然能用财富不计其数来形容，莫非财富能多到老天都数过来了？

    有点太过夸张。

    军队100万，这数字甚至超越了大秦战力最强的灭六国的时期军队的数量。

    当时王翦和白起还在世的时候，这两大军神加起来的兵将总数不过才百万出头。

    如果双方真能相遇死磕起来，到底大秦能不能胜了敌方都是未知数。

    而现在秦国一统六国之后，军队数量不增反降，好多兵士也都卸甲归田，如果真的遭遇了调回来能不能战也是模棱两可。

    始皇帝显然有些上头，眉头紧锁，平时炯炯有神的双眼已经眯缝成一条直线。

    他心想：“六国原本只是世界一角，天下之大，远远超出了我的想象，我的九州之外甚至还有其他跟大秦一样强大的国家……”

    那原本已经几近熄灭的征服欲再次被点燃了起来。

    做到第一！

    没错，嬴政的字典里怎么可能有第二这两个字。

    这就是始皇帝人生格言。

    现在排行榜也只剩下两个名额，留给大秦的时间不多。

    嬴政的虎眉，微微折上去，眼睛却一动不动的盯着皇册上浮现的篆体。

    “第二名，大秦王朝，雄兵近百万，统治人口约2500万，实际控制在700万里疆域。作为奖励，嬴政将获得90年寿命！”

    此时，嬴政的手紧握着佩剑，右手垂直落在了船舷之上。

    皇册这段话说完之后，篆体字化成了梵文，像是瀑布一样，幻化成了流光飞雪，飘向了千古一帝。

    顷刻间，嬴政被金黄色沙粒围绕住了，好像是在载歌载舞欢庆嬴政加身的荣耀。

    那龙颜一怒千里伏尸的威严之上，又增加了一份让所有人都五体投地崇拜。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    徐福更是做出五体投地的姿势，声音中略带一些战栗和兴奋。

    可是嬴政却什么没说，在他的脸上根本看不到有任何的表情变化，说是僵尸脸也一点都不为过。

    刚刚赐予始皇帝的九十年寿命在他看来根本就没什么好兴奋的，仿佛这次来寻长生不老药方也不是此行目的。

    嬴政现在根本没有心思听什么虚头巴脑的奉承，再他看来眼前第一是谁显得更加重要。

    “王朝排行第一：凤凰帝国，统治人口约3000万，军队160万，500万平方公里，作为奖励给予凤凰王百年寿命，国柞10年。”

    公布结束之后，一排黄字竟然化作凤凰向西南方向飞去。

    又过了四分之一炷香的时间，一阵热闹封禅之后，海面却如死寂一般。

    “恭贺陛下成为百年仙人，天佑我大秦千秋万代！”

    徐福带头引吭附和。

    他现在只管奉承就行，毕竟秦始皇获得将近百年寿命，他是第一功臣。

    无数次做梦都梦到自己站在嬴政一旁，指点江山，呼唤文武百官的场景下一秒就要要照进现实了。

    他先给自己的安了个官衔：“大秦第一仙师。”

    但徐福也不忘感动自己，一个人是有多幸运才能由此一段因缘。

    自己编造的瞎话原本就是为了混口饭吃，却没想想到世间竟然真有仙山和仙人。

    而徐福根本没抬头看嬴政面庞上的晴雨表。

    此时的嬴政根本没有喜悦，反而是一副怒气冲天的样子。

    的确如此，那是赤裸裸的愤怒！

    要说谁为了解秦皇大帝，那就非属他的臣子号称秦始皇肚子里蛔虫的右丞相李斯莫属。

    李斯太了解秦始皇了，他知道当帝国荣耀和寿命比起来，始皇帝更在意的是前者。

    而徐福对秦始皇确实不了解，还是在不断地拍马屁。

    始皇帝冷笑了一声：“呵。”

    要不是徐福这次是立功，始皇帝早就让赵高掌嘴了。

    嬴政依然盯着远处的已经没有生息的皇册，眸子之中凝缩着一股凶光。

    “此等皇册，大秦并非天下第一，既然给我90年寿命，我必让大秦不日之后成为皇册上唯一一个帝国！”

    “普天之下，莫非大秦，朝日东升西落皆是我大秦领土，居住之臣民皆称朕为皇帝，文字皆写小篆！天下皆车同轨，话同音!”

    嬴政手执天子剑，沿着皇册的方向指了过去，像是要把皇册从九霄之上劈为两半，然后自己执笔重写一般。

    话音刚落，不知是神力加持还是嬴政霸气太过强大，出海船队上的士兵和将士似乎被他的霸气引燃。

    各个胸中像是燃烧这一团熊熊烈火。

    “天下！天下！天下！”

    “大秦一统！大秦一统！大秦一统！”

    大秦将士呼喊震天响地，整齐划一的口号，是他们专属的“利刃”之一！

    不知是不是海中的神仙知道了嬴政一同环宇野心要和嬴政再见上一面，竟然又窜了出来。

    轰隆声震天响，跟第一次完全不同，这次并非佛光普照，反倒是多了几分血色。

    此时出现也是一列篆体字：“五日之后，放秦帝国神兵榜！”

