    父子俩的交谈还在继续，此时帐外已经下起了小雨。

    气温陡降，赵昆命人送上了小火锅，一边给嬴政烫羊肉，一边陪嬴政说话。

    “义父，您不是不赞成分封吗？怎么想着封王了？”

    赵昆夹了一片羊肉放进嬴政晚里，好奇的问道。

    嬴政有些好笑的看了他一眼：“你小子不是跟义父说, 时代变了吗？义父也要顺应时代嘛！”

    “啊？”

    赵昆懵了一下，挠头道：“义父还真是与时俱进啊！”

    “前面的路走得不顺，如果只是一段时间，那或许不是义父的问题，可走着走着，路没了，还坍了, 那肯定是义父的问题.....”

    嬴政说着，夹起羊肉, 一边嚼一边道：“既然是义父的问题，那义父改了就是！”

    闻言，赵昆笑了笑，不由感慨道：“这句话能从堂堂始皇帝口中说出来，还真不容易啊！”

    “你个臭小子，说的什么话，难不成在你心中，义父就是那种固执己见的皇帝？”

    “那倒不是，义父若固执己见，李斯如何能脱颖而出？”

    “李斯......”

    听到赵昆提起李斯，嬴政不由微微一愣，旋即陷入沉思，半响, 才摇头道：“李斯能脱颖而出, 并未义父的原因，全靠他自己！”

    “若非走错了路, 义父依旧认为他是一个好臣子，只要明确地知道方向，他便是义父最坚定的支持者，郡县制就是最好的证明.....”

    “如果论治国，李斯确实个不错的臣子，可这样的臣子，是一把双刃剑，用好了，定国安邦，用不好，国破家亡。”

    赵昆说着，顿了顿，又沉沉的道：“反观李斯，我觉得蒙氏兄弟更不错！”

    ”怎么，听你的意思，你想启用他们？“嬴政有些好笑的反问。

    “赵昆歪头：“义父不是让大哥监国吗？我想大哥应该会重用他们吧！”

    “嗯。”

    嬴政点了点头，又摇头道；“你大哥或许会重用他们，但义父不会了！”

    “啊？”

    赵昆诧异：“这是为何？”

    “蒙氏兄弟的特质，都不适合担当大任！”

    “.......”

    赵昆好奇的道：“义父是担心他们重蹈覆辙吗？”

    嬴政没有明确回答这个问题，却也给出了答案。

    只听他若有所思的道：“蒙恬的才能不用说, 但给人的感觉像是个文士，从来没固执地坚持一件事，就比如扶苏之事，明明极不赞成扶苏的愚蠢行为，却最终让扶苏走上了不归路！”

    “他或许会坚持，或许会抗命，但绝不会违背国家法理，所以临危之时，不能重托！”

    “那蒙毅呢？”

    赵昆更加好奇了：“他跟在义父身边三十余年，一直忠心耿耿，义父为何不再用他？”

    “蒙毅倒是比蒙恬坚韧刚强，义父以前重用他，是因为他始终保持这一种品行，可赵高的事让义父明白，一种品行很容易被人针对！”

    “作为臣子，适当的圆滑，或许能出奇效，太嫉恶如仇，往往会陷入自误！”

    说到这里，嬴政忽又想起什么似的，反问赵昆：“你知道什么是为君之道吗？”

    “为君之道.....”

    赵昆想了想，试探着回答：“平衡术？”

    “不错！”

    嬴政满意的点了点头，意味深长的道：“一个朝堂，若满是清官，那这个朝堂会被清流冲毁，可一个朝堂若全是浊官，同样如此；

    那么作为君王，就必须要让朝堂清浊参半，这样才能长治久安！”

    “从大秦的失败中，义父明白了一个道理，那就是人人看起来为国为民，实则蝇营狗苟，浊官或许可恨，但浊官会办事，清官或许可敬，但清官易误事。”

    “这.....”

    赵昆听到嬴政的话，面露迟疑，若有所悟的追问：“义父是说，让我提拔一批浊官在朝堂？”

    “有能力的浊官，即使以前犯过错误，也不是不可以重用！”

    “义父说的是谁？”

    “张良！”

    “啊？他不是刺杀过义.....”

    赵昆的话还没说完，便急忙捂住了嘴。

    他就说，嬴政怎么突然给自己讲这些，原来是套自己的话。

    却见嬴政眼睛微微眯起，冷冷道：“你小子果然有事瞒着义父.....”

    “唔.....没有！”

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，沉沉的道：“那张良已经跟朕坦白了！”

    “啊？这.....”

    “你不是让陈平和他整理秦律吗？陈平跟你出征，他便留在了雍城，那日义父刚出祖庙，便遇见了他......”

    听到这话，赵昆不由有些吃惊：“那他对义父动手了？！”

    嬴政眉头一皱，淡淡道：“有王贲在，他根本没靠近义父！”

    “不过。”说着，他话锋一转，眯眼道：“你小子的胆儿真够肥啊，居然敢把杀父仇人留在身边？”

    “呵，呵呵呵.....误会，都是误会！”

    赵昆讪讪一笑，下意识远离桌案。

    嬴政冷冷扫了他一眼，沉声问：“你是不是早知道他是谁？”

    “知道一点点.....”

    “还一点点，真以为义父会信你吗？”

    “好吧！我确实知道他刺杀过义父，但有错就改，善莫大焉……”

    说到这里，赵昆眼珠子一转，朝嬴政赔笑道：“更何况，义父适才不是说了吗？这清官和浊官要一起用！”

    “呵！”

    嬴政冷冷一笑，挑眉道：“怎么，黎安君这是以彼之道，还之彼身？”

    “哪能啊，我这就是活学活用！”

    “别跟朕嬉皮笑脸的，说说正事！”

    “啊？”

    赵昆一懵，似乎没反应过来。

    却见嬴政放下筷子，瞪眼道：“你不是说有两条建议吗？这才说一条，还有一条呢？”

    “哦哦哦，是是是，义父不说，我还差点忘了，这第二条嘛……”

    “嗯？”

    “我说了，义父可不许发火！”

    嬴政眯眼：“你又要说什么大逆不道之言？”

    “谈不上大逆不道……但大胆肯定是有点……”

    赵昆一边说，一边挪凳子。

    嬴政见他这副样子，又好气又好笑，于是无奈的摆手道：“说吧，义父保证不发火？”

    “真的？”

    谷簇

    赵昆眼睛一亮，但又不是很信。

    “君无戏言！”嬴政板着脸道。

    “好吧，我说了啊，这第二条跟第一条同时昭告天下，那就是……始皇罪己，以赎天下！”

    嘭——

    嬴政听到赵昆的话，猛地站了起来，以至于身后的板凳，直接倒在了地上。

    赵昆吓得一哆嗦，急忙也站了起来，警惕的看着嬴政，大有势头不对，拔腿就跑的架势。

    只见嬴政瞪大眼睛，脸色阴晴不定的看着赵昆，一字一句的道：“你说，让朕下罪己诏？”

    他没有称自己是赵昆的义父，而是直接称朕，由此可见，这件事对他来说，有多大的冲击。

    毕竟他乃堂堂始皇帝，横扫六国，开创古今第一帝国的秦始皇。

    让他向天下黎民百姓认错，这怎么想都有点天方夜谭。

    然而，他却不知道，在他百年之后，有个跟他齐名的皇帝，一封轮台罪己诏，收拢了天下黎民的心。

    “义父，您的回归，对六国各族是震慑，对秦国是希望，可对黎民百姓，却依旧摆脱不了暴君之名！”赵昆苦着脸道。

    “哼！”

    嬴政冷哼：“朕的功过，自有后人评说，何须在意他们！”

    “是，义父是不用在意，但咱们秦国呢？咱们秦国也不用在意吗？那刘邦不过比义父小几岁，他入关中，一个约法三章就收拢了关中大部分人心！”

    “关中是什么地方，那是我老秦人的根基，连老秦人都背叛了秦国，父皇难道还不明白吗？水能载舟，亦能覆舟！”

    “这……”

    嬴政瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着赵昆。

    君者，舟也，水者，庶人也，水能载舟，亦能覆舟……这句话出自《荀子-哀公》，嬴政熟读百家典籍，自然知道。

    只是他没想到，赵昆竟然用这句话点他，不由有些发愣。

    眼见嬴政被自己震住，赵昆又苦口婆心的道：“父皇，你之前还教育大哥，说法是君王手中的武器，那儿臣问你，言是不是也可以当武器？

    君王若控制了言路，掌握了天下舆论，那什么暴君，什么仁君，不都是看咱们脸色吗？”

    听到这话，嬴政眉头一皱：“什么屁话，为君者，岂能做那善变小人？”

    “是是是，您清高，您了不起，您说我是善变小人，我不反对，谁叫我是你儿子呢……反正我的建议撩这了，你爱听不听！”

    说完，赵昆转身就走。

    “你去哪——！？”

    嬴政见赵昆要走，当即喝问。

    赵昆头也不回的道：“去找大哥！”

    说着，又嘟囔了一句：“你不管我大哥，我可不能不管我好大哥……”

    “………”

    嬴政无语，却也没唤回赵昆，只是等赵昆走后，有些好笑的骂了一句：“臭小子！谁说老子清高了！”

    …………

    另一边，淮水军营外。

    扶苏站在淮水河边，看着滚滚河水，眼神迷离，不知在想什么。

    他这一生，前半段是充满希望的，尽职尽责，作为所有皇子皇女的表率。

    他的父亲很伟大，伟大得让所有人都只能仰视，包括他这个儿子。

    或许正因为父亲的伟大，作为父亲的嫡长子，更需要证明自己。

    毕竟老子英雄，儿好汉。

    可惜，有些事总是事与愿违，越想做好一件事，就做得越糊涂。

    帝国建立之初，嬴政纳百家入博士宫，共同商议治理国家的策略。

    并且首推儒家一系，作为法治的辅助。

    那时的扶苏，也紧跟父皇的脚步，从法家学说，开始研究儒家学说，并拜当时的儒家学者淳于越为师。

    然而，正当他研究得头头是道的时候，画风突变，以李斯为首的帝国老臣，纷纷抵制儒家各派，并建议嬴政解散博士宫。

    这让扶苏如遭雷击，并极力劝阻嬴政。

    结果父子俩爆发了第一场争执。

    从那以后，扶苏感觉所有的事都变了。

    他开始有了自己的固执，有了自己的思想，尽管他依旧崇拜父皇，但不认为父皇所做的一切都是对的。

    就如此，争吵越来越多，他十分不理解，以前就算自己有不同的意见，父皇也从未苛责，怎么突然变得这么独断专行？

    心中挂着太多疑惑，行事也越来越优柔寡断，以至于什么事都做不好，最终自暴自弃，自我放逐。

    在九原的那些时光，蒙恬开解了他很多次，他也劝自己重新振作起来，但嬴政却从未有召他回咸阳的意思。

    直到传来嬴政独宠胡亥的消息，他才知道，自己被放弃了。

    不过，这也没什么，他本来就不在乎什么皇位，父皇爱给谁就给谁。

    再后来，一封书信让他回忆起了不好的往事，那就是待他如亲子的姨娘，却因他而死。

    信是赵昆写的，当时的他，很害怕，怕自己成为秦二世屠戮的一员，所以信中对大哥扶苏言辞恳切，近乎哀求。

    那段时间，扶苏都在极力针扎，一边是作为始皇长子的本份，一边是作为大哥的责任。

    直到儒案爆发，他终于下定了决心，于公于私，他都得回咸阳一趟，即使未得到皇帝的召唤，也必须回去。

    他走的前夜，蒙恬极力阻止，他却只回了蒙恬一句话：“我做不了好儿子，我想做一个好大哥。”

    听到这话，蒙恬无言以对，无可奈何，最终只好放他回去。

    即使他知道扶苏这一回去，或许是万劫不复。

    事实也证明，确实如此。

    然而，当时的扶苏管不了那么多，他只想回去看看，自己弟弟到底怎么了。

    作为姨娘留在这世上唯一的希望，他必须要好好守护。

    后来发生的事，扶苏直到现在都感觉很梦幻，因为他新认识了一个有才，有胆，有趣的弟弟。

    “呵呵呵……”

    想到赵昆，扶苏嘴角不由露出一抹笑意，甚至有些自责的呢喃：“我刚刚的话是不是太重了？会不会吓到昆弟？”

    “该死！我怎么能说那么混账的话，什么叫我没你这样的弟弟！”

    “他应该很伤心吧……他都哭了……”

    “扶苏啊扶苏，你怎么不能控制自己的情绪呢？！你是大哥，怎么能跟弟弟置气？他还是个孩子……”

    就在扶苏陷入自责和懊恼的时候，赵昆小心翼翼走到他身后，喊了一句：“大哥！”

    “嗯？”

    扶苏一惊，不由猛地回头，当他看到赵昆的刹那，顿时吓了一跳，以至于脚下突然一滑。

    噗通——

    扶苏一个不慎，掉入了水中。

    “大哥！！！”

    眼见扶苏落水，赵昆脸都吓白了，大吼一声，一个箭步冲了上去。

    噗通——

    他也跟着跳了下去。

    然而，刚入水的瞬间，又突然想起了什么，惊声尖叫：“救命啊！！我不会游泳！”

