    他的这话当然焱烈有些出乎意料了，“没有说谎？这不可能，具本尊所知，冥王确实有两个孩子。”

    “是这样的，没错，可是爷爷我若告诉你真相，你会告诉别人吗？”

    叶子逸难得想找人倾诉一下，其实他也知道，如果被眼前的这个人知道他在撒谎的话，他未必会放过自己。

    但是对他说实话的话，也许可能会救自己一命，可他又怕这个秘密他又怕被泄露。

    这件事情不是小事，关系着冥王府的声誉，何况父王和娘亲，都打算愿意将墨晨哥哥当作自己的孩子来抚养，所以这个事情传出去的话，到时让父王和娘亲知道肯定也会不高兴的。

    焱烈听到他的话，看着他那张诚恳的小脸，他顿了顿，道：“你觉得本尊，像那种喜欢乱嚼舌根的长舌妇吗？而且你问出这个话来，真的有一种你在鄙视本尊的感觉。”

    叶子逸听到这话，忍不住噗嗤一笑，“哈哈，说的也是，爷爷我当然相信你不是那种人，可是呢？我也不知道你会不会做伤害我父母的事情。”

    叶子逸还是留了一个心眼的，因为他都不知道这个男人掳走他到底是什么意思？唯一一个原因就是和他的父母有关了。

    其实他也猜测过，眼前这个人到底是不是自己父王的仇家。

    焱烈真是被这孩子的机智给再次惊艳到了，“呵……好家伙，这想的倒是挺周到的，的确如你所想，当初是因为你的身份才抓你过来的，只是现在本尊已经改变了想法，因为你一只好了本尊的腿，就是本尊的恩人了，本尊又怎么可能对你做什么呢？”

    “说的也是，爷爷我就知道你不会是一个忘恩负义的人，那哥哥真不是我父王的孩子，是我父王捡来的孩子。”

    “哦，是吗？你父王的做法真让本尊有些看不透了，他何必要捡一个孩子来养着，又不是亲生的，难道他喜欢帮别人养孩子吗？

    你就没有想过他会不会是你父王和其他女人生的孩子，这种事情不也很正常的吗？”

    “不可能，父王他不可能和其他女人生孩子的，而且我娘亲也知道的，我哥哥是我娘亲曾经救下的孩子。”

    “哦，原来是这样，也是因为你娘亲的缘故，你父王才一直没有纳妾对吗？”

    叶子逸摇了摇头，否认道：“那是因为我父王爱我娘亲，所以才不想那些不想让他伤心。”

    “呵……有意思了，你父王他这么痴情吗？”

    焱烈说着心里边也有几分怀疑了起来，因为他想到曾经的先皇，可不像是一个这样的人，先皇一直都是很风流的，哪里有半点痴情的意思了。

    这么看来，这个冥王或许真不是先皇的孩子。

    不然怎么可能性子一点都不像那个先皇，冥王倒是挺正义的，他也听说过他的名号，这是百姓公认的。

    相反那个先皇是一个伪君子，卑鄙无耻的小人罢了！

    若不是遭他算计，他又怎会落得今日这般下场？

    一想到这儿，焱烈又有些生气起来，手中不是觉得就握紧了力道。

    被他抱着的叶子逸明显也感到了疼痛，他不由皱了皱眉，“爷爷你到底是怎么了，你弄痛我了？”

    他说着也感觉到了男人身上散发出的杀意和怒火。

    焱烈听到他的话，这才回过了神来意识到了自己的失态，随即就松开了他。

    “对不起，你真的想走吗？”

    “对啊，我离开家已经这么长的时间了，父母都会担心的，我又要回去了，爷爷，你的腿也已经好了，看这两天你都可以自己行走了，不用再用东西辅助了。”

    叶子逸看到他已经完全恢复，确实也可以放心离开了。

    不知为何，连你也听到他这么说，心里也有几分泛酸，是啊，他也有自己的家人，而自己的家人呢？

    他也有家人的，他有妻子还有孩子！

    只是现在还因为一些原因不能见面罢了。

    所以，焱烈最终点了点头，打算将叶子逸放回去了，他确实也没有任何理由去杀了这个孩子。

    可能是薛宁的话让他改变了想法吧！或者是因为这个孩子本身让他无法下手了。

    本来他应该是冷血无情的，可是第一次他心软了。

    叶子逸见他点头默许，是高兴的跳了起来，“真是太好了，爷爷，我会想你的！”

    看着他这高兴的模样儿，焱烈忍不住勾了勾唇，这小子还会想自己？这张小嘴倒是挺甜的。

    “我送一个东西给你，若真是想我的话，吹这个我就会出现了。”

    焱烈说着，就将一个小玉笛子递给了叶子逸。

    叶子逸眨巴着一双明亮的大眼睛，看着这漂亮的玉笛子也伸手接了过来，“那好的，爷爷，这个玉笛子应该很值钱吧？”

    看起来就价值不菲，毕竟从小他就和金钱打交道，还是很会识宝的。

    “你觉得呢？好好收起来吧，这东西可是宝贝！”

    要知道，这个可以将月神殿殿主唤来的笛子，当然不是一般的东西了。

    千金难买的已经超过了他本身的价值。

    显然眼前的这个孩子并不知晓，但是他觉得这样的东西也可以值得留恋，因为这也算是这个尊主临走时送给他的礼物。

    所以他也是宝贵的将其收了起来，“嗯，我知道了。”

    焱烈见状，眼中也露出了一抹满意的笑，“小家伙还有一件事情，本尊也希望你不要对别人说起本尊的事情，可以吗？”

    “呃……可以吧！爷爷，你不想别人知道你吗？”

    “不想，你就当从来没有认识过我吧！特别是在父王和娘亲的面前也不要说，还有你薛宁奶奶那里！”

    这才是焱烈最担心的事情，但是在担心的同时他又有些小窃喜，甚至有些希望薛宁发现他。

    毕竟小孩子一回去，恐怕真的逃脱不了父母的审问。

    “爷爷，那好吧，我知道了，毕竟我也有小秘密在你那里，所以作为交换条件，我就答应了。”

    叶子逸这个时候也是爽快的说道。

