    楚濂等着看明铖的好戏，然而，过了十分钟，他等来的不是明铖的好戏，而是几十张照片。

    “窝草！”楚濂实在忍不住爆粗话，脖颈青筋暴起。

    照片上有三个女人，都是跟过他的，其中之一跟他正在进行时，然而，三个女人分别和不同的男人出入酒店，暧昧亲吻拥抱。

    照片上还标了时间！

    三个女人在跟他的同时，竟然还和别的男人纠缠不清。

    楚濂有洁癖，跟他的女人必须干干净净，没有其他的牵扯，当然，他自己也不喜欢同时和几个女人暧昧，他比较喜欢一个一个的来，腻了给点钱打发了事。

    楚濂想给明铖添堵不成，反而自己被添了堵。

    明铖：“还要看吗？我还有。”

    楚濂咬牙切齿的回复：“不看了！”

    麻的，以后他恐怕再也不能正视那些女人了，以后看上一个还得查查干不干净。

    楚濂被膈应得不轻。

    楚濂看到何星朗和唐亿跟主办方告辞了，又给明铖发了一条信息。

    “他们走了哦，看样子是护花使者要护送你家的小娇花回家呢，路上说不定会发生点什么。”

    哼，这场子一定要找回来！

    明铖懒得理会楚濂看好戏的话，但是脑海中却没忍住，浮现了何星朗和唐亿坐在车里，何星朗给唐亿系安全带的画面。

    “shit！”

    明铖烦闷的咒骂一声，拿了车钥匙出门。

    今晚唐亿收获满满，增长了不少见识，也认识了不少人，虽然初次见面，都只是混个眼熟，但以后多见见，就能熟悉起来了。

    唐亿身上穿着何星朗送的礼服，脚上也是何星朗送的高跟鞋，礼服和鞋子是成套的。

    她事先不知道是参加宴会，想要回去准备，何星朗却说来不及了，她只好接受了他的馈赠。

    “今天真的非常感谢何经理。”唐亿看到远处有一家还在营业的面包店：“我请你吃蛋糕吧。”

    何星朗也看到了那家店，车子直接开到了店门口。

    “你喜欢吃什么口味的？”

    “巧克力。”

    唐亿买了两份巧克力蛋糕，何星朗要开车，她便把他那份先放好，自己打开吃了起来。

    宴会上两人都没吃饱。

    “你也喜欢吃巧克力蛋糕？”何星朗问。

    “嗯。”

    “看来我们的共同爱好挺多。”

    唐亿愣了愣，她想起来，她为什么喜欢吃巧克力蛋糕。

    当年喜欢何星朗的人很多，大家都想要挖出何星朗的各种喜好，然后会效仿。

    她就是听别人说了何星朗喜欢吃巧克力的蛋糕，然后，她也不知不觉的就爱上了。

    所以严格说起来，是因为何星朗她才喜欢巧克力蛋糕的。

    但是不能说！

    依旧是路口。

    “你住在那里面吗？车可以开进去的，送你进去吧。”何星朗没停车，直接开了进去。

    唐亿想了想，释然了。

    距离还有十几米的时候，前面有一辆车挡住了路，唐亿便说在这里下。

    刚打开车门，一辆小电驴开了过来。

    林诗诗惊喜的声音传来。

    “唐唐。”

    林诗诗今天本来早早下班，但她为了楚濂，磨蹭到现在。

    林诗诗看见开车的人不是明铖，而且这辆车也不是明铖的，好奇的多看了一眼。

    何星朗跟她打招呼：“你好。”

    “你好。”

    唐亿下车。

    “何经理，你开车小心，我先走了。”

    “好。”

    关上车门，唐亿上了林诗诗的小电驴。

    回到家，林诗诗眉头深锁的壁“咚”了唐亿。

    “老实交代，刚刚那个帅哥是谁？”

    “上司。”

    “啧，又是上司？”

    “真的，销售部来的新经理。”

    林诗诗明显不信：“你们干嘛去了？”

    “去参加了一个宴会。”

    奇怪，她为什么这么老实的交代？

    唐亿推开林诗诗，打了个呵欠，有些困了。

    已经凌晨十二点，糖包自己照顾自己已经睡下，唐亿打开房门确认了一番。

    转过身，林诗诗一副探究的样子。

    “我瞧着那个帅哥有点眼熟啊，我以前是不是见过？”

    “你没有见过他。”唐亿倒了杯水，刚刚吃了蛋糕，没喝水，好渴。

    “不是，我一定见过，太眼熟了。”

    “你真的没见过。”

    “你怎么这么肯定？”

    唐亿虚虚的转开视线。

    “他是何星朗。”

    “何星朗？何星朗！”林诗诗一下子想起来，她和唐亿大学就分开了，唐亿在B市，她在H市，但是她们时时刻刻都在联系，唐亿知心话都对她说。

    因此林诗诗知道何星朗这号人物。

    并且还知道，何星朗是唐亿的初恋！

    还没开始就结束的初恋。

    林诗诗震惊过后，严肃的拉着唐亿坐下。

    “唐唐，这我就要说你了，你可不能脚踏两条船啊，虽然何星朗是你的初恋，看着也很不错的样子，但是你已经有明总了，你可不能变成渣女啊。”

    唐亿一脸莫名其妙：“我什么时候有明总了？”

    林诗诗一副我早就知道你会这样的表情，拿出手机，翻出证据。

    看到那张照片，唐亿瞪大眼睛。

    “你什么时候拍的？”

    “X月XX日。”

    那天……她第一次和何星朗去应酬喝醉了的时候……她居然和明铖在楼道里接吻！

    天呐！

    为什么她一点印象都没有？

    那晚到底还发生了什么？

    “把照片删了。”

    林诗诗撇撇嘴：“删了就删了，反正明总已经有一份了。”

    “什么？！”

    林诗诗坏坏的笑着：“明总要走了一份。”

    唐亿：……

    她这是被好闺蜜给坑了啊！

    她决定，她24个小时不理林诗诗。

    “唐唐，你可真不能脚踏两条船啊……”

    唐亿进卫生间前还听到林诗诗的忠言逆耳。

    唐亿的脸很烫很红，虽然没印象，但看了照片后，脑海中就浮现了那个画面。

    看照片，好像还是她主动的，她居然还是挂在明铖身上……

    她喝醉了竟然做出那种事情！

    没脸见人了！

    作为二号助攻，发现唐亿初恋出现的第一刻，当然是将这个重磅消息报告给明铖。

    明铖看着林诗诗发来的信息，拳头紧紧地捏着，因为过度用力，导致手背青筋凸起。

