    感谢大家的支持，谢谢大家。

    ——————————————-

    李浅深觉其中有问题，李我也做过紫衣卫首领，这里的人恐怕都是他的人。可剩下的紫衣卫都上去哪儿了？总不会飞天遁地消失了吧。

    想到这儿不由一阵苦笑，要真想知道内情，恐怕只能等皇上活过来了。

    胡全正带着几百御林军观战，也看得干着急，该帮谁不该帮谁他一点主意都没有。本来碰上李浅，还以为找到主心骨，谁知这会儿李浅也被关起来了，他一时也不知该干什么，下令军士保护后宫嫔妃，则抱着刀来回打转转。心里想着，奶奶的，皇上到底让他进宫干什么，难道就为了看人打仗？

    李浅看见胡全在那儿转悠了，打开窗户扔了个烛台过去，正砸在他的背上。

    胡全大叫一声，一回头见是她，不由咧了咧嘴，凑到窗缝边问道：“李首领，到底要怎么着，我老胡都搞糊涂了。”

    李浅心想，不仅你糊涂，我也糊涂着呢。嘴上却道：“皇上没死，你先把朝臣们和宫妃都护送到安全地方便算大功一件。”

    胡全一听甚是兴奋，也顾不上跟她算背疼的账，屁颠屁颠地跑了。

    外面这般慌乱，可皇上躺在床上却一直不醒，李浅轻叫了几声也没反应，伸手去摸他的手，发现触手冰凉，竟然真的死去多时了。

    她轻“咦”一声，喃喃道：“皇上怎么那么像死人？”

    小路子对着尸体一笑，“这本来就是死人啊。”

    李浅这次知道原来他所说的诈尸，是真的诈尸。

    “那皇上呢？”

    小路子刚想说话，就听殿外喊杀声震天，似有大量军队涌进后宫。冲在前面的高呼一声，“奉皇上旨意，捉拿反贼。”

    他们扒着门缝一看竟是西征大军的服饰，大旗在风中烈烈作响，苍劲有力的“冀”清晰可见，仿若窥伺猎物的猛虎，随时可能一跃而起。打头的一个正是冀大将军冀朋。顶盔戴甲，一副威武煞气。

    冀朋自皇上和冀皇后大婚后，就不在京都，据说奉旨去西部镇守，朝廷很多人都猜测皇上是怕外戚权大威胁朝纲，才下旨把冀朋遣出去。可这会儿看来却觉皇上天威难测，未雨绸缪。似早料到会有此一劫。

    西征军冲到寝殿把原本对打的御林军和西营军都冲散了，一阵混战之下，悉数被捉，就连路太妃、六皇子也被冀朋下令绑上。本待要抓齐曦澜，他却在方晚清的保护下冲了出去，根本找不到人影。

    路太妃柳眉倒竖，喝道：“冀朋，皇上已驾崩，若识时务，助我儿等位。将来自少不了你的好处。”

    冀朋冷笑。“太妃想学前晋鲁太后牝鸡司晨，也得看有没有那两下子。随便被人几句话就挑拨的敢阴谋叛乱了。”

    路太妃大惊。“你怎知我被人挑拨？”

    冀朋道：“那个李我的身份，娘娘不会是不知道吧，他乃顾氏子弟，你以为他会那么好心为你谋天下吗？真真好笑，恐怕你这边出事，他就已经跑了。”

    路太妃惊疑交加，她本和李我计划好。元宵节当日由他刺杀皇上，杜平领兵进宫，配合紫衣卫占领皇宫，然后他们用伪造好的圣旨推六皇子登基。可事情完全没照着他们所推算的进行，皇上突然病重，染上了天花。

    他们本怀疑他是有意装病，可让人偷看耿太医为皇上煎的药，以及观察皇上的病态，发现与医书所说天花症状一丝不差。

    燕朝多少年没人染过天花，根本就没有良方医治，他们深知皇上必死无疑。或者等他晏驾再行事成功的几率更高。可局早已布好，一时一刻也耽误不得，真要等皇上驾崩恐生变故，所以只能他们依旧照原计划行事。

    可本应刺杀皇上的李我却并没成功，也不知是出了什么事，竟让皇上又出现在寝殿，李我也不知去向。还有紫衣卫，说是助她，却并不尽力，若不然他们早已杀灭齐曦澜确立皇位了，一旦群臣俯首，就算冀朋带兵赶来也已迟了。看来，她从一开始就被人暗算，当枪使了。

    她冷冷看着齐曦鹏，“这一切都是你布的局吧。”天下谁不知道冀朋与东鲁王交好，皇上一死，掌天下兵权的就是他了。

    齐曦鹏叹口气，“路太妃，你连败在谁手里都不知道，不败都难了。”

    他倒很想这一切是他布置的，奈何那个人总不死，就是想做点什么都难啊。或者一切都要感谢冀朋，要不是他给透了消息，恐怕他也跟这些人一样争的头破血流呢。

    当年他之所以不争，是因为明知争不到，先皇嘴上说他是个好儿子，却一丝没把他放在心上过。而现在不争，只因为争不赢，他就算翻出花来，其实也及不上那人一半的心机。

    一切都在他的掌握中，这里所有的人不过是他手上的棋子，看别人打得两败俱伤，他却坐收渔翁之利。或者路太妃会谋反，启王动了歪心思都少不了他在其中推波助澜，是他给了别人希望，却又让人自己摔落万丈悬崖。

    路太妃还没想清其中关窍，只当他有意掩饰，不过自古成王败寇，现在落入人手，也没什么好说的了。只对齐曦鹏阴阴一笑，恭祝他早日登基。

    齐曦鹏当没听见，转身与众多朝臣站在一起。

    冀将军控制局势，把文武百官又重新聚集起来，一清点人数竟有十数人死在乱军了，后宫嫔妃也死了几个，太监宫女死伤更是无数。至于御林军和西营军的尸体，满满的堆在在殿前，连下脚的地方都不好找。

    这些尸体自有士兵们清理，那些惊魂未定的大臣们则大多跑到齐曦鹏跟前大拍马屁，有的干脆提议拥东鲁王为皇帝。

    齐曦鹏望着这些人，冷冷而笑，这个时候了居然还想着攀附，这些大臣们的脑子果然伤的不轻。

    过了一会儿，忽有太监过来传旨，说皇上已登了金銮，让百官前去朝拜。

    文武大臣们闻之皆惊，这才知道原来皇上根本没死，那些刚才还对东鲁王大表决心的大臣都恨不得咬掉自己舌头。连忙整衣冠赶往前殿，到了殿上自然少不得拍一通皇上英武，料事如神的马屁。

    到了这会儿李浅才被放出来，一见冀朋，忙问他这是怎么回事。

    冀朋笑道：“这还多亏了你前几天对几个带兵将领的明察暗访。皇上也早觉察不对，所以在半月前就把我召回京，西征军就埋伏在京郊十里，只等这边一乱起来就赶来救驾。咱们原先以为就路太妃心怀不轨呢，可因为你的探访，惊起了一帮龟缩的阴谋者，他们有所行动，咱们才知道原来有这么多人都怀着心思呢。”

    他们也是得知路太妃打算在元宵节这天发难，便干脆把这消息提前一天泄露出去，逼得那些人不得不跟着一起，几方都想捡个便宜，实不知真正便宜的却是皇上。

    李浅轻叹，论谋略无人能及皇上，那丫的算计人的本事绝对是一流的。就怕齐曦澜和李我计划多时，终敌不过“天意”二字。

    当初李我跟她说叫顾相宜时，她根本就没多想，世上姓顾的人何其多，谁会联想到前朝皇室。可也就是逃出密道时她才想清楚李我的身份，若不是前朝皇室，又怎么会知道皇宫有密道？这个皇宫原本就是晋朝的皇宫。

    还有他在路太妃寝宫出入，她本以为是钻了老女人被窝，这会儿看来倒是她龌龊了，他一个花样美男，无论从哪个角度看都不像对老女人感兴趣的。

    齐曦炎以泰山压倒一切的气势平息了这场叛乱，最终做了得利的渔翁，对于他在前朝如何和朝臣嗯讨价还价的算账，李浅没心思去管。她所关注的是这些为了皇权而牺牲的人们，她自认不是什么圣人，也没什么菩萨心肠，可是面对殿前堆积的尸体还是忍不住震撼了。

    一将功成千骨枯，更何况一国之君，他的玉玺染上的鲜血恐怕足以把这宫殿都泡起来吧。还有殿内那个假扮皇上的倒霉蛋，他完全可以不死的，可为了逼真，提前服了毒药，才有了她靠近时的突然吐血身亡的惊吓。

    这些都是小路子告诉她的，在这场君臣武斗的好戏里他也扮演着一个小角色，许多内幕似乎比她这个局外人清楚。

    她能理解齐曦炎为什么会不让她掺在其中，他是想保护她，可她不也是一样，为他奔波劳累，若是提早知道或许也不用这么担惊受怕了。

    从寝殿出来，她就赶回住处换衣服，穿着这身宫女装她还真没勇气去在金殿上露个面。

    宫里还在进行大清洗，到处都是士兵，参与叛乱的西营兵都被送出京去，主要将领全部斩首，而那些跟着方晚清的御林军也被看守起来，虽不至于没命，至少这碗饭是端不成了。

    还有那些紫衣卫，虽深觉他们有问题，却又找不出叛乱的证据，尤其是李美和李是，从感情上她无论如何也接受不了他们会背叛的事实。刚才在寝殿她跟冀朋商议了一下，叫他先把人看管好了，务必不许他们乱动，她总觉这里面的事还没完，没有抓到李我，怎么可能放得下心。