    “主人？你这是干什么？”

    琴有些不解，看着林牧在疯狂摆弄先知的尸体，其他人也有些疑惑。

    “还剩下一万左右的男俘虏，光吃喝也是个问题，就着目前的高合成率，把狼狗合成……”

    林牧惨无人道地说着。

    郝莲娜几女感到不可思议，对于林牧天方夜谭的主意，已经见怪不怪了。

    用一个天灵盖都能将小骷髅复活，那么面前这大块大块先知的尸体也一定能复活。

    在众人炽热的目光下，林牧将先知和白狼的尸体有序的投掷到池子里。

    【是否合成？】

    “是！”

    林牧很好奇先知和他座下白狼能合成什么。

    开始也是想去池子里捞了，但白狼无法复活。

    郝莲娜和林牧说过，先知是要和白狼同生共死的。

    所以林牧遵照先知的意愿：进行融合！

    一道光芒后，水池里一个强壮的男人漂浮起来。

    清澈的水滴在他的身上滑落，那堪比健美教练的肌肉充满了爆炸性的力量。

    引得同是肌肉男的极夜瞪圆了眼睛，想要一同双修锻炼身体。

    两米高大的身材给人以冲击力，在英雄普遍身高超过三米的当下倒是精致了一些。

    当众人在往上看的时候，眼睛都直了。

    “卧｜槽，这是什么东西？”小白吓得龙须翘了起来。

    只见在那粗壮的脖颈之上并没有一颗帅气的男神头颅。

    取而代之的是一个……

    白色狼头！

    在众人感到惊奇的时候，林牧猛然大叫起来：

    “卧｜槽，将这家伙合出来了！”

    他的英雄志上浮现了一个新英雄。

    【英雄：深渊死神内瑟斯】

    【阵营：深渊】

    【级别：1LV】

    【忠诚度：100%】

    【背景：据说是被一个变态领缝合起来的，兽人的身体却长着白色狼头，特性是每杀掉一个兵卫就可以叠加一层伤害，无上限。】

    林牧一愣，变态值得是自己么？

    不过这个无上限叠加伤害倒是太变态了！

    内瑟斯冲天嚎叫，似乎是庆祝自己的新生。

    碰！

    强壮的身体落在地上发出巨响，一群人上前用手指东戳戳西戳戳。

    小白激动道：“狼狗，你现在这个样子太帅了！叫你狗头吧！”

    所有人一致认为，狗头比原来的兽人先知耐看度更多。

    狗头？

    内瑟斯有些不爽，这群王八蛋，自己刚新生就给自己起外号。

    他推开众人，走到林牧身旁，单膝跪地激动道：“感谢主人将我与白白融合，我现在感觉它就在我体内，内瑟斯感激不尽……”

    林牧笑得合不拢嘴，炼狱天使琴与深渊死神内瑟斯这两个新英雄成长潜力巨大，而且特么的还是死忠。

    特别的是，琴还长得这么漂亮！

    感觉鸡儿都不够使了！

    正在林牧歪歪的时候，阿努布不好意思地走上前小声道：

    “主人，你是不是把女王忘了……”

    林牧看着阿努布担心的样子狡黠道：“女王在我回城的时候就已经从池子里捞了出来，但我不确定她的记忆是否存在，或许你能唤醒她的记忆……”

    “爱死你了！”

    阿努布绿豆一样的小眼睛开始往出掉金豆豆，死命的抱住林牧狠狠亲了他一口，紧接着旋风般的往建筑物生命池方向冲去。

    人都安顿完之后，硕大的房间内只剩下安然、凯瑟琳两女。

    凯瑟琳一副拽拽的样子，像是出了很大力一样。

    “用不着谢我，你放我一马，我也给你一条生路，这是我的原则，父亲已经答应我不会向你出兵。”

    林牧白了她一眼，这娘皮就是欠曹。

    不过他也有些怕她，不仅她还不知道自己为了羞辱雄霸在战场上说出了“牙签论”。

    估计这个风声传播的会很快，当她知道的时候一定会气得杀了我。

    “慢走不送～”林牧懒洋洋出声。

    凯瑟琳一把抓住了他的衣襟，凶狠道：“别以为咱俩的事儿完了，十四周后我在【万族争霸】等你，别先死了！哼！”

    （小贴士：十四周后，万族争霸会开启乱动，壁垒打破，届时会有越级战，五届的领主会在一定时间内征战，有的会攀附大树，有的会被清理掉。）

    林牧从凯瑟琳的眼内看到了满满的笑意与古灵精怪。

    看来自己被这个妖精惦记上了。

    “呵呵，放心吧，你不是我的理想型，胸太小了！卧｜槽，我怎么说出来了？”

    想着想着林牧竟然下意识地说了出来。

    不仅是凯瑟琳愣住，安然也装作干咳。

    “你，你做你的春秋大梦，你是我的作呕型！巨呕！”

    凯瑟琳都要哭了，转身向外跑去。

    临走时还死死盯了一眼安然，那种眼神是看竞争者的眼神……

    安然看着在黑夜中逐渐消失｜身影的凯瑟琳，莞尔一笑：“这个女孩挺有意思的。”

    林牧白眼一翻，“没感觉出来。”

    安然转过身，美丽的眸子直盯向林牧。

    这男人比一年前更加成熟了，眼神也越发无赖了。

    之前那种阴郁和孤僻已经看不出来。

    应该是遇到了很多朋友吧？

    白龙，郝莲娜三女，琴……

    安然猛然发现，现在的林牧不是一个人在战斗！

    在打量林牧的同时，林牧也在打量这个美到让人窒息的“精灵女神”。

    高挑纤细的身材，修长的脖颈，能养鱼的锁骨和A4蛮腰。

    那长腿比例十分夸张。

    腿精说的就是她这种身材。

    由于经历过战斗，脸上风尘仆仆，但也无法遮盖她的美丽。

    “一年多了，你变了很多。”安然率先打破了沉默。

    “确切是397天。”林牧神情有些暗淡，眼神中藏着深深的委屈。

    安然看着林牧的眼神，心里一痛，细声道：“你还是没有原谅我，其实模拟战的时候我并没有……”

    “我知道，你没有背叛我。”

    林牧叹了口气，以他的智慧怎么会不知道安然的性格呢？

    两人在现世结识，成年时，他天真地以为今后安然一定会成为自己的妻子。

    只不过，当他被一群不知道的家伙揍得几乎断气时才知道。

    安然的父亲竟然是第三界大名鼎鼎的安灵王。

    安然远非一般女子，和他结识只不过是年少时候的误会罢了。

    他是下水道中沾满屎尿的肮脏老鼠，她是轻而易举上九天揽月的仙女。

    一个AM一个FM根本不在一个频道上。

    他也曾热烈地追逐过，想靠能力和聪明的头脑弥补自己的出身，可一切都是徒劳的。

    特别是模拟战被雄霸大军钉死在王座上。

    死前的那一刻，他才意识到：

    安然，只是他少年破碎的梦，罢了。

    【作者题外话】：一点点的将故事串成原本的样子。

    每一个人的故事，每一段情感都将在狼叔笔下披露。

    所有的毒点也将变为闪光点，之前说书毒的小朋友，如果你能看到这里也会认可这本书！

