    她的精神，浑浑噩噩，不断向前。

    天地反覆轮回神功，所独属的那片空间之中。

    巨大的瞳孔里面，一幕幕场景正在不断的变换着。

    那正是青炎剑灵的过往回忆。

    陈枫站在那里，目光沉稳冷凝，眼睛一眨不眨的看着。

    其实，青炎剑灵记忆里面的东西并不多。

    毕竟，她作为一把长剑的剑灵，产生意识，都已经是非常晚的时候了。

    大概是青炎神剑被铸造出来，三千年之内，换了七个主人。

    到第八个主人的时候，她方才产生意识。

    而她的第十一个主人，则就是青炎真人。

    陈枫在青炎剑灵的记忆之中，甚至也看到了青炎真人。

    那是一个身材高大，须发洁白，看上去不怒自威的道人，颇有仙风道骨之感。

    青炎剑灵的记忆之中，关于青炎真人的情况并不是很多。

    她乃是青炎真人的武器里面最强的一把，却也是最不常被动用的一把。

    这等级别的武器，如果不是遇到至强之敌人，是绝对不会轻易动用的。

    只是，虽然只有不多的一些片段，陈枫却看得非常认真。

    这一次，陈枫并没有直接截取一个片段，将自己的灵魂进入到天地反覆轮回神功里面去，而是在外面静静的看着。

    直到将青炎剑灵的所有记忆全部看完之后，陈枫方才轻轻吁了口气。

    目光之中，露出一抹了然之色，轻声说道：“原来如此。”

    陈枫沉默片刻，而后，心念一动。

    于是，记忆重新轮回。

    终于，陈枫等到了自己想要看到的，青炎剑灵记忆中的画面。

    那也是她记忆中，青炎真人最惊险最惨烈的一战。

    那一战，青炎真人面临的，是他进入苍穹之巅之后最强大的一个敌人。

    两人打得天昏地暗，惨烈无比。

    甚至，拼的青炎神剑都直接断裂了！这也是陈枫选择这一个片段的最重要原因。

    这一战，惨烈到青炎真人甚至连青炎神剑都豁出去了，不惜拼得青炎神剑几乎被斩断。

    而后来，青炎神剑自是被他重新用更强大的金属和秘法重新连接，重新铸造。

    但在，至少在这一个片段的时候，青炎神剑是最虚弱、最惨痛的时候啊！“就是这个时间！”

    陈枫心念一动，身影一闪，便是沉入到青炎剑灵的记忆之中！一片巨大广袤的空间，通体都是白金之色，仿佛最纯正的金属铸造。

    这里，是青炎剑灵在青炎神剑里面的住处。

    说到底，这就是青炎神剑的内部。

    当然，这一切都只是青炎剑灵的记忆。

    青炎剑灵正躺在那里发出凄厉惨叫。

    她的身体几乎断成两截，气息极为微弱。

    下一刻，忽然，她面前光影一闪，一道身影骤然出现。

    负手而立，一派轻松。

    青炎剑灵抬头，便是看清了那张面容。

    下一刻，忽然那浑浑噩噩，全部都是轰然消失！她骤然恢复了记忆！骤然想到了自己的处境！骤然便是知道了一些。

    因为她认出了面前的这个人啊！这个仿佛充塞于她视线尽头所有的身影，正是陈枫！“陈枫，竟然是你？

    我怎么会在这里？

    你又为什么会在这儿？”

    陈枫微笑：“想想，再仔细想想。”

    青炎剑灵一愣，而后思绪一转，顿时便脸色大变，惊呼道：“这是我的记忆！你现在在我的记忆里面！”

    “没错。”

    陈枫微笑：“现在，出现在你面前的是我的灵魂体。”

    “而在这里的，也是你的灵魂体。”

    “总而言之，简单点说吧，我怕你太笨，理解不了。”

    陈枫微笑着弹了弹手指：“以你现在的灵魂强度，只要我在这里将你碾死，那么你灵魂就消失了。”

    “哦，忘了，你只有灵魂体。”

    陈枫微笑：“那你就死了。”

    青炎剑灵心中狠狠一跳，但却依旧有些不相信。

    “小子，别以为你能够骗到我！”

    陈枫摇了摇头。

    “不得不说，青炎剑灵你真是够蠢，我若没有把握，怎么会动用这一招？”

    “我都把你弄到这里来了，怎么可能还没有对付你的手段？”

    下一刻，陈枫一根手指碾下！没错，他只是一根手指碾下而已。

    但青炎剑灵，却是感觉那根手指仿佛就是整个天地。

    随着这根手指碾下，仿佛整个天地都向着自己狠狠压了下来！这一瞬间，她感觉自己有魂飞魄散之感。

    似乎这一下，就能够让自己粉身碎骨，万劫不复啊！她立刻便是知道，陈枫没有虚言！他是真的有这个能力啊！这一根手指摁下，自己就会魂飞魄散，彻底消失在这世间！青炎剑灵发出无比惊恐的惨叫：“不要，不要杀我！”

    再无半分刚才的嚣张，在这里连连哀求。

    陈枫的手指停顿了下来，但还是悬于她的头顶，微笑说道：“给我一个不杀你的理由。”

    “你……”青炎剑灵颤声道：“若是你杀了我，青炎神剑的威力，会下降六成！”

    “你不是想要让你的同伴掌控青炎神剑吗？

    你舍得吗？”

    陈枫微微一笑：“比起随时可能反噬的青炎神剑来，我宁可接受青炎神剑威力大损！”

    说罢，手指又是缓缓向下摁去。

    下一刻，青炎剑灵便将化为飞灰。

    青炎剑灵，肝胆俱裂，心中怕到了极点，连声惨叫：“不要，不要！”

    她忽然跪倒在地，连连磕头：“我认栽了，我服了，我服了还不行吗？”

    陈枫微笑：“怎么让我相信？”

    “我发誓，我发誓！”

    青炎剑灵连声说道。

    只是，目光低垂，却露出几分阴狠。

    “现在在这里，你可以肆意的羞辱我，待我回去之后，回到青炎神剑里面之后，我要将你们斩成肉泥啊！”

    她心中暗暗发着狠的时候，陈枫忽然微微一笑，补充了一句：“用天道主宰的名义发誓。”

    青炎剑灵顿时脸色巨变，满脸惨淡笑意：“陈枫，你还是不是人？

    你为何什么都知道？

    你为何能够赌死我的任何一条退路！”

    她此时知道，想要在陈枫面前蒙混过关是不可能了。

    

