    “郑曼莉，你怎么知道徐先生的？”手机里传来惊讶的声音。

    “我刚刚和他分开，而他这次来大韩民国，就是带来了一万瓶神仙水。”郑曼莉说完，追问道：“陈伟，你确定你没骗我？神仙水的效果真那么神奇？”

    “我没骗你，神仙水在龙华国已经是千金难求。”陈伟深吸一口气，严肃说道：“你还记不记得，我曾经跟你说过，我有一位恩人，如果没有他，就没有我的今天。”

    “记得！你很尊重的一个人。”郑曼莉说道。

    “那个人就是徐先生。”陈伟说道。

    “是他……”

    郑曼莉拿着手机的手抖了抖，然后惊呼道：“他就是龙华国那位神秘的商界大老板？那个你心心念念很多年的人？”

    “没错！”陈伟说道。

    “你什么时候有空？能不能来一趟？我想凭着你和他的关系，应该……”

    “我坐明早的班机赶过去，记住，对徐先生一定要毕恭毕敬，他是我非常重要的人，是我能豁出所有去帮助，去保护，去惟命是从的人。”陈伟叮嘱了几句，觉得还是有点不放心，接着说道：“龙华国与我有同样心思的商界富豪还有不少，如果他愿意，能轻易毁掉一家大型的集团公司，能毁掉任何一个大韩民国的家族。”

    “我知道了！”郑曼莉说了句，便立即挂断电话，然后带着保镖朝着徐毅离开的方向追去。

    徐毅回到住处，便进入浴室舒舒服服洗了个澡。

    就在他穿着背心短裤离开卧室，便看到外面走廊里静静等待的古虎。

    “有事？”

    “郑曼莉来了，在外面院子里等着呢！”古虎说道。

    郑曼莉？

    那女人追到自己的住处干嘛？

    难不成她还真想拉着自己喝第二场酒啊？还是说，自己提醒她之后，她已经找到龙华国商界的朋友，打听到了自己之前在龙华国出售神仙水的事情？

    “让她进来吧！”

    徐毅摆摆手，也懒得去重新换衣服，就这么踩着人字拖，在冰箱里拿了两瓶水，来到一楼大厅。

    他看到从外面走进来的郑曼莉，示意对方随便坐，便递给对方一瓶水，坐下后笑问道：“郑会长，咱们这才刚分开没多久吧？怎么？觉得我很帅气，还想再多看我几眼？”

    “徐先生您很幽默。”郑曼莉微微一笑，拿出女士香烟后，却没有直接点燃，而是接着说道：“我想买四千瓶神仙水，因为我暂时只能拿出……用RMB算的话，是二十亿，我只能拿出这么多。”

    徐毅竖起大拇指，赞叹道：“郑会长好魄力，难怪你的生意做的那么红火，恭喜你抓住了这个赚钱的机会。可以，四千瓶神仙水卖给你，不过我有个问题，还请解惑。”

    “您说！”郑曼莉说道。

    徐毅打量着她，发现再见面，她的态度比之前恭敬了不少，所以问道：“你找了龙华国的商人，打听过神仙水的事情？”

    “没错，打听过了。”郑曼莉认真说道。

    “方不方便告诉我，是谁？”徐毅问道。

    “陈伟。”

    “顺达物流陈伟？”徐毅诧异道。

    “是的！”郑曼莉轻轻点头。

    徐毅的眼神变得有些古怪，他没想到郑曼莉竟然认识陈伟，难怪她能轻易打听到神仙水的事情。

    另外，他觉得郑曼莉和陈伟的关系，应该挺不错的，最起码郑曼莉非常信任陈伟，否则她不可能有那么大的魄力，愿意购买四千瓶神仙水。

    “你和陈伟……”

    “我们是朋友。”郑曼莉说道。

    徐毅缓缓点头，淡笑道：“四千瓶神仙水，你是今晚带走？还是明日来取？”

    “明天吧！我把钱准备好，到时候一手交钱一手交货。”郑曼莉说道。

    “好！”

    徐毅点了点头，又与郑曼莉聊了几句，便送她离开。

    首尔，一栋摩天大楼顶层。

    宋美婷回到家后，卸妆洗漱，看着自己镜子里自己卸妆后的容貌，心里微微一叹。

    她的皮肤天生不怎么好，哪怕这些年保养的不错，可依旧不尽人意，想起今晚见到的郑曼莉，她心情更有些无奈，郑曼莉的皮肤是出了名的好，哪怕对方的年纪比自己还大几岁，可看上去显得却比自己年轻很多。

    忽然，她想起了神仙水。

    那位来自龙华国多的年轻人，竟然说那神仙水不仅能治病，还能够美容养颜，重活青春，简直就是开玩笑，如果世上真有那种好东西，恐怕早就引起轰动了。

    “对了，那徐毅不是说，他曾经在龙华国出售过一万瓶嘛！要不要打听一下？”

    宋美婷犹豫了一下，最终还是拿起手机。

    十几分钟后，她表情古怪的再次挂断电话。

    她一共打了三个电话，都是她在龙华国商界的朋友，而得到的答案几乎一致，神仙水是一种神奇的灵药，如今龙华国市面上几乎见不到，哪怕有人愿意出资数千万，想要购买一瓶，都已经买不到了。

    如果是一个朋友对她说，她或许不太相信。

    但三位朋友都这般告诉她，让她那颗心狂跳了好一阵。

    买，必须要买！

    宋美婷坐不住了，她想要联系徐毅，却猛然想起徐毅给她的名片，她随手交给了自己的助理，现在已经被助理带走了。

    她立即打电话给助理，结果得到的提示却是对方已经关机。

    宋美婷思索片刻，拨通韩世珍的电话，随着几句寒暄话后，她提出想要徐毅的联系方式，虽然韩世珍有些困惑，但还是把徐毅的手机号码告诉了她。

    凌晨时分。

    徐毅接到了宋美婷的电话，得知对方想要购买神仙水，而且还是要两千瓶后，他不禁为之错愕，经过了解，才知道宋美婷像郑曼莉一样，向龙华国商界的朋友询问了神仙水的事情。

    徐毅这次来大韩民国，主要目的是来和韩世珍谈合作的，至于出售神仙水，只是顺带把投资的钱赚出来，既然有人要买，他自然乐意出售，只是价格方面，他咬死五十万一瓶，一分钱都不能少。

    最终，宋美婷同意交易。

