    楚离决定去天外天探一探口风，看孙明月有没有什么消息。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对这一界来说绝密的消息，在天外天说不定是传遍所有层天的，孙明月有可能知晓。

    清晨时分，他出现在光明胜境对面的山峰之巅，脑海里的无上金刚轻动，想试试看能不能与孙明月联系，可惜仍旧被隔绝。

    他没有出声音，只是催动真无上金刚无上经，通过催动这个，孙明月能够有所感应。

    他正盘膝坐在山巅的巨石上，忽然感应到有人靠近。

    远处飘来一个白衣如雪的青年英俊男子，身边跟着一个削瘦老者，轻飘飘仿佛没有重量，宛如白衣男子的影子，飘飞之际没有风声。

    楚离打量这男子，俊美如女子，气质柔和，若是换了女装，当真是一位国色天香的美女。

    大圆镜智催动，现这男子脑海里闪现的是孙明月的名字，想要前来一探孙明月的美貌，是否如传闻一般，若真如此，一定要娶为夫人。

    至于半路上碰上的南宫鹤，他暗自冷笑一声，手下败将根本不值一提，不足挂齿，至于南宫鹤所说的楚离，也没被他放在眼里。

    楚离再厉害也不过是下界的天神，下界的天神来到天外天，不过是三品天人左右，楚离更强吧，那就是二品天人，也不算什么顶尖高手。

    楚离眉头挑了挑，隐约猜到此人的身份，应该就是南宫鹤想要对付的邓鹿。

    他没有给南宫鹤做刀的打算，却有教训一顿邓鹿的计划。

    这邓鹿的资质也极顶尖，恐怕在那些宗门眼里，他比自己更重要，也很被那些宗门们看重。

    不过他来招惹孙明月，那便是找麻烦，自己也不必客气，教训一顿之后，大伙也就应该知道孙明月名花有主，想过来的要掂量一下自己的斤两。

    恰在此时，孙明月感应到了楚离，白衣飘飘，幽香袅袅而来。

    孙明月故意没有隐藏形迹，光明正大的来到楚离跟前。

    光明胜境内一定有很多人在暗中盯着这边看。

    她来到楚离近前，玉手握住楚离大手，摘下白纱露出绝美脸庞，轻笑一声道：“这么快就回来了，可是有什么事？”

    楚离嗅着她身上散的幽香，手里握着凉沁柔软的手，轻轻点头：“最近几天降临了太多天人，看来是有一场大战，是阿修罗要降临吧？”

    孙明月握着他的手，并肩坐到巨石上，轻声道：“据说阿修罗境已然下阿修罗令，要攻占咱们那一界。”

    楚离道：“天外天呢？”

    “已经降下天人应对。”孙明月蹙眉道：“但降下天人代价颇大，而且天人降临后实力受影响，所以还是要靠咱们自己。”

    “会有多少阿修罗降临？”

    “很难说，怕是一大半阿修罗都会跑过去。”

    楚离缓缓点头，神情沉肃。

    孙明月道：“天外天不会任由阿修罗占据咱们世界，但什么时候真正出手还不好说。”

    她精通权术，自然明白天外天此举是利用自己世界的力量来削弱阿修罗，待阿修罗的锐气一失，天外天再出手重创之。

    楚离轻笑一声：“天外天的算盘打得精，……但世间本就是如此，弱肉强食。”

    孙明月看他平静的说着话，目光却闪动，显然心绪不平，而且隐有愤怒，低声道：“别想着报复天外天，他们太过强大。”

    楚离慢慢点头，报复的念头却越强烈。

    天外天强大又如何，如此陷自己世界于险恶之境，害无数无辜之人死去，这个仇不能不报，他恨不得把长老会的人杀光了。

    孙明月叹道：“这并非一个两个人的决议，是很多长老们的表决，……圣教那边没什么吧？”

    楚离露出笑容：“李萌很能干，乎想象，放心吧，如今已经稳定下来，她正准备宴请其余三宗来大光明峰坐客。”

    “知道威胁利诱，难得。”孙明月抿嘴笑道。

    两人说话之际双手一直握在一起，落在了赶过来的邓鹿眼内。

    邓鹿只是看到空中飘动的曼妙影子，不由好奇，想来看看孙明月的姿容，看到她与楚离牵着手，也没觉得如何，只是暗自可惜如此美貌女子却已经名花有主。

    “这位姑娘可是光明胜境弟子？”邓鹿来到巨石前，隔着十米左右停住，抱拳一礼，彬彬有礼的问道。

    他气质柔和，相貌俊美，举止优雅从容，风度极为宜人，极易给人好感。

    孙明月点头道：“正是。”

    她说着重新挂起白纱，遮住脸庞。

    “那不知姑娘可知道孙明月孙姑娘？”邓鹿道。

    孙明月道：“我便是孙明月。”

    邓鹿一怔，讶然看向楚离。

    楚离平静的道：“在下楚离。”

    “可是大季楚离？”邓鹿问道。

    楚离点头。

    邓鹿目光在两人牵着的双手上流转，轻笑一声道：“原来是真的，孙姑娘与楚公子还真是一对，真是失礼！”

    他微微气闷，却没有棒打鸳鸯的打算，只是觉得运气不好，落后了一步。

    孙明月淡淡道：“不知这位公子找我何事？”

    “在下邓鹿，闻听孙姑娘姿容绝世，特来领略一二。”邓鹿抱拳叹息道：“确实闻名不如见面，孙姑娘姿容绝世，着实让人惊叹。”

    孙明月蹙眉淡淡道：“邓公子过奖，皮囊而已。”

    邓鹿忙道：“孙姑娘此言谬矣！……姿容乃天地造化之显现，如孙姑娘这般绝世美女，正是造作之杰作，乃世间最珍贵之物，怎能如此菲薄！”

    孙明月淡淡瞥他一眼，目光清冷如凉水浇到他头上。

    楚离感受到邓鹿却是真心赞叹。

    他忽然感觉天外天与自己那一界的思想截然不同，对美貌的看法也不同，怪不得孙明月一飞升上来，便名气四扬，许多青年英杰过来拜访。

    天外天的人们对相貌更加看重，对美人更加追捧，在楚离看来，就是安逸生活过得久，对艺术更加看重，所以对美如此强烈的追求。

    孙明月这般绝色美女在天外天简直就是所有人的宠儿，受到所有人的瞩目。

    邓鹿看向楚离，目光炯炯，沉声道：“听闻楚公子武功卓绝，乃是下一界的第一高手，望你好好对孙姑娘，莫让她受委屈。”

    楚离笑道：“这是自然，多谢邓公子。”

    邓鹿叹一口气道：“邓某当真羡慕楚公子的好运，告辞！”

    ps : 更新完毕。