    邓肯爆发，一部分是靠个人能力，而另外一部分才是韦德和基德的传球，姚明虽然已经到了巅峰期，可比起邓肯，他现在唯一的优势就是高度，其他力量和技术方面，邓肯都比他强一点点，不过怎么都比邓肯和阿德的差距小，那俩人目前根本就不是一个位面的。

    本赛季的公牛能不能继续的卫冕，阿德这家伙是个X因素虽然在私下里，尤因韦伯等人都传授了很多的经验，但这仨人的天赋差距是存在的，如果阿德真的将那俩人的绝活都学过来，那他就是联盟顶级内线，不再是一个只靠虐菜刷存在感的榜眼了。

    “该死的菜鸟，为什么不背身呢，你欺软怕硬的怂货，有本事来啊。”加内特又开始了自己的垃圾话之旅，这家伙可以说是球星里最没有节操的一位，是真的为了胜利啥事情都干得出来的存在，你可以不喜欢他这个人，但是不能去否定他在场上的好胜心。

    阿德没有理会加内特继续的面框投篮，结果这球被加内特给延误了，球没有进，但好在姚明抢下了篮板，补篮命中，邓肯和他都是小短胳膊，所以只要卡住位置，基本上篮板球就飞不了。姚明和邓肯不是浓眉那种身高不够，臂展来凑的内线，他们这种内线，其实更加符合篮球的发展，浓眉那种太怪了，也就幸亏他所处的时代，真正的传统内线也就逗逼德那个玻璃人一个了，要是有个邓肯，姚明，奥尼尔这种内线，浓眉肯定没有那么的光鲜。

    当然对于姚明和邓肯而言，如果臂展长一点也是没有什么坏处的，谁都不嫌自己的胳膊长，毕竟这个部位不是胸，长得太大了影响发挥，臂展在篮球里起到的决定性很大，虽然百分之九十的巨星都是小短胳膊，但是李雷和老流.氓这种的长臂猿也是存在的，他们有技术也有身体，比后面的字母哥直接超出了一个等级，所以在季后赛里面对已经巅峰的他们。除非是俩人以上防守，要不然根本就没有办法去阻挡。

    韦德在和李雷的对位里没有取得任何的优势，开玩笑能和詹姆斯一对一不落下风的存在，面对韦德那就更加得心应手了，韦德的速度被称作是闪电侠是因为他的启动速度很快，可李雷一直都和紧贴着，如同连体婴儿般，韦德的速度就凸显不出来了，李雷给了他很多次投篮的机会，这家伙都选择了放弃，而是不断的给队友们做球，整个第三节韦德只有一次出手，但是他送出了3个助攻，真的是无私啊，不愧是被詹姆斯看中的工具人兄弟。

    热火依然在和公牛僵持，这一节里李雷是公牛的定海神针，他拿到了10分。韦德防不住他，可是基德协防就意味着罗伊被放空，热火的轮转防守很拉稀的，在放走了巴恩斯之后，他们的三号位防守一直都是弱项，什么詹姆斯波西，詹姆斯琼斯，都特么的试了一遍。结果一个比一个不中用，这就很让大范非常的头疼了。

    加内特虽然可以一防五，可是他去防外线了，内线的阿德，姚明怎么办，那俩人不是摆设啊，邓肯的防守再好他也不可能一挑二啊。

    公牛比起骑士最大的不同已经体现了出来，比起詹姆斯，李雷的吸引仇恨能力更胜一筹。詹姆斯虽然也能吸引仇恨，但是他在外线的威胁和传球比李雷差了很多，这在关键时刻只要锁住内线，让他在外线投，投着投着，詹姆斯自己都会放弃了。

    可李雷不会，你只要不去防他，他就会不断的在那投，而且还进，真的是一地鸡毛啊，大范很纠结，到了第四节，他的替补和公牛替补对上的时候，那场面只能用触目惊心来形容。

    吉诺比利过杰森威廉姆斯跟玩一样。后者在年轻的时候就是一个没有防守的存在，老了依然如此，至于哈斯勒姆这个旧将，他的表现只能是一般，在热火的几年并没有什么好的成长，而且热火已经决定放弃他，在自由市场上弄条大鱼了。

    双方的替补打的很热闹，吉诺比利一个人在第四节真的是统治了比赛，大范让韦德亲自去盯防阿根廷人，后者迎着韦德就是三分**，吉诺比利的打法就是如此，只要有机会，会不断的出手得分。至于进还是不进，那就看脸了，在一定程度上吉诺比利的神经刀属性，比大多数的神经刀都恐怖，而且他神经刀都是在某些关键战役里。而且这家伙是个头铁娃，前面一百次打铁，不会影响到他第一百零一次出手，当有了机会他会是去把球给投出去。

    韦德整场比赛都没有怎么休息过，闪电侠真的是被熬成人干了，当吉诺比利进了本场比赛第三个三分之后。韦德在自己的家乡球馆已经是说不出来话了。

    “谢特，我们不能让那个阿根廷人这么的疯狂下去了，我们必须要改变。”

    大范开始去鼓舞球员，他把邓肯和加内特提了上来，而公牛那边依然是替补，韦伯对上了加内特，四大前锋再次对垒。

    韦伯在场上的作用就是处理球，至于加内特的那些小动作和垃圾话更别就无所谓，反正他如果和硬特去兑子，亏的一定是迈阿密。

    加内特看到韦伯上来，脸就垮了，虽然曾经在季后赛里击败过韦伯，但这不表示自己可以去碾压对方。对于这个各方面条件都出色的内线，加内特的心里很忌惮，虽然他的嘴上永远都是不饶人。

    韦伯本赛季后半段是公牛替补席上的一个稳定替补，无论是姚明还是阿德，他都能替一段时间，所以当时在自由市场上，韦伯这么的抢手就能够去理解了，能打俩位置，同时传球和篮板的威力还在，只有底薪的价格，这种球员谁不想要，在NBA有太多拿了大合同不干人事的球员了。

