
顾明越找了个比较清静的位置,  让池初霁坐下来和安艺聊天。

池初霁和顾明越接触过几次，知道这个人私底下会包养一些年轻的孩子。无论是alpha，beta还是是omega，都在顾明越的狩猎范围内。

很显然,  安艺也是顾明越的情人之一。

这个长得斯文俊秀,  身上有着淡雅香水味的年轻人，身上并没有属于信息素的味道。

可池初霁也没有从她微微敞开的领口处看到安艺贴抑制贴的痕迹,  不免有些好奇安艺是不是一个beta。

顾明越坐在池初霁身旁,  揽着她的肩膀调笑：“初霁,  我们安艺特别乖，你猜猜她是什么性别？”

池初霁瞥了她一眼,  神色淡漠：“beta？”

顾明越伸出一根手指,  晃了晃说：“不对哦,  你猜错了。”

池初霁抬眸，看到顾明越似笑非笑地看向安艺：“安艺是个alpha~”

池初霁略有些诧异地看向安艺，安艺迎上她的目光,  淡淡一笑说：“是的,  我是个alpha。”

“初霁姐姐是不是闻不到我的信息素味道，因为我是信息素缺陷患者……”

安艺说到这里,  眼神软了软,  像条可怜小狗一样可怜巴巴地看着池初霁：“初霁姐姐不会因为这个，就把我开除alpha行列吧。”

原来是信息素缺陷嘛……和乐希一样……

池初霁抿唇，淡淡说：“不会，alpha就是alpha。”

生理构造决定了，她们就是alpha，怎么因为没有信息素味道，就能当成是另外一种性别呢？

安艺扬唇笑了起来：“真的？”

池初霁点头,  说：“嗯。”

安艺松了一口气，撒娇一样和池初霁说：“那就好了，我还担心初霁姐姐会因为我没有味道，觉得我一点也不alpha，不会想和我做朋友呢。”

安艺看着池初霁，双眼亮晶晶的：“初霁姐姐没有嫌弃我，真是太好了。”

一旁的顾明越弯着眉眼，搂着池初霁和安艺说：“你身上又没有味道，她怎么可能会讨厌你呢？”

“安艺啊，你初霁姐姐最喜欢的就是你们这些没有信息素味道的人了。”

池初霁抬眸，瞥了顾明越一眼，眼神冷冽。

顾明越根本不怕她，对池初霁的冷意视而不见，只笑眯眯地和安艺说：“你看，我就说了吧，这个世界上，喜欢什么样的人都有，更不要说是没有信息素味道的alpha了。”

顾明越的撮合之意如此明显，几乎不加掩饰。

池初霁不免想到那天在电话里，顾明越苦口婆心劝自己试试，用alpha当抑制剂替代品的事情。

那时顾明越只是说说，结果今天就真的把一个成年的没有任何信息素味道的alpha推到她面前，就好像给她推荐一款好用的香水，或者是化妆品一样那样的随意。

放在以往，池初霁早就抽身离开，可是这一次，她不知道为什么没有选择离开。

或许是安艺眼角的痣太好看，又或许是没有信息素浓郁香味的alpha令人觉得干净，总之池初霁想尝试下一次接触。

试一试也没有什么问题，反正……

前几天被爆发的信息素折腾到那种尴尬地步的事情，她不想再来一次了。

池初霁抿唇，认真地看着安艺，露出了一个清浅的笑容：“嗯，对，你给人的感觉，很干净……”

顾明越听到她这么说，嘴角挂起了一抹讳莫如深的笑容。

她是个相当识趣的人，见池初霁有接触对方的意向，等到有人过来向她敬酒后，她就顺势起身，和其他人交谈起来，将池初霁彻底交给了安艺。

安艺很有眼色，等顾明越一走，她就端了杯蛋糕过来，笑着和池初霁说：“这个甜品不错，姐姐试试？”

安艺长得一点也不讨人厌，不如说还十分的让人喜欢。

池初霁沉吟了一会，回答说：“好。”

安艺见状，端着蛋糕挪到了池初霁身边，和她并排坐着。

她端着蛋糕，给池初霁舀了一勺，眼睛弯成月牙，笑眯眯地哄：“姐姐我喂你，啊……”

池初霁不太习惯和人这么亲密，可俗话说伸手不打笑脸人，她也想克服自己的心理障碍，和对方接触试试。

她凝眸，看着安艺眼角那刻痣，抿唇了一会，才低头含住了安艺的勺子。

走了这么一个开头，接下来的谈话，就更加顺畅了。

安艺是个聪明人，明白池初霁不反感她之后，就异常温柔乖顺地陪着她，说一些开心的事逗池初霁笑。

安艺会烹饪，茶花，品尝，骑马……所有这个圈子必备的技能，她都多少涉猎过。知道池初霁是芭蕾舞演员，就和她探讨自己喜欢的芭蕾舞剧。

她实在是太会察言观色了，或许是无法分泌信息素味道的缘故，让安艺身上少了许多属于alpha令人厌恶的侵略性。

和安艺聊天，池初霁久违地找到了和omega聊天的感觉，心里隐约轻快了不少。

一个不像alpha的alpha，她或许说不定可以接受对方呢？

就在池初霁和新认识的alpha装得相谈甚欢时，顾明越端着香槟在会场逛了一圈，这才重新回到会场的核心中央。

哪怕这场宴会里，多的是人去恭维顾老太太顾禹。可一旦顾明越出现，这个现任顾家的掌权者，仍旧是众人的焦点。

一些年轻人很快聚集到顾明越身边，围在她身边夸夸其谈，恭维赞美。

乐希带着顾楚楚，跟在顾禹身边心不在焉地听她和一些退休的领导谈论一些政策和风向，心里不停地在想池初霁去做什么了。

在看到顾明越独自一人被众人围着时，乐希不禁微微蹙眉，想找到池初霁的心思更加迫切。

她心神不宁，一旁喝多了饮料的顾楚楚同样也有些坐立难安。

两姐妹跟在顾禹身边当了一晚上吉祥物，最后还是顾楚楚忍不住，伸手拉了拉乐希的腰带，仰头望着她双眼水汪汪地说：“姐姐……”

“我想上厕所。”

顾楚楚觉得，再憋下去她这个小仙女就要当众尿尿了。

乐希眨了眨眼，伸手牵起了顾楚楚，转眸对顾禹说：“祖母，我带楚楚去方便一下。”

顾禹点点头，对侍应生吩咐了一下，让人带着她们去厕所。

姐妹两人从厕所出来后，乐希牵着顾楚楚的手，俯身和她商量：“一会让刚才那个姐姐送你回奶奶身边，我有事，就先走了。”

顾楚楚有了别的想法，仰头看着乐希问：“姐姐你要去哪里？”

乐希和她解释：“找个人。”

顾楚楚一听就来劲了：“那我也去！”

小孩子拽着乐希的手，软乎乎地撒娇：“我不要回去了姐姐，奶奶那里好无趣的，一直在说我听不懂的话……”

“小朋友也不好玩，我好难受，一直吃东西……”

“姐姐，你带我去玩好不好？”

顾楚楚一点也不喜欢往顾禹身边凑，奈何她人小跑不掉。

乐希一想到刚才她度日如年的模样，觉得顾楚楚这么一个小孩也挺受罪的。

她抿唇想了想，和顾楚楚说：“那你牵紧我，不要乱跑。”

顾楚楚一下就高兴了，牵着乐希的手跟在她身后，跟着她一起在宴会厅里溜达。

她仰头，一双大眼睛看着乐希的背影，扑闪扑闪的。兴许是离开了顾禹，顾楚楚解放了自己的天性，变得活泼了起来。

她拉着乐希的手，好奇地问东问西：“姐姐，你为什么不和奶奶住在一起呢？你以前住在哪里啊，我怎么不知道你呢？”

乐希牵着她，穿梭在衣香鬓影间，一边搜寻着池初霁的身影，一边淡淡说：“你不也是没有和奶奶住一起吗？”

顾楚楚想想也是，拉着乐希的手笑嘻嘻地回答：“那是因为奶奶不喜欢我妈妈，所以我和妈妈就住在外面。可是我觉得奶奶很喜欢你，你怎么不和奶奶住在一起？”

乐希语气平淡地说：“因为她也不喜欢我，我也不喜欢她。”

顾楚楚震惊地瞪大了眼睛：“是这样的吗？可是姐姐，我觉得奶奶好喜欢你的。”

“不，她不喜欢我。”

她还想掐死我。

她所喜欢的，不过是她身为alpha的身份而已。

乐希偏头，很认真地和顾楚楚说：“还有，你没有发现嘛，我姓乐，你们都姓顾，是因为我不喜欢姓顾，所以才不和她一起住。”

顾楚楚更惊讶了：“你姓乐吗？”

乐希点头说了嗯。

顾楚楚的好奇心没有得到彻底的满足，她又继续问：“那姐姐，你和谁住在一起？”

乐希微微笑了一下：“和你初霁阿姨。”

顾楚楚更加震惊了：“什么，你竟然和大美人住在一起吗，可太了不得了！”

乐希笑了一下，没有继续搭理自己大惊小怪的妹妹，牵着她一路认真搜寻。

她找了好一会，终于找到了躲在大阳台角落里的池初霁。

她优雅端庄地坐在半圈沙发里，手里端着一杯红酒，目光柔和地看着身旁的女人，从来淡漠的眼里含了一丝若有似无的笑意。

坐在她身旁的女人看起来不过二十岁左右，十分的年轻，有着相当温柔俊秀的面孔，一眼就让人觉得十分舒服。

她们坐在一起，言笑晏晏，气氛看起来十分地好。

乐希抿唇，看着池初霁唇边的轻笑，只觉得心脏像是被针扎了一样疼。

这是怎么一回事？为什么池初霁对着那个人，会这么温柔的笑。

嫉妒，冲破了乐希心底的牢笼，推动着她走向了池初霁。

她牵着顾楚楚，示意她噤声不要说话，姐妹两人不动声色地走到了沙发后面。

靠近的时候，乐希听清了她们之间的谈话。

她看到年轻的女人拉着池初霁的手，笑着说：“初霁姐姐喜欢什么味道的alpha？”

“明越姐从来没有试过我……今晚的话，姐姐要不要试试我呢？”

乐希听到这里脚步一顿，整张脸都阴沉了下来。

试什么？怎么试？这个女人到底是什么意思？为什么还拉着池初霁的手？

乐希沉着脸，走到池初霁身后，目光直直盯着对方拉着池初霁的手，冷冷地开口：“初霁阿姨，您在和这位小姐玩什么游戏？”

“我也可以试试吗？”

头顶上忽然传来乐希的声音，惊得池初霁怔了一下。

她仰头，看着不知何时出现在身后的年轻人，将自己的手从安艺的手中淡淡抽出来，轻声问：“怎么过来了？”

乐希没有说话，只是死死地盯着池初霁被对方牵过的手，眼中凝结着冰冷的火焰。

这个人竟敢……竟敢牵她的池初霁！

实在是太过分了！

作者有话要说：　　乐希和池初霁两人之间暂时还没有纯粹的爱情关系，这个故事是玉望＞爱情的。

我对于描述正常的恋爱关系有些厌倦了，所以这次就想做点别的尝试。

所以不要那么着急……

一点一点跨过禁区不好吗？

我计划是在二月底完成这本小说，所以只要你们评论够多我更得足够快。

我是有存稿的，你们看到的版本都是我修过了的，但是修文也要时间的。

总而言之，多评论。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039180"  chaptername="33、晋江文学城独家发表  11">加入书签</a>
</div>
