    “呵呵，人生来便是三六九等，紫薇乃天生的中天之主，落地而生王侯之家。而你，却不过平民百姓，命比纸薄，比之奴隶只是好了一点，却也仅此而已，天生便是被剥削的命！”大广道人看着虞七，目光里满是平静。

    “呵呵，亏你还修行了道，却不知修的是什么行，了的是什么道！”虞七冷冷一笑：“有三六九等的不是芸芸众生，而是那些制定规则的人！只要我有足够强的力量，掀翻那些定制规则的人，那天下间谁还能束缚我？谁还能欺压在我头上？”

    “天下众生，人人平等！所谓的三六九等，不过是某些人强行定下的罢了！待我有朝一日，打破桎梏，掀翻龙庭，谁还能压我？”虞七持着葫芦，背负双手看向那满天云彩：“什么王侯将相，我只问你，能敌我一拳否？王侯将相，还不是寻常人去做？只要力量够强，我命由我不由天。纵使那传说中至高无上的天帝，我也能将其拉下马。”

    大广道人闻言一双眼睛面露奇光，上下打量着意气风发指点江河的虞七，出奇的脸上所有鄙夷、蔑视尽数消失，而是赞了一句：“好一个我命由我不由天！”

    “贫道受教！”大广道人看着虞七：“可惜，那秩序乃是无数人一起制定的，想要推翻那秩序，就要将一群人打落下马。那一群势力，非某个人能单独抗衡。”

    “你一个平民子弟，却能有如此见识，将世俗体系看的一清二楚，不愧是星宿转世。可惜，你虽然能看破，却不能打破。莫说是你，就算教祖、圣人也不能打破！”大广道人叹息一声：“若圣人能抗衡祖龙，道门也不会被驱逐于莽荒之中。你能抗衡的了人间九五帝王，抗衡的了九五真龙，可是你抗衡得了天帝、抗衡的了九九祖龙吗？”

    王侯将相三公九卿，其上乃是人间君王，在其上有天帝主宰乾坤。

    层层递进等级分明，你能抗衡得了那个？

    一山更有一山高，人间帝王尚且有办法将其拉下马，可是祖龙普天下却只有一条。

    “你生在了一个好时代，天帝陨落转世投胎，新的祖龙诞生，这是一个谁都有机会、谁都有希望证就无上正觉，有希望登临那至高九九尊位的时代！”大广道人看着虞七，拍了拍其肩膀：“道理谁都懂，可阶级就摆在那里，你不得不去面对。”

    “能不能和我说说天帝、天庭的事情？”虞七看着大广道人，目光里露出一抹希翼。

    “你日后自然会知晓！天帝乃至高无上的存在，虽然下界有新的祖龙诞生，有人说天帝陨落转世投胎，但还有一种更可怕的可能，那就是天帝突破了！祖龙打破了原本命格，天帝登临一种更加可怕的境界，所以才会有新的真龙晋级为祖龙。”

    “这种情况太过于可怕，谁都不敢去赌，就算圣人也要慢慢去试探！不过，不管是天帝陨落，还是天帝突破，那个位置却空缺了出来，不管是谁得了祖龙，皆有希望登临那个至高九五之位。”大广道人看着虞七，眸子里露出一抹前所未有的神光：“而那希望，就在翼洲！”

    “哦？祖龙出世，难道过去了这么久，还没有认主吗？”虞七诧异的道了句。

    “那可是祖龙，怎么会轻易认主？”大广道人摇摇头，眸子里露出一抹神光：“而普天之下，最有希望、最有机会得祖龙认主的，唯有两个人。”

    “谁？”虞七下意识问了句。

    “自然是紫薇与周姒，二人得了真龙之气，可以与祖龙互相牵引感应，日后极有可能得祖龙认主！”大广道人目光灼灼的道：“这是我道门的一次机会。我道门若能趁机建立属于我道门的天庭，日后当可万世不倒。”

    虞七心中嗤笑，那祖龙早就被他吞了，认主个屁？

    不过面色却依旧认真，眸子里露出一抹郑重：“原来如此！”

    “怪不得你道门要极力撮合翼洲侯与西伯侯。”虞七叹了一口气。

    他虽然看清了本质，但那又如何？

    眼下他只能自保而已，何谈改变天下？

    就像是生活在前世，你看破了拆迁制度又能如何？不还是看着？

    普通人，面对那统治阶级形成的铜墙铁壁，根本就全无反抗之力。

    “所以说，纵使你是星宿转世，我等也决不允许你破坏了翼洲侯与西伯侯的联姻！”大广道人看向虞七：“我设计你与陶夫人成就好事，也是为了你好，断了你的念想，免得你生出不该有的念头，白白葬送了大好前程。”

    “呵呵，那我还要好好谢谢你！”虞七冷冷一笑。

    “唉，你日后自然会知晓世道之艰难，能活着便已经是大不易，想要活得好，更是难上加难！”大广道人摇了摇头。

    虞七不以为意，转身向凉亭下走去：“你何时离去？伤势好了就赶紧走，道门如今乃是朝廷通缉要犯，依旧不得光明正大行走，千万不可为陶府带来灾祸。”

    “这就要走了！我还要回去撮合联姻之事！”大广道人看向虞七：“我和你说的话，你且记住了，万万不可忘记，我这是为你好。”

    虞七没有回应，身形消失在了冷风中。

    看着虞七的背影，大广道人摇摇头：“那伞女忽然消失，却不知去了哪里，但那小子身上伞女的印记依旧不曾消散，那伞女绝不会放过星宿本源，迟早会找上门来。”

    大广道人此时面色迟疑：“此子与紫薇之间的干系，已经难以调和，倒不如干脆将错就错。他若能扛过劫数，是他的造化。若抗不过去，可也怪不得我了。纵使是宁愿紫薇失去他的辅助，也绝不能为紫薇增添一位大敌。”

    “这老道士，呵呵！”虞七冷冷一笑，缓缓走出陶府，眸子里露出一抹怪异之色。

    “他就是看你有用，才对着你这般和颜悦色，对你百般忍让，不然你胆敢如此冒犯他，说不得早就将你化作孤魂野鬼了！”伞女的声音自虞七影子里浮现。

    “那大地石乳有何用？内用还是外敷？”虞七问了声。

    他对天才地宝的使用毫无经验，有经验的女鬼在这里，当然要去问他。

    “内用最好，外敷也不错！”伞女道。

    虞七没有说话，只是拿出那朱红色葫芦，缓缓塞入口中，慢慢小酌一口。

    “嗯？”虞七眉头一皱：“怎么有一股洗澡水的味道？”

    “天才地宝的味道，怎么感觉这么怪？”虞七一口吐出，将葫芦塞入虚空中：“这玩意太难喝，还是以后外敷，淬炼筋骨皮膜吧。”

    出了陶府，虞七向李老伯家中走去，作为自己亲近之人，照顾了自己几年的小老头，虞七心中非常感激。

    “若李老伯发达了，断然不会忘记我，我定然也可以随他一道鸡犬升天！”虞七眸子里露出一抹神光：“那样，我就可以光明正大的进入翼洲侯府，距离那个地方又近了一步。紫薇如何配得上周姒？我纵使是坏了这门姻缘，也绝不能叫周姒嫁给紫薇。”

    来到李老伯家的院子，看着敞开的院门、屋门，院子里一片风尘，屋子里不见炉火烟囱的热气，很显然屋子里没有人。

    而且，看着庭院中的痕迹，很显然已经有几日没有人清扫了。

    “莫非，翼洲侯请去的当真是李老伯？我虞七要发达了？”虞七眸子里满是神光。

    翼洲侯府

    恢宏庄严的宫阙内

    一中年男子身穿锦衣，面色严肃的端坐。

    在男子左手旁，李老伯看着身前古朴大鼎，许久不语。

    整个大殿内，唯有那中年男子与李老伯二人，舍此外只有大殿中央的歌女，窈窕的身躯扭动。

    可是在李老伯眼中，那白花花的歌女，却毫无吸引力。再漂亮又能如何？不还是食物吗？

    你会对食物有兴趣吗？

    大鼎中，烹饪着羊肉，案几上摆放着各种美酒。

    那中年男子风度超然，王霸之气流淌，坐立之地虚空似乎凝固，此时端起酒杯，对着李老伯恭敬一礼：“先生果然法力无边，竟然化解了我翼洲的一场劫数。若叫那冰雹砸落，不知要死伤几许。”

    “侯爷，使不得！万万使不得！”李老伯连忙站起身，看着翼洲侯，眼中满是懵逼。

    什么冰雹？

    什么做法？

    他全然不知道。

    “先生，你莫要低调谦虚了，翼洲各路高手，我皆心中有数。这等天灾，纵使炼虚合道之辈，也难以逆转。遍数我翼洲所有高手，却无一人能化解了劫数。错非先生出手，还能有谁？”翼洲侯恭敬的道：“先生端坐大殿与本王谈笑，却于无形中化解了翼洲劫数，本侯甚至于未曾看清先生是如何出手的，先生手段已经功参造化矣。”

    “……侯爷，真的不是我！”李老伯无奈一笑。

    “莫要说了，本侯懂！本侯懂！低调！低调不是啊？”翼洲侯哈哈大笑。

