    “我喊一二大家就开始抬，都别太早或者晚抬了。”抬官人的头说道。

    抬棺人中的一人满不在乎的看着他们的头“知道了，老大咱们都抬多少次了，没必要没错都说一遍。”

    抬棺人老大见手下人顶撞自己也没生气而是把木棍扛在肩膀上口中大喊“兄弟们，一二抬。”

    一口七尺三的大棺材离地而起。

    抬棺人走的很慢仿佛走一步都要费很大力气一样。

    “一二，弟兄们加把劲，用力抬啊！”抬棺人老大在前面喊道。

    在末尾抬棺的一个小弟冲着老大喊道:“老大今天这口棺材不知道怎么回事，怎么会这么沉？”

    “都别说话了，稳住下盘，千万不能让棺材落地。”抬棺人老大在说完这句话之后就再也没说过话。

    抬棺人有个规矩就是抬起的棺材无论如何绝对不能在途中落地不然的话就会触犯规矩有不好的事情发生还有就是不能再抬棺材的过程中嬉笑那样是对死者的不敬，也是会触犯规矩的。

    犯了这些规矩的轻则大病一场，重则身死。

    在棺材放到坑之前司昌往底下扔了点从原处带来的旧土和一枚大钱。我说的大钱就是古代所用的铜钱。

    棺材缓缓到了葬坑上面，六个抬棺人慢慢的把棺材放到葬坑之中。

    不得不说他们抬的真的很稳。

    棺材放到坑里抬棺人六人都是累的坐到地上。

    我和司文山对视一眼感觉有些诧异，我感觉司文山可能和我想的一样这棺材有这么沉吗？

    棺材离葬坑并不是很远也就十米左右可现在却把六个大汉给累倒在地。抬棺人六人还是坐在地上低着头喘着粗气，仿佛刚才抬了几千斤的东西走了好几里一样。

    我当时也没多想，可能是这几个抬棺人这两天身体不舒服的原因吧！

    喵的一声猫叫。

    吓的我们几人连忙向着声音的方向看去。

    倒不是我们因为这冷不丁的叫声给吓到了而是因为猫在这时候出现实在是不吉利，在殡葬之上严禁猫狗的出现，传说猫和狗都是地狱的看守，亡者灵魂会收到惊吓从而引起尸变。

    我忘往声音的方向一看顿时吓了一大跳!

    就在这时不知道什么时候在棺材旁边居然出现一只黑猫!

    黑猫就在棺材附近喵喵的叫。

    这一情况也把那几个抬棺人也吓够呛。

    他们同样也熟知这些规矩现在见到一只黑猫出现在坟前这是什么情况!是要出事的情况啊！如果不加以制止的话棺中的尸体必然会诈尸。

    黑猫又称玄猫是比较邪的一种猫。

    抬棺人老大见状大骂一声“你俩是干什么吃的？一只猫都看不好，还不快去把那只猫赶跑。”

    剩余两人低着头听着老大的谩骂也没敢还口，而是朝那只猫跑去想把那只黑猫赶跑。

    抬棺人又不忘补充一句:“前往别让那只猫跨过棺材!”

    就在那两人准备赶跑那只猫的时候，只见黑猫居然纵身一跃从棺材上跳了过去。

    我暗叫不好。

    坐在地上的几个抬棺人也是脸色大变。

    在棺材旁边的两个抬棺人也不知所措的站在原地。

    我预感到事情的不对，对着那两个抬棺人喊:“快离那副棺材远点。”

    两个抬棺人不明所以的看着我直到抬棺人老大喊了一声他们才急匆匆的离开了一段距离。

    看样子这俩人应该是新人，抬棺人老大这次只是带他们来历练一下没想到却碰到这样的事情。

    只听见棺材处传来一阵阵砰砰声。

    这可把他们给吓的够呛因为每个人心里都清楚这声音是在棺材里面传出来的这他喵的是诈尸了啊！

    砰~砰~

    声音还是不断的传来一次比一次大。

    我也把桃木剑拿出来一手掐符一手拿着桃木剑警惕的看着诈尸的棺材。

    诶对了我为啥不能把符给贴在棺材上面呢！

    我三两步就冲到棺材旁边手里拿着驱邪符念动咒语“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    咒语念完我直接把符咒贴在棺材之上就听见棺材里传出一声尖叫。

    八个抬棺人和司文山父子听到这声尖叫腿都吓的发抖。

    一声尖叫过后棺材里拍打的声音也戛然而止。

    我见没了动静也放下心来。

    司文山缓和一会后就走过来问我:“小师傅这尸体诈尸可怎么办？”

    我思考一下这种情况我也是第一次遇到，怎么办？我总不能给他火葬了吧！

    我在这一时间也没了办法，除了火化之外我貌似也没有第二种办法。

    我也不能开馆那样的话风险太大。

    有了!我掏出一面八卦镜放到棺材上面，这样的话应该就能镇住他了。

    “开始封坟吧！”

    抬棺人听到我的话也拿起铁锹一铲一铲把棺材给掩埋。

    不一会就形成一个小土包，司文山还想给他三叔立碑，我当即先打消他这个念头。

    现在时间已经是来不及了，必须要在卯时完成，不然会不吉利的!

    我说得在九点到十一点这个时间段立碑才好。

    司文山听到我的话也点了点头。

    我见他答应也没再说什么而是静静地看着埋好的坟。

    埋完坟之后司文山又蹲在坟前给他三叔烧了几张纸，现在就基本已经完事了。

    我看了一眼手机现在已经到了六点四十多，好险还有二十分钟就过了卯时。

    司文山递给我根烟，我接过来抽了几口不由的咳嗽几声，烟这东西呛嗓子也不知道为啥这么多人喜欢抽。

    实在是搞不懂，我看了一眼身旁的司文山发现他的腿到现在还依然哆哆嗦嗦的。

    至于吗？不就是诈个尸而已，记得我第一次见鬼也没像他这样。

    司文山也尴尬的冲着我笑了笑。

