    “Cool guy...”

    幽暗的大厅内，投影仪的光柱在幕布中折返，隐隐照亮柯南的脸庞。

    在柯南发愣的工夫，端着红酒杯的克丽丝·温雅德蹲了下来，全然不在乎那只抚摸自己大腿的咸猪手...

    要是换了别人，贝尔摩德绝对一巴掌甩过去了。

    可谁让咸猪手的主人是她‘干儿子’呢？

    柯南悻悻然缩回手，有些不好意思的说：

    “干妈，你挡着我看幻灯片了...”

    “干妈不比幻灯片好看？”

    贝尔摩德丝毫没有让开的意思，甚至还调侃起了柯南和服部平次：

    “你们两个还真是形影不离...”

    “小兰呢？”

    “啊.....”

    愣了半晌，柯南说：

    “小兰在家呢。”

    他一直拿捏不准这位干妈的心思。

    你说贝尔摩德对他不好吧，那就太昧良心了。

    可要说贝尔摩德对他好呢...

    总感觉哪里不对劲。

    柯南也曾问过自己的老妈关于莎朗母女的事，但...

    工藤有希子随便找个借口就给糊弄过去了，不愿提起当年的往事。

    这就让柯南一头雾水了。

    现在想来...

    当初十亿元抢劫案时，干妈也莫名其妙的出现在银行中...

    莫非...

    她跟黑衣组织有联系？

    啪嚓！

    正当柯南思前想后之际，大厅里忽然传来一阵剧烈的脆响，就像玻璃被小孩子用石头打碎了一样。

    “什么声音？”

    “有什么东西掉下来了！”

    宾客们喧哗一片，有几个距离稍近的，听得更加真切：

    “好像是顶灯掉下来了！”

    “快把大厅的其他灯光打开！”

    啪嗒！

    服务生按动墙上的开关，大厅立刻灯壁辉煌。

    众人望去，发现确实是顶灯砸落，而且...

    下方，还有一摊鲜红的血迹，正在徐徐蔓延。

    “有人被砸中了！”

    “叫救护车！”

    “OMG！What’s Happened！”

    克丽丝·温雅德震惊的看着这一幕，被吓出了英语。

    她一把抱住想要冲上前去的柯南，害怕的说：

    “Cool guy，那里太危险了，你不能过去！”

    “哎呀，干妈你快放开我，我没事，救人要紧！”

    柯南踢动小腿，想要从克丽丝·温雅德的怀里挣脱，可他越是挣扎，人家就抱的越紧，怎么也不撒手。

    不远处的榊诚看到这一幕，有些哭笑不得。

    真不愧是奥斯卡影帝获得者，那惶恐的表情，宛若发自内心，情真意切。

    尤其是她下意识抱住柯南的动作...

    不仅进一步表明她的看到惨案后，乱糟糟的心境，更顺势楷了自己‘好干儿’一把油。

    这种演技...

    可不多见呐。

    “都让开！”

    目暮十三挤出人群，来到了粉碎的顶灯旁。

    他神情凝重，挥了下手，身后的高木涉等刑警立刻上前，小心翼翼的抬起顶灯，移到一旁。

    顶灯移开之后...

    一具死不瞑目的尸体，呈现在众人眼中，正是议员吞口重彦。

    哗！

    宾客们顿时不淡定了，他们拥挤着想要离开大厅，一时间秩序混乱，毫无规律。

    “安静！！！”

    一声大吼，镇住了他们。

    目暮十三脸色阴沉，检查吞口重彦的呼吸和脉搏，结果不出意料...

    “不行了，当场死亡。”

    说的也是，顶灯重达几百斤，从天花板掉下来，以人类的身躯，根本承受不住。

    除了京极真以外。

    “高木！”

    目暮十三下令：

    “将这件事报告总部，封锁大厅，谁也不准离开！”

    “是！”

    “榊诚老弟？榊诚老弟去哪儿了？”

    见该是自己出马的时候，榊诚推了下墨镜，将相机丢还给记者，走了过去：

    “我在这里。”

    “榊诚老弟，发生命案了。”

    目暮十三严肃的说：

    “麻烦你调查一下现场。”

    “没问题，交给我吧。”

    这就是榊诚今天来的目的，自然不会拒绝。

    戴上黑色皮手套，榊诚俯下身，装模作样的检查了起来。

    他很清楚，其实没什么好检查的。

    吞口重彦一定是被重物砸死的。

    不然...

    怎么伪装成偶发案件？

    说是这么说，过场还是要走一下的。

    就在榊诚检查尸体的时候，目暮十三也带人开始盘问案发当时，站在吞口重彦附近的客人。

    警方第一个注意到的，是一位东大教授，俵芳治。

    这位东大教授捂着胳膊，刚才顶灯掉落时，凸出的边缘刮伤了他的胳膊。

    “俵先生，案发当时，你与死者有交谈吗？”

    “当时我正观看幻灯片，怎么可能有闲暇跟别人交谈呢？”

    俵芳治摇了摇头：

    “不信的话，你可以问周围的其他人。”

    “再说，我根本就不认识吞口重彦，也没有动机害他！”

    “嗯...”

    目暮十三低头沉吟，还没来得及说话，就听见有人说：

    “这只是一场意外罢了，一定是因为顶灯年久失修，正好掉了下来。”

    说话的是一位留着披肩长发的艺术家，发型跟琴酒有几分相像，可惜他头发是黑的，气质也不如琴酒那般骇人。

    “对对，说不定只是一场恶作剧，谁让那位议员作恶多端，遭天罚也在情理之中啊！”

    “没错没错！”

    “既然是意外的话，就赶紧让我们离开吧！”

    刚有些安静下来的人群，又开始了喧哗。

    “不，这绝不是一场偶然。”

    正当目暮十三拿不定主意的时候，操着一口关西腔的服部平次，打断了众人的声音：

    “正是因为吞口重彦卷入了受贿风波，他才被谋后黑手暗杀的！”

    “哎呀呀，这不是服部老弟嘛！”

    看到大阪黑无常，目暮十三顿时激动了起来：

    “你怎么在这里？”

    “凑巧家父与酒卷导演有旧，但公务繁忙，我就替他来参加追悼会了。”

    “原来如此...”

    目暮十三相信了他，同时也看到了被克丽丝·温雅德抱在怀里的柯南：

    “咦，柯南君？”

    “这位小姐是...”

    “克丽丝·温雅德。”

    放开柯南，贝尔摩德大大方方的进行了自我介绍：

    “我曾经与酒卷导演合作过。”

    “原来是大名鼎鼎的克丽丝小姐，久仰久仰...”

    打完电话的高木涉一把推开目暮十三，熟练的掏出签名板，一脸激动的说：

    “能给我签个名吗？”

    “我是您的粉丝！”

