    

    九幽冰髓的出现与九幽风炎能扯上关系，那么其内含有几分九幽风炎的特性便在正常不过。

    九幽风炎诞生于极阴之地罡风最为猛烈之处，成型后会传出一种奇异的风声，使人的灵魂烦躁异动，并能引发人的情绪波动。

    九幽冰髓虽然没有这等风声传出，但吸纳无数年的寒气，会使接触到它的人，灵魂思维逐渐变的缓慢，直至被冻结。

    而人也会因为灵魂冻结，只留下一个驱壳，成为活死人。

    不过，若能度过九幽冰髓的寒意侵蚀，那么灵魂力量便会大幅度提升。这对于追求灵魂感知力的炼药师可是千载难逢的异宝。

    唐凌虽然两世为人，灵魂强度较之常人出色不少。但毕竟修为尚低，还不到斗师之境，灵魂强也强的有限。

    此番吞噬九幽冰髓，能否挺过它的寒意也是未知之数。

    不过事到如此，他也没有丝毫怯懦之意。前世都死过一次，白活一辈子的他没有什么可怕的。

    取出一瓶回气丹，将十颗丹药尽数放入口中，塞的满满当当。随即放空思绪，心神逐渐守住灵台。

    唐凌双手结印，不同往日对敌，此时结印竟是出奇的缓慢。而体内的斗气，也在他印法的牵动下，开始做出不同于以往的运转路线。

    体内斗气随着印法不停运转，而本来快速运转的斗气之中，逐渐出现几缕白色的丝线。

    白色丝线随着功法运转不断壮大，在他经脉中运行的斗气之内渐渐形成无数的冰凌。而他体内运转的斗气，也随着冰凌的不断出现，速度变得越来越慢，越来越慢！

    费力的推动体内斗气，看着已经趋向凝固的斗气，唐凌双手印法陡然加快速度。

    虽然是第一次运转玄天冰录吞噬宝物，功法运转产生的变化也着实让他心神颤动。但事到此时，他也不在纠结于体内的变化，开始不断的将双手印法变换。

    随着印法的加快，原本隐匿于冰凌之中的几缕白色丝线，慢慢的自他双手十指延伸而出。

    放眼望去，丝线数量正好是十根之数，每根手指控制一根白色丝线。

    见到白色丝线浮现，唐凌不再迟疑。双手合拢，十根丝线交杂缠绕，将悬浮于他胸前的九幽冰髓直接包裹其中。

    九幽冰髓被丝线紧紧裹住的同时，唐凌体内凝固的斗气，突然发出“咔嚓咔嚓”的破裂之声。

    “轰！”

    一声闷响自他体内传出，体内原本静止的斗气，犹如大江凌汛。苍白色的斗之气旋陡然逆转，带动着体内的斗气，裹挟着无数冰凌，在其体内汹涌奔腾，向着双手丝线中的九幽冰髓直扑而上。

    斗气如滔天巨浪般的冲击着九幽冰髓，一浪更盛一浪，发出不断的“啪啪”声响。

    感受着体内斗气的逐渐减少，唐凌也不慌张，牙齿轻咬，舌尖推动，一颗回气丹破碎被他服下。

    只剩一半的斗气，得到回气丹的补充，再度变得充盈起来。

    就这样，唐凌体内的斗气与九幽冰髓开始不断的交锋。

    第二颗！

    第三颗！

    ……

    直到第六颗回气丹服下，原本岿然不动的幽蓝色晶体，开始逐渐变的柔软起来。

    见此，唐凌心中一喜，再度服下一枚回气丹，体内斗气的输出不在控制，向着九幽冰髓席卷而去。

    原本经过斗气长时间的冲刷，九幽冰髓便有软化的迹象。此时经过数倍的斗气猛然冲击，原本幽蓝色的晶体，变成一团幽蓝色的琥珀状液体。

    看着眼前的幽蓝色液体，唐凌喉头耸动，咽下一口唾沫。

    片刻后，唐凌神色一狠，不再犹豫。双手结印，将化作液体的九幽冰髓拍入嘴中，“咕咚”一声咽了下去。

    没错，不同于萧炎吞噬异火之时，准备各种减弱异火的宝物，护住心脉肉身的丹药，以求增长几成成功的概率。

    他，唐凌，所修的玄天冰录，什么辅助措施都不需要，或者说，都不能用！

    没错！就是这么莽！

    九幽冰髓入腹，原本被斗气压制住的寒气瞬间爆发，唐凌身体立马被一层厚厚的幽蓝色寒冰包裹其中。

    难以形容的刺骨寒意，在唐凌腹中来回滚动。强忍着寒气侵蚀，唐凌将九幽冰髓一步步的推动，使其慢慢靠近丹田内的斗之气旋。

    当九幽冰髓接触到斗之气旋的一刹那，他只觉得自己的灵魂与斗气都在此刻僵硬起来。然后体内玄天冰录开始疯狂的自我运转，将九幽冰髓所化的液体刹那间带往全身。

    “靠！”

    唐凌回过神来，感受到身体四处犹如寒冰之刃削骨凿髓般的痛楚，一向忍耐极强的他也不由开口叫骂出声。

    不过此时的他已经无力操控体内斗气，幽蓝色液体顺着经脉游走全身，而在气旋之上，九幽冰髓还有一点未化作液体的结晶，直接扑向他的意识海。

    这点结晶，正是九幽冰髓的核心，其对灵魂有着莫大裨益！

    当然，那是在挺过寒意侵蚀灵魂之后。此时的唐凌，只能看着那点幽蓝结晶，直奔自己意识海而来。

    当幽蓝结晶抵达意识海的瞬间，“嘭”的一声巨响，在他脑中炸裂。

    结晶体刹那间炸散成一片覆盖整个意识海的幽蓝雾气。

    雾气填满唐凌整个意识海，他还没来得及做出应对，只感到无边无际的黑暗向自己席卷而来。

    黑暗是彻底的虚无、空洞般的黑暗。其内夹杂着无数的声响，刺耳、柔和、嘈杂等等不停的塞入唐凌耳中。

    “啊！”

    无尽的黑暗之中，唐凌被一声尖叫惊醒，当其睁开双眼，看到的便是无数的虚空裂缝。

    而在无数虚空裂缝之前，数以亿计的不明种族排列，暴虐的气息渲染着他的整片视野范围。

    其内有双臂化作双刀的生物，还有头发燃烧着黑色火焰的人形生物。

    唐凌瞳孔微缩，看着眼前无数的生物，喃喃出声：“为什么吞噬一枚九幽冰髓，我会看到这无数的域外邪族大军！”

    似是听到他的喃喃自语声，大军前方的一尊黑色身影，向他所在的方向看了过来。

    黑色身影犹如万丈山岳，手持巨大石柱。看到唐凌的瞬间，右手挥动石柱，巨大的石柱虚影浮现，似是跨越无数空间，瞬间出现在唐凌头顶，轰砸而下。

    没有任何反抗之力，唐凌只感觉到无尽的压力自上而下传来，然后便又回到无尽的黑暗。

    而唐凌的气息也飞速消散，减弱到微乎其微。        

