    第744章一起去

    照片上的男女面对笑着，脸上都是开心的笑容，透过照片似乎都能看到对方眼中的彼此。

    陆宁忍不住微微一笑。

    很喜欢这张照片。

    霍津言回来的时候看到她拿着东西看，探头过去：“看什么呢。”

    陆宁下意识的藏了一下，抬头看他。

    霍津言看着她的小动作也没在意，只是笑了下，然后把她抱起来,抱回了车里。

    让她坐好之后给她系好安全带，自己回去收拾毯子了。

    陆宁坐在车里，垂眸看着手中的照片，有些爱不释手了。

    看着照片，嘴角就一直带着笑意。

    霍津言几次回头，都能从车窗看到她垂眸笑着的样子。

    忍不住有些好奇是什么东西让她这么开心。

    霍津言打开车门坐上去的时候,陆宁直接眼疾手快的把手中的照片放进了衣服里面。

    霍津言假装没看到。

    “刚刚阿姨打电话了，让我们回去。”

    陆宁也假装什么都没发生,看着他：“恩,那我们回去吧。”

    霍津言点点头，启动了车子，两个人回去。

    回去的路上，陆宁成功的——睡着了。

    可能是晒太阳太舒服了，困意袭来，她靠在椅背上就睡着了。

    霍津言停车之后刚想叫她，看她手还护着自己口袋的位置，忍不住就止住了话音。

    然后探身过去，好奇心驱使着他朝着陆宁的口袋伸出手去。

    小心翼翼的揪住了照片的一角，然后把她的手轻轻的拿开。

    东西慢慢的抽出来，是一张照片。

    他垂眸仔细的看过去，才发现是两个人的照片。

    照片上互相对视着的笑容让他忍不住也弯起来唇角。

    霍津言轻笑，抬眸看着陆宁。

    这么宝贝吗？

    是喜欢照片，还是喜欢照片里面的人啊？

    霍津言手指轻轻的拂过照片上两个人的脸。

    慢慢的又把照片给陆宁塞了回去。

    随后下车，轻手轻脚的把她抱起来，往回走。

    陆宁觉浅，有些声响都会醒过来的。

    被霍津言抱起来的时候迷迷糊糊的睁眼看了一下,看到霍津言之后又闭上了眼睛,还往他的怀里钻了钻，又睡了过去。

    霍津言忍不住弯唇，抱着她走回去。

    一路上他都走的很稳，很慢，好像抱着一件极其珍贵的宝贝，生怕摔了碰了。

    回去之后按了门铃，看到陆宁睡了，刚刚还吵吵闹闹的环境瞬间安静下来。

    霍津言抱着陆宁回了房间，把她放在了床上，动作轻柔。

    慢慢的让她躺好，要离开的时候才看到她拽着自己的衣服。

    霍津言索性就坐在了床边，也没有去把她的手拿开。

    就这么垂眸看着她的睡颜。

    外面，大家还在商量着去西海镇的时间。

    沈云辞蹑手蹑脚的过来打开门看着霍津言。

    “津言，我们后天去西海镇，你有没有空一起去啊？”

    霍津言愣了下，这次行程他是有耳闻的，是去看陆宁的外公外婆，随行的都是家人，霍津言倒是没想到沈云辞会让自己同去。

    这不就是把他也当成了家人了吗。

    “我有空。”

    沈云辞一笑看着他：“那好，你记得收拾一下啊，后天让宁宁坐你的车。”

    (本章完)

