    “帝君慈悲。”

    作为受三十三天宫之力，孕育出灵性的存在，太白金星完美的继承了昔日中土神系诸神众圣留下的意志。对于他们而言，故土的生灵能够安稳的生活下去，才是最重要的事情。其他问题，都是可以商量的。

    现在，玉宸为了保证中土万民的未来，能够更加安稳，对三十三天宫进行修改，在他看来，并没有问题。

    甚至，在明确对中土和万民有利之后，他还会主动帮忙。

    例如现在，太白金星就开始关注世界各地，有幸感知到上清境的修士，给与一定的庇护。

    回到家中的老爹，心情大好，他将自己准备好的诸多道经教授给阿龙和小雨，开始一字一句的为他们讲解其中的关键和奥妙。

    考古专业的阿龙，学习起来并不麻烦，受到自由城超级英雄理念影响的小雨，为了各种超凡能力，也能学下去。

    一方肯教，一方肯学，双方又不存在教授能力和学习能力上的缺陷，一时之间，阿龙和小雨对于中土神系的了解直线上升。

    老爹自身也是在传授过程中，不断总结，心神变得越发强大起来。

    不过，小雨学习这些东西的目的，是为了力量和特殊，在经过最初的学习阶段后，她开始渴望自己同别人不一样。

    “老爹，我什么时候能够像龙叔一样，拥有超凡的力量？”

    面对小雨的再三询问，若是过去，老爹或许会因为小雨的属性倾向，选择劝说小雨先打好基础，超凡能力什么的，慢一点学也没关系。

    但现在，有着天庭正神做保证，加上他这些日子在冥冥之中上清境的加持下，游神御气神通已经入门，对于心神的把控以及感知直线上升，对于引导小雨修行也是有很大的把握，便选择了帮助她先掌控一些力量。

    他让阿龙去准备一些需要的材料，打算先让小雨向织梦仙琪举行了一场小型的祭祀，表明自身想要学习神通术法，寻求帮助的想法。

    星星点点的愿力顺着法坛上的名号，向着琪汇聚而来，此刻正待在中土东边岛国之上的织梦仙琪转过头，看向魔都方向。

    待在他身边的白狐仙钰笑道：“怎么了？”

    “还记得中秋的时候，有几个人因为灵觉和天赋，越过你的守护，感知到金光体内的死气和尸气，差点堕入魔道的事情吗？”

    “我记得当时，你还看上了一个小姑娘，允许她借用你的神力修行！怎么，他家人总算允许她祭祀你？”

    “什么叫我看上一个小姑娘啊！”虽然知道钰有意调侃，但琪还是有些不开心的反驳。

    “明明是那丫头前世有些特殊，我担心她家里人处理不好，弄出什么乱子来。说起来，她家的两个人也不简单，一个叔叔得到了金光的传光，单一手金光咒而言，整个魔都能胜过他的不到三个。另一个爷爷辈的，已经入了老爷开辟的上清境，修成了游神御气，日后未必无望仙道功果。”

    “好了，我现在要引导那丫头入梦，帮助她拿回前世留下的一些家底，这家伙的位格和力量有些出乎我的预料，我们等一下再聊。”

    说着，琪缓缓闭上眼睛，狐耳少年神官模样的钰甩了甩毛茸茸的大尾巴，卷起一道金光，化作光幢罩住琪。

    另一边，魔都之中，琪借着法坛，以微弱的愿力，凝聚出一只小小的蝴蝶，出现在小雨的面前，上下飞舞。

    道道七彩斑斓的梦幻光辉随着那翅膀的扇动，不断涌出，小雨还没来得及开口，就眼皮一合，陷入梦境之中。

    看到这一幕的老爹忍不住在心中疯狂吐槽，其实早在摆设法坛的时候，老爹就非常有吐槽的欲望。

    历朝历代，哪一位得到天庭认可的正神，不是将自家神力同天庭相合，做到心动神降。哪里需要让人在家中摆设法坛，接引神力？

    在此方天地，说要借助法坛降下神力的，同将自己不是正神几个字贴在脸上，没有太大的区别。

    接过，这位织梦仙一边让人摆设法坛，一边直接降下大量神力。

    ‘这根本就是帮后来人准备好，证实他们不是正神的理由啊！再加上金光仙入魔的记录，还不知道后人会怎么编排。’

    虽然游神御气这一门神通，老爹已经入门，心灵得到了极大的强化，但此刻的他同琪距离太近，加上二者位格上的差距，他的心思变化，还是让织梦仙琪感知到一二。

    但琪并未对此多说什么，他轻飘飘的落在小雨的鼻尖上，跟着进入她的梦境之中。

    凡人的梦境，好像泡沫一般，随生随灭，根本无法存在太长的时间。还容易受到相邻梦境的影响。

    但小雨的梦境不同，琪一进入其中，便看到诸多扭曲的阴影，

    其中有隐藏着一些腐败的尸骸，以及一些残破的骸骨。

    整个梦境，显得恐怖而又死寂。

    顺着先前祭祀的联系，琪很快找到了梦境之中的小雨。

    此刻的小雨，正在四处探险，她爬上了一个类似于恐龙的骸骨之上，顺着还算光滑的骨架，滑了下来，口中还不断欢呼出声。

    但她没有注意到的是，在她探险的时候，她身上原本微弱的光辉，正不断的暗淡下去。

    琪煽动翅膀，轻而易举的避开虚空之中一些封禁，轻飘飘的落在小雨的面前，环绕着她上下飞舞。

    淡淡的光辉，从小雨的身上浮现出来，不断向着四周扩散。

    “够了！”一声怒喝响起，一位身穿装饰华丽，但腰腹等部位极尽镂空的礼服，面上带着一个巨大的红黑色蝴蝶面具的高挑女子从黑暗之中走出。

    伴随着她的出现，琪的身边而是出四五只燃烧着火焰的蝴蝶，随着琪的舞动，一起上下飞舞。

    一片片燃烧着的昏暗火屑，从那蝴蝶的翅膀下不断落下。

    琪稍不注意，变回沾染些许，在自己的翅膀上，留下一道道好似火焰烧灼过的漆黑痕迹。

    而后，带着蝴蝶面具的女子，每走出一步，地面上都会有白骨和鲜血浮现，四周也会传来若有若无的欢呼之声。

    小雨不由弯腰抱头，她的耳边开始出现各种杂乱的声音。

    “黑雾皇***影女王陛下！阴影主宰者，死亡的歌颂之……”

    “归来吧！皇女殿下！归来吧！阴影女王……”

    “你是死亡的象征，你是漆黑的阴影，再次带领我等……”

    “走开！走开！”小雨大喊出声，双手不断乱舞，试图将声音从自己的大脑中驱逐，可那阴影中走出的女子依旧在不断向着小雨靠近。

    当她即将碰到小雨的时候，手掌却直接穿了过去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

