    王历和黛圆圆回头望过去，只见一个小巧玲珑漂亮姑娘正在一脸蒙逼的看着二人。

    又是漂亮姑娘。

    ……

    游戏嘛，可以捏人，女孩子就没有丑的，除非无可救药。

    “你是？”

    王历这次不敢大意了。

    “我是小娘子啊，我见过你……”花容月貌跑过来自我介绍一番，然后眨巴着眼睛问王历道：“这个姐姐是谁？”

    “她……这个。”

    王历不知道该怎么回答，这么糗的事情，也不好意思说出口。

    “你叫小娘子？”

    黛圆圆满脸质疑的走了过来，上下打量着花容月貌问道。

    “是啊。”

    花容月貌给黛圆圆扔个了好友申请过去。

    看到好友申请，黛圆圆脸刷的一下就红了，不好意思道：“原来你真的认错人了……我还以为你是流氓呢。”

    “废话，老夫谦逊儒雅正直，难道像坏人吗？”

    “唔……”

    花容月貌和黛圆圆二人看了王历一眼，不约而同的笑了笑，不置可否。

    “靠！”

    王历郁闷。

    “不打不相识。”

    黛圆圆也是个豪气的人，随手给王历递了个好友申请道：“我叫黛圆圆，加个好友吧，兄弟你是个人物，我还是头一次遇到你这种高手，下次有机会再切磋。”

    黛圆圆绝对不是谦虚，这次是她先手还是近身，王历作为一个弓箭手本就吃亏却还能打成这样，在黛圆圆眼里，这绝对是一个值得自己尊敬的高手。

    “好说好说。”王历随手通过。

    “红尘一笑？”黛圆圆若有所思。

    “听说过吧。”王历很得意，自己也是游戏里赫赫有名的高手，走在路上被人认出来那感觉就非常爽。

    “没有……”黛圆圆道：“就是觉得这名字像个姑娘。”

    王历：“……”

    这丫头，真是太不会说话了。

    “话说你一个人来这里干啥？找对象吗？”王历八卦兮兮的问道。

    “找材料！”黛圆圆道。

    “什么材料？”王历心里咯噔一声，不会是撞车任务吧。

    “湖中石。”黛圆圆问道：“你们知道在哪吗？”

    “水下面呢，被纵横天下的人全场了，一般人想要采集得花钱。”花容月貌道，不愧是练采集的，对材料门清。

    “哦……纵横天下是什么东西？”黛圆圆又问。

    “不是东西，是行会，格林城第一行会。”王历突然心里就平衡了，看来这个妞是真的啥都不懂。

    “这样啊。”黛圆圆摸着下巴道：“行会是啥。”

    “我……”

    王历一口血差点没喷出来。

    “就是一群志同道合的人凑在一起的团体，话说你还没加过行会？”王历问道。

    “没啊。”黛圆圆摇头。

    “来我们行会吧。”王历当即发出邀请。

    对于行会而言，高手这种生物绝对不能嫌多……尤其是黛圆圆这种级别的高手，最好把她拉到一个船上，况且王历觉得这姑娘很不错，虽然啥都不知道，但谈吐间很有一种不拘小节的侠客风范，让人感到颇为舒服。

    “好啊。”

    黛圆圆丝毫没有犹豫道：“你们行会都和你差不多吧。”

    “都是高手。”王历郑重其事道。

    天龙教这群王八蛋虽然脾气坏，没事的时候就互相攻击，实力而言绝对不俗。

    “我喜欢高手。”黛圆圆很兴奋。

    “等着，我给你要个权限。”说着王历拉开了行会频道，@了法力无边一下：“给我个权限，我拉人。”

    “咱们行会要求还是很高的，随随便便拉的人可不行，至少也得……”法力无边把权限给了王历，然后告诫道。

    “没错！”

    其他人符合。

    “女的！”王历说。

    “拉进来！”

    法力无边态度极其坚决。

    “快点！”

    百步穿杨迫不及待。

    “……”

    王历无言以对。

    一番操作后，黛圆圆被拉进行会频道，成为了天龙教一员。

    让王历感到意外的是，这姑娘手里提着一杆长枪竟然不是骑士，而是一个格斗家……

    太出人意表了。

    游戏里看职业都是看武器的。

    刺客拿匕首，战士提刀剑，格斗家一般都是拳套，抓钩，东方棍之类，提着一杆长枪满世界溜达的格斗家绝对少见。

    “姑娘多大了？”

    “姑娘有对象了吗？”

    “你看我行不行？”

    黛圆圆进群，立马被一众牲口热情围观。

    王历气不打一处来，当初自己进行会的时候，可没有这待遇，这群狗东西还撺掇着傻狗百步穿杨揍自己来着。

    “笑哥，这就是你做任务遇到的姑娘吗？”法力无边到底是聪明人，这时候也没有把王历冷落。

    “恩！”

    王历应了一声。

    “厉害，随便去找个材料就能拉个帮手进行会，笑哥真是我们的偶像。”

    “不！”

    王历纠正道：“帮我找材料的是另外一个。”

    “……”

    天龙教行会频道瞬间安静了下来。

    什么叫神？如果有神，那么必然就是王历。

    在这个狼多肉少的世界，找一个姑娘去格林湖畔已经是让人向往的高人，王历却一次性找俩……还顺便拐一个进了行会，此人称之为神绝对名副其实。

    “不要乱说话。”

    王历连忙道：“黛姑娘很厉害，人家是凭本事让我拉进来的。”

    “哦？多强？”

    这群家伙老毛病又犯了，你说姑娘长得可爱他们不会否认，听说姑娘很强，瞬间就不服气。

    “我差点被她杀了。”王历道。

    “真的假的？”

    天龙教诸人面面相窥，不可思议，毕竟在他们眼里，王历的实力绝对首屈一指，能差点杀了王历的姑娘，简直闻所未闻。

    “平手而已，而且我占了先机。”黛圆圆很是谦虚。

    习武之人嘛，有一说一有二说二。

    论身手，王历显然不如黛圆圆，可论战斗力，黛圆圆是王历近战了个平手。

    众所周知，王历最强的优势是射程。

    抛开自己的优势，用短板和黛圆圆打了个平手，黛圆圆自然不敢苟同王历的谦虚之言。

    若是王历先手偷袭，黛圆圆怕不是几个回合就被斩落马下。

    “那也很厉害了。”

    天龙教几人言语立马客气了很多。

    别说占先机了，就王历这个变态，站在那里让大家先砍两刀，大家也不见得能赢好吧，能和王历平手……惹不起，惹不起。

