    神域，

    三大圣王一行人气息萎靡地掉落在众贤殿中央。

    大殿上方，神眼居高临下地望着众人，身侧是一身黄金甲，背生黄金羽翼，就连身段也符合黄金比例的绝美女战神，天使圣王。

    “大长老，我们败了.....”天武面色羞愧地道。

    “无妨，是本座轻敌了。”

    长生界神力隔空传来，没入几人体内，快速修补着几人受损的神元。

    真禅盘膝凌空，背后光明轮运转，丝丝金光徐徐环绕，衬托着真禅的圣洁与超然。

    “大长老，如今该如何是好？”天使圣王声音威严道。

    “无妨，这叶辰虽然强大，但依然不敌结晶山的神力，很快冥族的大军就会进攻神域。天使圣王，届时你坐镇结晶山，调度神力争取将此人一击即溃！神族的危机自然会化解。”

    神眼背负双手，眼中隐隐闪过一丝精光道。

    “谨遵大长老之命！”

    ......

    十刑的身躯再度复原，然而这次叶辰并未再出手。

    只因他在十刑眼中看到了一丝理智。

    “没想到我还有今天。”十刑望着周围的冥族大将，以及面前不可匹敌的黑甲青年，神色惘然。

    “十刑？你醒了？”云中子惊疑地问道。

    十刑看向神隐部众人，扫过孔雀的面庞，也看到了满脸仇恨的阿岚，更是看见众多被他杀死了亲朋好友的神隐部族人。

    往昔的记忆历历在目，十刑只想以死谢罪，但他也同样有着对神族的弥天恨意。

    “叶辰阁下，逆天而行，”十刑缓缓开口道：“我知道我罪孽深重，但我心中对神族的仇恨同样刻骨铭心，十刑不求苟活，只希望能亲手杀死心月葵，之后再以我性命谢罪。”

    众人闻言，一时间内心复杂不已。

    十刑之前的善良与仁慈举世闻名，尽管他被种下王者之印后丧尽天良，但这事究其根本还是那残暴腐朽的神权统治。

    “在亡者之都内还关押着大量人族的精锐，还有大剑士子羽，若你们决意杀我，十刑无怨无悔，还希望这些力量能祝你们一臂之力。”

    十刑话音刚落，头颅深深磕在地面，满是忏悔与自责。

    “伏羲先生，叶辰阁下，还有孔雀族长，多一分力量多一份把握。”逆天而行见状道。

    “可。”叶辰点头，其余神隐部人只好同意。

    ......

    三天后，叶辰面前，无尽汪洋在肆意咆哮。

    叶辰缓缓收起指尖一缕烈焰，旋即看向逆天而行道：“这次治疗后，必须间隔七天以上，不然你的身体会坏死。”

    逆天而行闷哼一声，感受到体内的石化症再度褪去一些，眼中满是感激道：“多谢了，叶辰阁下。”

    “小事耳，战舰打造的如何？”叶辰问道。

    自从三天前神族败退后，冥族和神隐部便开始做战前准备；由于神域附近的海域有上古海妖守护，空域还残留着不周山的神力乱流，冥族和神隐部便开始打造坚固无比的战舰，准备借此冲入神域之中。

    “前往神域的路途极为凶险，叶辰阁下还需要耐心等待一段时间。”

    吃了天使圣王的一击神力，叶辰也明白结晶山神力的可怕，在实力没有巨大突破之前，只好稳中求胜。

    而接下来几天，叶辰也不是一无所获。

    神隐部的孔雀族长正好是长生界神力的持有者，叶辰得知后，便与孔雀进行了一番交流，对于长生界神力有了新的感悟。

    “长生界神力能治愈伤势恢复生机，更能转化天地间的残存的神元，进而助长其余神力的恢复，这点我倒是可以借鉴，若是满天的气与能量都能被我汲取，或许我便能随时斩出那惊天一剑。”

    叶辰心有明悟，但他的收获不仅于此。

    从亡者之都解救出来的子羽，炼气境界远超李靖，而且独创出一柄焚毁神元的诛天之剑，杀伤力极强。

    通过和子羽的交流，叶辰这才明白原来炼气的极致毁灭力也极为强大！

    子羽将炼气融于天地，每次释放出去的攻击都会最终消解返还到他自身体内，并且会被一次次压缩，一次次重炼，一次次融入子羽的意志，最后成为了专焚神元的炼气之火。

    这种能力也给了叶辰极大的灵感。

    “烈焰之力无法操纵，但若是我将气反复锤炼凝形，终究能达到类似于核聚变辐射的功能。”叶辰心中恍然。

    随后接下来的几天，叶辰终日立于山巅，汲取这个世界的太阳之气，将其反复锤炼吸纳，聚于体内，并不断观想太阳，往炼气中注入自己的精神意志。

    于是在神隐部众人和冥族人的震撼目光下，一轮恐怖的太阳竟现于山巅！

    天有二日！

    “这人的领悟能力真是可怕。”一头白发的子羽面色凝重地望着远处的太阳。

    “子羽叔叔，叶辰阁下能和天对抗吗？”武庚见状好奇地问道。

    子羽微闭双眼，摇了摇头道：“天很强大，但我也不确定他究竟能否战胜天。”

    武庚看着那升起的大日，面色有些不服气，心想着明明这叶辰比他也大不了多少，可为什么他就能轻易击败神族圣王？

    似是看到了武庚眼中的不甘，子羽凝重道：“武庚，沉心静气，你的潜力也很大，不必妄自菲薄。”

    “你拥有无色界神力，还能在这么短的时间内学会炼气，未来的实力一定能超过我。”

    武庚闻言凝重点头道：“我会努力的！”

    ......

    而在此期间，十刑竟意外地被不死鸟盯上，为了复仇，十刑毫不犹豫选择了与不死鸟共生。

    而叶辰也终于趁这机会，感悟了这世界所有的神力气息！

    “万象界、修罗界、地藏界、长生界、金刚界、空识界还有元始界和无色界，八大神力已被我全部感悟，那么这八大神力合二为一，会发生什么？”

    叶辰陷入沉思，随后心里起了一个疑问。

    传言这大陆神力都是来自创世神盘古，所有的神力若是合而为一，会发生什么？

    “创世之力？”

    叶辰疑惑之时，海边忽然传来一阵呼喊声。

    抬头望去，叶辰便看见一艘恢弘的战舰蓦然现于眼前。

    “是时候进攻神域了。”

