    萧炎和古元等人对坐。

    曾几何时，他是没有这个资格出现在这种场合的，可是现在情况已经大不相同了。

    如今他的实力，除了古元之外，几乎没有人能够再压他一头。

    “简单说来，萧族这些年来虽然破败，但是收集了很多有用的信息，尤其是关于古帝的传承。

    现如今，萧族众人除了我之外，似乎没有人留下来了，他们已经离开了斗气大陆，前往新的世界了。”

    “新的世界？”

    丹塔老祖低呼一声，他在这个世界上存在的时间已经不短了，虽然实力不济，但却也很清楚这个世界的限制。

    世界的壁障，哪里是那么好攻破的呢？更何况世界之外的空间，如果没有斗帝的境界，根本不可能出去。

    “就算是萧族传承久远，也不可能有办法能够在现在这样的情况之下，离开这个世界的。”

    “别人做不到的事情，我族未必做不到，只不过做到这一步需要舍弃很多力量罢了，诸位既然已经查询过我家族的过去，自然也该知道当年在西北大陆的萧家发生过什么。

    古帝洞府其实根本不需要使用陀舍古帝玉来寻找，萧家一直知道古帝洞府在什么地方，说起来，雷族长回去可以问一问，贵族族中有一位名叫做邙天尺的老前辈，他曾经在西北大陆建立过一座学院。

    而古帝洞府所在，就在那所学院之下的无尽岩浆里。”

    这倒不是给老院长找麻烦，只不过大家迟早会发现这个巧合，与其到时候再因为这些事情发生意外，不如现在就把它掰开揉碎说了。

    雷族族长把这件事情记下，准备回去问问，至于现在，这时候最重要的当然是从萧炎的嘴里打探出更多消息来。

    他们的意思其实也很明白，如果魂族真的赢了这场战争，同时魂天帝也成功突破了斗帝，那么大家肯定是要出去避一避灾难的。

    最好的办法莫过于萧族的选择，如果只有九星斗圣的萧林能够离开这个世界，那么古元为什么不行呢？

    对于这个问题，萧炎也很快做出了回答。

    “之所以这件事情行不通，是因为代价很大，萧族一早就知道这个办法，但是之所以没有用，而是选择让萧玄先祖尝试突破斗帝，其实就是因为这个办法需要消耗掉绝大多数的族人。

    族群鼎盛时期，让谁去做这个牺牲都不合理，而且那个时候萧族也没有穷途末路。

    至于后来……虽然我爷爷也成功地按照族群多年来的信息，找到了陀舍古帝留下来的洞府，也摸清楚了古帝洞府之中的情况，但是自身还是受了些伤。

    为此，萧族才不得不开始准备离开的计划，而最重要的是，离开之后，就再也不能够和斗气大陆联系了。

    世界会阻隔这种行为。

    不过，我爷爷在离开之前，曾经给我留下了一些东西，诸位现在所知的净莲妖火，便是我爷爷给我留下来的。”

    在所有人的眼中，萧林都是一个传奇。

    因为他的人生经历几乎有据可查，尤其是多年以前，谁也想不到在斗王以下的境界停滞了几十年的人，居然能够在十几年的时光里就站在这个世界的巅峰。

    这合理吗？

    这很不合理。

    但就是实在的发生了，因为现实的世界从来不讲道理。

    “话题已经扯远了，我们还是说说接下来应该怎么办吧？

    将古玉交出去之后，我们又要如何做呢？”

    而且魂族那边，恐怕也不会轻易相信。

    古元的心中当然是有顾虑的，之前他们用假的古玉骗了魂族一次，如今再败势还没有彻底出现的情况下，突然就说要投降，这相当不合理。

    “所以需要古元伯父卖一个破绽，将那块玉交到魂族的手中，我想，具体如何做，伯父心中应该有数。”

    活了这么多年的老狐狸，总不至于连这点手段都没有。

    “不管是用什么样的办法，只要古玉落在魂族手中，将古帝洞府打开，我们自然就可以和魂族抢夺古帝的传承。

    而且，我爷爷虽然已经不在这个世界了，但我现在的实力，也将将可以补上这个缺口。

    等到古帝洞府打开之后，我们应该还有一位强援会出现。”

    至于这个人是谁，萧炎没有说。

    他也不必说，在场诸位，虽然看起来都在同一阵营，可是谁知道谁背后没有别的打算呢？

    人心终究是不能够经得起考验的。

    一场虎头蛇尾的探讨，最终在小亭之中落下帷幕。

    按照诸位的约定，古元很快出现在了正面战场，对魂族大军动手，而盯着他的人，对他的力量无法控制，自然要回禀族群之中，于是很快，魂天帝便亲自出手，和古元打了起来。

    虚无吞炎在一旁掠阵，时不时偷袭一下古元，虽然不能够对古元造成什么伤害，但骚扰终究会让人不厌其烦。

    而在合围之势形成的瞬间，古元便扔出了自己的古玉，借着古玉吸引视线逃离了战场，至于古族方面的大军，也在他逃离之前全部撤离。

    算是保全了有生力量。

    古玉碎片到手之后，魂天帝便立刻回到族中合成了古玉，

    这段时间的大战，死伤无数，那些无处可去的灵魂，几乎都被虚无吞炎吞掉炼化，已经将他的灵魂硬生生地推了上去。

    他们现在需要的，就是从古玉之中得到地址。

    而就在魂天帝释放古玉的同时，在遥远的古界之中，数量更加庞大的大军正准备着前往萧炎提供的地点。

    萧炎抬起头，望向前山，

    他能够感觉到大批的雄浑气息在那里凝聚，而在山脉的另外几个方向，也传来了阵阵波动，看来炎雷药三族的强者，也已经出动了……

    大军既然已经汇聚完成，从古族的空间通道朝着西北大陆进发，也能掩盖住魂族的耳目。

    空气之中只回荡着薰儿清脆热情的声音，这次的战争，她实力不足，没有资格前往西北大陆，但是鼓舞士气，从来都是她的长项。

    动听话语落在所有人的耳边，一时间令士气都激愤了起来，

    而在天空之上，美丽的少女扬着手挥舞，伴随着轻柔的声音：

    “琴瑟已备，静候诸君凯旋！”

