    ——说真的，

    玲珑她们用这个借口忽悠对方，倒是正符合刘夜心意。

    ——他就不信了，

    等见了面后，那佳行的老板还会对自己产生什么怀疑！

    顶天了，也只会认为他是一个小有天分的词曲人而已！

    在路边站了一会儿，刘呢招了辆出租车便径直往佳行而去……

    ……

    “……哎呀宓姐，我都跟你说多少遍了，小夜真不是那个【无名氏】，你怎么就不相信呢？”

    佳行，老板办公室内。

    热芭撅着小嘴信誓旦旦的说道。

    但眼神中那抹异色，却根本没能逃过杨宓的眼睛。

    “呵呵……”

    杨宓坐在老板椅上冷笑着看向她。

    双手抱臂一副不置可否的样子，女王范十足。

    “呃！我先去找苓珑姐，不和你多说了啊……”似乎有些心虚，热芭干笑了一声转身向着外面跑去。

    “无名氏么？很希望这个刘夜就是你本尊呢！如果真的是，说什么我也会把你签到佳行！一定！”

    看着热芭仓皇而逃，杨宓拳头紧握脸上露出了坚定之意。

    她的工作室本就刚开不久，现在正是缺人的时候。可那些大牌明星，根本不是现在的她能拉到的。

    正好现在碰到了这个【无名氏】，本身自带的流量可不小，要是能签下来的话定然稳赚不赔！

    最关键的是，他还是个新人。

    一个新人就算需要签约费，想必也不会高到哪里去。

    ——再说了，

    就凭对方那逆天的容貌，就算给个二流明星的待遇也不亏啊！

    杨宓相信，以对方的唱功跟才能未来肯定能大火大紫！

    这一点，毋庸置疑！

    “对了！那个苓珑也不错！如果能一起签下来的话，将来也未必不能跻身一流明星行列！”

    白嫩的手指托着下巴，杨宓一双媚眼中露出狐狸般的笑容。

    “叮铃铃……”就在这时，杨宓面前的电话突然响了起来。

    她秀眉一挑，伸出纤细的手指优雅的拿了起来放在耳边：

    “……小桃，什么事？”

    电话是前台打来的，杨宓隐约猜到了对方要说什么。

    果然

    “……老板，外面有个叫刘夜的小帅哥说是和您约好的。”

    小桃，也就是热芭她们第一次过来录音时那个前台小姐姐。

    听到她这么说，杨宓脸上不由露出了一抹笑意。

    “你先让他等会，我马上就来。”

    回了一声挂断电话后，杨宓不由面现得意之色。

    ——终于来了么？

    说真的，虽然之前热芭和苓珑都信誓旦旦的说这个刘夜根本不是那个【无名氏】，而且说的有理有据，但杨宓却一个字都没相信！

    虽然她是娱乐圈的当红小花不假，却不是真的花瓶！

    能顶着巨大的压力，不惜和老东家签下对赌协议也要独自出来办工作室，这种强势的女人又怎么会被两个黄毛小丫头给糊弄住呢？

    “呵！人都到了，我倒要看看你们两个还能说什么！”

    脸上露出神秘的微笑，杨宓起身便往会客室走去。

    会客室里的门是开着的。

    此刻正有两个小脑袋凑在一起，小声的嘀咕着什么。

    嘴角微微一翘，

    “当当当……”

    随手敲了几下门，杨宓带着女王风范的声音便传了进去：

    “热芭、苓珑小姐，刘先生已经来了，你们要跟我去接下他么？”

    看着两女愕然看过来，杨老板伸出手指勾了勾便转身离去，眼神中的一丝戏谑根本没让二人看见。

    ——呵！

    让你们骗我？

    马上就要揭穿谎言了吧？

    等见到了人，看谁的小脸蛋会疼！

    杨老板不由开心的想到。

    不得不说，再怎么强势的女人终究还是有些小心眼。

    只是杨宓也不想想，打的一定会是别人的脸么？

    当然，她是猜对了。

    可当碰到刘夜这种变态时，就注定了会继续被骗的下场！

    ……

    “小夜……”

    “小夜弟弟你来了？”

    远远看到刘夜，苓珑、热芭都是开心的跑了过去。

    “嗯！来了。”见到是两女，刘夜脸上露出了一丝笑容。

    只是当他看到二人身后的女人时，眼神不自觉愕然！

    ——居然是她？

    对于杨宓刘夜自然没见过。

    可这张熟悉的面孔，前世他却从电视、网络上不知见过多少次。

    ——对了！

    佳行，嘉行！

    再加上热芭说，这是她未来老板。

    刘夜顿时恍然大悟，心中不由暗叹老天的神奇来。

    没想到自己都穿越异世了，居然还能见到这么多熟悉的面孔。

    虽然这些人的年龄似乎有所不同，但刘夜能肯定是她们无疑！

    这或许是上苍看他穿越后太孤独，对自己的一种补偿吧！

    嗯，肯定是这样。

    刘夜内心不由暗自臭屁了起来。

    可几人都没注意到，杨宓眼神中那一闪而过的失望。

    居然真不是他？

    有关网上【无名氏】的视频，她可是看过不止一遍的。

    那逆天的容貌、风度翩翩的气质，和眼前满身慵懒的帅气小男孩，完全没任何相同的地方。

    难道说热芭她们没说谎，是自己以小人之心度人了？

    这一刻，杨宓觉的脸上火辣辣的。

    但终究是演员出身，她不动声色的伸出手去大大方方道：

    “苓珑的弟弟刘夜是吧？你好！我是杨宓，佳行的老板。”

    “你好，我是刘夜！”

    虽然知道了对方身份，刘夜也并没有放在心上。

    不就一美女大明星兼富婆么，自己又不是没见过！

    ——嗯！

    当年在网上见多了?(?'?'?)??*

    刘夜左手端着瓷杯，右手只是和对方轻轻一触便收了回来。

    毕竟他可不是那些穿越后见了美女就走不动道的lsp！

    女人，只会影响他享受生活！

    ——

    刘夜这个不经意的举动，让杨宓感到很是满意。

    身为娱乐圈中的知名女星，她见过太多男人色眯眯的样子，每次握手都巴不得多占自己点便宜呢！

    相比于那些家伙，她更愿意接触这个眼神很干净的少年。

    带着一种欣赏的眼神，杨宓笑吟吟的说道：“这里不方便谈话，大家去我办公室聊聊怎么样？”

    人都来了，还是要谈谈的。

    她总不能因为对方不是想象中那人，就直接赶人家走吧。

    “……可以！”

    闻言，刘夜点了点头。

