    青风鸾渡劫成妖王后，三角绿洲就有三个妖王坐镇，再加上三角绿洲的五阶中品大阵，哪怕有数个元婴真君来袭也守得住。

    青芫山东边五百里处的高空，一个身穿浅蓝色长袍的年轻修士看向南方，像是在等人。

    这个年轻修士姓王，名中明, 是西秦州两大王侯家族之一的王家新晋元婴真君。

    在这不到一年的时间里，青芫陈氏却增加了两个元婴战力，这让周王两家顿时就坐不住了。

    在此之前，周王两家虽然对青芫陈氏的实力感到吃惊，但也还在两家的预料之内。

    可随着雷蛟和青风鸾先后渡过妖王雷劫，青芫陈氏明面上的元婴战力就足足有五个。

    五个元婴战力, 这已经追上了周王两家的元婴战力, 又是一个无王侯之名，却有王侯家族实力的元婴家族。

    对于现在的青芫陈氏，周王两家可不敢继续像之前那样毫不在意，必须得谨慎对待。

    周王两家的高层经过数次交流后，最终决定各派一个元婴修士作为使者前往青芫山。

    王家派出的元婴真君是王中明，王家近些年才结婴的元婴真君，元婴初期的修为。

    周家派出的元婴真君同样是元婴初期修士，正是不久前才结婴的周龙象，与陈子漠有点交情的周龙象。

    王中明在原地等了一小会儿，一身黑衣的周龙象就到了。

    “路上耽搁了一下子，让中明道友久等了。”

    周龙象见到高空中王中明，连忙上前告罪道。

    “龙象道友客气，王某也才到一会儿。”

    两人短暂的含蓄几句，随即进入正题，率先开口的是两人中的王中明。

    “周道友，听说阁下与陈氏的陈子漠道友有几分交情，道友对此次陈氏之行有几分把握。”

    周龙象先是看了一眼王中明，随后看向青芫山所在的西方，语气低沉的开口道。

    “在下也不瞒道友, 周某心里一点底都没有。”

    “周某确实是与陈氏的陈子漠有几分交情，可这几分交情在这种大是大非上能有什么作用？”

    “再说了，论交情，王朝长公主秦天蓉对陈子漠可是有救命之恩，如今两人又有婚约………”

    王中明闻言，不由得叹了一口气，在心中暗叹这真不是个好差事！

    尽管不是个好差事，也知道此行多半会落寞而归，但两人还是得去啊！

    两人不去的话，结果肯定没有任何悬念，去了还有一线机会，一线有利两家的机会。

    机会很小，甚至可以说微乎其微，但却值得周王两家为此一博。

    此外，哪怕此行不能达到目的，也可以让王朝对陈氏产生猜疑，稳赚不赔的买卖。

    青芫山外，周龙象和王中明刚到此地就被一道目光盯住了，紧接着又有一道目光看来。

    被两道目光盯着，周龙象和王中明没有任何意外, 早就做好了准备。

    “周家周龙象，特来拜访！”

    “王家王中明，特来拜访！”

    话音刚落，一道黑色人影出现在两人不远处，正是待在议事大殿没事做的陈子漠。

    “贵客降临，陈某有失远迎，两位道友莫怪！”

    “两位道友里面请。”

    陈子漠横踏虚空，对两人做出一个请的姿势，然后在前方为周龙象二人带路。

    看着前方带路的陈子漠，周龙象和王中明没有丝毫犹豫，直接跟着陈子漠进了青芫山的护山大阵。

    进入护山大阵后，周龙象和王中明一路跟着陈子漠来到山顶的议事大殿，并让大殿内其余陈氏族人全部离开。

    片刻之后，偌大的殿内就只有陈子漠、周龙象和王中明三个元婴真君。

    陈子漠一边给两人倒灵茶，一边开口询问道。

    “周道友和王中明此行应该不是来游山玩水的吧，有什么事还请明言，在下能帮忙的必鼎力相助……”

    这句话还有一半没说出来“不能帮忙的，周道友也不要强求！”

    陈子漠话中的意思，周龙象和王中明都听明白了。

    到了他们这个程度，尤其是事情都已经摆在明面上了，再绕圈子就没有任何意义了。

    “既然如此，周某也就直说了。”

    “在下和王道友此次前来主要是想邀请陈氏加入我们的队列，事后三家划分西秦州。”

    “若是一切顺利，贵族也能从中秦州分到一块地盘，皇族秦家上万年的积累也有贵族的一份。”

    不得不说，周王两家给出的条件非常诱人，若是真能实现的话，陈子漠都想跟着他们干了。

    可这一切全都是空头白话，一点实际的东西都没有，也就是所谓的画饼。

    皇族秦家为了拉拢青芫陈氏，不光做出了大量承诺，还给了不少实际的东西。

    先不说还没有过门的王朝长公主，光是在资源上的支援就有不少，这是周王两家不能比的。

    再说了，皇族秦家经营大赢王朝万余年，谁也不清楚皇族秦家的底蕴到底有多深厚。

    再说了，周王两家早不来晚不来，偏偏在雷蛟和青风鸾渡劫成妖王后才来，这说明两家并没有拿下西秦州的把握了。

    陈子漠扫了一眼王中明，最后将目光落在周龙象身上，声音冷淡的开口说道。

    “两位道友怕是来错了地方！”

    说话的同时，陈子漠再次给两人添茶，分别给周龙象和王中明倒了满满的两杯茶水。

    看着茶桌上的茶水，周龙象和王中明相视一眼，随即起身对陈子漠告退道。

    “陈道友见谅，我等似乎是来错了地方。”

    说完，周龙象和王中明就转身往大殿外走去。

    等两人离开后，陈昌轩的身影出现在大殿，看向周龙象和王中明动都没动一下的茶水，不由得摇了摇头。

    若是陈氏真想把他们留下来，何须在茶水中动手脚，只需开启护山大阵，之后就是瓮中捉鳖。

    说实在的，以陈昌轩和陈子漠的实力，把周龙象和王中明留下，甚至连护山大阵都不用开启。

    只是这毕竟还没有撕破脸皮，陈氏也不想当点燃火药桶的那把火，就只能放他们离开。

    “子漠，你把这件事的前后始末给真阳真君发道传讯！”

