
【书接上文，上回书说到木青冥已经开始打算逮捕四怪了，殊不知四怪并没有杀死圆通山山神，只是把她带到了滇池水神的滇池海眼里去。原来四怪对长生道的任务，不过是阳奉阴违的糊弄一下而已。他们真正的任务是把城中神带到滇池海眼里藏匿起来，同时用长生道哪里骗来的人红丸，维持着神们的元神和神力。引出来长生道教徒折返了据点之中，对刘洋汇报了四怪袭击圆通山山神的整个过程。此事让刘洋对四怪不再心存警惕，也对四怪深信不疑。把弑神之事完全交给了四怪去处理。】

散落一地的珊瑚树碎片中，终于不再有尘埃升起。所有的尘埃，都已落定。而圆通山山神聚气化为的藤蔓消散后化为的青烟，也消失无踪。

圆通山山神喜悦片刻后，心中惊愕不减反增。她的神力确实还在，元神也维持着不散的状态。

这么神奇的事，圆通山山神在之前居然是对此一无所知。

要不是现在亲手试验了一下，还真不知道世界上还有这么神奇药效的药丸。

“那我现在能在这里呆着也能离开咯？我可以去我想去的地方？”欣喜之余，圆通山山神对四怪大声问到。

现在的她，对那四怪已经没了太多的敌意了。对于四怪之前的叙述，加上滇池水神的作证，她也是深信不疑的。

况且四怪也没有骗她，圆通山山神也感知不到他们心中存在任何恶意和杀念，所以自然放松了不少的警惕。

“也不是，这药丸只能保证你离开守护地和出生点一百里的范围内。你们是大阵生成后，大阵灵力与信仰合二为一而诞生的，因此只能在风水大阵范围内。”收起药丸也收起了笑意的蛇怪，肃色道：“而且为了不被长生道的发现，还请圆通山山神在这里暂住些日子，委屈委屈，不要随意走动。”。

“也好在这段时间里刻苦修炼一下。”也收起了药丸的鼠怪，接过话来说到：“毕竟日后你们和锁龙人一起要面对的，是一个能毁天灭地的灾难。”。

“你们说这灾难是什么？你们能预知未来？”皱眉起来的圆通山山神，有用困惑的目光看向了鼠怪，接着又移到了蛇怪脸上。

现在的她倒是对四怪没有敌意，对昨晚四怪对她做的事情，也不再追究了。

只是单纯的好奇，怎么这四怪什么都知道。

就连他们这些才有预知能力的山神和水神，才预料到的未来即将发生的事，也是知道的。

“我们也不知道是什么灾难，但是暗地里雇我们的人，就是这么告诉我们的。”蛇怪和鼠怪被她这么一问，都齐齐摇了摇头后，鼠怪两手一摊，道：“所以这灾难估计还是很恐怖的，你们作为被人们信仰着的神，还是好好苦修，准备迎接这灾难吧。”。

这话说出口来，倒是让那圆通山山神听得觉得其中，有那么一丝丝幸灾乐祸的味道。

但是转眼一看，圆通山山神又看到了鼠怪眼中的淡然和平静，并不像是幸灾乐祸，自然也没有在意。

不过圆通山山神却在鼠怪和蛇怪的眼中，都看到了一种对生死的淡漠。似乎把这一切都已经看开了，了无牵挂和遗憾了一样。

“总之在我这里待着吧，这里会很安全的。”滇池水神笑意不减，也附和着说到：“我这里很安全，长生道的教徒是进不来的。”。

“嗯。”圆通山山神一点头，顿时又紧皱起眉头来，急声大喊道：“不好，有恶意。”。

话才出口，滇池水神也感知到了他的海眼中，弥散着一股恶意，大为惊讶。脸上的笑意瞬间就化为了诧异。

作为信仰凝聚成的神，他们天生就能感知人心的善恶。

而这股恶意才弥散开来，他们就看到了绝弦朝着出入口飘飞而去。

“是他？”滇池水神一看之下更为诧异。

他一直没能感知到，这个曾经的邪教徒内心还有恶意。但现在看来，只是这个邪教徒再面对他的时候，故意没有表现出恶意来的。

而现在，似乎有什么秘密任务的绝弦不需要在去克制恶意和邪念，一切都暴露无遗。

“截住他！”滇池水神大感不妙，顾不上惊讶自己居然被一个凡人给耍了这么久，一声怒喝后如离弦之箭，朝着距离出入口越来越近的绝弦疾飞而去......

那两个负责帮四怪的忙的长生道教徒，大步走在长生道据点里的暗道中，朝着刘洋石室那边而去。

他们很快来到石门前，说明来意后，看门教徒开了门，让他们走了进去。

大门再次关上时，两个教徒已经站到了刘洋对面。

昏暗的灯光下，两个教徒才给刘洋行礼着，对面的刘洋就已经开口问到：“是不是四怪出手了？”。

“是的。”两个教徒直起身来，齐声一答。

借着昏暗的灯火，刘洋看向了他们。这两个教徒身段脸形，甚至是手臂和手指的长短都是一模一样的。

他们是一对孪生兄弟，因此相貌也好身高也罢，都是一模一样的。

甚至在长生道中，他们是同时使用一个名字的。

而他们犹豫擅长处理痕迹和气息，也是长生道至今在春城之中，还没有被锁龙人和赵良盯上的眼线。

“杀了谁？”紧接着，刘洋又问到。

“圆通山山神。”两个教徒又是同时张口，齐声回答道：“我们亲眼看着圆通山山神被四怪里的蛇怪，一口就给生吞活剥了。”。

就连声音语调，也能同步到一模一样。

刘洋闻言，眼中兴奋一闪而过，激动下手指一颤。

当初，尸骨婆给他推荐这四怪之时，他还对尸骨婆所说的，四怪能生吞神之事，有些怀疑。

现在看来，尸骨婆绝非吹须。在弑神的这一方面，四怪确实是个行家。

把这个工作交给四怪去做，算是找对人了。

“还有一事。”就在刘洋还沉浸在欣喜和兴奋中，心里乐开了花时，他对面的那两兄弟又一个说着一句的，对他说道：“在圆通山山神被吸食后，山中草木凋零，一夜之间尽数都已是毫无生机。”

虽然他们没有再一起发声，但却话音和语气也是一模一样。

刘洋闻言，眼中欣喜不减反增。

现在的他，已经对四怪的能力和业务水平深信不疑。相信用不了多久后，这城中的神就会逐一死去，到时候，无异于是折了锁龙人的左膀右臂。

刘洋欣喜之余，甚至想到了木青冥在面对不可逆转的失败时，满脸挫败感的脸了。

要不是还有教徒在场，他愿意朗声大笑，来让自己更是开心。

许久之后，刘洋平复了一点点内心按耐不住的激动和兴奋，对那两个教徒，用尽量平和的语气，不急不慢的问到：“四怪的妖踪都处理了吗？”。

“是的，都已经处理好了，杂乱无章，保证连锁龙人都会无迹可寻。”两个教徒又是同时点头着，齐声说到。

“那就好。”刘洋微微颌首，面露满意神色。

“不过，两次了我们都没能追踪到他们最后去了哪里。”紧接着，那两个教徒齐齐皱眉，同时一起眼露担心。

刘洋只是一瞥，就知道他们担心什么。

还不是担心四怪脱离了长生道的掌控一事；一旦脱离掌控，四怪会做什么是这两个教徒预测不到的。

不过刘洋倒是不担心这些，显得有些不以为然。现在的他完全对四怪深信不疑的，不只是能力。

还有四怪的信用，他也深信不疑。

且不说四怪是尸骨婆介绍来的，就说说四怪的贪婪，一口价要走那么多的人红丸之事，就足以让刘洋相信他们。

在刘洋的认识里，越是贪婪的人越是容易相信。毕竟贪婪的人，只要价钱合适就会守约的。

这点用刘洋以往经常说的话来讲，就是没有谈不拢的买卖，只有谈不拢的价钱。一句话就能将其概括。

更何况，四怪最终肯定是要被锁龙人歼灭的。

刘洋不会让他们继续活着，否则自己哪怕日后掌控了生死，也会被四怪那特殊的能力所吞噬。

他就是要四怪，最终和锁龙人斗起来。

互相消耗，他和他的长生道也好隔岸观火，渔翁得利。

殊不知他的能力越强产生的自大，让他判断失误。这次，四怪是绝对的贪婪，但根本没打算真的和长生道有所合作。

他们效忠于的，一直都不是长生道。

“不必追踪他们，你们只需要按计划行事就行。”刘洋也没有再去多想，直接给那两个教徒下令道：“往后开始，可以稍微留下一些线索，也好给锁龙人去追查到他们的行踪就行。”。

“是。”两个教徒不再多言，点头应了一声。

“不过教徒，我们跟随着四怪的行动中也有所发现，他们体内的土之灵气实在是太强大，而且单一。”话才落地，其中一个教徒继续皱眉说到：“这样一来，这城中有一个神是他对付不了的。那便是深藏在滇池湖底海眼之中，从未现身过的滇池水神。”。

而另一个教徒，则是连连点头，表示赞同。

都知道无论是修行之人还是妖魔鬼怪，只要体内土之灵过盛又单一，必然水克，不能触及到太多的水。

可海眼却是在茫茫湖水的包围下，又深藏在湖底。这样一来，只要滇池水神藏匿在海眼之中，四怪就拿他没办法。

至少，这两个还不知道四怪吸收了水母娘娘能力的教徒，是这么认为的。

而刘洋对此也是一无所知，自然也是这么认为的。但是他却满不在意，只是漫不经心的说到：“此事我另有安排，你们做好你们该做的事就行。”。

说罢，他就打发了那两个教徒先退下。

两个教徒不再多言，行了一礼退了出去。

石门缓缓开启，然后又缓缓关了起来。

绝弦怎么会突然改变？欲知后事如何，且听下回分解。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50548622"  chaptername="第十四章深信不疑">加入书签</a>
</div>
