    掌教真人得了越尘的提点，心中有了数，对牛奎更加热情，侍候的他浑身舒坦，直呼妙然老道会做人。

    只不过，吃人嘴短，他堂堂大罗金仙，占凡修的便宜，总有些不大好意思。

    几次过后，妙然掌教窥得了他的想法，顺势打蛇随棍上，请他出任仙宗的特别供奉。

    他话说的好，这特别供奉啥也不用干，不需改换门庭，只需在有空的时候帮忙对敌，没空那就算了。

    牛奎顿时有些心动。

    他不知道还要在此地守多少年，才能等到龙蛋破壳。

    那么在这期间，只要有人对赤明界出手，他势必都不能坐视不理。

    既然如此，还不如接了这个供奉，也能名正言顺些。

    想来老爷也不会怪罪俺的！

    牛奎理直气壮的想道。

    因此，越尘在界战空间内吹的牛皮，叫妙然掌教阴错阳差的，总算给兜住了。

    越尘出来一趟，并未立刻就回去，

    他去苦海看望了一番金灵。

    见他伤势大为好转，人已经醒了过来，正在吸收庚金神水修炼，遂放下心来，出了苦海。

    随后，他想了想，那飞鸣星域的天道意识，还要不少时候才能吞噬完成。

    在这之前，有一段难得的平静时光，该趁此机会渡过法力劫再说。

    他并未回仙羽楼，而是回了自个的洞府。

    越尘已经许久未在洞府入住，洞内也纤尘不染，自然是仙法禁制的功劳。

    他静坐了片刻，遂将神识沉入神魂之内，唤道：“罗天前辈，你如今恢复的如何了？”

    “就那样罢，这次界战是你难得的涨善恶值的机会，希望本座能趁此机会完全恢复。”

    罗天慵懒的声音传了出来，看来他一直关注着外面的事情，并未沉睡。

    越尘沉吟了片刻，道：“前辈，我又得了些功德，你先拿去恢复自身，如何？”

    顿了顿，罗天的声音才响起来：“不必，善恶值对我来说，比功德有用，你的体质不能吸收功德，可以将其炼入本命法宝，若是功德够多，成就后天功德法宝，那是再好不过。”

    闻言，越尘只得做罢，又翻看了一番善恶值，发现善恶值涨了许多。

    他一时也不知道该买什么，只得先存着，免得以后要买东西去没善恶值，又要欠帐。

    越尘收起诸天善恶榜，开始琢磨这法力劫该如何渡过。

    按照前人的经验，渡这法力劫说难也难，要说容易也容易。

    主要是渡劫之时，法力不能恢复。

    也就是说，不管你是吸收灵气也好，吞服灵丹也罢，全都毫无用处。

    那消耗的法力，失了就补不回来，只有渡过劫数之后，法力才会尽复，凭空大涨。

    若光是如此，还无所谓，等待劫数过去就是了。

    但，渡法力劫时，天上还有雷劫降下，使劲往你身上劈，这就有些叫人难以抵挡了。

    且这雷劫它还挑人，每个人渡的雷劫种类都不一样。

    比如有的人在这一关只需渡过两三重雷劫，稍微挨两下就过去了。

    还有人要挨个五六道，七八道的劫雷，这个时候没有法力补充，只有死路一条。

    所以说，这个时候就到了比拼脸面的时候了。

    按理说天道老爷将越尘当亲儿子看待，他渡劫时，天道该放放水，糊弄过去就是了。

    偏越尘选得时候不对。

    如今天道意识正忙着吞噬飞鸣星域的天道之力，哪有时间来管他。

    因此，越尘就有些踌躇，是不是该等等再渡劫。

    但，一想到以后大战起来，怕是再没个悠闲的时候，他终是下定了决心。

    管他三七二十一，渡了再说。

    他也不是个二愣子，啥准备也不做。

    丹药无用，法宝总可以用罢？

    他数了数身上的几样宝贝。

    除去诸天善恶榜不算，首先是万劫神金鼎。

    这件本命法宝与他一荣俱荣，一损俱损，如今也是一件纯阳圆满的宝贝了。

    再有灵霄宝船，其内有二十七道先天神禁，离纯阳大圆满的境界，还差九道先天神禁。

    闪雷剑在二师弟王铭的手中，护卫他的周全，暂且不提。

    太虚神镜如今还在太玄总真天内，且它只能辅助修炼，护身对敌是想都不要想。

    剩下的只有个沧澜宝珠，在古皇界时，也晋升到了纯阳。

    只不过，越尘对这件法宝不大上心，导致它只得九道先天神禁，离圆满之境还得老远。

    只是，这宝珠虽好，却是个水属法宝，与越尘的法力属性不大相符，用起来总是有些不顺手。

    看来看去，他如今在手的宝贝，竟少得可怜，以往财大气粗的日子，竟一去不复返了。

    不行，以后还是要多踅摸几件法宝在身才是，不然出门都没面子。

    这话要是被静源老祖知道，怕是要追着他打。

    可怜静源老祖成就合道多少年，连一件纯阳法宝都未成得到。

    全身上下，除了长老服外，只有一对法宝拳套。

    打架的时候，全靠一双拳头硬抗，说起来都是一把心酸泪。

    越尘摸了摸身上披着的琉璃宝色衣与真传弟子服，心下稍安。

