    

    大学人生中最美好的时光

    时光如梭，短短的四年转瞬即逝，转眼之间就临近毕业，来不及细细回味，四年的大学生活就将与我挥手作别。四年之间我目睹了校园一天天的变化，校园也见证了我一天天的成熟。这里的一景一物，动辄就撩动我的心弦：一种感激，一种欣慰，一种抱负。回忆四年的大学时光，我愿用“享受”一词来加以概括。学生的天职就是学习，但我们不仅仅只有在学校之中才能学习，学习是伴随我们一生的，新的势代已经来临，我们必须学习一生，一生学习。不进则退就是我们人生的至理名言。四年前当我来到这个学校的时候，还是一个懵懂的孩子，对这里的一切都是那样的好奇而新鲜；如今四年转瞬离去，我已经成熟了许多，面对现实与未来也有了一些自己的考量；在即将结束这段人生历程的时候，回眼望去，我想到了许多。

    转而回望大学的生活，历经十多年的寒窗苦读，历经多载梦想催化，走过了六月的冲刺、七月的等待，八月我们收获了季节的果实，收获了发自内心的更大的梦想与希望。记得当初，第一次离开家，第一次踏进一个陌生的城市，有兴奋，有期待，也有一些忐忑。稚气未脱的我带着父母对我的千叮咛万嘱咐，怀着自己的梦想和对新生活的憧憬来到了我梦寐以求的大学，那时的我对一切都充满了好奇，充满了期待，想着怎样去把自己的大学过的精彩，想着怎样去努力学习，想着怎样去实现自己的理想，因为我知道，在这里，我会实现自己的所有理想，做自己想做的一切。带着这些，我来到了自己梦想的天堂，和来自天南海北的同学一起走进一段新的人生旅程。

    不经历大学的人可能不知道，大学与高中是完全不同的生活。正如鱼儿入水、小鸟出笼一样，我们从紧张的进入了自由自在的天堂。曾经的挑灯夜战已经遥远，曾经的题海泛舟已经远去，再也没有压力的驱逐，没有父母的唠叨，一切都是那么新鲜和美好。

    随着大学生活的开始，我的个人生活也开始了。大一的我略显羞涩，内向且不善言辞，还保留一些高中时的纯真，简单的以为大学生活只是高中生活的一种延续，每天背着书包忙碌在教室与宿舍之间，那时的我仍然将所以的精力放在学习上，但不久之后我便明白了大学生活是与以前高中生活完全不同的一种生活方式，大学就像是一个小的社会，在这里是不会在有家人来帮你，每件事情都需要自己去处理，面对的也不再只是学习，是一系列学习以外的东西，我需要做的也远不止是学习，还需要去学习怎样管理自己的时间、金钱、工作以及怎样去处理自己和同学之间的人际关系。改变是必须的，但也需要时间，因为习惯不是一天两天养成的，也不是一天两天就可以改变的，在这片自由的环境中，随着时间的推移，在同学朋友的帮助下，我的生活不在只是单纯的学习了，我渐渐的获得了学习以外的乐趣。大一刚来之后我们进行了残酷的军训，感受军人的生活，在那时，每天都早起晚睡，每天都要面对苛刻的军训教官，身体及内心都经历了一次磨练，这次军训，虽然吃了很多的苦，但锻炼了我吃苦耐劳的精神，感受到了什么叫做团队，懂得了什么是合作，什么是集体荣誉，激发了我的斗志，在身体及心灵上都是一笔不小的财富。大学的时光是丰富多彩的，我加入学生会，得到了很大的锻炼，还记得大一的时候我们参加了校园文化艺术节的舞蹈大赛，每天晚上，我们都努力排练，最后我们站在舞台上展现出我们最好的舞姿，赢得了最终的胜利，获得了第一名，在那一刻，我的心情是无比的激动，几个月以来的汗水没有白流，我尝到了胜利果实的美味，那是人生中最香甜可口的。

    当日子成为旧照片，当旧照片成为记忆，我的大学生活已经接近尾声。大学四年，不仅使我学习到了专业知识，为以后的走向社会，开始工作做了准备，同时又教会我如何才能成为对社会有用的人才，为社会多做贡献，使我形成了正确的人生观、价值观，在我今后的人生道路上，大学生活学习的经历都对我受益匪浅。学习是学生的职业，这份职业同样需要有智慧、毅力和恒心。我曾经数着钟表的滴答声熬过一个又一个无聊的夜晚，总觉得时间走得好慢好慢。可是，一不留神，它已经走得好远好远，大一报到时的情景仿佛就在昨天，军训的点点滴滴还历历在目。想起自己刚刚进入这所大学校门的时候，那既激动又有着些许害怕的自己，时间冲淡了我的胆怯与幼稚，在这里我进一步深入的认识自己，学习为人处世，学习照顾自己，关心他人。而如今的我已经是即将跨出大学校门的毕业生，从初进校门到即将离开，仿佛就是那么一瞬间的事，回想着大学生活里的点点滴滴，内心充满着波澜，难以平静，即将毕业了，心中有太多的感慨。总的来说，大学让我成长了不少，是我人生中的一个非常非常重要的阶段。

    大学生活马上就要结束了，大四的我们已不再那么幼稚我们的目光里透着一点点的成熟，还有一点点沉重。暮然回首，我觉得自己走的踏实而又精彩，即使有小小的遗憾，我也已经学会平常心去对待，胜不骄，败不馁。我明白了一点诚实做人、认真做事。我知道，大学所给我的绝不仅仅是书本上的知识，也不仅仅是社会实践能力的提高，而是我的逐渐成熟，当然还有一直那么亲密的室友，我们一起上课，一起吃饭，生活上是无话不谈的朋友，学习上是互相帮助的同学。分享彼此的快乐，分担彼此的忧愁，虽然马上就要分开了，可这积下的友谊，却早已深深地刻在每一个人的心里。我感谢我的室友，从大一到大四，他们是我最好的朋友，我有困难的时候是他们帮助我，我失落的时候是他们开导我，我开心的时候也是他们跟我分享，所以我总说“宿舍的兄弟是永远的兄弟”。同时我还有其他很多朋友，他们是我最宝贵的财富，对待每一个朋友，我都真心以待。

    大学是人生最宝贵的一段时光，在这里我们留下了几多梦想与渴望，更收获了几许自信与坚强。大学生活是人生不可磨灭的记忆，你的每一次尝试，每一声叹息，每一次坚持，都在大学四年的日子里沉淀为永恒。站在毕业的门槛回顾自己的大学生活，蓦然发现，曾经的一切是如此让人留恋。课堂上的专注、图书馆中的沉思、自习室里的苦读、运动场上的狂放、竞赛中的洒脱、晚会上的精彩，乃至食堂里的喧闹、寝室中的欢笑，能够体会到同学们入学时的从容、学习中的自信、生活中的坚强、军训中的刚毅、实践中的历练、备考时的忙碌、成功后的喜悦，乃至选课时的烦恼、失意中的忧伤、挫折后的彷徨，有辛酸和汗水、有苦涩和挣扎，但却让人学会忍受孤独，学会坚持，学会成长，一切的一切都是我们最美好的记忆。它使我明白了责任，懂得了理解，学会了坚强。

    如果说人生是一本书，那么大学生活便是书中最美丽的彩页；如果说人生是一台戏，那么大学生活便是戏中最精彩的一幕。光阴荏苒，在这些弥漫着理想与追求的葱茏岁月，在这些燃烧着热情与活力的大学校园里，我留下了自己的足迹，留下了自己的记忆，留下了我这几年的美好时光，青春时代的大学生活就这样过去了。毕业，是一场青春的盛宴。四年得失不尽相同，却总有相同的温馨触动深存心底。多少欢笑和泪水，多少成功与失败，屹立不变的校园见证了我们四年从青涩到成熟的蜕变。

    回首四年，生活的点点滴滴见证了我的每一步成长。时间犹如流水，走过迷茫的岁月，走过困惑，我们学会成长。在平淡中回味精彩，在艰辛中享受快乐，在点滴中学会坚强，平凡的生活中闪现的是一份简简单单的真实。四年的大学生活，也将画上一个圆满的句号。一个终点意味着另一个起点。没有太多的失落，因为曾经有过精彩，也没有太多的感伤，因为青春尚与我同在。年轻的生命不应该屈服于生活的磨难，而应该在风雨中傲然前行！我们又将踏上新的人生旅途。漫漫人生路上，四年的大学时光，必将是我们人生最美好而难忘的风景。时间的轮轴匆匆转过，没有丝毫的犹豫，稳健而又急促的驶向下一个未知的站台。我们迎接的是一个新的起点，同样也是一个更高的起点。我们都是有梦想有追求的人，即便有时因生活中的琐事而情绪低落，有时为未来何去何从的扑朔而四顾茫然，也不要因为路途艰辛就放弃了前进的脚步。追寻梦想的过程是苦涩的，但只有经过磨砺的人生才会拥有更多内涵。我们肩上始终承担着一种使命，那就是把脚下的路走好，迈出人生新的历程，翻开生活新的篇章。我们所经历的大学生活，都会成为今后生活道路的宝藏。大学并不仅仅是学习专业知识，它带给我更多的是对人生潜移默化的理解，让我们看清这个世界，如果没有大学，我会失去很多东西，而且一生也没有机会补上，可能我们现在步入社会还是很稚嫩，但我们有系统的价值观和人生观，有我们完善的做事方式，我相信给我们一点时间，我们会做的比别人好，大学之中我们不仅仅学到了知识，更多的是坚定了我面对未来的信心，我会永远记住大学这段人生最美好的时光。        

