    孟川现在的地位很高。

    论名气，他在县令闵骅和县学山长之上。

    论德高望重这块，较之山长，可能会差一些，但是也差不了多远。

    毕竟，孟川用自己写的杂文，帮助了李大牛一家。

    越来越多的人开始相信，他写的那些杂文，确实能够有助人们预防邪祟进犯。

    由此，才让孟川有了名气的同时，还有了威望。

    “小易，在家里等着，我去去就来。”

    他关上院门。

    孙小易学着‘人’的模样，木讷的点了点头。

    然后看着院落里的鸡和鸭，故意挺了挺身躯，对它们龇牙咧嘴，似乎是在宣示自己的主权。

    孟川前去县衙，找到了齐彪。

    这时，后者还未入睡。

    他作为一县捕头，通常都是极晚才睡，甚至每到深夜，无所事事的时候，还要在城里走走看看。

    见到孟川来此，心中颇为好奇，“先生这么晚还没睡？是有事情？”

    他点了点头，递给齐彪半两银子，将李大牛的事情说出，并且语重心长道：

    “身为更夫，不容易，这半两银子，便加在他本月的月俸里吧，别说是我给的。”

    “先生仁义。”

    齐彪接过银子，深深作揖。

    交给他，孟川还是比较放心的。

    此后，二人又闲聊了几句，他便离开此间。

    但行好事。

    莫问前程。

    李大牛是穷苦人，不该去占他的便宜。

    打更人这个职业，自古有之，隶属于衙门。

    当然，也有个人与衙门合作的。

    总之，不一而论。

    ...

    回到家中的孟川，也没有急于休息，而是写了一篇有关‘水鬼’的杂文。

    获得了少量的浩然气。

    他现在意识到一个规律。

    只要在写杂文时，能够获得浩然气，那么大概率乃至一定，此界中，将会有该类型的鬼魅。

    所谓水鬼，通常是被认为，在水里溺死的鬼。

    即使尸体被人打捞上来了，但是灵魂会潜入水底，化作邪祟。

    一旦落水成鬼，基本是不能独自轮回转世的，需要找替身。

    比如，有人在河边饮水，突然被什么不知名状的怪物拉入水底；

    或者在河里洗澡时，感觉到有东西在触碰或者是拉自己的腿，那么大概率是遇到水鬼了。

    这个时候，一定不要挣扎。

    你越挣扎，水鬼越来劲。

    你不挣扎了，水鬼还以为你是个死人，可能由此会对你失去兴趣。

    除此之外，水鬼还最怕火跟热的东西。

    所以，在遇到水鬼的时候，一定不要慌。

    赶紧寻求路人帮助。

    要是你在河水中央，遇到了水鬼，并且还一个劲的扑腾，这个时候，也别寻求帮助了。

    因为你死定了。

    水鬼潜藏在水中直接拉你，此时，你即使手里拿着火把都没用了。

    所以，水鬼害人基本是百分百成功。

    除了综上所述，还有另外一种情况。

    那就是水鬼幻化成美女或者其它东西来诱惑你，或者是蒙蔽你的神智，引诱你逐渐步入水中。

    这个时候，你若是还有几分意识，可以拿着火把来驱散水鬼，或者干脆将河边的野草点燃。

    当大火燃起的时候，水鬼因为怕触碰到火焰的缘故，将会再次潜入水底，如此就无法害人了。

    对于水鬼的这篇故事，他想了很久，决定还是抄写《夷坚志》里的一篇杂文。

    当然，还是按照常例，对故事进行改编，让它开篇致胜，能在几行文字中，便足以吸引到他人眼球。

    至于文言文，不可取。

    还是以通俗话本的形式去写。

    水鬼一篇新鲜出炉以后，草稿上的文字，居然缓缓浮现，化作光芒，融入进了孟川的脑海中。

    回过神来以后，他感到诧异。

    因为脑海里的那本《妖魔图录》，已经自主加了一些文字。

    但是它并未记录下来故事。

    而是将水鬼的一些特性和预防方法给记录下来了。

    只有一页。

    但即使如此，也让孟川喜出望外。

    “这样看来，今后自己写的杂文，不用写两篇了，脑海里的书籍，会自主收取。只是，为什么没有记录故事，只是记录了水鬼的一些特性？”

    “难道是故事不具有真实性，可这个世界又确实存在着水鬼的原因？”

    “至于它能自主浮现出我所写的某些文字...应该是与浩然气有关。”

    不管是哪一种，关于《妖魔图录》的神奇之处，他正在慢慢发掘和了解。

    翌日清晨。

    孟川带着孙小易前往巷子尽头不远处的早市。

    耳旁不时会传来各种贩卖声音。

    但是他们在见到孟川来了以后，都显得很客气。

    不时还会给他打招呼。

    孟川都很认真的一一回应。

    “大郎，来两个烧饼，我就坐在旁边卖胡辣汤的那里，待会麻烦你帮我送来。”

    孟川说了一句。

    “好嘞孟先生，马上好！”大郎笑着回应。

    孟川坐在那边，又要了一碗胡辣汤，浓郁的香气扑鼻而来，令人忍不住地胃口大开。

    “孟先生，有好些日子没见您来了啊。”

    “孟先生好！”

    “呦，是孟先生来了！孟先生好！”

    越来越多人的特意跟孟川打起招呼。

    “好！”

    “你好！”

    “我很好！你也好！”

    “嗯，大家都好。”

    孟川很耐心的回应着。

    也不嫌繁琐。

    他不认为自己是什么名人。

    那是旁人以为。

    他只认为，自己是一个县学里的读书人，仅此而已。

    “孟先生，您的这只猴子，看样子很有灵气啊！”

    “哎，就是，它居然能像人一样坐着，还能喝胡辣汤嘞！”

    “真有灵气！”

    “...”

    听到往来者的惊叹，孟川笑道：“只是外出回来时，在途中遇到的一只受了伤的小猴子罢了，我还给他取了一个名字，叫孙小易。”

    “原来如此，孟先生还真是心善啊！”

    “看来孟先生不仅是咱们方与县的奇人，还是咱们县里的大善人嘞！”

    “是啊，是啊。”

    “...”

    孟川摇头道：“什么善人奇人，就是一个普通人罢了。”

    “孟先生，您这是境界高啊。”

    “和那些假冒的和尚道士比起来，孟先生还真是没有架子，这应该就是传说中的返璞归真吧？”

    “孟先生，您要不是奇人，怎么随手救得一只猴子，都这么有灵气啊！”

    “是啊是啊。”

    “...”

    孟川笑了笑，不在反驳什么。

    因为这东西，自己要是继续争辩下去，反倒是成了自己谦虚了。

    顺其自然吧。

    “小易，快跟大家打个招呼。”

    孟川话音刚落。

    众人就见那只正在埋头喝着胡辣汤的孙小易缓缓起身，站在板凳之上，有模有样的施了一个作揖礼。

    见状，孟川大吃一惊。

    作揖礼？

    谁教的？

    我没教啊！

    “不愧是孟先生啊，就连一只猴子，都被您教导的这么有礼节，厉害啊。”

    “孟先生，您可真神了，连一只猴子都这么听您的话。”

    “这猴子很有灵气啊，你们看看这猴子的眼睛...”

    ...

    孟川正感到困惑。

    难道孙小易看自己向别人作揖，无意间学会了？

    只能用这个理由来解释。

    猴子向人作揖。

    是孟川的猴子。

    自然而然的，在大家伙的心里就会造成一种印象。

    这是孟先生教导了猴子。

    让这猴子开了灵性。

    孟先生是神人啊！

