    第466章 开棺   

    龙逍一眼就看出这下面有坟。

    

    而且。

    

    能用如此高规格的镇墓神将下面的坟绝对不简单，根据神形石像的推算起码数万年。

    

    肯定上古时期不会错！   

    蛋蛋惊愕住，“坟墓？”

    

    “你说下面埋了人吗？”

    

    龙逍点点头，双眼环顾四周。

    

    除了两座神形雕像外没有任何特别之处，连一个小土包都看不到。

    

    随即。

    

    龙逍意念一动，“分金定穴！”

    

    技能一开。

    

    各种强大的风水术融入脑海之中，看着天干地支，天象，感应着星辰……总之在这一刻他就好像是盗墓老祖一般。

    

    两眼一开。

    

    直接锁定百米远处的一簇紫竹。

    

    “墓穴所在地！”

    

    龙逍眼中冒出一丝精芒，心中也露出疑惑，“这分金定穴真的有这么神？”

    

    挖坟，他没有任何经验。

    

    而且。

    

    分金定穴是系统奖励的技能，除了找寻天姬的封印之地外，这是他第一次使用。

    

    准不准，他也不好说。

    

    不过。

    

    蛋蛋的一句话提醒他，道：“老大，会不会是魔君家的老祖宗啊？”

    

    “呃……”   

    龙逍愕然，“按理说不可能，魔君老祖的墓怎么会如此荒凉，也不可能被一簇紫竹给镇压着啊。”

    

    蛋蛋：“魔君那家伙就不是正常人。”

    

    龙逍嘀咕着道：“还真是，别一上来就把人家的祖坟给挖了，那魔君不得要他的命啊？”

    

    可是！   

    龙逍看着那簇茂盛的紫竹，直觉告诉他，下面可能有好东西。

    

    上古时期的神物，那绝对逆天啊。

    

    就在龙逍思考到底要不要挖坟开墓的时候，蛋蛋已经爬到神形雕像的头顶上。

    

    两眼有些奇特。

    

    闪烁出龙瞳之茫。

    

    突然。

    

    蛋蛋对着神形雕像的头顶猛地一吸。

    

    “呼……”   

    一道肉眼可见的特殊灵源力量被她吸入嘴中。

    

    顿时。

    

    她身上的虚影一震，体内一道力量迸出，发出一声‘轰’鸣。

    

    把龙逍吓了一跳，“蛋蛋，你做什么？”

    

    蛋蛋回顾神来，也是满脸不解道：“我，我，我也不知道怎么了，就是感觉这里面有一种我需要的能量。”

    

    她就好像不受控制一样。

    

    龙逍刚才也看到了，看到神形雕像的头顶上一缕灵源飘出来，心中不由一震。

    

    灵源消散。

    

    神形雕像迅速的散落。

    

    原本坚硬无比的雕像迅速脱落，如同粉末一般垮塌下来。

    

    “呃？”

    

    龙逍愣了一下，再看着另外一尊神形雕像，问道：“你刚才吸收的力量有没有对你造成不适？”

    

    “是不是魔气？”

    

    蛋蛋摇头，道：“没有什么不适，就是感觉体内的力量浑厚了一分。

    老大，直冲孵化出来之后我的修为就没有变过，我想变强。”

    

    药王谷也好，天道城也罢。

    

    她什么也帮不到龙逍。

    

    她是龙。

    

    这个世界最后一条龙，她得活的像条龙，她得有龙的霸气，所以她要变强，变成上古最强生物。

    

    如果可以的话……   

    她还想创造出庞大龙族。

    

    让龙族荣耀再现世间！   

    她有这个条件。

    

    因为她是条母龙……   

    龙逍淡淡一声，“没事就好。”

    

    蛋蛋看着另外一尊神形雕像，道：“那我去吸另外一个雕像上的灵源力量了。”

    

    龙逍挥挥手，“去吧，去吧。”

    

    这一次他很仔细的看着蛋蛋是如何吸食神形雕像上的灵源能量的。

    

    因为。

    

    他也需要！   

    青龙老祖还处于受伤的阶段。

    

    他想要强大的能量修复身上的伤。

    

    而龙族修炼就和蛋蛋一样，需要浓郁的天地精元，普通的灵气根本满足不了。

    

    必须是那种天地至纯的灵源力量。

    

    蛋蛋又是猛地一吸，灵源能量被吸入嘴里。

    

    可以感觉的到，蛋蛋身上的气息在发生变化，相比前一秒变得强了一分。

    

    龙逍放眼看去，整个幽冥山这样的神像起码有上万座，如果全部吸收掉的话，蛋蛋能突破几层？

    

    怪不得蛋蛋听说要来魔宗格外兴奋呢。

    

    不过。

    

    对蛋蛋而言，神像中的灵源精气有用，可对龙逍而言青龙老祖的等级太高，这种灵源根本不行。

    

    他需要更加浓郁的天地精元。

    

    龙逍看向那簇紫竹，“神像之中都有如此浓郁的灵源精气，那这下面……”   

    “不管那么多！”

    

    “先挖挖试一下。”

    

    随即。

    

    龙逍按照‘分金定穴’的指引来到紫竹下面。

    

    蛋蛋看着龙逍是要准备动手，道：“老大，我给你放哨。”

    

    说话间，她的意念一开，直接将方圆半里范围内给笼罩住。

    

    青龙老祖的伤不容耽误。

    

    毕竟是他仙种，也是他最强的倚仗。

    

    青龙老祖的在帝境丹的爆发下，相当的强大。

    

    所以。

    

    龙逍需要让青龙老祖尽快恢复过来。

    

    龙刀当着铲子，没几下就在紫竹下面找到墓顶，敲了几下，听到下面的声音很空洞。

    

    旋即。

    

    龙逍稍微用力，墓顶碎裂。

    

    里面一阵难闻的气息扑面而来。

    

    龙逍的立即停止呼吸，连退数步，静静等待。

    

    在这个过程中确定特殊气味没有毒，龙逍才靠了上去，“第一次挖坟，好激动啊。”

    

    “希望下面能有好东西。”

    

    “千万别是魔君的祖坟啊。”

    

    看着黑不见底的黑洞，龙逍意念一动，龙刀燃烧出纯阳之火，当做火把纵身跳了下去。

    

    “砰！”

    

    落地之后，一股阴冷的气息卷来。

    

    龙刀上的纯阳之火立即变得微弱起来。

    

    龙逍心神一紧，“纯阳之火都扛不住，这墓里不是还有什么邪恶之物吧”   

    意念一动。

    

    无量净世咒的力量直接从龙逍的嘴里不停的念出。

    

    且不管那么多，先净化一下再说。

    

    三分钟后。

    

    无量净世咒念完一遍，周围没有任何邪祟之物出现，也没有任何的气息。

    

    那这地方……   

    应该不是什么邪恶之地，应该是某处绝阴之地。

    

    地势问题。

    

    什么人能埋在这种地方呢？

    

    龙逍小心翼翼上前，意念外放，将整个墓室笼罩住，没有感应到任何活物气息。

    

    没多久。

    

    龙逍来到一处巨大的棺椁前。

    

    棺椁足足有五米多长。

    

    这里面躺着的是什么样的大家伙啊？

    

    龙逍没去管那么多，龙刀直接插进缝隙中，“开棺！”

    

    

    

