    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘紫月雪羽’的打赏！）

    （求大神之光！其实全订的书友应该有不少，但领大神之光的却没有多少，也不知道是为什么，哎...）

    一个个花俏的摊位位立于街道的两边，并列着排在一起，将中间的街区给包围在了里面，摊位的主人坐落在摊位的中间，身上穿着不同于以往，较为奢侈的衣物，时不时的放声吆喝，使得喧哗声响成了一片…

    行人们陆陆续续的走过，一边嘻嘻哈哈的笑闹着，一边左顾右盼，光顾着周围的那些摊位，他们都穿着浴衣，脸带笑容，宣泄着内心的欢喜，从他们身上传出来的声音也与周围的喧哗声混杂在一块，冲天而起，很是热闹…

    与周围的人不同，无言并没有穿浴衣，只不过是穿着一件黑色的单薄有领短袖衣跟一条黑色的休闲长裤，显得随意了很多，但和装扮比起来，他的脸色，则是苦涩了不少…

    那是因为，在无言的前方，还有着一道身影…

    凪沙今天与以往很不同。

    那一直穿在她身上的彩海学园制服已经消失不见，取而代之的是一件浴衣，但那并不是一件普通的浴衣。

    通体呈现白色，上面绣着一条条金色的纹路，遵循着一个颇为玄奥的轨迹，构成了一个非常炫目的图案，两侧还垂下了如同丝带一般的缎绸，再配合浴衣那洁白的色泽，看起来就像一个穿了新装的小公主一样。

    此时，凪沙的脸上正挂着开心到了极点的笑容，带着一身华丽的浴衣。在一声声银铃般的笑声下来来回回的光顾着一个个的摊位，美丽的大眼睛笑得弯成了月牙状，显然，其主人的心情，那是好的不能再好了。

    化身为一只漂亮的小蝴蝶。凪沙穿梭在人群中，那非常引人注目的浴衣再加上其主人精致的俏脸和笑声，所过之处，行人无不侧目相看，被她吸引了眼球，甚至。一些摊位的老板还亲切的送了她一些免费的吃食，让凪沙开心得不得了。

    久而久之，这样一个开朗活泼的小公主，便成为了热闹的商业街上的一道风景线…

    望着脸上笑容没有一刻消失的凪沙，无言那苦涩的表情也不由自主的垮了下去，重新摆上了一个笑脸。只感觉自己做出将凪沙带来参加祭典的决定，似乎也是很值得的…

    是的，这里就是祭典的举办地点了。

    换言之，再过不久，离这里不是很远的地方，也将成为‘面具寄生者’的战斗场所！

    本来，无言是不想将凪沙给带来的。毕竟他这一次有工作，并不适合来玩，虽然不清楚‘面具寄生者’的战斗能力，但既然两个‘面具寄生者’的战斗能够波及到周围，甚至到毁坏建筑物的程度，那么保守估计，‘面具寄生者’的战斗力，至少不比释放了眷兽的吸血鬼差！

    在这样的两个怪物的战斗中将凪沙给带来，那无疑是一件非常愚蠢的决定。

    可是，无言才刚刚与凪沙发生了一点超友谊的关系。结果人家只不过是想来逛逛祭典，自己就用工作来推辞，那还是被马给踢死算了。

    但凪沙的安全也不能不管啊…

    在两相纠结之下，最终，无言还是决定带着凪沙一起出来。他实在是有点不怎么忍心看到像凪沙这样活泼开朗的开心果露出失望的表情来。

    当然，无言也不会贸然让凪沙陷于危险当中，凪沙穿在身上的那一件华丽的浴衣，可不是单单好看而已，那是无言耗费了大量的魔力构造出来的‘移动教会’！

    有了‘移动教会’这终极的防御结界存在，那么，只要‘面具寄生者’不是半神，那凪沙的安全就绝对有保证！

    虽然那件‘移动教会’的构成仅仅是通过咏唱来施展的，没有经过仪式和必要的手续，无言往里面灌输的魔力一旦耗尽，‘移动教会’就会消失，但这也没有办法，如果将所有的手续都准备完毕，那需要耗费的时间，可不是一天两天可以结束的。

    所以，暂时也只能这样了…

    不过这也没有太大的影响，无言在‘移动教会’里留下的魔力，足以支撑‘移动教会’维持一天一夜，足够用了。

    就是凪沙在听到这么漂亮的一件衣服只能维持一天一夜的时候有些失望，她可是很中意这件浴衣的。

    一切都准备就绪了，接下来，只等‘面具寄生者’出现了！

    “老师！快点过来！”

    听到凪沙的呼喊声，无言也连忙抬起头，将视线投向了正对着自己招手的凪沙，跑了过去。

    “怎么了？玩累了吗？…”

    “才不是呢！”朝着无言做了一个鬼脸，凪沙不满的嘀咕。“难得出来逛祭典了，老师怎么还是一副看起来很没精神的样子啊？…”

    “也不是没精神，只是刚好在想点事而已…”挠了挠脸颊，无言耸肩说道：“而且不是跟你说了吗？就算出来了，大概也不能玩的很尽兴，毕竟我还有工作…”

    “可是她们还没来不是吗？…”凪沙歪了歪脑袋，回忆了一下。“叫什么‘面具寄生者’的…”

    无言点了点头，紧接着敲了敲凪沙的脑袋。“不过你真的跟过来了好吗？你不是很怕魔族的吗？…”

    “老师不是说她们不是魔族，而是被改造的普通人吗？…”凪沙调皮的笑了笑。“既然不是魔族，那凪沙就不怕！”

    “但也很危险耶！”

    “不是还有这件衣服吗？…”原地转了一个圈，凪沙脸上再一次的浮现了快乐的笑容，看起来是真的很喜欢自己身上的衣服。

    “不是说有它保护我，就没事的吗？…”

    “话是这么说…没错啦…”张了张嘴巴，最终，无言还是叹了一口气。“总而言之，现在可以尽情的玩，但待会我一走，你就得立刻到安全的地方去避难，这可是我们事先约定好的，知道了吗？…”

    “了解了！”嬉笑的回了无言一句，凪沙拉起无言的手，往前方跑去了。

    “在那之前，老师必须陪我玩，这也是事先约定好的！”

    “是是是…”无言无奈的回应着…

    接下来，两人的心思确实全都放到了祭典上了…

    在凪沙的带领下，举办祭典的商业街上满是两人的身影，一会捞金鱼，一会买食物，一会玩游戏，一会送礼物，几乎每一个摊位都被两人逛了一个遍，没过多久，两人已是将自己的肚子给吃饱，手中还带着满满的一堆礼物。

    这些礼物里，有一些是凪沙要求买的，有一些是玩游戏的时候获得的奖品，有一些是纯粹买来玩的，有一些是打算带回家送给琴里、雪菜、古城等人的，倒是花费了一笔不俗的费用。

    幸好，攻魔官的工资还是挺高的，而且无言还是教师，两份工资下来，足以抵上一些高薪阶层的收入了，就算没有，无言身上还有从斯巴利尔世界带来的满满一堆金币，‘金之戒’里的财富更是多到数不清，买下整座弦神岛都绰绰有余了，只不过，人家卖不卖倒是一个问题…

    也是因为知道这个情况，凪沙才难得的奢侈了一次，平时，她虽喜欢购物，但也没有像今天这么没有顾忌的乱买，倒是大大的发泄了一下她的女人心。

    直到某一刻…

    “嘭…嘭…嘭嘭嘭…”

    随着一阵五颜六色的光芒闪过，天空中，一个个炫丽的烟花带起一道道闷响声，在夜晚的天空中，绽放了…

    脸上的笑容渐渐的收敛了起来，无言抬头，看向了天空。

    本来，这个时候是没有举办什么祭典的，之所以有这个祭典是因为想要掩人耳目。

    与‘面具寄生者’之间的战斗，没有一个人会天真到没有半分异象出现，祭典上的烟花，正好掩盖掉一部分的异象。

    而烟花，就是人工岛管理公社的人事先决定好的暗号！

    一旦‘面具寄生者’出现，就释放的暗号！

    目光如电芒般扫向了遥远的天际，然后，两道流星般的光尾，印入了无言的眼帘…        

