    小店的开业并没有整太多花里胡哨的开业仪式,只是将整个店铺里里外外收拾得整洁敞亮，又在门口的小桌台上摆上了各类供人试吃的迷你号品尝装。

    而胡茂一家还有林程、林沫沫都换上了店内统一的服装。

    这几套店员服装也是林程在那间倒闭的酒店买的，买回来之后,杨芳十分心灵手巧地拆掉了原本绣在工作服上面的酒店名字,改成了林沫沫画的黄豆小人的形象。

    因为今天是周末,大清早，街道上过往的行人还不算太多。

    杨芳和胡茂两人在工作间里忙碌准备食材，胡茂时不时还是会走到店外、朝着外面紧张地张望几眼。

    “咱这店真没问题吗？”胡茂不确定地向林程询问道。

    原本胡茂是打算搞一点开业大酬宾、开业半价、开业买一送一的优惠活动的,被林程阻止了。

    这样一家店在这种老城区的老街上想要长久地经营下去,靠的是食物本身的质量、价格优惠、口碑以及回头客，刚开业时做优惠活动的确可以为小店吸引来一定的客源和人气。

    但从消费者的普遍心里来说，开业的优惠能够让他们感到实惠、产生薅羊毛的兴趣,一旦后期这样的优惠活动结束一切恢复正常价格,无论正常价格多优惠，对于消费者而言也不再优惠,客源会快速流失。

    胡茂他们真正要做的应该是保持质量、同时保持价格。

    “放心吧,会有生意。”林程淡定地说道。

    林程的话也让胡茂心里有了些底气，便又回到加工间开始准备食材。

    很快,几个外出晨练的老太太注意到了这间新开的店铺。

    “咦,这店啥时候开的？是新开的吧？”一个老太太打量着店铺门头说道。

    一旁，另外三个老太太也看了过来，其中一人说道：“是新开的,前两天我路过看见还在装修呢，没想到这么快就开起来了。”

    “这是卖啥的？”

    “豆腐店？”这老太太一边抬头看了眼招牌，一边低喃道：“还头一回看见这条街上开豆腐店的。”

    “看着倒是挺干净,过去看看？”一位老太太提议道。

    另一位老太太却摆了摆手,道：“花样再怎么变,不还是卖豆腐的，咱们先去锻炼吧。”

    就在几人说话时，林沫沫已经端着一盘试吃品来到了几人面前。

    林沫沫头上戴着豆腐店的帽子，身上还围了一件不太合身的、绣着豆腐店logo的围裙，这身打扮看着有些滑稽，但配上林沫沫一本正经的神情倒是有几分模样。

    “奶奶你们好，我们豆腐店是今天新开的，各种豆腐都有，除了豆腐还有豆腐做的小吃、早餐。”

    “这里还有我们店的体验品，可以免费试吃，你们要尝尝吗？很好吃的。”林沫沫说着将手里的盘子递到了几人面前。

    果然一听有免费的试吃品，几个老太太地眼神微亮。

    “免费的吗？那我们尝尝。”

    “好。”

    林沫沫将分成小杯装的豆花分别递给了几人。

    几人尝了尝。

    “这味道还不错啊。”

    “是啊，香香甜甜的，挺特别的，”另一个老太太也点着头说道，又看向林沫沫询问道：“这是用什么做的？还挺好吃。”

    “这就是用我们店里普通的嫩豆腐做的，”林沫沫转身指着店门口摆放的几桶豆腐解释道：“另外又加上了其他不同的调味料，有桂花蜜的、果脯的、燕麦的、水果粒的、椰浆的、麻油紫菜的……奶奶你们刚刚试喝的就是加了燕麦杏仁的。”

    “就普通豆腐做的？”

    “嗯嗯，”林沫沫点头，还不忘加一句：“我们店的豆腐可好了，加的食材也都是好的食材。”

    只不过，为了不浪费，这些试吃品的豆花都是用不小心碎掉、不成块的嫩豆腐做的。

    “不错不错。”几个老太太又将小杯子里最后剩下的一点豆花用小勺子吃掉，相互看着说道：“我回去也试试用嫩豆腐放凉了加点配料吃。”

    “我回头也试试。”

    ……

    听到几位老太太的对话，林沫沫双眸一亮，赶紧问几人：“奶奶你们要看看我们家的嫩豆腐吗？”

    林沫沫将几人引到了自家店门口介绍起来：“这个是菜豆腐、这个是石膏豆腐、这个是……还有这个是嫩豆腐，我们家的试吃品就是用这个做的。”

    说罢，林沫沫又指着玻璃后面正在运行的设备说道：“你们看，我们家的豆腐都是现做现卖的，新鲜卫生。”

    几个老太太看向店内、还有那几桶豆腐点点头。

    豆腐做得不错、吃着口感挺好，店里看着也干净卫生，最重要的是这个豆腐店里的东西不贵，这种普通豆腐的价格就跟她们去菜市场买的价格一样。

    几人有些心动。

    一番犹豫过后，几人看了眼彼此身后背着的羽毛球拍、锻炼装备还是对着林沫沫摆了摆手道：“我们这会儿还得去早锻炼，拿着豆腐不方便，还容易弄碎，等锻炼回来再买吧。”

    “好。”林沫沫点点头，却不想错过第一批的客人。

    于是，不等几个老太太离开，林沫沫又开口道：“我们店里还有早餐。”

    林沫沫指着台子上一排已经打包好的豆花对几人介绍起来：“就是这种，豆花豆浆，是用豆浆和嫩豆腐做的，也有不同的口味，吃着和你们刚才试吃的豆花差不多，又能垫肚子又能解渴。”

    “而且这种包装也很方便携带，你们可以拿着在路上吃一点再锻炼，吃不完的话还可以盖好放在包里，等到锻炼完再吃。”

    这种豆花的包装就跟吸吸果冻的包装一样，只不过里面装着的是嫩滑的豆花以及温热的豆浆，方便外带。

    听到林沫沫这么一说，几位老太太倒是有些嘴馋了。

    “多少钱啊？”

    “价格在这里，甜味原味的2块钱，其他加料的3块钱。”

    “倒是不贵，”几个老太太相互看看，最后林沫沫道：“那就给我们一人来一个原味的吧。”

    “好！”

    林沫沫在询问了几人要的甜度之后，为几人拿了不同糖度的豆花。

    老人家不会扫码，于是支付了现金。

    就在前一天，林程教会了林沫沫使用收银机器。

    林沫沫动作麻利地替几人找了零钱。

    “我们店里全天都有豆腐卖，你们锻炼回来可以再来买。”

    说罢，林沫沫又朝着几位老人说了声：“谢谢。”

    目送几人离开，林沫沫终于按耐不住兴奋，一蹦一跳地跑到了林程面前。

    “爸爸！我们店里开张啦！”

    “不错。”林程笑着揉了揉林沫沫的脑袋。

    在加工间内准备好了全部食物的胡茂、杨芳夫妻二人走出来听到林沫沫做成了第一单生意也是一脸的欣喜。

    而此时，在直播间的弹幕上也是满屏的‘恭喜’：

    【恭喜沫沫做成第一单生意。】

    【我沫真的是经商小天才！】

    【这一点绝对遗传了爸爸。】

    【哈哈，父女俩都好厉害。】

    【2块钱一大袋，这个价格真的是超级实惠了。】

    【我也想买……】

    【我也是，可惜那里离我在的城市太远了。】

    一开始，为了不影响节目录制，这一期，节目组并没有在节目录制前暴露林程他们所在的城市，但是随着节目录制，观众们集思广益，终于齐心协力猜出了林程他们节目录制的城市、和街道地址。

    甚至这几天已经有人到林程和林沫沫去过的步行街、批发市场、墙纸店、二手市场和酒店‘打卡’了。

    【哈哈，这里离我家超近，我已经准备出门了！】

    【我也是，距离我的城市也就2小时车程，我已经在路上了。】

    【羡慕那些可以去的。】

    【羡慕+1，虽然知道沫沫和沫沫爸的生意不用我们支持也会很好，但是……我是真的想吃啊！】

    ……

    【歪个楼，等到节目全部录制结束之后，林程干脆退出娱乐圈吧，去做生意好了。】

    【哈哈，楼上的好主意！】

    【同意同意！】

    ……

    就在直播间的观众对这个话题展开热议的时候，#林程退出娱乐圈#这个话题悄然登上了热搜。

    起初，不知情的网友看到这个标题时还以为又是什么黑料瓜，直到点进去，才发现画风和他们想象的完全不同。

    【事实证明，比起当明星，林程更适合去做生意。】

    【一个被娱乐圈耽误的生意人。】

    【所以林程退出娱乐圈了要做什么生意呢？（狗头）】

    【开个豆腐店连锁吧，我是真的超级想吃。】

    【不然开个包子铺也行。】

    【或者小饭馆我也可！】

    【要不去搞个农家乐吧，钱不够我们给你投资入股！】

    【农家乐好想法，我出10块！】

    ……

    就在各种奇奇怪怪的‘狗头’评论当中，有一条顶着‘山水画’中老年头像的评论因为一本正经的语气与其他评论显得格格不入。

    【大鹏展翅：别整那些没用的，节目录制全部结束之后就回家，好好打理家里的产业！而且沫沫要开学了，你整那些没用的，影响到小沫沫的学习了怎么办？@林程】

    这条评论的作者不是别人，正是今天才在平板上下载了微博并且注册了账号的林老爷子。

    看着林老爷子一本正经的发言，一旁的周铭一脸汗颜。

    “老爷子，您在这里发这个少爷看不到的。”周铭提醒道。

    “怎么看不到了，我这不是艾特他了吗？”老爷子沉声说道。原本上了年纪之后，林老爷子已经很少去关注这些‘新东西’了，因为自家曾孙女的关系，这段时间林老爷子在电子产品、网络上的知识飞涨。

    “少爷应该没什么时间看微博，而且，明星的微博每天能收到几万条私信，几万个@，不可能每一条都看。”周铭解释道。

    闻言，林老爷子不满地皱了下眉，颇为嫌弃地扔开了平板，一边还吐槽着：“那这有什么用，还什么明星粉丝互动，不就是一个花架子？还不如微|信呢。”

    周铭：“……”又是一个把微博当朋友圈使的……

    ——

    这边，对于网上发生的事情林程和林沫沫一概不知。

    在卖出第一单生意之后，几人都有了信心。

    店里，众人各自分工：林沫沫依旧坐在收银台前负责销售，林程负责将准备好的外带食材装袋、给豆渣脆片加上不同口味的调料，杨芳在店内收拾卫生，胡茂则在后面的加工间继续准备其他售卖的食材。

    有了第一波客人，很快，店里便来了第二波、第三波……客人。

    渐渐的，随着日头上来，来到他们店前的客人越来越多。

    这里面有附近住的路过的居民，有之前胡茂一家在菜市场外卖豆腐时结识的老顾客，有路过看到店里生意好而且东西实惠过来凑热闹的，也有一些看了直播特地跑过来支持的粉丝。

    这些人已经在店内店外排起了队。

    好在林程早有预料，当初在设计的时候就将销售台设计成了长条形，客人多时，台子一圈几个窗口可以同时售卖，再加上店内的大部分商品都是准备好的熟食以及一些已经提前装袋的，销售过程很快，排队的客人不需要等待太久就能买到想要的食品。

    整个上午，四人虽然忙碌，但却有条不紊。

    直到临近中午，店内的客人才终于少了一些。

    胡茂和杨芳临时请来帮忙的两个老家表妹此时也来到了店内。

    林程见店内人手足够了，胡茂夫妻二人也渐渐上手、开始熟练的售卖了，这才和对方简单做了道别，带着林沫沫离开了豆腐店。

    ——

    林程和林沫沫回到了他们的临时住所。

    而此时，节目组的人也来了。

    这一次导演直接带着组里的工作人员和设备来到了林程他们的住处。

    当看到林程他们这间棚户板房的模样时，导演组的许多人脸上都露出了意外的神情。

    在这一期节目开始录制之前，节目组为了保证录制的真实性，同时又要保证林程父女二人的安全，专门安排了导演组和后勤组的人到这里来进行提前彩拍，并且对棚子进行了安全加固。

    所以，这个棚子之前是什么样，他们都见识过——不能说完全不能住人，但也绝对不是一般人愿意住进来的样子。

    而此时，这间屋子却与他们之前看到的截然不同。

    “我差点以为走错地方了。”导演朝着林程和林沫沫两人笑着说道。

    要不是这一周的时间里她一直盯着转播画面，一点点地看着这间屋子在林程和林沫沫的努力下发生改变，她也不敢相信这间屋子和他们之前找的那个棚子是同一间。

    但是通过转播画面看到的，远不及身临其境看到的那么让人惊讶。

    ——此时，整个棚子里原本那些漏缝的地方已经全被填上，甚至外侧还做了一层防水，废旧柜子搭建的墙壁已经被处理的平平整整，除了一些专门留出来作为储物空间用的柜子隔层之外，其他大部分的地方都贴上了米色为主色调的彩色墙纸。

    门框上方破损的玻璃被换上了完整的玻璃，锈蚀的五金配件都被换成了新的、甚至细心地刷上了防锈蚀的油漆，玻璃上细心地贴上了透光却不透影的窗贴，还挂上了小小的两块窗帘。

    这原本只是老式木门的一个结构，并不是真正意义上的窗户，但是属于窗户的仪式感却一点不少，在‘窗户’的下面，还挂着一排用编织绳和塑料瓶做的小篮子，里面插着从外面挖来的野花杂草。

    原本满是裂痕、长满杂草、青苔的地面在仔细打扫过几遍过后，此时看上去虽然依旧有些斑驳，但却能看出来很干净。

    屋内摆放着几件简单的小家具，一张小茶几，一个小边柜，三把特意锯掉了腿保持高度能够和茶几配合使用的椅子、几个高低不一颜色不同的置物架……

    这些都是林程和林沫沫在附近捡来或是在废品站、旧货市场便宜买回来的，生锈或者有毛刺的地方被林程仔细打磨过——桌上铺着桌布、摆着同款的饮料瓶小野花，架子上分类放着简单的生活用品，餐厨用品，卫生清洁用品。

    屋子中间靠近屋顶的位置拉了一条铁丝，一边挂着洗好的衣服，一边则挂着一条可以区分‘客厅’与‘卧室’的帘子。

    帘子后面就是床铺，床架子用墙纸包着，上面则铺着各种样式搭配的床单被子和枕头，床头的位置贴着林沫沫画的几幅画，还放着两个林程和林沫沫在步行街参加活动免费领到的毛绒玩具。

    这样一间屋子，虽然狭小、设施简陋，所有的东西都是拼拼凑凑，甚至连个电器都没有，但却给人一种很温馨很温暖的感觉，每一个细节都能够看到住在这里面的父女俩对于生活的认真态度。

    这样只管地看到这间屋子，带给导演组众人的感受与其说是震撼，倒不如说是感动。

    “这间屋子好漂亮啊。”导演对林沫沫说道。

    听到对方夸自己家的屋子好看，林沫沫脸上立马挂出了一抹大大的笑。

    “这都是我和爸爸一起装饰的，还有胡叔叔、小黄叔叔他们也帮忙了。”林沫沫说道。

    ‘嘚瑟’完，林沫沫还不忘朝着导演说了声：“谢谢。”

    闻言，导演也禁不住笑了。

    “看来沫沫和爸爸这一周过得不错。”

    “嗯嗯。”林沫沫点头，又开始绘声绘色地向导演众人说起了她和林程这一周都做了什么：“我们做的豆渣饼还有豆渣脆片超级好吃，好多人都排队来买，我们还跟胡叔叔一家开了一间豆腐店……”

    说到这一周做的事情林沫沫便停不下来了。

    林沫沫说了很多，尽管与其他四组家庭结束拍摄的时间相比，他们已经晚了大半天，但这一次导演组的人谁都没催，都很有耐心地听完了林沫沫所说的一切。

    “唔，我们这一周还赚了784块钱，不过都用来开店了，还有给佳佳和小宝她们买台灯……”说完林沫沫有些心虚地看向导演。

    导演笑着摇摇头，表示：“没关系，根据规定，这一周你们并没有挣钱任务，所以，赚到的钱你们可以自行支配。”

    “是吗，那就好。”听到导演的话，林沫沫松了一口气，想到什么，又问道：“所以，我们这一周的任务完成了吗？”

    导演点头，肯定道：“完成了，恭喜林爸爸还有沫沫。”

    导演说完，林沫沫看见两个工作人员抬出了那个他们无比熟悉的抽签箱。

    “下面是什么环节应该不用我介绍了吧？”导演说道。

    “抽签！”林沫沫回答道。

    “没错，那么就请宝宝和爸爸来抽取你们下一周，也就是最后一期节目的【家庭背景】吧。”

    “好。”林沫沫应道，抬头看了林程一眼，见林程点头，这才朝着抽签箱走了过去。

    看着林沫沫一步步走向抽签箱，此时几乎所有在看直播的观众都下意识地提起了一口气。

    【要抽了要抽了。】

    【好紧张……】

    【看林程和沫沫抽签简直要命，太紧张了。】

    【保佑让这对父女欧气一回吧！】

    【沫沫抽会不会好一点。】

    【沫沫来抽，应该比林程好一点吧。】

    【不，往期经验证明手黑也是有遗传的。】

    【不要啊。】

    【总不能比无业游民更惨了吧。】

    【不能了吧。】

    【不好说……】

