
    秦莲张了张嘴巴，还想再试一下。

    赵海沉声道：“听不懂我的话吗？”

    秦莲身体一晃，赵海的态度那么明显，已经说明了问题，而且他们农科院这些年来的确没有什么出色的成果，语气苍白无力道：“我明白了。”

    赵海挥了下手，就有人朝着里面走进去，一片吵闹声传出来。

    “你们干什么？”

    “别乱动我们的东西！”

    这时候里面一阵争吵声传出来，农业局的人和农科院的人发生了冲突，几个农科院的人冲出来对着秦莲说道：“秦院长，他们乱拿我们的资料！”

    秦莲苦笑了一声，她还能够怎么样？

    就在这时候，有个农业局的人拿着一些资料出来，对着孙义说道：“孙科长，我们发现农科院的账户上面还有200多万！”

    孙义闻言大喜，眼中闪过贪婪之色，他可没想到青山农科院居然还有200多万，他们农业局的科研费一年才1000万，要是把这笔钱给查掉了，到时候就是他的了。

    秦莲脸色剧变，急忙说道：“赵局，孙科长，这笔钱不能够动，是有人投资给我们农科院的！”

    不等赵海说话。孙义脸色一沉，说道：“投资？秦莲你现在还要说谎吗？这肯定是你们这几年偷偷克扣下来的研究经费，我真是没有想到你们居然这么大胆，这200万的研究经费恐怕准备转移了吧？幸好今天我们来的及时

    ，才没有造成损失，这事情我也会跟省里面报告的。”

    赵海不满地看了孙义一眼，不过也没有多说什么，孙义是林奇准备提携的人，他也不好多说什么。

    秦莲脸色一白，焦急道：“孙科长，真的不是。”

    孙义手一摆，说道：“现在说什么都没有用，这笔钱我们会调查清楚的，要是真的像你说的那样，我们会还回去。”

    还回去？

    这当然是不可能的，孙义心中冷笑，这笔钱到了他手里面，到时候随便按个原因，就归农业局的了，量那个投资农科院的冤大头也不敢有胆子去农业局闹事。

    秦莲听到孙义这么说，隐约知道他的想法，心里一颤，这让她怎么去面对叶秋？

    农科院的其他人也不忿，想要上前理论。

    这时候，赵海指着他们几个，脸上一副恨铁不成钢的样子，道：“你们都回去吧，等着通知再来局里面接受调查。”

    农科院的一些人或许不认识孙义，但是这个明面上天广市农业局的头号人物，大家不可能不认识，听到赵海这么说一个个脸色狂变。

    “赵局，我们想要知道原因！”

    青山农科院的研究人员一个个出声道。

    赵海没有回答，看到他们还站在这边，喝道：“怎么，还想死撑吗？”

    秦莲苦笑了一声，对着农科院的人说道：“走吧。”

    “但是，秦院长……”

    有人迟疑。

    秦莲低声道：“走吧，没什么用的。”

    其他人互相看了看，一个个都失望的垂下了头，然后跟着秦莲离开了农科院，在门口的时候一众人回头看了看这个待了好几年的地方，都没有想到离开是这么的突然。

    有人不甘心道：“秦院长，我们就这么算了？”秦莲脸色很难看，咬着嘴唇没说话，青山农科院如果被撤销，最难受的就是她了，这里面倾注了她的心血还有青春，她从二十多岁毕业就扑在了这里研究，可以说一生最美好的时间全部都奉献在了这里，

    要说难过的话，没有谁比她更加难过。

    半晌，秦莲才失魂落魄道：“大家都回去吧，我想想办法。”

    其他人看了看也都没有什么好办法，一个个都跟秦莲打了个招呼，然后各自回去了。

    只有秦莲站在门口又看了几眼，心里苦涩，她能够有什么办法？

    叮铃铃！

    这时候，她的手机忽然想了起来，秦莲拿出手机看了看，都不太敢接这个电话，犹豫了一会儿才颤抖地接通电话：“叶村长。”

    叶秋的声音传来：“秦院长，你声音好像有点不对，发生了什么事情？”

    秦莲有点慌乱道：“没什么。”

    叶秋也没有多问，说道：“秦院长，山楂饮料的配方什么时候能够研究出来？我这边急需。”

    秦莲听到叶秋问这个，差点崩溃，再也绷不住了，有点哽咽道：“叶村长，对不起。”

    叶秋疑惑道：“秦院长，你说什么？”

    秦莲本来就不擅长说话，听到叶秋这么问，就断断续续把事情告诉了叶秋：“叶村长，我不知道会发生这样的事情……”

    叶秋说道：“你是说我的200万被他们拿走了？”

    秦莲小声道：“嗯。”

    “我马上过来。”

    此时叶秋正在店里面看着，挂断了手上的电话，眼神一冷，还从来没有人能够在他身上贪便宜。

    于珊珊问道：“有什么事情吗？”

    叶秋简短说了一下，说道：“青山农科院有点事情，我去处理一下。”

    于珊珊皱眉道：“叶秋，农业局不太好惹，要是你去掺一脚的话不太好，而且你们村子的那片山林也归林业局管。”

    叶秋想了想说道：“没事。”

    于珊珊也不再阻拦，温柔道：“那好吧。”

    叶秋点点头走了出去，半个小时后就开车来到了青山农科院，秦莲正在门口等着，脸色很不好看，显得相当憔悴。

    叶秋跳下车走过去：“秦院长。”

    秦莲见到叶秋，勉强道：“叶村长，对不起。”

    叶秋摆手：“不用多说，带我进去看看。”

    秦莲点点头带着叶秋进去，此时里面孙义和赵海正在看着其他人整理资料，见到秦莲带着人进来，孙义就冷喝道：“秦莲，你还想干什么？”

    秦莲咬着嘴唇道：“孙科长，赵局，这就是给我们青山农科院投资的那位先生，那200万就是他投资给我们农科院的。”

    孙义和赵海一愣，朝着叶秋看过去，一时有点迟疑了。

    孙义犹豫了一会儿问道：“你是干什么的？”

    叶秋很坦荡说道：“我是渔山村的村民。不知道两位农业局的大人物能不能把钱还给我？”

    “村民？”孙义和赵海听到这，眼中闪过轻蔑之色。
