    包工头的态度，让金牙老板心里咯噔一声！

    十几分钟前，他可是和魏小宝打过赌的，而且自己笃定，魏小宝这金银花得烂在手里。

    高出市场价十三倍的价钱，也没有让包工头打消购买金银花茶的念头。

    魏小宝掂量了一下手里的麻袋，回答道：“大概四十斤左右吧。”

    到县城之前，魏保国特意称重过，一共四十一斤，他这么做是担心孙子到县城被人坑了，商人的称不可信。

    除却方才撒进保温桶里的金银花茶，魏小宝手头还剩下四十斤。

    包工头皱着眉头犹豫了一会儿，四十斤如果全部买下来，需要花一万六。

    这可不是一笔小数目。

    “你们感觉这金银花茶怎么样，先买二十斤给你们怎么样？”

    包工头摆出一副体恤员工的模样，为了赶工期，自己也是豁出去了。

    对此，建筑工地的工人们反响热烈，而且对包工头的英明决断非常支持。

    末了，包工头对魏小宝问道：“小兄弟，我先要二十斤，等到下一个工程开始，天气也入夏了，我再找你收购，你应该有存货吧？”

    “没问题，存货当然有，我这就给你分二十斤金银花出来！”

    魏小宝咧着嘴笑道。

    实际上，家里的金银花已经采摘完了，但如果销路打开，魏小宝完全可以再想办法弄到这神秘珠子加持过的金银花。

    二十斤金银花出手，带来的可是八千块的收益！

    更何况，魏小宝手里还有二十斤金银花。

    包工头承揽的工程是正规项目，显然手头不差钱，处于赶工期的目的，收购了魏小宝二十斤金银花茶，八千块钱，也是给的干脆利落。

    工人们喜形于色，包工头算是买了个安心，魏小宝无疑是最大赢家。

    拿到钱之后，魏小宝对不远处的金牙老板挤了挤眼。

    此前这家伙可是承诺过，如果天黑之前魏小宝能将所有金银花高价卖出，就把自家药铺的那盒冬虫夏草无偿赠予。

    虽然魏小宝尚有一半存货没有出手，金牙老板已经有些懊悔了。

    “还剩下一半，我看他怎么卖！”中年药农心理极不平衡。

    妈蛋的！

    同样是种草药的，为什么这毛头小子的金银花可以卖到四百一斤，而自己的只值三十多块钱？

    人比人，气死人！

    金牙老板微微攥着拳头，因为过于用力，指关节有些发白。

    那盒从藏西运来的冬虫夏草，虽然只有十几根，却是价值三千多的特级！

    众多吃瓜群众作为人证，金牙老板假若翻脸不认帐，自己这药铺可就没有信誉可言了。

    事到如今，他只能硬着头皮祈祷魏小宝剩下的金银花无人问津。

    然而，就在金牙老板这样想的时候。

    围观的人们纷纷开始对魏小宝的金银花感兴趣起来。

    恰巧工地里的保温桶添了热水，魏小宝刚才在桶里洒了不下半斤金银花，这要是按照售价，可是两百块钱！

    为此，当围观者提议要品尝一下的时候，工地里的工人也没异议。

    魏小宝之所以如此胸有成竹，是因为这两天以来自己的发现。

    无论是之前神秘珠子催化过的黄瓜，亦或者是这消暑祛热的金银花，都能够在入口的第一时间显示出神奇的效果。

    药效之快，才是其最为神奇的地方。

    因此，围观市民们在品尝完金银花茶后，争相开始购买！

    毕竟天气入夏，家里备上一些消暑的饮品不是坏事。

    这一幕，直接让金牙老板看傻了眼。

    围观者你一斤我五两，虽然买的量不多，但好几十人都选择了购买。

    这种从众的群羊效应是非常可怕的，就好比新开业的店家会专门雇人排队一样。

    大约半个小时的时间，魏小宝余下的二十斤金银花茶，销售一空！

    最可怕的是，他售出的价钱，比之前和金牙老板提及的价钱，还多出一百。

    四十斤金银花，每斤以四百元的价格卖出，魏小宝从中获利一万六千元！

    这笔财富在没有得到神秘珠子之前，是魏小宝想都不敢想的。

    “老板，愿赌服输，之前您说过的话可千万别忘了！”

    魏小宝将空空如也的麻袋，在金牙老板的面前抖了抖。

    这老板此前把自己当傻子，二十元一斤就想收走自己的金银花，提出要送冬虫夏草的也是他。

    金牙老板至始至终，都是抱着看自己笑话的态度。

    魏小宝的想法和之前一样，白送的东西，不要白不要！

    “之前咱们可都听到了，老板你这么大岁数的认了，可千万别对后生言而无信！”

    “这年轻人的金银花的确不错，之前的赌约是一盒冬虫夏草对吧？”

    “老板如果不守信用，说明他售卖的药材也不可信！”

    ……

    吃瓜群众的舆论，一边倒向魏小宝，愿赌服输，天经地义的事情。

    金牙老板面色极为难看，他支支吾吾说道：“我没说过要抵赖！咱们济民堂从来都是讲信用的。”

    虽然话是这么说，但金牙老板笑容比哭还难看。

    中年药农眼看着没戏可看，此前还力挺金牙老板的他，早已经在人群中悄悄溜走。

    在众多‘证人’的见证下，金牙老板为了不损失中药铺的信用，只能咬着牙忍痛将那盒冬虫夏草交给了魏小宝。

    “金老板果然是信守承诺的人，既然这样，这盒草药我可就却之不恭了。”

    魏小宝笑吟吟地接过草药。

    金银花以四百元一斤的高价售罄，还从金牙老板这免费得到了一盒成色不错的冬虫夏草，心里自然是美滋滋的。

    金牙老板没好气地提醒道：“我姓韩，叫韩志远，什么金老板？”

    “希望以后还能再和韩老板打交道，我就先走了。”

    魏小宝荷包里满满当当全是钱，他得找个银行给存起来。

    他可从来没有带过这么多现金出门，心里有点慌慌的。

    “哼！”

    韩志远看着离开济民堂的魏小宝的背影，恨不得把这小子给暴揍一顿，谁还想着下次和他打交道？

    魏小宝揣着一万多块钱以及一盒冬虫夏草，感觉自己变成了暴发户。

    “这才哪到哪，以后赚钱的机会多得是，我可不能膨胀了。”

    魏小宝感觉怀里的钞票沉甸甸的。

    然而，他刚从药铺走出来没多久，路过一条小巷时，便听到了一个甜美的女声惊呼！

    “救命啊！抓小偷！”

    ……

