    “噗”的一声轻响！

    只见啼魂手中的那块九幽令忽的一闪，一下爆裂开来，化为两道黑气。

    一道黑气滴溜溜一凝之下化为了一条模糊的虫影，身子一弓一缩之下便没入了啼魂身体，不见了踪迹。

    另一道黑气则化为了一柄黑色匕首，“嗖”的一声飞射而出，化为一连串残影，迅疾无比的刺向近在咫尺的柳岐老祖胸口。

    柳岐老祖一惊，不过他的身体还捆缚在十字木架上，无法躲闪，只来得及抬起一只脱困的前爪，五指灰光闪动的猛然拍向黑色匕首。

    不过就在此时，黑色匕首陡然扭曲起来，仿佛一条灵活无比的黑蛇，一扭之下极其滑溜的从狐爪缝隙中钻了过去，刺入了柳岐老祖胸口，瞬间没入其中。

    砰！

    柳岐老祖胸口陡然炸开，鲜血随着爆炸四散飞溅，一个几乎贯穿他身体的血洞出现在他的胸口。

    柳岐老祖“哇”的一声，喷出一大口夹杂着内脏的鲜血，半空中锦袍中年男子身体一颤，也一下稀薄了许多。

    这一切发生在电光火石之间，笼罩韩立众人的灰白光罩剧烈闪动，散发出的光芒陡然暗淡数倍。

    柳岐老祖缠着啼魂的狐尾也一下松开，啼魂扑通掉在地上，两手蓦然抱头，口中发出凄厉的惨叫。

    但见其身上黑光翻滚，透过黑光，隐约能瞧见其腹部位置有一道模糊虫影不断蠕动，正在飞快吞噬她体内元气。

    韩立，狐三等人被眼前一连串的变化惊呆，但立刻便反应了过来。

    “老祖！”狐三飞身落在了柳岐老祖身旁。

    韩立也急忙掠到啼魂身旁，扶住啼魂的身体，放出神识朝其体内扫去，面色便是一沉。

    “怎么样，噬仙匕滋味如何？”阴丞全呵呵一笑，蓦然抬手，一掌劈出。

    一只灰色巨掌浮现而出，巨掌上缠绕着丝丝雾气般的灰光，朝着中年男子当头抓下。

    可怖的神魂波动从灰色巨掌上散发而出，韩立等人身处灰白光罩中，此刻也两眼一翻，昏迷倒在了地上。

    中年男子眼中光芒闪动，同样一拳轰出。

    耀眼的灰白光芒闪过，一股灰白色光波飞射而出，滚滚一凝，化为一道白色光柱，抵住了灰色巨掌。

    “轰隆”一声巨响，虚空猛地一颤！

    白色光柱明显处于劣势，一碰之下立刻寸寸崩溃碎裂。

    灰色巨掌闪电般一捞，将那中年男子抓住，猛地一捏。

    “砰”的一声闷响，中年男子身体直接爆裂开来。

    然而阴丞全面上非但没有露出喜色，反而阴沉了下来，目光朝着周围望去，蓦然低喝一声，身上灰光大放，两手虚空一抓。

    他身周灰光闪动，四只和刚刚一模一样的灰色巨掌浮现而出，朝着周围横扫而去。

    “噗嗤”一声，他身周虚空内陡然浮现出一道道裂纹，然后轰然碎裂而开。

    虚空碎裂后，周围景色大变。

    那个中年男子好端端站在不远处，似乎正要靠近过来的样子。

    下方地面上的灰白光罩内，柳岐老祖，啼魂，韩立等人也完好如初。柳岐老祖身前悬浮着一个灰白光球，不断的向四周散发出一圈圈的灰白色光波。

    一柄黑色匕首和一个黑色虫影被封印在里面，二者四处飞窜，但始终无法突破而出。

    阴丞全看到眼前情景，面色瞬间变得铁青一片。

    “不愧是阴域主，这么快就从我的‘南柯一梦’中挣脱了出来。”柳岐老祖张口一吸，将身前的白色光球吞了下去，嘿嘿笑道，满含讽刺之意。

    阴丞全面色阴沉的几乎能滴出水来，闻言顿时大怒，一手猛然向下虚空一抓。

    轰隆隆！

    四只灰色巨掌尽数猛然抓下，一股滔天的神魂气息滚滚而下，比刚刚的巨掌强大了几乎倍许。

    四只巨掌尚未落下，灰白光罩嗡嗡颤抖，几乎碎裂开。

    地面之上，柳岐老祖眼见此景，面色一凝，两只前爪一搓再一扬下，顿时密密麻麻的法诀暴雨般飞射而出，一半没入灰白光罩中，光罩立刻一凝，稳固下来。

    另外一半法诀飞射了出去，融入半空中年男子的身体中。

    中年男子的身体骤然一亮，滴溜溜一转，化为一头数十丈高的灰白巨狐虚影，九条狐尾一甩，一片灰白光浪浮现而出，和四只灰色巨掌轰然相撞，发出闷雷般的爆裂之声。

    灰白光浪仿佛纸糊一般，轰然崩溃，灰白巨狐身体更是直接被打飞，“砰”的一声，重重撞在巨厅墙壁上，被墙壁上的禁制挡了下来。

    不过那四只灰色巨掌也被震退而回。

    “阴丞全恼羞成怒，施展出了全力，我支撑不了多久。你们赶紧洗掉身上煞气，然后帮我斩断其他锁链！”柳岐老祖沉声说道。

    韩立，石穿空，狐三闻言，立刻一点头，朝着紫色雷池飞去。

    啼魂却没有动，她此刻神情已经恢复了平静，仰头望着半空的阴丞全，眼眸中冷芒闪动。

    半空之中，灰白巨狐已经从墙壁上跃起，看起来并未受伤，身形飞扑而出，和阴丞全厮杀在了一起。

    “柳岐前辈，这里的战斗也让我插上一手。”她蓦然沉声开口。

    “小姑娘你虽然实力还算不错，但参与道祖之间的战斗还早得很。”柳岐老祖瞥了啼魂一眼，说道。

    “小女子自然不会自大到认为自己可以参与道祖的战斗，不过正如前辈所言，小女子本体乃是刑兽，我有一门秘术，可以以自身魂力为基础，增幅他人的神魂之力。此术虽然对修为比我越高的人，效果越微弱，多少应该有些作用。”啼魂如此说道。

    “也好，不过你不要离开这光罩半步，否则我也无法保护住你。”柳岐老祖闻言眼中闪过一丝惊讶，点头说道。

    啼魂自然点头答应，口中念念有词。

    四团黑色晶光从她头顶飞出，落在柳岐老祖身体四周。

    四团晶光飞快翻滚，立刻化为一架古琴，一把腰鼓，一支玉笛，一架箜篌。

    啼魂两手挥舞，丝丝晶光从她眉心中飞出，化为一道道法诀，落在四件乐器上。

    四件乐器立刻奏起一首乐曲，附近虚空中泛起道道黑色波纹，其中跳动着无数米粒大小的音符，融入柳岐老祖脑海之中，他的眼睛微微一亮。

    半空之中，阴丞全含怒出手，气势如虹，将灰白巨狐不断逼退，很快逼迫到了巨厅一个角落。

    “死！”

    他眼中冷芒一闪，两手一挥，浩浩荡荡的灰色雾气从他身上蜂拥而出。

    灰色雾气赫然是由一根根神念晶丝凝聚而成，融入四只灰色巨掌中。

    四只巨掌猛然再次涨大几分，巨掌之上浮现出一道道玄妙花纹，猛击而下。

    每一只巨掌都散发出山呼海啸般的神念波动，所过之处虚空似乎被这股强大无匹的神念波动凝固，瞬间封死了所有退路。

    “想杀我，没有那么容易！”灰白巨狐忽的口吐人言，体表光芒猛然大亮，似乎突然得到了某种力量相助一般，九条狐尾一甩。

    一道道灰白光波再次浮现而出，不过这次灰色光波层层叠叠，给人一种无穷无尽之感，仿佛一片光波海洋，怒涛般迎了上去。

    四道巨掌拍在灰白光波上，强大的神魂攻击似乎一下击到了海里，瞬间被吞噬的一干二净。

    阴丞全面色一惊，随即便发现了灰白光罩内的情况，顿时大怒。

    “阴丞全，你真是有眼无珠。今日就让我们好好算一算账吧！”灰白巨狐哈哈大笑，身后九根狐尾猛地绷直，上面一根根狐毛尽数绽放出耀眼光芒。

    “去！”巨狐口吐一声，无数根狐毛如同强弓硬弩般，一齐爆射而出，打在四只灰色巨掌上。

    灰色巨掌上赫然被洞穿出一个个针孔般的小洞，密密麻麻遍布所有地方，随即一声闷响后，尽数爆裂而开。

    剩下的狐毛继续爆射而出，如雨般打向阴丞全而去。

    阴丞全面色微变，身形立刻倒射而出。

    灰白巨狐身躯一扭，化为一道巨大幻影，急追而去。

    二者顿时激斗在了一起，一时不相上下。

    二人身形越来越快，最后直接化为两道幻影交织在一起，只能听到阵阵密集的爆裂之声。

    与此同时，灰白光罩之下，韩立三人身形一闪，落在紫色雷池旁。

    柳岐老祖已经施法减弱了紫色雷池内的雷电之力，不过池内一道道紫色雷电翻滚，发出可怖的滋滋之声，单看这气息便比刚刚的青色雷电厉害数倍。

    韩立目光一闪，没有丝毫迟疑，立刻飞入紫色雷池之中。

    伴随着“扑通”一声，紫色的水花四溅，点点如珠。

    石穿空也毫不犹豫，直接飞入紫色雷池中。

    狐三看着眼前紫色雷池，微一迟疑，却没有进去。

    他本就已进阶太乙境，此番也并非为此而来，如今体内煞气经过青色雷池洗礼，已被洗去大半，虽然还有些残留，但对于往后修炼已有不少增益，没必要再冒险进入雷池，倒不如好好养精蓄略，之后与韩立等人一同为老祖斩断其余几根雷链。

    一念及此，狐三盘膝在雷池旁坐了下来，取出两块仙元石握在手中，汲取恢复体内仙灵力。