    

    第327章那一道光

    不需要试探，不需要留手。

    这明显是一场生死之战，那么，只要厮杀就好了！

    秦剑川第一时间进入武魂状态，其他人自然也没有任何的耽搁，迅速的施展武魂，以对来敌。

    乔叶深吸口气，将鬼阴灯从玉牌空间里丢了出来。

    在乔叶身边飘浮着，鬼阴灯的三团鬼火变成“￣ェ￣”的样子，似乎是一脸的享受。

    乔叶拍拍鬼阴灯道：“把精神力借给我，不然你就要找个新主人了！”

    这是乔叶的后手，虽然乔叶自己撑不起断空杵的使用，但是，如果算上鬼阴灯就不一定了，也许能够顺利的使用。

    很快的，鬼阴灯落在乔叶的身边，澎湃的精神力如同水液一样疯狂的涌了出来，不断的进入到乔叶的体内，而乔叶手中的断空杵，便再次散发出了光芒。

    乔叶额角沁出汗珠，有了鬼阴灯的精神力支撑之后，断空杵终于没有沉寂下来，但仍旧消耗巨大！

    “受死！”

    这时候，乔叶的身边，忽然的响起一声怒喝，有人来到乔叶的身边，手中一柄五环大刀，朝着乔叶就当头斩落下去。

    “滚！”

    乔叶抬了抬眼皮，伸手凌空一握，一杆黑色大戟出现在乔叶的手中，朝着侧面横扫而过，当啷的一声，跟对方的大刀相撞，随即将大刀给震开，一戟扫在对方的胸口。

    噗！

    一抹艳丽的血花飘散，对方张嘴吐出一口鲜血，身体直挺挺就从空中摔落在了地上。

    “你击败了一名灵宗境四阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：13000点。”

    雷霆一击斩杀一人！

    乔叶现在没有丝毫留情的意思，既然对方想要自己的命。

    那么，活下去的方法，自然是……

    要了对方的命！

    这世上的事情，总是这般的简单！

    手中的黑色大戟再扫，一大片的黑烟出现，朝着四周纷涌而去，如同海浪一般，一层接连一层，汹涌澎湃的前行，迎上冲来的灵域众人，硬生生的将人给冲开。

    另一边，其他人也是陷入厮杀之中。

    秦剑川单人独剑，看着前方，忽然的，手起剑落，一道剑虹冲天而起，破开了清明的天空，朝着前方落下，将苍穹撕裂，也将两名灵域人的身体撕裂，血撒满地！

    萧敬言跟白子兮互视一眼，随即鬼阵开启，两人的身影如同鬼魅，不断的朝着掠了出去，手中各自一柄短匕，向前扫过，割开对方的喉咙。

    孙赫跟吴西背靠着背，同时施展武魂，被人围攻着，不断的举拳轰击，拳出如风，将来人给震退。

    林紫衣足尖轻点，身体飘飞，朝着人群而去，流袖一展，四周无数的幻蝶飞舞，朝着四方而去，那模样，如同在人群中翩然起舞一般，只不过……

    那幻蝶飞过，四周不断的有鲜血飘散开来，为这一曲舞姿凭添了几分艳丽。

    每个人都在奋勇厮杀，只不过，每个人都清楚，这样的厮杀不可能一直持续下去，他们迟早会被耗死在这里。

    乔叶也是紧咬牙关，低头看向断空杵。

    快一点，再快一点！

    乔叶在心中默念着，忽然的……

    那断空杵上，突然绽放出大片的光芒，乔叶眉梢一挑，将断空杵朝着前方一划，一道虚空裂缝就出现在乔叶的眼前。

    那虚空裂缝跟虚空断层中经常能够看到的虚空的裂缝并不相同，朝着虚空裂缝内看去，可以看到虚空裂缝中并非是虚无混沌的一片，而是隐隐的能够看到一些景物。

    仿佛两片完全不同的空间，被割裂之后，强行的拼接在了一起。

    成了！

    乔叶的眼睛一亮，随即一个纵身而起，先是来到萧敬言跟白子兮的身后，一抓两人的衣领，将人给丢入虚空裂缝之中，随即大喊道：“走！”

    孙赫跟吴西看到那道虚空裂缝的时候眼睛一亮，迅速的朝着后方退去，进入到虚空裂缝之中。

    秦剑川低喝一声，一道剑光朝着前方斩出，将地面割开一片，把人给逼退之后，身体朝着一飘，朝着虚空裂缝跃了进去。

    林紫衣来到乔叶身边，看着乔叶苍白无血的脸色道：“你……”

    “走！”

    乔叶用力的一推林紫衣的肩膀，将林紫衣朝着后方推开，同时右手拇指的指尖一拨，血魔戒指的尖刺划破了乔叶的手指。

    下一瞬，乔叶朝着前方迈出一步，向着前方就是一拳轰了出去，为众人断路。

    轰隆！

    血魔扳指中的精血被引动，乔叶那一拳轰出，前方立刻出现大片的血雾飘散，疯狂的朝着四周推开，然后……

    轰隆，轰隆，轰隆！

    血雾弥漫之中，一声一声爆裂的声音不断的响彻起来，那血雾逐渐的晶化，不断的凝成鲜红色的结晶，仅仅一击而已，就将周围的众人给完全轰开。

    但是……

    一击之后，乔叶摇晃了一下身体，单膝跪在地上。

    乔叶左手握着的断空杵掉落在了地上，敲击着地面，发出清脆的响声。

    同时，当断空杵掉落在地的瞬间，乔叶背后的虚空裂缝也是以肉眼可见的速度闭合，然后彻底的消失。

    乔叶不断的喘息着，额头有汗水滴落，这就是伪一品宝具的恐怖之处，乔叶仅仅只能支撑这么点时间而已，支撑到将其他人送走。

    “果然……”乔叶用黑色大戟支撑着地面，慢慢的站起来道：“还是一个人自在一点！”

    却在这时候……

    乔叶发现有人从后方走上来，站在乔叶的身边。

    乔叶愕然的抬头，便看到林紫衣站在自己的身边，当自己看去的时候，林紫衣低头向乔叶，微微一笑。

    “在灵庙里头的时候，我就想好了。”林紫衣轻笑着道：“在宁北雪原的时候，我已经丢下过你一次了，这一次，我不打算将你一个人丢下来。”

    乔叶不由的眯起眼睛，有那么一瞬间，乔叶觉得自己眼前仿佛出现了幻觉。

    那漆黑的世界之中，忽然的，有一丝很温暖的光突然的照射了进来。

    那么多年来，自己一直在等待着的……

    那一道光！

    “有意思！”

    乔叶摇晃身体，从地上慢慢的重新站起，跟林紫衣并肩而立。

    ……

