    研究室里不断闪起各色光芒，伍华静静的坐在茶几上观看着彦琳制造芯片。``.``

    这还是他第一次见到科技师制造装备的情形，说实话，伍华原先以为自己多次出生入死够辛苦的，现在看来科技师这碗饭也不好吃。

    实验台上的，各种仪器、探头、辐射场、机械手臂交相的忙碌着，彦琳的手一会敲键盘、一会摆弄材料、一会又看屏幕上的图纸，她的表情告诉了伍华这块芯片制造的艰难过程：时而紧张、时而轻松、时而微笑、时而呼吸急促、时而满头大汗……

    一个小时过去了，当最后的大型辐射场形成，试管里的两道蓝红光波被释放出来，配合着那种凄厉的妖魔嘶叫声，光波钻进了桌上的芯片中，七颗S级晶石提取出来的超级能源立即在芯片表面形成了一层幻彩保护膜，所有的射线和辐射场消失。

    彦琳已是汗湿重衣，但她轻轻的吐了口气，然后才拿起了这颗芯片，传说中的第六代芯片终于问世。

    伍华一看这情形想想也该差不多了，不禁小心问道：“成功了？”

    “成功了！”彦琳看上去有些疲惫，“本来是需要三天时间的，但是恶魔力量不能放出来太久，所以只用了1个小时，但我想这已经够了，我敢保证，这是全世界第一块第六代芯片，将来也许有人会掌握这项技术，但是没有材料一样无法做出。”

    伍华又感觉心在狂跳了，这么高昂的代价啊，想来也不会差。

    彦琳沉声道：“第六代芯片是人类科技的颠峰，它不但是科技产品，而且融合了外来的神秘力量，它的独特在于拥有了一、二、三、四、五代各种芯片的特点，既做到了浑然一体又不会产生冲突，恭喜你，爆疯先生。你将拥有它。”

    伍华大喜过望，万没想到这芯片原来是这么的牛叉。忍不住道：“那么，彦医生让我看看芯片属性吧。”

    “慢！”彦琳摆手道。

    伍华愣住了：“怎么了？”

    彦琳道：“现在还有最后一道工序没有完成。而且是最重要的一环。”

    伍华不禁道：“还没完啊？”

    彦琳的脸色空前的严肃，她点了点头：“我会把这块芯片植入你地体内。你将触发枪手中的隐藏职业。成为新一代强者。”

    “哇------------”伍华地嘴巴基本上快张报废了。芯片植入枪手体内，这是什么概念了。芯片战士拥有的特性难道自己也能？

    彦琳道：“你现在跟我来我地医疗室吧，手术马上就可以进行。你并不会产生痛苦，沉睡半个小时后自然会苏醒。届时这块芯片的属性你可以从你地装备栏看到，由于它是植入体，即使你死亡大爆也无法掉落，如果将来你想更换，也必须找科技师进行相同地手术，当然，找我是最轻松地。”

    伍华叹了口气：“我已经迫不及待了，来吧！”

    彦琳的医疗室就和医院地手术室没有什么区别，不过这里“医”的却不是人，而是科技装备，修复、维护、保养、存放等等工序。

    手术台就是一张椅子，伍华一坐上去，手脚就被能量圈套牢，上下方钻出来几个活动探头，投下地射线在伍华全身各处扫描。

    伍华有点明白彦琳为什么要叫“彦医生”了，也许她就和莫妮卡大师一样，等待着这种“第六代科技芯片的手术机会。”

    射线突然落入伍华地眼中和大脑皮层，伍华眼前出现了很多往事的画面，第一次进入星战，在新手训练营锻炼；出新手营后来到梦之星城拣垃圾去卖；第一次舍不得用药水而被挂；第一次央求跟人组队……直到有一天遇见辣妹三人让自己带路……

    伍华只觉得意识越来越弱，一股倦意越来越深，伍华沉沉睡去。

    不知过了多久，伍华终于醒来，睁开双眼的时候他忽然发现视野似乎比以前更加清晰，就连天花板上吊灯纹理都看得清清楚楚。

    伍华猛的站起身，活动了一下四肢，仿佛比以前更加有力了。

    彦琳就站在旁边用着一种奇怪的目光打量着他全身上下，仿佛在欣赏自己的杰作一样：“不错，一点副作用都没有，外形一点也没有改变，成功了，你是我最优秀的产品，芯片已经植入你的右手手臂中，你现在可以看看它的属性了。”

    伍华赶紧看向自己的装备栏，手套格上面确实有块芯片栏，而且里面显示的正是那块幻彩芯片的图案。

    再一看芯片属性，伍华倒抽了口凉气，30万个信用点不但没有白花，相反，可能钱还付得少了些：

    第六代科技芯片KT9999（神魔版）

    白色装备

    职业要求：枪手

    植入体加强属性：

    所有基础属性、专精属性增强100%，所有技能+1，幸运+1

    附带技能：

    影子战士（E级）：持续时间30分钟，冷却时间1小时；

    MPF电磁能量罩（E级）：持续时间与MP值、晶石等级、能源级别有关，无技能冷却时间；

    黑龙波（E级）：持续时间15分钟，冷却时间2小时；

    莫妮卡的微笑（E级）：持续时间30分钟，冷却时间36小时；

    特殊属性：可成长为暗金色装备。

    看着这一排排霸道的属性，伍华忽然想起一句话：“芯片在手，天下我有，神魔一出，谁与争锋？”

    彦琳淡淡道：“这块芯片也并非完美，其中的技能虽然强大，可是毛病也很明显，因为它的技能太消耗资源了，尤其是最后一项技能莫妮卡的微笑，我得提醒你，这个技能不到万不得已，千万不要使用，否则有灾难性的后果，具体的你可以看看技能说明，这是技能手册。”说完，彦琳附上了一本精美的电子书。

    伍华没有说话，因为他现已被震撼得说不出话来了，理论上来说，这个东西过于变态，可是自己这一路走来付出了多少？其中的艰辛和困难来换取它也毫不为过。

    “从现在开始，你的隐藏职业已经激活，可是你要牢记，没有最高，只有更高。”彦琳说道，“等着你的将是更严峻的挑战。”.