    这个时候那仙夜，一脸得意的表情瞬间的凝滞起来。

    这怎么可能？

    他是怎么做到的？

    “该死的，你在做什么？给我起来！”

    仙夜这个时候彻底的抓狂了，嘴里疯狂的朝着那比武之地吼叫着。

    “咳咳咳……”

    那被击飞的弟子，嘴里大口的咳嗽着，身体却慢慢的站起来，但是那脸上却带着一丝恐惧的神色看着秦风。

    就在刚才！

    他明明已经释放出自己的力量，眼看着那秦风近乎傻子般的站在那里，等待着自己的击杀。

    却没想到的是还没等到他的力量轰杀下来，秦风竟然闪电一般出现在了自己的背后。

    那一柄巨大的七杀狼牙棒，狠狠地挥动下来。

    力道之大，竟然生生的将他击飞了出去。

    “一定是……巧合！”

    他在心中忍不住的吼叫着。

    秦风不过只是一尊炼体境的小蝼蚁，如何能够和自己的真灵境修为相抗衡，况且自己现在身着麒麟神甲，战斗力足以和真灵境四重的强者对抗，乃至是真灵境五重，也有一搏之力！

    但是站在那远处的龙师兄几位高层，眼神之中却闪烁着奇异的光华。

    这绝对不是巧合的问题。

    秦风的速度，竟然快到了一个极致，恐怖的能量近乎要笼罩一方空间了，但是这秦风却依旧可以躲开，可见他的速度多么惊人。

    “杀了这个废物，杀了他！”

    仙夜大声的命令道，完全没有顾忌到在场的浮屠峰和钟灵峰诸人。

    “杀！”

    那身着麒麟神甲的弟子，咆哮一声，身上的戾气再次暴动。

    身着的战袍，发出了撕裂的声音，一件带着土黄色神光的战甲，完全呈现出来。

    那战甲上面，上千枚的鳞片闪烁，开合之中，宛如剑锋，带着森然的锋芒，随着对方的咆哮，一尊巨大的麒麟虚影再次呈现，击打而去。

    “嗡！”

    秦风手持七杀狼牙棒，站在那里，不言不语，宛如一尊雕塑。

    但是他的眼眸之中却带着丝丝的幽蓝闪烁，此时的他，已经将雷影步运转到了极致，眉心符文闪烁，雷之洞察更加开始掌控周围百米的空间。

    在这雷之洞察的是站下，方圆数百米，无不都在他的洞察之下，乃至一丝微尘，都足以清晰把握。

    “锵！”

    眼看着那一尊巨大的麒麟虚影，即将到达，秦风的身影却猛的一动。

    “嗤……”

    随着他的动作，整个空间都开始发出了一声凄厉无比的撕裂声，隐约间可以看到，虚空之中，明显的出现了道道的涟漪。

    “好快！”

    “这小子的速度，怎么可能达到这么快？”

    仙夜的齐天峰诸人，无不瞪大了自己的眼睛，而那最为震惊的应属仙夜长老，当初这秦风乃是他硬逼着寂灭收下的，可是现在，他却感觉到这秦风似乎并不是自己所想的那么废柴。

    “人呢？”

    身着麒麟神甲的弟子，忍不住瞪大了眼睛，脸上露出了夸张的神色，他的真气沸腾，就要触及到目标了，但是对方却不见了，这种感觉，要多么的别扭就有多么的别扭。

    但是，当他的双目朝着外面看去的时候，却分明看到了齐天峰的师兄弟们，正露出了无法置信的震惊之色，而看向他的眼神之中也带着丝丝的惊慌。

    “锵！”

    一阵刺耳的武器摩擦声骤然的在这个时候，出现在了他的身后。

    “怎么可能？！”

    听到了这一声武器摩擦声，这个弟子的脸色顿时狂变：

    “不好！”

    “蓬！”

    一股巨大的力道，再次的出现在了他的背后，恐怖的力道，生生的抡起，天涯之力，浩浩荡荡的传递出来。

    哪怕是这弟子有着麒麟神甲护体，但是却没有抵抗住这一道恐怖力量！

    “噗……”

    恐怖的力量，仿佛是狂龙一般，迅速的深入到了他的经脉和四肢百骸，一口鲜血已经喷射出来。

    “怎么可能？这麒麟神甲乃是有着天涯防御，哪怕对手再如何的强大，也不可能受伤啊！”

    仙夜长老，猛的反应过来，嘴里发出了无法置信的叫声。

    “蛮力！”

    寂灭木然的脸上微微一动，嘴角划出一抹淡笑，轻声的说道。

    蛮力，秦风这个时候连真气都没有动用，完全依靠自身蛮力，生生的轰杀过去。

    这麒麟神甲虽然是麟王兽的鳞片制作而成，可以防御诸多的能量，但是这蛮力，乃是天生神力，根本算不上是真气和能量之中的任何一种。

    自然的，这麒麟神甲简直就是无用之物。

