    苍晖学院的人来得趾高气扬，退去时则一脸便秘，在他们心中向来都是神秘、威严、强大的代名词的时年老师，却在别人面前笑靥如花，一时间，他们感觉这个世界都不好了。

    这边，在场外迅速清空了手上存货的弗兰德也终于姗姗来迟，他一来便问道，“你们刚刚是不是跟苍晖那边的那个老家伙说了什么？”

    他提醒道：“你们可得小心点。刚才那个老家伙叫时年，为人阴险毒辣，而且睚眦必报，报复心极强。他的武魂十分特殊，是一种有形无质地特殊武魂，能够产生各种幻境，令人在幻境中迷失自残而死。我认识他时这家伙就已经是魂帝修为，现在至少也是魂圣了。”

    “院长，”小舞举起手，“可是那个老爷爷好像跟老大很熟的样子。”

    “？？？”

    弗兰德看向石野，这你也勾搭上了？黑白通吃？

    石野笑笑，“咳咳，院长你放心好了，我跟时年老哥还蛮处的来的。”

    弗兰德一番白眼，“得，算我白提醒了。总之，你们只要知道还有这种难缠的武魂，多留个心眼就行了。”

    很快，有工作人员前来引导各个战队入场，作为最近一年才刚刚登记注册的“新”学院，史莱克最后一个入场。

    天斗大斗魂场的规模比起索托城的又要大上数倍，所以哪怕今年的参赛队伍比起往年来说要多上不少，场馆也只是进行了简单的改建。场地中，其他队伍已经列好整齐的方阵，单从这一点来看，倒是有点石野前世的学校运动会那味儿了。

    “最后一个入场的，是史莱克学院的参赛队伍。史莱克学院是一所一年前才刚刚完成学院资格注册的新学院，这次一共有十三名学员参赛，不知道他们能否成为本次大赛的黑马呢？他们的报名口号额，是，是不针对任何人，在场的各位都是垃，垃圾。哈哈哈，真是一只霸气的队伍呢，希望他们能够有出色的表现。”

    听着台上司仪的话，看台上的观众们纷纷议论起来，场上的其他参赛队伍也不约而同的对站在最后的史莱克战队怒目而视。

    “怎么突然感觉，我们才是那个嚣张霸道的反派呢？”一时间直接成为众矢之的，马红俊不自在的扭了一下身子，小声嘀咕道。

    其他人也深有同感，身体微微有些僵硬。这一上来就把全场所有人的仇恨全部拉满，可真是太刺激了。

    石野倒是意态闲舒的伸了个懒腰，毕竟那个口号就是他特意报上去的。听到马红俊的话，他撇了撇嘴，“你以为呢？我们这次来，可就是要当坏人的。不能颠覆旧的体系、力量、常识，没有敢教日月换新天的胆魄，还算什么怪物？”

    听着他的话，再看周边的一切，这次史莱克的怪物们心中却多出了不少豪情，毫不示弱和其他队伍对视了回去。

    主席台上，最前排的三个位置，坐在左边，头戴五角白金冠的白金主教萨拉斯冷哼一声，“不知天高地厚。”

    “朕倒是很喜欢这样英气勃发的年轻人。”坐在正中，头戴金钻耀天冠的雪夜大帝笑着接话道。

    在他的右手边，头戴七宝紫金冠的宁风致笑而不语，只是会不时不自觉的看向下方的石野，若有所思。

    观众席上响起了大片的嘘声，不过随着大佬致词环节开始，天斗帝国的皇帝陛下雪夜大帝开始讲话，场中便只剩下一个声音。紧接着雪夜的就是七宝琉璃宗宗主宁风致的致词，最后则是武魂殿白金主教抽取预选赛第一轮对决的队伍。

    一个上三宗宗主，一个武魂殿白金主教，就能跟天斗皇帝并排而坐，把讲话+抽签这种本来一个人就能干完的事情分成三份，大家一起来。看着这一幕，石野觉得，如果自己是武魂殿的教皇的话，也很难不生出“彼可取而代之”的想法。

    很快抽签结果公布，史莱克学院第一轮抽到的对手是象甲学院，对阵天斗皇家学院二队，打第一场的却是蓝霸学院。

    这个结果微微有些出乎石野的预料，不过他也很快想明白了其中的弯弯绕。蓝霸学院和天斗皇家学院都在天斗城，而蓝霸以前的强力队员已经毕业，今年正处于青黄不接的时期也差不多算是圈内的人都知道。所以天斗皇家学院的人要想捡软柿子捏，在大赛第一天的开幕式上，当着皇帝陛下的圣面打出一场漂亮的比赛，蓝霸学院自然是最不会出错的选项。

    只是原本的时间线里，蓝霸和史莱克合并，在天斗皇家学院的人看来，这大概就是被他们赶走的丧家之犬和青黄不接的泥腿子凑到了一起，所以哪怕蓝霸改名也不起作用，就是要接着弄你！而这一次，史莱克学院在石野的影响下没有闭校合并经历，独孤雁和叶泠泠先后的转学也风波不小，这些人自然不会还要撞到史莱克头上。

    天斗皇家学院和蓝霸学院的人各自准备进行斗魂，其他队伍则来到参赛队伍专用的观战区。等石野他们找到位置坐好，弗兰德也哼着小曲走了过来。

    “院长你这么高兴，刚刚捡到钱了？”石野好奇的问道。

    “什么捡到钱，我现在还需要捡钱吗？我是去见了个老熟人……你管这么多干什么？好好看比赛吧。”弗兰德瞪了石野一眼，止住话头。

    “这次的比赛应该没什么悬念吧？”

    王圣指着场中的斗魂台道，“他们两边的魂环差距那么明显。”

    斗魂台上，双方已经进入了召唤武魂的环节，天斗皇家学院一边都是些二十岁左右的青年，应该没有修炼锻体法，魂环都是标准的黄黄紫。而蓝霸学院一边就明显差了不少，虽然年纪差不多大，但他们只有四个人的魂环是黄黄紫的标准最佳配置，剩下三人则都还有一个白色的第一魂环。

    “听说蓝霸学院只招收平民，这也是没办法的事情。毕竟对于没有任何魂环的魂士来说，在没有强者帮助的情况下，对付一只百年魂兽，几乎是不可能的。”独孤雁也开口道，作为前天斗皇家学院的学员，她对于蓝霸学院的情况还算了解。

    唐三附和的点了点头。想他的第一魂环，就算有大师带着也还是两个人差点一起当了那条曼陀罗蛇的点心。这还是在他身怀唐门绝技的情况下，而那些真的平民出身的魂师可就没有这份机缘了。

    “蓝霸学院的队伍没有这么简单，”一边的麦子突然说道，“他们身上的生机都远远比同阶魂师，尤其是对面那支贵族队伍要旺盛。他们的体魄，很强。而且看他们的站姿和行走的姿势，显然有着很深的锻体法造诣，比起我们也不差多少。或者不如说，在某些层面上，他们的锻体法还要更强。”

    弗兰德赞许的点点头，“没错，蓝霸学院的这些平民出身的学员，天赋或许没有你们强，但他们的身上也有着你们所没有的强大之处。好好观看，好好体会。”

