    “嘿嘿，看来是小僧疏忽了，下次一定不会留手的！”大和尚笑得很贱，满脸的肌肉抖动，眼睛都快眯了起来。

    就在这时候，一道道铁链抖动的声音传来，紧接着就是那滔天的魔气与凶厉的气息。

    叶辰与大和尚等人大惊。

    “你妹的，那些魔尸这么快追到这里来了，是怎么找到我们的？”大和尚很吃惊，早已将魔尸甩掉，现在这么快就追了上来，这不符合常理。

    叶辰也吃惊，凭借他们先前的速度，起码将魔尸甩了上万里，而今这么快就追了上来，而且看其追来的方向想是知道他们身在何处似的。

    叶辰心中惊疑不定，他目光在身边几人的身上扫过。

    “看我做什么？”血轻舞眼神冷漠，毫无情感的说道。

    叶辰微微皱了皱眉头，然后看向楠儿。

    “少爷，你怎么用这样的眼神看我。”楠儿小嘴一嘟。

    “施主，我们走！”

    大和尚翻手在叶辰等人身上贴上神符，脸色也变得铁青，今天损失可大了，他一个人一年也未曾用到这么多的神符，让他心中滴血。

    他们再次奔逃，不及之后前方就出现一片大山脉，这片山脉雾蒙蒙的，有着一种无比阴森的感觉，像是有万千厉鬼蛰伏在其中。

    路被一片大脉所隔断，叶辰他们没有别的路可走，唯有进入前方的大山脉中。

    一进入这片大山脉，森然的气息迎面而来，像是有冷风钻入了骨头缝里，入眼全都是白骨垒垒，山脉中的一颗颗古树桠枝上悬吊着骨骸以及一些被风干的尸体。

    这是一处什么样的山脉？

    叶辰等人心中吃惊，感觉背脊发凉。

    后方那些魔尸追了上来，他们的速度越来越快了。

    叶辰等人不断往山脉深处飞去，一路上见到无数的骨骸与干尸，一具具悬挂在古树桠枝上随风摇曳，在这阴森的山脉中无比的渗人。

    “轰！！”

    突然一声大响自前方传来，让叶辰他们全都一惊，心提到了嗓子眼。

    若是前方也出现尸魔，那就危险了。

    “不对，有修者的气息！”

    叶辰以神识扫探，感应到了修者的气息，而且是人类修者。

    “我们往那边去，此人能在这片山脉中，说明有些手段，说不定可以帮到我们。”叶辰说道。

    大和尚看了叶辰一眼，眼中有着莫名的意味，道：“施主，你真缺德。”

    “缺德？”叶辰闻言真想一个大脚丫子踹过去，道：“我还不是为了大家着想，若是那人能够对付这些魔尸，我们何乐而不为？”

    “那是，施主心有慈悲，小僧受教了。”大和尚奸笑。

    他们快速赶往发出轰响的方向，翻过一座高山，在下方的山坳中顿时就见到了一场激烈的战斗，魔气与神光四射，将整个山坳都淹没。

    一个身穿道袍的道士手持佛尘，透射出万千神光，佛尘每次扫出都有一道如同瀑布般的神光，与前方的魔尸大战得难分难解。

    那道士的胸口贴着一张古老的黄符，黄符上流动浓烈的神光，那些神光不断注入他的体内，为他提供力量。

    “尹道人！”

    叶辰惊呼，没想到竟会是他，在这里遇到这缺德的道士！

    尹道人不是没有进入地狱么？他是怎么进来的？

    叶辰心中疑惑，这家伙神符加身，竟然这么猛，与魔尸正面对战丝毫不落下风。

    “阿弥陀佛，竟然是这位道长，我们真是有缘！”

    大和尚宣了一声佛号，声音如洪钟般响起，传遍了整个山坳。

    尹道人闻声，猛地转头，瞳孔顿时一缩，脸色也在瞬间变得铁青，暴怒出口。

    “是你这个无耻的缺德和尚，你妹的还道爷内衣！”尹道人见到大和尚之后越发的猛不可挡，如同打了鸡血，一击就将魔尸给震飞，转身向着叶辰他们这里冲来。

    “道长息怒，道长息怒！”

    大和尚连连摆手，现在可是非常时期，他可不想与尹道人来一场大战。

    尹道人刚刚冲到叶辰他们面前就看到后面追来的数具魔尸，顿时脸色一变，差点没喷出一口血来。

    “你妹的，你们一群缺德货，竟然引来这么多的魔尸，道爷不奉陪了！”

    尹道人抽身就闪，叶辰早就知道他会来这么一遭，在他身形还未动时就展开了神风步，一把就将其手臂也抓住。

    “道长，我们真是有缘，不想在这小地狱的荒山野岭也能相见，许久未见道长仙颜还真是颇为怀念，今日相聚，我们坐下来叙叙旧如何？”叶辰咧嘴笑道。

    “你！”尹道人气结，骂道：“你个天杀的叶小子，抢我地图的账还没跟你算，今日你又来算计我，当道爷好欺么？”

    “道长，难道你真要看着我们成为这些魔尸的血食？怎么说我们也是旧识，同为苍天大地的修者，难道要眼睁睁看着我们死在地狱魔尸的手里吗？”

    “吼吼！！”

    那些追击叶辰他们的魔尸冲了上来，那与尹道人战斗的魔尸也冲了上来，将他们给团团围住，一个个身上铁链抖动，双眼血光闪烁，气息惨烈而凶厉。

    尹道人眼珠子转悠，道：“帮你可以，不过你得答应道爷一个条件。”

    形势危急，叶辰也不墨迹，干脆的道：“好，只要道长的条件不涉及到我身边的人在下一定不会拒绝。”

    尹道人知道叶辰说的身边的人是指的那些女人，当下道：“记住你答应道爷的话。”

    “废什么话，快出手！”

    叶辰一把就将尹道人给推了出去。

    “我XX”

    尹道人怒骂。

    “吼吼！”

    那些魔尸出手了，数具魔尸全都扑了过来，魔气汹涌，淹没天地。

    “嗡！”

    就这时候，突然一声嗡鸣，一道仙光透射，紧接着就是万千的仙光，照亮了天地。

    一把古朴的战剑自尹道人的头顶飞了出来。

    这把古剑看不出是什么材质打造而成，其上刻满了古老的图案，还有一个个字篆。

    古剑一出，一种极致的杀戮之气就蔓延开来，那种气息无比慑人，让叶辰等人全都一颤，像是灵魂都要被崩裂了一般。

    太恐怖了！

    叶辰、大和尚、楠儿、血轻舞全都看着那把古剑。

    古剑轻颤，无尽的仙光垂落，每一次都带着恐怖的杀伐之气。

    杀戮之气震荡开来，那些魔尸全都顿住了身形，血红凶厉的眼中浮现惊惧之色。

    “这是什么剑？”大和尚转头看向叶辰。

    叶辰摇头，这股气息绝世恐怖，古老沧桑，杀戮无尽，但是他并不知道这是什么古剑，古剑山全是图案与不认识的字篆，剑身与剑柄上也没刻有剑的名字。

    “这缺德道长竟然会有这么一柄古剑！”大和尚很吃惊，眼神惊疑不定。

    “嗡！”

    古剑颤鸣，震荡出一道又一道的气息，这股气息就像是要诛杀天下的一切生灵，带着一股霸绝与凌厉。

    尹道人身躯颤抖，脸色十分的苍白，他张口喷出一口精血，那些精血化为一个个古老的字篆没入古剑中，古剑顿时就是一震。

    数道剑气飞射而出，穿空而去，带着极尽杀伐。

    那些魔尸眼中浮现出惊恐之色，厉吼一声转身就逃。

    “孽畜，道爷古剑一出，你们逃得了么？”

    尹道人很是嚣张地说道。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    一道道飙血声响起，数道剑气犀利惊世，如同切豆腐一般将那些魔尸的头颅全部劈开，剑气侵入身体中，魔尸就开始瓦解，如同被风吹的沙雕，一点一点的化为靡粉。

    叶辰等人震撼，这等威力实在是恐怖。

    这些魔尸虽然死去数万年，只余下残留的神念，但是其实力应该也在魔宗上位或者是魔宗巅峰，就这么被轻易击杀，化为靡粉！

    这柄古剑的威力何等恐怖？尹道人自身实力只是在天脉巅峰，无法发挥出古剑的威力，若是以后他修为境界高了，进一步发挥出古剑的威力来，那将是何等的犀利？

    “噗！”

    就在叶辰等人震撼时，尹道人再次喷血，身体摇晃，像是要倒下，他显得无比虚弱。

    “道长，你没事吧。”叶辰来到他的身边将其扶住。

    “有没有事，你喷几升血试试？”尹道人脸白如纸，低骂道：“道爷半条命都差点交代在这里了，你妹的，亏大发了！”

    叶辰相当无语，这货真是极品，当下道：“此处短时间内是安全了，道长你先调息恢复一会。”

    “别忘了你答应道爷的条件！”尹道人盘坐下来，此时此刻还不忘叶辰欠他一个条件。

    话落便开始调息起来。

    这时候叶辰的注意力却被另外的东西吸引了。

    那些魔尸化为靡粉，在这片山坳的空间中却有精纯的灵气在流动，这让他很吃惊。

    “那古剑剑气竟然可以化掉魔性，使得魔尸散去的力量变成精纯灵气！”大和尚一语道破，很是吃惊。

    叶辰来不及多想，这可是难得的机会，当下运转逆乱诛天诀，身体之中产生无数的漩涡，他像是一个巨大的黑洞一般，疯狂吸收山坳中游散的灵气。

