
　　“她说要去埋骨禁地，她去哪里做什么？”

　　以无相无形隐藏气息，藏身于虚空之中，罗修远远的跟在前面几道遁光的后面。

　　“轰！”

　　突然间，一股强大的气息降临，一个周身都笼罩在仙光中的强者出现在空中，拦住了陆梦瑶和几个公子哥的去路。

　　“什么人？”

　　一个公子哥上前质问，纵然对方是一位强大的仙人，但他的神色间却没有丝毫的惧意。

　　“你是哪个势力的仙人？为何拦住我们的去路？”

　　又有一个公子哥站了出来，神色带着倨傲，拿出一块令牌，上面刻着“上玄”二字。

　　“上玄宫？”

　　那浑身都被仙光笼罩的强者惊咦了一声，声音中带着忌惮，可见他口中的上玄宫应该很不简单。

　　“既然你认识这块令牌，那么现在可以说明你的来意了吧？”

　　拿出上玄令牌的公子哥冷傲的哼了一声，将令牌重新收起，挂在腰间。

　　“在下要找一个人，他也是往这个方向走的，所以这才拦住了几位，实在是不好意思。”

　　虽然对方只是几个半仙，但刚才的上玄令牌让这位仙人很是忌惮，言辞之间也很客气。

　　说话之间，他挥手以仙元幻化成一个人影，赫然与出现在烟霞阁中的罗修一模一样。

　　“此人名为太上情，不知几位公子可否见过？”这位仙人的身上依旧被仙光笼罩，并未显现出真身来。

　　“好狂妄的名字，何人敢以太上为名？”

　　“我倒是听说上古纪以前曾经有一个太上族，但早已没落。”

　　“你说的这个人我们没有见过，我们还要赶路，你让开吧。”

　　几个公子哥纷纷开口，虽然他们都出身于大势力，但面对一个仙人也不敢太过于嚣张狂妄，万一惹毛了一个仙人拼了命也要杀了自己，那就得不偿失了。

　　“既然如此，诸位公子请了。”

　　那位仙人没有继续多问，身形一动，就要离去。

　　但就在这时，陆梦瑶突然开口，“你说的这个人现在何处？”

　　“仙子认识此人？”

　　那刚要离去的仙人蓦然一怔，似有一双眸子，凝视着陆梦瑶。

　　“注意你的态度，梦瑶仙子可是来自圣灵山。”方才拿出上玄令牌的公子哥说道。

　　“圣灵山？”

　　那位仙人倒吸一口冷气，连忙拱手抱拳，施礼道：“是在下刚才失礼了，还望仙子恕罪。”

　　即便是刚才有人拿出上玄令牌来，也未能让这位仙人将姿态放到这么低的地步，从他的反应来看，如果他对于上玄宫是忌惮，那么对于圣灵山就是敬畏了。

　　“回答我的问题。”陆梦瑶的神情依旧冷然，面无表情。

　　别人或许不清楚太上情这个名字的含义，但陆梦瑶却知道，她记得在下界的时候，罗修的前世，便是太上情！

　　除非这仙界之中有一个同名同姓的人，但就算是再小的概率，她也想要知道到底是怎么回事。

　　刚才对方以仙元幻化出来的人她也看到了，并非罗修。

　　“在下也不知此人下落，所以才来找他。”对面的仙人回答道。

　　“那么你为何要找他？”陆梦瑶又问。

　　“这个问题，请恕在下无法回答仙子。”那位仙人歉意的说道，旋即身影一闪，化作一道遁光冲入天空，消失不见。

　　从始至终，罗修都隐匿在附近，随着他的修为日益精深，即便是人仙强者也无法发现他的藏身之地，无相无形的手段，随着他的修为越高，也同样越是强大。

　　他几乎是连想都不用想就知道，刚才的那位人仙，必是来自烟霞阁。

　　他也曾执掌过一方圣地，在太上情那一世，更是率领神魔大军征战过八方至尊界，如何不懂权谋之术？

　　显然是他在烟霞阁中的所为，让云曼城的某些强者看不顺眼了，在不影响烟霞阁声誉和口碑的前提下，有人要杀了他，亦或是抓住他。

　　看到那位仙人离去，罗修刚要现身见一见陆梦瑶，却陡然发生了让他意想不到的一幕。

　　“锵！”

　　一道雪亮而又璀璨的刀光横扫，那几个公子哥谁也没有想到陆梦瑶会出手，淬不及防之下，立时就有三个人被拦腰斩断。

　　可怕的刀气纵横，被斩断身体的三人还未来得及惨叫，身体就被无数的刀气凌迟，化成了一地的碎肉，死的惨不忍睹。

　　“仙子，你……”

　　唯有腰上挂着上玄令牌的那个公子哥逃过一命，其腰间的上玄令牌浮现出一道光幕，将他全身护住。

　　“你们都得死！”陆梦瑶的神情冷然。天籁小说网

　　“你这贱人好狠毒的心肠！我们几个仰慕你一路追随，你竟然偷袭杀人？”

　　“你们不应该跟过来的，你们知道了不该知道的事情，所以你们都得死。”

　　陆梦瑶面无表情，翻手拿出一颗弹丸，屈指一弹。

　　“轰！”

　　那弹丸飞射出去后就爆发出一片可怕的雷光，赫然是一次性使用的某种强大秘宝。

　　纵然那上玄宫弟子身上的光幕护罩很强大，但在可怕雷光之中，也是瞬间就被撕裂了防御，其腰间挂着的上玄令牌也寸寸崩裂，化成了碎片，坠落在地上。

　　“嗤！”

　　与此同时，一道雪亮无比的刀光纵横，一具鲜血喷溅的尸体，倒在了地上。

　　一转眼的功夫，四人皆死，唯有陆梦瑶一人，冷傲如广寒仙子，刀光落在她的手中，消失不见。

　　罗修看的真切，陆梦瑶刚才祭出的刀光非常强大，应该最少也是一件极品仙器，甚至是王者级仙器。

　　“嗡！”

　　一片火焰被陆梦瑶挥出，顷刻间便将这片区域焚烧的干干净净，没有留下丝毫痕迹。

　　她祭出的火焰非同一般，最起码也是一阶异种仙火，远要比罗修的本命无相火强大的多。

　　清扫了战场之后，陆梦瑶收起四个储物戒指，旋即化作遁光飞走。

　　罗修不清楚她这样做到底是为什么，没有任何预兆的动则杀人，他肯定这里面必有原因。

　　从云曼城到望骨城，足有亿万里的距离，陆梦瑶的遁光速度虽然很快，但也用了数天这才抵达望骨城的附近。

　　而望骨城，已经是赤明仙国境内距离埋骨禁地最近的地方了。

　　“希望你不要来。”

　　当陆梦瑶来到埋骨禁地的边缘地带后，她站在那刻有埋骨禁地四个字的石碑旁边，喃喃自语。

　　罗修听到了她的自语,心中更加疑惑。

　　“你是说的我吗？”

　　沉吟之后，罗修还是打算现身，他的身形出现在陆梦瑶的面前，而这一次，他恢复了原本的模样，目光凝视着她。

　　“你……”

　　陆梦瑶突然愣住了，她没想到罗修会这么没有预兆的突然出现，目光有些呆滞。

　　当她回过神来的时候，心中那万千的思念就涌上了心头，她很想不顾一切的扑入他的怀里，诉说自己的想念。

　　但是她的脚步刚刚向前迈了两步，却突然就停住了。

　　“不！你不该出现的……”陆梦瑶蓦然哭了，哭的梨花带雨。

　　“是我害了你，我不该告诉那些人你曾经有一个前世，名为太上情……”

　　“他们说你是太上族的后裔，要我守在埋骨禁地，一旦你出现的话，他们就会抓住你。”

　　“你也是来抓我的吗？你为什么会突然杀了跟你一起的四个人？”

　　罗修皱起了眉头，他发现这里面似乎隐藏了他不知道的事情。

　　“因为我怕他们也会伤害你，他听说太上族隐藏有很大的秘密，一旦被人抓到的话，就会被抽魂炼魄。”陆梦瑶哭着说道。

　　“那么你会伤害我吗？”罗修迈步前行，朝着陆梦瑶走去。

　　“不！你不要过来！否则我会控制不住自己！”

　　陆梦瑶惊恐后退，她的手在颤抖，璀璨的刀光在她的掌心时隐时现，似乎她在极力的克制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百一十四章 来自圣灵山免费阅读。https://xs.23sk.com 