    吴浩抬起头来看着眼前的女孩，这个时候他才发现女孩眼中的决绝。

    “在我们九黎族，如果因为现实的阻碍，相爱的男女无法在一起的话。他们往往会相约一同赴死，以求来生！”

    “传闻真心相爱的人，死后就会化为同心蛊，永结同心，在另一对恋人身上延续他们的爱情。”

    “吴郎，你知道么，当我知道你有了别的女人时，我就一直想离开你，忘记你，不去想你……可是再次见到你的那一刻，我就明白了……我做不到……真的做不到！”

    “所以，我就决定了。我要把你从别人身边抢走，我要……霸占你！”

    吴浩听着女孩的话语，心中总有些不好的预感。

    这个时候，郭晓茹继续说道：“我不知道我们这算不算真心相爱，也不知道我们能不能化身同心蛊，请原谅我，现实纷纷扰扰，我爱的太累了，哪怕有一线希望，我都要试一试？”

    “喂！”吴浩一个咕噜爬了起来，不放心的看着郭晓茹：“你可不要做傻事啊！”

    说出这话来，吴浩就觉得自己反应有点傻萌，他现在应该做点什么……

    他观察了一下谋不加身的感知，贪狼这龟儿子毫无反应。

    废物！

    “太晚了！”郭晓茹惨笑一声：“来之前我就服过毒了，是天下绝毒‘妇人心’！”

    吴浩浑身一震，“妇人心”的名头他也曾经听说过。这种毒药并非是九黎族传承的毒术，而是来自于大乾宫廷。

    这种绝毒的毒性也恰如那妇人心思一般变幻莫测，难以揣度。

    论毒性的猛烈程度，它可能还比不上一些猛毒，但是要论隐蔽性和难测性，能够比得上“妇人心”的屈指可数。

    据说绝大多数预言、预知、危险感应或者占卜手段，面对妇人心之毒都毫无作用。

    等你察觉道这种毒的时候，就是它发作的时候。甚至毒性发作了，也很有可能察觉不到。

    因为这种毒发作的时候不会有丝毫的痛苦，甚至还能够激起人心中潜藏的温柔与善念，死于甜蜜的回忆之中。

    据说这种绝毒发作而死的人，死后往往还带着幸福甜蜜的笑容。

    这还不是这种绝毒最恐怖的地方。

    最厉害的是，中了“妇人心”这种绝毒的人是绝对不能碰的。

    因为这种毒素会通过接触传染，而且传染之后，毒性之猛烈丝毫不亚于之前的感染体。

    这种毒素的创造者研究出来这种绝毒的目的，本来就是为了灭门！

    关于绝毒“妇人心”，还有一个曲折凄美的故事……

    但是现在吴浩正忙着呢，并不是回忆这个故事的时候。

    他还在消化郭晓茹透露出来的信息。

    居然是“妇人心”！怪不得贪狼那废物特性毫无反应，因为这种毒本身就有着屏蔽感应探测的能力。

    知道了这种毒是妇人心，吴浩也就放心了！

    这种毒出名的玄奇诡秘，但是毒性也就那么回事吧，一般般。

    当然，这种一般般是对于吴浩来说的。以他现在的体质，别说是通过接触到毒性.感染，就算吹上两瓶“妇人心”估计也屁事没有。

    至于郭晓茹，估计也无大碍。

    青龙之血可解百毒，就算郭晓茹真的马上毒发吴浩也有机会解救。

    再说，吴浩的那十几亿，总能够相当于好几滴青龙之血来了吧？

    吴浩一边想着一边观察着自己的身体，他要看看刚才疯狂一场到底消耗了多少元气。

    吴浩已经知道了肯定会赔，但是总得统计一下赔了多少吧。这几乎已经是他的本能了。

    “我靠！”

    一看之下，吴浩当场叫出声来。

    他的长生之血……

    他的长生之血哪里去啦？

    之前，借助九黎族的万能灵液吴浩好不容易凝聚出了一滴长生之血。他担心脱离了自己身体又不适用，长生之血会慢慢的流失活性，于是他就把这滴长生之血吸收到丹田之中温养了起来。

    可是现在，丹田之中空空如也，哪里还有长生之血的身影。

    吴浩仔细感知的长生之血的残留气息，最终把目光牢牢的盯在郭晓茹身上。

    怎么跑她身上去啦？

    这波……亏了！

    亏大了啊！

    吴浩看着郭晓茹，忍不住想到：“我吴浩就算是憋死，死外面，从这跳下去，也不再碰其他女人了。”

    “实在是亏不起啊！”

    郭晓茹看着吴浩一副生无可恋的样子看着她，以为他接受不了这个事实。于是开口安慰他道：“吴郎，请原谅我的自私。妇人心之毒，无药可解。你要是恨我怨我，就骂我吧，临死前……我想听听你的真心话！”

    “真的想听真心话？”吴浩有些幽怨的看着郭晓茹说道。

    郭晓茹刚点了下头，就惊呼一声。

    因为吴浩已经一把把她给拉到了怀里。

    “那你再陪我一次吧，我得研究研究，它到底是怎么没得！”

    “研究啥？”郭晓茹有些傻眼。

    “没啥，我负责研究，你负责爽就行了！”

    吴浩有些没好气的说道，好像他受了多大委屈似的。

    不过这个时候郭晓茹也知道吴浩想干什么了，赶忙挣扎着起身，嘴里还不住的劝着：“吴郎，吴郎，毒发时间快要到了啊。我们必须得起来穿戴整齐了。要不然到时候我们出了事，让人看到咱们这个样子，不是让人笑话吗？”

    “死都不怕，还怕人笑话？”

    吴浩摇头说道：“我不管，我就得再来一回，要不然心里不平衡啊！”

    郭晓茹听他说心里不平衡，不由得沉默下来。

    说到底这一次是她自己的主意，并没有提前和吴浩商量过，现在她心中对于吴浩的愧疚已经充满了心灵，对于吴浩的要求实在是没有办法拒绝。

    大不了一会儿有毒发的感觉时候再开始行动吧……

    心中这样想着，郭晓茹又沦陷了。

    ……

    又一回合过后，郭晓茹有些纳闷。

    “怎么跟资料上提到的毒性有点不一样呢？”

    “发作时间有点慢啊？”

    “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行啊！”吴浩在一旁劝道：“反正等着毒发，闲着也是闲着，要不咱们再来一回？”

    “还来？你没完了是吧？”这一回郭晓茹不依。

    “剧烈运动会加速血液循环，促进毒发啊！”吴浩一本正经的解释。

    “那……最后一次!”郭晓茹还有点不情不愿的。

    “喂！”吴浩不满说道：“我都要陪你一起死了，下辈子要变虫子了。临死前这么一点小小的要求，你怎么还推三阻四的！”

    “你怎么能这么抠呢？”

    “现在不来……你说，我们以后还有机会吗？”

    郭晓茹：“……”

    