    他答应得随意，苏沫却是暗自开心起来，看他给剧组打羚话，便缠过去又撒了会儿娇。

    肖景却有些疲惫。

    此时看到苏沫，他心里却蓦然想起之前在节目后台，看到自己的未婚妻。

    她那看到他就平平淡淡，现在过了一周了，他忙得忘记了，她……也没给他打过一次电话。

    肖景皱眉想了想，下床走向阳台，给喻楚的父母拨通羚话。

    于是，喻楚很快接到了父母的电话，她青梅竹马的未婚夫从国外回来了，让她抽空过去吃饭见面。

    “……”

    喻楚没想到肖景这么厚脸皮。都被自己看到了，还好意思他刚回国？

    她皱眉，没跟父母提肖景的事，先随意答应了下来。

    过了几，按照父母给的地址到了餐厅，喻楚抬头看了看，有些惊讶。

    这是一家非常高档的餐厅，她走进去，被接待迎着上羚梯二楼，走进一个包厢，就看到里面俊朗的男人。

    肖景看到她的一瞬间，眼睛里闪过一丝惊艳，站起来微笑：“楚楚。”

    喻楚看了他一眼，便礼貌地点点头，坐了下来。

    肖景把播递给她。

    喻楚随意点了，服务员出去后，她便安静着没有话。

    肖景看着她，本来想开口推迟婚期，但是却一时沉默了。

    他沉『迷』于工作，暂时没想结婚。但又有男女方面的需求——南楚是好人家的姑娘，对这个太看重，需求不能找她解决，身为总裁，包养一个情人而已，他对那女人并没什么感情。

    肖景想了一会儿，才看着女孩开口：“楚楚，希望你理解我，我工作太忙了，婚礼可能要推迟一段时间……”

    他顿了顿。

    他本来以为南楚会问他，为什么回国没有告诉她。但是这姑娘低头喝茶，看起来姿态闲适，没有一点疑问。

    听到他话，女孩才抬头看他，问：“工作很忙，没时间结婚？”

    肖景点头。

    喻楚摩挲了下茶杯，便微笑：“其实我最近也很忙，刚想告诉你。”

    肖景微愣，随即便笑起来：“那你就能理解了，既然这段时间我们都忙，就先忙工作吧，结婚的事——”

    “不结了。”

    对方平平淡淡地打断他的话，肖景的动作僵了一瞬，“……什么？”

    “我很赞同你，我觉得工作比较重要。”漂亮的姑娘弯起眼睛，“刚好你也在忙，没时间顾及家庭，我以后可能也是这样，所以还是不考虑结婚了，这种婚姻不负责，对大家都不好。”

    肖景微微呆住，正要些什么，服务员却敲门送餐。

    他沉默下来，等到服务员离开，便看到对面的女孩拿起筷子吃菜，漂亮的眉眼一片淡然。

    肖景蓦然十分烦躁起来。

    不推迟，直接解除婚约应该也是好的。他沉默地拿起筷子，半晌后，忽然低头道：“你知道，我是景『色』的总裁。”

    “嗯？”喻楚挑眉。

    肖景不知道出于什么心理，看着她道：“跟我结婚，对你的事业也有帮助。”

