
　　“老哥哥，我服了，真的服了，从今天开始，我就跟着你，我们做兄弟，你做大，我做小，亲兄弟……”

　　地中海发型壮汉跟着王忠，亦步亦趋，谄媚地笑着。

　　王忠一脸鄙夷地道：“别来这套，桌子吃了吗？”

　　地中海发型壮汉死皮赖脸地笑着，道：“哥，你看我都这么惨了，钱都输光了，那桌子如果真的吃了，会死的……”

　　王忠腰间挎着青鸟剑，手捂着钱包，感受着其中哗啦啦沉甸甸的金币，心情前所未有地好。

　　“你死不死，关我屁事？”

　　他嘿嘿地笑着。

　　地中海发型壮汉厚着脸皮道：“你是我哥啊，咱俩是异父异母的亲兄弟啊，哥，你就是昔日战天侯府的老管家王忠吧，林北辰是你家少爷，对不对？”

　　“嗯？”

　　王忠惊讶地看着此人，道：“你这狗东西，竟然认识我？”

　　他如今不比当年风光，整个人都瘦了一圈，加上衣着远不如昔日光鲜，何况去赌场的时候，可是稍微乔装打扮了的，竟是被这壮汉给认出来了。

　　“嘿嘿，哥，当年您在战天侯府的时候，我就特别钦佩您，如今您虽然落魄了，但依旧是英明神武啊，”壮汉一毛钱八个的马屁，直接丢上来一万块钱的，道：“哥，您一定有林北辰少爷的第一手资料，带着亲弟弟我发发财呗。”

　　王忠冷笑道：“有财老子一个人发不好吗？为何要带着你？”

　　壮汉道：“亲哥，您这就不对了啊，这天底下的财富何其之多，一个人哪里占得了，两个人合作，肯定比一个人赚得多啊。”

　　王忠咦了一声，终于用正眼看了这壮汉一眼，道：“你个狗东西，竟然能说出这样的话，倒也是个人才。”

　　壮汉道：“这都是跟亲哥您学的啊，说真的，您真是我的偶像。”

　　王忠道：“你说的有道理，脸皮也够厚，让我产生了一些新的灵感，哈哈，你说的不错，我们俩是异父异母的亲兄弟，嘿嘿，你叫什么名字？”

　　壮汉连忙道：“亲哥，我叫龚工。”

　　“公公？”

　　王忠看了一眼壮汉的裆部，道：“你切了？”

　　“不不不，是龚工。”壮汉连忙解释一遍了。

　　“你个狗东西，起的这是什么破名字……我问你，你手底下还有没有可以用的人？”

　　王忠道。

　　壮汉凑上来谄笑着，道：“亲哥，我身边有二三十号兄弟呢，都在街道上混口饭吃，做不了什么大事，但传递消息什么的，绝对不在话下。”

　　“那就好。”天籁小说网

　　王忠摸着下巴，想了想，心中逐渐有了计较，道：“今日少爷表现的太过了，吓坏了一批人，赔率必然会被调整，明后天不好靠少爷赚钱了，得想个办法，亲弟，你今天晚上，带人来第三学院门口，等着我。”

　　龚工一听，大喜道：“亲哥您放心，我准时到。”

　　两人一番商议，大有相见恨晚之感。

　　“咦？前面这么热闹，是干什么的……”

　　王忠掐算着时间，正要回去，却见前面的夜市一条街，已经提前开市，极为热闹，人群拥挤，也不知道在争抢什么。

　　他好奇地挤过去一看，当时脸就绿了。

　　“快来看啊，林北辰少爷的小型裸体雕塑，一共一百个，范大师工坊，最有意义的纪念品，今天下午紧急出货，一个五十铜币，先到先得，售完为止啦。”

　　“绝世天骄林北辰举鼎画像，穿衣服的一张十枚铜币，不穿衣服的一枚银币，挂在家中，可以辟邪啦！”

　　“林北辰少爷万斤之力，从何而来？乃是服用了我自然堂秘制的【熊虎丹】，十颗一瓶，一瓶二十枚银币，服用之后，不但力大无穷，还可以金刚不倒，让男人省事，让女人不省人事！”

　　“林少爷同款战靴……”

　　“林北辰举鼎造型抱枕，胸肌发达，丹青大师亲自下笔……”

　　整个街道上，类似的场面连绵不绝。

　　王忠一眼看过去，只见自家少爷的各种商品，到处都是，其中最多的是少爷举鼎时半裸画面的画像，其中一些甚至直接艺术加工之后，完全是裸体……

　　他看呆了。

　　……

　　……

　　“什么？”

　　竹院中，林北辰看到王忠带回来的‘小商品’，也被惊呆了。

　　这他妈的……

　　异界的这些魂淡们，节操呢？

　　节操在哪里啊？

　　而且这些小商贩们的速度也太快了吧。

　　自己今天上午才参加力量之战，傍晚的时候，市面上就这么多的假冒伪劣侵权产品了？

　　尤其是，其中一些还不乏‘科技含量’。

　　比如眼前这个‘留影石’，据说最为畅销，拳头大小的银色石头，内蕴玄纹阵法，注入玄气之后，里面就像是放电影一样，投射出画面，正是今日他在演武大殿之中半裸举鼎的画面……

　　虽然只有一小段，但却已经足够羞耻。

　　“这是谁出的货？我要砍死他。”

　　林北辰气得直接下载了德剑，就要出门去砍人。

　　“少爷，淡定，淡定啊。”

　　王忠连忙安抚，道：“这都是城中一些无良商人，做的好事，都是一些阴沟里老鼠一样的东西，你现在就算是找过去，也找不到正主呀。”

　　“往年都是这样吗？”

　　林北辰气咻咻地问道。

　　王忠道：“往年也有一些明星选手，被这些无良商人蹭热点，但是像今年这样的就很少……”

　　他看了一眼林北辰，犹豫了片刻，才畏畏缩缩地道：“少爷您今年实在是太令人瞩目了，几乎吸引了所有人的目光，所以他们全部都开发关于少爷您的商品了，就连天之骄女凌晨，都被冷落了。”

　　“嗯？”

　　林北辰突然不生气了。

　　他用中指揉了揉眉心，若有所思地道：“你的意思是说，少爷我的热度，现在很高？”

　　“非常高。”

　　王忠无比肯定地道。

　　他心里补充了一句：在演武大殿上半裸还举起10500斤重的套娃六鼎，这样风骚的表现，没有热度天理难容，少爷您不会是故意的吧。

　　林北辰嘿嘿笑了起来：“有意思。”

　　老子现在就是一个超级明星啊。

　　现在这种状态，老子的带货能力，岂不是超强？

　　如果不好好利用一下，岂不妄为地球人？

　　王忠畏畏缩缩地看着林北辰，见他情绪平静了很多，尝试着道：“少爷，我这里有一桩肯定赚钱的生意，不知道您有没有兴趣？”

　　---------

　　感谢火星断根、六月的语、书友58225340、悟尽苍凉、墨麟踏血、日月如灯、叨见笑、天下最帅就是我、涂拍拍懒懒、刀盟潜龙诸位大大的捧场支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百二十八章 热度很高免费阅读。https://xs.23sk.com 