    之前曾说过。

    侦探与刑事的必修课程之一，是演戏。

    在与犯人对峙间，双方言语间的交锋，其实也是心理战的交锋。

    每一个动作、每一个反映甚至细小的表情变换，都透漏着巨大的信息量。

    精明难缠的犯人会以此来读取刑事表现出的信息，以此来判断对方到底掌握了多少情报，以此来判断自己的处境，知晓对方是不是诈唬自己，让自己认罪。

    而高明的刑事，也会在言语试探之间，判读犯人行为举止的一切信息，以此来得到自己想要的信息。

    而三浦义明很显然不是一个难缠的犯罪者，虽然有些小聪明，知道拿纽扣陷害四花院，以此来转移视线洗清嫌疑，但说到底还是个普通人罢了，心理素质也就一般。

    所以当唐泽说到电脑的时候，他的慌张就开始一步步展现出来了。

    而之后，他想要转移视线，引导唐泽去搜查文件。

    但这点小心思自然是被唐泽轻松识破，而这之后，那焦急的神色其实已经注定了他的败北。

    至于搜查令什么的？

    事从权急嘛，都在拜访嫌疑人的家中发现能够定罪的证据了，还老实等着搜查令下来吗？万一中途被犯人销毁证据了呢。

    从某种程度上来说，刑事这一行，也是看结果定输赢的。

    至于过程，如果不是太过分的行为，一般来说是完全没有问题的。

    而就在唐泽打开主机箱的外壳后，能够明显的看到，在电脑主机内部的空插槽里面，放着没有连接上的硬盘！！

    这也是为何在检查电脑的时候，三浦义明虽然有些慌乱，但心理防线还没有立刻崩溃的原因。

    因为他将从寺泉小姐那拿到手的硬盘藏在了主机箱之中，却没有将其连接上。

    这也是为何他不惧怕查电脑之中内容的原因。

    因为硬盘根本就没有连接，只是单单的放在了主机之中，所以那些不想被看到的内容自然不管怎么查，都查不到了。

    但可惜的是“魔高一丈，道高一丈”，这点小伎俩被唐泽全部看穿了。

    “哦呀？这可真是奇了怪呢~”

    将持着主机箱的外壳放到地面之上，唐泽看着内部的情形笑道：“没想到主机中居然有个硬盘没有连接上，我来帮你连上好了。”

    “不要！！”

    三浦义明在高木与四花院两人的阻拦下，目眦尽裂的看着唐泽戴着白手套将硬盘连接在电脑之上，看着唐泽拿起鼠标打开了那电脑中新显露的磁盘，一阵绝望之情在内心悄然升起。

    “呵呵，看起来你的结局已经注定了呢。”

    唐泽转过身来看着跪倒在地的三浦义明，虽然脸上面带微笑，但眸子却是深邃的锐利之色，“你确实很聪明，那沉重的电脑恐怕从寺泉小姐家里带出来，就被你直接销毁处理掉了。

    因为剩下的那些内容，只需要将硬盘留下来便能够完成了。

    同样，你也知道你的妻子美夜子，是案件相关者的重要参考人，所以被刑事搜查家中的可能性很大。

    如果贸然将硬盘藏起来，万一被发现那就糟糕了，所以你想到了一个最佳的藏匿地。”

    说着唐泽拍了拍主机道：“所谓藏木于林，便是如此了吧。”

    “恐怕你没想到这硬盘会被找到吧？”四花院看着三浦义明道：“上面的指纹你应该没有擦过吧？”

    “回去只要鉴识课坚定，再确定这是寺泉小姐的硬盘，那就足以给你定罪了呢。”高木也在一边补充道：“怎么样，还想顽强抵抗吗？”

    “…….”

    面对两人的言语，三浦义明仿佛没有听到一半保持着沉默，这态度让高木皱眉怒道：“喂！说些什么啊，在铁证面前还不肯承认自己的过错吗！！”

    “呵，他自然不愿意说话了。”

    面对三浦义明的沉默对抗，唐泽却是没有任何生气，只是玩味的看着对方，“他保持沉默，是因为他想看看我们到底知道了多少。

    如果没有调查出来的话，他就会这样保持沉默认罪，这样可以避免更加深重的刑罚呢。”

    “你说什么！”四花院闻言猛然回头看向唐泽，不可置信道：“难道说…一年前案件的三浦辉…”

    “没错，杀害三浦辉的恐怕也是他吧。”

    唐泽看着跪倒在地的三浦义明，平静的话语仿佛陈述着铁一般的事实：“而你之所以会杀害寺泉小姐的动机也没有一点因为妻子的因素，只是单纯为了你自己。

    如果我的推理没错，恐怕是你杀害三浦辉的事情被寺泉小姐知道了吧？所以才会选择杀人灭口。”

    “为什么！！”

    听到唐泽的话语，三浦义明的沉默再也绷不住，他心态崩溃的吼道：“居然连那种事都能知道！！就好像亲身经历目击到了一切…”

    “因为他是唐泽君啊…”

    “因为是唐泽警部啊…”

    面对三浦义明声嘶力竭的质问，高木和四花院却是不约而同无奈笑了一下。

    “只是一名普通人罢了。”唐泽笑了笑道：“只不过在推理上有些心得罢了。”

    “唐泽…”三浦义明听到四花院两人的话语瞳孔缩了缩，旋即颓然道：“该死的…居然会碰到你…看来这就是命啊…”

    伴随着一阵阵警笛声，鉴识课人员抵达收缴证物之后，众人押着三浦义明返回了刑事厅之中。

    “对了，我还有一个问题不太明白。”站在审讯室门外，高木看向唐泽问道：“三浦义明已经拿到寺泉小姐的电脑了吧，但为什么要把硬盘给留下来呢？

    只需要将硬盘和电脑一样销毁丢弃不就好了，干嘛还有多此一举留下这么大一个破绽呢？”

    “嘛，他是个算是聪明的家伙嘛，从他利用纽扣，嫁祸四花院想要转移我们的搜查视线就能看出来了。”

    唐泽从审讯室的单面玻璃中，看向坐在屋里的三浦义明道：“也正因为如此，他想到了一种可能，并害怕着这个可能成为现实。”

    “可能？”高木警官与四花院对视了一眼，均看到了对方眼中的茫然。

    对此，唐泽笑了笑提醒道：“你们忘了？….”

