    “毒蛇帮...就是那个与你青龙社并称中沙两大地下组织的社团？”

    并未因南宫雨薇的汇报而放下手中的游戏，李辰南云淡风轻的问道。

    “不错，可惜那些闹事者只是奉命行事，并不知道雇佣毒蛇帮的背后雇主到底是谁。”

    南宫雨薇故作惋惜道。

    “这简单啊，咱两直接杀去毒蛇帮问清楚不就行了。”李辰南不以为然道。

    “杀去毒蛇帮？咱两？”

    “你开玩笑吧，毒蛇帮可不比我青龙社，不但拥有大批武者，而且还偷偷做贩卖军火的勾当，手上拥有不少热武器，即便咱两个人武力再强，也肯定讨不到便宜，甚至都有可能将命搭进去。”

    一听李辰南算上了自己，南宫雨薇连忙推托道。

    “南宫小姐说的不错，毒蛇帮的恶名我亦早有所耳闻，还是从长计议，暂时先别涉身犯险为好。”

    南宫雨薇话音刚落，林玲也跟着上前劝阻道。

    “南宫雨薇，你对毒蛇帮的情况，似乎很了解嘛。”

    并未搭理林玲，李辰南似笑非笑的看着南宫雨薇道。

    “你自己都说毒蛇帮与我青龙社同为中沙两大地下帮派，身为青龙社大小姐，我对毒蛇帮有所了解，这不是很正常嘛。”

    被李辰南似笑非笑的表情看的有些不自在，南宫雨薇开口解释道。

    “原来是这样啊，那你再给我解释解释，为什么你刚刚进来向我汇报的时候，看上去那么高兴呢，你现在是我助理，咱们也算是一条船上的了，在得知对手是毒蛇帮后，我实在想不明白这有什么值得你高兴的。”

    李辰南说着，脸色瞬间阴沉了下去，与此同时，一股冰冷的杀气自其体内溢出，迅速充斥了整个办公室。

    “我...我高兴那不是因为帮你查出了事情真相嘛，你一开始以为是我青龙社做的，查明真相后，我青龙社就洗清了嫌疑，我当然高兴了...”

    被满屋子的冰冷杀气吓的不轻，南宫雨薇语气吞吐的为自己辩解道。

    “真的是这样？我看未必吧，我记得我给你的任务是，在今天之内查出幕后指使者是吴家还是海家，眼下你只查出了那些人受命于毒蛇帮，也就是说你的任务还没有完成，这可不值得你为此高兴啊。”

    “这样吧，看在你师父的面子上，我再给你最后一次机会，如果你不说实话，那可就别怪我辣手摧花了！”李辰南冷言威胁道。    

    “唉...没想到最终还是没能瞒过你，好吧，我说实话，其实我本意是想借你的手除去毒蛇帮，他们最近一直在打压我青龙社，我青龙社已经快只撑不住了，只是我没想到，你会叫我跟你一起去，我可不是毒蛇帮的对手...”

    在李辰南的威胁下，南宫雨薇迫于无奈，只得如实相告。

    “你自己怕死不敢去，居然煽动李辰南去毒蛇帮送死，真不愧是青龙社出身的大小姐，未免也太阴毒了吧。”

    本就信不过南宫雨薇，一听对方所言，林玲忍不住大声斥责道。

    “我可没想让他去送死，凭他的修为，别说区区一个毒蛇帮了，就是十个毒蛇帮，也奈何不了他。”南宫雨薇反驳。

    “好一副伶牙俐齿，狡辩起来也不脸红，刚刚是谁说毒蛇帮有多么多么厉害，去了连命都保不住，这么快就改口吹捧李辰南了，真当我们是三岁小孩儿吗！”林玲怒意更甚道。

    “好了林部长，你就别训她了，有这个闲工夫，倒不如让她陪我去毒蛇帮走一遭，问出幕后主使者到底是谁。”

    知道林玲是为了自己好，李辰南收敛杀气笑着劝道。

    “什么？你真打算去毒蛇帮啊，这怎么行，搞不好你会没命的！”林玲情绪激动道。

    “放心好了，其实南宫助理没有说错，区区一个毒蛇帮我还真没放在眼里，这件事情你就别管了，由我全权处理。”

    李辰南一边说着，一边抻着懒腰自座椅上站了起来。

    “不行，你是我朋友，现在又是我星海集团的代总裁，无论如何，我也不能眼睁睁看着你去犯险！”

    知道毒蛇帮绝非善地，而李辰南又是个闹事不怕大的主，林玲连忙伸手拦住了其去路。

    “朋友？林部长，其实咱两认识一共也没几天，你真没必要这么关心我。”

    前路被林玲所阻，李辰南有些哭笑不得道。

    “交朋友论的是真心，跟认识时间长短可没关系，再说了，我身为星海集团的安保部部长，你这代总裁的安全问题归我负责，于公于私，我今天都不能眼看着你去冒险！”林玲语气坚决道。

    “好一个交朋友论的是真心，既然你于公于私都不能看着我去冒险，那不如你也跟着我们一起去吧，这样你就能公私兼顾了。”李辰南笑着提议道。

    “一...一起去？这...”

    没想到李辰南会提出这样的要求，毫无心理准备的林玲，顿时哑然无语。  

    “怎么，你怕了？”李辰南似笑非笑的问道。

    “这还用说，肯定是怕了，人家大小也是一上市公司的高管，养尊处优惯了，这玩命的活岂能说干就干。”

    也不知道是不是因为刚才挨了林玲的训记了仇，南宫雨薇故意在一旁讥讽道。

    “我...我林玲自幼习武，长这么大什么场面没见过，去就去，有什么好怕的！”

    同为习武之人，且修为并不比南宫雨薇弱，被对方用言语一激，林玲在冲动之下毫不犹豫的答应了下来。

    见林玲答应了，李辰南笑着冲其竖了个大拇指，随后三人一起走出了办公室。

    ......

    毒蛇帮，中沙市两大地下社团之一。

    与明面上已经洗白了的青龙社不同。

    毒蛇帮多年以来，一直隐藏在暗中做着各种见不得人的非法生意，是个彻头彻尾的灰色组织。

    醉金酒吧，坐落于中沙市城北区最繁华的临江街，名义上为中沙市内最大最豪华的酒吧，仅有少数人知道，此地实际上便是臭名昭著的毒蛇帮总部。

    临近下午三点，南宫雨薇驾驶着一辆红色宝时捷卡宴，停在了醉金酒吧的室外停车场，车内除她之外，赫然还有李辰南与林玲。

    “到了，这就是毒蛇帮总部。”

    放下车窗，看着车外占地数百平，足有三层高的豪华酒吧，南宫雨薇略显紧张的提醒道。

    “醉金酒吧...这不是号称我们中沙最大最豪华的酒吧么，据说平日来此光顾的人非富即贵，怎么变成毒蛇帮总部了。”

    仔细打量着车窗外的一切，林玲满脸不可思议道。

    “很简单，这酒吧以前的老板被毒蛇帮干掉了，酒吧自然也就变成毒蛇帮的了，听说毒蛇帮的核心人物大部分都住在这里，保镖打手什么的养了一大堆，说是龙潭虎穴也不为过了。”

    南宫雨薇说着，回头看向了一言未发的李辰南。

    “确实比你家青龙国术社看上去气派，不过中看未必中用，开门，下车！”

    知道南宫雨薇心中有所顾忌，不过李辰南却毫不在乎，他直接打开车门走下了车。

    见李辰南下车，南宫雨薇迅速跟了下去：“等一下，我刚才已经发信息给我爸了，他很快就会带着社中兄弟赶过来帮忙，等人到了我们再行动也不迟。”

    “我今天来此，是为了我星海集团的事，跟你青龙社半毛钱关系都没有，再说了，就你青龙社那一帮废物，即便来了又能怎样，屁忙都帮不上。”

    李辰南毫不客气的冷言嘲讽道。

    “既然是我星海集团的事，那我打电话从保安队调人过来总没问题吧。”

    听到李辰南的话，林玲也跟着自车内走了出来。

    “算了吧，就咱公司保安队那些人，还不如他青龙社那帮废物呢，等下你们两紧跟着我就行了，不会有事的。”

    同样拒绝了林玲的好意，李辰南说完后走向了不远处的酒吧大门，南宫雨薇两女见状，虽然心中顾忌，但还是紧跟了上去。

    酒吧的营业时间，一般都是晚上，由于此刻时间尚早，醉金酒吧内显得十分安静，偌大的门口连个迎宾员都没有，只有两扇红木大门紧闭着。

    虽然知道酒吧内肯定有人，而且人还不少，但李辰南走到门口后，却并没有叫门的意思，而是用力一脚猛踹，将原本并未锁死的两扇实木大门，硬生生踹倒在了地上，随后大步流星的走了进去。

    “这家伙，昨天去我青龙社是这样，今天来毒蛇帮又这样，难道踹门上瘾了不成。”

    看着倒在地上的两扇木门，紧随李辰南之后的南宫雨薇没好气的轻声嘀咕道。

    “听说他昨天将你家大门给砸碎了，是不是真的？”

    也不知道是不是故意打击南宫雨薇，听到其嘀咕声的林玲，笑着调侃道。

    面对林玲的调侃，南宫雨薇并未回答，在狠狠白了对方一眼后，小心翼翼的走进了酒吧。

    大门倒塌弄出来的动静实在不小，李辰南三人走进酒吧前厅后不到二十秒，各处便陆陆续续涌出来了不下二三十人，将他们团团围在了中间。

