
    无夜挽起袖子后，解开了军装的几粒扣子，脱下了高跟鞋，十公分的高跟鞋，鞋跟尖得跟锥子一样，看起来分外危险，敲脑袋上可能连叫不要不要的机会都没有……

    还好，无夜脱下鞋袜只是放到一边，并没有打算将高跟鞋当成凶器使用，白鹿长吁了一口气，目光瞟到无夜的脚后，顿时定住了。

    好漂亮的玉足，雪白如玉，小巧玲珑，脚面的皮肤光滑细腻，隐隐可见白嫩表皮下的血管，看似柔若无骨，脚趾十分匀称，如十根新剥的葱白，脚趾甲还涂着朱色丹蔻，更平添了一丝魅惑风情。

    “小夜，你的脚好漂亮。”

    无夜缩了一下脚趾，俏脸染上了一层红晕，发现白鹿依然目不转睛的盯着自己的脚，立即羞怒开骂：“看什么看，认真一点。”

    “哦。”白鹿点了点头，可是依旧我行我素，盯着无夜的脚一直看，恼羞成怒的无夜脑子一热，犹如一道魅影欺身而进，一记凌厉的上勾脚踢向白鹿跨间……

    白鹿下意识双手交叉下压，封挡住了无夜凌厉的上勾脚，并借力后撤噌噌噌噌后退了十多步，眼中暗暗闪过一抹震惊。

    真是一个凶悍的姑娘，手痛死了，武力值也忒高了一点吧？她若为大妇，小的进门绝对活不过一天，话说回来，她这一记上勾脚真的是又快又狠又毒辣，刚刚站在这里的若是像李马必那样的弱弱小呆鸡，此时已经为失去蛋蛋而哭断大肠了。

    自己的全力一脚居然被封住了？无夜有一点愣神，刚刚因为头脑发热，攻击失去了分寸，醒悟的时候，已经踢出了足矣让男人断子绝孙的一脚，还好没有造成不可挽回的后果。

    经过这一击，她心中已经有分寸了，无夜嘴角扬起一抹刁蛮的弧度，全力一击都能封住，那就不需要手下留情了吧？现在下手的分寸就是不需要分寸。

    无夜俯身冲向了白鹿，即视感犹如街机游戏中的不知火舞，波涛异常汹涌，白鹿口水还没来得急淌，冷汗先流下来了，因为一记断子绝孙脚已经踢过来了……

    我踢我踢我踢，我挡我挡我挡，两人瞬息之间完成几次快若闪电的攻守，无夜犀利的攻击全都被白鹿完美封挡了，她的眼神也因此愈发明亮了，攻击变得更加凌厉，招招致命，无所顾忌。

    无夜就像一头凶悍的魔兽，见招拆招的白鹿也尽显妖孽，两人如同天雷击中了地火，菜刀砍了电线，打得火花四溅，他们眼花缭乱的攻守也看呆了一群围观少年。

    白鹿心中暗暗叫苦了，无夜的攻击太凶狠了，逼得他都没有办法当一个安静的美男子了，如果不全力封挡，他后半生的幸福就堪忧了，想想去逛青楼看着别人啪啪啪，自己只能默默的喝酒吃小龙虾，太悲催了，绝对不能让这样的悲剧发生。

    又是一串攻击无功而返后，无夜停下喘气，明媚的眼眸中满是兴奋，白鹿眼中则满是无奈，揉着生疼的臂膀，暗暗摇了摇头，他目前的身体太孱弱了，细皮嫩肉的根本没什么抗击打能力，如果继续打下去，白鹿绝逼变成梅花鹿。

    “我们继续。”

    继续你妹啊！白鹿偷偷翻了一下白眼，捂住了胸口，吃力的道：“小，小夜，我有心脏病，我突然感觉心脏好痛。”

    “左边。”

    “什么？”

    无夜双手抱肩，没好气的道：“心脏在左边。”

    “哦。”白鹿慢慢把手挪到左胸，虎着小脸：“我，我的心脏真的好痛，我要去医院了。”

    “我送你去。”

    无夜不依不饶，冲上去又是一记飞踹，白鹿侧身避开后，扬起手示意无夜停下，无奈的道：“小夜，你要是再打我就要还手了。”

    “正合我意。”

    无夜上前又是一记侧踢，白鹿双目微微一眯，没有封挡，左手闪电般伸出扣住了无夜的脚踝，往自己怀中一带，接着松开脚踝的左手如灵蛇一般缠绕而上，扣住了无夜的膝弯，最后，白鹿右臂一捞，环抱住了无夜的腰，全部的动作一气呵成，就这样，他以一个交谊舞的姿势将无夜锁死在怀中。

    四目相对，两人的心同时一颤，无夜也忘了反抗，他们还是第一次贴得这么近，鼻尖都快碰到一起了，两个人可以清晰的感受到彼此的呼吸，世界在一刻仿佛凝固了。

    一抹邪魅的笑意在白鹿脸上渐渐扩大，他刻意用鼻子嗅了嗅，接着戏谑的道：“小夜，你好香。”

    无夜的俏脸马上涨红了，撇过头不敢直视白鹿邪魅的眼神，奋力挣扎叫骂：“你快放开我。”

    “我要是不放……哎呀……”白鹿痛叫一声，尖叫道：“你怎么咬人？快松口！”

    无夜咬着白鹿肩头不放，眼神带着一丝得意，仿佛在说：我不松口，你能奈我何？

    白鹿咧着嘴，警告道：“你再不松口，我让你知道厉害。”

    无夜眼神带着一丝挑衅，你来呀，你来呀。

    “抱，妹，杀！”

    白鹿抱着无夜扑到地板上，尊臀重重地撞在木地板上面后，无夜痛嘶了一声，松口了，接着，她踢开压在身上的白鹿，捂着屁股跳了起来，非常没有形象的揉起了屁股，太疼了，感觉屁股都摔成四瓣了。

    白鹿咕噜一下滚远，起身后傲然道：“哼哼，知道我们白家绝命三杀的厉害了吧？”

    无夜捂着屁股，异常羞愤的叫道：“王八蛋！我要杀了你。”

    “杀我？”白鹿双手合十，慢慢弹出食指中指，作了一个吹枪的动作，幽幽道：“不要逼我用千年杀。”

    “(⊙_⊙)”

    “你应该不想试千年杀的威力吧？”

    无夜＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂一紧，虚张声势的骂道：“你要敢对我用这么下流的招式，我就打死你。”

    “我还有一招三国杀。”白鹿说着嘿嘿一笑，左手比划剪刀手插眼，右手寸拳击肋，最后是曲膝一顶，“插眼，击肋，顶胯，三路齐发，这是绝命三杀中最厉害的一招，怎么样？怕不怕？”

    “(⊙_⊙)”

    无夜气得目呲欲裂，抽出了腰间的伸缩教鞭，唰一下甩出来，冲向了白鹿，气道：“我现在就打死你个王八蛋。”

    妈的，被踢出一身瘀伤，都成梅花鹿了，再给抽成斑马还得了？白鹿想都没想，撒腿就跑出了道馆，无夜鞋都不穿，光着脚就追了出去。

    “王八蛋，不要跑，抽死你，抽死你……”

    四个被遗忘的吃瓜群众面面相窥，不约而同擦了一下汗，面风变得好快，刚刚还是一派高手过招的风范，转眼间就变成小孩子打架了，还真是一对冤家。
