    

    只不过堂堂毒圣，还不至于被一个将死之人气到方寸大乱。

    现在他有多猖狂，欧阳昌便有把握一会让他死得有多难看。

    大约离约定的时间还有两分钟左右，忙得满头大汗的欧阳昌，这才心满意足的从石臼中取出一颗小拇指大小的黑色毒丸，赶紧几个闪身朝草庐方向闪去。

    “这就是你花了十几分弄出来的至毒毒水？小子，你这不会是拿生命在装逼，随便从老夫哪个屋檐下取的屋檐水吧？”

    一看陈二狗放置在石墩上的恶心液体，欧阳昌顿时便忍不住再次捧腹大笑嘲讽道。

    “不愧是毒圣，眼睛真毒，一眼便被你看出来了。

    既然如此，还有什么好废话的，喝吧！”

    刚玩了一把手机游戏的陈二狗缓缓起身，风轻云淡的微微一笑道。

    一看陈二狗这信心满满的模样，欧阳昌却有生之年第一次心中直接犯怵。

    他知道，陈二狗绝不是消极厌世来五毒峰找死的。若真是如此，他随便找个地方都能解决，根本没必要浪费真气上五毒峰。

    “小子，你可要想好了。老夫这可是穿肠毒药，见血封喉。一旦吃下，纵然你是修真者，那也绝无半点生还的可能。”

    欧阳昌当然不会把心中怯意表达出来，他快速目光一沉，一脸严肃的对陈二狗警告道。

    “欧阳老先生，我记得您之前没说过必须是本人服下吧？

    切磋较量而已，在下建议，还是不要以命相搏的好。不如我们在山上找两只野兽，让它们服下，然后二位再出手相救，以谁先解毒判谁赢是不是比较好？”

    他的话没吓到陈二狗，倒是吓得齐长青一阵心惊肉颤。为了大局考虑，他赶紧站出身来，赔着笑脸好言好语劝道。

    “哈哈，怎么？小子，还没开始，就怂了？

    既然如此，那就乖乖留下来做老夫的试验品吧！”

    以为这话是陈二狗发怂，指使齐长青这么说的。所以认为已经胜券在握的欧阳昌，顿时再次捧腹大笑道。

    这也正是欧阳昌之前发出狡黠笑意，并决定和陈二狗较量一番的真实原因。

    这小子年纪轻轻，便已经修为不凡。若是以他的躯体作为实验体，那定然比之前那些普通人要强上千百倍。

    让二人很快同时惊呆眼的是，随着陈二狗一抬手，欧阳昌手中的毒丸忽然便自动飞入了他手中。而且就在二人一错愣之间，已经入了口。

    “喝吧！”

    吞下毒丸的陈二狗，立刻伸手指向那腕毒水，面色毫无变化道。

    伸手面色惨黑伸向那残碗的同时，欧阳昌凌厉目光始终没有从陈二狗面上挪动半分。

    不过，欧阳昌的动作非常慢。因为他在拖延时间，翘首以盼的等着陈二狗毒发身亡。

    到时候，不管他配置的这碗毒水毒性有多强烈，欧阳昌都已经没有再喝下去的必要。

    但，让欧阳昌彻底震惊和失望的是。本应该秒速发作的剧毒，在长达一分钟时间拖延过去，陈二狗面上却始终没有半点变化。

    “怎么？号称百毒不侵的毒圣，连喝一碗屋檐水的胆量都没有？”

    世界上没有比生机赐予更好的解毒良药，所以陈二狗自始至终都没有将欧阳昌的毒丸放在眼里。

    而且但凡有眼睛的人都看得出，欧阳昌此时心中已怂。所以陈二狗立刻满是不屑的朝他冷哼了一声，立刻再次满是不屑的冷嘲道。

    怎么会这样？难道是配置的过程中出了什么问题？还是说这家伙，才是真正的百毒不侵之体？

    看着依旧若无其事的陈二狗，欧阳昌顿时满脸问号，面色瞬间也变得比猪肝还要难看。

    在陈二狗满是不屑的眼神挑衅下，欧阳昌立刻便端起破碗，将里面的液体一饮而尽。

    一辈子与毒为伍，甚至经常拿毒物当辣条吃的欧阳昌。心中还真不信，世界上会有什么毒物是自己抵抗不了的。

    但，在刚喝下去的那一刻，欧阳昌却彻底颠覆了自己三观。

    一口下肚，腹内立刻便传来了如翻江倒海一般的剧痛。当他彻底一饮而尽的时候，整个人忽然五官扭曲的疼得侧翻摔倒在地。在一阵如鬼哭狼嚎般的惨叫声中，满地打滚起来。

    要知道，除了欧阳昌之外，五毒峰罕有人迹，更没人去清理杂草枯树藤蔓。这一翻滚，欧阳昌便清晰的感觉到，肉体仿佛每一秒都在承受着万箭穿心的痛苦一般生不如死。

    但更为猛烈的腹痛却让他完全站起身来，迫使欧阳昌只得被动承受着这撕心裂肺的剧痛折磨。

    “陈先生，您，您没事吧？”

    虽然陈二狗面上并无不良反应，但欧阳昌可是闻动华夏的毒圣。他配置出来的毒药，那绝对是至毒之物，所以齐长青还是忍不住关切对陈二狗问道。

    “没事，和他的百毒不侵相比，我可是万毒不侵。”

    知道他是真心关心自己，所以陈二狗赶紧含笑答道。

    “陈先生可真是天之骄子，齐某佩服。

    等回到陵平，在下一定联合陵平所有人，助您剿灭欧阳家一臂之力。

    陈先生，请赎在下之前对您的无礼。到时候，齐某一定身先士卒，带领陵平受上官家压迫的所有人，为您打头阵。血不流干，誓不还。”

    对陈二狗彻底佩服得五体投地的齐长青，顿时噗通一声跪倒在地，铿锵有力道。

    “哈哈，对付一个上官家而已，又不是什么世纪大战，没必要搞得这么悲壮。

    现在陵平要做的，就是尽快恢复药材正常供应。这不仅对整个陵平，就是对整个华夏，那也是意义非凡。”

    虽然感觉齐长青有些夸张，但陈二狗还是领他的这份情，赶紧伸手将他拉了起来道。

    “谨遵先生命令。”

    起身的齐长青再次恭恭敬敬一鞠躬道。

    微微一笑，陈二狗没再与齐长青多说什么。他对自己如此尊重，也是好事。以陵平药都之名，自己的药材代售全国，从此便也渠道通畅了。

    “小，小子，你，你要是不想死的话，快救老夫。”

