
    第一百三十八章火热销售

    等候的顾客一股脑都朝着里面走去。

    有个秃顶的中年男人边走边打电话：“喂喂，老婆啊，我到了，你要让我买那个什么？”

    旁边很快就有人提醒：“是大力豆芽菜！”

    秃顶男人闻言急忙点点头：“对对，就是那个大力豆芽菜，我还是昨晚到天广市来出差的，我老婆看了微博的热门话题，说这边有卖，就让我买点回去。”

    旁边有很多人赞同：“对对，大力豆芽菜，大力出奇迹，看样子很不错，都能够把挖掘机顶起来，不知道味道怎么样！”

    大家都很好奇！

    很多人都是看到了《走进自然》，然后看到了微博，过来买的。

    “你们商场的大力豆芽菜，在哪呢？”

    有顾客冲进了商场里面，就跟商场的导购员问。

    商场的导购员都有点懵了，刚开始看到那么多人冲进来，少说都有上百人了，还以为要来砸店呢，没想到是来买豆芽菜。

    导购员连忙回道：“这豆芽菜今天早上才刚刚运过来没多久呢，现在就摆在商场的蔬菜区，往前直走就能够看到。”

    “走，去买豆芽菜！”

    “大力豆芽菜，大力出奇迹！”

    很多顾客都是激动的跑去了蔬菜区，然后就看到了最近超火爆的“大力豆芽菜”的真身。

    “我去，这是豆芽菜？”

    “那么粗，不会是打了激素吧？”

    “真的跟视频里面的一样大！”

    “10块一斤？还算好吧，我要买点！”

    很多顾客都被那豆芽菜给震惊到了，因为实在太大了，比起普通的豆芽菜都要大上3倍，而且水白水白的，看起来相当水嫩，很让人有食欲感。

    “看着不错，我买个2斤吧。”

    “我也买个2斤。”

    “我先买个1斤尝尝！”

    很多人都是专门来买豆芽菜，见到这豆芽菜果然跟电视上放出来的一模一样，就忍不住买了。

    天广商场的零售价是10块每斤，比起普通的豆芽菜都要贵上好几倍了，但还是抵挡不住顾客们的热情。

    很快，摆出来的豆芽菜都被卖光了。

    没办法，大家太好奇了，到底大力豆芽菜味道怎么样。

    大力豆芽菜因为刚刚上市，商场对这方面也没做好准备，只摆了一列试销，很快就卖光了，不得不赶紧叫人把冷库里面的存货拿出来，摆上。

    之后还是不断有顾客多来买大力豆芽菜。

    结果到了10点多的时候，运到天广商场的500斤豆芽菜，全部都销售光了。

    云芳华对这个结果喜不胜收，打电话给叶秋，让他再送500斤过来。

    ……

    另一边，姗姗水果超市也忙得不可开交。

    本来每天销售的山楂，让水果店的rénliú量已经很高了，现在又来了一个嘘头十足的大力豆芽菜，门槛都快被踏破了。

    除了看到朋友圈、微博广告的人，过来买豆芽菜外。

    还有很多原本是过来买山楂的人，见到另一边吵吵闹闹地围着一群人在买豆芽菜，也都是好奇的走过去。

    “咦，这什么豆芽菜？那么大？”

    “大力豆芽菜？”

    “看样子好像挺不错的，要不买一斤吃吃看吧。”

    有不少来买渔山山楂的顾客，也都是好奇地买了几斤回去。

    还没到中午，3家分店的豆芽菜都已经卖光了，而且连带着水果都销售去不少。这边价格也是10块每斤，半天的功夫3家店加上水果销售总营业额都已经突破30万了。

    而且因为算是叶秋直销的，这边的豆芽菜利润可观，每斤有4块多的利润。

    按照毛利计算，半天功夫利润就有20万左右。

    于珊珊打电话跟叶秋抱怨了，让他再找一些人手过来，不过语气当时也是欢欣，这一天她自己也有好几万的收入了。

    叶秋自然是安慰了一下，然后承诺马上就招人手。

    挂断电话，叶秋马上找到老孔：“老孔，天广商场那边还要500斤豆芽菜，你赶快安排下吧，价钱好说，200块一车。”

    有生意上门，老孔自然不会拒绝，而且这次几千斤那么多的量，叶秋都交给了他的买卖提货运公司，他感激道：“放心，保证最快速度送到。”

    很快，几辆五菱之光的小皮卡，载着处理好的豆芽菜，开上了山路。

    叶秋又交代了老孔几句，让他再往姗姗水果超市的3家分店，各送去200斤的豆芽菜，然后就跑去看看村民们收摘豆芽菜的进度。

    刚来到各家各户的田地里面，叶秋就看到了一片片的大棚。

    这些大棚都是秦莲要求搭建的，说是可以让豆芽菜更好生长，而且外面有黑布遮挡，等到豆芽菜种子发芽，就需要遮光处理，长出来的豆芽菜更好。

    在秦莲的指导下，村民们种出来的豆芽菜比起叶秋随意扔在地里面长出的豆芽菜，好多了，味道更好，看着也更加水嫩。

    而且因为采用的是有土栽培，味道比起无土栽培的豆芽菜，更加好！

    这时候，村民们都在田地里面忙碌，一片热火朝天。

    叶秋来到这，徐秀英正好在帮忙，他就上去问：“徐支书，怎么样？人手够吗？”

    徐秀英擦了擦汗，快语道：“你要的货太急了，人手有点不够。”

    叶秋点点头：“那行吧，我去找下其他村民帮忙弄一下。”

    因为今天会很忙，叶秋没多说，就直接去村委里面打开了广播，通知有空闲的村民可以来帮忙，工资100元一天。

    有不少村民听到有工资可拿，就过来帮忙了，总算是缓解了劳动力紧张的局面。

    目前豆芽菜的销售，靠着之前的广告优势，还算挺不错的。

    一下子就卖掉了有2500多斤。

    让叶秋觉得奇怪的是，白云大酒店那边却没有动静，难道送过去的1500斤豆芽菜，没人要吃吗？

    他这时候倒是忘记了，五星级酒店最热闹的营业时间，是在晚上的时候，现在才中午，很少有人去五星级酒店吃饭。

    结果到了晚上8点的时候，白芸苓就打电话过来了。

    白芸苓的声音充满了急切：“叶秋，你那边还剩多少豆芽菜？”

    叶秋想了想：“大概还有1300斤吧，怎么白姐，你还要？”

    白芸苓很豪爽：“1300斤我全都要了！你的豆芽菜味道真的不错，现在酒店里面的客人除了点菜外，都还想要带几斤回去，但是我们五星级酒店当然不可能卖菜，我就让他们去姗姗水果超市买，怎么样，姐够不够义气？”

    叶秋笑道：“白姐，够义气，谢了。”

    白芸苓娇笑道：“谢就不用了，你只要每天保证给我提供1500斤的豆芽菜就行！”
