
　　钟璟微阖眼眸。

　　眼下这件事的发展显然是不符合他的预期的,他已经习惯了被人环绕,所以许恋的理智和坚定令他有些不适应。

　　但许恋有一点说的没错,他不会等她。

　　也没有办法等她。

　　出生在关系复杂的豪门世家,他从小就必须走在别人的前面。

　　而随着他长大,钟璟有了比所有人都大的野心,那就是一人控制整个钟氏。他觉得钟氏的策略是不合理的,简直就是强行把一个庞然大物一分为五，然后让五个人掌控，并列下规定让他们各自为政互不干扰。

　　在钟璟看来这个举动不仅没能令钟氏更加繁荣昌盛,反而削弱了钟氏本身，也让家族内部的关系变得非常微妙。

　　这个世界上有无数的产业链在不停地覆灭和兴起，而且不同的地域发展也不相同,根本不可能做到合理划分,更别说还是分配给五个人。

　　一开始的划分大致是根据国内和国外两块地域、各个公司市值的估算等等进行的，五个人得到的产业在价值上是差不多对等的。但这个分配依据本身就是有问题的,目前国内是由他的父亲还有钟恒之一家掌控,其他三个人则是在国外,可是,国内蛋糕再大也绝对比不过全世界,所以早年间他们两家的手就已经伸向了国外，这也就无法避免的引起了矛盾。

　　虽然他们都姓钟,表面上也和和气气，但暗里却是风起云涌。

　　从小的时候开始,父亲就会带着他进会议室旁听开会,母亲则是私下关注着其他侄子侄女的成长，然后不停地督促他努力学习。

　　所以钟璟很早就知道了什么是危机感，也跟着父亲学会了如何不动声色地从细枝末节渗透，进而控制全局。

　　钟璟的目标是整个钟氏，所以现在的掌权人，包括他的父亲和母亲，还有这些人的后代，钟擎钟省等，全部都是他预想的敌人。

　　而有了目标，自然就要制定计划，钟璟早就为自己规划好了未来，也一直都保持着自己的步调，稳扎稳打却又速度不慢地往前行进。

　　许恋的出现在他意料之外，和许恋分手也让他措手不及。

　　钟璟喜欢许恋的热情，也喜欢许恋进退有度的亲近，她是个善于察言观色的人，总是能恰当地安抚他的各种情绪。

　　最令他触动的还是许恋本身，她和他是不一样的，他拥有一切，而她却什么都没有，但她却非常有野性和生命力，而且一双眼睛像是会发光，钟璟在里面看到了向上的欲望，那对于他来说非常诱人。

　　至于分手……

　　钟璟几不可查地抿了抿唇，垂眼看着起伏的波浪。

　　一个喜欢掌控一切的人自然也少不了独占欲。他虽然表现出来的性格非常沉稳内敛，但其实内心是不容许别人任何的质疑和横加干涉的，但偏偏有人这么做了，而且那人还是他的母亲。

　　母亲的话语他感到了被挑衅后的不舒服，但他又必须忍耐，因为她是他的母亲。

　　但钟璟还是喜欢许恋的，他也想要和许恋一直走下去，所以就算母亲再怎么不喜欢许恋，希望他和另一个人在一起，他也是绝对站在许恋这边，不会妥协。

　　因为钟璟认为自己足够强大，他不需要借助任何外力，自己一个人照样可以做到势不可挡，所以他不在意许恋的家庭如何，也不在意她能否帮到自己。

　　但是，在被母亲质疑的情况下他坚定地维护和选择了许恋，可母亲扔在他手里的一纸信息却让他觉得自己被狠狠打了脸。

　　钟璟头一回感到了难堪，这种情绪令他暴躁易怒。

　　所以‘分开’两字顺理成章地出现了。

　　所以……

　　“说到底，他是一个极端的自我主义者，虽然任何的溢美之词都能往他身上套，但他本质上最爱的还是他自己。钟璟总是表现得波澜不惊，待人接物一视同仁，但其实他一直都在用自己的规则来审视别人，而且做事也是我行我素，永远保持自己的步调，和他在一起，我永远都是个附庸罢了。”许恋揽着梁燃的腰，侧着脸靠在他的胸口。

　　“所以你的意思就是他不足为惧，是吗？”梁燃摸了摸许恋的脸。

　　“是呀，我已经不喜欢他了，这下你可以放心啦。”

　　“所以我是最好的，是吗？”梁燃又问。

　　“是是是，你最好，我最喜欢你了。”许恋忍不住笑了出来，“刚刚我走过去的时候看到你眼睛里都在冒火了，是不是超生气的啊？”

　　梁燃亲了亲许恋的发顶，语调有些无奈，仔细听还有点小哀怨：“我都做好把他扔海里喂鲨鱼的准备了。”

　　“哇，那我代替C市男子监狱十年游项目组欢迎你的加入！”

　　梁燃伸手捏住许恋的嘴巴，让那红艳艳的唇瓣嘟在一起：“嘴又开始调皮了？啧，你口红被我蹭掉了，还弄到我手上了。”

　　许恋噘着丑丑的小鸡嘴，眼睛瞪着梁燃，艰难地说话：“你讨不讨厌，还不放开来？”

　　“不想放。”梁燃看着许恋，忽然俯下身，“想亲。”

　　两人在没人看到的大厅角落里接吻，梁燃啜吮着许恋甜蜜的气息，也让她唇上的红色膏脂印到了自己的嘴上。

　　一吻结束，许恋看着梁燃发笑：“你要照照镜子吗？你嘴唇上都红了，看上去好好笑。”

　　梁燃拿出一块手帕擦了擦嘴巴，随后看了眼许恋，忍笑道：“还是你照镜子吧，你的口红都花了。”

　　许恋脸色陡然一变：“真的吗？花的厉害吗？”幸好这次把手提包拿上了，许恋在里面翻找着镜子。

　　梁燃边看眼里边流露出笑意，他打量着许恋：“把披肩换成白色的，你都可以做新娘子了。”

　　“可我喜欢中式的礼服，就是凤冠霞帔的那种，真的太美了。”许恋照着镜子，回答得一本正经，仿佛他们真的已经进入谈婚论嫁的阶段一般。

　　梁燃顺着许恋的话应道：“好，我们以后要办的话就办中式的。”

　　补好口红，许恋笑着看梁燃：“好呀。”

　　另一边，很快就梳理完情绪的钟璟也准备去做自己该做的事情了，和许恋的事情过去就过去了，但该他处理的还是得处理掉，而且他非常介意别人盗取自己的隐私，所以他必须找到钟省让他把这件事说清楚。

　　钟璟来到钟省的房门前，敲了敲门。

　　没有得到回应。

　　他又敲了两下，仍旧没有得到回应后钟璟拿出了手机，拨了钟省的电话，但钟省一直不接。他想了下又打了个电话给钟擎，这个电话倒是接了，但电话的那头不是钟擎——M.23sk.com

　　“喂，钟擎。”

　　“我不是钟擎哦，我是你的小念姐姐，所以哦，亲爱的小璟，你是有什么事找我哥哥吗？”

　　“对，我有事找他，方便把电话给他吗？”

　　“他现在在洗澡哦，不方便接电话。”

　　钟璟默了两秒：“你有没有看见钟省？”

　　“我这两天感冒了，一直都待在房间里没出去，所以也没有看见钟省。”

　　“好，知道了，再见。”

　　钟璟把手机放回口袋。

　　——这个时间洗澡，钟擎真是越来越荒唐了。

　　但这事他们两兄妹的事情，钟璟也不会去多说什么。

　　主要令钟璟觉得疑惑的是钟省，之前他还来了他的房间，现在也就过去了不到一个小时，为什么就联系不到他了？

　　因为想找钟省这个人，所以电话打不通一直联系不到人这一点让钟璟不太高兴，虽然知道联系不上的原因有很多，而且游轮还这么大，某些场合不方便接电话也说不定，可钟璟还是忍不住在人群中搜索钟省的身影。

　　——他想快点把事情解决。

　　直到在大厅里看了几圈后都一无所获，而自己确定的目标又来到了游轮，钟璟才放下了对钟省的关注，转头把精力都放在了开拓客户的身上。

　　直到傍晚游轮的主人出场的时候，钟省也依旧都没有出现。

　　钟璟问了钟擎，钟擎也一头雾水，钟省的手机也还是打不通。钟擎还特地打了个电话到家里，结果家里的仆人说钟省没有回去。

　　挂掉电话，钟擎耸了耸肩：“他又不小了，哪还要我们看着，估计是去了哪儿不想我们知道。”说着他嘁了一声，拍了拍钟璟的肩膀，“管他干什么？我们做我们自己的事就好。”钟擎毫不不掩饰他对钟省的不屑，毕竟他们俩本就不对盘，所以这样的态度很正常。

　　“主要是我有事情找他。”

　　钟擎抿了口香槟，道：“什么事情？”

　　“他在我不知道的情况下盗用了我的邮箱，这件事我必须让他给我一个解释。”

　　钟擎眼里流露出轻蔑：“看来他对所有人都这样。”

　　“嗯？”

　　“他做的偷偷摸摸的事情可不少，估计他也只会做些下三滥的事情而已。”钟擎撇了撇嘴，“他估计是知道你要找他所以跑了吧，那家伙自从有了钱之后房子车子买的可欢了，躲的地方多的很。”

　　钟璟看了眼钟擎，没说话。

　　“我得走了，我的目标客户出现了。”

　　钟璟点头：“嗯。”

　　目送钟擎离开，钟璟用余光扫了眼在舞台中央跳舞的一对对璧人，梁燃和许恋也在里面。只看了一眼，他就收回了视线。

　　离开大厅，钟璟来到了甲板上。

　　傍晚风很大，因为冬天的关系天已经半黑，呼啸的冷风让他一下清醒了很多。

　　甲板上没人，于是钟璟靠在栏杆上，换了一个放松的姿势，同时表情也露出了些许疲惫。

　　吹了会风他就打算离开，但转身的时候余光突然扫到了某样东西。

　　那东西是黑色的长方形，很眼熟，就落在围栏边上……

　　钟璟走近看了眼，随后捡了起来。

　　——这是他给了钟省，让他多学习的那本本子。

　　#

　　参加了晚宴，也见过了游轮的主人，吃了大餐，还和异国的情侣们一起在大厅中央跳了舞，玩够了的两人终于下了游轮。

　　回到许恋家里后，两个人都累瘫了似的，头靠着头瘫在床上，但明显心情都很不错。

　　“好玩吗？”

　　许恋闭着眼点了点头：“嗯，那里的点心也很好吃，主食也很不错，主人好大方，那些一起跳舞的人也好棒。”

　　“你高兴就好。”

　　“嗯。”许恋问，“你明天早上是不是就要回家了？”

　　“对啊。”梁燃坐了起来，他俯视着许恋，低声道，“不早了，我们去洗澡吧，你得帮我洗，然后再帮我换一遍药。”

　　许恋睁眼和梁燃对视，嗔道：“就知道让我伺候你。”

　　梁燃捏了把许恋的脸，随后又在她嘴上亲了下。

　　这时手机震了一下，梁燃随手接起：“喂。”

　　“梁燃，我是钟擎，你看到钟省吗？”

　　梁燃有些莫名：“没有，怎么了？”

　　“他失踪了。”

　　说完这句，那边就挂掉了电话。

　　梁燃愣了下。

　　“怎么了？”许恋问道。

　　梁燃回道：“钟擎跟我说钟省失踪了。”

　　许恋觉得不可置信：“不会吧，这才多久就确定失踪了？而且一个大活人怎么可能失踪？他们有好好找过了吗？”

　　梁燃没说话，他总觉得不太对劲，钟擎这通电话的目的不像是为了询问他钟省在哪，而是为了通知他——钟省失踪这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第五十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 