    挽住他手臂的人不是别人，正是看出了端倪的璟仟。

    此时的璟仟笑容恬静，一点也不像个妖精。就像邻家女神小姐姐，让人忍不住喜欢膜拜。

    “大哥，小景是谁啊？你的女朋友吗？”

    听到璟仟这么问，封蕴脸上的笑容是灿烂的。

    这就是她的目的。

    以后她的妹妹封景将会成为帝家未来的女主人，想要同时拥有帝家和封家的庇护，她就必须选择封家，选择医学联盟。

    如果她依旧不加入，那么以后她不但要面临与封家为敌的结果，等到他妹妹封景跟帝昀霄结婚之后，在封景正式成为帝家女主人之后，帝璟仟还将面临脱离帝家庇护的命运。

    怎么选，已经毋庸置疑。

    只要脑子没有毛病，她DrJ都必须选择封家，选择医学联盟。

    而帝昀霄有了妹妹的开头，自然就能接后面的话了。

    他微微一笑，笑容里是淡淡的疏离。

    在封蕴以为帝昀熙会点头应下的时候，却听对方说道：“封二小姐口中的小景是她的妹妹，封家三小姐封景。不过景小姐并不是我的女朋友，只是之前爸爸通过封家在医学联盟看过病，前几个月爸爸心脏病再次发作，我又求景小姐给了一些药而已。”

    宾客们一听，瞬间了然。

    原来帝家和封家并不是姻亲关系。

    这让很多喜欢帝昀熙的名媛眼睛纷纷一亮，同时也让很多公子哥儿燃起了去追求封家三小姐的欲望。

    封蕴脸上的笑容在听到帝昀熙的回答时便僵硬住了。

    “原来是这样啊，听封二小姐这么说，我还以为封三小姐会是我未来的嫂子呢，吓了我一跳。”

    “怎么？”

    战黎川、帝昀熙、帝昀霄、帝昀墨、谢泽勋、谢泽晨六个男人同时开口。虽然只是两个字，但那气势却足以让在场所有人关注到这边来，关注到封家和帝璟仟的这件事情上来。

    璟仟微微一笑，眼中的讥讽与蔑视红果果的展露了出来，让封蕴的心一惊。

    “也不是什么大事，就是封二小姐从劳伦斯研究所一名被开除的护士那里知道我就DrJ，于是今天带着人来找到，想要我加入封家的势力，成为医学联盟的人。我不同意，封二小姐就……”

    “帝大小姐，慎言！”

    封蕴心中升起一股不好的预感，赶紧开口，企图遏制住璟仟接下来的话题。

    虽然已经受到了医学联盟的制裁，让她和封家都出现了危机，但她今天在研究所对璟仟做的事情，她还是不愿意让别人知道的。

    “什么？DrJ？”

    “帝大小姐竟然是DrJ？我没听错吧？”

    “不是说她是明星吗？”

    所有的嘉宾在听到帝璟仟就是DrJ的时候，都不淡定了。一个个眼睛睁得斗大，看向璟仟的目光，仿佛是在看救世主一般。

    毕竟谁也不能断定自己以后会不会得怪病，谁也不能保证自己以后不会瘫痪。有这样一位专治瘫痪，并且还治好了的熟人，怎么也比满世界求医的强。

