    罗柯的脑袋烟火般炸开，四分五裂的绚烂颅骨之中爬出数之无尽的吞噬之爪。

    它们贪婪地蔓延、四散、飞舞，发出似有若无的嘶吟呼啸，惊悚怪异的画面看得敌我双方背脊发凉，妥妥的精神污染。

    可塑骨拟态就是好玩，可以任意变化既定概念，不受限制，只要愿意，从局部伸出吞噬之爪都行，只不过罗柯没那恶趣味罢了。

    “这些究竟是什么！”

    “不要！不要靠近我！”

    昆塔莎撕心裂肺地大吼着，下意识释放出蓝光反击，可都无济于事，连攻击都被爪子们分解吸收。

    这短短的一瞬间，昆塔莎可能需要下辈子的一生来治愈。

    嗤啦！

    其中一根吞噬吞噬之爪刺穿了她的下腹部，昆塔莎好似一根鱿鱼须那样无助地挂在上面晃啊晃。

    受伤后的她，无法再维持对汽车人的精神控制。

    面对罗柯，她哪敢分心分力？

    嘭嘭！

    不远处，十几门堡垒似的机械巨炮齐轰而出。

    霸天虎们也更改目标，疯狂开火。

    嗡~

    然而，无论是金属类的实体炮弹，还是能量光束，全都被环绕罗柯周身五百米的念动力力场所阻隔在外，无法寸进分毫。

    当进入第三究极状态后，念动力得到了无与伦比的强化，无需主观操控，仅仅是无意识的想法或行为，就能随心所欲地达到一系列的目标，甚至是细致入微。

    紧接着，那些停滞半空的炮火，发生了诡异变化。

    它们在一点点地分解开来！

    从一到十，先是零零散散的碎块，然后就是一颗颗依稀可见的小颗粒，直至难以窥视的分子，飘散在空气中。

    至少在视觉效果上来看，这些实际存在的物质，都以这种恐怖的过程消失不见。

    霸天虎们只感到心头惊颤，仿佛自己也会在下一秒化作虚无。

    别说它们了，哪怕是大黄蜂等人目睹这一幕，都不禁暗自庆幸罗柯是友方。

    “永远不要去妄自揣测他的实力，根本无法触及，无法看见。”擎天柱深沉地感慨道，已经被罗柯的强大所折服。

    但它最佩服的是，在如此强大之后依然保持本心，不会逾越自己设下的底线。

    “啊……”

    此刻，昆塔莎已经完全被白色骨爪分裂出的细小骨刺所包裹，它们好似一根根坚韧的冰冷触手，裹着她的腰身迅速缠绕挤压，把金属皮肤勒出了一道道痕迹。

    偶尔可以从缝隙看见她狰狞的五官，掺杂了深深的惊惧，而且那绝望的尖叫声此起彼伏，一遍遍地刺激着霸天虎们的心神。

    自家老大的痛苦惨叫，似乎比敌人的刀枪更具威慑力，每一下都砍在心尖上。

    慢慢的，昆塔莎强大的防御系统被瓦解，终归抵不过吞噬之力的无孔不入之入侵。

    她的生命迅速流失，金属的血肉在吞噬之力的侵蚀下逐渐融化。

    “不、不……我不能死……放开我，我可是赛博坦造物主！你们这群废物傻站着干嘛，快来救我啊！”

    她变得癫狂，明明已经接近了地球，计划就能立马实施，却被罗柯给反攻进家，简直悲催到爆，憋屈至极。

    一时间，霸天虎们面面相觑，停下战斗踌躇不前。

    这谁敢冲啊？

    又不是人人都是威震天。

    纵然是不可一世的老威，还不是把自己给冲没了。

    敬畏归敬畏，但唯一的生命是自己的。

    它们是疯狂的狂派没错，不过大都长了脑子，而极为忠诚的在刚才就一马当先，现在尸体都凉透了。

    所以，除开没有意识的炮弹，根本无人前去营救昆塔莎。

    噗噗！

    忽的，骨刺奋力收拢，金属的躯体终于残破碎裂。

    昆塔莎再无能量抵抗，一声呜咽后就此失去生机。

    吞噬之爪当即享受起这个古老久远的生命体，虽然是个战力不强的科学家，但她毕竟活了这么多年，多少有点营养价值。

    +500

    进化值【1万7900/3万】

    不怪她弱，只是如今的罗柯降临此方诸天，确实像是来炸鱼塘的。

    而且，登陆赛博坦不单单是为了昆塔莎的身子，还有这颗星球的一些科技产物，星炮武器之类的。

    罗柯的脑袋迅速复原，手中的骨刃也与手臂交融，化作无数碎骨回归体内。

    他安静地屹立着，千米之姿俯瞰破败不堪的金属大地。

    所有汽车人看向他的目光都充满敬意与感激。

    “威震天、昆塔莎已死，你们的负隅顽抗已经毫无意义，”擎天柱抓住时机，使出了话疗神技，“我们都是赛博坦人，在家园千疮百孔的时候不应该自相残杀，只要放下手中的武器，我便可以既往不咎，一起重建脚下的荒芜大地。”

    说完，它缓缓收回劈出的热能刀，对面的霸天虎捡回了一条命。

    若是放进电影，此处应该有BGM。

    此话一出，为数不多的霸天虎们纷纷放下武器，颓然又释怀地叹息一声，似乎卸下了重重的包袱，一下子瘫坐在地，五味杂陈。

    它们的投降，宣告了这场两派战争的真正终结。

    但汽车人们可门清，这完全是拖了罗柯的福，不然这一天恐怕遥遥无期，甚至会以失败收场。

    “你说的是真的？不会利用完了就把我们处置了吧？”一名霸天虎质问。

    “对，威震天说你们都是赛博坦的叛徒！我很难相信你们。”又一霸天虎忐忑道。

    “放屁，你们霸天虎才是叛军，要不是威震天个大傻叉听了堕落金刚的蛊惑，赛博坦会成现在这模样，你丫的怎么好意思说我们？”探长可不会惯着，一巴掌就把那小子扇飞。

    几个霸天虎愤然，可回头看了一眼罗柯，立马乖巧听话又懂事，端正了态度认真听讲。

    擎天柱坦然道，“我不玩阴谋，只要真诚待我，我必真挚回报。”

    接着，它便开始了很有感染力的演讲，不愧是图书馆管理员，一通临时的发言经过绝佳口才的修辞后，竟让不少内心动摇的霸天虎弃暗投明。

    当然，还是有几个威震天的死忠粉不惧死亡，试图引爆炸弹同归于尽，结果就是被罗柯隔了数千米虚空捏爆。

    软硬兼施的情况下，再无霸天虎有异议，全体归降，并取下了霸天虎的印记。

    罗柯恢复为人形，摸了摸沙尘之下的金属地皮，琢磨着要不要啃一口，元始天尊应该不会介意吧？一点点皮而已。

    “我的朋友，我们能够重新踏上家园，全都是你的功劳。”擎天柱的语气十分激动。

    在一众兄弟面前，它是当之无愧的领袖大哥，可与罗柯一起时，擎天柱把姿态放的很低，表现得谦卑宽厚。

    从一开始的存疑到如今的无比敬重，变化还是挺大。

    “互帮互助，况且我的收获也不小。”罗柯淡然笑道，吞了火种源所得到的造物技能，可谓满意极了。

    擎天柱目视远方，“我们赛博坦，将与地球达成和平盟约，只要你还在，盟约便坚不可摧。”

    罗柯莞尔，那可完蛋了，我可待不了几天，这盟约大可不必承诺。

    “有一个事实，你应该知道，”罗柯突然想起，“关于赛博坦星与地球。”

    擎天柱面露疑色。

    “赛博坦星其实是元始天尊所化，而地球则是代表邪恶与毁灭的宇宙大帝形成，他们俩是两个极端的宿敌。”罗柯说道。

    “可你是地球守护者？”擎天柱顿时不解了。

    罗柯耸耸肩，“我和宇宙大帝可没什么关系，你大可放心。”

    擎天柱连忙摆手，“我不是那个意思，抱歉让你误会了，只是有点好奇。”

    罗柯没有计较，笑道，“收拾战场吧，我可还有一点小请求。”

    两天后。

    罗柯独自回到了地球，随身仓库里已经装满了赛博坦的各种武器，最基础的都是不亚于铁血激光枪的家伙事，还包括了一些堪比核弹的装置。

    昆塔莎为何不用？

    因为罗柯的突袭过于迅猛，战斗几乎还没打响就以一面倒的趋势结束了。

    未来赛博坦星会在擎天柱的带领下走向何方，谁也不知道，罗柯也毫无兴趣。

    总而言之，如今的结局比起电影，好的岂止一星半点，至少爵士、铁皮、救护车它们并未惨死，还是弥补了一些当年的遗憾。

    纽约。

    一家意呆利餐厅店里，罗柯、西蒙斯和利诺克斯正在大快朵颐。

    “还有点舍不得它们。”利诺克斯忽然感叹。

    “事情都解决了，咱们局还有存在的价值吗？会不会被取消？”西蒙斯问道。

    罗柯往嘴里塞了一颗黑松露，“不会，守望局将会成为地球的外星管理部门，毕竟我搞出的那些机械生命总不能销毁掉吧？”

    这时，不远的桌位坐下了一对年轻男女，竟是熟悉面孔。

    “嘿。”罗柯招招手。

    “是你们！”山姆惊喜喊道。

    一旁更加丰韵的米凯拉也热情地打着招呼，“嗨~”

    “小子，过来一起，局长请客。”西蒙斯挪了挪，腾出了位置。

    两人相视一眼，坐了过来。

    罗柯瞥见了米凯拉手指上的戒指，不像是普通饰品。

    米凯拉很是心细，当即略带羞涩，却又坦然地伸出手掌，“这是他给我的订婚戒指，怎么样？”

    山姆不好意思地笑了笑，结结巴巴地道，“你们明白的，荷尔蒙大量分泌时一冲动，答应她了，等我大四，或者读博士时就跟她咳咳……结婚。”

    原来，山姆和米凯拉听闻纽约战役后，始终不放心大黄蜂，就赶来了。

    为何会巧合的在同一餐厅撞击，可能是命运的安排。

    “我毕业后，能不能进守望局工作？我没想走后门，只是单纯问问，你们要不要应届毕业生？实习工资不重要，主要想走在人类前线。”山姆试探地问道。

    罗柯指了指西蒙斯，“归他管。”

    西蒙斯审视着山姆，戏谑道，“小子，我这人一向严苛……”

    几人一直闲聊到餐厅打烊，而罗柯先一步告辞，去了临近的大超市采购物资。

    夜晚的时报广场依旧车水马龙，几面破碎的显示屏表明这里曾被袭击过，人们谈论的话题十句有八句都是一样。

    “啧，又要开溜了，幸好我也有个落脚处。”

    罗柯站在一栋高楼的天台，一脚迈出，黑洞忽闪。

    好巧不巧，正对面的大屏幕上，播放的正是寒脊君主巍然降临的画面。

    翌日。

    权势滔天的守望局创始人神秘失踪。

    这一举动无疑加深了“地球守护者”的人设，阴差阳错间斩获了无数路人粉的崇拜。

    正当各方势力蠢蠢欲动时，他留下的视频被西蒙斯放出，全民公开。

    内容大概如下：

    守望局依旧是联合组织，主要负责宇宙相关的事务，也包含超自然现象等等。

    局长由现任副局长接替，上千罗氏变形金刚归守望局管辖。

    任何国家不得染指机械部队，不能改变守望局的性质，一旦违背共同缔结的盟约，将会受到权限封锁，严重者踢出组织。

    由火箭头等元老成员统帅的机械部队，只能作为针对外星入侵而出动的特殊单位。

    为了防止某国不老实，罗柯特意强化了它们，增加了功能，比如一百个可以合体为一个，暴增的战斗力加赛博坦战舰足以把花生顿轰成废墟。

    总之，他走后的烂摊子，在短期内不会崩掉，至于更后面的事，与他无关。

    毕竟自己好歹也是个初代局长，一点点责任心还是要有的。

    ……

    灵笼世界。

    一望无际的枯黄荒原。

    两艘蓝隼战机和几头载人的巨鹰从高空落下。

    马克、杰西卡等人走出。

    “里面有什么情况吗？”马克看着身前被沙石掩盖一半的宇宙飞船。

    “能修好么？”罗柯对杰西卡挑眉道。

    杰西卡有点为难，“哪种程度？想飞的话，难如登天。”

    罗柯摸着下巴，“我看过了，这艘飞船整体还算完整，只是核心动力装置有问题，外加没有能源供给而已。”

    “只是达到勉强重启的程度，不要求飞起来，就是让它活一口气，应该行吧？”他又问道。

    杰西卡琢磨着，和几个工程部同僚商讨了十来分钟，给了答复，“应该可以，但我不明白，这玩意没啥用处吧？”

    罗柯一拍手掌，“OK，你们开始吧，有啥需要就给镜南说，让他们送来。”

    他拍了拍马克，“附近的飞船遗址坐标全都给我，把受损较低的标记出来。”

    “所以，你想干什么？”马克顿时好奇。

    “我有一个大胆的想法。”罗柯拍了拍锈迹斑斑的船身，笑容逐渐猖狂。

