    不过看起来比较奇特的是，这滑翔翼看起来并不一般，似乎经过了一定程度的改装，在他们的腰间，竟然还挂了个水壶，似乎有着什么其他功能！

    在他身后的其他几人同样有模有样的将背上来的滑翔翼穿在了身上，一边穿还一边笑道：“都教授的改造技术越来越牛逼了！”

    “那不是废话，都教授可是华东科技大出身的人才，要不是……”

    “别废话了，你们两先上！”两个小弟正准备聊下去，领头的老大怒喝道：“精神点，这可不是我们之前抢过的那些工厂！”

    “哦——”两名小弟张了张口，可是在老大的锐利凶狠的眼神之下，没敢反驳，也不敢反驳……

    两名小弟抖抖擞擞的站在悬崖边，一咬牙，手在身后腰部一按，下一刻，只见两人身后猛然喷出一道火焰，随即整个人就被这股力量猛地冲了出去……

    而目标，赫然就是裁决科技鼎鼎有名的白石湾厂区！

    老大和余下的两名小弟也没有废话，三个人站在悬崖边，同样在后腰部一按！

    “轰——”

    滑翔翼冲天而起！

    径直向着不远处的白石湾厂区急速飞去！

    而此时，远在市中心的慕白，完全没有料到，这伙悍匪居然会是以这样子的方式，强闯自己的工厂！

    几分钟后……

    五个滑翔翼终于冲到了白石湾厂区的上空！

    他们并没有急着落地，而是十分麻利的从空中扔下了好几个瓶子，下一刻，一股刺激性的气味开始在整个白石湾厂区弥漫！

    是乙醚！

    再看他们，竟不知在何时，已然是带上了防毒面具！

    “等一分钟，然后开始行动，记住，首要目标是他们的睡眠仪，其次是手机，明白了没！”

    “明白！”

    漫长的一分钟后，带着防毒面具的无名匪徒，悍然落地，然而下一刻，他们的冷汗不自觉的落下，只见，在他们的周围，超过一百号人，将他们团团围了起来！

    更丧心病狂的是，他们手中全都是特种防爆盾以及……黑乎乎的棍子，似乎，就是传说中的……电击棍！

     5个人不自觉的仅仅靠在了一起，看到这种完全和他们想象中不一样的剧本，所有人都绝望了！

    “老大，咱们现在该咋办啊！”

    “……”老大沉默了，眼角狂跳，MMP，这特么什么邪门的工厂啊，这帮人简直不是人啊，高浓度的乙醚居然放不倒一个人？！

    这特么不科学啊！

    然而下一秒，老大再也没办法追究科学不科学了，在他惊恐绝望的神色中，一根根嘿嘿的粗硬的棍子就向他们捅了过来……

    “滋啦——”

    再下一秒，老大只觉得到一阵无以言表的剧痛，似乎有股肉香味飘起，再然后，就没有然后了……

    “老板，这就是整个匪徒入侵的全过程，入侵匪徒5人，抓捕匪徒5人，没有人员受伤，总共耗时……48秒！”

    当慕白惊闻自己那白石湾厂区被匪徒入侵的时候，是紧张害怕的！

    然后，再接到报告说，匪徒只有5个人的时候，顿时就淡定了，5个人，就想闯入我的工厂里，脑子瓦特的了吧！

    再然后，了解到匪徒已经被解决的时候，就只剩下感叹了，持久力不行啊，连一分钟都坚持不住！

    “嗯，先把那几个匪徒分开关押吧，对了别让他们死了！”

    随即，慕白就不怎么关注这几个愚蠢的匪徒了！

    ……

     9点多的时候，宁安酒店这边终于又有人来了，是一个矮小精干的中年男子。这家伙眼尖，居然一眼就发现了慕白和陆东来。

    “咦，居然有人来的比我还早，等等……你是那位裁决科技的总裁对不对？！”来人显然对慕白还是有点熟悉的，很快就通过一些信息猜出了慕白的身份，脸上顿时就露出了笑容，连忙来到了身前伸出了手：“慕总裁你好你好，久闻不如一见啊，对了，我先自我介绍一下，我是中企重工的贺军章！”

    “中启重工？”慕白略一思索，就响起了对方，宁州仅有的几大重工业企业之一，赚的钱可能还不到慕白的零头，但是旗下已经超过了两万名的员工，相当于间接解决了两万个家庭的就业问题！

    “你好你好！”慕白微微一笑，随即和对方攀谈起来，有着两个特能侃在，很快气氛就热闹起来，不过大多数都是在听这两人吹牛逼。

    还真别说，这位瘦小的中启重工老板相当的健谈，一点儿也不认生，几分钟的功夫，就已经慕老弟、慕老弟的叫了。

    接着，来到酒店的人越来越多，很快大厅里就聚集了十几号人，三三两两的聚在一起侃起了大山。

    比如旁边那个九州切割的老板就吹嘘自己下个月就要上市一款非常牛逼的切割机，比国外最顶级的切割机还要牛逼，让其他人大为赞叹。

    又比如那个五洲船舶的老板说，上个月在欧洲那边拿下了一个大单。

    或许是慕白他们的所呆的角落比较隐秘，其他人居然谁都没有注意到。

    直到九点半，座谈会的正主们，终于到了！

    只见在市长林振华的带领下，一大群人呼啦啦涌进了酒店大厅，就在这时，林市长看都不看其他人，朝着四周看了一眼，终于，让他发现了什么，连忙向着那个方向走了过去……

    “慕总裁，真是罪过罪过，让你久等了！”林市长激动道。

    在林市长身后，所有的企业家们都震惊了，那是谁在装逼，好特么刺眼！

    “姓慕的总裁……”

    “咱们宁州有这号人吗？！”

    “等等，咱们宁州的裁决科技那位年轻总裁，不就是……”

    “嘶——”

    “竟然是他？！”

    所有人都反应过来，那位让市长大人郑重对待的人，很显然就是那位神龙见首不见尾的裁决科技总裁了吧！

    大概也只有他，值得林市长如此对待了吧！众人如是想到。

    “林市长好，没关系的，是我自己特地来早的！”慕白露出微笑，和林振华握了握手，通过握手慕白可以很明显的感觉得出，这位市长大人现在挺激动的。

    很快，众人移师到了会议室里，十几个豪华沙发围城了一个圈，上首的自然是林市长等正府人员，让人意外的是，慕白被安排到了林市长的右侧。

    都坐到位置上之后，所有的企业老板，都情不自禁地的将目光转移到了慕白身上，有惊讶的，有赞赏的，有羡慕的，当然，也还有隐晦的仇视目光。