    第24章 唐三心乱了

    巴拉克王国，索托城。

    今天迎来了两名不速之客。

    这两个年轻人分别为一男一女，他们都没有带任何行李。

    男的身高1米七左右，穿着蓝色劲装，有着一头黑发，相貌一般般，但是他的眼神很灵动，右手手臂上面有一个灰色镯子。

    那个镯子在太阳光之上闪烁着丝丝灰色亮光，如果不是钻研魂导器的专家，绝对看不出这一个灰色镯子居然是一个魂导器。

    相对于男人平平凡凡，他身边那名女生就比较不平凡了。

    她身高大概1米八左右，扎着一个发辫，这个辫子很长，都到下方大腿处了，随着她的走动，这根辫子在一跳一跳。

    她穿着一套粉色短裙和白色裤袜，年纪不大，居然还穿着一双粉色高跟鞋，也不怕摔倒。

    完美的瓜子脸，精致的小下巴，嘴唇肉嘟嘟的。

    可爱仿佛就是为她量身定制的专属名词。

    这两人一出现在索托城，就被有心人发现了，很快他们的消息就传递到了史莱克学院之内。

    于此同时，两名另类美少女也出现在了索托城。

    一名1米7左右，脸色冰冷的童颜波涛美少女出现在了索托城南门，她穿着黑色小皮衣，身材极其火爆，四肢修长，手臂和小腿雪白无比。

    由于她过于漂亮，身边跟了不少不怀好意的男子。

    另外一名美少女身高才1米6左右，她长相温和精致，穿着一身淡蓝色套裙就像一个小精灵，奇怪的是她身边没有任何男人围在附近。

    有可能是因为她的身材一般，加上身上衣服穿着太为名贵的缘故，所以无人敢打扰。

    贵族少女在天斗帝国是无人敢下手的，除非不想要命了。

    除了火爆皮衣美女身后没有任何强者保护，其他两组后面都跟着绝世强者。

    这两名绝世强者都隐匿在人群之中，没有任何人发现他们。

    突然索托城南门外面传来了骚乱的声音。

    守卫人员已经习以为常，每个月底史莱克学院都会派出魂王老师队伍来索托城南门口迎接报名的学生。

    这已经成为惯例，索托城城主都不敢管的事情，他们当小兵的自然也是全当没看到，只要不发生恶性事件就行了。

    有一名五环魂王老师为了声音最大化，已经开启了魂环，黄黄紫紫黑，这五个魂环显得非常耀眼，这是最佳魂环配置。

    “所有报名的学员统一到这边集合！”

    听到声音，索托城南门口顿时就围过来了许许多多人，这些人基本都是来报名的学生，当然还有些不怀好意之徒。

    “你，你，还有你，从队伍中出去！”一名长相威严的老师在队伍中不断挑选学员。

    他开启了七个魂环，黄黄紫紫黑黑黑，一个超大范围的淡红色领域从他脚下蔓延而出。

    “火灵草领域”

    这是一名七环控制系魂圣，火灵草最大的优势就是群体控制，而且还有群体监控的效果。

    被踢出去的那些人没有任何怨言，史莱克收学生的最低要求是15岁，因为一旦超过15岁，魂力没有突破一环，魂力就非常难修炼了，这些人以后的成就会很低很低。

    他们是过来浑水摸鱼的，自然就没有好果子吃，如果不识相将会受到武魂殿和史莱克学院的联合拉黑。

    就算你想要闹事，也得看看自己到底有多少斤两。

    学员人群最前方突然走来一名长相漂亮身材极好的女学生，这名女学生穿着淡红色短裙套装，衣服肩膀处纹着一只朱雀，这只朱雀栩栩如生，就好像要飞起来一样。

    她慢慢的走到了七环魂圣老师身边，随后跟老师说了几句话后就走出了人群，来到最前面，好像在等待着什么一样。

    “你，你，你，你们三人跟那位学姐去办理入学手续。”

    七环魂圣老师指着小舞，朱竹青，还有宁荣荣道。

    三位先是愣住了，随后两人立刻醒悟了过来，走出了学员人群走向人群最外面，慢慢走到了淡红色短裙套装女学生身边。

    小舞此时脸色有些难看，她以为自己的身份暴露了，声音有些惊慌问道：“我想问下，为什么我们要跟她走？”

    “就是，我们等会一起进去不行吗？”唐三此时心情也很不好，他不想让小舞独自冒险，所以说话语气有点冲。

    七环魂圣听到质问明显有点不开心，史莱克学院早就在招生告示栏写的清清楚楚，这些人居然都不看，还老是来反问他。

    这时候，旁边有几名男生顿时乐了，他们大笑道：

    “哈哈哈，你们傻啊，史莱克学院分为三大班级，一个是特招生，一个是精英班，还有一个是天才班。”

    “就是，刚才那名学姐是特招班学姐，你知道有多少人打破头皮都进不去那个特招班级吗？”

    小舞听到后长长呼出一口气，他还以为自己魂兽的身份暴露了呢，既然这样，她要么就同意了吧，反正唐三肯定会通过考核的。

    看到小舞往外走，唐三着急了，他一把拉住了小舞的手臂道：“等等，你们选人的依据是什么，凭什么选她们三个女孩，而且都是漂亮女孩。”

    刚才他看的清清楚楚，上去的两名女生都是绝顶美女，其中一名身材好到爆炸，连他都产生了不良反应。

    “资质，她们三人都是绝顶资质，在我火灵草领域之内一个人的资质将会被放大到极致，我自然能挑选出她们三人。”

    “这个答案满意了？”

    七环魂圣翻着白眼道，他的语气非常冰冷，也有些不耐烦，作为史莱克顶级教师，他有自己的傲气。

    “三哥，放心没事的。”小舞轻轻拉着唐三的胳膊柔声道。

    唐三此时真的是无法再次辩解，他也有资质啊，难道他要在这么多人面前展示第二武魂吗？

    他父亲再三告诉他，没有强大之前千万不要暴露自己是双生武魂，可是自己的第一武魂能代表什么资质吗？

    “我是先天满魂力，是否可以进特招班？”唐三抬起头和七环魂圣对视，他暴露出了自己一部分底细。

    他这话一出，顿时惊讶了附近不少人，就连七环魂圣，还有不少招生老师都愣住了，他们都有些不敢置信。

    先天满魂力这是很稀有的存在，就连史莱克学院内也只有区区5名，这小子真的没骗人？

    “释放出你的武魂，如果合适我私人代表史莱克欢迎你，如果你骗人，将会受到黑名单，这你应该懂得！”

    七环魂圣此时也是内心激动，如果招到一名天才，他可以能够得到奖励的。

    去年就有老师得到了十年期魂骨的奖励，所以他现在的心情是非常急迫的，声音也变得稍微柔和了点。

    (本章完)

