    苗大仔细一看，大声呵斥自己的居然是小成子，立刻恼羞成怒：“你个吃里扒外的东西，你还来教育老子来了，看我不打死你！”

    说罢，苗大操起一个木板凳就要砸向小成子，却被旁边的人拉住，气得苗大面色铁青，冲着小成子骂道：“你不是我的儿，以后不许你进我的家门，咱两是仇人！”

    说完，苗大推开众人，气哼哼往家走，苗大的家人也觉得丢脸，灰头土脸夜跟着回去了。

    小成子也气够呛，一屁股坐在凳子上，把桌上的半碗酒一饮而尽，然后起身就要离开。

    康静却拦住他，把他按在凳子上，又给他盛了一大碗米饭，低声说道：“谢谢你啊！你吃点饭吧，不然喝这么多酒，伤身体！”

    小成子看了看康静，点了点头，风卷残云般把饭吃掉，然后低着头，一言不发地回小队部去了。

    “你这老瘟死的，人家办喜事，你去搅合啥？康老丫考上大学，大伙都去巴结，你倒好，反而去得罪人家去了。这要是康静有出息当了官，人家能饶了你吗？”苗大老婆也觉得苗大做的有些过分。

    “她出息？做梦呢！她连大学都别想上！”苗大冷哼一声说道。

    “你这是啥意思？”苗大老婆吓了一跳。

    “啥意思？我一个检举信就让老康家白欢喜一回！一个作风不正的寡妇哪有资格上大学！”

    苗大恶狠狠地说道。

    ”都乡里乡亲的，又没冤没仇，你这是干啥啊？你这是不造孽吗？”苗大老婆生气地说道。

    “无冤无仇？她和虎老七搞破鞋，还是车大军老王八蛋矬姑娘的结拜姐妹，她心里向着谁，那还用说吗？我凭啥让她们高兴？凭啥让她出息了再压在我头上欺负我？”

    “爹，你就是写检举信，你也不能直接跟老康头干仗啊！你一闹，康老丫要是因为被人检举上不了大学，都不用合计，全公社的人都得认为是你写的检举信！小涛也觉得苗大有些鲁莽。

    “你懂个屁，我就是让他们知道是我写的检举信！”

    “那你是图啥啊？人家干这种事都是偷偷摸摸，你倒好，恐怕别人不知道！你得罪老康家，对你有啥好处啊？”小涛觉得苗大肯定是老糊涂了。

    “偷偷摸摸那叫小人！我光明正大的举报，说的都是事实，我有啥可背人的！”苗大说得很有些光明磊落的意思。

    “那全屯人怎么看你？咱家还怎么在屯里呆啊？”小涛还是觉得苗大办事不妥。

    “我问你，你面前站一个流氓，一个老实巴交的人，你必须打一个人，你打谁？”苗大问小涛。

    小涛想了想说道：“那就打老实巴交的人呗！”

    “对啊，你明知道流氓可恶，可你还是打老实巴交的人，这就说明人都是欺软怕硬！我就让全屯子人知道，得罪我就没有好下场，这样以后啥事也没人敢和我争，和我斗！”苗大的思维很另类。

    “还有车大军那老王八蛋，她大姑娘也别想上成大学！小娜，一会儿我说你写，把小红的检举信也写出来！”苗大冲苗娜说道。

    苗娜看着苗大，感觉自己的爹很可怕，他要毁掉别人的前程却又理直气壮，她可做不到，于是生硬地说道：“我小学学那点东西都就饭吃了，我写不了！”说完，不等苗大反应就推门走了。

    “就是个一根筋，妇人之仁，啥都不是！”苗大冲苗娜骂道。

    “我觉得爹说的对，我写！”小涛的媳妇张秀珍对老车家的人很记恨，立刻主动请缨。

    苗家背地里的阴谋没人知道，康家和车家人都在等《入取通知书》，期待着她们究竟考上了哪所大学。

    苗大的检举信果然寄到了小红和康静各自的招生审查部门，可结果却截然相反。

    小红的检举信上所列举的虎老七的事情，因为不是小红的直系亲属，根本就没有被采纳，仍然按照正常流程进行。

    但康静的检举信却引起了重视，审查部门让县里秘密调查，结果康静和虎老七的事情被坐实，这个结果也直接影响了康静后来的一生。

    小红的招生没问题，她考入了北京一所非常不错的大学，《录取通知书》也邮寄了出去。

    可就是这《录取通知书》却阴差阳错地出了问题。

    《录取通知书》邮寄到了小红参加考试的学校，被门卫韩大爷收到。《录取通知书》和一些信件放到桌子上，韩大爷正准备去分发，却听见副校长在外面喊他，他赶紧拉起凳子准备出去，结果凳子倒了，撞到桌子上。

    放到最上面的《录取通知书》掉落到桌子侧面，韩大爷着急忙慌，扶起凳子却没有看到掉落的《录取通知书》，直接跑到传达室外面。

    “老韩，别人给我两盆花儿，我骑自行车带不回去，先放你传达室，等有时间我拿三轮车来拉！”副校长对韩大爷说道。

    韩大爷满口应承，副校长骑车走了，他搬起一盆花就往传达室里走。因为这盆花枝叶茂盛，遮挡了他的一部分视线，《录取通知书》阴差阳错地被压在花盆下，露出的一角被另一盆完全挡住。

    小红一趟趟往学校跑，可比他分数低的很多人都领走了《录取通知书》，可她的通知书却迟迟不见，她不禁有些慌了，就去问学校的老师。

    “每个学校情况不同，寄出《录取通知书》的时间也不一样，这和你分数没关系！”老师安慰她。

    可左等不来，右等不来，小红心里有了不详的预感，她觉肯定是出事了。

    康静的《录取通知书》收到了，可却让老康家人如坠冰窖，这是地区师范学校的《录取通知书》，这是典型的降格录取，政审上出了问题。

    康静从对上大学的期待换成了师范学校，这巨大的落差让她一时难以接受，哭得撕心裂肺。

    而同样失落的是她的哥哥嫂嫂，师范学校毕业最多就是去明德中学当老师，没权没势，他们借光的打算成了竹篮打水一场空！

