        在飞鱼峰下，此时，晨光才刚刚透了出来，经过了一夜的歇息后，大地上的万物又开始了新的一天。

    入秋后，天气已经见凉了，可在这大清早的，邓健便已精神抖擞的来了这飞鱼峰山下汇合陈凯之，而陈凯之也已备了几辆车，里头自是搜罗的一些礼物。

    虽然陈凯之知道这些礼物，那宴先生未必会收，可初次见面，还是要备着的，就是样子也该装装嘛。

    收不收就是宴先生的意思了。

    天心阁距离洛阳并不远，也不过半日的功夫。

    邓健看着几辆大车的礼物，不禁咂舌：“这样舍得？”

    陈凯之朝邓健苦笑起来。

    “哪里是舍得舍不得，不过是礼多人不怪罢了，我查过一些消息，这位晏先生，性子最是淡泊，可虽是如此，该准备的还要准备，别人收不收是一回事，可心意还是要尽到。不能没了礼数，这一见面应该给他一个好印象才对。”

    邓健颔首点头，觉得陈凯之说的有道理。

    陈凯之翻身上马，倒是邓健上了轿子，一路出城。

    那天心阁的位置，是在肴山山脉。

    肴山乃是秦岭的支脉，而在这肴山山脉之中，又有冠云山。

    这冠云山在这关东，犹如一片净土，高耸入云。

    山脉上云蒸雾绕，缥缥缈缈的，犹如世外桃源。

    陈凯之和邓健到了肴山之下，却诧异的发现这里没有山门。

    邓健又不禁汗颜：“看来只能走山路上山了。”

    说着，他的目光看向陈凯之身后的那几辆载着东西的马车，有些无奈地摇头道，“只是你的这些礼物，只怕就……”

    陈凯之的心态倒是比邓健好，他没沮丧，反而显得精神奕奕的，一双清澈的眼眸微微抬起，看向那云雾中的山脉，旋即，他看向邓健，笑着说道。

    “师兄，我们上山，其他人留在下头便是。”

    邓健反而有些怕，不禁担忧的问道。

    “这里毕竟是深山野地，会不会有虎豹？君子不立危墙之下啊。”

    陈凯之面容里依旧保持着笑意，淡淡说道：“孔曰成仁、孟曰取义，为访高士，成仁取义亦不算什么，师兄，莫非你读的是假的四书五经？”

    邓健讪讪一笑，索性也胆大起来。

    于是二人再不耽误时间，沿着蜿蜒山路上山，还好这并不是阴雨天，走起来倒还不算太崎岖。

    好不容易到了山腰，陈凯之还算精神，邓健却已是气喘吁吁了。

    不过一旦上了山，在这海拔之下，空气清新，山中多有别样的精致，却是让人流连忘返。

    终于，穿过了不知多少小径，前方豁然开朗，仔细的往远处看去，竟有几个庐舍。

    看着那几间简陋的庐舍，陈凯之忍不住的想，这里倒是真正隐居的好去处，心里想着，已疾步往庐舍走去，突的听到有人道：“你是何人，要寻谁？”

    陈凯之便驻足，循着声音，只见远处正站着一个穿着麻衣的男子。

    于是陈凯之对这男子作揖行礼道：“末学后进陈凯之，特来拜见晏先生。”

    此时，他不敢自称自己的官职，在一群隐居的人面前，妄称官职，反而是一件大俗的事。

    对面那人的语气并不客气：“先生并不认得陈凯之，也不见生客，还请回吧。”

    陈凯之自然是不肯走的，好不容易上山来了，怎么能说走就走呢？

    那太不给力了。

    而且哥当年是跑业务的，脸皮厚。

    陈凯之笑了笑，朝那人委婉开口道：“那我来天心阁求学。”

    天心阁里，可不是一个晏先生，据说有不少隐世的读书人。

    那人自是觉得陈凯之别有所图，因此态度依旧冷淡，不悦的问道：“若是求学，敢问可有功名吗？”

    “有的。”陈凯之道：“进士出身。”

    他没有将自己的状元身份摆出来，来了这里，自当低调。

    一旁的邓健也连忙道：“学生也是进士。”

    那人方才走近了，是一个看上去显得憨厚的中年，不过对陈凯之，似乎有所戒备，一双目光微眯着，直直地看着陈凯之，眼中显露着打量之色。

    顿了一下子，这中年男子便道：“若想在天心阁求学，却不容易，你若以为求学，便可见到晏先生，那就是妄想了。再说，真想进天心阁，却需通过天心阁诸老的考校。”

    “考校什么？”陈凯之笑着道。

    这中年男子见陈凯之一副从容淡定的样子，口气反而稍微缓和了几分，神色淡淡地道：“心性！”

    “心性？”

    这算哪门子的考校，不过陈凯之自然是没反问，而是又朝他作揖。

    “还请赐告。”

    这中年男子反而冷笑起来：“若无心之人，怎么能进天心阁求学呢？天心阁讲究的是无欲亦是讲究无求，若是你怀着世俗之心，还请下山。”

    正说着，身后却有人走来，陈凯之回头看了一眼，只见此人鹤发童颜，一身儒衫，手中拄着杖子行来，身后几个童仆正挑着担子，带着他随身所需之物，只听他道：“不知晏先生何在？旧友王庆书来访。”

    那中年便舍了陈凯之，对这个自称是王庆书的人道：“就在天心阁，原来是王先生，王先生许多日子不曾来了。”

    这王庆书哈哈笑道：“吾非闲云野鹤，俗物缠身，哪里有晏先生那般清闲，他就在书斋里？那好，你不必相送了，老夫自己去便是。”

    说着，他便领着童仆，自行去了。

    陈凯之看着那人去远，邓健却是低声道：“方才这人自称是王庆书，我听说过，这人也是大儒，不过……据说是赵王府里的门客……”

    陈凯之心里了然了，便笑了笑，不可置否的样子，朝那中年男子道：“那人是别人的门客，心性看来也并不淡泊，何以可以去见晏先生？”

    这中年男子露出了倨傲的样子，道：“那是晏先生的朋友，却是不同的。总之，你若想进天心阁，就需得先考验你的心性，你肯不肯？”

    你妹，明显是欺负人好吧。

    陈凯之即便知道对方是故意欺负自己，却也是无力反驳，只是淡淡地笑了笑，问道：“如何考？”

    “这是诸老的事，我不过是禀报一声罢了。”

    陈凯之便颔首点头：“那么你只管去吧。”

    那中年男子便命陈凯之二人在庐舍这里等候，自行去了。

    邓健显得有几分担忧，朝着陈凯之小心翼翼的说道。

    “那赵王的门客去寻晏先生，是不是奔着我们来的？”

    陈凯之摇摇头道：“不必急，师兄，碰到事，要泰然处之，无妨。”

    过不多时，那穿着麻衣的中年男子回来了，朝陈凯之一礼道：“原来陈贤弟乃是衍圣公府的学候，失敬。”

    他既然知道陈凯之乃是学候，那么就一定知道，陈凯之还有一个宗室的身份。

    不过对方没有提，可见在这里，宗室的身份并没有什么用，反而是学候令他起敬。

    陈凯之笑吟吟地道：“现在，我可以进去了吗？”

    “可以。”中年男子做了个请的姿势。

    随着这中年男子又往前行，远处，终于在无数的林莽之间，隐隐看到一个建筑群。

    这建筑群隐在深山，显得格外的幽静。

    等到了山门，一路进去，前头显然是一处殿宇，从前这里理应供奉着佛像，不过现在，佛像却已是搬了下去，取而代之的，乃是至圣先师的画像。

    从前那位老和尚，知道他的徒子徒孙们如此‘大装修’，怕是上了西天也不安生吧。

    陈凯之这样一想，心里忍俊不禁。

    信步进了殿宇，只见这殿中里，倒是坐着许多人，有老有少。

    为首一个，须发皆白，此时正直直地看着陈凯之，道：“我叫陈如峰，你便是陈凯之？”

    陈凯之朝他作揖道：“见过陈先生。”

    这人捋须，一双眼眸轻轻眯着，上上下下地打量着陈凯之：“不错，不错，老夫早闻你的大名，据说满腹经纶，你的文章，我也看过，不过……你来求学？你的功利心太重了，只怕……”

    边上许多穿着麻衣的人，也俱都打量着陈凯之，窃窃私语。

    陈凯之却是含笑问道：“只怕什么？”

    “我们这里是清修之地，陈学候，想来你是明白的吧。”陈如峰道。

    功利太重的人，是无法忍受深山里的孤寂的。

    他话里的意思很明白，若是你陈凯之忍受不了，那就请回吧。

    不要浪费彼此的时间。

    陈凯之面对陈如峰的直言相告，并不恼怒，而是浅浅的扬了扬唇角，真挚的说道，

    “我也是清修之人。”

    这些人听了，俱都莞尔。

    陈凯之的事迹，其实大家都是略知一二的，他现在是平步青云，可在这天心阁的人眼里，却是……

    总之，用他们的话来说，就是道不同、不相为谋，可陈凯之自称自己也是清修之人，这就好笑了。

    明明就是求功名利禄的人，还能大言不惭的说自己是清修之人。

    这简直可以说是厚颜无耻呀。

    然而众人素质还是很高的，没当面嘲讽陈凯之。

    