    但利益却可以，她们这些朋友交的真心，玩的实意，可中间无一不是有着一丝利益牵绊着，不然哪能这么团结。

    她这么想可能有些现实，但生活不是更现实吗？大家利益挂钩，却相互之间不冲突, 只要没有什么很大的问题，她们之间的友谊只会越来越牢固，更是能共同发展和进步。

    梅梦珍说完，于朵儿尴尬的点了点头，一脸羡慕的看了众人一眼后说道：“真羡慕大家，能和珍珍姐成为好朋友。”

    虽然能和梅梦珍成为好朋友大家也很高兴, 可为什么这话由于朵儿说出来像吃了苍蝇一样令人难受。

    众人表情扭曲, 显然是很嫌弃于朵儿说的这句话, 梅梦珍也赖得理她，直接无视了这句话做着接下来的介绍。

    “这是我男朋友裴子煜。”梅梦珍话音刚落，就见赖茜茜和田莎一脸兴奋的道：“我们之前就听说你了，今天见到你本人，果然和学姐们描述的一样，和我们珍珍好般配啊。”

    梅梦珍听到这话先是一愣，随即才想起来，“哦，原来你们之前没见过啊，我还以为你们见过了呢。”

    裴子煜轻笑道：“没见过，我只见过你那几位舍友。”

    梅梦珍仔细想想，还真是，“这是我疏忽了，今天的早饭我请了。”

    贺颐然翻了个白眼，“我家的酒店用的着你请客，而且酒店的早餐本来就是免费的。”

    听到这话众人当即笑出了声儿，梅梦珍赶紧道：“出去吃也行啊, 我还付不起你们早饭钱啊。”

    她这边打趣完，贺颐然也没客气的介绍了起来, “这是我男朋友，谈佳，和珍珍男朋友是同事。”

    谈佳性格开朗，自顾自的就和大家介绍起了自己，“大家好，我和老裴一起开了家律所，大家如果有什么需要帮助的啊，可以通过珍珍和颐然联系我们，给你们打8折。”

    贺颐然当即扯过了谈佳的胳膊，打趣道：“没个正形。”

    她们俩介绍完了，接下来也就该傅蕊了，“这位是我哥哥，亲哥傅豪。”

    傅豪的气场就真的很强大了，在前面俩人介绍完时，大家也只是附和的喊了一声裴哥和谈哥，而到了傅豪这里直接就变成了豪哥，并且一看到傅豪的眼神就有一种压迫感油然而生，就是这一声豪哥，那也是喊的小心翼翼的。

    但这三人是有人能帮忙介绍的，可靳战却没有啊, 见三人都介绍完，靳战一脸无奈的只能自己来了，“哎，这就是孤家寡人的无奈了，大家好，我叫靳战，叫战哥就行了。”

    靳战语气轻松，大家在他这儿也没什么太大的压力，愉快的喊了一声战哥后，一行人正打算移动时，于朵儿一脸惊讶的对梁笑说道，“天哪，我还以为珍珍姐和裴哥是兄妹呢，没想到这俩人居然是情侣。”

    于朵儿的声音不大不小，刚刚好是她们十多个人能听到的大小，正当裴子煜蹙眉，剩下的所有人也都紧皱着眉头时，梅梦珍开玩笑的道：“是祝天下有情人终成兄妹的意思吗？你可真有意思。”

    于朵儿立刻一副意识到了不对的样子，和众人解释道：“珍珍姐，你别误会，我不是这个意思，你们听我解释，我真不是这个意思。”

    “我知道你不是这个意思，你这么说不就是想说我和裴哥有夫妻像嘛，我懂的，你别紧张，别紧张啊。”梅梦珍一句话就直接化解了刚刚被于朵儿故意曲解的意思，但于朵儿哪里是这个意思嘛，她就是想说这俩人像兄妹，可见大家神情不对，她这时也不敢再乱说话了。

    别人暂时还能忍，但赖茜茜和田莎却是不能忍了，她俩刚刚才说俩人郎才女貌很般配，这会儿于朵儿就来了一句像兄妹，什么意思，打她们俩的脸吗？

    俩人眼神相视一望，瞬间心领神会了对方的意思，但这事儿不急，等先上了楼再说。

    她们人多，十多个人一部电梯可坐不下，分成了两批这才来到自助餐厅这里。

    一行人坐下后先是自己去拿餐，直到所有人都再次落座后，一边吃着早餐，赖茜茜这才装作无意的问道：“哎，于……朵儿，你要不介意我直接叫你朵儿吧。”

    有人愿意和她亲近她当然愿意，于朵儿点了点头，露出了一个羞涩的笑脸，“可以的，大家都可以叫我朵儿。”

    赖茜茜才不管别人叫不叫，她看了一眼于朵儿后问道：“是这样的朵儿，我们才刚认识，都来不及了你，咱们就简单的聊一下你看行吗？”

    “可以的。”

    赖茜茜：“朵儿，你今年是多大啊，我看你好像跟我们差不多吧。”

    在场的除了今天早上来的四人和梁笑，所有人都看了昨天贺颐然调查出来的结果，赖茜茜这就是明知故问了，但她这样问的意图也很简单，她就是要看于朵儿是怎么撒谎的。

    “我长的比较显老，但我是94年的。”

    她们都是90年，今年大一，94年的话那于朵儿可是初三的年龄，按照初三学生的脸配上于朵儿的那张硬装嫩的脸，就的确是挺老的。

    听到这个就连靳战都有些惊讶了，“啊，你还是初中生啊，你这么小一个人在这边吗？家里大人没陪着你吗？”

    “陪着在，我们听笑笑说了，朵儿的爸是笑笑写的那个剧本的投资商的女儿，人家是跟着爸爸下来体验生活的，肯定是要在一起的。”田莎说完赶紧又问道：“哎，你爸多大呀。”

    田莎这个问题就很唐突，就是晚来的四个人听到这话也发现了大家的气氛不对劲儿，却也只是静静看着并没有半点儿要参与的意思，只不过在田莎问完后，众人忍不住都咳了一小下，毕竟问人家爸的年龄就真的挺突然的。

    于朵儿的脸尴尬了一瞬，就这么一瞬还真就没注意到大家的这个举动，只尴尬过后却又没过脑子的说道：“76年的，我爸76年的。”

    这个是真没办法说谎，因为那个投资商就是76年的，随便问问就能知道，可不说谎也代表着年龄似乎有些对不上。

