    两个丫头连忙抱来一展屏风挡住了二人，留给二人单独观赏海景的空间。

    陆允之站在叶昀身后，海藻的气息扑打在他鼻子上，可他还是闻到了叶昀身上一种特殊的香气。

    他的指尖在手心上那块红玉上摩擦，那是叶昀送给他的礼物。

    他垂下眼眸，看到了她的发髻，慧君给她打扮得很漂亮，很雅致，不繁复却很符合叶昀的气质。

    一支紫罗兰的玉簪，几颗淡蓝色的花钿，还有两只小小的珠花插在发髻两边，他都看到了，忍不住伸手想去抚摸，却停在了半空。

    他还看到了她耳垂上悬着的两颗水滴翡翠绿玉，晶莹剔透，甚至还看到了她的脖颈上露出了一节雪白的肌肤。

    陆允之喉结不自觉的紧了紧。

    妩媚的不是没见过，妖娆的不是没见过，绝色的不是没见过。

    可如叶昀这样气质好到难以言喻，只要她站在那，其他一切都失了光彩，而她却始终亭亭玉立，淡雅如兰的人，是第一次见到。

    仿佛没什么东西入得了她的眼。

    他从来没有这么想得到过一个人。

    她安静下来让人满脑子里只想跟她一起守候岁月静好，她娇俏起来，就像百花争艳，唯有她那笑容能入他心底。

    潋滟的桃花眼里翻滚着复杂的情绪。

    悬在半空的手缓缓靠近了她，差点拨动她发髻上的珠花，食指微微一勾，顺着她脖颈的方向往下，却始终没有碰她。

    “忘掉过去的一切，嫁给我好吗？”

    他忍不住正式跟她求婚。

    他心潮悸动，眸色柔了再柔，强烈压制住自己拥上去的冲动。

    可是让他痛心的是，她没有半点反应，好像压根不知道自己身后站了个人。

    “昀儿….”陆允之声音前所未有的沙哑，他将红玉放在她的手心，宽厚的手掌覆上了她的手，将她小手包裹在自己掌心里。

    “昀儿….”他难以按捺住自己心里的情绪，那种强烈想要占有的感觉在他脑门煎熬。

    她的手真软，仿佛没有骨头似的，让陆允之一阵又一阵悸动。

    喜欢她，太喜欢了！

    难怪京城那么多男人为她疯狂。

    那样温热的感觉刺痛了叶昀，将陷入靡钝中的叶昀给拉了回来。

    荀筠…

    叶昀眼角乍然湿润了。

    他喜欢握着她的手，说她手很软很软，跟软玉似的。

    荀筠，是你吗？

    眼泪在眼眶打转，她模模糊糊的目光落在那只手上。

    定睛一瞧，一样宽厚，却没有荀筠手指那么修长。

    一股强烈的羞辱感涌上叶昀心头。

    她哗啦一下转身，手掌抽出，一巴掌拍在陆允之脸上！

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声响起。

    将陆允之打蒙了。

    他不可置信地看着叶昀，发现小丫头红着眼跟个小兽似的瞪着他，十分警惕，十分恼怒。

    不知为什么，原本该生气的他竟然毫无怒意。

    他如冠玉的面容竟是浮上了一丝笑容，一丝欣喜迷醉的笑容。

    这个样子的她是他熟悉的。

    她肯有情绪才好！

    “无耻！”叶昀骂了他一句，转身绕过屏风上了长廊气冲冲往自己屋子里走。

    陆允之苦笑一声，摸了摸自己的半边脸，虽然不是很痛，还是有些辣辣的，他目光落在地上那枚红玉上，捡了起来，擦了擦干净，放入了自己兜里。

    叶昀回到一个布置很精美舒适的闺房里睡觉。

    她得让自己冷静下来，琢磨着怎么逃走。

    想着想着睡着了。

    等到睁眼时，她发现屋子里有人影晃动。

    她爬了起来，见慧君侯在一旁，而陆允之却坐在屋子里临窗的塌上看书。

    塌上摆着一张小几，上头放着几个瓷锅，如今那瓷锅上头还冒着热气，看来是还没揭盖的晚膳。

    “小姐，你醒啦！”

    慧君温柔的声音响起，见她醒来，连忙过来服侍。

    端来水给她漱口，还拿来外衫准备给她套上。

    叶昀漱了口，没急着穿衣衫，而是冷冷盯着塌上那个修长俊美的人影。

    陆允之侧着头含笑望了过来，那笑容很美，有一笑百媚生的涟漪。

    让叶昀想起了荀筠。

    不过荀筠的美没有陆允之这么柔，而是更加俊朗。

    “你好意思待在一个姑娘家的闺房！”叶昀冷冰冰问道。

    陆允之温柔一笑，换了个舒服的姿势，目光没有离开她，“我们很快就要成亲，不需要计较这些细节！”

    是怕她跑了吧！

    叶昀不想跟他废话。

    可内心还是因为“成亲”深深刺激到。

    本该是她跟荀筠的大喜之日。

    慧君一脸笑容，完全无视二人之间的矛盾，很迅速地扶着叶昀下了塌，还给她穿上了外衫。

    陆允之倒是没一直盯着看，他自然也要顾及叶昀的颜面，就低头看起书来。

    等到叶昀收拾好了，慧君就朝陆允之对面指了指，“小姐，您用膳吧！”

    叶昀是饿醒的，自然想吃东西，虽然是跟陆允之一块用膳，可她也没有矫情，她知道现在做一切都是徒劳，不如好好盘算怎么逃出去。

    叶昀二话没说净手坐到了塌上，正坐在陆允之的对面。

    慧君给叶昀准备了碗筷，又服侍陆允之净手。

    “出去吧！”陆允之还是淡淡含笑。

    慧君福了福身，退了出去，整个屋子里就剩下叶昀和陆允之。

    叶昀看都没看陆允之，陆允之却时时望着她，跟她这样坐在一块吃饭，真的很让人满足。

    他心情很好，一个个盖子揭开。

    “这是酒酱辣椒野兔，你瞧这一片片肉切的十分细，很鲜美入味！”

    “这是野鸡煲汤，这是萝卜糕….”

    “这是鲜笋煮香菇…..”

    “我记得岳母说你喜欢吃螃蟹！”最后他揭开一个热气腾腾的蒸笼。

    叶昀有些无语地看着这些菜。

    如果不是对面那个人很讨人嫌，这一桌子菜她还是很喜欢的，都是她喜欢的菜。

    陆允之很仔细观察叶昀的表情，注意到她看到螃蟹时明显嘴角动了动。

    看来这番功夫没有白费。

    叶昀没有理他，自顾自地吃了起来。

    不过陆允之没有闲着，使劲给她布菜夹菜。

    还亲手给她弄螃蟹，全部是嫩嫩鲜肉和蟹黄弄到她面前的小蝶上。

    “昀儿，你喜欢吗？这些都是我下午亲手做的，你喜欢我以后天天给你做！”陆允之无比怜爱地望着她。

    已经把东西吃到嘴里的叶昀忽然有些食不知味。

    居然是他亲手做的！

    可是已经吃了，难不成吐出来？

    叶昀试问自己没这么矫情。

    陆允之将她鼓囊囊懊恼的神情收入眼底，心里别提多开心了。

    他很庆幸，这样享受跟她相处的日子。

    “慢点，别噎着！”他笑着跟她说，自己拿着布巾擦了擦手，准备自己吃。

    叶昀依旧没有反应，自顾自吃饭。

    对于陆允之如此不顾姿态的讨好，叶昀心里要说不感动是假的。

    讨厌这个人是事实，但觉得他很真心对她很好也是事实。

    不过仅此而已。

    她现在吃饱睡饱养足身体才是最重要的。

    像别的被绑架被强迫的姑娘绝食轻生没有用。

    她好不容易活过来一次，怎么能死，她可以不计较，可荀筠怎么办？

    他肯定会疯掉。

    一想起荀筠，叶昀忽然眼泪哗啦啦掉。

    也不知道他现在怎么样了？

    他一定急得发疯，他怎么才能找到这？

    叶昀放下筷子，低着头不停的任眼泪流淌。

    陆允之瞬间变了脸色。

    “你怎么了？昀儿？”他放下筷子，伸手想去握住她的手，被她甩开。

    他很无奈又生气地盯着哭得泣不成声的小丫头。

    他知道，无论怎么样，她都不是因为他哭。

    那模样特别让人心疼，红红的眼眶，无助的样子，激起他内心最柔软的怜惜。

    可是他很吃醋，特别难受。恨不得今晚就跟她成亲，让她成为自己的女人，让她给他生儿育女。

    “是为他伤心吗？”良久，陆允之冰冷的声音传了过来。

    叶昀还是没有回答，她渐渐止住哭声，她不想回答他，怕刺激他，让他做出什么事。

    叶昀发现自己从跟荀筠表面心迹后，人变得不一样了。

    前世一个人孤零零的，心就跟千年不动的冰川一样，从没有解冻过。

    这一世不一样，她变得那么柔软，变得学会倚靠，变得牵肠挂肚。

    她是真的想他了。

    她也想他给她做菜吃，她也想他拿着布巾给她擦嘴，两个人看风看海看美景。

    如果今日坐在对面的是荀筠多好。

    那么这一世她无所求。

    偏偏不是，能给她四海为乐的是陆允之，不是荀筠。

    荀筠还高居庙堂，他心里还装着他的江山。

    叶昀觉得自己很奇怪，居然突然就想到这些。

    她深深叹了一口气。

    如果说前世她是蟾宫里的嫦娥，这一世，她就落到了人间，尝遍人间各种滋味。

    接下来好几日，她都在岛上四处闲逛。

    侍女和侍卫们都以为叶昀想办法逃走。

    可陆允之知道她不是，他夜里处理岛上的政务，白天就陪着叶昀到处逛，也不管叶昀喜不喜欢，愿不愿意，他就开心地给她介绍岛上一切好玩的花种树木景色。

    知道叶昀不喜欢他碰她，所以他尽量不跟她有任何肢体接触，省得让她反感。

    陆允之这几日突然有了感悟。

    他发现叶昀其实是个闲淡的性子，无欲无求，喜欢随风而走，随遇而安。

    他很清楚荀筠接下来要走哪一条路，他敏锐的感觉出，就算荀筠将来赢了，叶昀应该也不会喜欢跟他进入皇宫，那么，老天爷给了他时间，他可以慢慢感化叶昀。

    这么一想，陆允之心情忽然十分的好，他觉得自己有莫大的希望得到叶昀的心。

    叶昀不得不承认，她发现自己还蛮喜欢这样的生活。

    闲来无事，她就画画写字，甚至自己左手跟右手下棋。

    仿佛回到了前世，那般孤独的情形。

    不同的是，她身体很好，所以很顺心。

    不同的是，身边还有个陆允之，不管她接不接受，他把她照顾得无微不至。

    陆允之也在这几日更加深刻的认识了叶昀。

    他现在才知道这样的叶昀才是最真实的叶昀。

    不过无论她是怎样一副模样，他都喜欢，甚至，他觉得这阵子陪着叶昀摘花惹草，磨石折竹条，是这辈子最幸福的时光。

    如果她愿意，他真的想这样一生一世。

