    “吵什么？都有力气在这里吵架，不如把水都挑满了，不过就是一缸的水。苏祺，你用的水，你等会儿去挑满了。”苏庆坤从外面回来，就听到院子里的吵闹声。

    看事情是苏祺惹出来的，连忙开口。

    听到公公都是站在她这边的，刘月梅朝着关春花就是挑衅的勾起嘴角。

    “凭什么我儿子挑水，这水原本就是我家挑来的，我家还不能用了？”

    关春花觉得苏庆坤这是故意的，不然也不会帮着刘月梅说话。

    苏云眼见着关春花要和苏庆坤对上，大眼珠子一转动，想到上次两姐妹离开时候说的那番话，她就连忙说道：

    “娘，不就是一缸水吗？爷爷心疼二婶，不愿意二婶动手挑水，咱们帮着挑就是了。

    谁不知道二婶在这个家衣来伸手饭来张口，现如今苏弘哥可是咱们家最出息的孩子。苏弘哥长得最是像爷爷了？爷心疼二婶那不是也应该的吗？”

    刘月梅听着苏云这话，乍一听好像没有毛病。

    苏云这是夸了自家的儿子，可总觉得有些不对味。

    且她直觉苏云小丫头可不会有这么好心帮着她说话。

    而另外一边的苏庆坤听了苏云这话脸都已经黑了。

    只是他还没有来得及呵斥苏云呢，田氏已经在房间里面坐不住了，拿着扫把就冲了出来，对着刘月梅就是一顿劈头盖脸的打。

    “你这个狐狸精，把我儿子迷住了不认老娘也就算了，现在还要勾引自己的公公，你这个不要脸的。”

    田氏一边打一边骂，要知道家里院门可还没有关呢！

    刘月梅莫名其妙的被婆婆冤枉，哪里能受的住这个气，连忙就转身跑了出去。

    “我不活了，不活了，婆婆冤枉人，我不活了。”

    “你还有脸哭，你这个狐狸精，迷得老二四六不分，现在我眼皮子底下勾着老头子为你说话，你真是不要脸的。你要死就去死好了，你这个搅家精。”

    田氏气的狠了，直接将扫把丢了出去，刚刚好，就丢在了刘月梅的后脑勺上。

    虽然说苏庆坤家住的偏僻，可田氏和刘月梅闹得动静可不小，加上刘月梅哭着也跑出了不少距离。

    这会儿小乡村的人吃完了晚饭，都正要睡觉，一下子出现这样的声音，可是在安静的乡村呈放大效果的，不少人都开了窗张望，有些人还跑了出来看热闹。

    毕竟田氏说的话可是一件大丑事，向来村里媳妇公公扒灰这样的传闻最是令人津津乐道。

    他们可不会错过，这样白白看好戏的机会。

    正在房间里的苏明辉也因为这样突如其来的一幕傻眼了。

    不就是苏祺外面回来用了一些水，自家媳妇去说道说道吗？怎么就发展成了刘月梅是狐狸精勾引爹的地步？

    他顿时就不淡定了，顾不得浑身是上下被打的疼痛。

    苏庆坤还不知道儿子被人揍的事情，见到猪头一样的儿子，他还吓了一跳。

    “这，这，你身上这是？别管你身上了，快点将你娘和你媳妇拦下来，一个个就没有一点省心的。”苏庆坤指挥。

    “还有老大一家，事情是你们惹出来的，你们还不赶紧将她们拉扯回来？还真是想要家丑闹得满村都是才高兴是吧！”

    苏庆坤这会儿最厌恶的就是老大一家，又是这一家子惹出来的事情。

    苏阿牛看了苏庆坤一眼，没有出去追，还委屈上了：

    “爹，你这话就不讲理了？什么叫做我家惹出来的？我们家招谁惹谁了？

    我挑的水，我儿子用用怎么就不行了？要弟妹出来说三道四的。

    还真别说，我觉的你偏心弟妹可就没有边了，你看看哪一个做老公公的这么偏袒儿媳妇的？

    就弟媳往娘家扒拉的那些，您真的是不知道吗？还有家里没有的那些财物？真的是小偷偷走的吗？

    有些话也就苏明辉是个傻子不知道，我不说了。

    春花、苏祺、苏云你们千万不要出去，我也就只是个养子，省的被人说惹事。”

    苏云听了苏阿牛这番话，觉得这个苏阿牛什么时候做过这么解气的事情？莫不会和她一样，被玩家穿越了吧？

    苏云还跑去了父母的屋子左右上下打量了一番苏阿牛。

    “你这么看着老爹我做什么？”苏阿牛被女儿盯得有些莫名其妙。

    “爹，那是爷爷，你没有发烧吧，敢这么对他说话？”

    “你爷爷怎么了？也不能不讲道理，你爹我以前都是浑浑噩噩的过活，现在可不浑噩了。我心里清楚着呢！怎么？是不是觉得你的爹我今日特别英武非凡？”

    “不像是平常你做出来的事情。”苏云说道。

    谁想苏云话刚落，关春花却道：

    “你爹喝符水之前都是这样的，说起来还是苏云你性格最像你爹，要是你爹一直如此，咱们娘几个也不至于被欺负了这么长时间。”

    苏云：“……”

    娘了个亲嘞，苏云觉得这绝对是关春花的亲娘滤镜，让她承认和苏阿牛像，那是绝对不可能的。

    “娘，二叔脸上那是怎么一回事？谁伤的他？”

    苏祺这时候也来凑热闹。

    “他作恶太多了，被人套麻袋揍了呗。儿子，不会是你动的手吧？”关春花怀疑的审视自家儿子。

    苏祺一脸懵逼，他是和苏云商量了要做局坑苏明辉，可没有套麻袋揍人，自家老娘这也实在是太高看了自己一些。

    “娘，您这话不能乱说，我什么都没有做过。”苏琪举起双手。

    “什么都没有做过你这么晚回来？”关春花说完无所谓的摆摆手笑道：“算了算了，不管是谁做的，这都是大快人心之事。”

    苏祺看老娘这样子，一脸的郁闷。

    这老娘还是摆明了要把这件事往他头上扣的样子：

    “我的亲娘，真不是我做的。我在被师父罚站桩，所以才晚回来。”

    他原本也不想说出这么丢脸的事情，可不说，老娘和老爹眼神已经表明了，完全不相信他的节奏。

    “你没有好好学武？”关春花的脸一沉。

    “不是不是，我好好学了。”苏祺恨不得咬了自己的舌头，这哪壶不开提哪壶。

