    “焚丘十分凶险，有去无回！”孙长鸣信誓旦旦，将柴刀生眼、顶针化蛇、竹马开口等等“故事”全都讲了一遍。

    崔清河不耐烦：“啰嗦！赵槐，准备九天十地诛魔针。”

    孙长鸣仍旧不紧不慢说道：“我可以去，不过大人要知道——重赏之下才有勇夫。”

    “呵呵呵……”崔清河更加不屑：“你没有资格根本座讨价还价。”

    赵槐今天不知为什么，拿起九天十地诛魔针，就觉得心慌厉害。

    他想了想，在崔清河耳边低声劝道：“大人给他些好处就是，买他一条烂命。他不去，就得咱们自己的兄弟拿命去趟。”

    崔清河颔首：“这种废物的烂命，也就只有这种用处了。”他扬眉询问孙长鸣：“你想要多少钱？”

    “三十枚灵玉，我要留给我妹妹，我死了她至少还能活下去。”

    “你的烂命不值这么多钱。”崔清河毫不犹豫说道：“最多三枚。”

    孙长鸣摇头：“上一次我去搏命，活下来得了三枚灵玉，这次必死无疑，至少也要十枚。”

    崔清河不耐和他多说，而且这十枚灵玉给出去，等他死了自己还可以从他妹妹手中抢回来。

    崔清河摸出十枚灵玉，丢给他：“好。”又指挥手下：“给他一枚玉符，本座要亲眼看到他走进焚丘。”

    ……

    孙长鸣升起玉符，村子往焚丘，还有十来里的距离，他一路急行，只用了半个时辰，就到了焚丘外面。

    赵槐说道：“这小子认命了，不敢耍花招。”

    孙长鸣取出骨匕，面上露出一丝决然狠色，用力迈出一步，跨入了焚丘的范围。

    一股炽热的感觉，从四面八方涌来，疯狂挤入孙长鸣的身体，要将他从内到外彻底焚化。

    孙长鸣顿时发出一声夸张的痛苦声。

    然后自己意识到表演有些浮夸了。

    好在玉符中，并没有传来质疑的声音。

    不过那种炽热之意，很快被葫芦应物吸走了！甚至小葫芦跳动了一下，似乎意犹未尽！

    村口外的朝天司众人看到，孙长鸣进入焚丘后，刚要迈出第二步，忽然一只弩箭射来，嗖的一声插在孙长鸣的脚边。

    焚丘中，走出来一位身披铠甲，肩扛斩马刀的雄壮汉子。

    他的脸上，盖着一张金色面具，身后张开四道蛛臂，每一道蛛臂上，挂着一只奇特的弩箭。

    丁彩玲惊呼出声：“是金面杀神，他出现了！”

    紧跟着，一连串的弩箭射来，速度极快片刻不停。

    孙长鸣狼狈翻滚着，退到了焚丘范围之外。

    他一边退一边大喊：“我是朝天司的人，我是来帮你的！”

    《双簧的表演技巧》金装版。

    弩箭停了下来，丁彩玲众人满脸问号，诶？凶焰滔天的金面杀神这么好沟通？

    蛛臂上，四具奇特的弓弩，各自转动锁定孙长鸣，金面杀神斩马刀一挥，孙长鸣身前地面上，出现了一道清晰地沟壑。

    “觊觎焚丘者，死！”

    声音怪异生硬，就好像是很多年没有开口一样。

    机关道兵可以说话，不过这个功能很少使用，比较简陋，声音并不圆润。

    孙长鸣急忙摆手：“我们只想帮忙，弄清楚为什么突然这么多人来焚丘送死。只有解决了这个问题，才能恢复焚丘的平静。”

    村口外，朝天司众人疑窦丛生：这金面杀神……好像是焚丘的守护者？

    可是绝户村的村民，完全不知道“守护者”的存在。

    但他们转念一想，也就释然了：绝户村一群等死之人，守护者如果有意隐藏，他们哪有本事发现？而且村子里的人，几年换一茬，就算有人发现了，几年后他死了，就没人知道了。

    金面杀神长刀仍旧指向孙长鸣：“不管你们有什么目的，不准靠近焚丘范围，否则杀无赦！”

    孙长鸣体验角色，演技飞起：“我们不进去，但能不能告诉我们，怎样才能阻止那些贪婪之徒？”

    金面杀神毫不犹豫：“杀之！”

    朝天司众人深以为然颔首：果然是金面杀神。

    “这个……”孙长鸣换了一个方式，问道：“敢问阁下是焚丘的护卫吗？”

    “呵呵呵……”金面杀神怪笑：“我们哪有本事成为焚丘的护卫？我们这些人，充其量只能算是焚丘的参拜者。”

    朝天司众人心中各自分析起来。

    “金面杀神用的是‘我们’，也就是说并不只有他一个。其他人想来并不逊色于他，这是多么强大的一支力量！”

    “他并没有否认，焚丘拥有护卫，那么护卫者又是谁呢？必然比他们这些参拜者更加可怕。”

    “焚丘中有活人，和我们之前的猜测，大相径庭……”

    孙长鸣追问道：“你们有多少人？”

    金面杀神面具背后的双眼，绽放出凶狠的光芒：“足以杀死你们全部！”

    “我们全部？”

    “焚丘周围一切，尽在我们掌握。”金面杀神毫不犹豫道：“村口那一群，在吾眼中，也只是一群，反抗的会更加激烈一些的土鸡瓦狗！”

    朝天司众人一阵骚动，忍不住朝四周看去，总觉得暗中有什么强大的存在，盯着自己的脖子。

    崔清河皱眉，想要呵斥一句“装神弄鬼”，但终究还是没有说出口。

    “我们可以合作……”孙长鸣刚开口，却被金面杀神粗暴打断：“不要觊觎焚丘，否则杀无赦！”

    “不要踏过这条界限，否则杀无赦！”

    “吾等修有神术，能够感应对焚丘的贪念。”

    “今日若你心怀贪念，那一箭就不会只射在你脚下了！”

    说完，他霍然转身，飞快消失在焚丘中。

    孙长鸣茫然，转身抱拳对玉符请示道：“千户大人，现在怎么办？”

    良久，玉符中才传来崔清河的声音：“你守在村中，不得轻举妄动！”

    “是。”孙长鸣“乖巧”领命。

    ……

    村口外，崔清河询问：“避邪铁牌做好了吗？”

    一名校尉飞快去了远处的山洞。

    崔清河带来了一位制器大师，赶制专门抵御村子邪气的法器。

    时间不长校尉回来了：“大人，陈百户说明天就可以完成。”

    崔清河满意颔首：“明日，挺进绝户村，本座去会一会这位金面杀神！”

