    第8537章都是为了她

    江筱洗了个澡，孟昔年很是体贴地帮她吹头发，吹过了头发，江筱从空间里拿了水果和用灵泉水泡的茶出来，跟他坐在窗边聊着天，顺便看着他把这些东西吃了喝了。

    “我给你把把脉。”

    孟昔年虽然这样看起来只是瘦了些，但是江筱还是不太放心，觉得把个脉之后心里能安定点。

    “好。”孟昔年也没有觉得她是太多心了，立即就把手伸了过去。

    江筱替他把了脉，确实是没有什么问题，这才放心了。

    “任务真的这么累吗？怎么会瘦了这么多？”

    “也没有瘦多少啊，我在这里称过，就瘦了五斤。”孟昔年觉得还是因为江筱的眼睛太利了，要不然都不能看出来他瘦了。

    “五斤还不多啊？”江筱白了他一眼。

    因为孟昔年的身材一直都非常标准，所以五斤其实已经不少了，反正她是看得出来的。

    “也没什么，主要是经常会没有时间吃饭。”

    他之前盯人，那些地方都是不方便吃饭的，他们也不可能带着吃的喝的，最多就是一点饼干面包之类的随便应付两口顶顶肚子。

    累，少吃，自然就瘦了些，不过都可以很快养回来的。

    现在有江筱过来了，孟昔年更是觉得吃了这些东西自己的精神和体力才是真正地一下子被补充到。

    所以江筱对于他来说真的是仙丹妙药啊。

    孟昔年觉得自己真的应该是前世修来的大福气，这一生才能娶到江筱。

    两人聊了一会，他让江筱去睡一会。

    江筱拉着他就一起去睡了，之前在机场的时候就觉得他看来挺疲倦。

    有江筱在身边，孟昔年这一觉也睡得很是香沉，不过两人都是自制力很好的，睡了四十分钟就醒来了。

    毕竟这也不是在自己家里，尽量还是不要睡过了用餐时间。

    起来之后天色暗了，江筱收拾好走了出去，见整个花园里都亮着白色的灯。

    之前刚进来的时候，江筱其实就觉得这里的花园布置有些奇怪，因为花园里的布置，除了大片的白色就是大片的绿色，白色的就是大理石之类的，绿色的就是修剪得平坦到严苛的草坪，游泳池也是在他们这一栋的门口，与那边主宅之间是一面白色的大理石的矮墙隔起来的，在那边看不到这个泳池。

    现在灯光一亮起来，江筱也看得出来就连灯光都应该是细心地设计过的，因为这些灯光一般就是在白色墙体旁边，照出来也只是周围墙体更白亮一些，并不会像藏在花草树木中，然后营造出来一种灯光的氛围。

    她现在是知道了，这肯定都是为了照顾欧阳夫的“怪病”，到了晚上，花园里还是只有白和绿。

    “欧阳夫人晚上没有必要也不会出屋子。”孟昔年走到了她的身边，对她说道。

    “他们那边的客厅，我也看到了，白得很干净。”江筱说道。

    “据欧阳先生说，欧阳夫人平时最多的活动场所就是他们那边二楼三楼，你如果上去看了就会知道，什么叫白。”

    (本章完)

