    第795章 这天...已经在变了

    没有管李斯旳自言自语，王翦和蒙恬这时候也慢慢的走到了朝堂外。

    站在台阶上，看着不远处交头接耳的贵族大臣们，蒙恬这时候低声问道，

    “武成侯，您觉得太子殿下是不是太过于在意百姓了。”

    他虽然也是爱惜军士的，可他也同样是贵族。

    赵浪的一些做法，的确是牺牲贵族们的利益，去满足那些普通的百姓。

    王翦没有看对方，而是看了看空中已经升起了太阳，眯了眯眼睛说道，

    “忠信侯，你看这天，阴雨雷鸣天也是要的，雨水能滋养万物，惊雷能震慑邪魅，可如果一直如此，也于天下无益处。”

    “等到晴天日头升起，早晨的时候，你还能看一看，甚至还能欣赏一番。”

    “到了午时，却连看对方一眼都不行，可这日头却是万物生长的根本。”

    “只是可以想见的是，如果离这日头太近了，难免会被灼伤。”

    蒙恬这时候听得眉头紧皱，他能明白一些，如今的日头，自然指的是赵浪，可也有一些不明白。

    “这天变不变，如今还有区别吗？”

    蒙恬不由问道。

    经过了上次的事情之后，现在赵浪继不继位，其实已经没有什么区别了。

    他们的陛下，更像是一个象征了。

    对于王翦这个有着灭国之功，还能全身而退的，他保持着极大的尊重。

    所以还是要多请教。

    王翦却是露出一个笑容，一般人他自然不会多说, 可蒙恬不一样。

    之后的地位肯定是和他一样的。

    这种能置身事外的顶级侯爵, 对家族有很大的帮助, 于是微微呼了一口气，带着几分感慨说道，

    “不, 是这天下的天要...嗯，已经在变了。”

    从认识赵浪的那天起, 他就一直站在旁边看着, 有些事情他虽然看不懂。

    可是, 他却是能感觉的出来，赵浪做的事情, 会改变整个天下！

    说完，便行礼后离开。

    蒙恬愣了一阵之后，也离开了这里。

    此时, 秦始皇的宫殿内。

    赵高正在给秦始皇说着刚刚朝堂上的事情, 这种事情, 他还是会禀告的, 最后带着几分担忧说道，

    “陛下, 这次看来太子殿下似乎是吃亏了。”

    秦始皇听完，微微沉吟了一下，随后说道, 

    “虽然没有完全如浪儿的意，可吃亏的话却是说不上, 浪儿要的东西，已经到手了。”

    “哼, 这群人太平久了，之前的六国叛乱, 北疆匈奴, 浪儿也给他们挡了下来。”

    “他们如今却是一心只想着钱财了！”

    这次浪儿计划并不复杂，他不信这满朝的文武就没有人看出来。

    更多的原因, 恐怕还是这些人被钱财迷了眼睛，一心想着怎么压榨那些新晋的, 没有土地的百姓了。

    对他们来说, 既然对方百姓的属性是不可能更改了，这是赵浪的底线。

    那就在这个基础上，竭力的压榨这些人。

    再配合其他异族作为奴隶, 来为自己牟利。

    毕竟浪儿可从来没说过, 大秦不能有异族的奴隶。

    这也是相互妥协的结果。

    至于那一道律法，就算是有了律法, 哼, 这些百姓也怎么可能斗得过贵族大臣？

    见秦始皇开始骂这些大臣贵族了，赵高也只能赔笑，好在很快秦始皇便起身说道，

    “罢了，朕去浪儿的宫殿看看。”

    这次是浪儿为数不多的吃亏的时候，对方心里应该是不好受的。

    两人不多时就到了赵浪的宫殿门口，却被侍从告知，赵浪并不在宫殿内，

    “浪儿去哪儿了？”

    秦始皇皱眉问道。

    他现在有些担忧了，嗯，看来之前一直太过于顺利，这次浪儿果然受了挫，居然要外出去排解了。

    侍从回道，

    “太子殿下去福王的宫殿了。”

    “亥儿那里？”

    秦始皇有些了然的点点头, 欺负欺负亥儿, 的确是一个不错的排解方式。

    嗯, 刚好，之前原本就商议好了，设立民法的时候, 要用亥儿立威。

    现在也正是时候了。

    想到这里，秦始皇便说道，

    “走，去亥儿那里看看。”

    说完，便再次带着人朝胡亥的宫殿而去。

    如今的大秦皇宫并不大，因为本来是想用阿房宫来代替了，可现在阿房宫已经无限期的停工了，所以没用多久，秦始皇就到了胡亥的宫殿前。

    他到这里自然是不用通报的，直接进去，才进了大门，就听到了胡亥的声音，

    “浪哥，这玩意儿真能飞？这不就是纸和竹篾吗？我可是听说了，那墨家秘术飞天，可是最顶尖的，你别想糊弄我们啊！莪待会儿还想让蜜儿一起看呢。”

    这时候嬴阴嫚的声音也响了起来，

    “你给我闭嘴，阿浪说能飞，那就肯定能飞！你在多言，我就不去叫蜜儿了！”

    “你！哼，闭嘴就闭嘴，本王还怕了你不成。”

    秦始皇听得这些话有些疑惑，就听到了赵浪那不紧不慢的声音，

    “放心吧，我说能飞就一定能飞，胡亥，你去找一些油脂过来，待会儿得烧这玩意儿。”

    “哦。”

    胡亥应了一声，下一瞬，胡亥就闷头朝外走的样子，出现在秦始皇的面前。

    见有人挡路，胡亥头也不抬，张口就喊道，

    “谁啊！站在路中间做什么，不知道好...”

    啪！

    胡亥的话还没有说完，就被一脚踹到地上。

    胡亥哪能受这气？

    瞬间狂怒，抬头就要动手。

    下一瞬，就老老实实的跪在了地上，大声道，

    “见过父皇！”

    心里更是在咆哮，

    浪哥！救我！

    秦始皇冷着眼，正要好好的惩戒对方一番，就看到赵浪手里拿着一个纸灯笼样式的东西，出现在他面前。

    带着几分惊讶说道，

    “爹，您怎么过来了。”

    嬴阴嫚也探出头来，看到了秦始皇之后，行礼道，

    “见过父皇。”

    秦始皇看着两人看了眼胡亥，说道，

    “你给朕好好的跪着。“

    然后才朝里面走去，露出一个笑容，没有提起刚刚的事情，而是问道，

    “浪儿，这是何物啊？”

    赵浪看了眼胡亥，知道对方肯定是犯浑了，笑着把秦始皇迎进宫殿，回道，

    “这是墨灯，墨家最新的飞天秘术。”

    “哦？飞天秘术？真能飞天？”

    “嗯，孩儿正在做，待会儿晚上找个地方试试。”

    “好好好...”

    几人一边聊，一边走了进去，留胡亥一个人跪在门口。

    看着几人融洽的背影，胡亥跪在地上，不由的抹了把眼泪，

    “凭什么啊，这是我的宫殿啊，呜呜呜...”

    （安安）

    (本章完)

