    “说吧。”吴凡坐在县衙内的上首位置，看着下方的计浩淡淡道。

    清远县城暂时没有县令，这县衙吴凡也就征用了。

    “说什么？我听不懂，吴凡，你最好放了我，不然，我爷爷是不会放过你的。”计浩忍着屁股上传来的疼痛感，对吴凡威胁道。

    “你是不是傻？”吴凡用看傻子一般的眼神看向计浩道：“我刚刚可是当着你父亲，你爷爷的面，将你抓来的，我要是害怕你爷爷的报复，我刚刚还当着他的面抓你干嘛？”

    “你......你别得意，一个小小子爵而已，我爷爷收拾你跟玩似的。”计浩道。

    “看来你还没有意识到自己所做事情的严重性。”吴凡淡淡道：“不要说你爷爷已经告老，就算他现在还是翰林院大学士，凭你所做的这件事，他也保不了你！”

    “吴凡，你别想吓唬我，我爷爷可是给三皇子当过老师的人，他的人脉和影响力不是你能想象的。”计浩说道。

    “果然是个傻子。”吴凡淡淡道：“你爷爷能不能救得了你，咱们暂且不说，不过，你要是不老实交代那些官粮的去处的话，你的屁股，可能又要挨板子了。”

    “你敢！”计浩下意识的捂住自己屁股道。

    “又不是没打过你，你觉得我会不敢？”吴凡淡淡道。

    “你要是敢再打我，我一定让我爷爷杀了你！”计浩威胁道。

    吴凡轻轻摇了摇头，懒得再这脑子不灵光的家伙废话，直接道：“给我打，打到他说为止。”

    虽然吴凡不是很喜欢这种严刑拷打的方式，但对于计浩这种不见棺材不落泪的人，这是最简单，也是最有效的办法。

    “吴凡，你......”计浩还想要说什么，却是被旁边过来的两个护卫给按倒在地，随后，板子就毫不客气的朝着计浩的身上招呼。

    “哎呦，疼死我了......吴......吴凡，你滥用私刑......你不得好死！”计浩一边挨打，一边咒骂吴凡道。

    吴凡却只是冷眼看着，虽然和这计浩接触时间不长，但他绝不相信这人是个硬汉。

    果然，板子才打了十多下，计浩就坚持不住了，嘴里说出的话，不再是咒骂吴凡，而是求饶。

    “我说......我什么都说......求求你们不要再打了，好疼，呜呜......”说着，计浩这么一个大男人，居然哭了出来。

    吴凡见此颇为无语，不过，想想之前在计家看到的，他父母对他的过分疼爱，或者说是溺爱，吴凡也就能够理解了。

    “说吧，一五一十的说清楚，有丝毫隐瞒，你就等着再挨打吧。”吴凡淡淡道。

    “不敢，我不敢了。”计浩哭道。

    随后，护卫停手，计浩一抽一泣的对吴凡说起了自己盗卖官粮的事情，虽然早就已经猜到这件事和计浩有关，但听到计浩的描述，吴凡心中的怒气，仍然忍不住疯狂上涌。

    这个混蛋！

    吴凡不知道在心里骂了计浩多少遍。

    这家伙的职位，是他家里通过关系运作来的，虽然他们计家看不起当兵的，但是，看管官粮可是一个轻松的肥差，尤其还是在当下这个环境下。

    计浩倒也没有浪费这个机会，坐上那个位置之后，很快就利用自己职务的便利以及身份背景，干起了盗卖粮食的事情，一开始的时候，他还只是盗卖一点点，而且，还是往年的陈粮，弄点零花钱。

    后来，他胃口越来越大，再加上之前多次盗卖都没有败露，或许有人有所察觉，但因为他的身份背景而选择视而不见，这让他变得更加大胆起来。

    再加上外界的世道越来越乱，粮食越来越贵重，计浩的野心也越来越大，盗卖的粮食也越来越多。

    当然，这里面少不了一个人的存在，那就是计浩的父亲，计光。

    如果没有计光的存在和帮忙，以计浩的能力和人脉，根本就不可能盗卖得了那么多粮食，还没有引起太大风波，可以说，这父子二人正是官粮被盗卖的主谋。

    “去计府，将计光抓来！”听完计浩的讲述之后，吴凡吩咐孙亮道。

    “是，大人。”

    孙亮领命而去，很快就又带着人回来了，但计光却没有带回来。

    “人呢？”吴凡问道。

    “回大人，我们赶到计府的时候，计光并不在府中，计老先生说道，计光出远门拜访朋友去了，至于朋友家在哪，计光何时归来，他一概不知。”孙亮回道。

    “哼，跑得倒是挺快。”吴凡冷笑一声，看了一眼躺在地上的计浩道：“先将他关起来，没有我的命令，谁都不允许将他带走。”

    “是，大人。”

    吴凡倒是恨不得立即就斩了计浩，现在城外那么多难民在等着粮食救济呢，结果这蠢货居然将官粮盗卖了三分之二，这让本来显得充裕的粮食资源，顿时又有些捉襟见肘了，不知道城外有多少难民因为这蠢货的行为而饿死。

    只是，计浩身份毕竟不一般，而且，判处死刑，吴凡并没有这个权利，甚至就算是他的清远县城的县令，想要判处计浩死刑，那也得老皇帝同意才行，整个炎风国，只有老皇帝才有资格判人死刑，地方衙门、刑部等地方就算是判处罪犯死刑，最后也得老皇帝点头。

    所以，吴凡现在只能是先将计浩关押，再将这件事禀明老皇帝，等待老皇帝的命令。

    “如果老皇帝真的糊涂了，或者受到计佩的影响的话，那我就不得不使用一些其他手段了。”吴凡看着被带走的计浩心中想道。

    在得知计浩所作所为的时候，吴凡已经在心里判处了计浩死刑，如若没有办法光明正大的处死计浩，吴凡不介意使用一些见不得光的手段，杀人的方式有很多，吴凡也不是一个墨守成规的人。

    在计浩被带走关押之后，吴凡带着人前往城外，看看难民营那里的情况，官仓里的粮食少了大半，现在只能是指望城内那些大户们多出一些血了，这样才能暂时的稳住局面了。

