    从第二天上午开始，浩浩荡荡的考生踩点大军就开始在颐城各个街道穿行，最终在各个考场学校处完成汇合，仿若是为接下来的两天高考做一个预演。

    林轩吃完午饭后才跟同在一个学校考试的王海、候小虎两人一块去看考场，其实原本还有一个郭嘉，都被分配到了同一个学校考试，不过郭嘉拒绝一起去看考场，原因倒是不用多说，郭嘉喜欢许清如也不是一天两天的事情，之前林轩表白被拒的时候郭嘉着实欢喜了一阵子，可惜好景不长，林轩出院后作为情敌的敏锐观察，郭嘉就发现了许清如对林轩态度有异，然后终于在高考前发生了一个大逆转。

    这对于眼下阶段的高中生来讲，哪怕明白不论林轩还是许清如都没什么错，更谈不上对不住自己，心里的槛也不是那么容易跨过去的。

    避免见面是最好的选择。

    林轩不可能去跟谁说他跟许清如并没有在一起，在许清如那样决然的当众一吻后，如果他这样说，无疑就会被认为是他拒绝了许清如，或者在一些跟许清如关系不太好的女生口中演变成“许清如倒贴都没人要”这类恶毒言语，人言可畏啊。

    自己看完了考场后，林轩也就回自己学校，那边还有一心要给他介绍女朋友的姜浅予在等着他。

    林轩赶到自己学校后，远远地就看到了姜浅予跟另外三个女孩子等在校门入口处的树荫下，假如从正常角度来看，姜浅予无疑对他这个哥哥是很不错的，身边三个妹子长得都不错，赵涵是见过的，虽说皮肤并不白嫩，但身材确实很好，修长高挑，婀娜起伏，另外两个林轩都没见过，一个身材不高，娇小可爱，另外一个却与姜浅予差不多高，长得很漂亮，明眸皓齿，一双大眼水灵灵，像是会说话一样，肌肤也嫩的像是能掐得出水来，估计就是昨天姜浅予提到过的蒋雨晴了……确实就是胸小了点。

    不知道姜浅予是不是跟这个蒋雨晴说过了什么，林轩走过去打招呼的时候，赵涵跟另外那个娇小的柳霜霜都落落大方地回应，就她有些显得腼腆，没有作声。

    “你们都在什么教室？”

    林轩尽职地帮她们带路，其实他能帮得上忙的，也就是知道哪一栋教学楼在什么位置而已，姜浅予显然别有用心，跟赵涵和柳霜霜一路嘻嘻哈哈打闹，时不时地就把林轩跟蒋雨晴撇在后面，有意让两人独处。

    “她们平时都这么闹腾吗？”陌生男女间的沉默最是尴尬，尤其是发现蒋雨晴都开始绞衣角了，林轩只好主动开口打破这种氛围。

    “还好吧，浅浅平时在外面都还是很注意形象的。”上午姜浅予就又跟林轩介绍过一遍这位好友的信息，貌似初中前都是在外婆家长大的，在湖州，说话时声音娇柔糯软，似是带着江南水乡的温婉灵气。

    “你不是颐城人吧？”林轩明知故问。

    “我也不知道算不算，我爸是这边的，不过我妈是湖州人……嗯，我小时候就在外婆家长大的。”大概是开始说话，蒋雨晴的紧张情绪明显缓解了不少，水润明亮的眸子睁得大大的，看着林轩，笑容清丽，“我说话口音那么严重嘛？”

    “是有一点，不过挺好听的，吴侬软语嘛。”林轩笑了笑，忽然又问：“湖州跟杭州挺近的吧？”

    “嗯，动车二十分钟就到了。”

    话题一旦打开就不怕找不到可以聊，蒋雨晴虽然一开始有点腼腆，但看来也并不是很闷的人，林轩打开话题后她也很能聊得来，接下来的时间并没有再出现一开始那种尴尬的场面。

    姜浅予显然是注意到了这种情况，看完考场后林轩先一步回家，她们四个女孩又不知要去哪里，分开的时候林轩就看到她满脸都是戏谑笑容在问蒋雨晴什么，等回到家里，跟他说的第一句话也是：“怎么样，我就跟你说雨晴很漂亮吧？”

    语气很是得意自豪的模样。

    “是挺漂亮的。”林轩正在自己房间打游戏，打算要高考前舒缓一下心情，刚打完一局后那个冉家小仙女上线，现在带她打她的定位赛。

    姜浅予就很满意地点点头，拍拍林轩肩膀说道：“我只能帮你到这里了，接下来就看你自己的了。”

    “我又没说要追她。”

    林轩打得是匹配局，大概是因为冉家小仙女的加入，遇到的坑不是一般多，那位小仙女德玛辅助就算了，上单薇恩如果能秀也理解，中单ez也不说啥，毕竟会玩还是能玩的，关键打野又来了个卡牌，这让林轩体验过峡谷百态的大心脏都觉得有些心塞。

    薇恩三级就被对面锐雯单杀，现在正跟中路的EZ互喷，然后卡牌刚劝了一句说没事等我来抓，结果就在河道撞见了对面的打野男枪，紧跟着在对面辛德拉支援而ez只顾着骂人的情况下送上了双buff……最后加入了互喷大军。

    他跟姜浅予简单两句话的功夫，正操纵着自己卢锡安补刀的林轩就看到自己的辅助德玛已经不满足于对面两人被压在塔前不敢补刀了，刚刚升到三级的她直接开启了Q技能就往对面塔下冲，然后被火男WQ两个技能晕住，配合小炮的一阵砰砰砰给打掉了半管血，还交掉了闪现逃回草丛。

    更闹心的是姜浅予还在追问：“干嘛不追，你不是也说她很漂亮吗？”

    “长得漂亮我就要追啊，世界上美女多了去了，都追到手的话我身体吃掉消吗？”林轩完全无视了不知道脑子里在想什么的德玛，继续一枪一个的补刀。

    姜浅予脸有些红，伸手抓起林轩桌上的被子作势要砸这个口无遮拦的哥哥，见林轩依旧在打游戏，目不转睛很专注的模样，习惯了最近这段时间如同真正兄妹一样熟悉相处的她忽然心里一紧，隐约察觉到了林轩情绪的反常，举着水杯僵在那里大概一两秒，然后默不作声把水杯放下，转身走出了林轩的房间。

    “砰。”房门关上的声音有些大。

    “You-ave- slayed- an -enemy！”

    “Double- Kill！”

    “god- like！”

    “qultra -kill！”

    “Shut-down!”

    键盘与鼠标敲击声回荡愈发显得安静的房间里不时响起游戏语音宣读，当林轩为了一个四杀从中路二塔追到对方门牙前把对面最后一人换掉后，就连隔着网络的那位冉家小仙女都察觉到了林轩的反常，打字道：“哇，你今天这么凶？”

    以前的林轩很少会去执着于人头，基本上都是保证自己不死与发育为主，今天打得明显格外暴躁，为了追杀一个0-5已经不值钱的火男都能把自己已经超神的的大人头送上去。

    林轩没回，来到这个世界后很少出现的黑白屏幕里倒映着他并不清楚的面容，随着屏幕光影山洞，面容也是时而模糊时而清楚，表情晦暗难明。

    “下次再玩吧。”这局游戏结束后，林轩拒绝了冉家小仙女发来的游戏邀请。

    “你就玩一局啊？”显然已经习惯了躺赢的小仙女有些意兴阑珊的语气。

    “明天高考。”林轩言简意赅地回复。

    “哇，你都要高考了还打游戏？”刚刚还很舍不得这根大粗腿就这样退游戏的小仙女马上变了另外一种语气。

    “学霸的世界你不懂。”

    “嘁，我成绩也很好的好不好！！”

    “不跟你扯了，下了。”林轩装了一波后果断就退掉了游戏。

    “恩，拜。”