    提前“刑满释放”或者说出来“放风”的三号智库出了弑神圣钟，顿觉心旷神怡，看什么都是顺眼，便是置身这满是氢氦甲烷的大气之中，还是忍不住的大力吸了一口气，作了一个我对这宇宙爱的深沉状的拥抱，这让沐游哭笑不得，这三号智库的表情和情绪可真是越来越多了。

    三号智库进入巨大飞行器之中，第一是将飞行器控制住，这架飞行器品阶可是极高；第二是通过这架主飞行器将那无数的飞行器大军给控制住，沐游和蟹司令红发女皇都没有太大的兴趣用武力斩杀击毁这么多的飞行器。

    那密密麻麻的飞行器，如同黑云密布，若是有密集恐惧症的人，一看估计就得口吐白沫。但是，如果这密集恐惧症患者知道这么的飞行器马上就属于自己了，肯定能盯着看他几宿且立马痊愈。

    这里的每一家飞行器规格虽然比不上沐游兑换出来的宇宙飞船，但也差不了哪里去，比起地球上任何的战斗机都要强大无数倍，这种武装力量沐游可不舍得放过。且坐在战斗机里面的大泽人和混山人可都是来自拥有圣山传送器的星球，沐游自然不会狠心斩杀。

    沐游和蟹司令以及那两头星空吞噬兽被红发女皇带入次元空间之中，那些飞行器们顿时失去了目标，多少有些慌乱了起来，试着联系天元人联系不到，也不知道该是心喜还是心急。

    “唐唐，那域门？”

    对于天元人这个种族，沐游多少还是有些忌惮，虽然擒拿住了一个，但保不准还有其他更厉害的，而且这是一个星域的霸主种族，绝对不简单。

    红发女皇了解沐游的意思，说道：“暂时无需担心。这域门的建造很不容易，而且被我封印住之后，想要将我的封印打开，只能将整个域门破坏掉再重新建造。而且一时半会，那天元人恐怕也很难发现这域门已经被封了。你等下先问一下那天元人，他来太阳系的事情除了他还有几个人知道，再做打算。”

    沐游点了点头，红发女皇既然如此说，肯定是有一定的把握。

    “对了，你封印了这域门，域门那边是过不来了，那我们这边呢，能过得去吗？”沐游突然问道。

    “可以过去。”

    红发女皇看了一眼沐游，淡笑道：“怎么，你还想现在就打到那天元人总部去啊？”

    沐游讪讪笑了一下摆了摆手：“只是问问只是问问。”

    “我会想办法先将域门那边的信息搜集一些，如果这域门不是在阎浮大世界最中央地带，且没有太多人把守的话，倒是可以传送到那边看看。”

    红发女皇知道沐游这人不喜欢处于被动。

    沐游闻言，嘿嘿笑了一声，两人算得上心意相通默契十足。

    过不了多久，三号智库便将那巨大飞行器控制了住，在飞行器之中找出了对于其他飞行器的控制枢纽，在得到了沐游的允许之后第一时间让所有的飞行器都降到了地上，让他们动惮不得。

    让那飞行器之中的大泽人和混山人统统出来，哇卡哇卡哇哇啊，两个种族加起来的人数足足有三十多万，人手一架飞行器，也就是三十万架飞行器。

    大泽人和混山人神情有些麻木，但还是能看得到很多情绪都藏在了眼眸的深处，可见在天元人手下过的也不算什么好日子，怎么说都是奴隶和附庸。

    如何安抚这三十万大军？

    装神弄鬼吧！

    沐游不得不将大神棍术这门看家本事亮了出来。

    还别说，这三十多万的大泽人和混山人本身对科技就是见识不少，比起地球人上的科技文明还要高上许多，如果不是本身他们去过圣山的话，想要忽悠住他们那是不可能的事情。

    当然，最悲催的莫过于沐游不懂他们的语言。要不是三号智库和钻一第一时间将语言分析了出来，沐游可是要闹大笑话了，在那咋咋忽忽好些时间最后发现对方根本听不懂，这是何等尴尬的局面，还是面对三十万的听众。

    手中倒腾着各种圣山传送器，以及俘虏天元人的亮相，再加上沐游等人实力本就极强，还有那沐游娓娓道来的美丽动听故事，当然最主要的还是对大泽人和混山人的一些承诺，这两个星球人的没理由拒绝比现在过得好和能够回到自己的星球上，忽悠大计总算成功。

    在忽悠之前，沐游自然也知道自己这边若是真想暴力镇压也不是不可能，而且这种办法要简单有效的多。只是沐游觉得这种办法就眼下来说是好，但对以后却不一定了。用神棍这个身份不算坏心眼的忽悠和扯蛋，都给沐游带来了许多惊喜。最起码沐游想着，真等到哪一天像天蓝星啊、SM69星球啊以及眼下这两个星球的人被别人俘虏了去，还会念着旧主反抗一番，怎么说也不能像眼下这样吧，天元人刚败那两个星球人的便欢呼雀跃的被自己收服。

    巨大的飞行器，如今被沐游命名为海王号的飞行器内来了两个人，一个叫大泽马里亚，一个叫混步灵清，这两人是如今沐游麾下双星飞行器大军当中的统领，本身在大泽星球和混山星球上便是至强者的存在。

    沐游叫两人来的原因很简单，就是想要了解一下两颗星球的情况，以及他们对圣山的了解程度。

    大致了解了一遍之后，沐游也多少有些收获，原来这两颗星球的人得到圣山传送器的时间要比地球上还要悠久，最起码比沐游知道的要悠久。在圣山之中两颗星球人上万年来不单单得到了诸多的丹药武器以及一些武学，甚至连科技都得到极多，这也是大泽人和混山人发展到比地球的文明程度要强很多的主要原因。

    两个星球的人也和其他沐游遇到的外星人一样，在身体素质上要比地球人强许多，且拥有着诸多的能力，只是在潜力上和脑力上都和地球人无法媲美。沐游好奇，这地球人缘何在蒸汽时代之前发展得如此缓慢，还有为什么地球人无法从圣山之中得到科技？要知道不单单是这两颗星球上的人得到了圣山的科技，连天蓝星也得到了。

    问完话后，三号智库和钻一对天元人的审问也总算是出了一些结果。天元人的精神强度不弱，想要审问真是有些困难。

    这个天元人，名叫半尺，出自阎浮星域三大势力之一的圣纹山，其他两大势力为斗兽宫和太元门。

    阎浮星域幅员辽阔，以阎浮大世界为中心。阎浮大世界不是传统意义上的星球，是有着许多板块组成的一块极大的大陆，悬浮在宇宙之中的大陆，上通九霄下抵九幽。这一块大陆足足有十个银河系大，听得沐游差点下巴垂地！

    阎浮星域三大势力，圣纹山，斗兽宫，太元门，多是由阎浮大世界的天元人组成。三大势力的势力范围遍布整个阎浮星域的百分之七十，剩下百分之三十之中还有三分之二是死亡地带生命禁区，最后的三分之一才是除三大势力外的其他天元人的势力范围。可以说，整个阎浮星域都是天元人的，三大势力之间虽然争斗不休，但对外从来都是齐心一力。

    这个半尺来自圣纹山，身份不算低，首先是圣纹山的核心学员，其次他的爷爷还是圣纹山的长老之一。这也是半尺叫喧着要带人灭了地球的底气，同时更是半尺敢一个人就要侵占圣山吃独食的主要原因。

    从半尺那里得知，现在阎浮大世界上依旧保持着最古朴的文明程度，和地球上的封建初期没有多大的区别，而非是沐游想象的那样超科技文明。天元人拥有着无尽的科技，但从不在阎浮大世界上研究和使用，都是在阎浮大世界之外，这是极为让人惊讶的事情。

    这是天元人的生存和发展之道。

    科技总归是外物，自身强大才是真正的强大！

    所以天元人一直以来都崇尚武风，而三大势力就是天元人最大的武学门派，三大势力当中有很多强者可以不倚仗任何飞船飞行器而飞度宇宙，更能够爆发出任何高科技武器都无法比拟的战斗力。

    单单天元人就靠自己的战斗力，他们的文明等级也可以评上五级文明。

    这何其恐怖！

    据这半尺所说，他的师父战斗力可过千万，而他的爷爷亦是如此，至于圣纹山中的掌教以及太上长老那更是恐怖的存在，战斗力无法估算！

    而且那天元人当中可不单单只有战斗的人员而已，还有着数不尽的各种职业，如灵符师、空间师、、驭兽师等等，不计其数，每一种都有着自己的手段，不是战斗却胜似战斗。

    听到这些，沐游兴奋多于恐惧，再听到半尺这个天元人将域门的另一端设在了距离阎浮大世界不远处的一颗星球上后，也就是他的封地上，这让沐游更是跃跃欲试。

    两个圣山传送器也从半尺身上搜了出来，这大泽星球和混山星球，一个就在阎浮星域境内，一个也就边上不远的地方。

    沐游觉得去圣山之后用艮传送器直接去混山星球是最保险的做法，混山星球就在阎浮星域之内。

