    紫薇大帝单手一挥，一个宛如白色木桶般的仙器便出现在众人面前。

    那仙器直径有三丈，表面流转着淡淡的金光，正中心的部位一片漆黑，宛如一个深不见底的巨口，也不知连通着哪里。

    “我已经在这空间琉璃木上设立阵法，你们将所获得的世界晶源都放入那黑色洞口之中，空间琉璃木会按照我之前所说的收购价格，支付相应的灵石报酬给你们。”

    “白色世界晶源一万灵石一枚，绿色世界晶源三万灵石一枚，蓝色世界晶源十万灵石一枚，红色世界晶源二十万灵石一枚，金色世界晶源一百万灵石一枚。”

    紫薇大帝的话音刚落，安林便蠢蠢欲动起来，他知道这是他最后的机会了！

    紫薇大帝说完后，一眼扫过众人，轻轻叹息一声，身影开始消散。

    他现在还需要临时去紫薇阁交代一下关于阵亡修士的后事处理，必不能亏待了那些为天庭献出了生命的勇者。

    安林来到了空间琉璃木旁边，丢出了一枚白色世界晶源，结果真的就从洞口里飞出了一枚白色的元石，一枚元石相当于一万枚灵石。

    他有些惊奇地收起了那枚元石，开始将目光望向四周。

    缇娜，雪斩天，萧泽三个也是分处不同方位，目光灼灼地望着众人。

    其余修士不明所以，有些好奇地望了一眼他们后，便不再多想，开始朝空间琉璃木投放世界晶源。

    一个个修士开始了兑换。

    化神期修士的收获的基本是白色世界晶源和绿色世界晶源，蓝色和红色的十分少见，金色的更是没有发现。

    平均每个化神修士也只是收获了几十万枚灵石，偶尔有一两个气运比较好的，能超过一百万枚灵石。

    这个时候，刘楚楚的出现就成了全场瞩目的焦点。

    她小手一挥，白的，绿的，蓝的，红的，色彩耀人，还有一枚金色的世界晶源，耀眼夺目，引来周围修士的一阵惊呼。

    安林算了一下，她的这些晶源总价值已经达到三百一十万灵石，无愧为目前出现的收获最大的人。

    刘楚楚笑吟吟地将一枚枚晶源投放进去，然后收起一个个元石，看得旁人眼睛都直了，还有一头传奇兽宠在一旁帮忙，无愧为人生赢家。

    就在她将金色世界晶源投向空间琉璃木之时。“啪”地一声，一个精灵将那枚金色世界晶源死死抱住，然后抱着它，飞到了安林身旁，将其交到了他的手中。

    众人看到这一幕，都是有些迷了，他们这是在干啥呢？

    刘楚楚同样有些懵逼地眨了眨双眸：“你们光天化日，朗朗乾坤，众目睽睽之下，该不会是想打劫吧？”

    雪斩天竖起翅膀：“说得好！”

    刘楚楚：“……”

    安林见状当即赔笑道：“我对金色世界晶源有些急需，你是知道我那个小目标的吧？我用十一枚蓝色世界晶源跟你换！”

    十一枚蓝色世界晶源相当于一百一十万枚灵石了，比紫薇大帝的收购价格还要多出百分之十，相信刘楚楚不会拒绝这份交易。

    刘楚楚撇了撇精巧的嘴角，无奈道：“看在我们是战友的份上，我只要你十枚蓝色世界晶源啦！”

    安林当即同意，从纳戒中取出了十枚蓝色世界晶源，交给了刘楚楚。

    刘楚楚翻了翻白眼，拿去换钱，随后又来到安林身边，好奇道：“你那个小目标现在完成多少了？”

    “多亏了你的助攻，现在只差六枚了！”安林开口感激道。

    刘楚楚娇躯微微一晃，素白的小手捂着胸口，深吸了一口气，默默地走开了……

    人生赢家的幸福感，总是来得太快，又去得太快。

    其余准备用世界晶源兑换灵石的修士，都听到了安林和刘楚楚的对话。

    一枚金色世界晶源可以换十一枚蓝色世界晶源？真的假的？！

    那些极少数有金色世界晶源的修士，开始坐不住了。

    很快，有两名修士开始走向安林，安林很大方地取出了二十二名蓝色世界晶源。

    交易成功，两枚金色世界晶源入手！

    安林等人就在空间琉璃木旁守着，保证不错过任何一枚金色世界晶源……

    之后，又有一名修士，走到空间琉璃木旁，选择了和安林交换金色世界晶源。

    又过了一段时间，所有的化神期修士都兑换完毕，再也没有出现一枚金色世界晶源。

    安林的心又提了起来，只差三枚了，一定要够啊！

    何仙姑和夜游神开始去兑换，他们之前就和安林进行了交换，很明显已经没有了，就连吕洞宾也是没有了金色世界晶源。

    日游神缓缓走向空间琉璃木，大手一张，三百多枚白色世界晶源和几十枚绿色世界晶源惊羡四周。

    安林一看，哇！晶源土豪啊！顿时开始期待起来。

    然而谁知日游神兑换了几百枚元石后，就默默离开了。

    安林：“……”

    就在这时，巨灵神笑呵呵走了过来，开口道：“安林道友，听说你要金色世界晶源？”

    安林闻言双眼一亮，急忙点头：“对！你有多少？”

    巨灵神伸出两根手指：“我有两枚，怎么样，有足够的晶源收购吗？”

    安林的心瞬间坠落谷底，有些神伤地点了点头：“够，够……”

    够个屁啊！老子的金色世界晶源还差一枚啊！

    安林收下巨灵神的金色世界晶源，纳戒中便有了九十九枚金色世界晶源了，很难受……

    现在在场只剩下他没有兑换世界晶源了，安林觉得下体有点凉，强行忍住泪水，将自己手中的世界晶源也兑换了。

    三百四十四枚白色世界晶源，六十枚绿色世界晶源，七枚蓝色世界晶源。一时之间光华大盛，引来无数人惊羡的目光。

    “安林道友此行收获也极为巨大啊。”

    “那不是，这价值已经媲美返虚天仙的收获了。”

    “媲美？你是忘了他还跟其他人换了金色世界晶源了吧……”

    “……，我错了，他才是真正的人生赢家啊！”

    安林将五百九十四枚元石收入纳戒，他的纳戒中，总灵石已经达到三千一百八十二万这个惊人的数字，真之修仙界土豪！

    但是，钱再多，又能怎么样呢，能买小JJ吗？

    他抬头望天，有泪水轻轻滑落。

    这一幕落在不少人眼里，皆是有些惊讶。

    “安林道友怎么哭了？”

    “钱太多，所以哭了？”

    “我觉得是他想起了牺牲的战友，触景生情了吧……”

    “看他的样子好悲伤啊，要不去安慰一下他吧？”

    何仙姑等人听到那些话，心口又是一闷，似乎是想起了某些不好的回忆。

    现在去安慰安林，知道真相后绝对会被自己感动哭的……

    没过多久，紫薇大帝的身影再次出现在宫殿之中。

    “嗯？看来大家都已经兑换了吗？”

    他脸上有着淡淡的笑容，开始用手接触空间琉璃木。

    “收获颇丰啊，感觉这次收获是近一万年来最好的了……”紫薇大帝边感受，边连连点头，最后脸色微微一滞。

    他似乎有些不敢相信，又摸了一次空间琉璃木，最后倒吸一大口凉气，抬头望向面前的一众修士，惊骇道：“怎么回事？怎么一枚金色世界晶源都没有？！”