    她听东方璃月说，以前不少厉害的前辈喜欢在五指山切磋比武，交流心得。

    大家就会把自己领悟的心法刻录在五指山上，相互指点，学习。

    久而久之，五指山就积累了不少高人的武技和心法。

    据说，这些前辈们留下来的经验，比学院灵宝阁里珍藏的武技都还要厉害不少。

    所以，每年都有不少的弟子前往五指山学习前辈们留下的心得体会。

    只是五指山的武技和心法，比较深奥，感悟起来比较困难，但要是能从中学到一二，一辈子都受益无穷。

    苏陌凉现在好不容易恢复了实力，养好了身体，急需学习一些新东西。

    因为她目前只有一个冰祭九天的秘术和一个精神攻击的武技，在面对武技众多的对手时，明显要吃亏不少。

    再加上她达到中期后天君灵师后，感觉自己对灵力的需求量更大了，就连上次在幽冥城里吸收的灵力，都已经被她消化殆尽，却还没有晋级的趋势，说明普通的灵力已经不能满足她的身体需求，还得加强修炼强度才行。

    而她准备解决的太子又是一名达到先天君灵师的高手，她的手段虽然层出不穷，但不代表太子就没有其他的手段和底牌了，要是硬拼起来，她还是得依靠自己的实力。

    所以，她必须赶紧提升实力，缩短和太子的等级差距，才不会被他压制住。

    既然，灵力现在已经不能满足她的需求，那她只有从武技方面来弥补自身的不足，要是感悟到了一些修炼心法，或许，还能加快晋级的速度也说不定。

    夏侯兄妹，东方兄妹和霍明煜，汐诺等人自然是要追随她一同前往五指城的，本来慕寂宸也嚷着要去，但他遭受了两个月的刑法，身体遭到了不小的创伤，就算是吃了药，也需要休养一段时间，所以，他的请求，直接被苏陌凉给驳回了。

    为了让苏沫安心，慕寂宸只有乖乖的滚回学院养好身体。

    因此，这次一同前往的，只有夏侯兄妹，东方兄妹，汐诺和霍明煜几个人。

    说来，东方耀钰在枫林帝国待了一年，也没有去过五指山，只是听到东方璃月提起过，当然，他之前那个身体状况，东方家主也不会让他出远门。

    而夏侯梓安和夏侯婉璇，曾经一直待在瑜兴镇，消息闭塞，更是连五指山都没有听说过，更别说去过了。

    至于汐诺和霍明煜，他们本就不是枫林帝国的人，对五指山就更是茫然。

    所以，他们几个人还要全靠东方璃月带路。

    东方璃月曾经去过两次，所以倒是轻车熟路，带着大伙儿只花了三天时间就到了所谓的五指城。

    大伙儿一进城，映入眼帘的就是繁华的大街，街边摆满了琳琅满目的商品，商铺酒肆鳞次栉比，整个城市车水马龙，好不热闹。

    本来这五指城是位于枫林帝国比较偏远的城镇，照理说，应该是比较荒凉落后的，如今看到这样的繁荣之景，苏陌凉等人都是十分诧异。

    “没想到这五指城，还挺繁华的嘛！”夏侯婉璇张望了四周，颇感意外的感叹道。

    东方璃月作为知情人士，笑着解释道，“那是当然，当年这五指城吸引了无数豪杰到这里来举办比武大会，又因为那五座刻有修炼心法的山峰而闻名，所以皇室非常重视这座城池，经常拨款资助，因此就算地理位置偏僻，但繁荣程度却不亚于帝都附近的城市。”

    “再加上，六大家族的人也经常到这里来感悟，所以，这城池也有他们的势力。最为出名的就是齐家的旁系家族，宋家扶持的铁骨门和韩家扶持的斩日门。因为有帝都的三大家族撑腰，这三个势力算是五指城的土霸王了，没人敢轻易招惹，经常在这里横行霸道的。”

    听到这番解释，苏陌凉和夏侯兄妹等人都是恍然大悟的点头。

    也对，五指城拥有不少高人留下的好东西，自然会吸引不少人到这里来，这一人多，经济就带动起来了，加上又有皇室和帝都几个家族的扶持，想不繁荣都难。

    “哈哈，听这么一说，我对那五指山更好奇了，我们快走吧。”夏侯婉璇有些期待的催促道。

    东方璃月闻言，则是指了指右边的方向，“诺，那边就是五指山的位置，只要穿过前面的树林就到了。”

    听到这话，夏侯婉璇等人都是顺着她手指的方向望了过去，果然看到了有五座错落有致的山峰，矗立在云层中。

    由于每座山峰的高度不同，有的高，有的低，所以像极了五根手指头。

    相信这五指峰的名字，应该就是这么来的吧。

    看到这一幕，夏侯婉璇等人都是格外的兴奋，纷纷加快速度朝着五指山所在的方向赶去。

    当他们来到五指山的山脚下的时候，就看到不少人已经聚集在这里，热闹的交流着修炼心得，俨然就是个交流大会。

    走近了苏陌凉才发现，就连这山脚的石壁上，竟然都刻上了不少图文，只是驻足围观的人不多，大多数人都在往山上走。

    东方璃月将苏陌凉等人带到了目的地，便是耐心的解释道，“刚才们也看到了，这里有五座山峰，每一座的高度都不一样，当然里边刻录的武技难度也不一样。们要是想要难点的武技，可以选择高的山峰，想要简单，容易感悟的就去矮点的山峰。上次我在第三座山峰那儿感悟了一个武技，只是当初实力不行，没能感悟出来，这次我打算再去试一试。”

    “不过，苏沫这实力，应该是瞧不上第三座山峰的武技了，所以可以到后边的山峰去碰碰运气。”

    苏陌凉点点头，“嗯，好的。”

    夏侯梓安听到她要去第三座山峰，立马表态，“我跟一起去吧。”

    “得了吧，就那实力，估计只有第一座山峰的心法适合。”东方璃月白了他一眼，嫌弃的反驳。

    夏侯梓安挑眉，唇角勾起一个浅笑，“得罪毒药师，可不是明智之举啊！”

    听到这话，东方璃月才忽然想起来，眼前这个男人可是用毒的，杀人于无形，上次夏侯家主的就是被他整得惨兮兮的。

    意识到这一点，东方璃月才乖乖闭上嘴巴，不再挑衅他。

    苏陌凉听到他们两人要去第三座山峰，旋即从空间里掏出了药材，递到夏侯梓安的手里，“这是要的烈火断肠葵，若是有时间，帮我也炼制一颗毒丹吧。”

    “毒丹？要毒丹来干什么？”夏侯梓安有些诧异。