    许氏扎完针以后，让小四送了她回去。

    大半上午很快过去，刚到午时，姚大夫迫不及待的停止了教授，笑眯眯的道，“徒弟，咱们中午吃火锅呀？”

    “师父说吃什么咱们就吃什么！”

    姚大夫心里那个受用啊。有了徒弟就是不一样哈，要早知如此，当初宋宛月跟他学针灸的时候，他就该执意收她为徒的。

    “你去给少爷说一声，让他多准备一些羊肉，就在咱们院里吃。”

    宋宛月起身去找顾义。

    顾义料到了姚大夫会吃火锅，早就让厨房里的人把食材准备好了，吩咐小四，“把楚师父也叫过去。”

    小四去喊人。

    顾义和宋宛月先过去。

    姚大夫把桌子擦的干干净净，看着一盘盘的食材放在上面，乐的合不拢嘴，距离上次吃火锅有好多天了，他都要馋死了，今天可算又吃到了。

    下人点上炭，锅里的水还没沸腾，女子抱剑而来，姚大夫下意识就要起身。

    “咳咳……”

    顾义掩嘴咳嗽了两声，姚大夫坐着没动。

    女子在他身边坐下，冰冷的眼神漫不经心的扫过他，姚大夫心里一紧，顿时坐直了。

    “这是小丫头琢磨出来的火锅，楚姑娘正好尝尝。”

    女子微微点头，“多谢顾少爷。”

    “不谢，以后都是一家人了，楚姑娘对小丫头多照顾一些。”

    “学武付出的就是辛苦，如果想让我多照顾，还不如不学，免得耽误大家的工夫。”

    顾义被噎的愣了愣。

    姚大夫立刻打圆场，“少爷说的不是这个意思，是说……”

    “说什么……”

    女子冷声问。

    “说、说、说……”

    顾义把话接过去，“是我的错，我既然请了楚姑娘过来，就不该干涉，还请您别生气。”

    “既然如此，我也把丑话说在前面，以后但凡是武功上的事，任何人都不许指手画脚。宋姑娘既然已经拜了师，就不能半路退缩，我也不允许。”

    宋宛月忙道，“师父放心，我会坚持的。”

    “最好是如此，我这人不近人情，你也别抱什么侥幸的心思，认为你是未来的顾家少夫人，让我放松要求。”

    “月儿谨记师父的教诲。”

    锅里的水开始沸腾，姚大夫忙岔开了话题，“楚师父，我给你说，这火锅的美妙之处就在于让人吃起来十分的爽，您呐，一会儿好好感受感受。”

    女子目光这才落到火锅上，看小四把一盆羊肉分别倒在三个锅里，用筷子搅了搅，眉头微蹙了一下，又瞬间松开。

    肉变了颜色，顾义拿着筷子夹了放在宋宛月碗里，姚大夫也伸出的筷子，女子这才把剑放下，迟疑的伸出筷子，夹了最边上的一块肉放在调料碗里，侧眼看宋宛月怎么沾料，她也跟着沾好，夹起来放进嘴里，嚼了一口后顿了下，才又继续吃。

    姚大夫今日吃的斯文，不像以往的时候抢着吃。

    一顿饭吃的从未有过的安静，女子吃完，抱剑离去。

    姚大夫暗暗松了一口气，端起一盘子肉全都倒入锅里，用自己的筷子搅了搅，而后捞起来一大筷子放进自己碗里，狠狠的吃了一大口后，舒服的吐出一口大气。

    宋宛月，……

    顾义颇为嫌弃的起身，拉着宋宛月去了给她准备的院子。

    “少爷，宋姑娘。”

    大丫朝两人行礼。

    宋宛月惊讶。

    “以后她就在你的院子里伺候你。”

    宋宛月瞬间明白了顾义的安排，她只是白天在这里，上午还要去学医术，下午学武功，在院中呆的时间没多少，大丫过来，实际上是没有多少事的。

    “那就麻烦大丫姐姐了。”

    “奴婢不敢担宋姑娘这声称呼，您还是喊我大丫吧。”

    在顾家这么久，大丫被训练的很有规矩，一点不敢逾越。

    “那好，以后就麻烦大丫了。”

    “都是奴婢该做的。”

    屋子不大，里面的一应布置很全，屋内点了炭，进屋后很是暖和。

    顾义径直走到一个衣柜前打开，里面满满的都是衣服，各种颜色各种样式的都有。

    “小丫头，这些都是我让人给你准备的，你看看喜欢吗？”

    宋宛月走过去，仔细看了一遍，点头，“很喜欢。”

    顾义笑眯了眼，又打开桌上的一个匣子，里面满满当当的都是珠花，“这些也是我特意给你挑的，每一对都配不同颜色的衣服。”

    “谢谢。”

    顾义眉眼都弯了起来，自从说给宋宛月请师父那天起，他就开始让人给选布料，让府里的绣娘给她做衣服，他自己到处买珠花，买回来以后，又特意帮着搭配好。

    “那你有空的时候可要给我多做一些好吃的零食。”

    “好啊。”

    顾义心满意足了，去了桌边坐下，宋宛月也跟着过去坐下，大丫端了茶进来，分别放在两人面前，又退了下去，和小四一左一右立在门口。

    小四看了她一眼，见她眼观鼻鼻观心，收回目光。

    歇了有小半个时辰，顾义带着宋宛月去了楚师父院中。

    楚师父住的离这边稍远，在连片宅子的最西边，院门口没有伺候的下人。

    走近院门，隐隐听到女子的练剑声。

    两人并肩走进去。

    “楚……”

    楚师父足尖一点，手中的剑直直朝着宋宛月而来。

    宋宛月微微眯眼，见楚师父没有停下的迹象，她身体后仰，楚师父的剑从她的鼻尖划过去，落在地上，剑尖顺势点地，重新攻过来。

    宋宛月连退了几步的同时扯下身上的披风，裹住剑尖，身体一矮，踹向楚师父的双脚。楚师父被迫后退，剑尖上的披风落地，宋宛月一把捞住，迅速起身，又穿在了身上。

    “师父，承让。”

    小四简直不敢相信自己的眼睛，宋姑娘竟、竟然会武功？他瞬间看向顾义，见他一点儿也不意外，更加惊讶了，难道少爷早就知道宋姑娘会武功？

    “确实是个可塑之才，不过身体太单薄了，需要加强训练。“

    女子说着，指着远处的大山，“两刻钟内，跑一个来回。”

    小四倒抽了一口气，这个院子距离大山少说也有五里，来回十里地，两刻钟哪里跑的回来？

