    周守心带苏乾来着无忧山。

    说要在这里招待他。

    可没想到，碰上他的朋友，什么万通商会的大公子姬无奇。苏乾自然也不好说什么，也就跟随他一起落座了。众人相互介绍。本来都很正常。

    但让苏乾没想到的是，自己的名字刚刚出来呢。

    众人就反应挺大的。

    “沈芷茵的前方？”一个个都是看着他。连同旁边站立在殿厅旁的一些姬无奇带来的侍从都是同样看向苏乾。

    “……”见此，苏乾也是头上三条黑线。

    就知道。

    沈芷茵跟自己的事情，已经传播得很广了。可，这也有些出乎了苏乾的意料了。这一路往天都而来，在迷雾峡谷中，他就有这种预感，所以随口说了个苏有钱的名字。并没说自己的真实名字。

    而后，来到天都，他也没有再用假名字。但，连惜月公主府的管家，听到自己的名字，都是立刻反应过来了。而现在，跟周守心来无忧洞，本来只是想吃吃东西，看看繁华热闹的。

    可，名字一出现，这姬无奇、萧于卓、穆坤、柳胜男等等人，一个个也立刻就是脱口而出：沈芷茵的前夫！！！

    顿时，苏乾感觉这一刻，好像一个偌大的标签出现在了自己的脸上。

    又宛如一顶巨大的帽子扣在头上。

    他心中不由一阵无奈。

    看来，是没办法了。

    “呵，不错，姬大哥，几位，在下正是苏乾！”而后，苏乾也是只能一笑，一个拱手：“那个沈芷茵的前夫！”他也是说道。罢了，大丈夫行不更名，坐不改姓。应该如此的。

    再说，现在就算想要不如此也不行了。

    只能认。

    “这？”见此，苏乾见到那穆坤与那柳胜男也是对视了下。

    “哈哈哈，原来是苏兄！久仰大名，久仰大名啊！”而此时，那姬无奇也反应过来，他刚才的语气好像有些不是很好，随即，他哈哈大笑化解尴尬，说着道：“苏兄弟，苏兄，既然你是周老弟的朋友，我也叫你一声苏兄弟。说实在的，之前，你在安陵那边，与风缘大战的事情，我前些日子还听说呢……很多人在谈论你！说是安陵的江陵出了一个十七岁的天才超凡，竟然年纪轻轻，就已经入圣超凡，并且，实力超群，居然能以一己之力，斩杀当年叛出无极学宫的叛徒风缘！”

    他热情说着道。

    什么久仰大名？苏乾心中则是无言。他斩杀风缘的事情，还没发生多久呢吧？当然，他也知道，这是姬无奇的客套话而已。自己要是真的挑话也就没意思了。

    “姬大哥，你太高抬我了……”闻言，他也赶紧谦虚，连连不敢道。

    “我刚听到的时候，本来，还以为是假的消息呢。毕竟，江陵那个小地方，可很久都没出过超凡了。”而此刻，那精壮黑脸汉子穆坤也是开口说话：“而且，风缘虽然当年受了伤，损了根基，但是，实力还是不弱的啊！他竟然会死在一个无名之辈手里，而且，还是一个十七岁的毛头小子？？不想，今日一见，哈哈，苏公子，没想到，你竟然真的这般年轻啊。少年英雄，少年英雄啊！”

    他本来看起来是闷闷的糙汉。

    但苏乾没想到，这穆坤开口说话，还把自己夸了不轻。

    “穆大哥，您言重了，我算什么少年英雄……”苏乾也是赶紧又连连说道。

    “十七岁。就入圣超凡。而且，风缘怎么说，也是九阶高手。”不过，这时，那柳胜男倒也是同样干干地附和赞同着道：“称得上一句少年英雄了。如此潜力，虚仙是板上钉钉了。甚至有可能，成就真仙。前途无量啊。可能再过个几十上百年，就变成一方大佬了。”她也是感叹说着。

    他们三人轮番说着。

    当然，在这过程中，那蓝衣青年萧于卓倒是没有说话。

    “这……几位，姬大哥，穆大哥，你们几个，可真别这样捧我了……”而见此，苏乾赶紧又是连说道：“我自己有什么斤两。自己清楚啊。我能杀那风缘。也是运气。那时，是逼不得已。”

    苏乾说着。

    “苏兄弟，你别自谦。我们几个，都是见过世面的。你这种年纪，就能有这般实力。那真的是逆天了。”而姬无奇此刻也再次说话。说着，他再次转头，看向周守心：“哈哈哈，周老弟，你这个兄弟，我还真的交对了。我说你是我的贵人吧。今日，我们一相逢，你就让我又认识了这么一位未来有可能成为大佬的少年英杰……”

    他对周守心哈哈笑道。

    这也是这个世界的力量结构决定的。虽然如今文明繁衍，人与人间，形成规则，各个方面，律法也有。所以，像是姬无奇这种商贾，有手腕，也能混得很好。不过，姬无奇还是知道，这个世界真正站在顶端的，还是那些真正的强者们。那些真仙。才是整个人族的核心力量。

    所以，只有成真仙，基本不管在哪个组织。都会成为人物。

    就是成虚仙。

    加入安平司。

    也是一方人物。

    而结交这么一个人物，对于他们这种商贾来说，是比较有用处的。虽然，现在苏乾也并不一定未来就一定能成。毕竟，很多天才，初来耀眼，可中途陨落的。也很多。

    但是，他们这种商贾，就是这样，以和为贵，到处结善缘。就是直接散财交友。很简单很直接。很多人却也拒绝不了。

    “哎。这话风不对啊，周大哥，你也说句话啊。这怎么突然之间，就变成了吹捧我的节奏了？几位兄长，你们太高抬小弟我了。再这样，我可坐不下去了啊。这是捧杀我啊。”苏乾也是只得说道：“再说，未来的事情，谁又能说得准？说不定，我不知道什么时候，就陨落了。所以，我现在还就是一个小小圣级超凡罢了。诸位，别再高抬小弟我了。”

    他只得说着道。

    苏乾也不是姬无奇这种经常跟人打交道的商贾。他说话。自然不可能滴水不漏。所以，也就尽自己所能。谦虚着。

    “周大哥，你……”他正想让周守心帮忙改变一下这个气氛。

    “苏老弟，我觉得，姬大哥他们说得，很对。”但没想到，这个时候，周守心却是说着道：“其实，我也觉得，你未来有成为大佬的潜力。不然，你以为，我一个穷巴巴的锦龙卫百夫长，为什么这么土豪，带你来这无忧山消费？我这可是在抱未来的大腿呢啊？！”

    他也是说着道。

    “哈哈哈……”

    ……

    “哈哈哈……”

    而闻言周守心如此说话，姬无奇他们一个个也都大笑起来。

    “哈哈，苏兄弟，相逢即是缘分。今日，你怎么消费，都算我的。别跟我客气啊。你要跟我客气。就是不认我这个朋友了。你不能只给周老弟抱大腿的机会，我也得抱一抱……”接下来，姬无奇还继续这般道。

    “姬大哥，周大哥，你们这样可就不好玩了，把我捧得那么高。这样我可没法跟你们好好交友了。再说，未来，谁也说不定……”苏乾也赶紧又说道。

    他们这些人都是只提苏乾斩杀风缘的战绩。以及苏乾的年龄，潜力，未来之类的。但一个个都没有提最开始脱口而出的沈芷茵的事情。

    “呵。不过，苏兄，我听说，你那个前妻沈芷茵，可比你要厉害啊……”当然，这个时候，一直没说话的萧于卓，开口了。一开口，就是说着这般话语：“我听说，你们还有什么一年之约的约定？”

    这萧于卓的话语，终于跟之前的姬无奇他们的话风不同了。

    也因此。

    他一开口。

    整个殿厅众人就是一静。

    实在是他打断以及话风改变的时机有些突兀了。

