    与此同时。

    在欧阳鸾的别墅里面。

    李小凡等了片刻之后，就起身去了洗手间。

    结果，刚一开门，就看到里面雾气笼罩。

    隐隐约约之中，看到了一具曼妙火辣的身子，就站在莲蓬下面冲澡。

    那火爆的一幕，极具视觉的冲击力，险些让李小凡流鼻血。

    他万万没想到，洗手间里面竟然还有人洗澡。

    那女子察觉到了动静，扭头一看，竟然有人闯了进来，顿时双手捂着要害，发出一声尖叫。

    “啊——”

    “流氓，你个该死的流氓！”

    李小凡连忙道歉。

    “对不起，对不起。”

    “我不知道这里面有人。”

    然后，连忙退了出去，顺手关上洗手间门。

    没一会儿的功夫。

    那女子就风风火火地从洗手间里面冲了出来，身上只裹着一条浴巾，一眼就看到了坐在沙发上的李小凡，怒斥道。

    “流氓。”

    “我要杀了你！”

    说完，一拳就砸向李小凡，掀起一片香风。

    李小凡连忙躲闪，解释道。

    “美女，方才真是误会。”

    “我那是进去上厕所，不知道你在里面洗澡。”

    “其实我什么都没看见。”

    最后这句，当然是违心说的。

    漂亮女子脸唰地红了，咬着银牙羞愤呵斥。

    “该死，你还说，给我闭嘴！”

    说话的功夫，接连就是几拳砸了过来。

    出拳凌厉狠辣，身手竟然还要比黄世仁身边的那个马褂中年男子要高出一筹。

    没看出来，这还是名武者！

    白天在回来的路上，李小凡通过赵凯的口中，也得知了一些这个世界的武者体系划分。

    分别是天、地、玄、黄、人。

    每个等级划分为初期、中期、后期以及大圆满四个层次。

    当然，比起李小凡的修真术法来说，武者的层次还是太低了。

    毕竟那是先祖的传承，其格局要远远高于这个世界的任何功法。

    如果非要把双方做个对比的话。

    那么人阶武者可以对应后天修士。

    黄阶对应的是先天修士。

    地阶对应的是筑基修士。

    而天阶对应的则是元婴修士了。

    但实际上，同级别之间的较量，李小凡要远远胜出武者。

    比方说，李小凡现如今已经是先天级别的修士。

    而面前这名女子，同样也是黄阶初期武者。

    两人虽然在一个级别，但是李小凡的修为要远高于对方。

    到了后期，术法修士的生命等级以及质量，都要远远超出同级武者。

    “喂，你闹够了没有。”

    “我都已经给你道过歉了，你要是在这么无理取闹的话，别怪我不客气了。”

    被这漂亮女子接二连三的抢攻，李小凡心中也激起了一丝火气。

    漂亮女子咬牙怒道。

    “我无理取闹。”

    “明明是你耍流氓在先，反倒怪我。”

    “今天，我非废了你不可。”

    说完，飞起一脚就踢向李小凡下面，又快又狠。

    “靠，你还动真格的了。”

    李小凡往后退了一步，闪电般伸手抓住了她的玉足。

    刚刚沐浴出来，那小脚都软绵绵的温润如玉。

    而且，裹在身上的浴巾都被掀了起来，整条雪白的大长腿都露了出来，好像象牙一样。

    漂亮女子羞怒交加，怒道。

    “流氓，赶紧放开我。”

    她拼命地往后抽脚，脸都憋得通红。

    李小凡冷不丁地松开手。

    漂亮女子身体失去了控制，尖叫一声，身体朝后面跌倒。

    “啊……”

    眼看着对方就要倒地，李小凡连忙上前，一把抱住了对方。

    “小心。”

    一手揽着她的柳腰，另外一只手不经意间就摁在某个弹性惊人的地方。

    漂亮女子浑身颤抖，继而又尖叫起来。

    “啊，该死的流氓。”

    “拿开你的脏手。”

    李小凡好像触电般，慌忙将手给拿开，并且不住地道歉。

    “对不起，我不是有意的。”

    趁此机会，漂亮女子屈膝狠狠地顶在了李小凡的小腹上。

    “打死你个臭流氓。”

    李小凡侧身闪开，一把将漂亮女子给摁在了桌子上，将她的两条手臂给钳在背后。

    然后，整个人压在了她的后背上，这才彻底将她给制服。

    “服不服？”

    李小凡一巴掌拍在她的翘臀上。

    “啊，混蛋，我要杀了你。”

    漂亮女子只觉得屁股火辣辣的疼，羞愤得满脸通红，哇哇大叫，不停地挣扎着。

    “不服，有本事你就杀了我。”

    李小凡扬起手，接二连三地又拍了她好几巴掌。

    整个屁股布满了一个个红肿不堪的大掌印。

    “呜呜……”

    “你个臭流氓，有本事你就杀了我……”

    “呜呜……”

    到了最后，漂亮女子竟然哭了，水汪汪的大眼睛充满了泪痕。

    李小凡最见不得女人哭，连忙安慰。

    “好了，别哭了，我又没把你怎么着。”

    就在此时，房门突然打开，欧阳鸾走了进来，手里大包小包的拎着不少东西。

    见此一幕，当场就惊呆了，手里的东西掉落在地上。

    “你们这是——”

    漂亮女子穿着浴巾，李小凡将她压在身下。

    更重要的是，经过方才一番打斗，漂亮女人身上的浴巾都被扯下来不少，露出大片的雪白。

    任谁见了这香艳一幕，都会浮想联翩。

    李小凡连忙松开手，解释道。

    “姐，你终于回来了。”

    “你可千万不要误会，听我解释。”

    然后，飞快地将方才所发生的一切给讲述了一遍。

    “姐，事情的经过就是这样，我真的是无意闯进去的，我以为你家里没人呢。”

    欧阳鸾噗嗤一笑。

    “小凡，你这无意间的，可是让你大饱眼福了，咯咯。”

    后面，那漂亮女子飞快的跑进房间穿好衣服，然后又快步走了出来，指着李小凡气呼呼的对欧阳鸾说道。

    “姐，你怎么把这流氓给带回家里来了？”

    “赶紧让他走吧。”

    此时，漂亮女子已经把头发给扎了起来，李小凡也看清楚了她的长相，竟然是上午的时候，在医院门口站在欧阳鸾身后持着长枪，身穿黑色紧身皮衣的那个女孩子。

    难怪看上去这么眼熟。

    当即不忿说道。

    “喂，我都说了，我不是故意的。”

    看到两人又要吵，欧阳鸾连忙叫停。

    “好了，好了。”

    “小凤，小凡毕竟不是故意的，更何况他已经给你赔礼道歉了，你就不要再得理不饶人了。”

    “我给你们正式介绍一下，这位是我贴身保镖小凤。”

    “这是我弟小凡，之前你们也都认识了，这件事情到此为止了！”

    “你好，方才的事情真是抱歉。”

    李小凡主动伸出手，又诚恳地道了个歉。

    “哼，我懒得理你。”

    小凤将头扭向一旁，撅着小嘴一屁股坐在沙发上。

    没想到这女人这么小心眼儿。

    李小凡摇摇头，尴尬地收回手。

    “爸爸！”

    此时，囡囡从门外跑了进来，一头扎入李小凡的怀中，奶声奶气地问道。

    “爸爸，你想囡囡了没有？”

    被这个粉雕玉琢的小姑娘给一口一个“爸爸”叫着，李小凡也逐渐代入了父亲这个角色。

    他一把抱起囡囡，亲了亲对方的小脸蛋。

    “当然想了。”

    “看爸爸给你带了玩具，变形金刚，喜不喜欢？”

    “哇塞，是大黄蜂哦，我最喜欢了。”

    囡囡接过玩具，高兴地手舞足蹈，非得拉着李小凡陪她一起玩儿不可。

    看到这一大一小玩的其乐融融的样子，欧阳鸾感到了一股久违的家的味道。

    她哼着小曲儿，系上围裙，进了厨房。

    没一会儿的功夫，就传出一阵阵煎炒烹炸的声音。

