    房间之内，郭蓉蓉有些手足无措，看着对面的少年，张张嘴想说什么却又说不出来，现在她还是不相信，这个郭坛主就是自己的三师兄。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    郭龙真笑了笑，上次自己是意念穿越，长相和现在只有几分相像，不过只要说出几件铁剑门师兄弟才知道的事情，不怕小师妹不相信。

    仔细的打量了一下对方，眼前的少女容貌绝美，亭亭而立，她的样子渐渐的和脑海中的可爱萝莉融合为一，将近十年的时间，以前所有熟悉的人都已逝去，现在只有小师妹一个人了。

    他想到当初在山神庙的时候，对师父郭雄承诺过，要好好照顾小师妹，不过没想到等自己再次回到风云世界，时间已经过去这么久，承诺的事情没有做到，他心中不由的升起一丝愧疚。

    “小师妹，真的是好久不见了，我还记得在扬州城的时候，你最喜欢穿那身红色小袄十分可爱，这么些年过去，当初的小师妹也长成了漂亮少女，要不是刚才那个苏梦茹说出你的名字，我还真的不敢相认！”郭龙真长叹一声，颇为感慨。

    郭蓉蓉听到这话，确定眼前少年就是三师兄郭龙真，眼圈一红，紧紧的捂住嘴巴，终于控制不住，一下子扑到郭龙真的怀里，呜呜说道：“三师兄，真的是你！”

    “这些年你都去那里了！父亲不在了，大师兄和大师姐都不在了，现在我只剩下你一个亲人，你要是再不出现，我真的不知道以后该怎么办！”

    郭龙真拍了拍少女的背，安慰道：“不用再担心害怕了，以后我就在这里，再也不会离开！”

    过了半响，郭蓉蓉才控制住情绪，小脸泛红，直起身子将脸上的泪痕擦干，三师兄现在的样子，就像是一个同龄的少年，让她有些不好意思。

    “对了师兄，你现在的样子，怎么和以前不一样？还有这些年你都去了那里？我问了大师姐，她什么也不和我说！”郭蓉蓉现在有一肚子的问题想要知道答案。

    郭龙真先用精神感应了一下四周，此时文丑丑已经识趣的带着三个女弟子暂时离开，外面空无一人。

    “蓉蓉，既然你已经长大有些事情也早就知道，那我就不隐瞒了！”郭龙真意念飞快的转动，想着如何对小师妹解释，

    “师父走了之后，我和你一样，四处寻找增强实力的办法，准备为师父报仇，不过无双城的人已经知道我得到了圣灵剑法，在实力没有变强之前，我还没办法和他们对抗，为了避免追杀，就找到一个神医改容换貌，后来在北方，我偶然得到一门武功，修炼之后，可以延缓容貌的衰老！就变成了这个样子！”

    刹那间，郭龙真强大的精神力转动，就想到了一个说得过去的理由，并且暗自运转真气，施展人王级武学牧山鞭，指尖冒出一道青木真气，一股浓郁的生命气息在房间内出现。

    “这就是我得到的那门武功，等在天下会安稳下来，我就将这门武功传给你，让小师妹一直都这么漂亮！”

    郭蓉蓉看到青木真气之后，相信了他的解释，听到三师兄夸自己漂亮，顿时有些不好意思。

    等到文丑丑带着三个女弟子回来之后，郭龙真和郭蓉蓉已经从房间出来，神态之间，表现的十分亲密。

    “文总管，这是我的妹妹郭蓉蓉！”郭龙真笑着解释道。

    苏梦茹和另外两个女弟子面面相觑，有些不敢相信真的会这么巧，不过她们的想法无关轻重，文丑丑哎呀一声，连忙笑道：“真是缘分到了挡都挡不住，没想到郭公子的妹妹一直都在天下会，现在兄妹重逢，真是恭喜恭喜啊！”

    郭龙真哈哈一笑，转头看向脸颊泛红的郭蓉蓉，表现的十分高兴，不过等文丑丑走了之后，他的心中泛起了一丝隐忧。

    “蓉蓉拜师学艺，居然拜进了天下会，以后要是和雄霸生冲突，他肯定会拿蓉蓉威胁我，这个绝世枭雄心中根本没有下限，我要提前做好准备！”

    “之前还好，林峰和铁剑门全部手下对我来说都不熟悉，是可以利用的对象，而小师妹不同，我已经答应了师父要好好照顾她，她已经成了我在风云世界中还未了结的因果，要是她遇到了什么意外，那我的心境就会受到影响，对我以后的武道修炼十分不利！”

    暗中叹息一声，现在消息已经传出去，恐怕雄霸已经知道了小师妹的事情，只能以后见招拆招，在实力达到一定程度之前，避免和雄霸产生冲突。

    和郭蓉蓉相认之后，日子又变得平静，郭龙真在稳固修为之后，终于可以放松下来，在日常修炼的时候，还有时间指点郭蓉蓉的武功。

    前些年为了报仇，郭蓉蓉修炼十分的努力，达到了三流武者的境界，这种资质，在主世界属于上等，只要有一门上乘武功，定能有所成就。

    郭龙真顺便把太灵风雷功的风雷真气传下，暗中培养，等到林峰带着洛阳的精锐赶到天山的时候，郭蓉蓉的实力突飞猛进，已经达到了二流境界。

    就在林峰和郭蓉蓉相见的时候，文丑丑送来了雄霸的命令！

    “郭公子，帮主下令，让你前往关中击杀擎天门宗主，七天之内，要见到他的级！”

    郭龙真没有感到意外，得到回元血手已经这么长的时间，只要不是愚钝之人就能入门，既然修炼了天下会的武功，就要为天下会效力。

    现在的命令，只是一个考验，如果完不成，就说明郭龙真无能，没有能力，这样的话就没资格在天下会拥有这么好的待遇。也没有资格拥有回元血手这样的武学。

    在天下会当中，没有利用价值的人下场十分的悲惨。

    “记得雄霸曾经派蝙蝠和赤鼠两人灭霍家庄，赤鼠大意之下被年幼的步惊云一刀刺死，蝙蝠全身功力被无名废掉，回到天下会就被关入天牢砍断四肢绞碎舌头变成了人瓮！”

    “蝙蝠好歹也曾立下功劳，功力被废没了利用价值，就立即遭到毒手！可见雄霸此人心狠手辣！这次任务，我必须圆满完成，让他见识到我的能力。”

    郭龙真心中暗道，随后，他说道：“古人云知己知彼百战不殆，文总管，能不能把擎天门的信息告诉我，也好让我心中有底，能早日完成帮主的命令！”

    文丑丑嘻嘻一笑，“郭公子还真是小心呢，我已经将擎天门的信息带来了，这就交给你，公子，我提醒你一句，天山距离关中可不近，希望你能快些出，以免耽搁了时间！要是过了期限，就算杀了擎天门宗主，也算违背帮主之令，到时候帮主怒，我也帮不了你！”(未完待续。)