    “这是……肉的味道……”

    这是一处黑暗的洞穴。

    虽然时间应该已经到了白昼，但是这个地方还是一直持续着黑暗，只有手中影像装置的光芒，才能勉强照亮周围的环境。

    学者在这个黑暗的环境中已经经历了两个昼夜。

    它在这里找到了水，也找到了食物，在学者的面前，有着一个小小的坑穴，看上去像是已经干枯的水池，在里面长满了一种奇特的植物。

    学者之前追着盐玉到了这个地方，虽然跟丢了盐玉，但它发现这种植物是可以吃的，而且吃起来的味道很像是……肉。

    因此，学者已经满足了自己的饥饿，但它很快又遇到了新的问题……能源问题。

    它的影像装置已经快要没电了，而学者几乎完全依赖着这个东西，不管是吓跑猎食者，还是找到水源，或者是找到食物和照明等等的事情都必须由装置来完成……

    没有它的话，学者感觉自己撑不过一个昼夜。

    所以，它要找到离开这里的方法，只有接触光芒，才能为它补充能源。

    想着，学者站了起来，虽然它感觉有些疲倦，但现在不是睡觉的时候。

    它要更快地找到出路才行

    ……一步，二步，学者走在柔软白沙铺满的洞穴隧道之中，它想起之前遇到过不少通向地面的洞穴开口，但是，现在它没有办法到那里去。

    因为在追盐玉的时候它迷了路。它已经不知道自己现在在什么位置了。虽然说影像有记录地图的功能。但因为能量的关系，学者没有怎么开启这个功能。

    所以，它现在不知道应该怎么走……

    “这里是……”

    想着的时候，学者发现自己走到了一个奇妙的地方，这里的地面长满了尖锐的石笋，这些石笋一般高达一米，一些石笋上还挂着像是肉块的东西。

    “好香……”

    同时，学者闻到了香味。它走近一根石笋，石笋的尖端上插着一块肉，这块肉已经干了，但上面却散发出了淡淡的香味。

    让学者很想……吃一口试试。

    但是，它不会随便地吃这种奇怪的东西，这种东西是怎么来的，现在都还不清楚，可能是某些生物的陷阱也不一定，在这个不随机的世界里，出现什么都不奇怪。

    学者继续往洞穴的深处走去。这里的石笋也越来越多了，每十根石笋之中就有一根插着肉块。

    这些肉块的味道诱惑着学者。但学者忍住了自己想去吃的思绪，这些石笋看上去太可疑了，虽然看着像是石头，但学者觉得它们像是等待狩猎的生物。

    学者想到虚民这个种族已经很久没有吃过真正的肉了，现在吃的那些‘肉’都基本是藻类合成的，所以肉对它的诱惑力不会那么大……

    “啊！”

    正想着的时候，学者发现自己不小心踢到了一根石笋，这根石笋瞬间如花朵般展开成了三瓣，每一瓣都布满了锯齿，并且一下就咬住了学者的腿。

    学者猛地用力打向这个咬住腿的‘石笋’，它顿时发出了一阵怪叫，松开了学者的腿然后缩到了地底下。

    “果然没错……”

    学者连忙后退了几步，同时检查着腿上的伤口。

    这些东西相当的危险……不过它们的狩猎方式好像是针对小型生物的，所以它没能够一口把学者给吞了，只是咬到腿而已。

    看了下腿上的伤，确认没有什么大问题，这是密骨生物的好处之一，一般的攻击不容易弄伤它们。

    学者立刻加快速度向前走去，它小心翼翼地避开了那些石笋，学者发现似乎只要稍微接近，石笋就会有反应，它们会微微震动，似乎是准备攻击的样子……

    总算，在走了一会之后，学者离开了石笋的区域，在前面是一处向下的斜坡。

    “走了那么久，反倒越走越深了吗……”

    看着前面的斜坡，学者犹豫着要不要下去，如果往回走的话，又要经过那挂满肉的石笋的地方……

    没办法了……想着，学者往斜坡走了过去。

    “啊！”在踏上斜坡的瞬间，学者顿时感到脚下一滑，它的整个身体也随之滚了下去！

    在急速地滚动中，学者试着想要抓着地面让自己的身体停下来，但是它发现在身下全都是很滑的沙粒，完全没办法停下身形。

    ‘嘭！’

    直到学者撞上了一个东西，它的身形才停了下来。

    “这是……”学者摸了摸滚的有些晕的头，它站起来之后，发现自己的身前有着一大堆的白色石块。

    学者抓起一块石块，当它稍微用力捏了捏的时候，这块石块一下就被捏成了粉末。

    “原来如此……这里原本应该有一块很大，但是很脆的石头，我撞上去后把它撞散了？”

    学者拍了拍身上的灰尘站了起来，它看了看周围，这里又是一个白色的洞穴，不过这次它似乎不用开着影像装置照明了。

    在学者的前方，无数的荧光之物布满了它的视野，在洞穴的墙壁上，长满了大量的真菌，这些菌类有着各种各样的形状，而且还散发着绚丽的光芒。

    看着它们散发的光辉，学者慢慢地走了过去，在真菌的照明下，它拿出了影像装置。

    真菌的荧光应该没有办法给装置充电，但是学者还是想试验一下，所以便来到了最大的一面‘菌墙’之下。

    这里长满了巨量的真菌，它们形状不同，种类也不同，带着各种各样的色彩长满了整面洞穴的墙壁。

    在这奇妙的光景下，学者拿出了影像装置对准真菌进行充电，一般来说大多数光都能够充电，但要足够强才行。

    在充电的同时，学者也在观察着这些生物，它突然发现了很奇妙的一幕。

    “这菌丝……在动？”

    在墙上的布满的细小菌丝，学者发现它们在一点一点地蠕动着，缠绕在一起，感觉就像是一大堆细小的蠕虫一般。

    “这难道是……不可能……”

    学者看过瘟疫真菌的资料，而资料里的一些事情，和这里的情况很像……学者在想到这个的一瞬间不由得往后退了几步，但它很快就冷静了下来。

    因为，学者想到了另外一种生物的资料，那种生物也是真菌，虽然也会蠕动，但是没有那么危险，不过，这种蠕动的真菌没有办法自己增长，它们需要特定的生物来种植它们，那就是……

    “咕噜噜？”

    学者身后响起了一阵声音，学者连忙向后看去，它看到了一只小型的生物。

    这个生物身长十厘米，看上去像个甲虫，不过奇特的是，它们只有四肢而已，可能是肢体最少的节肢类生物。

    而且，它身上的外壳散发着星点般的荧光，看上去和真菌的光几乎一模一样。

    就像学者看到了这个生物一样，这个生物也注意到了学者，而在它奇怪的叫声之下，周围出现了更多的甲虫。

    “这个是……奇布查虫！”学者看过这些生物的资料。

    这些生物最初是在北之大陆被发现的，不过在别的岛屿也有类似的亚种，有一种亚种曾经和瘟疫真菌达成了共生关系。

    但在瘟疫真菌消失后，它们还是没有完全脱离真菌，它们种植起了另外一种真菌，并且和那种真菌达成新的共生关系，然后一直生活在某个地方。

    到底生活在什么地方，学者没有看到相关资料，但照现在来看，它们显然生活在这个地方，而且体型比学者在资料里看的也有所改变。

    但是，只有一种节肢类才有这么少的肢体，所以学者能确信它们的身份。

    奇布查虫现在已经越聚越多，它们好像对学者很好奇地聚集在了这个地方，而学者也知道，它们应该是有智慧的生物，应该可以进行一些沟通。

    但是，应该怎么沟通呢？

    “喀喀喀……”

    突然，一个奇布查虫发出了奇怪的声音，这个声音似乎是用它们身后的鞘翅互相摩擦而产生的，在第一个虫发出声音的时候，别的虫也跟着发出了类似的声音。

    “喀喀喀……”

    奇怪的声音在整个洞穴里回响着，让学者听着不由得觉得很难受。

    “这是！”学者突然感到它的背后有什么东西，转过头一看，它发现身后的真菌墙上也爬满了大量的奇布查虫。

    它们一边发着声音，一边慢慢地把学者给围了起来……

    ………………

    “这里是哪里？”

    再次睁开眼睛时，学者发现自己处于一个奇怪的地方。

    它的周围依旧黑暗，显然还是在洞穴环境之中，但是有淡淡的光芒照亮了周围，使得它能够看清楚。

    “我记得……”

    学者想起之前它被大量的奇布查虫围住，然后不知道怎么晕了过去，再然后就……

    “这是什么东西？”

    学者突然注意到，周围的光芒似乎是从自己的身体上发出去的，学者连忙抬起手一看，它发现自己的手居然和奇布查虫一样，在散发着星点般的光芒……(未完待续……)

    ps：感谢~茶泡饭knight~影丶惨枫~丰富的好~颐堤港~的月票~R1292

