    

    不要订阅，稍后覆盖！

    “我们石匠会的规矩其实不多，最重要的就是绝对保密，不准泄露任何成员信息，一旦泄露了，后果很严重，非常的严重。”马丁·萨格罗神色非常严肃。

    “我明白了，马丁先生。”

    马丁·萨格罗脸色缓和起来：“还有一条就是石匠会成员不能自相残杀。”

    “除了这两条外，石匠会没有其他的规矩。”

    “你还挺自由的吗？”

    “是我组织的，我的孙女要举行成人礼，这才举办了这次宴会庆贺一下，届时回来很多的贵族。西蒙先生你一定要赏脸出席啊。”乔纳森·默克多说道。

    西蒙皱了皱眉，乔纳森亲自过来邀请，西蒙要是不去就太不给他面子了，西蒙还不想和一位议员撕破面皮。

    起码在乔纳森没有发现就是西蒙干掉他儿子和家族骑士之前。

    他沉吟了一下说道：“如果九局没事的话，我一定出席。”

    “这点你不用担心，我已经和斯特兰事先说过了，给你放一天假。”乔纳森·默克多笑道，他是有备而来，这次是一定要将西蒙邀请过去。

    至于原因嘛！

    这次宴会并非像他说的单纯只是孙女的成人礼，乔纳森其实是想利用这次宴会和几个贵族结成联盟，而且他想利用西蒙做做样子给贵族们看一看，西蒙和默克多家族的关系有多好。

    当然了只是做戏而已，想用西蒙来增加默克多家族的影响力。

    为了扭转默克多家族的处境，乔纳森是物尽其用啊。

    “那好，到时我一定到访。”

    “好，好，好，多谢西蒙先生赏脸，我一定扫榻欢迎。”

    送乔纳森离开，西蒙无奈的返回九局。

    “你什么时候和默克多家族走到这么近。”突然旁边传来声音。

    西蒙吓了一跳，看过去是唐纳德靠在墙边，抱着膀子说话。

    “我去，你不知道人吓人会吓死人的吗？”

    “呵呵呵，你这句是笑话吗？”唐纳德耸耸肩道。

    “你说呢。”

    西蒙无语的往九局里走，唐纳德两步跟上。

    “谁说我和默克多家族走的近。”

    “乔纳森议员都亲自过来邀请你参加宴会，还特意向斯特兰请假，还说不是。”

    “他想邀请我，我能有什么办法，应付那些贵族比战斗还累，要是可以的话，我才不想去。可乔纳森·默克多是议员啊，总得给点面子不是。人在江湖，生不由己啊。”西蒙叹息道。

    “得，你没心结交默克多家族就好。”唐纳德松了一口气说道。

    西蒙奇怪的看了唐纳德一眼：”之前局长也让我别深交默克多家族，现在你又这么说，到底是因为什么？“

    唐纳德耸耸肩：”总之我们是不会害你的，行了，我还有事要忙，先走了。”

    西蒙看着唐纳德的背影，眉头紧皱，他绝对唐纳德和斯特兰肯定些知道什么。

    按理来说斯特兰和唐纳德没理由骗他，莫非默克多家族真有什么秘密不成。

    难道和之前多耶稣脚趾还有石匠会有关系？

    实在想不通，索性就不想了，反正他和默克多家族也不可能走近。

    西蒙去了训练场，刚走进去，训练场很热闹，力量训练区围满了人。

    大家都在大声叫喊，有的在叫保罗加油，有的在喊菲拉加油。

    西蒙疑惑的走进去，发现保罗正在和暴龙骑士菲拉扳手腕，而且体型与保罗相趋甚远的菲拉居然还处于上风。

    我的乖乖，不愧是暴龙骑士。

    西蒙感叹起来，当真是一头母暴龙啊。

    保罗手臂上青筋都冒了出来，但还是无法扭转败局。

    菲拉骑士也是一脸便秘的样子，显然也是用尽了全力，最后菲拉骑士一声大喝下，将保罗的手腕押了下去。

    “菲拉牛叉！”人群欢呼起来，菲拉举起手，特别的豪放。

    得到了肯定的答复，西蒙屁颠屁颠的回去了。

    在荒野待了有两天时间，终于得到了归途的火车，阻停了火车，大部队开始陆续上火车，踏上返程之路。

    不过西蒙并没有离开，因为前几天，有一支精锐部队进入了荒野，准备将同伴们的尸体以及之前袭击的那支神秘骑士级小队的尸体回收。

    西蒙作为接应人员留了下来。

    为了活的秘魔甲，西蒙现在干劲十足，想要多立功，为日后争取秘魔甲增加更多的可能性。

    不过西蒙负责接应，如果没有魔兽袭击，他基本上是安全的，每天待在营地里修炼。

    他的伤势已经好了大半，只剩下一些魔能污染留下的痕迹，这是需要时间慢慢修复。

    在营地里待了五天，他的魔能，精神基本都恢复了，无所事事下，他有了别的心思。

    他想进入荒野森林中去狩猎，最好是猎杀一些魔兽，夺取他们的灵魂炼化。

    不过西蒙的想法遭到了唐纳德的拒绝，唐纳德现在是营地的最高长官，西蒙也无法公然违反他的命令。

    这天，西蒙正在帐篷修炼秘法，外面突然出现枪声，并且还听到了魔兽的字眼，西蒙立马结束修炼，将序列之阵迅速抹掉，拿起崩解之剑就冲了出去。

    “魔兽在哪里？”西蒙兴冲冲的大喊道。

    结果就看到一头如牛一般健壮的角鹿倒在地上，身中十多枪，已经嗝屁了。

    西蒙捂着右眼打开审灵眼一看灵魂已经消散了，兴奋的情绪立马没了。

    “怎么不等等我啊。”西蒙埋怨的道。

    唐纳德看着空中，神情凝重：“我们的麻烦来了。”

    西蒙抬头看去，天空之上有一头翼展超过四米的巨鸟，它在空中盘旋，俯瞰着下方。

    “这只魔鸟应该是在捕食角鹿，角鹿在慌不择路之下撞进了我们的营地。”唐纳德判断出了角鹿冲撞营地的原因。

    “被一只魔鸟盯上可不会什么好事，温妮，有没有把握将它击落下来。”

    温妮已经架好了狙击枪，开启了鹰眼，瞄准魔鸟。

    “有八成把握能将它射杀。”温妮平静的道。

    “好，击杀它。”唐纳德立刻下令，温妮瞬间扣动扳机，爆射出去的子弹以狂暴的速度飞射上空。        

