    晚餐吃到一半，一通电话让陆亦然脸色冷肃下来。

    挂断电话，他起身，“我还有点事先走，等会让陈天送你回去。”

    韩芷瑜虽然好奇，但也没多问就应了下来。

    只是在陆亦然走后，她一个人孤零零地坐在那里，很没意思。

    尤其现在看着外面的烟花，这种对比就更加强烈了。

    她喊来服务员打包几样她喜欢吃的，打算回去。

    去了一趟洗手间刚出来时，她站在大厅里突然就被外面漫天的烟花吸引。

    这间餐厅原本就是半露天式的，烟花的亮度甚至蔓延到餐厅内，让餐厅都跟着亮了起来。

    她惊喜地睁大眼睛，没进包厢，而是跑进了大厅外的大阳台上。

    这一波的烟花明显跟刚才不同，绚烂到极致，点亮了半边天。

    韩芷瑜一边看，一边拿手机拍。手机录影下来的效果根本都无法表现出现场的震撼。

    她立刻给王梓悦发了个小视频，边拍边说：“梓悦，你看到没有，别人求婚的烟花真的好漂亮啊！”

    “我靠，这又是哪个公子哥在烧钱了？！”王梓悦也着实惊到了。“这种等级的烟花一看就不便宜，这么放下来，几十万估计就去了。”

    “这么贵？”韩芷瑜仰着头，几十万的烟花，多看几眼都觉得赚到。

    “可不是嘛，到底是哪个女人命这么好啊。”王梓悦语气里藏不住的哀怨。

    等着烟花差不多接近尾声以后，她便一边和王梓悦打电话，一边走到了包厢内。

    正在这个时候服务员推着餐车进来，上面放着一个精致的蛋糕。

    “你好，我没有点这个？”韩芷瑜疑惑地问道。

    “这个是陆先生吩咐的，他说让烟花结束后推进来的，还务必让您在现场。”服务员微笑地回道。

    这下韩芷瑜彻底惊呆了，原来她以为那个烟花是别人放的，不料幕后人居然是陆亦然。

    “可以啊，芷瑜。”电话里传来王梓悦调侃的声音，“现在就开始秀恩爱了。”

    “你别笑话我，我根本不知道这是他的安排。”

    “我哪是笑话，是羡慕。陆总不仅有颜有钱，还这么懂浪漫讨女人的欢心，我看你真的是捡到宝了，要不要今晚上作为报答以身相许啊！”

    “梓悦，你正经点。”

    耳边继续传来王梓悦叽叽喳喳的兴奋声，而韩芷瑜的目光盯着那个精致的蛋糕，心脏也不由自主地漏了一拍。

    从陆亦然这段时间做的事情来说，不感动是不可能的。

    只是一想到他陆家大公子的头衔，就有一股愁绪萦绕在她的脑海中。

    哎，现在也只能静观其变，走一步算一步了。

    韩芷瑜摇了摇脑袋，吩咐服务员将东西打包了以后便出了包房。

    彼时陆亦然正坐在车里，车外夜色弥漫地没有边际。

    车子已经驶入了别墅区。

    他想起刚才接到的电话，眉头又紧了紧。

    车子在陆家别墅门口停下时，他顺手写了一条短信发出去，不知道他的小太太还在不在餐厅。

    “烟花和蛋糕还满意吗？”

    直到手机收到了回复，他的嘴角才扯起一个不易觉察的弧度，这才进了别墅。

    到了客厅，陆亦然冷凝着俊脸，视线扫了过去，看到陆展颜和温静纯正坐在沙发上。

    “老公，亦然这不是过来了。”温静纯看到陆亦然马上堆着笑容转头说道，“一会儿有话就好好说，相信问题肯定可以解决的。”

    陆展颜脸色阴沉，抬头看了眼陆亦然，“你过来，坐下！”

    陆亦然嘴角扯出一道不以为意的弧度，“不用了，坐不坐结果都一样。”

    “你……”陆展颜听着这个向来桀骜不羁的儿子那副不将他放在眼里的语气就来火，“你是什么身份，结婚是这么随随便便的事？你眼中还有没有我这个父亲。儿子结婚，我还是从别人口中听到的。”

    陆亦然冷漠地站在一旁，勾着冰冷的笑看向温静纯，“这个别人想必就是你吧。”

    “亦然，对不起，阿姨也是担心你。”温静纯唯唯诺诺地说道。

    倒是一旁的陆展颜面色一沉提醒着：“陆亦然，注意你说话的态度。”

    “我态度已经很好了。”陆亦然讽刺地笑了笑。

    没错，他就是故意要在下人的面前不给她留情面。对于这种两面三刀虚伪的女人，他早就应该这么做了。

    陆展颜压着火气站起身，盯着他，“你到我书房来。”

    陆亦然随着陆展颜进去书房以后，他便坐在了书桌旁边。

    “现在把你叫过来，也是有件事情想要和你说。”他从抽屉中拿出了一张照片放在桌子上推了过去。“这个女人叫艾诗琪，是艾氏集团的千金。艾氏集团这几年发展势头正猛，我想和他们多多交往，拉近关系。”

    陆亦然低头瞟了一眼照片，上面的女人明眸皓齿，一身名牌加身，任谁一看就知道是富家千金。他微眯着眼睛，故意问道：“所以这是什么意思？”

    陆展颜皱眉看向他，停顿了一下，索性就直接回道：“我想安排你和艾诗琪见面，如果你能和她联姻，那对我们来说百利而无一害。”

    “联姻？”陆亦然不屑地问道。且不说现在他心中早就被韩芷瑜占据地满满的，就算没有她，自己也不可能随意接受他的安排。

    “不好意思，我已经结婚了，我的太太叫韩芷瑜。”

    “别给我扯什么韩芷瑜，那种不知道从哪里冒出来的野丫头，我是一辈子都不会承认她是陆家的媳妇，你就死了这条心吧。”陆展颜盛怒地说道。

    “她并不需要得到你的认可。”陆亦然冷冷地说道。

    见到陆亦然一副铁了心的态度，陆展颜不免软下了姿态，语重心长地说道：“小然，你现在年轻，还不知道结婚的重要性。艾氏集团现在的地位不容小觑，好多人想要和艾家攀亲都没有机会。如果不是我和艾总有几分交情，你现在连面都见不到。”

    “那我岂不是还要感谢你？”

    “小然，爸爸总不会害你吧。那个韩芷瑜能给你带来什么？艾诗琪就不同了，你如果真的和她结婚了，到时候陆家在M市就可以做到独占首位了。”

    听到陆展颜的话，陆亦然简直觉得恶心。

    “所以你当初也是为了利用我妈帮你完成事业，才选择和她结婚的吗？”

