    蛮子浑身筋肉炸裂。

    元气爆发而出，令人惊讶的是，他的气息竟然仅仅达到真玄境三重而已。

    远远不如那老蝙蝠的强大。

    但张少陵的神情却凝重起来。

    只因蛮子身上，除了元气以外的气血之力让他惊讶！

    仅仅从气血之力的强度上，他就能判断此人的肉身力量起码也有二十万斤！

    算是看看达到真玄境十重的武者才能拥有的程度。

    当然，仅有肉身力量，是比不了真正的真玄境十重武者的。

    真正的真玄境武者，肉身力量除外，元气也无比强大，加之运用的各种元技将元气之力发挥到最大。

    这蛮子若是碰上真正的真玄境十重，那便是找死。

    当然也正因如此。

    张少陵此时也没有丝毫的畏惧。

    他的肉身力量本就不弱于蛮子！

    加上，如今他元气境界大涨！！魂开境十重修为。

    但因为有十九重筑基，三十条经脉作基础！他的元气强度与含量都丝毫不弱于那真玄境八重的老蝙蝠！

    肉身与元气相辅相成。

    综合实力，比那老蝙蝠还要恐怖，否则如何能将之一指毙命？

    又怎么可能怕了这只有一身蛮力的蛮子！！

    蛮子一声暴吼！疯魔一般化作一头只知复仇的凶兽，朝着张少陵猛冲而来！粗壮的手臂一拳抡出！！

    张少陵见此，不闪不避，同样迎面冲去！七伤拳迎敌而去！

    轰一声巨响！！

    两圈相对！强大的力量波动震荡而开！

    身后不远处的红莲都不禁抬手抵挡余波。

    但随即，又是一阵阵闷响响起！！

    轰轰轰不绝于耳！

    竟是张少陵与蛮子双拳相对！拳影齐出！相互猛轰！！

    更加可怕的力量余威，充斥周围！

    直接将周围大树震得颤抖不已！！枝叶齐落！！

    好不震撼！！

    身后红莲忍不住捂住嘴巴。

    她只觉得眼前根本不是两个人类在战斗，更像是两尊三阶后期的凶兽在争夺地盘！！

    两人以伤换伤拳拳到肉的对轰！！让他们周围的地面都不知不觉下陷了许多！

    忽然，两人又是一拳对轰后，一触而分！！

    蛮子喘着粗气！一双铁拳已经是血迹累累！！显然，刚刚的战斗中，他没有讨到便宜！

    但他似乎已经彻底发狂，不杀了张少陵誓不罢休一般，低吼一声便再次冲了出去！

    气势汹汹无比骇人！

    张少陵见此，双拳一震！！将双臂的震麻之感抛去！

    下一刻，混元决急速运转！元气游走周身一圈后！他的体力与状态便回复到了巅峰！

    但可这个地步，蛮子都没有实现武魂。

    张少陵便也已经明白过来，此人定是那武魂弱小才另有捷径！因而才成了如今这般的炼体狂魔！

    武魂，不是他的优势！

    如此，倒是便宜了武魂尚且在沉睡的张少陵！

    张少陵嘴角浮现一抹冷笑。

    现在看来，他二人力量不相上下！那也他比蛮子最大的优势就是元气修为！！

    蛮子消耗体力，他却有更加充足的元气恢复！！

    已然站在了不败之地。

    但张少陵显然不想打消耗战！

    想起之前蛮子与老蝙蝠对红莲那些不堪入耳的威胁侮辱。

    他心中怒不可遏。

    怎么说他与红莲也算出生入死，共度了这么几天！

    他已经将红莲当做了朋友！他怎么能容忍别人这样侮辱他的朋友？

    他现在只想将眼前的蛮子以最直接的方式轰杀！以发泄心中怒火！

    下一刻张少陵的身影一动消失在原地。

    再出现时已经到了蛮子的面前。

    七伤拳一拳轰出。

    蛮子以力相抗！

    但接着张少陵收招变式，又是七玄指指四攻去！

    蛮子无法躲闪只能硬接！

    但七玄指为玄阶元技，速度齐快！张少陵又看准蛮子小腹一处重穴！

    蛮子刚刚想要抵挡，就已经中招！！

    张少陵不给他喘息的机会，身形一晃又出现在蛮子身后，又是七玄指攻去！杀中背后穴道！！

    如此往复！

    在张少陵迷踪步的加持下，速度之快，蛮子根本反应不及招架不住！

    片刻后，哪怕蛮子肉身强横，也已经被张少陵七玄指杀得身上处处血洞！血迹累累！！

    张少陵冷哼一声，“你死期到了。”

    话罢，飞身而退，赤火灵弓出现在手，体内元气激荡，不要钱一般灌注入灵弓之中！

    赤焰箭矢出现在强弓之上！

    咻咻咻！

    带着撕裂空气的音爆之声！

    一连九箭破空而出！

    而当张少陵做完这一切，行云流水，也不过是眨眼之间！

    已经被张少陵绕的晕头转向，更是身上伤痕累累，体力不支的蛮子，才听到耳边想起张少陵的宣判。

    下一刻，可怕的箭矢带着赤焰气息已经射到他的一侧！！

    蛮子下意识转身，才仓促凝聚了些许元气加持双臂想要抵挡。

    却还没抬得起来，便被第一支箭矢贯穿心口！！

    接着他动作一顿，后面连续八支箭矢便精准的都从他心口穿过！！

    箭矢射中他身后草地，燃起燎燎星火！

    而在看蛮子，浑身僵直，胸口处已经被轰出了个碗口的大洞！！

    接着轰然倒地！葬身火海！！

    死得不能再死了！

    张少陵稳稳落地，看着面前两句尸体，眼神中不带丝毫情感。

    下一刻，赤焰烧穿了布袋，果儿从中挣脱而出！匆匆的冲向张少陵。

    一跃而起便到了张少陵的肩头。

    张少陵抬手轻敲果儿的脑袋，责怪道，“让你乱跑！这次差点害死你红莲姐姐，还有你自己！”

    之前果儿与红莲离开。

    张少陵其实隐隐有所感，只是他正在闭关关键，无法打断，否则必将前功尽弃，说不准还会遭到反噬。

    于是突破后，便急忙追了出来。

    果儿闻言，微微垂下头，神情委屈，似乎知道自己犯了大错一般。

    张少陵见此，心中一软不再怪罪，又安抚的摸了摸果儿安慰道，“好了，以后还想吃气血之力就好好待在我身边，别再乱跑了。”

    果儿见张少陵不再怪它，亲昵的蹭了蹭张少陵的手背，咿咿呀呀似乎在保证着什么。

    张少陵微微一笑，带着果儿来到红莲身边。

    查看她的伤势。

    “你的伤势不轻，体内好多处经脉都被震断了！需要快些治疗。”

    张少陵搭着脉搏，输入一丝元气入红莲体内察看伤势，微微皱眉道。

    红莲还在愣神。

    她被方才张少陵行云流水，轻易便震杀那凶狠蛮子的一幕震慑！！一时不能缓过神来。

