    狂风领上空，在五个家族队伍的注视下，萧叶踏空而来，一头黑发乱舞，身上有种慑人的气势，令得虚空都在颤抖。（）

    “萧叶，他怎么来了？”

    剑无尘收敛心神，凝视着萧叶。

    一年前，狂刀带着萧叶大闹严家的事情，没过多久就在十八大家族流传了开来，那时候剑无尘就已经知道了，萧叶被星陨王选中，进入了天才营。

    “是萧叶！”

    另外四个家族中，也有人认出了萧叶，毕竟一年前在傀儡宗遗址中，有很多人都见到萧叶。

    “此地乃是我等五大家族所有，休要靠近，否则别怪我无情！”人群中一位武者一步跨出，大声说道，非常的不客气。

    十八大家族得知了矿脉的事情，接连派出了人马前来，而真正的强者还在镇守着大本营。

    萧叶当然发现了这五大家族的人马，不过他并不在意，而是释放出武道真意，准备寻找严真的下落。

    当他听到这句话，眉头一挑，双眸中迸射出两道冷芒，身上衣袍无风自动。

    “狂风领以前是荒芜之地，你们十八大家族的人，对此地看都不看一眼。”

    “现在狂风领出现了矿脉，就将其视为自己的领地，我不得不承认，你们的脸皮太厚了！”萧叶冷冷道。

    这位武者呼吸一滞，满脸的恼怒之色，不过却并没有出手，自然是畏惧萧叶天才营成员的身份。

    “哼，真灵大陆强者为尊，谁的实力强，谁就有话语权，我们有足够的实力，来占据这条矿脉，所以此地自然是我们的。”那武者开口道。

    他的意思很明显，萧叶的实力不如他们。

    “好一个实力为尊，那我萧叶现在宣布，这条矿脉归我所有了。”萧叶仰头一笑，对于这些人的强词夺理和霸道，更加不屑了。

    萧叶的话，落在五大家族之人的耳中，让他们脸色变得非常难看，一个个愤怒的盯着萧叶。

    “小子，我知道你是天才营的人，但是这个身份，并不足以让你霸占矿脉，你还是趁早离开吧。”

    “哼，不过是加入了天才营而已，就变得如此目中无人！”

    ……

    五个家族队伍中，接连传出怒喝之声。

    “萧叶！”

    就在此时，剑无尘走了出来，他凝视着萧叶，身上散发出无匹的剑气，仿佛是一把出窍的绝世神剑，展示着自己的锋芒。

    “和我交手，如果你能胜我，我可以将分你一份中品元石！”剑无尘眸光湛湛的说道，非常直接。

    “少主，不可！”

    “不要在这小子身上浪费时间啊。”

    剑家的队伍中，传出一阵惊呼声，所有人都为剑无尘的决定而吃惊。

    “不必劝我，我意已决。”剑无尘微微抬手，制止了身后规劝的声音。

    “萧叶，我对天才营的天才神往已久，你在天才营修炼了一年，肯定有了不起的突破吧，我想和你对决！”

    剑无尘衣袍飘飞，身上磅礴的剑气更加惊人了，直冲九霄，将四周的虚空都绞碎了。

    他一直是十八大家族青年一代的第一人，就算这一年严真的修为突飞猛进，有着后来居上之势，但是对于剑无尘的实力，没有人怀疑过。

    “和我对决？能挡住我这一拳再说吧。”

    萧叶懒得废话，直接出手。

    只见他双拳舞动，施展霸龙镇天拳，体内三颗玄丹齐齐爆发出恐怖的力量，二十七条霸龙从拳头中涌现，仰头长啸，奔袭苍穹，庞大的身子挤满了虚空，恐怖的威势浩荡八方，所向无敌。

    “好强的拳法！”

    凝望着那二十七条霸龙，剑无尘不由得倒吸一口凉气，心中升起一丝寒意。

    但是他反应非常快，他双手中的天剑合拢，化作一把光芒炽烈的绝世长剑，撕裂了虚空，恐怖的剑气以他为中心，弥漫了整个空间。

    “剑临天下！”

    剑无尘大吼，手中的绝世长剑，如同一道闪电射出，沿途的虚空被划开狰狞的口子，斩向萧叶的拳法。

    剑家的武者见到这一幕，不由得兴奋的叫好。

    剑无尘施展的战技，那是七品战技中的杀招，剑家能将这招修炼成功的寥寥无几。就凭这一招，剑无尘绝对可以稳排十八大家族青年一代第一，击败萧叶更不是难事。

    然而事实总是与想象的相反，只见那绝世长剑斩灭了十五条霸龙之后，就轰然炸裂了开来，而剑无尘则是被轰飞了出去，大口的喷血，满脸的不敢置信。

    他竟然连萧叶一招都没接住？

    而五大家族的人则心中震撼，陷入呆滞当中。

    要知道，剑无尘还很年轻，可是实力丝毫不输于老一辈的武者，在他们所有人当中，都是数一数二的存在啊。

    “这点实力还想和我对决？”萧叶看了剑无尘所在的方向，不由得摇了摇头。

    剑无尘实力的确不错，可在天才营中只能算是中等而已，连郭涛等人都算不上。

    而他尽管只动用了三颗玄丹的力量，但是实力却跨入了半步虚武境，施展的又是圆满的七品战技，剑无尘被一招击败，是非常正常的。

    “嗯？严真在那里！”

    萧叶眸光冰冷了起来，看向狂风领的深处，他的融合武道真意，已经探测到了严真的位置。

    嗖！

    萧叶身形快速朝着那个方向掠去。

    “一起联手拦住他！”五个家族的队伍反应过来，顿时身影闪烁，挡在了萧叶的身前。

    “哼，就凭你们还想拦住我！”

    萧叶退都不退，浑身金光绽放，整个人如同一柄金色的战刀，狠狠的轰入人群当中。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    下一刻，惨叫声响起，萧叶已经冲出了包围圈，身后则是数十具尸体，残缺断臂的从苍穹上无力跌落了下来，鲜血喷洒而出。

    嘶！

    正准备追击萧叶的武者，瞳孔剧烈收缩，倒吸一口凉气。

    仅仅一次冲击，数十位玄武境强者连阻拦萧叶的脚步都做不到，就全部死了，这是何等可怕的实力啊？

    原来萧叶和剑无尘交手展现出来的实力，那还不是他的全部。

    “再敢阻我，这些人就你们的下场！”萧叶冷漠回首道，随后腾空离去。

    叶盟要发展起来，最大的阻力其实是十八大家族，而他这番展现实力，就是为叶盟铺路。

    萧叶的话如同一句咒语，让五个家族的武者，全部化作了雕塑，包括剑无尘在内。

    “萧叶，到底是什么实力？”良久，才有人颤声道。

    ……

    狂风领深处的大地之上，被挖出一个又一个的深坑，直通地底。

    不时有武者从深坑中，灰头土脸的跳出来，手中抱着一块巨大的元石，堆放在地上，然后又转身跳到深坑中。

    此刻堆在地上的元石，如同一座山丘，散发着迷蒙的光芒。

    “其他家族的人到了，都给我动作快点！”严真傲然而立，连连催促道。

    “嗯？怎么停止了？难道他们放弃了争斗？”

    这时候，严真抬头望向某处，微微皱眉。

    先前萧叶和五个家族队伍冲突时，爆发出的力量波动，被他感应到了。他还以为是来到这里的家族武者，为了矿脉而抢先厮杀了起来。

    “不管了，这些中品元石大概一百万块了，我们严家也赚到了。”严真心中得意起来。

    他的心中十分清楚，严家要将这条矿脉全部占据，那是不可能的，毕竟还有另外十七个家族虎视眈眈。

    所以他打算在其他家族队伍到达之前，尽量多挖中品元石，如今目的也算是达到了。

    “好，都停下来吧，每人携带一些中品元石离开这里。”见差不多了，严真开口道。

    唰！

    突然，一道黑色的身影从天而降落在地上，只见他手掌一挥，顿时那一堆中品元石直接消失在了原地。

    “空间戒指！是谁？”严真表情大变。

    “严真少主，你花费这么多时间，给我挖掘中品元石，为了不让你失望，我就笑纳了。”萧叶笑眯眯的说道，心中却乐翻天了。

    刚才被他收入空间戒指中的中品元石，根据他的估计，至少超过了一百万块了，绝对足够他修炼到虚武境的了。

    “萧叶，是你！”

    严真微微一愣，紧接着咬牙切齿起来，双目喷火，他辛辛苦苦好几天的成果，竟然被萧叶抢走了。

    “把元石还给我，否则我一定杀了你！”严真大吼道，向着萧叶扑去，一身澎湃的力量冲天而起。

    “严真少主，想要杀我你还没那个本事，不如乖乖和我走一趟吧。”萧叶翻手朝前拍出，严真一声惨叫，直接倒飞了出去，狠狠的砸在地上。

    萧叶一步迈出，抓住严真，将其修为禁锢住，带着严真腾空而起。

    严真从出手到溃败，再到被萧叶擒住，发生在电光火石之间，直到萧叶登临苍穹，严家的武者才反应过来。

    “少主！”严家武者冲天而起，要救下严真，但是却被一只滔天大手给镇压了下来。

    “回去告诉你们老祖，严真在我萧叶的手上，我会去找他的。”萧叶冷漠俯视下方。

    </br>

