    “这次的料理，看着都很朴素，为什么...”

    “能够让人燃起不断品尝的念头？”

    要知道赵扶余制作的料理也不再少数了，虽然对每个人都有专门的料理，可是能够让他们一齐都有一种食欲升起的料理确实不多。

    因为客制化的原因，很多料理并没有真正的普适性。

    反而是叶修这一次提的要求，反而是让他的料理成为了家常料理，也就有了最大的普适性，出现了让每个人都产生食欲的香气！

    “可能这就是家的味道吧...”

    “或许这次我也可以趁机，回家看看。”

    “休息半年，我也有把握，再次回到巅峰！”

    叶修当然能够知道原因，笑着开口神色间却多了一次怅然，离开家中这么多年，谁又知道他心中的思乡之情呢？

    可惜彻底闹翻了家里关系的叶修，自然是没这么容易再回去。

    哪怕他在荣耀里留下了多么辉煌的传说，在他的家里人眼里也不过是玩物丧志。

    这次他被灰溜溜赶出来，恐怕更加让家里人不满意了。

    ‘看来还是得等等...’

    叹息着摇了摇头，叶修也没有感到失望，反正有了多元世界餐厅这么一个机缘，可想而知他的未来肯定会更加广大。

    肯定不止是荣耀这一条路了。

    只不过现在的他还不想放弃荣耀而已，一个已经当成比拟性命的东西，也不会这么容易就退居二线。

    起码得等叶修的兴趣减退再说。

    哪怕这种减退几乎等于不可能的事情。

    ...

    “家的味道？”

    自动忽略了叶修之后的话语，在场的几人呢喃开口。

    除了两个酒蒙子外，其他的食客似乎都仿佛感受到了什么不同寻常的东西。

    一时间，整个多元世界餐厅都安静了下来。

    只剩下了赵扶余不断的擀面，切配的声音。

    心里美萝卜丝，芹菜末，黄豆芽，黄瓜丝，高丽菜丝，再加上一大勺的炸酱，就这么铺在了刚刚煮好的手擀面上。

    一瞬间浓香袭来，哪怕是经过了赵扶余许多料理考验的餐厅众人，也有一丝昏头的错觉。

    明明只是最普通的家常炸酱面，却好像弄出了什么山珍海味一般的美妙味道。

    这也是赵扶余龙厨以后在多元世界餐厅第一次料理，可以说这种突飞猛进的料理技艺，着实是让在场的许多人又大大的吃了一惊。

    要知道厨境异像，梦幻食材，赵扶余的两个助攻大手子都还没有用上呢。

    光是最最淳朴的料理心意搭配上随处可见的食材，就已经造成了这样的效果。

    简直是令人期待起赵扶余真正全力料理时候，会创造出什么样的滋味。

    为了应对叶修那孱弱的身体，赵扶余这次料理专门对身体的帮助并没有太多，反而是在均衡上下了很大的功夫。

    不管是酸辣汤，酥闷带鱼还是作为主菜的炸酱面，都是真正在均衡上站稳了脚跟。

    或许一开始品尝的时候，都不会感觉如何的惊艳，可是随着你越来越仔细的品尝，那种滋味就会萦绕在你的口腔和心间。

    让你这顿还没有吃完，下顿已经开始期待一样的料理了。

    这也是赵扶余烹饪这类似家常菜最想让食客们记住的东西，那种念念不忘必有回响的心意。

    ...

    “尝尝看吧！”

    “就是简单的家常菜和面条而已。”

    没有多么奢侈的摆盘，哪怕在普通人看来，中间一团炸酱，周围摆上了五色的码子，底下是略带劲道的白色手擀面已经是很好看的场面。

    可在多元世界餐厅的食客们来看，这面条的模样确实只是能用家常的朴素来形容。

    没讲究放多少菜码，差不多能够维持得住口感味道平衡就足够了。

    赵扶余的方式与家里面的做法也没有太大的区别，更是让叶修生出了一种莫名的悸动。

    很快就拿起了自己那一份炸酱面拌了起来，而越是拌，那酱香味以及裹挟在苗条上的酱红色的炸酱就越发的让人垂涎欲滴。

    更加让叶修没有想到的是，随着搅拌到位了，不管是菜码还是炸酱都和手擀面融合完成以后，一股奇异的香气伴随着光芒就散发开来。

    就好像是一道什么神奇的料理自他们手里完成一样。

    这样一幕也引起了在场其他食客的注意，尤其是吉尔伽美什以及松本乱菊，见到居然还会有这样的情况出现，连忙也开始搅拌起来。

    一时间整个餐厅里，连绵不断的光芒闪烁不停，浓郁的炸酱面的香味扩散，简直是让人好像徜徉在了炸酱的海洋当中。

    呼吸吐纳的时候，口鼻里都是满满的酱香，刺激着他们的口水不断的分泌。

    多少年离开了家乡，没有再尝这一口，叶修也是略微有些颤抖，拌面产生的光辉也被他强行忽略掉了。

    因为只有那美妙的料理在他面前才是真正的关键。

    强忍着食欲剥了一颗生蒜，又夹了两颗腊八蒜丢进面碗里，顾不上形象之内的东西，他直接埋头进入了那拌面的海碗之中，就开始用筷子扒拉着面条送入嘴里。

    那种豪放的吃相，也一时间引起了在场其他人的诧异。

    不过是一道面条而已需要这么激动的品尝么？

    可是他们并不知道，多年以来再次看到这样一道仿佛就是家里长辈给制作的炸酱面，对叶修来说是一种怎么样的触动。

    滑爽劲道的面条，各色爽脆的菜码，加上浓香的炸酱，一瞬间入口带来的就是熟悉的复杂和浓香的温暖。

    粗壮的手擀面在口里充满了咀嚼感，可是在那咀嚼中，炸酱的肉味，酱香味，偶尔窜出来的咸甜，又会被没有任何味道的面条内部给吸收。

    当你觉得酱香味过于浓郁的时候，菜码在口腔里释放的蔬菜的清爽，便将那种浓郁完全的消减。

    而就在你以为一切都完美的时候，一口生蒜的辛辣冲鼻，又再次将淀粉与油脂，酱香的味道，顶上了另一个层级。

    难以置信的味道，不是多么惊人的美味，而是每一个味道都恰到好处，然后融合成了一种，让人无法忘怀，就连记忆也不会有半点动摇的味道...

    那独属于家里的味道！

