
　　“女的？”

　　“不是男的？”我有点没反应过来。

　　这时，薛师叔急匆匆从东屋跑进来，进门就说:“老李伤的很重，流血流了很多，纱布止不住了，要赶快送去县里医院缝针。”

　　把头坐在椅子上，手指有节奏的敲击桌面。

　　刚才我们都看到了。

　　那人身高不高，但穿着男人运动服，运动鞋，带了帽子口罩。

　　鱼哥皱眉道:“我也没看到这人正脸，只把他带的棉帽子扯掉了，拽下来这么一把头发。”

　　可能是因为李铁成受了重伤，一向不说脏话的薛师叔脸色阴沉道:“我草他妈的，谁在搞我们！让我抓到了非得扒拉了他的皮！会打弹弓，一定是这村里的人！”

　　“师弟，我们现在不能自乱阵脚。”

　　把头说:“救人要紧，现在是凌晨两点，村里小诊所没这条件，师弟你去开车吧，车钥匙在东屋床头柜抽屉里，先把老李送到县城医院再说。”

　　“好，那我这就去，救人要紧。”

　　“那我也去帮忙。”小萱说。

　　东屋床上流了一摊血，刚才外头黑看不清，现在屋里点上蜡烛看清了。

　　李铁成头上的伤比我想象的还要严重。

　　近距离被铁弹弓射中头，伤口真是触目惊心，就这么看，感觉李铁成脑袋上，一块头骨都凹下去了.....

　　现在已经用纱布包了两三层，还是止不住血，而且因为受伤的是头部，可能伴随有脑内出血。

　　薛师叔背起李铁成，小萱帮忙用纱布捂着头，拿到车钥匙后，他两急匆匆开车离开了，连夜赶往县城卫生院。

　　走之前我叮嘱小萱，路上一定要注意安全，有什么情况要及时和我通电话。

　　“完了....完了，完了啊。”

　　一连说了好几个完了，豆芽仔坐在凳子上挠头说:“赔大了这次。”

　　“那么贵的鸭子丢了，就剩了一根毛，老李头被弹弓打成这样，能不能活还不知道，而且我们还被一个村里人看到了，这怎么办啊把头？”

　　看把头沉默不语，我小声说:“鸭子先别说了，把头，这人要是女的话，会不会泄露我们这伙人的身份？我估计就是怕被人发现，才故意女扮男装的。”

　　可...要是这样的话，为什么一个女的要装成男的？还大晚上跑到鬼崽岭那么偏僻的地方，去扔一瓶药？

　　这女的下手极狠，一出手就用弹弓把李铁成打成那样。

　　想到这些，我开始怀疑起一件事了。

　　就是那晚在树林里，用弹弓打我和老胡的，是不是也是这个人？因为看体型，不像是小唐奶奶。

　　我随手从兜里摸出来已经空了的白药瓶。

　　药品上原有的包装纸被撕掉了，也没有说明书，我捡到的药片就是几枚圆形的白颜色药片，通身上下没有一点文字标识。

　　剩下我们几个没人是医生，对这种三无类药片根本确认不了是什么。

　　庙碑的碑文也有很多看不懂的地方，我根本没心思睡了。

　　白天。

　　八点多，因为要等小萱和薛师叔回来，和把头商量过后，我拿着药片一个人去了村里诊所。

　　村里小诊所的医生都没有医生证，那时候查的不严，农村地区还有很多这种土医生，听人说村里医生以前在大医院当过两年护士，回来就开起了诊所，给人开药治病了。

　　“脱了裤子，趴下，打屁|股吧。”

　　一名五十多岁的村妇推了推针头，对一个年轻人说。

　　她用的是玻璃针管，很大，很粗。

　　比一次性塑料针管要大上好几倍，用完后只用开水烫一下就重复使用了，很不卫生。

　　“噗呲....”

　　“哎呦喂....”

　　“叫什么？我这还没使劲推呢。”

　　“好了，用了两针先锋消炎药，回去后注意休息，3块钱。”

　　收了钱，五十多岁的女医生转头问我:“你哪不舒服？”

　　我说:“医生，我来问你个事，这是什么药？家里老人吃完了，你帮忙看看咱们这儿有没有卖的，有的话我买一瓶。”

　　我把撕去包装纸的白瓶子递了过去。

　　她拧开药瓶，倒出来药片看了看，直接说:“这不安乃近啊，我这有啊，要是吧？一瓶八块五。”

　　“安乃近？”

　　我恍然大悟。

　　原来是安乃近！我说之前怎么老是觉得有点眼熟。

　　现在安乃近应该没了吧，因为副作用被禁卖了，不过当时这种药很普遍，几乎家家户户都会备一瓶，主要作用是止疼和退烧。

　　我小时候感冒发烧了，奶奶常说:“快，喝两片安乃近躺被窝里睡一觉，睡醒出身汗就好了。”

　　我问:“安乃近吃多了会怎么样？比如说，一次性吃个十几二十片的。”

　　医生皱眉:“不一定，可能会肾衰竭，药里有部分安定成份，会嗜睡，睡着不醒，都有可能。”

　　听了这话，我眉头直皱问:“你帮我想想，最近有没有人来买这种药的。”

　　“那怎么能记起来，安乃近每天都有人买，都是成瓶买的，其他村的人也来我这买，太多了。”

　　“哎？你问这么多，还买不买了？八块五。”

　　我说对不起，我不要了。

　　出了诊所，我来到了唐贵家门口。

　　“她在家吗？”

　　我跟路过的本地村民打听，给人散了根烟，自己也点了根。

　　村民接过来烟说:“你说唐贵老婆啊，在家啊，你没看刚换的新锁吗？院里梯子也撤了，她跑不出来的，晚点大队的人会过来给她送饭，诺，就从这递进去的，不敢进去啊，挠人脸啊。”村民指了指大门下的挡板。

　　这门挡板能抽掉，根窄，人根本钻不过去，估计只能递过去个盘子碗什么的。

　　等人走后，我在原地等了一会儿，悄悄上前拿掉了挡板。

　　我刚拿掉挡板，很快，一只脏兮兮的铁碗被推了出来。

　　我弯腰一看。

　　只见满脸灰尘的唐贵媳妇正蹲在门后，一脸急切的看着我。

　　她可能以为我是来送饭换碗的。天籁小说网

　　一天一顿，估计是饿坏了。

　　“喂，你过来。”我摆了摆手叫她。

　　她凑过来，又伸出手，把碗往我面前推了推。

　　“美女，商量个事。”

　　“你转过去，我看看你头发怎么样？”

　　不知道是听懂了还是没听懂，她指了指我左手。

　　“你要这个？”

　　我这烟刚点上，抽了两口。

　　她点点头。

　　我把点着的烟顺门缝丢进去，她马上捡起来，蹲在地上，学着我的样子抽。

　　她蹲在地上，两手夹着烟，眯着眼吞云吐雾。

　　我们抽烟不是往肺里抽的吗，她不是，应该是不会，她就是吸到嘴里后马上吐出来，只在嘴里过一遍，架势倒是学的挺像，噗噗的冒。

　　这抽的也太快了，很快抽完了，她又伸手跟我要。

　　我说，只要你转过来，让我看看头发，放心吧，马上给你安排上。

　　她这次好像真听懂了，直接背对着我，转过了身子。

　　我看清楚了。

　　头发长度相近，但是，唐贵媳妇应该没少头发，而且她头发很脏，鱼哥拽下来的那把很干净。

　　我点着后扔给她一根，她又捡起来，噗噗的抽，我之前还想过她有没有可能是装疯，现在看来，应该是真疯啊。

　　“项哥？你蹲在这儿干嘛呢？”

　　我回头一看，是小唐过来了，怀中还抱着一些课本。

　　小唐说:“你离她远点吧项哥，她挠人，还咬人。”

　　我起身笑着说没事，聊聊而已。

　　“怎么了？我脸上有脏？”小唐擦了擦脸笑着说。

　　“小唐，你今天怎么想起来扎头发了？”

　　小唐摸了摸头顶，笑道:“好看吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第32章 是男还是女？免费阅读。https://xs.23sk.com 