    随着声音的落下，一道身影如同一阵风一般落到了常昊佑身边。

    只见他直接朝着常昊佑身上那火苗抓了过去。

    嗖！

    在常昊佑身上那不灭的火焰直接被他吸扯到了他手掌当中，任其不停地焚烧都无法伤害他分毫。

    接着，他还做了一个惊人的动作，居然将那团火焰往着嘴中塞了进去。

    这可是一团本源天火啊，刚才常昊佑利用神力都无法立即将它给驱除，而他却是徒手将它抓来，还将它给吞了。

    这确实是让他们觉得有些震憾，不过想到那人的身份倒也释然了。

    只是随着这男人出现之后，一名宛若仙女一般的女子，飘然而落，一阵迷人的芳香瞬间充斥了当场，让人忍不住皆朝着她的方向看了过去。

    一个个男人皆是变得眼直了起来，眼神当中带着浓浓的痴迷之色，而那些女子则是一个个闪过羡慕忌妒之色，同时心里又带着点点的自卑感。

    他们皆在心中暗赞“好美的仙女！”。

    在比武场上的聂刀看到那女子，神色都闪过了阵阵精熠之色。

    不过，他这神色也只是一闪而逝，很快又恢复了平静，可见他的心性绝对非一般神王可以比拟的。

    这一对男女正是从天玄地域赶回天龙门的凌笑与云梦琪。

    他们刚返回到了天龙门之后，便听到了不少消息，更知道常昊佑与人决斗，所以便立即赶了过来看看。

    没想到常昊佑却是已经败在了对手之下。

    “昊佑你没事吧？”凌笑看着常昊佑问道。

    常昊佑勉强站了起来，摇了摇头道“还死不了”。

    “服了它！”凌笑手中多出一颗疗伤神丹朝着他递了过去。

    神丹可非是一般神王随意都拥有的，但是在凌笑手中却是不缺这个。

    常昊佑没客气立即吞服了下去，接着对凌笑道“对不起师弟，给你丢脸了！”。

    凌笑拍了拍他的肩膀道“没事，不是还有我吗？”，接着他看了一眼云梦琪道“你先退下去吧，把我的风头都抢了”。

    云梦琪嗔了一眼凌笑道“应该没什么事吧？”。

    “嗯，这里是我的地盘，能有什么事，这位是常昊佑师兄，这位是我妻子云梦琪，好了，你们都下去吧！”凌笑应了一声，便给二人简单地介绍了一下，让他们下去。

    可是就在这里，四周立即有人起哄叫了起来。

    “你们这是干什么，居然干扰比武，常昊佑认输没有？认输就赶快滚蛋吧，聂刀师弟无敌了”。

    “没错，在常昊佑还没认输之前，他哪里能离开，这可是对比武的大不敬，长老必须惩罚他才行”。

    “你这人到底懂不懂比武的规矩，快给我们滚下来，聂刀师弟还要灭了常昊佑呢”。

    “他……他好像是三年前新晋的神药师凌笑长老，我们还是别说好了，以后得罪他可不好过”。

    ……

    本来一个个见凌笑突然戒入破坏比武都一直嚷着要惩罚他，可是突然认出凌笑的身份之后，一个个立即掩息旗鼓了。

    没办法，在天龙门就那么几个神药师，要是现在得罪人家，那日后要是有求人家炼丹，人家自然不会给他们好脸色了。

    在常昊佑下场之前，终还是对聂刀说了一声“此战你赢了！”。

    他对聂刀刚才利用本源火焰焚烧他那滋味铭记在心，总有一天他会再找回场子的。

    不过在这之前，他可以肯定凌笑一定能先替他讨回点利息。

    “就这样走了吗？”聂刀淡漠地说道。

    常昊佑皱着眉头看着他道“那你还想怎么样？”。

    “你们说挑战我，就让你们随便挑战，可是输了就这么毫无诚意地说声就想离开，这未勉太儿戏了！”聂刀说道，顿了一下他又道“我的要求很简单，谁挑战我，谁输了便向四周的同门大声说三声，你实力不济认输了，以后凡是有我的地方都绕着我走！”。

    “没错，你们谁都挑战聂师弟，那岂不是让聂师弟疲于应战，而打败你们又没有什么好处，就按聂师弟说的算，理应按照聂师弟说的去做，好好认输，才不枉聂师弟接受你们的挑战！”在场立即有人接了聂刀的话。

    其他神体系的人也纷纷赞同说道。

    “是啊，这要求也不算过份了，看看以后谁还敢这样轻易挑战聂师弟”。

    “对对，早就应该这样了，看看某些人还要不要脸再来挑战”。

    “照我说聂师弟还是太善良了，换做是我，一定要他跪下磕头认输才解气”。

    “你这话说得有道理，应该让他跪下来磕头认输！”。

    ……

    一个个跟着起哄让常昊佑跪下，而身为金族的人一个个则是气愤不已，但是却又不能说什么，必竟聂刀的要求并不算过份。

    可是，这对于输了那人来说，这三声认输，确确实实是雪上加霜。

    本来就已经输了面子丢了，现在又这般对着同门的人大叫承认，这不是逼人家自己打自己的脸么？

    常昊佑的神色变得难看了起来。

    要是这么做的话，以后天龙门内，他只怕要遭到不少冷嘲热讽了。

    这可是非常打击信心，动摇信念的呢。

    这时，凌笑在常昊佑肩膀轻拍了拍道“胜败乃兵家常事，赢就是赢，输就是输，没有什么不敢承认的，这次输了，只要知辱而后勇，下次再找回场子就是了，谁也不敢说自己天下无敌是吧？昊佑去和他们说几声吧”。

    凌笑说完这句后，又密耳传音道“这场子师弟会帮你找回来的！”。

    凌笑这话无疑是让常昊佑直视了本心，“知辱而后勇”这五个字给了他莫大的鼓励和信心，他的神情变得舒坦了起来，然后对着四周的人按聂刀的话连续说了三声认输，以及日后会绕着聂刀走！

    常昊佑与云梦琪走下场去，只留下凌笑与聂刀在比武场上。

    四周的人也都没散去，因为他们都觉得下一战应该就要开始了。

    “凌笑师公，一定要替我们找回场子，绝对不能让他们得逞！”凌月露是见过凌笑的实力的，当即对着凌笑惊喝道。

    其他金族的人也纷纷开口要求凌笑打败聂刀，重振金族年青一代的气势。

    凌笑对着聂刀笑眯眯道“在下凌笑，还未请教这位师兄是？”。

    他对聂刀很感兴趣，他能感觉到聂刀似乎有着一股与他实际年龄不符的苍桑感，仿佛站在眼前的不是一个未达百岁之龄的人，倒像是一个活了数万年的老家伙。

    聂刀也同样对凌笑很感兴趣，他早听说了凌笑有关的一切，一个比他还年青的神王，还是一名神药师，绝对是同代当中最耀眼的新星了。

    而刚才又听他那般去替常昊佑化解心魔，让常昊佑能恢复本心，倒也不容他小觑。

    聂刀只是看了凌笑一眼，然后不理会凌笑，转身便要下比武场了。

    四周的人都愣了一下，他们没想到聂刀居然如此不给凌笑面子。

    神体派系的人脸上则是多了不少肆意的笑容，而金族的人一个个则是难看无比。

    聂刀真是太狂妄了！

    怎么说凌笑都是天龙门内第六名神药师，地位之高仅次于门主以及有限的几名长老，而凌笑主动招呼聂刀，而他连甩都不甩人家，这真是直接打凌笑的脸了。

    凌笑脸上的笑容没变，依旧是那么和熙，让人看着是那么地帅气，没有因为聂刀如此而感到半分气愤。

    聂刀没有走下比武台之时，凌笑朝着四周的人环视了一下道“具说最近各位师兄弟，师姐妹都在积极地挑战切磋，好认清增强自己的实力，使诸位实力更上一层楼，这确实是发扬了我们天龙门第一大宗门的扬武传统”。

    凌笑这话让在场的人听得有些莫名奇妙，明明是两派系之间的明争暗斗，到了他口中却是成了相互切磋，增加实力的友好比试了。

    众人都不明白凌笑到底想要干什么，莫非只是想证明他的存在，而随便说说这些观勉堂皇的话么？

    接着，凌笑机峰一转“本人不才，勉强在三年前成为宗门内有限的神药师，被封为内门高级长老，可能大家都会以为我凌笑只会玩药炼丹，手底实力估计就那么三两下，其实大家有所不知，我凌笑从小被人编排了一个名号叫‘无敌笑郎君’，这不是说我凌笑天下无敌，而是在同阶实力内，我凌笑是无敌的”，顿了一下他又道“其实我对这称号一点都不爽，因为我不仅能无敌于同阶，哪怕是比我高一阶的，我凌笑照样能战而胜之！现在本人欢迎任何同阶的师兄弟，师姐妹上来挑战，谁能赢我，我输他一颗神王丹！”。

    狂！谁比谁更狂！

    这绝对是一目了然的事情。

    众人看着凌笑那张笑容，已经不觉得是那么地英俊帅气了，而是谁都想要去将他狠狠地打成猪头！

    娘的，居然敢说这样的大话，也不怕闪了舌头。

    同时，他们一个个又听到凌笑居然如此豪气，以神王丹为赌注，这简直是前所未有的好事啊！

    神体派系的人一个个磨拳擦掌，看他们的样子，一个个都想要上去与凌笑分个高低，赢取神王丹！

