    天毒功，并不是只适用于碧鳞蛇皇这种毒魂师，而是适用于用毒的魂师，这里面不仅囊括了像独孤博这种毒武魂，也囊括了杨无敌这种用毒专家。

    千仞雪买下天毒功，可不一定只是独孤博可以用而已，武魂殿有那么多的毒魂师，可以使用天毒功。

    别的不说，妈妈，她的武魂，死亡蛛皇，就是一个在毒素的霸道上完全不亚于碧鳞蛇皇的毒武魂。

    如果只给独孤博购买的话，千仞雪会考虑这五万积分到底花的值不值得，但是如果给比比东买，千仞雪不会有任何心里负担。

    不过，千仞雪也并没有立刻下手购买，而是将目光看向了剩下两个商品。

    五千年外附魂骨：幽冥之爪

    购买所需积分：50000积分

    简介：这是五千年魂兽幽冥灵猫所爆出来的外附魂骨幽冥之爪，吸收该魂骨之后一段时间，此魂骨会与魂师魂师完全结合，即使被杀死，也无法剥离该魂骨。

    魂骨，还是外附魂骨，这是魂师界魂师们所求排行榜第二的外附魂骨啊。

    外附魂骨是不能通过魂兽的尸体上爆出的，只能通过吸收魂环的过程当中，魂兽的怨念，亦或者是魂兽的极端爱意（这不太可能吧），所凝聚而成的魂骨，爆率比普通魂骨还要低，但是却具有极高的成长性。

    稀有度稀有到连千仞雪都没有的地步。

    不过可惜，这块幽冥之爪，很明显不适合千仞雪，千仞雪也不会吸收这块魂骨，毕竟，系统既然出了一块五千年的外附魂骨，那么就意味着将来也会出现一块适合自己的外附魂骨，没必要这么着急。

    但，买是一定要买的，先买下来再说，将来万一有用到的时候呢？

    最后一件商品千仞雪看了一眼就知道自己购买不起了。

    神王神位：光辉之神神位

    购买所需积分：2.5亿积分

    简介：天使之神的晋升神位，由于宿主接受了神考的缘故，所以不能使用该神位，宿主获得该神位之后，可以指定对象开启光辉神神考，通过光辉神考，便可以成为光辉之神，神位限制：神圣属性，天使系以上的魂师可以继承。

    如果，千仞雪没有开启时机天使神考的话，作为天使神上位神的光辉之神神位无疑是最适合千仞雪的神位。

    要是让爷爷知道，天使神的上位神位，被放在这个系统商城当中被明码标价，不知道以天使神为骄傲的他内心深处当何处安放呢？

    不过，想到自己的爷爷，千仞雪想到了一个问题，那就是——

    “系统，我想问你一个问题，我购买的神位如果用在一个神仆上，不知可以吗？”千仞雪问道。

    “可以。”系统说道：“获得神位的同时，也会自动取消他神仆的身份。”

    千道流，是千仞雪的爷爷，虽然千道流没有向千仞雪透露自己的过往，但是千仞雪还是能从他对于神位的向往与遗憾当中得知。

    他其实也是很想继承神位的，但是天使武魂的神位最终是被限制在了只能继承天使神位的位置上，而他没有资质继承天使之神的神位，这也就意味着他没有资格成神。

    千道流有一个宿敌，一直压着千道流的宿敌，千仞雪隐隐约约猜到是谁，当年昊天宗的骄傲，唐晨，她知道，打败他一直是自己爷爷的执念，但是两人当中，一人可能成神，一人却无法成神，这也铸就了两人之间如同鸿沟一般的差距。

    唐晨的失踪，是为了寻找神迹，去寻求成神的机缘。

    假以继日，他成神了，千道流却一直神仆的身份，他心中的苦楚不知何处安放呢？

    自己的爷爷败给了唐晨，而自己的父亲败给了唐晨的孙子。

    想到这里，千仞雪说什么，也要给自己的爷爷整一个神位，天使一族，可不能永远被人欺压在脚下。

    不过可惜了，二级神位千仞雪都没积分买到，更遑论是神王神位呢？这一次千仞雪买不到，下一次遇到的时候，就是五亿积分了，五亿积分啊！

    千仞雪索性将自己能买的天毒功和神赐魂环买了下来，然后停下马车，在就近的城市当中开启神考试炼，在这七天之后，一边磨炼六翼剑舞的剑术，另一边，也在赚取积分。

    七天过后，千仞雪的积分涨了上来，对于这套剑术，也有了一定的熟练度，她将幽冥之爪魂骨购买了下来以后，这一次没在发生任何意外，径直返回了自己的大本营太子府。

    ......

    但是让千仞雪没有想到的是华蔷竟然已经在太子府当中等待自己多时了。

    千仞雪看向华蔷，她明显也经历过了一番苦战。

    “唐昊回来了？”千仞雪问道。

    “嗯。”华蔷说道：“在你离开后三天之后，唐昊回来了，他看起来深受重伤，趁你病，要你命，我自然没有客气的必要，但是万万没想到，受伤唐昊竟然也能爆发极其强大的战力，甚至一度让我陷入了苦战。”

    “大须弥锤最终奥义吗？”千仞雪说道。

    “嗯！”华蔷咬牙切齿的说道：“不过被我扛了下来，接下来，我便对唐昊展开了追杀，但是在我要得手的时候，却冒出了一根搅屎棍。”

    “一根搅屎棍？”千仞雪皱了皱眉头！

    具体的事情经过是这样的——

    在千仞雪离开之后，华蔷一直守株待兔，但是没有等到多久，一个穿着破破烂烂，满脸络腮胡子，看起来没有打理过的汉子来到了水帘洞当中。

    这个人毋庸置疑是唐昊，每年的这个时候，唐昊都会返回水帘洞当中，去见他的爱人，阿银。

    他进入到水帘洞之后，却看到了水帘洞当中，阿银原来的位置上，有被铲走的痕迹，他的瞳孔猛地一颤，在看向放置魂骨的位置，十万年的老婆魂骨荡然无存。

    他心中涌现出不安，踉踉跄跄的来到阿银原来的位置上面，在原本种植阿银的位置上，留下了这么一段话：

    唐日天，你老婆真棒啊！

