    身边的将领说道：“皇叔，撤吧！”

    一千多大辽铁骑在手，他有把握护着皇叔杀出去。

    赫连春淡淡的道：“孙营在等着老夫动手。”

    孙营正在大旗下看着这边。

    “赫连春为何不退？”

    司马韩涛说道：“使君，他怕是心有不甘！”

    “那又如何？难道他还想倚仗这点人马和老夫大战一场？”

    若是麾下骑兵再多一些，孙营就敢围杀赫连春。

    两军对峙，但北辽军带的粮草却渐渐不支。

    第三日。

    “皇叔，再不走……就走不了了！”

    粮草只够回程了。

    可赫连春不为所动，。直至一骑赶来。

    帐篷内，赫连春阴郁的看着来人。“宁兴是什么意思？”

    来人是他的心腹，“皇叔，柳先生说，宁兴的意思……若是皇叔大胜，便调回宁兴重用。”

    “重用？是弄死吧？”皇叔微笑道，“对了，若是败呢？”

    “若是败，便是辜负了陛下的重托。”

    “死有余辜，可对？”

    “是。”

    皇叔挠挠头，“娘的！本王想着……若是战死如何。”

    来人抬头，“皇叔，也不成。”

    “为何？”

    “战死便是无能，随后清洗潭州。”

    皇叔苦笑，“柳先生呢？”

    “使者吩咐，王府众人不得外出。”

    “这是要清洗之意，宁兴猜忌本王何其深。”

    他艰难起身，走了出去。

    外面的将士们见他出来，回身行礼。

    “皇叔！”

    皇叔颔首，缓缓从众人让开的通道中走了出去，看着城头。

    “此地……不是风水宝地，撤！”

    对面，孙营得报后，淡淡的道：“马上去桃县禀告……赫连春率军突袭我奉州，老夫领军六千与其对峙五日，赫连春黯然退兵。”

    韩涛笑道：“黯然二字用得好。”

    黯然，便有望而兴叹之意。

    孙营看着渐渐远去的北辽军，说道：“老夫并未私下出手，不过杨玄却有难了。”

    韩涛说道：“潭州北辽军越境攻打奉州，陈州失职，杨玄失职。”

    ……

    一路回军，路过回龙县时，林子钰率军盯着。

    “走了？”

    直至北辽军远去，林子钰依旧紧张不已。

    斥候很肯定旳道：“走了，远远的走了。”

    林子钰大笑一声，“来人，去临安禀告，就说北辽军攻打望饼县，我军断其后路与粮道，北辽军仓皇撤军。”

    ……

    “人呢？”

    第二日杨玄就到了回龙县。

    “逃了。”

    林子钰激动的道：“下官领军断了北辽军的粮道……赫连春惶然撤军。”

    杨玄负手看着他。

    “扯你娘的淡！”

    他指指林子钰，“在我回到州廨之前，若是看不到一份请罪书，你自己寻根绳索吊死吧！”

    林子钰面如土色，“使君……”

    “我要看到从灵魂深处的忏悔！”

    杨玄策马掉头，“走！”

    “使君！”林子钰泪眼朦胧。

    身边人突然说道：“明府，明府，使君……这不是回临安的路啊！”

    林子钰一怔，“还来得及，赶紧，县中文笔好的都叫来。”

    “明府，请来作甚？”

    林子钰踹了小吏一脚，“为老夫写请罪书！”

    没多久，县廨中传来了林子钰的咆哮，“要从灵魂深处忏悔，如何写？”

    ……

    “回吧！”

    草原深处，皇叔一人一骑指指潭州方向。

    千余将士茫然不知所措。

    将领问道：“皇叔留在此地何意？”

    另一人说道：“此地最近出了一伙马贼，为首的叫做宏春，修为了得，皇叔一人……危险啊！”

    将领捂额，“下官想起来了，那伙马贼上次还劫掠了大辽的一个官员，杀了他全家，此事宁兴都怒了。”

    赫连春微笑道：“回去告诉使者，本王罪孽深重，就从此地开始，本王一路步行前去宁兴……请罪。”

    将领苦笑，“皇叔，我等任凭皇叔差遣。”

    这句话赤果果的在表忠心……哪怕皇叔要造反，他们也跟着。

    这些不是最精锐的潭州军，因为最精锐的潭州军赫连春并未拉拢。

    “不必，本王一人足矣。”赫连春淡淡的道：“听令，滚！”

    将领吸吸鼻子，“那……下官晚些再回来？”

    “不必。”

    赫连春摆摆手，下马，把马缰交给将领，“早些回去，免得路上断粮。”

    将领带着人马，一步三回头远去。

    赫连春就这么一路往前。

    前方出现两骑，他视而不见。

    “那是谁？”

    “穿着倒是华丽，哎！好像带着不少钱财哎！”

    赫连春背着包袱，包袱看着很重。

    他举起手，冲着太阳看看。

    镶嵌了宝石的戒指闪闪发光。

    一种叫做暴发户的光芒，让两个马贼激动了。

    “杀了他！”

    两骑冲了过来。

    在他们看来，痴肥的皇叔便是个落单的商人。

    两个马贼举刀。

    “跪地，饶你不死！”

    皇叔抬头，笑了笑。

    跪地之后必然就是一刀。

    他没拔刀，而是挥舞了一下胖手。

    呯！

    一个马贼从马背上倒飞了出去。

    另一个愕然。

    呯！

    一掌重伤。

    马贼策马掉头就跑，一边跑一边咳血。

    “老狗，你等着！”

    “要快些！”

    赫连春笑的很开心。

    他就这么蹒跚而行。

    一个多时辰后，前方乌压压数百骑出现。

    赫连春没抬头。

    “那年本王刚懂事，先帝就问本王，以后想做什么，本王冲着先帝吐口水。”

    “那年，本王修炼，先帝问本王，修炼成了好手，你想做什么。本王说……要为大辽厮杀。先帝很高兴。”

    宏春眯眼看着赫连春，“就是他？”

    那个重伤的马贼一边咳血一边指着赫连春，：“就是他！”

    宏春冷笑，“杀了！”

    数十马贼蜂拥而至。

    “那年，本王狩猎，第一次猎杀了巨熊，先帝问本王，你有猎杀熊罴的本领，可愿为朕猎杀对头？本王说，愿意。”

    马贼们近前。

    “太子赫连峰就在身侧，那时的我洋洋得意，却没看到他眼中的阴郁。”

    “杀！”

    刀光中，赫连春的身形不断闪动。

    惨嚎声不绝于耳。

    尸骸不断飞了出来。

    鲜血迸射。

    数十马贼剩下一半溃逃。

    赫连春浑身浴血，身上多了几个伤口。

    “此人竟然是用以命换命的招数，否则他能轻松击溃那些兄弟。”有好手提醒了宏春，“莫非是个脑子有病的？”

    “有没有病，杀了再说。”

    宏春动了。

    十余好手跟随出击。

    “第二年，太子一次宴请，席间问本王，以后志向如何，本王早已厌倦了这個问题，就说……当横行。”

    横行的含义很多。

    但更多的是指野心勃勃。

    “那时本王年轻啊！”赫连春看着冲来的马贼，笑呵呵的道：“不知晓收敛，对上了太子…”

    “本王愚蠢的觉着那是本王的侄子，可没想到的是，权力之前无父子，更遑论叔侄。”

    “这是取死之道，本王认了。”

    宏春掠空而来。

    一刀！

    赫连春咆哮挥刀，却不防御。

    以命换命！

    要来吗？

    啊！

    “可你为何杀了本王的阿母！”

    赫连春从小全家死光，唯一的亲人便是乳母。

    他的眼中多了泪水，长刀连续劈斩，却压根不防御。

    宏春修为精深，却也被这等不要命的招数给弄的节节败退。

    他是瓷器，这个痴肥的男子是瓦砾。

    瓷器自然不能和瓦砾碰。

    宏春奋力一刀后，身形倒退，“上！”

    那些马贼列阵而上。

    这是宏春的得意之作。

    在那一次被杨玄哄骗，以至于被唐军击溃后，他就对阵型产生了浓郁的兴趣。后来窜逃的途中，不断在操练麾下。

    麾下越发的强大了，宏春渐渐生出了一种念头……为何我不能带着这些麾下，去打下一片疆土呢？

    谁不是从底层爬起来的？

    看看三大部，原先也只是个小部族，后来励精图治，一步步走到了今日。

    他们行，我为何不行？

    理想永远都是人类进步的阶梯。

    宏春生出了这个念头后，就把根据地弄到了这边。

    这里远离三大部，但有些零散部族。他决定率领麾下在这里打下根基。刚开始很顺利，他收复了几个小部族，麾下渐渐强壮。

    但毕竟是马贼出身，狗改不了吃屎，一次他的麾下劫掠了路过的官员，杀了那人全家。

    后续北辽军几度来清剿，宏春麾下那些小部族顺势溜了，他又变成了草原街溜子。

    那些马贼在咆哮。

    赫连春也在咆哮。

    “赫连峰，你这条疯狗！”

    宏春愕然，“看着是个北辽商人，竟敢骂皇帝，有趣。”

    赫连春气喘吁吁，身上多了十余道伤口。

    流血过多，让他有些虚弱，但更要紧的是内息损耗太大。

    “他不行了！”

    有马贼欢呼。

    “野狗！”赫连春一刀斩杀了此人，周围的马贼竟然不敢再上。

    他杵刀歇息，笑道：“想知晓我是谁？”

    “野狗！”那是一次狩猎，太子赫连峰轻蔑的对他说。

    “你的父亲是叛逆，你可知晓自己是如何活下来的吗？”

    赫连春摇摇头，赫连峰笑的惬意，“你的父亲谋反，一家子当全数斩杀。你父亲一生骄傲，可最后关头却跪在父亲的身前学狗叫，说……臣便是野狗，一条野狗，只求陛下放过臣的狗崽子。”

    赫连春当时懵了。

    “学狗叫啊！”那时的太子赫连峰笑着说，“还学狗爬，宗室中最骄傲的陈王赫连密，发誓一生不对父皇低头的那条老狗，却跪下学狗爬，你可知晓自己的身份了？”

    那一刻，赫连春想杀了太子！

    巨大的羞辱让他涨红了脸。

    可太子身后站着几个好手，而且他本人眼中多了杀机。

    显然，那时候文武了得的赫连春让他忌惮了。

    木秀于林，风必摧之！

    “狗崽子！”见他不敢出手，太子轻蔑的冲着他吐了一口唾沫。

    赫连春永远的都记得那一天。

    从那一天开始，宁兴权贵圈都流传着此事，并悄然叫他狗崽子。

    也是从那一天开始，赫连春就变成了一个平庸的宗室。

    他想造反！

    他有这个能力，只要掌握潭州北辽军，再彻底收服三大部，他就敢和宁兴叫板。

    但他不能！

    先帝临去前说他忠心耿耿，更是看出太子赫连峰有杀他之意，所以令他去潭州。

    这是让他有自保之力。

    他永远都记得那个老人。

    哪怕他知晓，先帝眷顾自己，属于养宠物养出了感情。

    就如同彼时赫连峰的嘲笑：阿耶你这是养条狗养出了情义。

    为此。

    他蛰伏着。

    发誓此生绝不谋反。

    但宁兴逼迫一步更盛一步。

    今日，他过不去了。

    不想造反，那就死个痛快！

    “杀！”

    赫连春低头冲杀。

    身后，尸骸堆积如山。

    “战死百余！”

    宏春眼神凝重，那些马贼都在看着他。

    到了这等时候，老大不出手，大伙儿就要离心了。

    宏春深吸一口气，“待我斩杀此人！”

    赫连春早已是强弩之末。

    宏春觉得自己能捡个便宜。

    呯！

    只是一刀，赫连春就连退两步，手中长刀崩飞。

    “杀！”

    宏春挥刀。

    赫连春竟然不闪不避。

    不好！

    宏春心中一愣，长刀刺入了赫连春的小腹中，接着被一拳击飞。

    赫连春站在那里，缓缓环视一周。

    冲着宁兴方向艰难跪下。

    噗通！

    他微笑道：

    “皇兄，这辈子我对得住你，对得住大辽！下辈子，我必造反！”

    ……

    周围尸骸堆积。

    马贼人人变色。

    ……

    飞退中的宏春面色剧变，“是潭州皇叔！”

    “杀了他！”

    众人变色，知晓若是今日让赫连春逃出生天，回头他们将会亡命天涯。

    哒哒哒！

    马蹄声从侧面传来。

    一骑出现。

    “皇叔？”

    杨玄目瞪口呆的看着尸骸堆里跪着的赫连春。

    挥手，“救命之恩啊！拿定了！出击！”

    宏春见到杨玄，不禁双目赤红，“竟然是你！今日不杀你，我誓不为人！”

    若非杨玄，他还在吃香喝辣，哪会躲在这个鸟不拉屎的地方？

    他上马疾驰，眼中只有杨玄。

    近前。

    举刀。

    可杨玄的眼中压根就没有他。

    而是看着赫连春。

    “杀！”

    宏春心中大喜。

    侧面。

    一杆长枪闪电般的刺出。

    从宏春的胸膛穿入，挑起。

    宏春飞在了半空中，看着杨玄一箭射杀了准备枭首赫连春的马贼，一脸悲痛的下马，走到赫连春的身前。

    原先此人被我追杀的如同野狗，可今日……他身边一个人就能弄死我！

