    “你凭什么打她？”

    楚风抓着宫颜冰师尊的手冷喝道。

    “我是她师尊，我管教自己弟子与你何干？”

    这女人冷冷地喝道。

    “路见不平拔刀相助，不信么？”

    楚风冷哼一声，他手一挥，这女人便被震退了。

    “师尊，你不要生气！”

    “事情不是你想的这样，楚公子他是为了救我！”

    宫颜冰连忙上前说道。

    “救你？”

    这女人神色一冷。

    “是的！”

    宫颜冰连忙将事情经过说了一下。

    听完宫颜冰的话，其师尊目光不断闪烁着，有些狐疑的扫了楚风一眼。

    “真是如此！”

    这女人沉声道。

    “爱信不信！”

    楚风撇了撇嘴。

    “楚公子，谢谢你刚才的出手相救！”

    随即宫颜冰对着楚风说道。

    “不用客气！”

    楚风讪讪一笑，道：“刚才的事情你不要介意，我也是为了救你！”

    “既然你没什么事，我就先走了！”

    楚风说着便直接离开了这里。

    等到楚风离开之后，宫颜冰师尊看着宫颜冰说道：“刚才的事情忘掉，从今以后，你不得和他有任何关系！”

    “师尊，你为啥这么讨厌楚公子？”

    宫颜冰一脸不解的看着其师尊。

    “我不是讨厌他，而是讨厌任何接近你的男生！”

    “颜冰，你如今觉醒了冰灵圣体，也是时候该知道一些事情了！”

    这时，宫颜冰师尊神情肃穆的看着宫颜冰。

    而宫颜冰看着其师尊这个表情，其目光闪烁着，内心感觉好像有什么重要的事情要揭晓了。

    另外一边，楚风刚刚离开上古冰殿，

    结果便听到了一道极其嚣张的声音响起。

    上古之境，皇殿之中！

    随着一股恐怖的浩荡皇威爆发出来！

    一道璀璨如虹的金色光芒席卷而出，笼罩着整个皇殿！

    这时，一道身影从皇殿中踏空而出，站在虚空中，散发着无上的皇者之威，

    镇压全场，周身皇气涌动着。

    他一身实力更是踏入了传说中的武皇之境，乃是一位一星武皇！

    “终于成功了！”

    此刻这道身影一脸激动的说着，而他正是来自小世界的绝尘。

    他来到上古之境的皇殿中，

    便十分幸运的有机会进入皇殿的秘境中，得到了一位皇殿的上古武皇强者传承。

    如今他一身实力能踏入武皇境，正是因为得到了那位强者的传承。

    “我宣布，从今日开始，上古之境，所有势力都必须要臣服于我皇殿绝尘！”

    “谁若不尊，杀无赦！！！”

    当即绝尘目光一凝，运气呐喊出一道无比洪亮的声音，直接传遍整个上古之境。

    这一刻，整个上古之境都直接轰动了！

    恐怖的武皇之威从绝尘身上爆发出来，朝着整个上古之境席卷开来。

    而各方势力震惊不已，他们没想到刚出了一个妖孽楚风，

    又冒出一个武皇实力的绝尘，而且对方竟然还要掌控整个上古之境，这让人不得不感到震撼！

    武皇实力，在如今的上古之境，的确可以称之为最强的存在了，

    尤其是前不久几大宗门中的武皇强者都陨落在了楚风的手中，

    如今整个上古之境中已经没有宗门可以拿得出武皇强者来了。

    唰！！！

    就在绝尘发出这道宣喝声，幻想着一统上古之境，成就无上霸业之时，

    一道身影出现在了他的面前。

    “原来是你，我就说谁的口气这么大呢！”

    “竟然还想统一整个上古之境！”

    楚风看着绝尘冷笑着。

    “是你！！！”

    绝尘看着楚风出现，其瞳孔一缩，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “好久不见！”

    楚风看着绝尘笑道。

    “我真打算拿下上古之境便去找你呢，没想到你倒是自己送上门来了！”

    绝尘眼中闪烁着无限的杀意注视着楚风，一股恐怖的杀机从他身上爆发出来。

    “没想到短短的几个月不见，你的实力倒是突飞猛进，竟然成为了一星武皇！”

    楚风说道。

    “很震惊是吧！”

    “我如今是一星武皇了，而你却还没达到武皇境，是不是感觉被羞愧！”

    “不用羞愧，因为你马上就要死了！”

    “记住下辈子，不要再和我抢女人！”

    “千花永远都只能是我绝尘的！”

    绝尘看着楚风直接喝道，眼中闪烁着冰冷的杀机。

    “你倒是很自信自己能杀死我！”

    楚风轻笑着。

    “当然，我乃武皇强者，杀你如屠狗！”

    绝尘身上散发出恐怖的武皇之威，一脸自信的冷道。

    啪！！！

    这时，楚风猛地一巴掌扇了出去，瞬间打在绝尘脸上。

    这绝尘都没反应过来，整个人就直接被扇飞了出去。

    噗！

    他一口鲜血喷出，脸上浮现出一个清晰的巴掌印。

    “自信是好事，但自信过头了就不好！”

    楚风冷道。

    “你……”

    绝尘眼中充斥着无尽的怒火盯着楚风。

    啪！！！

    他正要出手，结果楚风又是一巴掌扇了出去，再次将其给扇飞出去。

    噗嗤！！！

    当即绝尘身子又飞了出去，再次吐着血。

    “一星武皇就敢这么嘚瑟，你要是九星武皇岂不是要飞天了？”

    楚风看着绝尘冷哼道。

    “你……你究竟什么实力？”

    此刻绝尘终于意识到，楚风的实力要远远强于他，不然怎么会打的他毫无招架之力。

    唰！

    楚风施展九霄惊雷步，瞬间来到绝尘面前，闪电般的将其给掐住了。

    面对着楚风的攻势，绝尘虽有着一星武皇的实力，却没有任何反抗的能力。

    “我，比你强！！！”

    楚风冷冷地的吐出四个字。

    轰！！！

    瞬间，异火便爆发出来，直接焚烧者绝尘的身子，当场便将其身子给焚灭掉了。

    这绝尘刚刚突破到一星武皇，一个逼还没装完，就被楚风给无情的灭掉了，简直是悲催到了极点。

    此时，这群上古皇殿的人看到这一幕，他们眼中透着惊惧的神色，却不敢说什么。

    “要统一上古之境，也该由我来统一！”

    楚风冷冷地哼道，其眼中闪烁着精芒。

    “我乃楚风，三日内，所有上古之境的各宗各派各族的人全部前来小世界隐世修炼会中，臣服于我，不服者，杀！！！”

    楚风也发出一道宣喝声传遍了整个上古之境。

