    波利亚夫人道：

    “其他几位公主都传来了过境的消息，德国公主那边还没有，不过应该也快了。”

    伊丽莎白点了点头，随后道：

    “波利亚，你也累了，去休息吧。”

    波利亚看了伊丽莎白一眼，恭声道：

    “是，陛下。”

    波利亚公爵夫人在圣彼得堡是有公爵府邸的，隔着涅瓦河和皇宫对望，一回到府邸，波利亚夫人就阴着脸取来皮鞭去找她的女儿卡尔去了。

    卡尔正沉浸在美妙的梦境之中，猛然被褥被掀开，啪的一声，竹鞭炒肉开始了。

    而在波利亚夫人教训她的女儿，卡尔大声喊冤时，伊丽莎白并没有休息。

    她来到了寝殿的一个房间，这里不管白天还是黑夜，光线都很难进来，以便女皇陛下寻找自己心灵的安宁。

    而这里，声音也很难透出。

    伊丽莎白女皇褪去了丝绸长裙，除去了贵族女鞋，摘下了淡金色头发上的珠宝首饰，赤脚走进，在放置神龛和圣母像的房间开始虔诚地祈祷。

    东正教是国教，但她是俄罗斯帝国的女皇，她和东正教的矛盾已隐约开始凸显，在她不愿意向东正教祷告时，就会来到这里以寻求心灵的安宁和道路的指引。

    “仁慈的圣母啊，我曾经许下诺言，如果我夺回本属于我的王座，我就不会处死政敌，而是宽容流放他们，我做到了。”

    “现在请您告诉我，我该怎么对待彼得吧，他是我心爱的侄子，我亲爱姐姐的儿子，我对他有着关爱的亲情，我曾经发誓，我成为沙皇后所做的一切，都将出于帝国的利益，不因任何私人感情而背叛，但我现在却在恐慌侄子的改变。”

    在女皇一遍又一遍的祷告中，她似乎再次回忆起了安娜女皇统治的十年。

    在那十年中，安娜是女皇，她是女大公，饱受压抑和排挤。

    在安娜女皇弥留时，任谁也没想到她的侄女，梅克伦堡的公爵夫人，利奥波夫娜竟然生下了一个儿子。

    小伊凡。

    伊丽莎白的父亲彼得大帝曾经和伊凡五世共治俄罗斯，这是两位沙皇存在的时期。

    而这位小伊凡就是伊凡五世的外孙，如果小伊凡不存在，得益于父亲更改了继承法，女性也可以成为沙皇，安娜女皇没有任何理由不让她继承皇位。

    可是一切在小伊凡出生后就变了。

    安娜女皇死后，令伊丽莎白终生难忘的一幕出现。

    安娜女皇为了保护自己的情人比龙，安排了她侄女的儿子成为下任沙皇，可是小伊凡才刚刚出生，怎么可能执掌朝政？

    而比龙原名埃尔奈斯特·约翰·比尤伦，是居住在库尔兰的德国人，宫廷大臣们无论新派还是旧派，他们的争执在于改革还是保守，这是对于国家方针的争执，他们可以容忍在宫廷中德系占据比较大的势力，但他们无法容忍一个德国人竟然要成为俄罗斯的无名沙皇！

    于是，比龙被老将米尼奇元帅带领近卫军推翻了。

    但俄国的情况又有些特殊，军方大佬搞政变，站不稳。

    于是米尼奇元帅也被推翻了，连续几场政变让伊丽莎白心惊肉跳，她就是在这个时刻起了恐惧心理。

    随着梅伦克堡公爵夫人日益掌权，以及小伊凡日益长大，她不想被发配到修道院，终于有一天，在以法派势力为主的劝说下，她拿起了十字架前往军营，带着普列奥布拉任斯基军团的三百多人，一鼓作气直冲皇宫，发起了第三次政变！

    她，成功了！

    人人都受够了德国人，对婴儿沙皇也完全不抱希望，都倾向于这位彼得大帝的亲女儿给俄罗斯带来改变。

    而她对利奥波夫娜和小伊凡的处理，遵守了她发动政变前的誓言。

    无论是父亲，还是比龙，俄国在严苛的环境下被统治的太久了，于是她就给人们以安定、宽松的环境。

    伊丽莎白开始回忆这几次政变的情况，眉头渐渐松开，带着对自己的不满：

    “莉扎，三年了，你应该是一个成熟的女皇了，不要那么幼稚！彼得没有军权，近卫军中没人，贵族又看不起他，那些老贵族都骑墙，只会向已经登基的沙皇效忠，彼得根本不可能，也没能力发动政变！”

    “让这些阴影散去吧。”

    渐渐的，伊丽莎白表情平和起来，在祈祷室里睡着了。

    ……

    而另一边，彼得带着沃伦佐娃来到了一处安静的偏殿，他敏锐、聪慧的大脑没有因旷世大战而显得迟钝。

    沃伦佐娃为什么没有成为昨天的女人之一，是姨妈阻止的，还是波利亚公爵夫人没安排？

    彼得问了出来。

    沃伦佐娃红着脸，用不敢生气的音调道：

    “是女皇陛下不让我进去的。”

    彼得陷入了沉吟，如果是姨妈阻止的，就要深入思考一下了，这是为什么？

    是纯粹因为沃伦佐娃是总务大臣女儿的原因，还是有更深层次的含义？

    现在这个时期，欧洲宫廷都很乱，最出名的就是法国，那里的女人以试遍各个阶层的男人为骄傲，还予以炫耀宣扬，引为浪漫和潮流。

    俄罗斯虽然没有到这程度，但有情人是再寻常不过的事情。

    所以姨妈阻止自己要了沃伦佐娃，是因为担心沃伦佐夫受影响，倒向自己？

    但以姨妈的头脑，她能想那么多吗？

    不是彼得小瞧这里的人，他熟读历史，就凭俄国历次发动政变的情况来看，和母国（炎黄而非大清）的九龙夺嫡差远了，连鸿门宴都赶不上。

    但也不排除这个可能，总之，彼得决定留下心，找机会探探姨妈的底。

    而此时，法国驻圣彼得堡大使馆，身为俄国宫廷御医兼参赞的莱斯托克竟然出现在这里。

    莱斯托克虽然是法国人，但他押注伊丽莎白成功，一跃而成为俄国名流，在欧洲宫廷也有名声，无论如何，都应该和凡尔赛宫避嫌。

    但此时，他不惜冒着被伊万诺维奇怀疑的危险，来到法国大使馆，是要干什么？

    莱斯托克在大使馆的一个秘密房间，他面前是一个女人，面上敷粉的女人。

    这个女人面对莱斯托克依然保持着高高在上的态度，莱斯托克神色却没有异样，显然女人的地位足够如此。

    “公主殿下，您提前来到这里的事我已经安排好了，宫廷得到的消息，也只能是您刚过边境线。”

    莱斯托克开口道。

    女人点点头，随后道：

    “父亲告诉我不能弄的太过，以免弄巧成拙，惹了这头笨熊，你安排我什么时候和彼得邂逅？”

    莱斯托克道：“就最近几天。”

    公主点点头，放浪地笑道：“听说俄罗斯的这位殿下不近女色，头脑也不太清楚，甚至只有两分钟，到时候我试一试也好过了东正教验身那一关，别忘了给我准备鸽子血。”

    莱斯托克点头道：

    “瞒过彼得应该很容易，到时候殿下就可以以已经和彼得发生关系为由提出成为皇储妃。”

    公主冷哼一声道：

    “要不是父皇的命令，以彼得的两分钟，我才不愿意呢，哼！”

    莱斯托克又看了公主一眼，有些不放心地道：

    “殿下，最近您先不要抛头露面，尽管呈现的画像是有误差的，但为了避免真被认出，还是要小心一点。”

    公主点了点头，无聊地挥舞着来自遥远中国的折扇，顿时香气四溢，脸上的香粉都扇的空中飞舞。

    莱斯托克身在俄国许久，被这久违的法国香气给熏的措手不及，差点打了个喷嚏，随后连忙告退，他离开圣彼得堡不能太久，必须赶回去了。

