    家族中年轻一辈，都和席如宝一样，根本不知道要重回族谱，还这么折腾，一关又一关的。

    不是投票就完事了吗？

    随着三叔婆的质疑，主持这次投票的二叔公，不得不宣布：“既然顾秋莎投票通过，那便进入第二关——家族中，必须有一人为她回归，做出担保，保证她不再重蹈覆辙，做任何让家族蒙羞之事。”

    “害，原来不过是个担保。”席如宝松了口气，“大家这么紧张做什么？”

    然而下一秒。

    她发现自己天真了。

    顾家的祖先，制定家规时，还真是举世无双地变态。

    “担保人不仅要签字画押，替顾秋莎担保不再犯同样的错误，还要以实际行动，来证明担保的诚意。”二叔公声线愈发严肃，沉重。

    他指向不远处的顾家祠堂，“担保人要全程以祭拜大礼，走完祠堂那条青石路。”

    话音一落。

    惊呼声此起彼伏——

    “祭拜大礼？那不是要一边跪行一边叩拜，只有在祭祀祖先的时候才用的礼仪？要这样跪行一整条路嘛？”

    “而且还是祠堂的青石路，那条路，可是碎石子铺就的，而且不是圆润的鹅卵石，都是有棱的尖石子，跪行一路，怕是要膝盖都破了吧？”

    “谁会为顾秋莎，做这种担保，这是丢脸又要命的事啊！”

    “就算老爷子有心想担保也是不行，老爷子身体虚弱，膝盖僵得都打不了弯，今天刚从医院回来。”

    “除了老爷子，别的亲戚就更不可能了啊！”

    没有人会为了担保别人，把自己搭进去。

    就算是有粉丝滤镜，也做不到啊。

    大家有些难过有些同情地看向顾秋莎：“浅衫大大，对不起……”

    顾秋莎早有心里准备，苦笑着摇了摇头：“不，千万不用说对不起，这本就不该是你们做的，应该道歉的是我，因为我的事，让你们千里迢迢地来……”

    顾老爷子喉结动了动，沙哑开口：“莎莎……”

    顾秋莎毅然打断他：“爸……不要，我不能让您一把年纪，还为了我受这个罪。求您不要加重我心里负罪感！”

    她怎么可能让老父亲为了她去跪行？

    如果可以，她愿意自己去！

    可是家规白纸黑字，却是要一位担保人。

    “我，感谢大家的好意，全票同意我回家，在这里谢谢所有人了，”顾秋莎深吸一口气，“我只想回来陪陪爸爸，尽我应尽的孝心，我想，没有一条法律和规矩，可以阻止我照顾爸爸……”

    众人听得感动，鼻翼酸酸的，有些能预料到，她接下来的决定了。

    果然。

    顾秋莎抿了抿唇，淡淡地笑道：“但，上族谱就不必了……”

    她尽她的孝心和责任，但，家族的一切利益，她不贪求。

    霎那间。

    花园里安静得，连一丝呼吸一丝风声都似凝固了。

    大家沉默着说不出话。

    今晚折腾得这么热闹，没想到结局是这么的悲伤。

    沉默。

    沉默。

    忽地。

    一道坚定而温沉的嗓音，缓缓响起——

    “我愿意为她担保！”

