    　　说完这话，陈旭从口袋中摸出一瓶药来：“我知道黄家有能力霸王硬上弓，但你确定你最终得到的一定是准确的药方？不怕告诉你，这凝血药的药方只有我一人知晓，他可以是药，也可以是毒！”

    　　“什么？”听到这话，黄晓恒惊呆了。

    　　陈旭淡淡将那瓶药推到黄晓恒的面前：“我说的是真是假？你拿去验验就知道了！”

    　　黄晓恒脸色骤变，赶紧让手下将陈旭拿出的药去验。

    　　同时心头也万分犹豫，他刚刚说要走，不过是给陈旭看自己的决心！

    　　哪真能那么做？如果真的那么做，就等于是将事情推向了对他们黄家最不利的方向。

    　　就算将来他们黄家拿到九曲的技术，也只是惨胜，更何况就像陈旭说的那般，若是九曲一不做二不休，鱼死网破，黄家想拿到技术得花费更大的代价。甚至有可能拿不到。

    　　那样，黄家投入的重金就算是打水漂了！

    　　投入这多钱，最终给别人做嫁衣，这样的事儿黄家做不来。

    　　不到半小时，黄家手下匆匆回来，在黄晓恒的耳边小声说了起来。

    　　“不用遮遮掩掩，这东西我亲自配置，什么情况没人比我更了解，东西元素跟凝血药一模一样，但却有剧毒！这凝血药可不像乙肝药，拿不完全的药方也能逆向工程，这凝血药，错一丁点的配比，就会出人命！所以，你们黄家不答应我的要求，就是竹篮打水一场空！”陈旭呵呵道。

    　　黄晓恒气的不行，眼神急速变化几下后就地还钱。

    　　“不行！二十亿太多！”

    　　“二十亿米金刚刚好！这凝血药，在华国有多大市场你自己心里明白，而且我敢说，目前世界范围内，这凝血药的功效最好！只要黄家能成功将这药推到国际市场，别说二十亿米金，就算是两百亿米金都赚得回来，这是稳赚不赔的买卖！”陈旭说。

    　　黄晓恒犹豫起来。

    　　陈旭接着道：“这配方里的主药，全世界只有我一人知道，九曲试生产的几批药里，主药成分都是我配置后，交给林夜白然后再生产的，所以没有我点头，谁都拿不走凝血药的配方！”

    　　黄晓恒看着陈旭，目光中有愤怒，有怨恨，还有森寒的戾气。

    　　陈旭则笑眯眯起身，到黄晓恒身边：“黄少，难道你们黄家就真想一辈子做宫家、岳家的马前卒，跟狗似的？他们让你们去哪就去哪？“

    　　“你……我们是朋友！”黄晓恒辩解道。

    　　陈旭大笑：“是不是，你自己心里最清楚！当然，我知道你们还忌惮龙先生，之所以合作，花这么多钱，也是想巴结他，可你想过没？为什么龙先生会更看重宫家、岳家，而不是你们黄家？那是因为你们实力不够，有了这凝血药，你们黄家就可以蜕变，而龙先生他青睐的只是更强的家族，而不是因为那家族姓宫或者姓岳！”

    　　这话说完，黄晓恒缓缓坐回到了位置上。

    　　萧一妃则一直看着这幕，今天陈旭又让她见识到其另一面！

    　　算无遗策不说，还攻心！

    　　陈旭的厉害在刚刚一番游说中展现的淋漓尽致！

    　　萧一妃心头越发深阴下了这男人的痕迹！

    　　只是可惜，她就要永远的离开这男人了，就连做他小三的资格都不再有。

    　　萧一妃自嘲一笑，思绪从眼前的谈判上移走，不知想些什么。

    　　陈旭则带着笑继续蛊惑着黄晓恒：“黄少还有什么犹豫么？”

    　　黄晓恒难以抉择。

    　　“我知道你在想什么？你觉得，我将这一切告诉你，而且便宜你，很不正常是么？”陈旭笑问。

    　　黄晓恒盯着陈旭，想从陈旭表情中看出端倪，但可惜他段位还不够，一丁点蛛丝马迹都敲不出来。

    　　“那我就给你解开最后的疑惑，之所以，我要将这些东西给你们黄家，是我清楚你们强大后，会将宫家、岳家踩在脚下，你们会做我想做却做不到的事！所以，便宜你们实际上是对宫家、岳家的报复。”陈旭道。

    　　听到这话，黄晓恒彻底释然：“我……答应你！”

    　　黄晓恒此刻所说的话，还有语气，同之前萧一妃做出决断时一模一样，只是，此刻价格已有了天渊之别。

    　　先前他们谈的事一亿华夏币。

    　　而现在是二十亿米金，相差多少？

    　　黄晓恒却没细算这账，他已被陈旭勾画出的蓝图深深吸引。

    　　而且陈旭所说的一切，都合理！

    　　陈旭笑眯眯道：“除此之外，我还有一个小要求！”

    　　黄晓恒脸色一变：“你还想怎样？我都答应你了！”

    　　“这无关技术转让，只是我私人的目的，对黄少来说也是随手就可以办到！”

    　　“你说！”黄晓恒听了这话后松口气。

    　　陈旭笑眯眯伸手指向之前叫嚣最厉害的王宁。

    　　“让他从你们黄家滚蛋！然后行业封杀……”

    　　听到这话，黄晓恒浑身一松，这事儿对他来说信手拈来，他庆幸陈旭没继续要价，因为他已经对陈旭所说的那些动心了。

    　　王宁则慌了：“黄少，你可不能听他的，我是您最忠心的手下！”

    　　黄晓恒笑眯眯的说：“王宁，我一直都知道你忠心我们黄家！”

    　　“谢谢黄少，您放心，日后我会跟过去一样忠心黄家，我会做你最忠诚的仆人！”王宁满心忐忑，他可是废了九牛二虎之力，才到今天这个位置，他不想就这么失去。

    　　黄晓恒淡淡道：“王宁，既然你一直都忠心，那就最后忠心黄家一次吧？你辞职，我给你补发半年的安家费！”

    　　“黄……黄少……你……”王宁软在了当场。

    　　“当然，你也可以不听我的，我记得你做过好几个项目，当中的数额……”黄晓恒嘿嘿的说。

    　　“我……我辞职！”王宁哪能不知黄晓恒所说什么意思，若是不听话，这半年的安家费没了不说，怕是之前的那些烂事儿都会被揪出来。

    　　协议很快在九曲员工修改下送到了会议室。

    　　双方签下协议后，陈旭将转钱的账户告知黄晓恒。

    　　转账时，黄晓恒顺手查了查账户，发现这账户是境外的，心头不由又好奇起来。

    　　“陈旭，为什么是境外账户？”黄晓恒问。

    　　“你难道不知我目前的状况？说不准哪天我就被宫家和岳家逼得走投无路，钱转到国外，到时我只用人离开就行！”陈旭解释。

    　　“好！”黄晓恒一想也对，打钱入账。

    　　协议签下，钱转账后，黄晓恒已经开始抑制不住兴奋的幻想起黄家的未来。

    　　虽说付出了二十亿米金的代价，但这些东西将来能给黄家带来的利润也是非常恐怖的。

