    在情况已经逐步明了的情况下，摆在眼前的唯一办法，就是彼此合作。

    有些人，其实是乐于见到这种情况的。

    比如说战国。

    又比如说波风水门。

    其实随着商会势力的不断发展，波风水门早就想要结束掉火影世界的争斗，在“世界”的概念扩充到了无数个世界之后，还在为自己那个小小的世界里面的几个村子之间的纷争而战斗个不停，实在是没有意义。

    最起码，他们自己的世界，需要和平。

    只不过，在商会中彼此竞争的大环境之下，这种想法，根本没有事先的契机。

    而现在。

    契机来了。

    远超于他们所有人的敌人，远比他们所有人都要更加强大的前辈，在这个世界上，无论是木叶，还是其余的忍村，甚至是小南和大蛇丸，所有人的利益都是一致的，就连海贼和海军都能够合作对敌，他们也行。

    “四代目火影。”三代土影出现立于波风水门之后，“这个人的速度极快，我的尘遁根本没有办法瞄准，束缚也不行。”

    “交给我来吧。”蝎的身影忽然出现，死死的盯着二十号，“我们砂忍精通陷阱，可以想办法束缚，甚至是封印对方，但是，我有个条件，这个改造人的尸体，必须要交给我们！”

    蝎的目光带着毫不掩饰的火热。

    改造人也好，人造人也罢，都是他擅长的领域。

    但是，这么强大的改造人，他还是第一次见到。

    如果错过的话，那他就不是蝎。

    “先抓住对方再说吧。”黑土已经一马当先，双手一台，大地开始了连续不断的变形，犹如粘稠的沼泽一般，一条条扭动的泥龙从地面冲出，朝着二十号直冲而去。

    这仿佛预兆着战斗的开始。

    另一边的罗杰也率先发动了攻击，没有任何花里胡哨的技能，只是挥舞着拳头朝着十九号冲去，白胡子不甘人下一般的紧跟其后。

    轰隆隆！

    数百个会员，火力全开，各种光芒，各种巨响，在整片大地轰鸣。

    接连不断的魔法阵，雷鸣与风暴共舞，金色的纱雾覆盖了所有人的实现，感知忍者接通了所有人的心灵，不断传递着敌人的动向。

    孙悟空睁大了眼睛。

    在他这一生数之不尽的战斗中，像这样的战斗，还是第一次看见。

    想象不出的战斗方式，各种各样的手段。

    “好厉害啊。”孙悟空发出了由衷的感叹。

    然而，改造人同样不是什么简单的对手。

    “一群弱小的人！”二十号的身型犹如瞬移一般消失在原处，躲过了来自于御坂美琴的雷枪，却是直接出现在一直在制造沙尘暴的四代目风影的身后，抬起手，一直手抓着肩膀，一只手抓着大腿，猛地用力。

    惨叫声顿时响起。

    罗砂竟然被一分为二，甚至连替身术都没能够反应过来。

    但是，根本来不及悲伤。

    我爱罗接过了他父亲的责任，漫天的黄沙继续融入到风暴和雷霆之中，挡住了托妮的身形。

    而另一方面，十九号则在一群近战之中，所向披靡，即便是强大的白胡子，也无法挡住十九号的普通拳击，身上早已经布满了伤口，甚至，罗杰的一只手都被十九号粗暴的扯断。

    然而，这样的一群战斗狂人，却是愈战愈勇！

    “哈哈哈！”罗杰放声大笑，“痛快，好久没有这么痛快的战斗了，卡普，你的拳头怎么软绵绵的，我看你以后改外号叫软拳算了。”

    “哼，刚刚要不是老子，你丢掉的可不只是一条胳膊！”卡普的一拳犹如天地变色，卷动的拳风就足以摧毁一整个小镇，但就是这样的拳头，却被十九号轻易的用手掌挡住，还在瞬间吸收卡普的体力，这就是卡普被嘲讽的原因。

    “卡普前辈，让我们自然系能力者在最前面吧，只要不被抓住......”青雉的话还没有说完，直接戛然而止。

    因为就在他的面前，十九号的手掌，穿透了黄猿的身躯，却露出了狰狞的笑容。

    “能量生命体？简直太美妙了！”

    “真是好可怕。”黄猿发出了最后的感叹，整个身子，竟然不受控制一般的被十九号手掌上面的红色漩涡彻底吸入。

    连尸体都没有留下。

    只剩下承载着他的灵魂的徽章，缓缓的飞向天空。

    而在巨大化的伊卡洛斯虚影的手中，已经捧着差不多四十个徽章。

    普通的会员，根本就不是两个人造人的一合之敌！

    但就在这个时候。

    “找到了！”托妮猛喝一声，声音中充满了惊喜，“给老娘去死！”

    来自机械神皇的命令随着意志，倾泻在十九号脖子上的一个小小的元器件上。

    咔嚓一声。

    不过是比炮竹爆炸也大不了多少的爆炸声。

    却让十九号的身躯，整个僵硬。

    他的神经连接，被整个破坏了。

    “怎，怎么可能！”十九号的身躯无力的下坠，脸上满是不可思议的神态。

    人造人的强大，足以轻易的摧毁整颗星球。

    但是，竟然会在一群弱者的围攻之下，就这么简单的落败。

    “没有什么是不可能的，这可是我们会员共同的座右铭啊！”

    剑光闪过，红发一剑斩断了十九号的脑袋，将那个依然没有死亡的脑袋踩在了脚下。

    “十九号......”二十号露出了难以置信的表情。

    十九号，竟然真的被击败了。

    果然是刚才那个可以莫名其妙直接攻击他们身体中的零部件的人吗？

    不行！

    这样下去的话，他也会死在这里！

    二十号无比清楚的认知都这一点，他的实力，其实根本没有比十九号强大多少。

    毕竟，他其实是由十九号进行改造的，而且还是吸收能源的种类，根本不是那种强大到拥有无限能量的可怕类型。

    心中已经萌生了退意。

    二十号再也没有半点犹豫，身形猛地爆发，整个人携带者无法阻止的气势，朝着一个方向直接猛冲过去。

    人造人的优势，其实和赛亚人一样。

    毕竟，人造人就是根据孙悟空的战斗，以及他的基因制造出来的终极战士，在体魄、能量、速度方面，拥有着和绝大多数的会员不是一个量级的优势。

