    “啪！”他的话还没说完，就被狠狠地甩了一巴掌，黑衣人冷冷地看着他：“楚少的名字也是你这种人能叫的？”

    这一巴掌极重，佟老板被甩了一口鲜血外加两颗大门牙，佟老板完全没有了方才的气势，他像是哈巴狗一样的讨好道：“是是是，楚少的名讳怎么是我这样的人能叫的，楚少，小人有眼不识泰山，不知道楚少您原来这么年轻，希望您大人不记小人过，不要跟小人计较……”

    楚尧看着跪在地上的男人，眼神丝毫没有温度。

    就在这时，门口又出现了一个人影。

    顾辞是苏幂在看见安玖妤的时候，就打电话把他喊过来的。

    在电话里还喊着不管安玖妤死活的男人，此刻站在门口，看着沙发上的女人，他大步走过去，将外套脱下披在安玖妤身上，将躺在沙发上的女人抱了起来，大步的朝外面走去。

    路过苏幂的时候，面无表情的俊脸上，说了一声：“谢谢。”

    苏幂挑了挑眉。

    看着顾辞将安玖妤抱走了，才走到楚尧身边，道：“楚尧哥哥，你怎么出来了呀！这点小事我自己处理就行了！”

    佟老板看着亲密地挽着楚少胳膊的丑八怪，心里大吃一惊，这个楚少大发雷霆居然不是因为沙发上那个安玖妤，居然是为了这个丑八怪？

    真是日了狗了！

    “走吧。”面对丑八怪时，男人露出了极其温柔的一面。

    佟老板看着楚尧离开，在心底松了一口气，楚尧什么都没说就走了，是不是就代表他没什么事了？

    呵……他在心里冷笑了一声，传说中黑白通杀的楚少爷也不过如此，也不知道外面那些把楚尧形容的残酷冷暴，跟恶魔一样恐怖的传言是怎么而来的，不过就是个富二代，乳臭未干的小子而已！

    佟老板站起身，很不屑的朝地上吐了一口唾液，骂了一句，随后就要往外面走，却不想立刻就被两名黑衣人给挡住了路。

    楚尧不在，佟老板的眼睛都是横的，他说：“你们想怎样？你们楚少都没说什么，给老子让开。”

    两个黑衣人还是像两座山一样稳丝不动，然后在佟老板没有反应过来之际，门外很快的就进来了另外两个黑衣人，将他五花大绑了起来，以他刚才绑着安玖妤的姿势绑在了沙发上。

    佟老板整个人都惊悚了，杀猪一般的大喊：“你们想做什么？放开我！”

    嚎完这话之后，他的脸完全就惨白了。

    因为他看见有人将一个巨大的笼子扛了进来，里面锁着一只发情的母熊，佟老板吓的话都说不完整了，“你们到底想做、做……”

    话尚未说完，那黑衣人便将笼子打开，不一会儿，整个包厢里传来男人撕心裂肺的惨叫声。

    然后当天去那家饭店的人都看见一个担架上抬了一个下身浑身是血，奄奄一息的男人出来。

    从此，这座城市又多了有关北城楚家不能惹的传言。

    传说，有个男人得罪了北城楚家太子爷喜欢的女人，被一只发情的母熊给上了！

    这也是为什么苏幂在这一世即使有事也不轻易找楚尧的原因，他的手段直接、狠戾，充满暴力。

    苏幂不想因为这样的事情，让那些恶人的鲜血玷污了楚尧的手，她觉得那些人根本不配楚尧亲自动手。

