    为首的老者微微点了点头。

    其身后的一个中年男人返回车上，取来一个包裹。

    “给他们。”老者缓缓说道。

    中年人将包裹扔了过去。

    白无常蹲下身子，打开包裹，里面竟然是数十株上品大药。

    “不清点一下？”老者见白无常合上包裹，半带讽刺地问了一句。

    白无常怪笑一声：“不用，你们肯定清点过了。”

    “人呢？”

    白无常朝着黑无常使个眼色。

    黑无常来到那个小土包跟前，脚狠狠地跺在地面，内息涌动，小土包裂开，露出一具棺材。

    随即，黑无常打开棺材，林淡妆静静地躺在地面。

    “杨殿主，看清楚了，可是你们要的人？”

    黑无常将林淡妆拎出来。

    老者乃是暗魔殿的八殿主，杨炯。

    其他四人，都是暗魔殿的核心长老。

    暗魔殿现在也是人才凋零，五殿主，七殿主，九殿主，还有鲁元山等核心长老，全被吴白弄死了。

    六殿主贺云翼被乌薛桐毒杀。

    可谓是伤亡惨重。

    八殿主杨炯很不愿意来晋江市，面对吴白。

    但这是总殿的命令，他只能服从命令。

    为了安全起见，他不止带上了为数不多的几个核心长老，还请了外援。

    杨桐看向林淡妆，那过于薄的嘴唇咧开，显得很是兴奋。

    “两位，多谢！日后有什么需要，我还会找你们。”

    黑白无常阴笑阵阵。

    白无常道：“只要价格合适，我们很乐意为杨殿主效劳。”

    “我暗魔殿从来不会亏待朋友。”

    杨炯说完，示意手下将林淡妆带过来。

    两个中年男子走过去，将林淡妆接过来。

    “两位，后会有期！”

    “告辞！”

    杨炯的人带着林淡妆朝着那辆黑色商务车走去。

    黑白无常则是走向密林。

    “咔嚓咔嚓……”

    突然，两道刺耳的骨裂声，让在场的人毛骨悚然。

    所有人都猛地转身看来。

    下一秒，皆是骇得脸色发白。

    只见带着林淡妆的两个中年人，此时脖子被林淡妆扼住，脑袋无力地耷拉下来，气息全无。

    林淡妆嘴角微扬，冷笑道：“诸位，真当晋江市是你们家后花园，想来就来，想走就走？”

    “没人告诉过你们吗？来了晋江市，不留点东西就想走，那是不可能的。”

    黑白无常相视一眼，满脸震惊。

    他们抓林淡妆的时候很轻松，对方不过人阶中品的修为，轻而易举就被他们制服了。

    杨炯浑身紧绷，眼神警惕。

    据他所知，林淡妆修为并不高。

    可这两个核心长老，可都是天阶下品修为，竟被轻而易举的捏死了。

    “你不是圣女，你到底是谁？”

    杨炯再傻也该反应过来了，眼前这个人根本不是林淡妆。

    林淡妆脸上露出古怪的笑容。

    随即，他伸手一掀，将头上的假发取了下来。

    随即，脸部肌肉缓缓蠕动，身上骨骼咔咔作响，人瞬间长高了十多公分，形貌也变了，从一个娇俏美女，变成了英俊帅气的男人。

    杨炯，黑白无常惊得目瞪口呆。

    眼睁睁地看着一个女人变成了男人，这场面还是挺惊悚的。

    “吴白。”

    杨炯回过神，失声惊呼。

    所有人都紧张得头皮发麻。

    人的名，树的影。

    现在的吴白，名气可不比剑尊他们差，岛国一战，声名鹊起。

    “第一次扮女人，没想到还挺成功。”

    吴白咧嘴轻笑。

    随即，回头看向黑白无常，“这还得多谢两位配合，你们要不是直接打晕我，但凡问我两句话，我都得露馅。”

    容貌可以变，但是声音无法掩盖。

    可黑白无常截住他，直接就把他打晕了，连说话的机会都没有。

    吴白觉得胸口难受，伸手摸出两个压扁的馍馍。

    本想丢掉的，但是他被埋在棺材里，一下午都没吃饭了，没舍得丢，大口吃了起来。

    自带干粮。

    突然，吴白拍着胸口，一脸难受，“谁有水？噎着了。”

    杨炯等人没有答话，紧张地看着吴白。

    吴白狠拍了几下胸口，才把卡在嗓子眼的馍馍咽下去。

    “妈的，噎死我了。”

    吴白说着，看向身后的黑白无常，“你们两个是什么玩意？”

    黑白常脸色凝重，浑身紧绷。

    他们本以为抓到了林淡妆，却不曾想把吴白这个煞星给抓来了。

    不对，是吴白这个阴险诡诈的家伙故意让他们抓住的。

    “桀桀……小哥哥长的真俊俏，我所见过的男人中，论容貌，小哥哥当属第一。”

    吴白眼睛一翻，“废话，老子长得帅还用你说？”

    “还有，你他妈都一把年纪了，叫谁小哥哥呢？别以为脸上刮了两斤腻子，就当自己是个小姑娘了。老黄瓜刷绿漆，装什么嫩呢？”

    白无常的脸色阴沉了下来，脸颊颤抖，白色的粉末簌簌坠落。

    吴白淡漠道：“说说吧，你们又是哪冒出来的？”

    “桀桀……”

    “你要是再怪笑，我把你脑袋扭下来，不会好好说话是吧？”

    黑无常刚张嘴就被吴白的话给打断了。

    黑无常满脸凶狠。

    吴白戏谑道：“你现在是很生气吗？你长的太黑了，我都看不清你表情。”

    黑无常厉声道：“吴白，我们只是拿钱办事，你跟暗魔殿的事我不掺和，与我们无关。”

    吴白嗤嗤笑了起来。

    “你们把自己打扮的跟跳大神的似的，把我绑到这里，在棺材里埋了一下午，你跟我说这事跟你们没关系？”

    “想要没关系也行，但只有一个办法，那就是你们真的变成鬼。”

    吴白说着，将最后一口馍馍塞进嘴里，咀嚼了几下咽了下去。

    “天也不早了，人也不少了，鸡也不叫了，狗也不咬了……解决了你们，我得回家睡觉了。”

    吴白活动了一下脖子，伸了个懒腰。

    刺啦一声！

    吴白动作一僵，他现在穿的是林淡妆的衣服，小了两个号，一伸手胳肢窝撕裂了。

    他干脆将两个袖子给撕了下来，变成了坎肩。

    “天挺冷的，大家都别浪费时间了。”

    “你们是打算单挑还是群殴？单挑我挑你们一群，群殴我还是殴你们一群。”

    调侃间，吴白身上的气势节节攀升。

