    沐怀仁道：“那地不大，又是一块荒地！二两银子够了！”

    郑氏道过谢后就把银子给了沐怀仁，就等着他帮忙把地契办回来，地契办好了后才好修建。

    从村长家出来时，方氏无论也没要那封点心，让郑氏把点心给星儿两姐妹带了回去。

    第三日下半晌，沐怀仁就来到了沐家大房的院子。

    自家里的兔子又生了不少兔子后，沐怀德也便不在往地里跑，和蔡氏在家一起照顾着兔子，打理兔棚。沐怀仁来时，沐怀德和沐老大正把兔棚清理好，走出兔棚看见沐怀仁，道：“来了！”

    沐怀仁道：“我把月儿娘的地契拿过来。”说着自怀中摸出一个蓝色布包，拿在手里后，小心翼翼的打开，打开后，一张比手掌大不了多少的纸页便呈现在了沐怀德眼前，‘地契’两个大字赫然出现在他的眼前。“咋这么快就给办好了？”按理应是要等上好几天，没成想这么快就办好了！

    沐怀仁道：“还不是多亏了庆志！我去衙门时碰巧遇见司徒大人来，就闲聊了几句，他知道我去给月儿娘办地契便让上次陪着他一起来村里的差爷带我一起去办理，这才很快就给办好了。”

    沐怀德听他说完忙说道：“进屋歇歇，这两天可跑累了！晚上就在这吃了，我们好好喝一杯。”

    沐怀仁也没和他客气 应道：“那我可不客气了！”

    沐怀德：“都是一家人，客气个啥。”说完对着在一旁玩的沐星儿喊道：“星儿，去叫你娘过来，就说三爷爷来了。”

    沐星儿在一旁骑着沐家给沐晨做的木马玩，听道沐怀德的喊声后，听话的从木马上下来就跑向了郑氏和陈柳珠做刺绣的屋子。

    郑氏来到前屋，沐怀德和沐怀仁两人正在屋里说着话，郑氏喊道：“三叔来了！”她并不知沐怀仁昨日就一大早出门去县里为她办理地契。

    沐怀仁转头看着郑氏，拿起桌上的地契笑道：“地契给你办好了。”

    郑氏没想到他这么快就帮自己办好了地契，有些吃惊的问道：“咋这么快就办好了？”走过去把地契拿在手上，简直不敢相信才两天就把地契都给办下来了。

    沐怀仁道：“运气好，碰上司徒大人，他让人带着我去办，没耽误啥时间就好了，想着先拿来给你，也好安排后面的活计。”

    郑氏一听他碰到县令大人，担心给的银子不够，忙问道：“哪银子可够？三叔你给添了多少，我拿给你。”

    沐怀仁道：“添啥添，够了。咱们现在这个县太爷可比以前那些当官的好多了，要是以前我还真不敢说二两银子就够了。”

    郑氏接过地契虽不知这上面都写了啥，可还是把地契翻来覆去看了又看，边看边说道：“三叔，劳累你这两日跑那么远帮我办地契了。”

    沐怀仁道：“三叔也帮不了你啥，就跑个腿能累个啥！”

    郑氏又和沐怀仁道了一番谢才带着地契离去。

    郑氏离开后，沐怀德两人又聊了起来，沐怀德道：“司徒大人在我们清河县也是我们清河的福气了，有这样的大人，我们这日子也才有过头。”

    沐怀仁接道：“可不就是这样，咱们是有福，遇上个好官，要是司徒大人一直在我们清河县就好了。”

    沐怀德道：“我看你老糊涂了，我们是有福了，人司徒大人不就倒霉了，一辈子就做个七品芝麻官到头了。”

    沐怀仁一听沐怀德这话，就哈哈大笑了起来，这是蔡氏走过来，道：“笑啥呢？这么高兴？”

    沐怀德道：“我们在说司徒大人在我们清河时我们的福气。”

    蔡氏听后也说道：“可不是，要说司徒这小子还和庆志一般年纪大小呢，也是一个人在外面当官，也不知他过得惯不？”嘴上是在说司徒连，心里却在想沐庆志和吴菡枝，也不知两人过得好不好？

    沐怀仁道：“我看司徒大人倒是忙得很，我听差人说他每日卯时就起床开始处理公务，多时亥时才歇下。”说完又跟了一句道：“这当官也不清闲呢。”

    沐怀德道：“你这话倒是不假，世人只看他们人前风光，那晓得这人后也是不容易，就说庆志从小读书没少吃苦，现在也还是不轻松，离家又远，一年到头也难得见上一面！”

    两人闲聊着，一直到吃过晚饭后，沐怀仁才晕乎晕乎的往回走去。

    晚间，蔡氏靠在床头，问道：“庆志最近怎么也没送个心回来，报个平安啥的？也不晓得他们在那边过的好不好？”

    沐怀德知她是想庆志了，安慰道：“以前一个人他都过来了，现在有了吴家丫头照应着，怎么也比以前好多了！”

    蔡氏也知道他说得有理，可一想到沐怀仁口里说得卯时就起床开始做事，晚上亥时才歇，天不亮就起床，半夜了都还在做事，不觉心里就心痛起他来了，就是种庄稼也是天亮了才出门，天黑前也早回家了，这怎么辛苦读了十几年书出来，现在过得还比种地苦了呢？

    又说道：“他们咋就这么忙呢？每天天不亮就起床，半夜了还不睡，身体可怎么受得了哦！”

    沐怀德也不知怎么回他，他一个土生土长的的庄稼汉子，哪知道这些？只道：“一个县哪么多人？可不是忙！”“睡吧，明日还要照顾兔子呢！”

    接下来几日，蔡氏都闷闷不乐，即使沐晨逗她开心也未见好转。又过了两日，吃过午饭后，蔡氏觉身上无力，软绵绵的，便回屋去休息。

    自她睡了一个时辰后，沐晨去到她的屋子里，趴在床头喊道：“奶奶！奶奶！”

    蔡氏缓缓的睁开眼睛，无力的回道：“晨晨！”

    沐晨伸手搭在蔡氏的额上，细细感觉手下额头传来的温度，并无发烧现象！又问道：“奶奶，你怎么了？哪里不舒服？”

    蔡氏想要坐起来，可有些使不上劲，道：“奶奶没事，就是身上没劲，再躺会就好了！”

    这时小蔡氏走了进来，喊道：“晨晨，奶奶醒了没？”

    沐晨回道：“醒了，奶奶说她没劲起不了床！”

    小蔡氏走进床边喊道：“娘！”

    蔡氏道：“扶我一把，许是睡久了，反倒起不来了！”

    小蔡氏附身把蔡氏扶坐了起来，又把枕头靠在她的身后，道：“娘，你这是怎么了？哪不舒服？”

    蔡氏道：“就是一身没劲，心里有些不大舒服，闷得慌！”

    小蔡氏道：“我去请大夫来！”

    蔡氏道：“请啥呀请，我休息两天就好了，花哪冤枉钱干啥？”

    小蔡氏嗔道：“家里就是再穷，生病了也是要请大夫看病吃药。”

    沐晨马上跟道：“请大夫！请大夫，我和大大一起去给奶奶请大夫！”

    刘氏，陈柳珠，杜氏也来到了蔡氏屋子里问候。陈柳珠见沐晨要跟着一起去，就说道：“晨晨，你大大去请大夫，你就在家陪着奶奶，别耽误了大伯娘请大夫。”

    沐晨心里有她的想法，自己现在也四岁了，如果能从现在就开始学医，等过上几年，自己也就能正大光明的给家里人调理调理身体，或是有个头痛脑热不舒服什么的不用请大夫，自己就能解决了，今日正好先去见识见识这古代大夫行医的家当究竟如何？

    小蔡氏从来就没有拒绝过沐晨，想着也不远，想她平时也不大愿意出门去玩，弯腰抱起她，对着陈柳珠道：“又不远，我抱着她都不耽误我走路。”

    沐晨乐得一嘴就亲在了蔡氏脸上：“大大最好了！”说完还不忘给陈柳珠道：“娘，我和大大很快就把大夫请回来！”

    蔡氏有气无力的说道：“让她去吧，平日她也少出门，难得她想出门一趟。”

    陈柳珠也只得作罢，道：“那你可不能一直赖着大伯娘抱着你走！”

    沐晨忙点头应道：“好！”但却一点没有要下来走的意思。

    小蔡氏道了句：“好了，我们走了！”

    随后小蔡氏抱着沐晨就出了们去。小蔡氏说得没错，她们要请的大夫就在隔壁村里，也就走了两刻钟就走到了。

    两人停在一处修的青砖瓦房的门前，一看便知，这房子在村里也是数一数二的好了，当然也足以说明这位大夫过得很是不错，只是不知是否是他医术不错而赚钱来？

    小蔡氏站在院外喊道：“冯大叔在家吗？”

    小蔡氏话落，屋里就传来一道男声：“在。”随后就见一须发半百的老人走了出来，虽须发半百，但步履稳健，瞧着一副精神十足的样子。

    小蔡氏看见老人，又喊道：“冯大叔，我娘她这两天老是说身上没劲，今天吃完晌午后去睡了一个时辰，这会身上更没劲了，又说心里闷得很，劳烦你老去看看我娘！”

    冯兴旺是这临近几个村唯一的大夫，虽年近古稀，眼不花，耳不聋，走上十里地也不出喘！冯老爷子是个游医，早年间走乡串户的多了，临近几个村子的人都也熟悉了，看着小蔡氏也知道她是谁，当下又问道：“这两日吃东西如何？”

    小蔡氏想了一下道：“吃得比以前少了些！说话也有气无力，老是叹气！”

    冯老爷子听后道：“你们先进来坐下，我收拾收拾再走！”

