    这片棚户区终于要拆迁了，按照规划这里将开发成商住综合区。对于此处的居民来说是好事，可以作为回迁户，少贴点钱便能住上敞亮的新楼房，或者不回迁，可以拿到一笔不菲的补偿款。

    张本民征求了魏春芳的意见。魏春芳想了一阵，说还是拿补偿款吧，反正要回屏坝，正好把房子换成钱一了百了。

    主意已决，便不再犹豫。张本民和蚊子商量了下，还是早点签约为好，因为按照张贴的告居民拆迁通知书上说，早签约的住户有奖励，最多能奖励两千。

    次日上午，张本民就前往的拆迁小组办公室。当他踏入门内的刹那，心猛一沉，整个人都愣在了那里。

    胡华然竟然在里面！

    拆迁小组由街道联合县里多个部门抽调人员组成，公安、城管、国土、城建、规划、工商等条线都派了人。胡华然不是已经被举报遭开除公职了么，怎么还能以工作人员的身份出现？

    斜叼着烟的胡华然看到张本民时并不诧异，反而还呵地一乐，主动招呼了起来，阴笑着对张本民道：“哟，真是巧啊，你住这块？”此时的胡华然已经没了先前被制伏、脸上被撒尿也强忍的怂样，反而还有股高高在上的姿态。

    对此，张本民也不觉得意外，人和人毕竟是不同的，而且时过境迁嘛，改变总是无时不在，得学会坦然接受，于是他点点头，道：“像我这样的升斗小民一个，也只能住棚户区了。”

    “穷是一时，你那里马上就拆迁了，很快就会由土鸡变成金凤凰，你也可以因为补偿款而变得富有。”胡华然斜视着张本民，咬动着牙根，哼声道：“你签约的速度真够快，很积极，想拿奖励？”

    “是啊，早搬晚搬都是搬，不如早点，还能多拿点钱。”张本民不想跟胡华然多接触，但此时也没法回避，只有应着话。

    “看来你是个聪明人，不过嘛。”胡华然歪着嘴，没接着说下去，只是拿出一张表格，“先填一下吧。”

    登记表格在谁手里填都一样，张本民不想拒绝胡华然，接过表格后填好，把它推了过去。

    胡华然歪着脑袋看了看，冷笑着道：“行，下午就到你家量量面积，定个数。”

    “你去测量？”张本民心里一紧。

    “怎么，不欢迎？”胡华然身子一仰，靠在椅背上，“事情不是你欢不欢迎所能决定的，我作为拆迁办的工作人员，有责任，也有义务沉到工作一线。”

    张本民没说什么，说也是徒劳，并不能改变胡华然的打算，所以，最实际的就是多想想他会怎么发难，也好早点想对策应付。就眼前情况看，无非是补偿价格的高低、拆迁面积认定的多少。

    在价格补偿上，应该没什么问题，有统一的标准，即便有浮动也很小，无所谓。让张本民担心的是拆迁面积的认定。

    这片棚户区，有很大一部分是后来的自搭自建房，有的人家把平房变成了两层、三层住房，还有的把院子也都建成了房子。按照规定，那些是不被认定的，但是，鉴于现实的复杂性，政府或开发商也会相应给一点补偿，否则大家抱团做钉子户，拆迁不能按时完成也不是个事。当然，这方面操作的弹性很大，有关系的，甚至能按照正规的面积补偿，没有关系后台的，只能少拿一些。

    魏春芳的房子算是两层，另外院子里也建了两间。张本民不幻想能按百分百算面积，但依照绝大多数做法，应该至少能按三分之一算，甚至是二分之一。不过因为有胡华然，他预感到不会那么顺利。

    下午，拆迁办来了三个人，虽然有点意外，胡华然并没过来，但结果仍旧很糟糕。他们说二层算不上是正儿八经的房子，只是单层砖搭建的附属棚子，院子里建的两间没有房产证，是违建，不在拆迁补偿范围内。

    张本民说这里是老居民区，很多房子在产权证上都说不清，如果所有人家拿不出证的房子都不算面积，那他也没话，如果单单是他家，那可不行。

    工作人员看了看张本民，表情有点复杂，然后说有关系就找，找对头了，还能按最上限计算，没有的话就认命吧，别折腾，否则下场更惨。

    张本民家房子搭建的第二层大概有七十平方，院里的房间是三十平方，加起来无证的有一百平方，要是按惯例三分之一补偿，也很可观，所以，能争取还是要争取。

    做事得讲究点策略，张本民没有主动找拆迁组理论，而是等着看其他被拆迁住户的情况，好找个参照。

    过了两天，已经签订拆迁补偿协议的十几户人家，无证建筑面积都得到了三分之一至二分之一不等的认定。有了对比，话就好说了，张本民决定再一次到拆迁办谈拆迁面积认定的事。

    去之前，张本民也做了些功课，他到工商局监察室问那名中年男人，胡华然是不是又恢复了职务，他怎么就被调到了拆迁办？

    中年男人说，胡华然已经被单位除了名，不可能再回来了，他到拆迁办做事，应该不是以机关工作人员身份抽调的，而是作为开发商——永博公司那边的派出人员，协助性参与。

    胡华然怎么到了永博公司？中年男人又说，胡华然在县公安局刑侦大队任副队长的弟弟胡华正，跟永博公司的老板肖勇波关系很好，应该是帮忙说了话，让他在永博公司谋了个位子。

    这一下信息量有点大。没想到开发商竟然是永博公司，而且，胡华然被单位除名后，竟然又到了永博公司就职。

    张本民不由得暗叹起来，真是屋漏偏逢连阴雨，本来有一个胡华然就已足够对付一阵子了，这下跟永博公司又扯上了关系，那个叫张燎的恶人不是也会冒出来么？而且，他们的背后还有肖永波和胡华正！

    没办法，该来的要来，只有面对，没法回避。仅就目前而言，不管是胡华然发难，还是张燎找茬，或者是两人齐上阵，都接招！

    心一横，张本民打起精神又来到拆迁办，不出意料，接待他的是胡华然。

    “你家房子的面积，不是早两天就量好了么，怎么到现在才来？”胡华然一副挑衅的口气，“态度明显是不配合的，就这样还想要那两千块钱奖励？”

    “有你在，那奖励我不想要了，也要不到。”看着胡华然那张作死的脸，张本民真想把它打得五官不分。

    “不要好啊，省钱不好么。”胡华然对张本民冒犯的话语并不恼怒，但底子里却透着无比的凶狠，“最好啊，你家什么都不要，到时房子‘轰隆’一声推倒，你和你老妈就成了丧家之犬。”

    这话让人不能忍受，张本民不由地攥紧了拳头，但看着胡华然阴险的眼神时，又压制住了，这也许是个陷阱，胡华然想把他激怒失控，然后就有了各种不公的做法，没准最后真的是房、钱两空。

    “你放心，该要的，当然不会放弃。”张本民咬着牙一字一句地道，“今天来就是谈有效拆迁面积的问题。”

    “那事儿你有发言权？”

    “有不公正的地方，就有发言权。为什么别人家的无证建筑面积多少都算一点，而我家的就一点没有？”

    “那不是硬杠杠，政*府文件里没有相关规定，而且相反，文件里说无证违建面积，一律不计算在建筑面积内，半个平方都不行！至于你刚才所说的违建面积多少要算一点，其实不是政*府的事，而是开发商的个人行为。”胡华然冷笑着，“开发商为了早点完成拆迁，会作出让步补偿一点。不过补偿多少或者补与不补那是看人的。告诉你，有些人家的违建，还按全面积算呢。至于你家，想多拿一分钱，门儿都没有！”

    张本民没有立即接话，此时，他已经做出了退让的决定，虽然钱是很重要，但也并非每一分都是好的，该舍弃的就及时放手，省得到头来得不偿失。就像现在，闹腾下去肯定就会和永博公司直接交涉，就会加速把张燎那个祸害给裹进来。

    “你怎么不叫唤着去找开发商理论的？”胡华然一副幸灾乐祸的样子，“是不敢吧？”

    “有什么不敢？”张本民也不想表现得太弱，三棍捣不出个屁来也不像话。

    “因为你知道开发商是谁啊，难道你不知道是永博公司？”胡华然大笑道，“怎么样，晕蛋了吧！”

    说实话，张本民被胡华然的狂笑弄得确实有点发懵。

    胡华然也看出张本民瞬间的恍惚，便抓住机会拉下脸继续道：“妈的，我可把你摸透了，只是永博公司那边就能把你给掐死，还敢吞张燎的钱！”

    张本民一听，淡淡一笑，道：“我可没吞张燎之的钱，而且就算是吞了，跟拆迁也是两码事。”

    “你觉得是两码事？”胡华然哼笑起来，“等着看吧，有你叫天天不应叫地地不灵的时候。”

    “那好啊，就这么僵下去吧。”张本民这会不想示弱，“那我家就不搬了，看永博公司能等到什么时候，他们花钱拿地，不早一天远转起来，消耗有多大你应该知道！”

    “好，太好了，就他妈希望你能这样硬顶着来！”胡华然夸张地抻着眉毛，一副求之不得的样子，“正好让你死得更早，还不用我动手！”

