    看到这话，王多鱼当仁不让跳了出来。

    “宝友，看来你们是真的没有什么经验。”

    “自古以来，跟着皇帝办事情的人都只有一个身份，年猪。”

    “什么意思？”

    宝友们都有些疑惑。

    王多鱼看着评论默默开口。

    “没有油水之前，养着，养肥了之后就是一刀宰了过年。”

    “与其全天下费心收集财富，不如找几个人，这样财富还集中一些。”

    “而且，就清代当时的皇帝对待汉人的态度来说，晋商那真的是里外不是人。”

    王多鱼说完，还不忘加一句。

    “没气节！”

    “我王家当年再苦也没有干过这种事情。”

    众人听着话一时间不知道咋说。

    这话他们可说不出来，也只有王家这样的千年世家子弟才有这样的口气和底蕴。

    宁帆看着直播也不多解释。

    “多鱼宝友说的大概就是这样子了。”

    “至于别的事情，也就没什么好说的，范家作为晋商中第一皇商。”

    “外面的名号虽然响亮，可是在家中一直担心被秋后清算。”

    “清代之后逐渐收手，依旧没有躲过清算。”

    “乾隆皇帝说过一句话‘天凉了，范家还好吗’，范家就此彻底走向没落。”

    “曾经的皇商仅仅维持了两百年不到就没了踪迹。”

    “这也是范家要用五帝钱改命的缘故。”

    “不过可惜的是，没有弄清楚用法，这才遭到清算。”

    “嗯？”

    众人听到宁帆的话眼前一亮。

    听这话意思，难道宁大师知道如何让范家改命活下来不成？

    “知道。”

    宁帆淡然开口，整个直播间都愣了。

    “甚至都不用我做，半两金就可以做到这个事情。”

    “这也行？”

    宝友们都诧异地看着宁帆和半两金，不知道这个要怎么做。

    王多鱼却是没忍住发了一串表情包出来。

    “宁大师，这你还要打哑谜！”

    “不就是让范家当年不要做皇商，老老实实做正经生意么！”

    “吸了明朝的血来供养后金，这生意虽然好做可是民间积怨已久。”

    “放到现在，那就是边境走私发家，不清算都难。”

    “正正经经做生意的，哪个不是活得好好的？”

    “宁大师你这不用算啊，我都知道。”

    王多鱼说完，宝友们全笑起来。

    宁帆点点头认可了答案。

    “没错。”

    “夏国讲究月满则亏，只有急流勇退，时刻谦逊，才能保持住辉煌。”

    “王家就是这么做才能保留千年。”

    “范家，还是太嫩了。”

    其他人听到这话又是一阵无语。

    这波是宁大师和王多鱼两个顶层的人在交锋，他们只能默默看戏了。

    还要说什么，宁帆抬头看一眼天色。

    “时候不早了，该处理护身符了！”

    说完就要开工。

    直播间内却是跳出一条弹幕。

    “宁大师，要不然先把铜钱剑说了呗？最后一个东西了，留着心痒痒啊！”

    “是啊是啊，馋了好久了！”

    “就是，宁大师，这个东西花了一千五，可比刚刚的几个筒子钱贵多了，里面绝对有古钱五十珍吧？”

    宝友们算的很好，宁帆捡漏也是按照价值来的。

    筒子钱花了七八百就能捡漏出一套品相完好大五帝钱，那么铜钱剑的一千五总不至于比这个还差吧？

    宁帆微微一笑，铜钱剑亮在屏幕。

    “既然你们说有东西，能看出来什么东西？”

    众人看到铜钱剑亮起，连忙睁大眼睛看着屏幕。

    一眼扫过，屏幕上是一柄保存很完整的铜钱剑，每一个铜钱都是雍正通宝，足足有三十多枚，全部用红色绳子编制在一起，看起来格外华丽。

    而且每一枚铜钱看起来都跟真的一样。

    直播间内，天京顽主看了半天咂摸着嘴道。

    “宁大师，您这钱都挺对劲的啊！”

    “而且雍正通宝也是清代常用来编织铜钱剑的铜钱，很不错！”

    “这东西买到了！”

    众人听到话眼神落下有几分激动。

    “这就买到了？”

    “意思是这个东西是真的？”

    “不一定！”

    半两金瞳孔微缩，看着铜钱剑感觉有些不对。

    只不过没等她说话，夏佛博士就念了佛号。

    “阿弥陀佛，宁大师，贫僧觉得，您这剑不正经啊！”

    嚯！好家伙！

    宝友们听到这话全都忍不住笑了起来。

    这还是第一次有人敢说宁大师的东西不正经的。

    宝友们纷纷询问这东西怎么就不正经了。

    还有脾气暴躁的直接在线发问。

    “这铜钱剑明显品相完好，红绳子也是捆绑到位，怎么就不对了！”

    “夏佛宝友，你出家人不打诳语，不能胡说啊！”

    “就是，宁大师挑中的东西怎么可能不正经？”

    “是吧，宁大师？”

    宝友们说完，得意的询问宁帆是不是这样。

    宁帆沉默数秒，看向屏幕，淡然开口。

    “夏佛博士这次还真的说对了。”

    “这个铜钱剑的确不对劲。”

    “怎么会这样？”

    直播间内全炸起来。

    “这铜钱剑为什么会不对劲？”

    “明明看着东西和材质都是没问题的啊？”

    宝友们讨论着，就听到宁帆的声音。

    “铜钱数量不对。”

    “常见的铜钱剑只有二十一枚，三十六枚、四十九枚、八十四枚、一百零八枚这样的数量。”

    “这个铜钱剑应该是三十六枚的剑胚，但是少了两枚。”

    “换上了一枚新的钱上去。”

    宁帆手指落在一枚铜钱上面，轻轻一点。

    “宝友，难道你们没有发现这枚铜钱的大小尺寸和别的都不一样么？”

    听到宁帆的话，宝友们都有些呆滞。

    这是怎么做到的？

    “或许是错版和不一样的版本？”

    “毕竟清代铸币二十二局，也不是每一批都能收集到一样的版本。”

    这个解释出来，宝友们也觉得有几分可信度。

    毕竟许多铜钱剑都不是一个皇帝的，甚至需要用小五帝来编成。

    “这个雍正通宝铜钱剑也有可能是这样吧？”

    宝友们说着话就听到宁帆的声音。

    “宝友，就算是版本不对，数量上也不可能缺一个。”

    “三十六枚铜钱剑是天罡数，是源于对北斗的崇拜诞生的。”

    “道教认为在北斗丛星中有三十六天罡星，每个天罡星各有一神，共有三十六位神将的地方。”

    “而这柄铜钱剑，缺的是最重要的一颗星。”

    “天罡首星！”

