
　　分神穴，是人体修炼穴位上一处玄而又玄的穴位，它不处于人体108穴位之中，连接人体与灵魂的关键穴位。

　　一旦受到外力冲击，会对灵魂体有一定冲撞作用。不过，这个作用也仅此而已，算是个用处不大的穴位。

　　但对沈玄来说，没有穴位是废穴，就看会不会用了。

　　他在和对方接触的这段时间，发现了一个很重要的信息。

　　那就是，对方这具躯体，并非他本人，而是夺舍。

　　和沈玄不一样，沈玄虽说是夺舍，但与身体完全相融，合二为一。而对方，仿佛是使用某种秘法，强行融合。

　　这种融合，短时间内确实没问题，但如果时间长了，两相排斥，会让灵魂重伤。

　　分神穴的作用，就是分离对方灵魂与躯体。如果是真身，这穴位自然起不到作用。但如果是假身，那效果可就大了。

　　比如：现在。

　　“你…你怎么知道？”

　　黑袍人那斗篷遮住半张脸的模样，此时在沈玄面前显露了出来。一双黑眼圈看着沈玄，不可置信。

　　败了？

　　他竟然败了？

　　怎么都没想到，他竟然会败。来大墓，他精心准备了三十年，甚至不惜杀掉自己的爱将夺舍身体。就是想拿到他梦寐以求的东西，解除心魔。没想到，竟然败在了这里？

　　他不甘……

　　“你自己说的。”

　　沈玄轻笑着说道，手指尖仍然点在了对方的分神穴上。

　　“我……我说的？”

　　黑袍人明显不信，自己做事谨慎，即便是面对沈玄这种低级修炼者，也使出了自己的空间对战，怎么会是他说的。

　　“你说的，和极乐老人认识。而极乐老人活在一千年前，你也必然。如果我所料不差的话，你至少也是武尊或者武圣吧，这种修为进不了这里，所以你假借他身，是也不是？”

　　沈玄很是有耐心的和对方讲解道。

　　听完沈玄的话后，原本不明白的黑袍人，眼中露出一丝明悟。再看沈玄时，多出了些欣赏。能在他的对峙下，还能这般思考冷静，这种心态，日后必成大器。

　　“你很聪明。”

　　良久，黑袍人叹了一口气说道。

　　“你是怎么破解我的毒？”

　　这是他最后一个疑问，他自认用毒无敌，对方是怎么挣脱他的毒藤，而现在身上更是一点毒都没有。

　　“你想知道的太多了。”

　　沈玄嘴角上扬，露出一丝冷笑。

　　“送你一句话。”

　　“山外有山，人外有人。”

　　话落之后，沈玄手指尖再次发力，瞬间穿透了对方的左肋三寸，破掉整个分神穴。

　　“噗！”

　　黑袍人本来充满求知的眼神，顿时黯然失色。眼中生机渐散，身体慢慢前倾，朝着沈玄趴了过来。

　　沈玄那顶住分神穴的手指拿出来，猛然一手拍在对方的脑袋上，一股强大的吞噬之力涌出，疯狂吸收对方的大脑。

　　顿时，一团浓重的灵魂因子被他强行吸收了出来，这团灵魂因子之强，比他目前的都强。这便是那黑袍人掌控这具身体的灵魂体，还没来得及逃跑便被他吸收了出来。

　　要是让他逃跑，与本体合二为一，并没有什么损伤。而这种宝贝，沈玄既然发现了，又怎么舍得放走。

　　“你想干什么？”

　　灵魂因子内发出对方的声音，带着怒色。杀了也就杀了，怎么还想连灵魂体都抹杀掉？

　　“你都想杀我了，你觉得我会干嘛？”

　　沈玄笑对方有些傻，当然是抹杀掉了。

　　“你放开还有一线机会，再动手就一点退路都没了，想好？”

　　对方是真不想就这么舍掉这些灵魂体，这相当于他十分之一的灵魂体，一旦损伤，再想达到目前的强度，又得需要很长的时间。

　　“废什么话。”

　　沈玄没了兴趣，手掌上一股庞大的力量涌出，疯狂涌入对方的灵魂因子内，将因子内的记忆细胞统统抹杀掉。

　　他都怀疑对方是怎么修炼到那种级别的，都成鱼肉了，还在那叭叭叭。

　　本来还在说话的对方，彻底老实了，没了任何动静。

　　面前这团庞大的灵魂因子，他并没有立即融合。对灵魂体，他把控的非常严，虽说抹掉了记忆，但还有怨气在，只有消掉了怨气，化成纯净的灵魂因子他才会吸收。

　　大口一张，将这团灵魂因子吸入口中，顺着进入丹田储藏了起来。

　　在他身前，还趴着刚才那具躯体。

　　如今灵魂体被吸收，这幅躯体也失去了主人。

　　如果沈玄此时舍掉目前这具身体，进入面前这具躯体内，他的修为实力也会在瞬间暴涨至武爵，省去了很多时间。

　　不过，他并没有这么做。东西虽好，始终不是他的，而且风险还很大，没有必要。

　　“这幅躯体不错，我就勉为其难的收下了。”

　　沈玄拍了拍这幅身体，大手一挥，顿时收入了空间中。

　　此时的空间内，完全成为了沈玄的私人藏馆，光是傀儡就有两具，再加上之前收起来的两具尸体，算上这个，足足五个。一旦炼成傀儡，足可以施展一个小型阵法了。

　　而空间内，还放着一口大棺材。沈炼和沈小妹在里面呆着，很刺激。

　　……

　　山洞内，那老者优哉游哉的坐在黑棺上，看着画面中的沈玄。刚才沈玄的表现被他全部看在眼里，很是满意。

　　他知道沈玄会胜，但没想到竟然胜的这么轻松。

　　而山洞内那一男一女还在和两具傀儡打着架，虽然占据上风，但想要战胜傀儡，仍然很困难。

　　“好了，出来吧。”

　　只见老头大手一甩，一股能量拉扯，那处在绿色世界的沈玄，便被强行拉扯到山洞内。

　　沈玄站稳脚跟，看着黑棺上坐着的老头，对其问道：“你就是极乐老人？”

　　“怎么，见到师父还不下跪。”

　　老头看着沈玄笑呵呵的说道。

　　“你？我什么时候认你了？”

　　听着对方的话，沈玄忍住好笑。

　　“我把金鳞铠甲都给你了，你说呢？”老头见沈玄不承认，顿时有些吹胡子瞪眼。白瞎了他那地品铠甲了。

　　“我可没让你给我，来，你拿走吧。”

　　沈玄伸开双手就让对方拿。

　　“果然是伶牙俐齿的小子，算了，送你了，不拜也成，这两个怎么处理？”

　　说着老头看向那两处战团。

　　“杀了吧。”

　　沈玄看都没看，敌人的帮手，自然也是敌人，更何况之前他们还想杀他。

　　“送给我吧，我在这还挺无聊，有两个伴挺好。”

　　老头主动说道。

　　“随你，既然你想要，那就给你吧！”

　　沈玄对此没什么意见。

　　而后只见老头大手一挥，那本来打架的两处战团，一男一女均消失不见，让傀儡失去了目标。

　　看着极乐老人这一手，沈玄点了点头。

　　这人不简单，这手段已经不单单是武圣了。从对方身上散发出的气息来看，已经足以媲美一般仙人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有人，小家伙跟我来。”

　　老头感知了一下有人到来，紧跟着对沈玄和两具傀儡各自施展了手段。

　　统统消失不见。

　　包括之前的黑棺，在这一刻也跟着消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第116章 抹杀免费阅读。https://xs.23sk.com 