    伍林跟着云老爷子这些年，毁尸灭迹的事情干得不少。

    这事儿他如今做起来，可谓是轻车熟路。

    云老爷子带着云染刚刚走远，身后便发出“轰”的一声。

    伍林做事，云老爷子向来放心。

    他带着云染回到东三院，刚将云染安置好，伍林便回来向他复命。

    他见伍林微微将头一点，便心知他已经将事情办妥。

    云老爷子垂目，盯着一身伤痕的云染道：

    “去请莫长老过来一趟。”

    “是。”伍林恭敬地抱拳应了一声。

    说完，他又想到了什么，扫了一眼屋内的其余两人，补充道：

    “这件事情，除了咱们几个和莫长老，莫要让其他人知晓。”

    “是。”屋内三人齐齐应了一声。

    见云隐伍林和四时都应了声，云老爷子才对伍林道：

    “去吧！”

    四时见云染一身狼狈昏迷不醒，一脸担忧。

    “五小姐……”

    她蹲在床边，盯着云染的脸，轻轻唤了一声，眼泪便如断了线的珠子一般，止不住的往下掉。

    云隐双膝一曲，跪在云老爷子面前，一脸自责。

    “家主，五小姐深受重伤，云隐难辞其咎。”他道。

    “请家主责罚！”

    听着四时低低的哭声，云老爷子皱起了眉头。

    他对四时道：

    “小姐没事，你哭得这么难听，像什么样子？”

    “赶紧收声，给小姐清洗一下，换身干净的衣裳。”

    他在仓库小院外，看到到云染躺在地上的时候，也被吓了一跳。

    他还以为，他连这唯一的嫡亲孙女，也要失去了。

    可后来，他将灵气注入云染体内的时候，发现她并无大碍。

    她只是灵气枯竭罢了！

    这种情况，回来养两天，再让莫长老配一些上好的丹药给她。

    不出七天，她便能活蹦乱跳。

    此时，云老爷子听到四时哭的那般伤心，他就不爽了。

    本来他的孙女没事，四时哭得惨兮兮的，就跟他的孙女怎么了似的。

    听得他心中一阵烦躁。

    他赶紧让四时小丫头收声。

    云老爷子的声音有些严肃，说话时自带家主威严。

    四时听了一惊，立刻闭了嘴。

    生怕因为自己没有照顾好五小姐，被云老爷子一怒之下，赶出云家。

    她倒是不敢哭了，紧抿着嘴唇，一个劲儿的掉眼泪。

    云老爷子见四时被他吓得一愣一愣的，声音又加重了几分：

    “还愣着干嘛，还不快去！”

    四时连忙应声：“是，奴婢这就伺候五小姐更衣。”

    虽然她极力忍着，但她浓重的鼻音里，还是带了一丝哭腔。

    云老爷子摇摇头，这才转头盯着云隐看了看，道：

    “跟我出来！”

    说完，便带云隐出了房间。

    两人一前一后，来到屋外水上凉亭。

    云老爷子负手而立，肃然道：

    “将你今日所见所闻，细细说与我听。”

    之前听说云染身受重伤，他心急火燎地赶来一瞧。

    云隐竟在云染屋里！

    而他的孙女云染，竟不知所踪。

    他正向云隐了解情况，云隐刚说到，他今天跟云染去了拍卖场，突然一股强大的灵气，罩住了整个云川城的上空。

    虽然时间很短，但他还是敏锐地捕捉到了，那股强悍的压迫感。

    那样的境界，连他都为之颤抖。

    他生怕云染出事，连忙带着伍林赶了过去。

    即便知道自己不可能战胜那么强大的对手，他还是义无反顾地匆匆前去。

    当初他就是没有护住她的母亲，才导致了她父亲失踪。

    如今，他只有这么一个亲孙女儿了。

    哪怕是豁出他这条命，他也要护住她，为他唯一的孙女换取一线生机。

    只是他没想到，等他找到云染，竟会发现那样的惊喜！

