
　　莫青渔闻言立即竖起了耳朵凝神去听。

　　顾绾辞看着凤衍道：“劳凤兄挂心了，还没有。”

　　莫青渔闻言心中骤然松了口气，还没有就好。

　　莫青渔偷偷打量着顾绾辞，顾公子今日一身黑衣，气质又与昨天有些不一样。

　　不久后，马车到达临溪前停了下来。

　　现在太阳已经渐渐升到了正上方，几人找了一处树荫下席地而坐，莫青渔早已经将鱼食准备好了，从马车下拿了出来。

　　几人便坐在河边开始垂钓。

　　凤衍偏头看了顾绾辞一眼，摇摇头说道：“顾兄，你这手法不对。”

　　顾绾辞闻言看向他，她的确还是第一次亲自试着钓鱼。

　　凤衍便说道：“顾兄，左手拿着铅坠和子线，让鱼饵位于身体一侧，右手控制住鱼竿，将身体作为中心，右臂上扬将鱼竿抛出。”

　　话落，见她姿势依旧不对，凤衍随即将鱼竿放下，起身走到她身后握着她的鱼竿手把手教他。

　　一旁的莫青渔见状不由问道：“凤少主很擅长钓鱼？”

　　凤衍帮顾绾辞调整好姿势，随即说道：“谈不上擅长，不过这些年四处游历，钓鱼的技法也是一位常年居住溪边的老者教的。”

　　“哦。”莫青渔闻言点了点头。

　　凤衍看了片刻莫青渔的手法，旋即问她，“看莫小姐这手法应该还算擅长？”

　　莫青渔闻言笑着点了点头，“我经常来临溪这里。”

　　凤衍笑道：“原来如此。”

　　钓鱼要的是心静，几人随即不再说话，专心钓鱼。

　　虽然是第一次做，顾绾辞多试了几次便摸到了技巧。

　　见凤衍和莫青渔已经钓了不少条鱼，顾绾辞察觉到鱼竿微微一动，随即便将鱼竿挑起，这才有了第一个收获。

　　凤衍侧眸去看，见她钓出来的鱼不小，他挑了挑眉，“顾兄上手还真快。”

　　顾绾辞将钓出来的鱼放入一旁的木桶中，勾唇笑了笑，第一次做一件事情，成功了总是有喜悦感的。

　　莫青渔见状立即说道：“顾公子钓出来的这条是我们目前最大的一条！”

　　顾绾辞摇了摇头，“和你们相比还差得远。”

　　“这怎么能相比呢，公子是第一次钓鱼就能有收获，我第一次钓鱼一整天都没有钓到一条呢，可见顾公子是有天赋的！”

　　凤衍笑看着两人摇了摇头。

　　几人到了午后便吃了些干粮垫垫肚子，准备等到日暮时分看一看黄昏的景色。

　　中午的热气下去，便吹来了阵阵凉风。

　　顾绾辞收了鱼竿，莫青渔和凤衍却像是较上了劲，开始比拼谁钓的鱼最多。

　　顾绾辞坐在一旁看着他们，莫名勾了下唇角。

　　不多时，日头便开始西下。

　　顾绾辞抬眸看去，临溪前的山头添上了一层薄红。

　　凤衍和莫青渔也停止了较量，放下鱼竿也开始欣赏天色。

　　一天过去的极快，竟然这么快就到了黄昏。

　　只见太阳继续向下落去，他们这个角度恰好可以看到最美的一面。

　　落日渐渐并入山中，红霞将山周围也渲染成了红色。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　见顾绾辞和莫青渔坐在一起看着天色，凤衍随即挑了一条鱼出来准备烤鱼。

　　顾绾辞偏头看了一眼凤衍，便发现他手法娴熟，看来应该不是第一次做这些事情了。

　　顾绾辞勾唇一笑，正欲说些什么，便见远处忽然传来一阵马蹄声，马蹄声极快。

　　顾绾辞侧目看去，凤衍也发现了什么，不由顿住手下的动作向那边望去。

　　莫青渔见他们两人皆看向了一个方向，不由有些疑惑地看去，却并没有发现什么动静。

　　她不由看着顾绾辞问道：“顾公子，是发生什么事情了吗？”

　　顾绾辞看着她微微颔首，听声音是冲着他们这里来的。

　　莫青渔不由有些紧张起来，顾绾辞抬手按住她的肩膀示意她放松，便说道：“不一定是什么事情，等等吧。”

　　莫青渔看着她心中的不安少了些，点了点头，“嗯。”

　　片刻后，一马一人果然出现在了视野之中。

　　莫青渔定睛去看，立即站了起来，“是方俞，哥哥的一名属下！”

　　顾绾辞和凤衍随即也站了起来，心中有些不好的预感。

　　只见那匹马向几人奔来，见他身上沾着血，莫青渔立即上前问他，“方俞，可是发生什么事了？”

　　来人向莫青渔一礼，声音焦急，“小姐！公子出事了！”

　　“什么！”莫青渔一惊。

　　凤衍看过去，顾绾辞立即抬手扶住了莫青渔，看向那人问道：“简单说下。”

　　“公子回来的路上遇到了伏杀，就在南郊那处林子里！”

　　顾绾辞闻言当机立断，“带我们去！”

　　方俞连忙点头。

　　莫青渔慌了神，顾绾辞对她说道：“别担心，你哥哥不会有事。”23sk.Com

　　凤衍见状立即转身上了马车准备驾车，顾绾辞拉着莫青渔随即快速上了马车。

　　方俞翻身又上了马，快速在前面骑马带路。

　　凤衍挥着缰绳驾着马车，速度并不落后于前面方俞的快马。

　　想到之前清翊找的院子就在城南，顾绾辞随即掀开车帘吹了声口哨。

　　天边一声鸟啼传来，瀛麟立即向她飞了过来落在马车车窗上。

　　顾绾辞向它简短说了句话，便见瀛麟果然听懂向城南飞去。

　　瀛麟的速度比他们快很多，若是清翊带着人过去，应当能救下莫青夙。

　　莫青渔坐在马车里焦急不已，完全没有察觉到什么动静。

　　顾绾辞见状安慰她，“莫小姐放心，莫家主吉人自有天相，不会出什么事的！”

　　莫青渔紧紧攥着手，看着她咬着唇点了点头。

　　一刻钟后，凤衍便驾着车跟着方俞来到了南郊。

　　几人下了马车，顾绾辞随即就将莫青渔放在马车里，嘱咐她说道：“莫小姐，就待在马车里，暂时别出来！”

　　莫青渔看着她愣愣地点了点头，顾绾辞见她这样有些不放心，旋即看着一旁的方俞道：“照顾好你家小姐，莫家主交给我们。”

　　方俞看着她和凤衍，不知为何，莫名就相信了她说的话，他立即点头，“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第227章 钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">