    第125章拉下去杖毙

    “回禀圣上，红娘这伤应该是三天前就有了，之所以突然流了这么多血，据臣的推测，应该是她拖拽了什么，牵扯到了掌心的伤口，所以才导致伤口突然流血不止的。”

    “臣给她上药包扎一番,自然就不流血了。”

    “至于失去的那些血，臣给她开副补血的药，补补就回来了，不妨事的。”

    太医院院首看这件事牵扯的人比较多，圣上也很是重视，他是半分不敢掺假，如实说明了红娘目前的情况。

    永宁帝听完太医的话,冰冷的眼神看向了红娘。

    红娘被这一眼看的是心神俱颤,她怎么都没有想到她这点伤,圣上为了证明到底是怎么回事，竟然真听君柠的请了太医。

    而这太医本事居然如此之高，一眼就看出了她这伤是三天前就有的。

    是她失算了。

    她深吸了一口气，忙道：“圣上，民女流了这么多血，都是因为刚刚被周围这些奴婢拖拽，民女奋力挣扎才这样的。民女这伤又加重了，都怪她们。”

    “奴婢们没有碰她。”周围奴婢即刻为自己辩解。

    “呵！”永宁帝冷笑了一声，“红娘，朕记得你刚刚可不是这样说的。”

    刚刚红娘一口咬定她掌心的伤就是琼华和君柠现弄的，可不是她为了躲开婢女拖拽牵扯到了旧伤。

    “是吗？”红娘皮笑肉不笑的笑了笑，解释道：“刚刚可能是民女一时情急说错了，民女掌心这伤不是姐姐她们弄的，是她们派人弄的。”

    红娘的话,前后不统一，漏洞百出。

    她看似在解释，可她这哪里又像是在解释？

    她分明就是在想方设法为自己刚刚的口误找借口,好糊弄过去。

    唉，这个红娘啊，小聪明太多，太把自己当回事，也太不把旁人的脑子当回事。

    她真以为一个能站在权力巅峰多年，看尽事世变化、人心沉浮的人，真的看不出来她那点小聪明吗？

    永宁帝只是不说破而已。

    不，更确切的说，永宁帝是懒得说破。

    红娘的解释，在永宁帝看来就是掩饰，掩饰就是确有其事。

    她就是想要将她那不知怎么受的伤嫁祸给琼华和君柠，好让他惩罚她们娘俩。

    “红娘啊红娘，堂堂后妃和公主你也敢陷害？”永宁帝语气平缓的说出了最残忍的话，“……来人，将红娘拉下去，杖毙！”

    一个民间妇人而已，犯下如此大错，即便她是公主的生母,也必死无疑。

    永宁帝对红娘是毫不手软。

    直到被金吾卫拖拽出去的那一刻，红娘才真正明白伴君如伴虎的意思。

    她错了,她就不该心存侥幸,拿陈伤做文章，陷害华嫔和君柠的。她就应该狠下心来，真真切切的给自己一道致命的新伤。

    如此一来，她肯定不会被识破的，也不会落的这般下场。

    她和皇后的计划，也一定可以成功的。

    要是她成功了，皇后娘娘许诺她的妃位她就一定可以得到。

    她的未来本是一片光明的，荣华富贵原都近在咫尺、触手可得，但现在，全都被她的那一丁点小失误给毁了。

    红娘怎么可能不恨自己的心存侥幸？又怎么可能不埋怨自己犯了这样的错？

    她垂胸大喊着后悔，但这并不妨碍她被金吾卫拖拽出去杖毙。

    红娘就这样被处死了，很突然，很让人意外。但仔细想想的话，又好像在情理之中。

    红娘落得如此结局，根归根结底是因为她自己沉不住气，又贪图太多，咎由自取的。

    红娘死了，而她的那一根独苗苗女儿，毕竟是永宁帝的女儿。

    虎毒不食子，永宁帝不至于因为这件事连她一起杀了。

    永宁帝琢磨着怎么给她找个新的去处。

    这边太医在永宁帝处理红娘的空子里，已经帮瑶瑶诊治完，开了药方。

    太医很确定瑶瑶身上的痛并非是摔倒后产生的疼痛，而是她身上似乎存在着什么棘手的病灶，疼痛也正是因为病灶的缘故。

    但具体病灶是什么，不清楚，还需要进一步查证。

    太医将这些都说给了永宁帝听。

    永宁帝听完后，叹了一口气，看着瑶瑶看了很久。

    毕竟这是他的女儿，他之前心心念念要找，现在找到了，人也带到宫里了。他再有不满，也没什么好说的了，只能接受。

    加上这孩子也是个苦命的孩子，身上一直有病，还被娘亲利用，现在她又没了娘，他身为她唯一的亲人，总不能不管。

    永宁帝将瑶瑶拉到了自己面前，握着她的两个小手，道：“瑶瑶，这次的事父皇就当是你年纪小不懂事，被你娘亲利用了，暂且不与你计较。但是，要是再有下次，别怪父皇不客气。”

    顿了顿，他又道：“以后一定要光明磊落做人，好好与你君柠姐姐相处，知道吗？”

    瑶瑶不知道听没听懂，她抹着眼泪点头，“父皇，儿臣知道了。”

    永宁帝松开了瑶瑶，看向太医：“还请太医尽力为瑶瑶治好她的病。”

    太医应道：“臣务必竭尽全力。”

    “还有一件事……”永宁帝看向了琼华，“华嫔，你看你是否愿意将瑶瑶养在身边，一直到她出嫁？”

    瑶瑶现在没有娘了，他总得再给瑶瑶找一个。

    而一一和瑶瑶的年纪差不多大，他要想她们姐妹两人将来感情好的话，那铁定得让两人从小一起玩，才能培养出感情来。

    所以，永宁帝觉得琼华给瑶瑶当娘亲最为合适。

    琼华闻言，却像是回避洪水猛兽一样马上就拒绝了，“……臣妾不愿意。”

    红娘虽然是自己做错了事儿找死，怪不得任何人，但瑶瑶毕竟是她的女儿。

    即便瑶瑶现在年纪小，记性也不好，分不清是非对错，这事儿她应该暂且不会怪她。但长大以后呢？她要是知道这些事，她会怎么做？

    琼华不认为瑶瑶长大后会不计较这些事。

    琼华也不想给自己养一个仇人。

    再说她儿女双全，没兴趣帮别人养孩子。

    所以，她拒绝的很干脆。

    “她给一一作伴不好吗？你为何不愿意？”永宁帝困惑。

    ?  ?上架了，先爆更一万字。还有，作者正在码，我会努力再搞出一万字的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

