    一辆黑色的现代商龘务车带着刺耳的急刹声停靠在张扬的面前，十多名全副武装的特工举枪瞄准了张扬，周围响起惊慌失措的声音，显然被突然紧张的局势吓到了。

    张扬冷笑望着这帮人，他的掌心扣着十多根金针，对付这帮高龘丽龘棒龘子还真不在话下，可是在汉城大街上大开杀戒总不是那么回事儿，张大官人今天是惹火了，如果不是这帮人突然出现，顾佳彤绝不会从他的眼前消失，这帮人让他错失了和伊人相认的机会。

    权正泰及时赶到了现场，正是他的出现，才让现场的局势没有进一步的恶化。

    金敏儿也紧张的赶了过来，她推开挡在她面前的特工，来到张扬的身边，挡在张扬的面前，怒道：“你们想干什么？究竟懂不懂得龘法律？光龘天龘化龘日之下就想动手抓人吗？”

    权正泰知道金敏儿的身份，对这位军方实权人物的女儿他还是保持着相当的尊敬，他微笑道：“金小姐，这件事可能有些误会。”他向张扬点了点头道：“张先生，咱们找个地方好好的谈一谈，把误会解释清楚，我想你应该不会介意。”

    张扬看了看周围的韩国特工，事情已经闹到了这种地步，还是不要复杂化了，他的目光终于软化了下来，带着嘲讽的口吻道：“误会？你带着这么多人过来，就是为了告诉我咱们闹了点误会？”

    权正泰道：“张先生不愿和我合作，我也是不得已而为之。”

    张扬道：“让你龘的龘人走开，咱们找个地方好好谈谈。”

    权正泰点了点头，他示意其他人离去。然后指了指自己的黑色现代轿车。

    金敏儿却道：“不用，我有车！”

    金敏儿的奔驰防弹轿车驶到了身边。

    权正泰道：“那好，我上你们的车。”权正泰之所以态度软化还是因为金敏儿的出现，他虽然是韩国情报部门的官员，可是借给他一个胆子，他也不敢得罪保安司令的女儿。更何况金家在韩国政界、军界和金融界都拥有着相当的影响力。

    进入车内，张扬和权正泰坐在后座，张扬道：“权先生来得很快嘛。”

    权正泰道：“还是不如张先生快。我到大津里之后才知道张先生没有按照我们的约定上岸。”

    “我这个人最不喜欢的就是别人替我做出安排。”

    权正泰请金敏儿在汝矣岛公园将车停下，他和张扬并肩走入公园的树林内，权正泰指了指林中的长椅，他们来到长椅上坐下，权正泰看了看远处。金敏儿站在汽车旁眺望着他们这边，不由得笑道：“金小姐很关心你。”

    张扬道：“她是个善良单纯的女孩子，把我当成了很好的朋友。”

    权正泰望着张扬道：“我相信张先生应该是个值得相处的人，希望我们也能够成为朋友。”

    张扬道：“可惜我们的合作看来并不是那么的顺利。”

    权正泰道：“我的人已经证实了一些消息，崔载元和赵赫都已经死了，涅日科夫也死在了现场，李龘昌普是被人近距离射杀的，额头中了一枪。胸口中三枪。”

    张扬道：“我不知情，李婉姬和涅日科夫逃走的时候，研发中心已经发生了爆炸，所有的出口都被封死，我乘升降机落在了地下四层。”

    权正泰道：“李龘昌普应该不是死在北韩人的手里，究竟是什么人对他抱有这么大的仇恨，在射杀他之后，还要朝他的胸口连开三枪？”他的目光充满问询的看着张扬。

    张扬皱了皱眉头。这个问题不难找到答案，其实权正泰应该也已经推断出，射杀李龘昌普的只可能是李婉姬，也只有她对李银日一家抱有这样的深仇大恨。

    权正泰道：“我关心的并不是李婉姬的下落，我所关心的是rfiv病毒，如果病毒被她得到，又顺利带走。那么以后肯定会隐患无穷。”

    张扬道：“rfiv病毒也未必有那么可怕！”丽芙就中了rfiv病毒，最后张大官人还是凭借着移宫换血帮助她治愈了病毒，证明这种病毒并非无药可医。

    权正泰道：“你并不知道这种病毒的可怕，一旦扩散起来速度极快，如果落在恐怖分子的手中。很可能会造成一系列的恐怖事件。”

    张扬道：“我帮不了你什么，我真的不知道李婉姬的下落。”

    权正泰道：“和你一起的那个女人呢？你将她营救出来，为什么又要和她分开？”

    张扬道：“你问我，我还想问你呢，我们抵达杆城之后，投海自尽了，我人生地不熟的，让我去哪儿找她？所以我想来想去只能找金敏儿帮忙。”

    权正泰才不会相信什么投海自尽的鬼话，他淡然道：“如果我没猜错，那女人应该是中国特工。”

    张扬笑眯眯道：“很重要吗？”

    权正泰道：“张先生，我想，在某种意义上我们拥有共同的敌人，我希望我们彼此之间能够精诚合作。”

    张扬道：“合作没有问题，如果我有李婉姬的消息，一定第一时间告诉你。但是，你也要答应我一个条件。”

    权正泰点了点头。

    张扬道：“那女孩已经死了，就算她活着也和你们的事情没有半点关系。”

    权正泰笑了笑，起身拍了拍张扬的肩膀道：“张先生还真是一个多情之人，好！我明白应该怎样做，但是张先生也不要忘记对我的承诺，有任何关于李婉姬的消息一定要第一时间通知我。”他将一张名片递给张扬，然后起身离开了公园。

    权正泰刚走，金敏儿就匆匆来到张扬的身边，关切道：“他想干什么？”

    张扬微笑道：“调查我偷渡的事情。”

    金敏儿道：“真是多管闲事！”

    张扬道：“情报部门都是这个样子，不找点事情来做显现不出他们对国家的重要性，平时就琢磨着寻找自我存在感。”

    金敏儿笑了：“走！我带你去吃好吃的，不要被那帮人坏了心情。”

    张扬点了点头。

    此时金敏儿的手机响了起来，电话是家里打来的，却是她的父亲金承焕让她回去一趟，金敏儿放下电话，心情明显受到了一些影响。

    张扬看出她有事，体贴地说道：“有事你就去忙，我回蓝星宫休息。”

    金敏儿道：“我小妈生病了，我爸让我回去陪她说话，总是这样！”

    张扬从金敏儿的话中推断出她的这个小妈肯定不是亲生龘母亲，不过张大官人对别人的**也没有太多的兴趣，微笑道：“那就更该过去了，对了，她病得重不重，要不要我跟你过去看看？”

    金敏儿道：“她身体一直都不好！”她忽然想起张扬有着一手神乎其技的医术，心想让他跟过去看看也好。

    途中金敏儿告诉张扬，她的亲生龘母亲七年前过世，至于现在的小妈崔贤珠过去曾经是她父亲的机要秘书，他们在三年前结了婚，崔贤珠对待金敏儿一直都很好，可是在金敏儿的心中始终无法认同她取代了母亲的位置，不过她在表面上做的还好。

    张扬对此表示理解，其实楚嫣然遇到的也是类似的情况，只不过比她表现的更加激烈罢了，一个后妈想获得后辈的认同并不是那么的容易。

    只是张扬并没有想到崔贤珠那么年轻，虽然因为生病显得有些憔悴，可看起来至多也就是三十岁的样子，听说张扬是金敏儿的朋友，崔贤珠表现的相当礼貌，温婉笑道：“快请坐，将军还没有回来。”

    金敏儿在崔贤珠身边坐下道：“小妈，听爸说你身体不舒服。”

    崔贤珠笑道：“哪有那么严重，只是受了点风寒。”

    金敏儿道：“我这位朋友懂得一些医术，我特地请他过来帮你看病。”

    崔贤珠看了张扬一眼，显然并不相信这个年龄比自己还要年轻的小伙子会看什么病，金敏儿看出她的疑惑，轻声道：“小妈，你让他试试也无妨。”

    因为两人都是用韩语交流，张扬听不懂她们在说什么，知道崔贤珠用中文道：“那就麻烦你了！”让张扬意外的是，崔贤珠的中文很好，看来随着中国的崛起，周围这帮邻国学习中文也成为了一种时尚。

    张扬示意崔贤珠将手腕放在茶几之上，平伸出一指搭在她的脉门之上。崔贤珠道：“中医有望闻问切之说，和我大韩医学殊路同归。”

    张大官人淡然笑道：“中医流传了这么多年，别说是韩国，现在世界各地都已经接受了中医的概念。”他听到大韩医学这四个字就不爽，什么大韩医学，无非是中医的变种而已。

    崔贤珠的脉象却引起了张扬的注意，根据脉象来看绝不是她所说的受了点风寒，而是气血两虚，张扬将一丝真气透入崔贤珠的经脉，他这一手做得极其隐蔽，别说是崔贤珠，就算是普通的高手也无从察觉，真气在崔贤珠体内游走，张扬的两道剑眉不由得皱了起来，他放开崔贤珠的手腕。

    一旁金敏儿看到他神情凝重，关切道：“张扬，我小妈龘的病情要不要紧？”(未完待续)<!--over-->

