
我和宋老道费了九牛二虎之力，好不容易才来到了方形水泥通道的尽头，然而这时候才发现，这尽头的情况和小鬼头说的一样，通道的尽头居然他娘的是一堵十分厚重的水泥墙.......

我不甘心的上前推了几下，就发现这水泥墙的后面并非是空心的，似乎这墙是镶入了山体之中一样......

我点着了打火机，仔细的查看地面、墙壁以及顶上的情况，却是没有发现任何不一样的地方，结果在忙活了一通之后，我们只能是怎么来的再怎么退回去......

回去同样是花费了很长的时间，等到了外面已经是深夜时分......

我和宋老道一脸茫然的向着四周的黑暗中看去，就见整片山顶是危峰突立、怪石嶙峋，奇形怪状的树木更是如同鬼影一般，山间偶尔还会传来几声乌鸦的叫声，让这原本就比较诡异的紫金山更加蒙上了一层恐怖的阴影......

这时候天空突然刮起了一阵阴风，并且形成了一个很小的旋风，直接从我们身边是席卷而过，我和宋老道顿时感到了一股寒意是直刺骨髓，不由得就一连打了个好几个哆嗦......

随后我们摸着黑将整片山顶都搜寻了一遍，然而却没有发现一丝有人来过的痕迹......

正当我们两眼一抹黑，有些不知所措的时候，紫金山前方的中山陵方向突然亮起了点点的火光，然而还没等我们看清楚，这火光已经是消失不见。

可就是这一瞬即逝的点点火光，已经足以让我们兴奋无比了......

我和宋老道相互对视一眼，然后立即放出了老东西，让它赶快飞过去查看，而我二人则是攀岩而下，从主峰攀至侧峰，又从侧峰绕上山路，之后便是一路不停的狂奔......

半个小时后，我们已经来到了中山陵的正后方，俩人立刻全力的施展轻功，很快便到达中山陵的冥殿之上，并且快速的穿过祭祀堂、碑亭、陵门，来到了牌坊之下。

回头看去，就发现从牌坊到冥殿的这段道路的两侧，林立着两排十分整齐的树木，一路是由低到高通向冥殿。

整体看上去，中山陵背屏巍峨的紫金山，面朝开阔的平原，它结合山峦地势，突出天然屏障，以大片绿树，宽阔石阶把孤立的建筑联成宏伟的整体。

这时候我才发现，这中山陵原来是一处极好的风水宝地，可谓前有照后又靠，是典型的负阴抱阳之局。

我一下就被这如此绝佳的风水宝地给吸引了注意力，一时间竟然忘记了我们来此是作甚，还好宋老道细心，他趁我在观赏中山陵之时，从地上捡起了一支烟头，递给我看。

我接过后一看，立刻就发现这烟头是刚刚扔下的，烟嘴上还留有没干透的口水，而当我蹲下身仔细去看时，却看到地面上还有四五支烟头,而且同样是刚刚熄灭的......

这就说明我们刚才在紫金山上所看到的点点星火，应该就是地上的这些烟所发出的......

有了这个线索，我便急忙点燃了打火机，黑暗的夜空里，顿时亮起了一丝微光，我借着抖动的火苗，就发现地上有七八双脚印，十分凌乱，看起来这些人应该是在此停留了片刻......

我和宋老道立刻寻着脚印追了下去，途中路过了廖仲恺的墓地，发现那些人同样在这里停留了片刻，之后便又顺着山路向下走去......

看这一行人行走的方向，应该是去了明孝陵，当下我们便加快了脚步，朝着明孝陵是飞奔而去......

黑暗中，我和宋老道就如同是两只幽灵一般不停地穿梭在山路上，然而这时候，去追寻那点点星火的老东西却突然出现在了我们面前......

老东西并没跟我们交流太多，只是挥了挥翅膀示意我们跟着它走。

有了老东西的领路，我们的速度立刻又加快了几分，很快，一座宏伟的陵墓赫然出现在了我们面前......

明孝陵！没错！陵墓最前方的牌坊上，赫然写着“明孝陵”三个大字！  凡是对历史多少有一些了解的，就知道明孝陵是明朝开国皇帝朱元璋和皇后马氏的合葬陵墓，因皇后谥“孝慈”，故名孝陵。

作为中国明陵之首的明孝陵壮观宏伟，代表了明初建筑和石刻艺术的最高成就，直接影响了明清两代五百多年帝王陵寝的形制。

明孝陵坐落于紫金山南麓独龙阜玩珠峰下，东毗中山陵，南临梅花山，是南京最大的帝王陵墓，亦是中国古代最大的帝王陵寝之一。

不过只可惜真正的明孝陵已毁，现如今的明孝陵只是在原有的基础上进行了部分修复，其规模以及宏伟程度要远远次于原来的明孝陵......

我们在石牌坊下稍稍的停留之后，便直接跟着老东西的进入了这巨大的陵墓世界......

我们一路穿过了弯曲而又形似北斗七星的神道，沿途经过了下马坊、禁约碑、大金门、神功圣德碑碑亭、御桥、石像路、石望柱、武将、文臣、棂星门。

过棂星门折向东北，便进入陵园的主体部分。

这条正对独龙阜的南北轴线上依次有：金水桥、文武方门、孝陵门、孝陵殿、内红门、方城、明楼、宝顶等建筑......

穿过了方城、明楼、我们终于来到了宝顶的前方。

宝顶也称宝城，是朱元璋和马皇后的寝宫所在地，其行近似于圆形，原名独龙阜玩珠峰，四周砌有七八米高的围墙。

围墙的正中间是一个汉白玉的拱形大门，而在大门的左下方还另外开着一个小门。

然而小门的旁边，此刻却是有两个鬼鬼祟祟的人影，正在不时的朝着里边张望......

我和宋老道并没有急着走上前，而是立刻隐匿于了石柱后方，准备先看明情况再说......

只见那二人，探头探脑的朝里边看了半天，然后又朝着我们这边观察了一会儿，之后便身形一矮，钻进了宝城。

我们急忙跟了上去，也穿过了小门进入到了墓室之中......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512683"  chaptername="四十九章  陵墓">加入书签</a>
</div>
