    秦风，金麦基二人相视一笑，心想这女人也太能摆谱了。

    “Thank you sir.”秦风，金麦金，孟超三人一起跺脚警了个礼。

    张芬妮非常满意三人的表现，不自觉的点了点头，心情顿时不知好了多少倍，舒畅无比。

    ……

    秦风与咖喱两人，回到九龙警署向黄炳坤仔仔细细报告了那边发生的事，黄炳坤听了两人的报告也是感觉到不可思议，天方夜潭的感觉。

    同时他没有想到秦风还是这方面的高人，心里却在想秦风倒还是个人才，打算以后好好培养起来。

    秦风与咖喱当然不知道黄炳坤的想法，向黄炳坤报告后当场就放了两人三天假。

    回到家，一进门就见张伟好像一条死狗一样瘫坐在沙发上。

    “阿伟，搞什么？怎么这副模样，又出去嗨了？”秦风很无语张伟这副样子。

    “嗨什么，这不是无聊吗。”张伟头也不抬的回道。

    “好了，好了。等会出去宵夜，随便介绍一个朋友给你认识。”

    张伟一听说有宵夜顿时满血复合，跟打了鸡血一样顿时从沙发上跳了起来。

    秦风看到这一幕只是摇了摇头。

    ……

    三天过去，秦风跟咖喱二人短暂的组成搭档开始巡街。

    警员也是要巡街的，不过是要配枪的，也很自由。

    夜间的巡逻，很无聊。

    但是，

    港片世界，凶匪无数，灰色会几十万人，你永远不知道什么时候，会给你来一个危险事件。

    突然！！

    砰砰砰~~~~~

    砰砰砰~~~~~

    巨大的枪声，划破了宁静的夜。

    枪声，是从不远处的「东洋大厦（30多层）」传出来的。

    秦风，咖喱对视一眼。

    高度警惕起来！

    “走？”

    “会不会太危险了？”

    “那就走慢点？”

    “好。”

    两人眼神交汇，一眼就能读懂对方。

    然后，秦风手扶着腰间的枪，向东洋大厦警惕（慢吞吞）走去。

    嗖————

    咖喱却跟一头猎豹一样，冲了出去。

    “卧槽！咖喱，你急着去投胎啊！”

    “阿风，这功劳你把握不住……拜拜……！”

    说完，咖喱就冲进了大厦里面。

    秦风：“……………………”

    “说好了走慢点呢？”

    淦！

    咖喱，你去找死啊！

    ……

    10分钟后~~~~

    秦风小心翼翼抵达凶杀现场。

    从一楼开始，

    一路而来，时不时能见到一具具尸体，躺在地上。

    都是被人用霰弹枪，直接轰烂身子的。

    最后，

    顶楼，

    一个岛国的老头，躺在血泊中。

    已经死翘翘。

    还有两个穿着和服的侍女，死在门口。

    咖喱此时正一脸严肃地观察情况。

    秦风：“咖喱，怎么样？什么情况？”

    咖喱一脸严肃：

    “凶手跑了，没见到！”

    “死者什么身份，还不清楚…………”

    秦风环视了一圈。

    两个和服侍女，是往外跑的时候，被手枪杀死的。

    老头，是被人破开了防弹玻璃，然后骑在身上，用霰弹枪直接打死的。

    这布置，充满了岛国风。

    这画面感，太熟悉了！

    “这是……《杀手之王》？！！”

    最后，

    秦风想到了《杀手之王》这电影。

    为什么想到它？

    因为前几天，报纸刊登了一个新闻，在港岛引起了一阵渔轮。

    4天前，

    岛国财阀塚本义夫从岛国来参加国际联盟年会，然后被几十个老人抗议，当年他在港岛犯下了滔天大罪，这几十个老人跟他有血海深仇。

    这些老人的抗议，引发了冲突，最后被港岛给镇压了下去。

    最后这事登了报纸，引发很大的渔轮反响，很多人议论。

    而眼前这凶杀现场，

    很显然是电影开头剧情！

    塚本义夫从岛国来参加国际联盟年会，然后被杀手之王「炽天使」杀了。

    然后后面的剧情，就是引出大反派孙子塚本英二，主角小富，一大批杀手，还有警方陈sir（真·炽天使）。

    「叮…………」

    就在这时，

    秦风的耳边，响起了一个声音。

    『叮……发现《杀手之王》剧情……「发放宿主我是杀手身份」宿主作为一个发夏人，绝允许冢本以夫这样的鬼子存在，宿主以杀手的身份杀掉这些鬼子，任务奖励巴雷特M82A1，任务失败无惩罚。』

    秦风愣了一下，接着又听到系统的声音再次响起，

    「叮……触发杀手事件：长岛东洋财阀塚本义夫，在民国时期在国内犯下滔天大罪，被炽天使杀死。明日，财阀长子塚本英二，将从长岛而来，誓要杀死炽天使，并有大量世界杀手，被一亿美元复仇基金所吸引，奔袭港岛而来……」

    「叮……发布任务：杀死塚本英二、下属、其他外国杀手……」

    「

    任务完成条件：

    A：杀死任务目标！

    B：通过电视台向全港公布你的杀手之举（这是对警方的挑衅？警方表示很淦！）。

    」

    秦风：“……………………”

    好家伙！

    直接就硬杠杀手吗？

    杠杀手还不够？

    还要跑去挑衅警方？

    这系统，吃枣药丸！

    最TMD他自己警方的人，这是怎么回事？

    ……

    就在此时，

    “哔啵哔啵~~~~~~~”

    九龙警署的重案组赶到了。

    副组长李鹰（《喋血双雄》），走进顶楼塚本义夫的凶案现场。

    “李sir！”

    “九龙重案组秦风！”

    “九龙重案组咖喱！”

    行了一礼。

    李鹰严肃着脸：“现在什么情况？”

    咖喱眼神热切，他知道立功的机会来了。

    “死者是一名老头，被霰弹杀死，还有两名侍女被枪杀，不过我看着两名侍女应该是被这老头用手枪杀死的……而楼下，一路上死了17个人，都是有枪的……杀手，没遇到，我赶到的时候，杀手已经不见了……”

    吧啦吧啦，如数家珍！

    说完，

    咖喱得意地看了一眼秦风。

    你看，

    这就是早来的好处！

    这立功的机会，我把握住了！

    阿风，学着点。

    结果，

    下一秒，

    秦风开口了：

    “我来补充一下……这个老头，叫塚本义夫，是岛国财阀掌舵人，4天前来港时被抗议，上了报纸，引起了渔轮，现在还可以去查报纸……最后，我怀疑是仇杀！”

    咖喱：“？？？？？”

    傻眼了！！

    我屮艸芔茻！

    阿风，你不讲武德啊，你怎么知道这么多东西的？

    你明明比我晚来！

    李鹰此时看秦风的目光，变得不一样了。

    “好，不错不错，竟然只凭借一点现场，就推测这么多，人才！！”

    咖喱想死的心都有了，明明是他先到的，出风头的事还是被秦风给占了。

    不过咖喱也没恼，只是上次被秦风刺激了。秦风破了一个案子就是高级警员，而他在警署好几年了才是一个普通的警员，今天之所以打了鸡血，就是受了秦风的打击。

    而秦风完全不知道咖喱的想法，他现在是在意的是这次任务失败没有惩罚，系统什么时候这么好了？

    不过让秦风更在意的是这次奖励，M82A1狙击步枪被称为(狙击之王)。

    巴雷特M82A1是由米国巴雷特公司研发生产的重型SASR(Special Application Scoped Rifle —特殊用途狙击步枪，M82几乎是主要西方国家的军队都有使用，包括美军特种部队。米军昵称“轻50”(Light Fifty)因为其使用勃朗宁M2重机枪的大口径12.7×99 NATO(.50 BMG，12.7 毫米)弹药。

    此枪有两种衍生型—原本的M82A1(A3)和采用无托结构设计以便于携带的M82A2随后的M500也继承它的设计精神，使用了无托结构设计。它以其射程远精度高、威力大等优良性能，几乎在12.7毫米狙击步枪市场上占据了统治地位，该枪已装备了数十个国家的军警部队。

    这可是好东西，秦风心里默默想到，不过现在还不好动手杀死这些人。冢本义夫的死去导致了他的孙子到来，须便成了杀手基金会引来了无数的杀手到港岛。

    秦风在等一个时机，把这群家伙给统统弄死。

