    棒梗异常的反应，也是让周围的人产生了怀疑。

    大家都是这么检查的，怎么人家都不喊冷，就你一个人喊冷呢？

    再说了，就算是再冷，那也不差这么一会时间，只不过是让吴奎检查一下衣服，不过就是几秒钟的事情。

    这棒梗难道是连几秒钟都等不及了吗？

    此时，所有人都是怀疑的看着棒梗。

    就连吴丹也是感觉到了棒梗的异常。

    “小棒梗，一会会就好了，你就让他检查吧！”

    棒梗听见吴丹的话，心里骂道：

    “你知道什么？这个时候能不能闭嘴啊！”

    但是这话棒梗肯定是不能说出来的，只能在手上暗暗的加了力量，想要把衣服抢回来。

    但是棒梗的力气哪里有吴奎的力气大。

    棒梗加了力气，吴奎自然也是加了力气。

    不一会，两人的暗暗较劲就开始变得明显了起来，甚至可是说棒梗是直接就上手抢了。

    这内衬本来就是比较薄的，根本是禁不住两个人的撕扯。

    再加上内衬里本来就是没有衣兜的，所以就算是棒梗想要把酒杯藏起来，但是也是藏得不深。

    在两个人的拉扯之下，这就从棒梗的内衬里掉了出来。

    纯金的酒杯掉在地上的声音很是清脆，所有人的目光都集中到了地上的那个纯金的酒杯上了。

    这一瞬间，所有人都是恍然大悟了。

    他们看了看地上的酒杯，又看了看棒梗，所有人都是心里明白了。

    棒梗此时的脸色简直就可以用惨白来形容，不用仔细听，就可以知道，周围的人都会说什么。

    “这，这不是那个丢失的酒杯吗？”

    “原来真的是棒梗偷走了！”

    “看来这棒梗还真的是一个小偷啊！”

    “这下好了，这不就是人赃并获吗！”

    “这样的人，以后还怎么一起共事啊！”

    这是牡丹大酒店里的人讨论的内容，他们本来就对棒梗这个人是颇有微词，但是平时一直因为吴丹的原因，即使心里有不满，但是也不敢说出来。

    但是现在就不一样了，现在这棒梗可是变成了一个小偷，这时候自然是墙倒众人推。

    而一边的装修队的人此时倒是神情轻松了很多。

    “我就说嘛，咱们装修队的人怎么会有人偷着那人家酒店的酒杯呢！”

    “就是！他们这就是瞧不起咱们，这下子好了，原来小偷就是出在他们自己的店里。”

    “真是笑死我了，这是自家人砸自家人的招牌啊！”

    “这要是传出去，可就是丢人丢大发咯！”

    这么说着，这些装修队的人都是一片的哄堂大笑。

    两边此时的状态是截然相反。

    吴丹此时也是一脸不敢相信的看着地上的金酒杯。

    她不明白，自己给棒梗的，可远远超过了这金酒杯的价值。

    但是棒梗怎么还是会动这么歪心思呢？

    棒梗此时听着装修队的人的笑声，那心里是别提有多难受了。

    “真不是我偷的！”

    棒梗的解释此时有点无力。

    他原本就只是想要栽赃陷害吴奎而已，但是怎么想到这盆脏水最后泼在了自己的身上。

    棒梗此时是懊悔不已，他现在真想给自己的脸几巴掌。

    为啥自己刚才想了一个怎么蠢的办法呢？

    现在倒好了，这是栽赃别人不成，发而让自己的名声全毁了。

    但是幸好这棒根有一个优点，那就是心态好。

    即使是现在，被众人嘲笑，但是棒根更在意的还是吴丹的想法。

    只要吴丹对自己还是一样的态度，那就算是今天被人家嘲笑，那也不算是什么了。

    只是此时的棒梗看见了吴丹的表情，看着吴丹的表情也很是惊讶，于是棒梗沉思了一下，仔细想了一下到底该怎么和吴丹说。

    不得不说，棒梗在想正事的时候，脑袋倒是算不上有多么的灵光，但是在这些歪七歪八的事情上脑筋倒是转的很快。

    此时棒梗也是脑子一转，然后想到了该怎么为自己解释。

    “吴姐，这一切都是误会。”

    “肯定是刚才我检查的时候，这个酒杯不小心就进到了我的衣服里了。”

    “这可真的是不能怪我啊！”

    “吴姐！”

    棒梗此时倒是不是很急切的样子。反而，此时的棒梗看起来很是委屈，情绪虽然是激动，但是却并不激烈。

    一双眼睛里倒是含着满满的委屈。

    接着，棒梗也是不顾众人的目光，直接就上去拉住了吴丹的手，并且很是虔诚的看着吴丹。

    虽然这副模样在别人看来，很是恶心矫情。

    但是这招对吴丹倒是挺有作用的，毕竟吴丹可是比棒梗大了两轮了，所以面对着这样的棒梗，肯定是更加的心有垂爱。

    说的难听一点，就像是心疼自己的儿子一样。

    吴丹此时很是心疼的抚摸着棒梗的头，然后说道：

    “我知道，肯定不是你故意的。”

    “这酒杯本来就是不小心会不知道弄到哪里，你也肯定是不小心然后才弄到自己的内衬里的吧！”

    吴丹显然是相信了棒梗的话，此时也是用这套说辞在为棒梗托辞。

    其他人听见了吴丹的话，一个个就像是听见了什么奇怪的话一样。

    这……这么鬼扯的理由，这吴丹竟然也会相信？

    众人此时是面面相觑，不管是装修队的人还是牡丹大酒店的人，一时之间竟然都是不知道说什么了。

    吴奎也没有想到，这棒梗看起来这么恶心，但是却真的能把吴丹给迷得神魂颠倒的。

    吴奎看着棒梗的这个样子，心里觉得是一阵阵的恶心。

    原本吴奎是想要在吴丹面前揭露棒梗的真实面目的，但是现在看来，这吴丹还真的是对棒梗爱的深切，竟然直接就变成了一个睁眼瞎。

    这么明显的一个谎话，吴丹居然也会相信。

    就是不知道这吴丹是真的相信，还是只是为了棒梗的面子才这么说的。

    如果吴丹是真的相信了棒梗的话，那这个吴丹还真的是没救了。

    此时，吴奎也是不想再跟这一对有什么交际了，不然的话……

    吴奎看了一眼吴丹还有棒梗这两组合，刚才才吃过的饭，此时就好像是有什么东西在勾引着往出去跑一样。

    简而言之，吴奎看着这两人，真的想吐。

