    “罗纳德，我先过去处理一下事情。”

    “回来再聊。”

    看着凝眉思索的罗纳德，爱德华表情有些疲惫地站起身，然后径直往外面走。

    虽然刚才得到的信息非常惊人。

    但爱德华并没有放弃自己心中的忠诚。

    即便前恩特罗德皇室已经跟随时间变成一段历史，但他仍然选择继续自己曾经接受的任务。

    卢铎的未来。

    大概也要看到尽头了。

    “呼……”

    留下一声若有若无的叹息，爱德华的身影消失在航线室门口。

    坐在位置上的罗纳德开始检查手中的灵魂碎片。

    寻路者则安静地注视着一切。

    “……”

    时间安静地流逝着。

    直到几分钟后，罗纳德通过和自己、以及伊尔的灵魂状态进行对比，终于成功找到了一些有趣的东西。

    维拉尼卡的灵魂碎片，仔细辨认确实和正常状态下的灵魂有所差异，但是程度却微乎其微。

    如果要打个比方……

    就好比在一杯可乐里滴上一滴墨水，不仔细观察真的很难发现这种程度的颜色变化。

    “难怪会那么好看啊……”

    这时候，罗纳德对维拉尼卡那优秀的外貌突然理解了。

    按照克苏鲁那边的说法，非人类的物种能有机会获得超越人类极值的美丽外貌，维拉尼卡那种外貌八成就是受到了来自灵魂干涉的影响。

    “罗纳德，你得到想要的结果了？”

    这时候，看到罗纳德姿势改变的寻路者终于开口询问。

    罗纳德回过去一个自信的微笑，然后也朝着航线室外走去。

    “寻路者，咱们也去看看他们开会。”

    “虽然我不怎么关心卢铎的结局，但现在去长长见识倒也不错。”

    寻路者马上跟了过来：

    “看你的表情，现在并没有因为爱德华的解释而失望，你难道发现了什么线索不成？”

    罗纳德也不隐瞒对方。

    寻路者这两天带他来到卢铎本就是无条件的帮助，他此刻自然诚实地回道：

    “根据刚才的信息，我应该是能回去了。”

    “……”

    寻路者一下子就沉默了。

    罗纳德回头看了看这位带自己来到卢铎的人，对方眼神之中没有期待或者震惊，反而陷入了一种微妙的悲伤。

    “寻路者，要和我一起离开吗？”

    “……”

    “不，我还是留在这里吧。”

    罗纳德主动邀请寻路者脱离无名之海，但这个浑身缠满绷带的人摇了摇头，眼神很快回归到一种宁静之中。

    “我的过去已经和我的记忆告别，现在的我…漆黑寻路者，只是无名之海上一个追寻希望的人。罗纳德你可以带着爱德华回去，但更多的人，还需要找到返回他们自己家乡的道路。”

    罗纳德马上理解了寻路者的想法。

    根据实际情况来看，无名之海上的住民来自于一个个不同的世界，如果罗纳德真的带着这些人离开，某种意义上也是断绝了他们回家的可能性。

    而漆黑寻路者，这个在无名之海上漂泊的遗失过去之人。

    打算继续为了这份希望。

    在无名之海上寻找未知的可能性。

    “……”

    注视着身后表情平淡的寻路者，罗纳德微微弯腰行礼。

    “这方面我可能没法帮到你什么，但是……我衷心地祝愿你能够成功。”

    “多谢。”

    寻路者反应也比较平淡，但他还是朝罗纳德露出了一个少见的微笑。

    ……

    卢铎这座船上之城已经接近尾声。

    按道理讲，其次六座城市派来使者和卢铎的领导者商议，现场应该是严阵以待的机密场所，该有的护卫和安保人员把所有道路严防死守起来。

    但现在什么都没有。

    除了偶然遇到的瘫坐在船舱过道睡觉的家伙，这里根本不存在任何形式上的安保工作。

    罗纳德和寻路者随便找人问了问路。

    没花太长时间就来到了六城和卢铎谈判的场所。

    ——这是一间会议室。

    卢铎毕竟是一座船上之城，所以在空间划分上通常采取比较保守的策略，船舱内的排布更是常见一些拥挤的规划方式。

    但这里不同。

    可以划分出的宽敞空间，占据了普通舱室并联三个以上的规模，单单在外面看到这样的空间体积，就明白这是用途重要的场所。

    只是再怎么重要，卢铎的建筑材料还是取自于一艘艘木船，这样的结构根本不可能有太好的隔音效果。

    所以在走过去之前，罗纳德就听到了里面的动静。

    首先是一个女人的声音：

    “阿尔多的狗，你就快闭嘴吧。”

    “明明知道人家就要和卢铎告别，现在还这样出言不逊，小心之后划分材料的时候把你们阿尔多的一份给扣了！”

    另一个男人的语气针锋相对：

    “怎么？我不过是把大家都明白的事情说出来而已。”

    “别装着你们白海螺的就都是好人，绝海提灯这样宝物，只要是个人就会渴望得到。”

    另一个男人的声音跟着响起：

    “各位，我们还是别争了。”

    “沦落到无名之海，大家都是失去命运眷顾的可怜人，又何必在这种时候彼此伤害呢？”

    又是一个陌生的声音跟着响起：

    “所以你打算把绝海提灯的归属权让出来了？”

    “这玩意可就一个，有人愿意放弃的话，我现在就可以跪下来感谢各位。”

    “不过话说回来，卢铎真的要放弃绝海提灯吗？”

    “……”

    “诸位，卢铎现在还没有解体。”一段争执之后，罗纳德唯一能认出声音的爱德华开口了。

    与航线室内的状态不同。

    在面对其他六座海航之城的代言人时，爱德华此刻说话的语气平缓大气，沉稳之中还透露出一种威严：

    “卢铎既然作出了决定，那么绝海提灯就必然会交给你们。”

    “只是我还要申明一点，这件神器拥有绝强的力量。普通人没有驾驭它的实力，最终的结果只会是船毁人亡罢了。”

    “……”

    爱德华这次的解释很有效果，会议室马上就变得安静起来。

    等了有段时间，一个陌生的女声才突然响起：

    “负能量粒子产生的火焰确实危险。”

    “从技术和安全的角度出发，我觉得歌唱之星才是最适合持有它的选择。”

