    “天青五路登神门，趋兽吞云撼九霄！”

    “此为，大御兽时代！！”

    .........

    天机城，城郊公路。

    满载灵兽蛋的卡车内。

    一颗外形普通的黑色石蛋传来一声异响。

    “阿嚏！”

    “鬼扯，又特娘的穿越了......”

    兽蛋内，一奇特异兽皱着鼻子揉着眼，无语到了极点。

    只见此兽生的漆黑鬃毛，蓝晶眼眸。

    似狼，却有虎的凶气。

    像豹，但却蕴含狐的灵气。

    没有参照，仿佛世间唯一。

    张不凡。

    本是蔚蓝星的打工青年。

    一觉醒来，就来到了这奇特的玄幻世界。

    此方世界，没有御剑飞天，没有大道至简。

    有的，只有无穷无尽的凶兽！

    蛟龙出海，猛虎腾云！

    半大的蚊子长个十几米，并不稀奇。

    这里，是凶兽的乐园！

    钢筋水泥融合飞禽猛兽。

    人类与兽类已经展开长达千年的拉锯战。

    万兽蛰伏！

    挥师即止，生灵涂炭！

    人类，只是蝼蚁罢了！

    按实力强弱，各方兽王本应统治世界，将人类踩在脚下。

    可，偏偏人类出了驭兽师这个职业。

    契约凶兽差遣对方，进行对抗！

    嗯，驭兽师，放在前世，可以理解成耍猴的。

    而自己，更离谱，重生成了一只......

    叫不上名字的兽。

    现在正在一颗蛋里，被送往天机城高中，供人类挑选，真正意义上成为一只打工狗。

    成为资本家掠夺的奴役。

    ........

    朝阳初生，货车晃荡。

    张不凡瘫在蛋里，翘着二郎腿想着前世今生。

    前一世，被老板无偿压榨，没有休息日，没有假期，加班更是没有加！班！费！

    劳累过度死在键盘上。

    悲。

    大丈夫生为豪杰，死亦鬼雄。

    相比键盘，我。更希望死在女人的.....

    咳咳......

    这次重生。

    哀。

    又尼玛坐实打工狗的名分。

    而对比前世，这个世界更加扯淡。

    驭兽师战斗，首先上的就是凶兽。

    打赢，夸赞驭兽师能力强，驯兽有方。

    打输，黑锅全是凶兽，被打死，良心点把凶兽埋了，无情点抛尸荒野换下一个打工兽。

    不见天日！

    “不行！绝对不行！今天就算是死！我张不凡也不会做资本的走狗！”

    .......

    “叮！恭喜宿主！成功激活最强打工人系统！”

    “哦~这该死的打脸剧情，你特娘来的还真是时候。”

    张不凡瞪了瞪幽光泛起的眼珠。

    娘的，真是要命！

    看来这一生也摆脱不了打工狗的命运了？？

    只是这最强打工人系统.....是.....

    “叮！最强打工人系统，以朝九晚五为基础机制。”

    “宿主修炼，战斗早晨九点开始，五点下班。”

    “双修，工资，年假，应有尽有。”

    （特别注意，在规定的休息期间，如果再进行工作，那将受到系统的惩罚！！）”

    脑海中，清脆的御姐音缓缓响起。

    张不凡虎躯一震。

    这让人着迷的机制，这要命的御姐音。

    以及严格规定的休息体系。

    “看来我并不是一个不知道上进的人，时事造人，我没有宏图大展，这种咸鱼生活更加让我着迷。”

    张不凡眨了眨眼翻看着蓝色的电子屏幕。

    转睛，是属于自己系统面板。

    【宿主：张不凡】

    【品种：———】

    【品阶：灵阶】

    【等级：青铜】

    【血脉：未激活】

    【元素：未激活】

    【领域：未激活】

    .......

    看着这苍白的数值，张不凡再次瞪了瞪眼睛。

    “想想前世玉树临风，貌比潘安，今生成狗怎么沦落到灵阶的品质。”

    在这个狗血的御兽世界里，灵阶是最底层的凶兽。

    灵阶，玄阶，地阶，天阶，史诗，传说境......

    这些是凶兽的品阶。

    也把凶兽划分成三六九等。

    小学，初中，高中，专科，二本，一本....

    张不凡拿前世学历比作当下等级。

    而自己这个灵阶，可以认为是幼儿园毕业。

    嗯，黑奴，纯力工。

    “重开吧，我累了，真的。”张不凡眯上了眼睛，一脸绝望。

    觉醒系统又如何。

    无法改写血脉，那...........

    “叮！九点到，请宿主打卡上班~”

    甜美的御姐音又一次充斥张不凡的脑海。

    “算了，来都来了，先试试系统的效果吧。”

    自语的同时，张不凡缓缓挺起了身子。

    “系统....接下来，我该......”

    “嗡！”

    没等呢喃落下。

    一股热流从头顶自上而下灌溉。

    四面八方如泉涌一般。

    没有花哨的修炼动作，没有多余的吟唱口诀。

    只需要闭上眼睛，快哉的享受这种舒适。

    “恁娘嘞.....爽~”

    张不凡陶醉了....

    这感觉就好像沐浴春风里，沉醉美人怀。

    没想到，躺着，就能修炼！

    而这美妙的感觉，让张不凡一度忘却。

    他，是一只兽。

    .......

    货车摇晃，时光荏苒。

    九点到五点，修炼只是一瞬间。

    正当张不凡准备再打一个盹儿的时候。

    “五点到，主人下班啦~”

    “哦豁。”

    张不凡睁开眼睛，有些意欲未尽。

    “恭喜主人完成第一天的修炼哦~有新手礼包询问主人是否开启呢！”

    “开。”

    “叮！恭喜主人获得增原天丹一颗。”

    【增原天丹：可改变吞服者的体质。】

    “恭喜主人获得大转盘一次。”

    “是否选择开始大转盘呢？”这美妙的御姐音如痴如醉。

    “当然是开了。”张不凡又回答。

    “叮!恭喜主角成功获得大灭弑天兽血脉。”

    【大灭弑天兽血脉：神话级凶兽血脉，十大神话大凶鼻祖兽！】

    【每激活百分之十，获得本源技能一个。】

    神话级？！鼻祖？！

    张不凡瞪大双眼。

    融合这方世界的记忆后，他已经清楚此方世界的机制。

    单单就是神话这两字眼。

    就让张不凡精神抖擞。

    神话！乃是跨越传说级的至强凶兽！！

    最直白的理解，神话境界，当为......创世神！

    “这是要翻身了？！”

    张不凡瞪了瞪眼珠。

    而后转睛又望系统所赠送的至宝。

    “还等什么？！”

    第一时间选择吞噬增幅天丹。

    “咕咚！”

    灵药进入肚子马上就消失不见。

    伴随着一道灵光涌现。

    过程持续十分钟。

    等到张不凡再次睁开眼睛打量着蛋壳内反光的自己。

    “嗯，我好像.....又变帅了。”

    “打开系统面板。”

    【宿主：张不凡】

    【品种：———】

    【品阶：传说】

    【等级：青铜三星】

    【血脉：大灭弑天兽1%】

    【元素：未激活】

    【领域：未激活】

    增幅丹让自己的品质有了质的飞跃，而一天修炼，他的实力也直接提升了三星！！

    “好家伙，苦力翻身人上人？！”

    “不愧是我。”

    张不凡满意的笑着。

    看来这次重生，并没有想象的那么糟糕.....

    .......

    心情大好。

    而正当他还要再研究研究系统的时候。

    一地动山摇的感觉，打断了他的心思。

    “哐当！”

    货车门开！

    到地方了。

    负责运输的司机手捧至宝般将上等的凶兽蛋拿到楼上。

    自己.....被安排到六层展区的最下一层，而且还被丢弃在角落。

    透过蛋壳，模糊能看到第一层的光景。

    昏暗，杂乱。

    还未出生，这六层高楼就把凶兽划分为三六九等。

    条条道路通罗马，有些兽，出生就在罗马。

    不过这倒也无所谓。

    张不凡又一次瘫倒在蛋壳内。

    如今自己能够自主修炼，又有系统加持在身。

    没人注意岂不是不用给资本家打工？

    这不起飞？

    “誓死不做资本家的走狗！”

    张不凡一脸凝重，重重点头。

    然而下一秒。

    “叮！请宿主尽快与御兽师绑定！”

    张不凡“？”

