    笼罩整艘游轮的防护罩，虽然不会像船舱那样完全屏蔽了文玉白的精神力，可对她的精神力也有一定的屏蔽作用。

    文玉白试了一下，发现她的精神力在“穿过”防护罩的时候，会被阻挡了五分之一，白白消耗掉了。

    以她现在的等异能等级，用精神力“探测”外面的时候，需要消耗的精神力非常的小，所以这部分被阻挡后白白消耗掉的精神力并不算什么。

    可如果她想要对八级异鱼使用精神穿剌的话，就得出了防御罩的范围，她承受不起这么多的额外消费。

    文玉白像昨天那样，先用精神力仔细的“扫描”这只八级异鱼，寻找它的身上能一击即毙的致命点后，再制定作战方案。

    很快她就发现了这只八级异鱼，和昨天出现的七级异鱼的品种虽然不同，但它们致命的弱点都是在额前的头骨盖上。

    虽然致命点都是在同一个部位，文玉白却不敢像杀七级异鱼那样，瞬移到八级异鱼的头顶用长枪刺杀它。

    这只八级异鱼的额头上有厚厚的皮肉，恐怕以文玉白的力道，长枪都扎都扎不到它的头骨处，更别说刺入它大脑中了。

    更重要的是，她昨天刺杀七级异鱼的时候，都躲不过异鱼的反扑，最后都是仗着瞬移摆脱危险的。

    文玉白不清楚八级异鱼的能力有多强，她怕八级异鱼的反扑足以秒杀她，根本不给她瞬移的机会。

    再看了一下体积庞大的八级异鱼，文玉白因为精神系异能跨阶晋级而产生的信心都已经飞走了。

    这么庞大的体积，对她又有两个大级别的压制，她该怎么杀？

    一个精神力穿刺甩过去，会不会将自己榨干了。

    文玉白将自己拥有的武器数了数，除了死光枪以外，没有一个能够有效击杀八级异鱼的。

    可是用死光枪也有很大的问题。

    据她所了解，游轮的防护罩对于物理性攻击防护能力最强。

    她不知道从防护罩里面开死光枪的后果怎么样，又因为死光枪开枪次数的限制，她不能拿来试验，最保险的做法是出了防护罩外面攻击。

    还有一个问题是以她的射击水平，就算有精神力辅助射击，她也没有八成的把握。因为她的精神力不能微调死光弹的轨道，除非她能近距离……

    啊！这个可以有，她可以瞬移到八级异鱼不远处去开枪，一开枪就瞬移回来。

    不过游轮的防护罩会不会影响瞬移的效果，文玉白自己也不清楚，所以她在观察了游轮之后，选定了一个落脚的地点，尝试了一下瞬移。

    她瞬移到船舱顶部又瞬移回甲板上，完全不给八级异鱼反应过来攻击她的机会。

    结果是游轮的防护罩多少有点影响她瞬移的距离，但清楚了需要的精神力输出之后，这一点是可以克服的。

    文玉白还发现自己的精神力晋级之后，原本瞬移一次几乎要消耗她一成的精神力，如今瞬移两次需要消耗的精神力才一成都不到，这其中还包括穿越防护罩时的消耗。

    文玉白之所以瞬移到游轮船舱顶上，那是她觉得是船舱顶部距离八级异鱼的头部只有二十多米而已，是一个能够不惊动八级异鱼的最好射击地点。

    本来她还发愁瞬移出去杀八级异鱼时的落脚点呢，不管是取消轮船的防护罩，还是另外丢一艘游轮出去，都会惊动八级异鱼。

    确定好行动方案，寻找好落脚点，文玉白还是不急着行动，直到她的精神力完全恢复了。对于这么一个庞然大物，她觉得自己再怎么小心都不为过。

    反正以现在的情形又不赶时间，最多是消耗能源而已。

    还是和昨天那样，为了节省精神力，文玉白指定了地点，让系统将她瞬移过去。

    她在等待恢复精神力的时候，已经在脑海中模拟过几次行动的方案了。

    因此一被瞬移到船舱顶部，就立刻对八级异鱼一个精神穿刺攻过去，然后举枪射击，再然后立刻瞬移回甲板上，前后不过三秒钟而已。

    文玉白因为不知道八级异鱼的深浅，因此攻击八级异鱼的精神穿刺并没有用尽全力，只求达到暂时影响的目的而已。

    结果一下子消耗了八成的精神力，幸好她有所保留了，否则真的会被榨干了精神力。

    虽然消耗了八成的精神力，但多少也对这只八级异鱼造成了影响，八级异鱼没有躲闪掉文玉白的射击，也没来得及反扑攻击她。

    不过文玉白因为精神力消耗超过八成，额头的胀痛感多少造成了一定的影响，射出的死光弹稍稍偏了一点点。

    幸好死光弹威力吓人，还是穿透了八级异鱼的头骨盖，击中了八级异鱼的脑部。

    自己瞬移回甲板上的文玉白，因为再次使用精神力，头痛欲裂的倒在了甲板上，眼前一阵阵的发黑。

    幸好她之前喝的精品纯灵水还继续发挥着作用，只需要咸鱼躺在那里等待恢复就行了。否则她还要挣扎用精神力取出精品纯灵水来喝，头脑绝对会疼上加疼的。

    她四叉八仰的躺在甲板上好一会儿，等精神力恢复到了两三成，额头不在那么疼痛之后，才举起手来看看时间。

    她的异能等级晋升了两个小等级，精品纯灵水补充能量的作用又弱了一分，就算她喝了双倍的量，也还是需要五分钟才恢复一成。

    这个恢复速度太慢了，但是喝双倍的精品纯灵水已经快将她撑着了，再多喝是不可能的。

    文玉白脑中冒出一个想法，她能不能在精品纯灵水中加一滴特品纯灵水，增加精品纯灵水的能量浓度。

    不过这时不是想这个问题的时候，那只八级异鱼虽然被死光枪击中了脑部，却没有直接死亡，反而凶狠无比的攻击着游轮，那气势想要撕碎这艘游轮。

    巨大的身躯不断的撞击着游轮的防护罩，整艘游轮好像都被压到了海中，四面八方都是水。本来开启防护罩后，只轻微摇晃的游轮又剧烈摇晃起来，防护罩因为攻击力道太大，不断闪烁着光芒。

    文玉白急忙忍住头痛起身回到船舱，果然能量盒中的能量在快速的消耗着，她忙换上了新的能量盒。

    以八级异鱼原来的攻击强度，一个小时才会消耗一个能量盒。而现在的攻击强度，一个能量盒恐怕都顶不住半个小时，可见这只受了伤的八级异鱼的反扑多么疯狂了。

