    “组字秘化成的天阵一定是无上存在的手笔，我们该从哪里开始？”

    陆玄和光明虽然已经是圣人，对凡人和大部分修士来说堪比神灵，但是面对组字秘的难题他们也毫无办法。

    华云飞沉吟了一阵，拿出一个陶罐，上面印刻有一个“封”字，是先秦时代的古铭文。

    “这是……地球古代先秦时期的钟鼎文？”

    陆玄和光明认出来了，他们这些天一直在研究地球古代的历史，对神秘的先秦时期有一些了解。

    “没错，是那个时代的文字。”

    华云飞点了点头。

    古灵在一旁看着不说话，直到现在她还是对华云飞所说的事心有疑虑。

    不过，她连轮海都未开辟，自然什么也做不了，只能继续跟着。

    华云飞一拍陶罐揭开了封印，顿时有一道乌光冲天而起。

    乌光幻化，成了一头巨大无比的蛮牛，四个大蹄子蹬着虚空，像是要压塌天地。

    这是一头大青牛，一身青色的皮毛比绸缎还要光滑，两只犄角苍莽有力，仿佛可以剖开天宇。

    “哞！”

    青牛发出一声莽牛吼，霎时间天昏地暗，狂风大作，飞沙走石，不见天日。

    紧接着，它又化成了一个头生犄角的魁梧壮汉，牛眼、牛鼻皆留存了下来，还长着一身青毛，活脱脱一个牛魔王。

    二圣的反应很淡定，他们是接近八禁存在的圣人级强者，而这尊法力所化的牛王不过是大成王者层次，两者之间不在一个级别。

    华云飞则是早就知道陶罐里是什么东西了，自然也不会吃惊。

    只有古灵被吓了一跳，看到这妖云缭绕的青牛王，她不由自主的想到了和孙悟空结拜的牛魔王。

    “吾乃牛神王是也!”

    一声沉闷的地低吼，犹如一道巨大的闷雷之声，震的空气簌簌抖动，下方大地发生了大地震。

    “牛……牛神王？”

    古灵瞪大了美眸，一眨不眨的盯着这壮硕无比的牛妖大汉，对方刚才的低吼造成了至少七级大地震。

    这是妖中之神吗？

    它原本是被封印在罐子里的，华云飞现在将它放出来，是否会祸乱大地？

    想象力丰富的她，脑袋里不断冒出想法，这是小说作家的显著特征，脑海里总是藏着许多奇思妙想。

    “西出函谷关后，老牛一睡多年，也不知现在是什么年代了……”

    这头青牛声若雷鸣，站在虚空中扫视四方。

    “西出函谷关？是老子坐下的青牛吗？这都是什么跟什么啊？”古灵听到牛神王的低语后，凌乱在了风中。

    “是谁将老牛召唤出来的？”牛神王左右看了看，终于看到手持陶罐的华云飞。

    “哦，原来是你。

    说吧，想要我做什么，老牛并非真身，只有一个时辰的时间，但是你放心，本王法力无边，可完成你的心愿。”

    华云飞身后的二圣嘴角微微抽搐，大成王者实力的牛神王在战力上能对他们有什么帮助？

    “咦？本王怎么觉得这片天地有些熟悉？这是……这是地球？”

    牛神王的牛眼睁的很大，惊讶的说不出话来。

    他们当时可是将陶罐放在紫薇帝星的，得到传承的修士怎么把罐子带回灵气枯竭的地球了？

    要知道这可不是一段短的距离，没有圣人层次的修为根本无法横渡星空，哪怕是圣人也无比艰难，动辄便会迷失在其中。

    也就是说这个手持陶罐的蓝衣青年至少是圣人？

    牛神王的两个大耳朵扇了扇，探出神识落在华云飞与二圣的身上，结果如泥牛入海，根本探知不出深浅。

    “我靠，连追随者都是圣人？这一届传承者这么牛吗？”牛神王心中大呼，对于刚才自己说出的话语感到有些尴尬。

    “呃……老牛被留下一个时辰的战力，本来是为了防止得到传承者夭折。

    这个……看起来你应该不需要这些守护了。

    你是个了不得的天骄，召唤老牛出来一定有重要的事，不会无的放矢，时间有限，你尽管问就是，老牛一定知无不言。”这头青牛并不愚笨，马上意识到华云飞召它出来的目的了。

    华云飞点了点头，也没有浪费时间。

    “牛王可知组字秘？”

    “组字秘？当然知道，这是灵宝天尊留下的无上秘法，有惊仙之力。”

    “那你知道何处能寻到吗？”

    牛神王摇了摇硕大的牛头，跟拨浪鼓似的。

    “老牛要是知道组字秘在哪，肯定就去探索了，哪会让其旁落？”

    “人族大贤老子知道吗？”

    “他也不知，关于道家三清，只有道统和传说流传下来了，至于其他的东西就很难说清了。”

    “老子是道德天尊尸体通神所化，连他也不知道？牛王刚才不是说知无不言吗？现在怎么对在下有所隐瞒？”

    华云飞眸中星光熠熠，有奇异的符文在交织、在闪烁，通过太极因果重瞳，他知道牛神王说的话有所保留。

    说到底他只是一个来历不明的传承者罢了，牛神王又怎会真的知无不言？

    牛神王眼睛瞪的老大，不可思议的盯着华云飞的面孔，想看出个所以然来，但是，华云飞表情始终不变，让它完全看不出深浅。

    良久之后，它才放弃。

    牛鼻子中喷出两股白气，它长长的叹了口气。

    “后生可畏，连这种大秘你都知晓，好吧，老牛承认刚才没有给你兜底。”

    华云飞平静的望着它，等待的它的下文。

    一旁的二圣和古灵都听得很仔细，生怕错过什么，刚才华云飞透漏出的隐秘实在是太过惊人了。

    道家三清之一的道德天尊，其尸体通灵竟然化成了老子？

    这要是传出去，绝对会引发轩然大波。

    牛神王表情变得凝重肃穆起来。

    “其实地球中存在几座惊天帝阵，其中一座就是帝尊布下的组字秘天阵，核心中枢就在函谷关中，用以抵御外敌、守护这里。

    但是以你们的实力根本没有可能得到，走不到核心处就要爆碎。”

    华云飞沉吟起来，他也知道，想从帝尊留下的组字秘天阵下手来参悟组字秘确实有些不现实。

    他拿出那尊有些破裂的佛像。

    “手持着它，能进去吗？”

    牛神王盯着这尊佛像，一眼就认出了是谁。

    “释迦牟尼吗？如果是他本人，那还差不多，禁器终究只是禁器，无法持久。”

    “好吧，还有别的办法吗？”华云飞有些无奈，如果荒塔没有陷入沉睡，他可能还有机会，现在的话，如果强行进入引动荒塔守护，极有可能会对大茧中的荒塔带来不利。

    “有是有，只不过这个比那个更难。”

    华云飞无奈的摊了摊手：“说说吧，总归是聊胜于无。”

    “那好吧，老牛就浅谈一番。

    地球的神秘，不比任何生命古星差，在无尽岁月前发生的一些可怕惊变，早已经被岁月所掩埋，后世人不可寻。

    现在民间流传的神话故事不过是将上古年间那些零零散散的信息组合到一起，再经过想象补充之后形成的东西，虽说有一定的参考性，但是不可尽信。

    老牛现在要告诉你们的，可能会颠覆你们的世界观。

    要说组字秘，就不得不提被世人尊称为三清的三位古老存在。

    在那遥远的神话时代，天尊是统驭整个宇宙的最强者，九天十地，唯天尊独尊。

    有着三清之称的灵宝天尊、道德天尊、元始天尊，分别创造出了组字秘，数字秘，斗字秘，是那个时代极为古老的三位天尊，他们的身上藏着无尽的秘密。

    三位无上存在称尊的那个年代还没有天庭，于是，他们一起创造出了在当时威震寰宇的道教，被后世人尊为道教始祖——三清。

    道教遍布宇宙星空，许多生命古星直到现在都还有道教的道统传承，其对后世的深远影响可想而知。

    他们三位享受了无尽的香火信仰、众生之力，在修道之路上到底走出去多远，没人能说的清。

    三清之一的道德天尊，能依靠养尸仙地重生出新的元神，化作老牛的主人，其他两位天尊又怎会在落寞中消逝？”

    华云飞心头微震，牛神王的意思是道教三天尊还没有完全消亡？

    原著中除了道德天尊和灵宝天尊之外，另外一位天尊的信息接近与无，根本没有相关的描述。

    没想到在牛神王的口中得到了这么一个惊人的消息。

    “灵宝天尊应该消亡了才对，他的苦海化作了一片神魔战场，其帝兵诛仙四剑就沉浮在苦海泉眼之中。”华云飞试探性的说道。

    牛神王诡异的笑了笑。

    “哦，那片灵宝天尊尸体化成的神魔战场吗？我们也去过，那的确是他的尸体所化，这毫无疑问。”

    说着，它话音突然一转。

    “但是，你要知道那可是三清之一的灵宝天尊，他的诛仙剑很可能饮过真正的仙血。

    如此强大的天尊，怎么可能会没有后手，就那样坐化在星空之中？”

    “你的意思是……”

    “据我家主人的猜测，灵宝天尊很有可能挣脱出了老迈的躯体，成为了一个新的生命体。

    一切都是新的，相当于开启了一段新的人生。”

    华云飞闻言，心神震撼，这头牛神王先前说会颠覆他们的世界观，他还有些不相信，但是现在他有些相信了。

    “主人说过，这是他的前身与另外两位天尊曾参悟过的长生法之一。

    做为宇宙中最为强大的存在，他们捕星捉月，手可摘星，无所不能。

    但仍旧无法勘破寿元一关，于是他们寻遍宇宙各个角落，踏足一个又一个生命禁区，寻找长生之法。

    观不死药，观世间万物轮回，与禁区中的存在论道，为了长生，就连天下无敌的天尊也想破了头皮。

    神话时代的禁区，你们敢想象吗？据说那时候的某些禁区是从域外飞来的，出处根本无法追寻，里面的东西古老的吓人，随便出来一个都会造成天大的祸乱。

    那种挣脱老体的法门，就是在一个古老的禁区中得到的。

    灵宝天尊极有可能尝试了那种法门，然后假死脱身了。”

    “化成一个全新的生命体，假死脱身了？”华云飞有些发呆。

    “是啊，不光是灵宝天尊，还有元始天尊，他创造出了斗字秘，在那一道之上走到了极致，攻伐之道惊天动地，称得上是攻击力最强大的天尊。

    这种无敌人物，不会那般轻易消逝。

    当然，三位无上存在都是受无尽生灵香火供奉的，他们守护人间，不会用自化禁区的方式来实现长生。”

    华云飞仔细看了看牛神王，没想到连圣人都不到的它竟然能知道这么多秘密。

    “我知道了，你说的另外的得到组字秘密的方法，就应在灵宝天尊挣扎出的新的生命体身上了，对吗？

    你肯定知道其中的一些隐秘，能否告诉我？”

    “这里面的事存在大恐怖，我家主人缄口不提，曾告诫过我们不要探究和灵宝天尊有关的事。

    你不过圣人修为，若是身陷其中，很有可能万劫不复。”

    华云飞摇了摇头。

    “不，我必须得到组字秘，今日因，他日果，你若告知我线索，未来必还你因果。”

    牛神王很纠结，它认为这个年轻人资质惊天，未来成就不可限量，否则也不会告诉华云飞这么多秘密了。

    现在，他竟然想要去触碰自家主人都惊悚的秘密，这不是玩火自焚吗？

    纠结了一阵后，它长叹了一口气。

    “唉……罢了，漫长岁月过去，又有无上存在出手抹去痕迹，你们能找到的几率低的可怜，我们当年之所以停下来，也有这一方面的原因。

    老牛看你气运不凡，也不像是早夭之相，就告知于你吧。

    不过我还是要提醒你一句，要适可而止。”

    “无妨，我知道分寸，如果危及生命，我自然不会傻傻的送死。”

    “好吧，你听好了，我只告诉你一些关键之处。

    这些可都是绝密，要不是我家主人去哪都带上我，老牛绝不可能知道。

    民间传说中的三皇，你可以顺着这条线索去找一找。”

