    第1390章1390知青

    沈友军是最后一个出来的，他看到了侯文惠。

    “侯知青，怎么这么慢？”

    “沈知青，我想跟你谈谈。”

    沈友军挑了下眉头“那咱们边走边说。”

    侯文惠心里交战，不知道应该怎么说。

    “不知道侯知青找我什么事？”

    死就死吧，如果不说出口，总也不知道结果。

    “沈知青，不知道你成家没有？或者说你家里没有有定亲的对象，或者青梅竹马的恋人？还或者心里有喜欢的人？”

    沈友军笑了“没有，我家里的生活一般，人口比较多，所以我们兄妹下来四个，侯知青问这个干什么？”

    侯文惠也是能够看出来沈友军家庭条件一般，其实她迟迟没有下定决心，这也是一个因素。

    “沈知青，你想过在这里成家吗？咱们回去的希望渺茫，我现在都绝望了。”

    沈友军停下来，要是还不明白侯文惠的意思，那就是傻子了。

    “侯知青。我想，但是一直没有合适的。我都这个年纪了，当然希望成家了。

    侯知青，咱们是一起过来的。这么多年了。也都彼此了解一些秉性。我说如果我的为人你还能看上，那么是不是考虑一下我？咱们是不是可以成为一家？”

    侯文惠心里满意。对于这个上道的男人没让自己一个女同志开口，表示满意。

    “沈知青，咱们既然在这里，双方的家庭咱们也就不考虑了。

    你说对，咱们在一起工作生活这么多年了。还是了解彼此的秉性的。

    实话实说，我是不想再等了，也没有力气再继续等下去了。

    我在家里那边也没有定亲的对象，也没有喜欢的人。所以咱们两个在一起吧。”

    吕家兄妹定亲结婚刺激到了侯文惠了，自己孤身一人在这里，感觉真的是坚持不下去了。

    就这样吧，找一个可以依靠的肩膀。

    “文惠你放心。我一定会对你好的。”从认识到现在。沈友军不是没有想过侯文惠，可是这个姑娘一看就是娇养着长大的。有点小脾气。

    家里的条件应该不错。所以就一直也没有表现出来，主要怕被拒绝后，低头不见抬头见的也尴尬。

    最主要的还是侯文慧表现的对这里的不削，感觉的出来，心高气傲的她，没想过在这里成家。

    没想到她居然主动的找到了自己，这是真的坚持不下去了。

    “我相信你。”

    “文惠，还有就是我没有那么多钱盖房子。”这挺难以启齿的。

    “我不要求砖瓦房，土坯房就行。还有我手里也有一些。”

    沈友军觉得非常的无地自容。“文惠，我手里有三百块钱，不行咱们就找瓦匠，要不就盖两间。就是到时候没有钱布置家里，和请喜酒了。”

    一个男人说出这样的话非常的不好意思。

    “这以后是咱们的家，我也有几百块钱，那就一起，还是盖砖瓦房吧，咱们没准一辈子都离不开这里。”

    两人既然商量好了，“文惠，咱们现在去找李村长开信，去知青办办手续。如果可以，结婚证也扯了。”

    趁着这几天没有什么事，所有的都办好了，这样也不用耽误上工，以后可是一个工都不舍得丢了。

    侯文惠深吸了一口气，点头“好，咱们去找李村长。”

    他们并没有回知青点，拿着介绍信，这才回去收拾一下，毕竟也是赶时间。

    正好看到朝阳开着车，沈友军拦住了他，说明情况。

    “没问题，上来，我送你们去县里。而且如果你们速度快的话还能赶上和我一起回来，我今天是真的没有时间等。”

    两人都明白，这样已经省了他们很多的事。

    朝阳送他们到了知青办就去供销社了。

    他们还是幸运的。今天这里人很少，两人非常顺利的开了介绍信，拿着信，急匆匆到了民政局，结婚证也就到手了。

    “文惠，咱们去供销社。”

    “我没有什么买的。”自己手里虽然有几百块钱，可是这盖房子得用不少呢。

    “咱们不办喜酒了，但是也得给大家伙发喜糖。正好朝阳在供销社。”

    两人到了这里，朝阳已经买完了，正在装车。

    “都办好了？”

    “嗯。我们买点糖块，还要跟你一起回去。”

    “没问题。”

    沈友军买了二斤的水果糖，回去给知青们分分，给村里的孩子们分分，也就只能这样了。

    侯文惠还在迷糊当中，现在就是已婚人士了。

    一路上，朝阳恭喜了他们两个。

    可想而知到了知青点，他们两个结婚的消息可是让所有人都非常吃惊。

    平时也没有看出来两人有什么接触，怎么就结婚了？

    沈友军现在是满脸笑容。“文惠，我去找瓦匠商量一下。”

    “你应该找去找李村长吧？”现在她也反应过来了，结婚也挺好的。以后就有了动力了。

    “嗯，我这就去。”

    女知青们围着侯文惠。

    “我就是感觉没有盼头了。所以我们一商量着，反正也回不去了，干脆就结婚吧。”

    她的话说到了所有女知青的心里，他们知道已经等不了多长时间了，女人的青春是有限的。

    “文惠，为什么选择了沈知青？”

    “因为李家村的村民对咱们虽然不错，但是咱们想要嫁到这个村里，几乎不现实。

    咱们能够在李家村，根本就不会出去。所以我就选择了沈友军。”

    几个人一想，也确实是这个道理。

    他们在知青办和外村的知青聊天时，知道有很多的女知青都嫁了当地的村民，男知青们娶了当地的姑娘。

    可是李家村和别的村子不一样。村民们不会针对他们，而且还能帮他们。但是绝对不会娶他们的。

    年轻的小伙子们从来就没有往她们身边凑过。所以她们的选择就只有知青了。

    几个人也都想明白了。心里都有了计较。还是男知青多，这样她们几个的就要有了选择的空间了。

    三个女同志心里都有了人选了，想着还是商量一下，如果可以，也成家吧，这样也就踏实下来了。

    (本章完)

