    那警官听到柯原的声音，觉得他有点眼熟，一时间没认出来他是谁，想了下，还是回答道：“她不是心脏病吗，想要活下来的话必须要进行心脏移植才可以，本来都以为她一定是会死定了，谁知道峰回路转，现在居然找到了合适的心脏，这个命真的是很大了。”

    柯原问：“白正源的妻子出事了，该不会……是白正源这个丧心病狂的，把自己老婆的心脏换给他女儿了吧？”

    那警官听到这话，立即摆手道：“不是不是，这个还真不是，不过……哎，现在孟队妹妹的死因还没查出来，不过白月洁的心脏是今天刚好碰上了一个意外车祸的，家属知道没得救了，听说有个富豪的女儿在医院躺着等心脏救命，就想说试试，没想到还真可以，虽然说不上完美匹配，但是吧，好歹是活下来了。”

    尽管这个活下来的时间并不知道可以维持多久。

    但对于一个已经差一口气就要进棺材的心脏病晚期的人来说，聊胜于无。

    柯原点了点头。

    那警官这看着柯原那严肃的模样，这会儿才反应过来，惊讶道：“你是唐司令身边的那个，那个吧，柯秘书长？”

    柯原点头，“你好，我是柯原。”

    警官立即肃然起敬，“你好你好，不好意思啊，一时间还没认出来。”

    话落看了看柯原身旁不远处的时令衍，一眼就认出了他是谁。

    这不是，曾经唐司令长以前的未来女婿么。

    现在躺在手术室里面的，也是他的未婚妻呢。

    哎，这是命运多舛！

    警官的心里有些同情，跟柯原说了声之后，就转身办案去了。

    时令衍不知道在门口外坐了多久，听到医生说脱离危险之后，立即就弹了起来朝着里面冲进去。

    施媚正睡得迷迷糊糊，忽然又听到了时令衍的声音。

    “唐妩！”时令衍站在她身边，声音不敢太大，看着她苍白的脸，双手不知道如何安放，“唐妩，你能听到我说话吗？”

    唐妩有些不耐，想动一动脖子，可是脖子已经被固定住了，她根本动弹不得，无奈，只好抬手朝着声源一巴掌拍去，“走开，吵死了。”

    时令衍脸上被拍了一下，力气不大，却将他的心也一起拍落了下去。

    她的手有点冰，另外一只手还接着输液管，心跳仪稳定平衡。

    时令衍松了一口气，握着她的手，轻轻吻了吻。

    柯原在外面，也听到了施媚的声音，终于也是放下心来，当即就给领导打电话。

    唐怀章正在雁城，听到了柯原报来的平安，悬着的心落了下来。

    简韵发现他的脸色明显轻松了一些，问：“发生什么事情了吗？”

    “施媚度过危险期了。”

    简韵的脸色一变，“危险期？她怎么了？”

    唐怀章面色柔和，隐隐间有些高兴，“帮助了刑警侦破了一个大案子，受了点伤。”

    简韵着急问：“很严重吗？有生命危险吗？这孩子，怎么可以做这么危险的事情！”

    