    第329章 诸葛亮欲借东风。

    樊口，吴军水寨，中军大帐。

    周瑜派人请来诸葛亮商量军机大事，现在周瑜的这个心已经乱了，他已经想不出什么好主意了，因此现在是凡事必要找诸葛亮商议一二。

    诸葛亮的身体还没有好利索，鲁肃搀扶着诸葛亮前来，鲁肃和诸葛亮落座之后。

    周瑜开口朝着诸葛亮问道：“孔明先生，你说吴王的死讯咱们是否要秘而不发？”

    吴王孙坚这一死，这仗还没开始打，自个家的大王先死了，如此以来吴军的士气必然低落，既然如此，干脆就不让这些士兵知道这些事情。

    而且，这行军打仗当中，若是有重要人物阵亡，实际上也基本都是秘而不发。

    诸葛亮一听周瑜这话，心想，公瑾啊，你还真是悲伤过度，有些糊涂了。

    军法当中，大将阵亡是有秘而不发的说法。但这一方面是瞒住底层的士兵不假，但更多的是要瞒住敌人。

    如今，对面的秦军已经先咱们一步知道了吴王殡天的消息，这个秘而不发就没有太大的意义了。

    诸葛亮看了看周瑜，对他说道：“公瑾啊，如今秦军既然已经知道了这个消息。那遮遮掩掩的反到是会受其害啊。若是这大战中途，消息泄露出去。士气这陡然萎靡，那后果可不堪设想啊。”

    “正所谓哀兵必胜，干错不如在营中挂满白旗白帆，让士兵身着白衣白甲，如此一来，将士们心中憋着一口气，反而能够振奋军心。”

    诸葛亮这一番话一出口，周瑜顿时觉得有道理。他们现在军中可是有内应，若是瞒着消息，被这内应在加以利用，那说不得又得出幺蛾子。

    想到这里，周瑜不由的觉得孔明先生，胜我万分啊。

    “不错，不错。”

    “孔明先生此言有理。”周瑜应道。

    周瑜应下之后，连忙对鲁肃吩咐道：“子敬啊，还往你在三日内备好白布和白漆。”

    周瑜要的这白布，是要将营中的大旗都换成白色，还得在营中挂满白帆。至于这白漆，则是用来将盔甲染成白色的。

    “大都督放心，三日之内，必定准备妥当。”鲁肃对周瑜说道。

    这个时候，诸葛亮又说话了，他朝着周瑜问道：“大都督，正所谓哀兵必胜。将士们心中憋着一口气，到时候是士有必死之心，将无贪生之年。咱们必然士气大振，但是咱们得快打啊，不然拖的时间长了，这股气一泄，咱们可就白准备了。”

    “不知道，大都督可又了破敌的良策？”

    诸葛亮问周瑜大都督可又破敌的良策？周瑜定了定心神，对诸葛亮说道：“这计策我倒是有一策，但尚不知是否为良策。”

    “有孔明先生在此，我就不献丑了，还请先生在出一计吧。”

    周瑜先在心是乱的很啊，他心中虽然有了破敌的想法，但是自个对自个也没啥信心。干脆周瑜不愿意说了，他想让诸葛亮在出一计。

    看着周瑜这幅纠结的样子，谁见过大名鼎鼎的周公瑾这幅模样，诸葛亮心中都有些乐了。

    “哎，大都督，这是哪里的话。”

    “依着我看，咱们两人各自将自己的注意写在手心里，咱们一起亮出来如何？”诸葛亮对周瑜说道。

    你还真别说，诸葛亮他还很会调节气氛，周瑜这会心乱，诸葛亮想了个这个法子，周瑜反而放松了许多。觉得诸葛亮这个法子，还挺有意思。

    “那好吧。”周瑜应道。

    诸葛亮对周瑜说两人各自将自己的计策给写在手心里。于是乎两人提笔，“唰唰”的各自在手心当中写下了做自己的计策。两人写完之后，放下了手中的笔。

    两人各自在手心中写下了这字迹之后，然后几乎是同时将手心给亮了出来。两人看到各自手心中的字，不由的相视一笑。

    鲁肃站旁边，他先是看了看周瑜手心中的字，周瑜写的是一个火字。然后他又看了看诸葛亮手心中的字，诸葛亮写的也是一个火字。

    “大都督，孔明先生，你们还真是英雄所见略同啊。”鲁肃在一旁说道。

    “孔明先生，欲破秦军，需用火攻不假。但是，还缺一个关键之物啊。”周瑜对诸葛亮说道。

    “大都督，还欠缺什么？”鲁肃问道。

    没等周瑜回答，诸葛亮微微一笑，摇了摇羽扇说道：“东风。”

    诸葛亮一说，现在还欠东风。鲁肃顿时也明白了，现在这个季节，江面上刮的那都是西北风。你就是用快船，装满硫磺，桐油这些引火之物。那要是没有风助火势，火借风威，那这大火也难以伤到秦军的舰船。

    如今，要想让大火能够威胁到秦军，那必须得要东风才行，而且这东风小了还不行。要是按照现代的标准来说的话，那至少得是五六级的东风才行。

    一听周瑜说要东风，鲁肃心想，这刮风下雨那是天象。这是老天爷的事情，大都督咱们可没有和老天爷商量的本事，这东风可不是咱想啥时候要，就啥时候要的。

    然而，就在这个时候，诸葛亮一摇羽扇说道：“大都督，这东风就交给我诸葛亮吧。从今个起，你数到第七日，这第七天夜里，我为大都督借一夜的东风。”

    诸葛亮这话一出口，周瑜和鲁肃哥俩都是目瞪口呆了。这俩人心想，好家伙，孔明先生真是厉害，难不成他还能给老天爷打商量不成。

    “孔明先生，你这莫不是在说笑？”说真的，鲁肃这心里有点不信诸葛亮说的话。

    主要是这刮风下雨打雷，这都是天象变化，这借别的东西鲁肃听说过，这借东风还是头一回听说。关键是，这玩意借了老天爷的东风，你拿什么还啊？

    “哎，子敬放心，我说这第七日夜里能够借到东风，这东风便必至。”

    “还请大都督在江边为了建造一座七星台，然后准备三牲六畜，香烛纸钱，以及九九八十一位童男。”诸葛亮对周瑜说道。

    周瑜和鲁肃听着诸葛亮要的这些东西，心想，这位孔明先生还真是一个奇人，感情他还会借风求雨。

    (本章完)

