    丁海景一走，孟昔年就抱着江筱坐了下来。

    他的手贴在她的肚子上。

    “还吐吗？”

    他之前已经激动过了，现在已经可以把这种激动给压在心底，现在只是担心江筱的身体。

    “不吐了。”江筱赶紧摇头。

    “听说会挺辛苦的。”

    “没事的，我的身体很好，你知道的。”江筱问道：“你们任务完成了？”

    “现在凌云已经成功潜入了小南城，我们也留了人在外面接应，有什么消息他拉送出来就行，我就不用亲自一直留在那里盯着了。”

    孟昔年也急着回来陪她。

    “那太好了，正好能够赶上明天的婚宴。”

    孟昔年与她额头抵着额头，“小小。”

    “嗯？”

    “小小。”

    “怎么了？”

    “没什么，就是想这么喊你。”

    江筱无语。

    “明天宴席，你得跟在我身边，爸妈那边你别理了，明白吗？”

    他细细叮咛着，就怕她有什么事情都要冲去出头。崔家那么多人呢，明天还有黎汉中江映琼的人，再不然还有孟家的，真的轮不到她一个怀着孩子的人上去。

    “这事之前爸妈都说过了。”江筱无奈地说道。

    他们都这么担心她。

    她有那么不靠谱吗？

    “你听话。”

    “行行行。”

    江筱推了推他，“那你去洗澡吧，安大姐给我留了鸡汤，妈说我晚上得再喝一碗。”

    “在厨房？”孟昔年抱着她起来，放她坐回椅子上，皱了皱眉，“以后拿个垫子。”

    坐在原木椅子上，太硬了吧。

    江筱：“......”

    “你坐着，我去端过来。”

    看着他高大伟岸的背影，江筱抿了抿唇。

    她本来不想喝一大碗鸡汤的，准备喝一点应付了事，这都晚上了，还能喝那么油腻的东西？

    他们现在还不让她运动，不动只吃，她都怕自己长胖了。

    可现在是孟昔年亲自去把鸡汤端过来，她估计自己只能喝一大碗了。

    果然，孟昔年把那一大碗鸡汤端过来，一直看着她喝。

    “昔年哥，我喝不完了。”江筱可怜兮兮看着他。

    孟昔年还替她端着碗，觉得那么个碗她端着太重了。

    “喝吧，安大姐有经验的，她既然给你留了这么多，肯定是要你喝完。”

    “不喝了。”

    “乖，听话。”

    江筱：“......”

    她已经可以预见自己以后会有多悲惨了。

    “那我明天早起跟你一起训练？”

    “你还能训练？”

    “我就活动活动就行了！”江筱实在没办法，只能吓唬他，“听说要是一点都不活动，到时候生孩子难生！”

    孟昔年脸都白了。

    房里，江六少一手卷着一本书，朝门边看去，见崔真初耳朵贴在门后听着外面动静，不由摇头失笑。

    “听到什么？”

    崔真初转过头来，笑着说道：“咱小小在跟昔年讨价还价呢。”

    江筱和孟昔年他们本来就是在院子里说话，他们的房间离得稍近，这大晚上的还是能听到。

    “好了，别听他们了，过来。”江六少把书放下，朝她招了招手。

    崔真初走了过去，江六少伸手轻轻一拉，她便跌进他的怀里。

    “适衡.....”

    崔真初有些不自在，这还没有拉灯......

    