    而同一时间，厅堂里的三个小师妹正在埋头织着粗布衣。

    忽然听到师兄的睡房传来呻吟声，纷纷抬头相望。

    其中，三师妹顾欣瑶一脸鄙夷道：“来了来了，又来了！”

    “许纸又大晚上的发出来一些奇奇怪怪的声音了，肯定又是躲在睡房里干一些奇奇怪怪的事情。”

    “真是差不多得了！”

    一旁的四师妹小沐珂闻言，当即是有些好奇宝宝地问道：“三师姐，什么是奇奇怪怪的事情呀，大狮凶能做，窝也能做嘛？”

    见四师妹快要被带坏了，身坐两人中间的宋雨馨立马红着脸训斥道：“欣瑶，你别胡说，师兄才不是那样的人。”

    “他现在一定是在睡房里努力练习着画符，然后精神力又得到突破，不小心开心出声而已。”

    “你下次再胡说，我可就告诉师傅听了。”

    宋雨馨搬出师傅这尊大佛，三师妹顾欣瑶一听立马就怂了。

    不敢再多嘴逼逼，无脑诽谤自家师兄。

    但心里却是在嘀嘀咕咕着：

    二师姐真是的，竟然用打小报告这种方式威胁我！

    怎么可以这样！

    所以，爱是会消失，对吗？

    ......

    另一边，睡房里。

    许纸五官感知远超常人，不可避免地就听到外边的师妹们在讨论着自己的呻吟声，顿时整个人感到很是难为情。

    好在他是个脸皮能当防弹衣用的五毒青年，很快就恢复了正常。

    这时，厅堂里传来了小师妹们的对话。

    “二师姐，窝好饿。”

    “你等下，师姐这就去做碗面条给你吃。”

    “你晚饭明明吃那么多，为什么才过没多久就又饿了啊，咱们无为观都快要被你吃穷了。”

    “可是....可是三师姐，窝真的好饿。”

    “我睡房里有米饼，但可能会有点硬，你要不要吃？”

    “窝要窝要，三师姐，窝要吃米饼！”

    ......

    “唉！”

    听完了三个小师妹的对话后，睡房里的许纸重重地叹了一声，心里感到很不是滋味。

    四师妹的饭量越来越大了。

    刚来的第一年，饭量只是普通成年男性的水平。

    到了第二年，是普通成年男性的三倍。

    再到了现在的第三年，已经是上升到了快十倍。

    这个饭量很是不正常，年幼的四师妹身体肯定是大有问题。

    可即便是如此，许纸也根本就找不出问题所在。

    他有去问过见多识广的师傅。

    师傅说，四师妹这是天生气血不足，需要大量进食来补充气血。

    不过许纸没有全信，觉得师傅肯定瞒着自己什么。

    毕竟四师妹只是一个五岁的稚童，气血就是再怎么的不足，也不至于要吃这么多食物。

    所以，这其中一定是有着什么更加深层次的原因。

    而气血不足，只是这个深层次原因所体现出来的一种表象。

    不过，这些都不是目前最需要解决的事情。

    当务之急，是先要满足四师妹饭量的问题。

    不能让她总是挨饿。

    而想要做到这一点，则是需要更多的银子。

    因此，以后大概是不能再像往日里的那样，只接布告牌上公布出来的鸡毛蒜皮委托了。

    那些委托的报酬太低了，很维持住这支出日益增加的生活。

    因为四师妹她太能吃了，仅她自己一个人的饭量，就足以让整座道观的首支入不敷出。

    现在还好，起码偶尔还能吃上一顿荤腥。

    但再过个半年，等四师妹的饭量再度提升，恐怕整座无为观的成员都要陪着她一起挨饿了。

    长久以来，正值花季的二师妹和正值金钗的三师妹，恐怕是要被饿得营养不良，成为太平公主了。

    为了避免这种情况出现，我必须得赚更多的银子，让师妹们过上顿顿荤腥的生活......

    而赚银子最快的方法，无疑是接布告牌上的魑魅魍魉委托......

    光是一个女魅鬼的委托，完成后就能获得六百两银子......

    想着想着，许纸把主意打到最近闹得沸沸洋洋的女魅鬼身上了。

    因为今天在厨房的时候，他从师傅那里得知了女魅鬼的强弱点。

    魔抗拉满，肉身羸弱。

    只要能有效地应对她的魅惑术，随便来个成年男性都能骑在她头上拉屎，甚至还能管她要纸。

    许纸觉得，自己拥有贤者之符，能时刻让自己进入贤者模式，这多少应该能抵御女魅鬼的魅惑术。

    再加上自己肉身强悍，远超普通的成年男性，想必自己在对上那只女魅鬼的时候，也未尝不是没有胜算，非常值得一试。

    心中有了想法后，许纸立马现场画了一张贤者之符。

    然后毫不犹豫地往自己身上贴去，瞬间让自己进入了贤者模式。

    接着再起身离开椅子，从身后的床底下取出来几本小刘备。

    凭借着前几天的阅读记忆。

    许纸迅速翻开到最让自己激动的页数看了起来，测试一下精神力突破后的贤者之符到底效果如何。

    盯着看了数秒后，许纸一脸满意地合上了本子。

    很好，一点感觉都没有。

    甚至还觉得有点恶心，差点没忍住给吐了出来。

    随着刚刚的精神力提升，这贤者之符的效果提升了不少。

    而有了作用效果如此高效的贤者之符，说不定真的能让自己免疫掉那只女魅鬼的魅惑术。

    嗯，女魅鬼的委托，是可以去考虑接下来了。

    不过在此之前，还是先找见多识广的师傅商量一下为好。

    想着。

    许纸很快就离开了睡房，前去院子里找师傅。

    ......

    前院，柠檬树下。

    苏清歌坐在自家大弟子去年从河边捡来的大石头上，一动不动地看着远处的那片星空。

    良久，一道充满了惆怅感的叹气声从她口中传来。

    “唉！”

    随后摇了摇头，将目光从远处的那片星空移开，转而落到了身后的那颗柠檬树上。

    眨眼间，一不小心又是三年的时间过去了......

    当年许纸小时候种下的柠檬树，现在都已经长这么高了啊......

    还有去年他在围栏下种的牵牛花，现在也长得满地都是了......

    屁股下坐着的这块石头，好像也是他前年捡回来的......

    自己的这个大徒弟，好像特别喜欢到外边拔一些花花草草栽种在道观里作为装饰，有时还会捡一些大块的石头回来当椅子坐......

    真有闲情雅致呢......

    苏清歌看了一圈自己生活了快三十年的无为观，发现这里和当初建起来的时候简直天差地别。

    当初刚建起来的时候，整座无为观看起来空旷旷的，给人一种很是清贫简约的感觉。

    然而现在看起来，到处都是花里胡哨的一片，看着很是新奇。

    尤其是厨房前的那一口井，看着不仅新奇，还十分的神奇。

    前年三个小师妹刚来到道观的时候，自己这个大徒弟见四师妹年幼调皮，害怕她哪天会掉进井里。

    为了避免这种情况出现，他直接把井口给封了，然后在上边装了一个空心加固的大竹筒。

    竹筒的上边是开着的，里边装有一个木质筛子，前边接通有一根小上许多的空心竹筒，后边则是接有一根实心的木质摇杆。

    要打井水的时候，只需拿水瓢往竹筒里加上一些水，然后握着摇杆上下地升降，接着前面的小竹筒很快就会源源不断地喷出井水来。

    当真是神奇的发明。

    “自己这个大徒弟，也不知道哪来的这么多鬼点子。”

    看着眼前的道观里到处充满着许纸的奇思妙想，身为师傅的苏清歌脸上不禁泛起了一抹笑意。

    能有许纸这么一个聪明能干的徒弟，真好。

    想谁谁到。

    当苏清歌心里想着自己的大徒弟时，许纸下一刻就出现在了她的视野里，正一路缓步地朝她走来。

    “师傅，我有事想要和你商量一下。”

    许纸来到苏清歌的身旁，随便找了一块石头坐下来道。

    苏清歌闻言眉间稍有疑惑，随后口吻清冷道：“何事？”

    许纸直接开门见山道：“师傅，我刚刚精神力突破了，贤者之符的效果因此得到了巨大的提升。”

    “再加上我远超常人的身体素质，我感觉我能尝试着去接下女魅鬼的委托，赚取那六百两银子。”

    苏清歌柳眉一皱，神情稍有疑惑道：“什么贤者之符？”

    “哈？”

    师傅苏清歌的这个疑惑，一下把许纸给问得有点懵逼。

    什么叫做什么贤者之符？

    我说的这贤者之符，不就是你给我的那本符书里的术法之一吗？

    想着。

    许纸解释道：“师傅，那贤者之符是你以前给我的那本符书里的某个术法。”

    “符书？”

    苏清歌柳眉紧锁了起来，神情变得有些凝重：“我何时给过你符书了，我怎么一点都不记得？”

    “嗯？”

    许纸这下真懵了。

    ......

    PS：摆碗，求月票！

