
    “太初神山传承弟子的权利，主要为三点。”

    “一，每百年能得到十万功绩点，功绩点可以在藏宝阁兑换各种物品，诸如丹药、丹方、炼丹材料、阵盘、gōngfǎ、武技、秘法等，藏宝阁里都有。”

    “你到时候直接前往藏宝阁，使用你的身份令牌，便能兑换十万功绩点的物品。而下一次发放功绩点，则是在百年之后。”

    “二，传承弟子的命令，只要不违背太初神山的相关规定，不违背太初神山的利益，那么核心弟子和普通弟子必须无条件服从。”

    “三，由各宫宫主亲自指导。简单点说，若是你在修道，或是炼丹，或是武技方面有什么困惑，都可以来找我，我会尽心尽力指导，不过我还是希望你遇到问题时先尝试自己解决，自己解决不了时，再来找我。”

    石羿说完，笑道：“关于这三点，你有什么不解的地方吗？”

    “要如何获得更多的功绩点？”林辰好问道。

    太初神山身为太初境的执掌者，它的藏宝阁内，绝对有着难以想象的诸多宝物，而这功绩点能在藏宝阁内兑换各种物品，起着至关重要的作用。

    林辰不知道自己这十万功绩点可以兑换多少什么等级的物品，不过这功绩点绝对是越多越好。

    功绩点每百年才发放一次，在林辰看来，不出意料的话，应该有着其它获取功绩点的方法。

    果然，石羿道：“得到功绩点的方式，主要也为三种。”

    “一，也是如同你现在直接获得十万功绩点，由宗门每百年发放一次，级别越高，发放的功绩点越多。”

    “二，依靠执行任务获取更多的功绩点。宗门内有着各种各样的任务可以去执行，不同级别的任务，对应着不同数量的功绩点奖励。

    “三，将你所拥有的物品，拿到藏宝阁那边兑换成功绩点。如藏宝阁内没有收录的gōngfǎ、武技、魂技、秘法、丹方等，又或者丹药、武器、阵盘、天材地宝等，根据物品的等级，能够兑换成不同数量的功绩点，然后你可以拿这些功绩点去兑换你所需要的其它物品。”

    “除了这三种方式外，还有一些特殊方式，如你对太初神山有着什么特殊的贡献，又或者在某个方面表现得极为的突出，太初神山都有可能奖励功绩点。”

    “我明白了。”林辰心道第一种方式，便相当于太初神山对门下弟子的无偿培养，而后面两种，则是要门下弟子自己去努力，或者付出代价，才能够获取功绩点了。

    关于这个，倒是不难理解，太初神山也绝对不想培养出一群不劳而获的温室花朵，那些所谓的任务，多半便是太初神山对门下弟子的磨砺。

    “那我便再和你说下传承弟子的义务。传承弟子的权利核心弟子、普通弟子更多，但义务则更少。所谓的义务仅有两个。”

    “第一个是每年至少需要执行并且完成一个‘传承级’的任务。关于任务的具体几个等级，等你去接任务时，便都会知晓。　‘传承级’是和传承弟子相对应的等级。”

    “第二个义务是当太初神山面临巨大的危机时，传承弟子要和包括门派长老、各宫宫主在内的所有人一样，服从山主的命令，奉献自己的一切，包括生命，为太初神山而战！”

    “太初神山是太初境的执掌者，整个天阙星能威胁到太初神山的势力没有几个，但谁也不知道，未来太初神山会不会也面临灭门的危机。如当初，谁也不会想到，天武神教会被圣焱宗灭了！”

    说到这儿，石羿目光灼灼看着林辰，问道：“关于这第二个义务，也是每一个太初神山弟子的责任，你能够办到吗？”

    林辰沉吟了几秒，道：“既然我成为了丹清宫的传承弟子，什么都没付出得到巨大的权利，成为了太初神山的一份子，那么当太初神山面临危机时，我自当为太初神山而战！”

    “很好。”石羿点了点头，“记住你今天说的话！”

    林辰在之前那带着他们几人进来的青年带领下，离开了大殿，青年名为闵飞，只是普通弟子，不过因为在主殿这边看守大门，平日里有不少机会接触到宫主和许多长老的缘故，即便是核心弟子遇到他，也都会很客气。

    石羿让他带林辰去属于林辰的住处。

    闵飞的眼角打量着林辰，心震惊而又好，他已经知道这人是丹清宫的第8位传承弟子，心羡慕不已。

    别的不说，他这个普通弟子的住处是在统一的住宅区域，而林辰这传承弟子的住处却是一整座独属于他的山峰，这一点相差十万八千里了。

    “林师兄，您出来了！”

    林辰和闵飞刚走出主殿，皮承运和柳云露便立马迎了过来，两人明显一直在外面等待着林辰。

    “林师兄。”柳云露主动开口，称呼林辰为师兄，歉意道，“实在对不起，之前是我太——”

    “你不用道歉。毕竟换做是我，也无法相信一个塑道境初期的家伙，会是传承弟子。”林辰摆手将对方的话打断，很是随意的笑道。

    他和柳云露本算不有什么冲突，加此时柳云露已经做出了道歉的姿态，他觉得自己也实在没必要揪着这件事情不放。

    “啊！”一旁闵飞听到林辰的话，眼睛滚圆，下意识惊呼了一声。

    林辰看了他一眼，对柳云露摊了摊手，无奈道：“你看吧，任谁听到我只是一个塑道境初期的家伙，却成为了传承弟子，都是会难以置信加大吃一惊的。”

    闵飞有些尴尬的笑了笑。

    柳云露被林辰逗得扑哧一笑，心觉得林辰实在很有意思，而且也不是那种会得势不饶人的家伙，同时也觉得他很神秘，他到底是怎么以塑道境初期的境界，成为传承弟子的？

    这时，几人见到左边方向正有着一群人走来，其一人是脸带着冷笑的洛霖，而其余的人，都是一脸的怒色。

    “咦，这家伙怎么又跑来了？”皮承运见洛霖去而复返，不明白对方这是什么意思。
