    第609章 吞噬大白鲨   

    “你！”

    

    身后八个人的脸色惊变，本想说点儿什么，可是猛然反应过来，自己也不过是阶下囚罢了。

    

    还能有什么办法呢？

    

    只有和迈克尔斯一样，就被困在了原地，眼睁睁的看着林涛，十分熟络的找到了密室的位置，熟练的打开了藏有国运的密室。

    

    “你……”   

    “你吞掉了西方帝国的国运，就是彻底和西方帝国为敌，你想过这样的后果吗？”

    

    “你难道想要给龙国，招惹无尽的灾难吗？”

    

    听着这些人议论的声音，林涛只是不屑的笑了笑。

    

    “你们在搞笑吗？”

    

    “难道我不去吞噬这些国运，你们就会放弃了挣扎，不再去对龙国动手了吗？”

    

    “再说了，只要我吞掉了这个国运，西方帝国自然就元气大伤。

    反正你们也是要对整个龙国下手的，倒不如，就先下手为强！”

    

    “把你们先给收拾了！”

    

    “有什么问题吗？”

    

    众人全都呆滞了，居然是无言以对！   

    这个逻辑，未免太强悍了吧！   

    “开始吧！”

    

    林涛冷笑着，大步流星的走进了大白鲨国运的密室里。

    

    八个人眼睁睁的看着这一幕，却是无动于衷。

    

    确切一点说，是无能为力。

    

    他们这个时候除了看着，似乎什么也做不成了，所能做的，也只有是蹲在地上，面露苦涩。

    

    西方帝国要完蛋了！   

    一切都要完蛋了！   

    “不！”

    

    “还有希望！”

    

    这时候，迈克尔斯却是激动的大叫了起来，兴奋无比的说道：“谁说我们就要完蛋了，别忘了，国运大白鲨可是牵连着好多高手呢！”

    

    “只要他们一起出手，依靠着国运大白鲨的力量，林涛不见得就能赢！”

    

    “再说了，就他一个人，怎么可能吞掉整个国运大白鲨呢？”

    

    “很有可能，他反而会被国运大白鲨吞噬掉的！”

    

    “说到底，他只是一个实力比较强的龙国人而已，根本不是什么身具国运的大人物！”

    

    “没戏！”

    

    迈克尔斯无比的自信。

    

    虽然这些异能高手都废了，但是真正可以操控国运为己用的高手，还都在其他地方的密室里闭关呢！   

    哪怕他们不能立时赶到，也可以操控着国运，进行反击。

    

    以林涛一个人的实力，根本抵挡不住！   

    他急吼吼的去吞噬国运，就是找死！   

    “但愿是这样！”

    

    几个人面面相觑，却对于迈克尔斯的自信，不报太大的希望，毕竟他们可以真真切切的感受到，林涛身上的气息，可不是闹着玩的。

    

    绝对是一等一的高手。

    

    他从一开始几乎就是冲着国运来的，又怎么可能，会没有吞噬国运的能力呢？

    

    尤其是刚才交手之后，更让他们真切的感受到，林涛压根儿没有使出全力，分明还是有所保留的！   

    寄希望于林涛自身实力不足，只怕是奢望。

    

    国运密室。

    

    林涛大步流星的走了进来，果然是看到了一头巨大的大白鲨，比起樱花帝国的樱花国运，可是强横了不少。

    

    只是比龙国的国运金龙，还是远远不及的。

    

    “来吧！”

    

    林涛并没有急着吞噬大白鲨，从进入这里开始，他就感觉到了一股十分强烈的戾气。

    

    这里，可不仅仅是有着国运大白鲨。

    

    还有其他的存在。

    

    虽然还不清楚，这东西到底是什么，但有种不安的感觉，涌动出来。

    

    “呵呵，没想到你这个家伙，居然还真的可以来到这里！”

    

    “真是不可思议！”

    

    苍老的声音，仿佛已经是活了数万年，让人听上去，十分的不舒服。

    

    如芒在背。

    

    “呵呵！”

    

    林涛只是淡淡的冷笑一声，十分不屑的说道：“少来这一套了，你到底有多少能力，现在就可以展示了，要不然的话，这国运，我就吃了！”

    

    “好大的胆子！”

    

    “你有这个能耐吗？”

    

    另外一个声音，传来了不屑的呵斥声。

    

    林涛摇摇头，看着这些家伙一副自以为是的口气，也是懒得和他们废话了。

    

    体内的力量，如同浩瀚的潮水，沸腾起来。

    

    化作浓郁的金光，从周身透发出来。

    

    “既然这样！”

    

    “我就不客气了！”

    

    林涛纵身而起，化作了一道璀璨的金色光芒，冲入了大白鲨的口中。

    

    看上去完全就是白给。

    

    一副送死的架势，但是刚才嚣张的那些声音，却是突然安静了下来，一个个都流露出难以置信的惊愕声音。

    

    大白鲨，居然透出了一股子害怕的味道！   

    怎么回事？

    

    这只是一个普通的人类而已，作为国运大白鲨，如何会感觉到恐惧呢？

    

    难不成，这个家伙的身上，也有国运吗？

    

    轰！   

    仿佛是为了验证他们各位的猜测，一朵樱花泛着璀璨的金色光芒，就从林涛的身上缓缓升起，最终出现在了他的头顶。

    

    “这是……樱花帝国的国运！”

    

    “嘿嘿，老小子，算你有见识！”

    

    林涛冷笑着说道：“今天你这个大白鲨国运，也就成为我们樱花帝国的囊中之物了！”

    

    “不对！”

    

    “樱花帝国的国运，上次被龙国给吞噬掉了，你应该是龙国人！”

    

    “可不是什么樱花帝国的人！”

    

    这些不曾露面的老东西，还是很聪明的，立刻就意识到，林涛是故意隐瞒了身份，他根本不是什么樱花帝国的人，而是堂堂正正的龙国人！   

    “呵呵，这你都知道？”

    

    “如果，樱花帝国发生的事情，只是一场自编自演的闹剧呢？”

    

    “就是为了麻痹你们，将注意力转移到龙国的身上，从而更好的实行樱花帝国的策略，夺取其他帝国的国运呢？”

    

    林涛冷笑着，即便是身在国运大白鲨的体内，依旧是声音朗朗，如同惊雷！   

    “这……”   

    一帮老东西沉默了。

    

    一时之间，根本不知道该如何回答，并不是没有这种可能。

    

    如果林涛就是樱花帝国的人，这件事基本上就是板上钉钉了啊。

    

    这……到底是不是真的？

    

    “坏了！”

    

    “被这个家伙转移了注意力，他居然开始吞噬我们的大白鲨国运了！”

    

    忽然，有人注意到了林涛的行径。

    

    这家伙一刻没闲着，正在疯狂的吞噬大白鲨国运！   

    

    

