    “什么情况。”

    “这他妈是天塌了？”

    富宁整个人懵逼在原地，抬头望着天空上转瞬堆积起来闪烁着电光的乌云层中，突然裂了一道口子。

    就像是肚包肉被撕了个口子一般。

    想起肚包肉的味道，他下意识的舔了下嘴角，口腔内唾液忍不住的开始分泌。

    然而——

    还远远没有结束。

    顺着那道口子，数不尽的灵气像宣泄般疯狂的涌了进来。

    一时间，所有人如同置身在由灵石堆积的密室中，空气中的灵气浓郁度甚至让整个京城人都感觉自己身子轻了几分。

    然而没过多久。

    半炷香过后。

    那道口子便重新愈合了起来，乌云也也渐渐消散了下去，也没有什么暴雨降临。

    就像是一场闹剧一般，朝京城观众洒了一盆凉水。

    只是隐约可以听到几道肆无忌惮兴奋到极致的狂笑声。

    陈蛊眼睛微微眯起，望着又瞬间恢复到原样的天空，刚才顺着那层裂缝宣泄进来的浓郁的灵气简直震慑人心，让他一个御兽师都忍不住感觉心神荡漾。

    停顿了一会儿后，他表情复杂的轻声道。

    “刚才那是天裂了一道缝隙吗？”

    “原来天也会有裂缝吗？”

    这时！

    楞在门口还没来得及走的付雅琴，神情茫然扫了眼屋内同样茫然的一众学生，不等学生们问话，便率先开口道。

    “快要下雨了，大家都快点回去收衣服吧。”

    随后便神情焦急的朝院长办公室跑去。

    刚才到底发生了什么，她必须前去问清楚。

    她甚至已经感觉到和自己心神相连的七彩孔雀此时已经在狂躁的边缘躁动了。

    陈蛊望着付雅琴的远去的背影没有讲话，食指关节在妖刀上轻叩着，琢磨要不要也去找院长聊聊。

    院长毕竟是九级强者。

    应该知道些什么。

    毕竟那隐约的笑声，总感觉听起来像是什么反派得逞后发出桀桀桀的笑声。

    就在这时——

    学堂屋内突然传来一阵剧烈的魔气波动！

    这正是魔兽进阶的征兆。

    陈蛊下意识的朝魔气漩涡中心点望去，只见正处魔气漩涡中心处的正是——蛊狼！

    “嗷！！！”

    一声长啸在屋内响起。

    蛊狼一蹄子将板凳踹倒，随后骄傲的将一只蹄子耷拉在凳子上，满脸自豪的仰头长啸着。

    时不时望向陈蛊的双眼，隐约闪烁着一丝不屑和骄傲。

    完全没有今早在秋风楼天台的那种萧瑟那种悲愤，负面情绪一扫而光，满脸写满了老子骄傲两字。

    在感受体内确实通过反哺链又再次涌出一阵魔气陈蛊，终于确信了一个事实，那就是蛊狼竟然真的进阶了！！！

    蛊狼成功进阶四级魔兽了！！！

    陈蛊神情呆滞的望蛊狼，暗自吞咽了下口水，一时间竟有点不知道该说什么。

    如果他没记错的话。

    蛊狼今早还是三级魔兽吧。

    就一上午的功夫，他就坐在学堂里听了个课。

    啥也没干，既没给蛊狼吃什么丹药，也没见蛊狼有什么修炼动静，蛊狼竟然就这样突破了？？？

    难不成——

    陈蛊望着满脸骄傲的蛊狼微微思索了一会儿，脑中灵光乍现，猛地一巴掌拍在身旁富宁身上兴奋道。

    “原来如此！”

    上午他什么事情都没做，为什么蛊狼会突破？

    如果说要有什么变数的话，那就是今早上午阿蛇他们去施粥了。

    肯定是阿蛇他们施粥，给他积了德。

    而这积的德实质性的表现，就是让蛊狼再次进阶，一天连破两级。

    想明白的陈蛊，望着满脸骄傲站在学堂屋内的蛊狼。

    忍不住单手背负在身后，单手拄着妖刀，神情兴奋的大笑着朝学堂外走去，同时高声道：“老师果然诚不欺我，广积德，去阴煞，迎好运！”

    富宁三人望着陈蛊远去的背影，发了一会儿神后，喃喃道：“蛊哥刚才说的是广积德？”

    “好像是这么个玩意儿。”

    “难道不是广积粮吗？”

    “可能积粮就是积德吧。”

    “欸，你这话好像有点道理。”

    富谐略微自得地点了下头：“毕竟蛊哥的思想确实要超常人，一般人也确实跟不上蛊哥的行为，也就是我富谐勉强能看懂几步。”

    富宁正准备出声反驳。

    “轰！！！”

    剧烈的魔气漩涡又在学堂内突兀升起。

    富宁望着身旁那个兴奋跳在桌子上的学生喃喃道：“又一个进阶三级魔兽的？”

    然而还没等他再感慨些什么。

    屋内刹那间便升起数道魔气漩涡。

    整个学堂屋内所有学生的魔兽赫然都全部进阶了。

    就连小灰、小灰灰、小灰灰灰三个灰狼也全部进阶了。

    富谐神情呆滞的望着面前这个兴奋的在他脸上拱脑袋的小灰灰灰喃喃道：“你他妈不是早上刚进阶吗，怎么又进阶吗。”

    “而且——”

    “你他妈怎么又大了一个吨位！”

    富谐面无表情的望着这个趴在地上，就已经快碰到天花板的小灰灰灰沉默着一时间没有讲话。

    可能小灰灰灰的觉醒天赋就是每次进阶都变大一个吨位？

    只是这变的是不是也太大了。

    伸直四蹄，都已经比这个学堂屋子还要高了。

    富宁三人对视了一眼后，原本还是宽敞的学堂屋子，随着富宁三人的魔兽晋级，顿时变得狭**仄了起来。

    原本一旁还在兴奋自己魔兽进阶的学生。

    突然感觉身旁多了个堵肉墙。

    等缓过神来的时候，就已经发现自己被一扇由皮毛组成的墙给堵在了角落里。

    而自己那刚进阶的魔兽，早已不见踪影。

    顿时——

    整个学堂屋子内，响起数道怒吼声。

    “富宁，这他妈是不是你的魔兽，你他妈是什么情况，真当老子不敢揍你是吗？”

    “赶紧让你的魔兽缩回去，别把老子的小白给压死了，否则老子跟你拼了啊！！！”

    而最惨的轩辕剑，被压在小灰灰身下。

    望着那根比自己脑袋都大，一直在自己脸上晃来晃去的狼鞭。

    怒火攻心之下，更是一句话没说出来，便翻了个白眼晕厥了过去。

    赫然正是被气晕了过去。

