    第32章 迷你小金牛

    “该死~”

    突然，他浑身一僵，骇然回头。

    视野之内，一道凶猛狠辣，杀机沸腾，璀璨夺目的剑光直袭而来。

    面对着恐怖的攻击，他犹如一头频死的凶兽，眼中被无尽的恐惧所笼罩。

    面孔狰狞，看着剑光袭身，目中爆发出强烈的求生意念。

    在这一刻，他的气势变得愈发强大，准备在这致命的攻击下逃离。

    赢羽面色丝毫不变，冷目以对，手中长剑不停，剑气汹涌，轰然斩下。

    华丽的剑光，在苍穹之中留下一道虚影，只见一道鲜血喷出，一颗大好头颅滚落。

    黑风狼王到死为止都瞪大眼球，双眼不甘的看着前方，迷茫充斥双眼。

    迅速将其击毙，赢羽停顿在原地，同时大口喘着粗气，仔细一看，已然大汗淋漓。

    为能击毙这黑风狼王，他已经将体内的“真元”掏空，现在身体都有些摇摇欲坠。

    服用下疗伤丹药，赢羽面色逐渐红润，随即开始打扫战场，收刮战利品。

    将所有兽核收入囊中，赢羽来到黑风狼王头颅面前，一剑划开他的头，随后拿出王级兽核。

    “嗯？！”

    这时，一颗婴儿拳头大小的黑晶石，瞬间吸引住他的注意力。

    “这…这是空间核！”

    赢羽内心微微一惊，随手将其取到手中，顿时爱不释手。

    这“空间核”可是好东西，市面上有价无市，特别还是这么一块完整的。

    空间核，主要在王级以上凶兽体内形成，可用来炼制“纳戒”。

    只要取一丁点“空间核”再加上“空间石”，便可炼制出一枚“纳戒”。

    这颗“空间核”虽然不大，但却能够炼制上千枚“纳戒”，可谓是极其难得。

    刚刚将其收入囊中，忽然，赢羽猛的感觉有人在偷看自己，转过身去，看了一眼周围。

    见到周围空无一物！

    似乎没有人看着自己。

    这不由让他有些疑惑。

    可他内心确信，就在刚刚，的确有一双目光在看着他。

    只是被他发觉后，那道目光已消失不见。

    没有停留片刻，赢羽随即转身就离开。

    可就在他身影刚消散时，暗中的那双眼睛，再次探出，看着他离开的方向，随后便追上去。

    ……

    转眼一瞬间，已然是傍晚时分。

    停止狩猎的赢羽，找到一处隐蔽山洞，随即在其中休整。

    一日下来，他已获得大量兽核，虽然没有达到预期目标，但这已经足够。

    山洞中的赢羽，坐在火堆旁，烤着那金黄流油，香味四溢的狼肉。

    肉香味弥漫山洞，让人一闻，顿时胃口大开。

    眼看烤肉烤的差不多，赢羽砸了砸嘴唇，自己上一世的新东方厨艺，果真没有浪费。

    皇宫里那些山珍海味他已吃惯，现如今换一种吃法，味道可谓是别具一格。

    拿出匕首，他割下一块狼肉，随即放入口中咀嚼，浓浓的肉香味与调料味，轰然在嘴中爆开……

    将咀嚼的肉咽入腹中，赢羽轻声道：“你都看了这么久，想必已经饿了吧？要不要进来吃点肉，顺便再让我们聊聊。”

    空气中僵硬片刻，一道疑惑的声响传来。

    “你是怎么发现我的？”

    赢羽微微侧头看向后方。

    只见一只如刚满月婴儿般大小，毛发通体金黄，一双碧蓝色的双眼，头顶两只金角，后脚是牛蹄，前脚是人手的迷你小水牛，正一步步的走来。

    “水…水牛？”

    看到这金色水牛的刹那间，赢羽眼神中有些诧异。

    这里怎么会有水牛？

    而且还是个迷你小水牛！

    迟钝片刻，赢羽道：“今天就是你在一直跟着朕吧？”

    “朕？你是皇帝？”金色水牛皱了皱眉，道：“不对，既然你是皇帝，那你身边不可能没有护卫。”

    不管怎么看，赢羽都是个普通少年，更不可能是皇帝。

    可他为何会以“朕”来称呼自己？

    正当这迷你金色水牛疑惑时，赢羽轻声道：“难道皇帝就一定要带着一批护卫出来吗？”

    “这倒不是！”小金牛轻轻摇头，上下看了对方一眼，道：“可若你是皇帝，那为何我没有看到你身上的朝廷气运？”

    不管咋看，赢羽都是个普通人。

    他没有皇帝的气势，更没有对方的气概。

    “秘密！”

    赢羽邪魅一笑的作出回应。

    他身上的“国之气运”，早已被他摆脱系统掩盖。

    现如今更换容貌的他，自然像个普通少年。

    “说说吧，你为什么要跟着朕？还有，之前正遭遇到的那些黑风狼，是不是你引来的？”

    “回答你倒是可以，可你能让我坐下来和你一起吃烤肉吗？”

    看着那金黄流油的烤肉，小金牛顿时两眼冒金光，直咽口水，嘴边还有一些口水溢出。

    “呃……”

    脸上一阵惊愕，赢羽上下打量了一番小金牛，确定他是一头迷你小水牛，他不禁有些诧异。

    “你们水牛不是吃草的吗？怎么改行吃肉了？”

    除了那金色的毛发，碧蓝色的眼睛，这小东西不管怎么看，都是一头迷你小水牛。

    一听到这番话，小金牛顿时发怒：“你才吃草，你全家都吃草！牛爷从小可是吃肉长大的。”

    “可在朕的印象中，身为水牛的你们，应该是吃草才对啊。”

    “嗯？你见过其他水牛？”正准备破口大骂的小金牛，一听到赢羽似乎见过其他水牛，顿时心中一喜，连忙询问。

    “能告诉我她们在哪吗？毕竟，总是这么一头牛，那是无法传宗接代，这让我也很为难。”

    一听到小金牛这番话，赢羽嘴角狠狠一抽。

    眼前这迷你小金牛，居然还是一头色牛！

    传宗接代？

    仔细打量对方一眼，他觉得恐怕有些不行，这两体型的根本就不配。

    片刻后，赢羽轻轻摇头道：“这个我恐怕无法帮你。”

    “没事！”

    小金牛也没那么执着，微笑的作出回应。

    赢羽邀请其来到旁边，随后割下一块狼肉，

    眼见小金牛大口吃肉，他脸上不禁有些错愕。

    这真是一头牛吗？

    假的吧？

    牛怎么可能会吃肉？

    这异世界，真是个变异的世界！

    吃下一口狼肉，赢羽轻声询问：“能跟朕说说，你为什么一直跟着朕吗？”

    ?  ?求推荐票啊，求推荐票，求收藏，求月票，幼苗需要呵护，推荐票还请送上，拜托了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

