    思索着的时候，就忽而听到那低咳病弱的男人，缓缓一句

    “杀了。”

    那说话的口气，那般随意，就仿佛在说‘今天天气不错’那样简单。

    佣兵团老大忍不住上前，打算服软解释。

    可那男人似乎并没有要听他解释的意思。

    视线都不曾看向他们这儿。

    蓝衣男子直起身，

    “是！”

    应了一声，眼神淡漠周身泛着杀气。

    那利刃的上血迹还不曾流干。

    黑衣暗卫迅速将整个佣兵团十几人包围住，有人一看大事不妙试图混进人群逃跑。

    却是最后都被捉了回来，没一人落网。

    佣兵团老大啪嗒一声，手里的刀刃落在地上。

    他双手抱拳

    “大人饶命，是我有眼不识泰山，将您误认错了人。

    并非有心冒犯，也并非真的想跟大人为敌，还请原谅这一次。”

    苏叶眼神垂落，看向地上那个试图射杀夙倾已经倒在血泊里断气的男子。

    她将手里的箭羽扔到地上。

    拉着夙倾的衣袖，望着他，伸手拽了拽

    “闹大了不好。”

    夙倾幽深的眸子从苏叶的脸颊上扫过。

    他没说话。

    他从来都没有要放过要害他之人的习惯。

    无论是有意亦或者是无意。

    杀尽杀绝，才是他一贯的做法。

    尤其······他们该行动更快一点。

    而不是这么慢的磨磨唧唧，竟是把暗卫都等了来。

    夙倾低声开口

    “本以为，恩人会护我。”

    他声音里带上了一丝可惜之色。

    难得恩人会这般护着他。

    苏叶听他说话，给气笑了。

    这人，是真的蛇妖报恩的话本看太多了。

    她忍不住交代一句

    “以后，关于妖精报恩的话本少看一些。”

    夙倾抬眼望着她

    “为何？”

    “那种话本看多了，对蛇妖不好。”

    夙倾一顿。

    苏叶打岔了一句之后，又再次拐回了这佣兵身上

    “他们要截杀的人是染尘，只是误会错人了。”

    夙倾幽深的眸子，先是扫了一眼佣兵，随后目光扫向不远处的人群。

    状似无意的扫过狂战与染尘的方向。

    他低声一句

    “恩人要放了他们？”

    苏叶眨眨眼，望着他。

    终于，还是听夙倾一句

    “听恩人的。”

    话音一落，暗卫消失。

    只剩了非寒一人。

    苏叶拉着他，很快走入人群里。

    很快这事便被翻了篇，她一边走一边开口

    “咱们明日就走了，要多逛逛。”

    她话音落下，便听着一道应声。

    伴随着太阳的余晖，这城里的街市是越来越热闹了。

    当，夜幕降临。

    繁星点点，点缀着星空。

    凉风袭过已经成为一片废墟的城主府。

    在这夜半时分，有人出现在了这儿。

    奥，不对，准确说，是大批的魔族人。

    魔族人身披斗篷，将脸全都蒙住，只看的见一双眼睛。

    跟着，魔族护卫纷纷让开，一个身披斗篷气势强劲的男子，出现在了这片废墟之上。

    在男子的身后，跟着两位护法。

    若是苏叶他们在这儿，兴许就能把这俩人认出来。

    便是那日交过手的，东护法与南护法。

    为首的男子踩在废墟之上，盯着这废墟许久。

