
“在你眼里，我可能真的命贱如蝼蚁吧。可是百里珩，”夭夭抬起眼帘，眸中闪过一抹蓝，“你今日杀我，就不怕容倾怨你么？”

这一生，他最恨最畏惧的便是那个无血缘之亲的皇叔。

这天下是百里家的天下，这皇位也必将是他百里珩的，与容倾有何相干。

他表面有多敬仰皇叔，内心就有多厌恶。

这种厌恶日复一日转成憎恨，最终成了心中的寄托和动力。

碍眼的人总有一天会被他除去。

百里珩目光愈发冷沉，“你死有余辜，皇叔必然不会怪罪我们。”

“是么？”夭夭红唇掠起，“希望你不要为自己的选择后悔。”

刀近在迟尺，只差分毫。

凤凰终于允许她动用灵力了。

夭夭掀唇，眸光微漾，湛蓝闪过。

沉静的湖面下，湖底深处掀起了汹涌的巨浪。

噗——

巨浪还未来得及冲出水面。

无数飞舞的银丝早已穿透隐卫身体。

血溅如雨。

刀哐当落地。

夭夭抬眼望过去。

浩浩荡荡的人，簇拥着一道清冷绝尘的身影。

白衣如画，惊才艳绝。

他薄唇微启，眸色淡漠，“都杀了。”

一声令下，便发生了初见的场景。

周围是短兵相接，铿铿锵锵，不绝于耳。

死的人一个接一个。

透过血雾，夭夭与他目光相接，看他眸底难以察觉的怒意。

夭夭掀了掀唇，然后，什么都没说，别开了视线。

“过来。”容倾拧眉，淡色的唇紧抿。

嘉安公主被大场面吓呆了，听到声音才回过神来。

以为容倾在叫她，连伤都不觉得疼了，撒欢跑上前，“皇叔，皇叔你让他们住手，那是、那是我五哥的人……”

容倾眼帘未抬，只站在原处，眸光又冷又狠。

吓得嘉安公主停下了脚步，弱弱说，“嘉安给皇叔请安，我和五哥是奉父皇……父皇之命来……来探望您的。”

噗嗤——

随着最后一名皇家隐卫被飞刀毙命，现场过得出奇安静。

连尸体都被处理干净，恍若刚才的一切未曾发生。

容倾这才抬步，走到了夭夭面前。

清冷肃杀，犹如谪仙临世。

眼里没有悲悯，只淡漠地、疏离地睨着她。

嘉安公主见状，更觉得自己上当受骗了，皇叔根本不在意这个贱人！

嘉安公主激动地说，“皇叔，她，这个贱民方才想杀我，五哥是为了保护我才动用隐卫的，不是故意扰你清净。”

皇室谁不知道容倾的性子，所以她觉得隐卫悉数被杀定是因为打扰到了容倾养伤。

容倾怎样做，她都不觉得意外。

嘉安公主撩起衣服，哭着说，“皇叔你看我，身上都是她打的。”

容倾完全没理她，只半垂了眼，视线落在夭夭手臂上。

伤口还在渗血，在雪色肌肤的映衬下显得愈发触目惊心。

容倾淡色的眸底晕染了墨色，很快又退了下去。

他问，“这次不疼了？”

“不是你让人我送过来的么，喊疼有用？毕竟，”夭夭掀唇笑了笑，“一个是你侄子，一个是你侄女。我算什么呢，是吧？”

“你在怪本王。”

夭夭摇了摇头，“没有，你别多想。我怎么会怪你，怎么敢。”

嘴上是那么说，表现却是另外一回事。

她一直看着湖面，脸都没转过来一下。

容倾本该动怒的，可是，看到她浑身湿漉漉的，看到她身上的伤……

便什么都没有了。

再大的怒，再深的杀意也消散无形。

容倾手不由自主地伸过去，手指微弯，指背轻轻拂过夭夭的脸颊，“怎么这么狼狈？”

“嗯，差点又毁容了，还把你送的衣服也弄坏了。”夭夭说，“对不起。”

“无妨。”答得很迅速，口吻淡淡的。

夭夭：……

总不能以为我真在道歉吧？

我这是以退为进好吗？！

夭夭心里憋着气，嘴上也冲冲的，“王爷不嫌弃我就好。”

容倾想到夭夭对容貌的介意，启唇，夸道：“不会，你好看。”

只是语气过分平淡，很是生硬。

“……”想到面具下的真容，这句话就像是讽刺，简直就是在她伤口上撒盐。

夭夭气得不想说话。

反倒是把嘉安公主刺激到了。

在百里珩的眼色示意下，她大着胆子开口，“皇叔，她对我不敬再先，伤我在后，我有权治她的罪。根据国法，她敢鞭打本公主，就该以命相抵，即便是诛九族也不为过。”

身为皇室最受宠的公主，生来就众星捧月。

这世间，唯有一人是她的求而不得。

若是以往，她一定不敢跟皇叔这么讲话；可是当自己的求而不得成了旁人的触手可得，她也就没了耐心。

既然无法忍受，那便无须再忍，五哥教她的，五哥会保护她的。

想到这，嘉安公主更有底气了，连音量都拔高了，“我就不信皇叔还想包屁她！”

闻言，容倾凉凉启唇，“包庇又如何？”

“若如此，我只能禀明父皇，求一道圣旨了。”

“呵。”容倾琉璃眸中噙着不屑，唇边漫开一抹极冷的笑，“她身上的伤，你们想好怎么抵了么？”

嘉安公主激动地喊道，“她算什么东西，凭什么拿她跟本公主比？！”

“本王的人，自然金贵。”容倾，“你不配。”

闻言，嘉安差点以为自己听错了，明白过来后身体陡然一颤，“皇叔——”

她气得张牙舞爪，最后被容王府的人押着了。

百里珩见场面愈发不可收拾，忙收了折扇，走过来，谦逊一拜，“皇叔，侄儿冒昧，嘉安年纪还小，身上又有伤，若是有哪里做得不对的，还请皇叔念在她年幼的份上，别跟她一般见识。”

“若本王偏要计较呢？”容倾睨着他，凉凉问。

那凛然的杀意，让百里珩都难以直视，忙低下了头，“侄儿只能恳请皇叔，体恤晚辈拳拳孺慕之情。”

少年持扇的手捏紧，阳光未曾找到地方，他的眼底幽暗。

他只恨自己羽翼尚未丰满，无法与容倾对抗。

“青刃。”

容倾喊青刃的时候，夭夭以为容倾终于意识到了自己长辈的身份，安排送客来着。

她心里正不快呢，然后看到接下来发生的事，她傻眼了——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978445"  chaptername="第425章  摄政王的小心肝35">加入书签</a>
</div>
