    感染者大手，就像泥石流扫荡而来，它所经过的一切遍布碎片巨响，扬起漫天尘雾和砖碎，它像是一个不爱惜自己玩具，爱发脾气的小孩，它扫翻这些露天轿车玩具，挥舞巨手，朝我而来。

    我的速度绝对比不上它两臂之间横跨的距离，哪怕只要误差一秒钟，那双手可以握着的我躯体，狠狠的捏碎成肉酱。

    它也许在用胸前那个猥琐的脑袋盯着我，它所有的感知器官也许建立在拥有这个脑袋的人类身上，不管是放大感知还是减少，它的脑袋没有看见我的时候，它会停下步伐，用它的巨手掀开那堆沥青路面上的破铜烂铁，旋转它庞大的躯体，用胸前那双红色瞳孔俯视着我的踪迹。

    我只能把希望寄托在我对大手有限的了解和猜测上，只要它没有用胸前的脑袋发现我的踪迹，那么，它就一定不会轻易的追上我。

    我就这样俯伏着前进，在它掀开我身后的车辆，并且轻而易举把轿车掀开一侧，好让我的直视在它的目光之中。

    我奋力奔跑，我的目的地就是前方那堆冒着黑烟，被火熊熊燃烧的轿车堆。

    这是我最后的赌注，没有撤退可言，我跑不过它，但是我知道感染者的普遍共性，它们怕火。

    果然，我一个箭步绕过了相连三辆燃烧的轿车，我忍着火焰的高温和刺鼻的气味，蹲在了我能靠近它的最近位置，隐藏在了这堆火焰的背后。

    黑色的浓烟在我头顶的天空中形成一道阴影，阳光甚至无法透过这团阴影，三辆车子已经只剩漆黑的车架子依然烧着，火焰有着明显变小的趋势。

    我咳嗽了几声，那是呛入喉咙般窒息的难受，火焰刺痛我的皮肤，但我知道我蹲着的距离不能在退缩，不能。

    大手的身躯刹时出现在我的前方，高温扭曲的气体，让它的样子也跟着扭曲，我看见了那张胸前的脸孔，它没有前进，也没有后退，没有多余的动作，只有低沉的咆哮从那张扭曲的脸孔里散发出来。

    火焰的确阻挡了它，那个狂暴的吹枯拉朽的怪物在火焰前站立了庞大的躯体。它迈开了双臂沿着火焰绕了一圈，而我也以这团火焰为中心，保持着和它的对立面。

    它再一次咆哮，声音震耳欲聋，我不明白它胸前小小脑袋如何发出这种恐惧的共鸣。它不再满足于躲猫猫的游戏，它扬起了手臂，摊开了巨掌，那手掌在黑烟的地方，越过了火焰朝着我伸来，火焰滋滋的烤着它的手臂，粘稠的液体从它手臂结痂的地方渗出，它是那么执着想要眼前的我。

    我朝后退去，它的手掌在空气中抓了一个空，咆哮似乎更加震耳欲聋，只见它又抬起那只手臂，狠狠的朝着那堆燃烧的车架子扫去。

    我失策了，感染者的确是怕火，但要区分是什么感染者，它能让手臂在熊熊火焰中烘烤，就算火中取栗也是轻而易举，那么就一定有让自己在火中愈合的本领。

    它那一扫，带着一股热浪，我在沥青路面上翻滚了几圈，顺势让自己的身体在地上打滚的过程中，藏在了一辆完好无损的轿车车底。只见，燃烧的车架被它扫成四分五裂，散落成了几堆冒着黑烟的小火堆，冒着无数的火星和黑烟。

    它依然站立那里，被它清扫后的地方，已经不见我的踪影，我只能看见它那双举手撑在沥青路面上，我想它胸前的脑袋一定充满疑惑。

    它再一次咆哮，这一次，它像发狂一样，扫着它周边的轿车朝着我隐藏的车底走来，难道注定是躲不过了吧。

    我看见大手逼近我的手臂，沥青路面都在颤抖，我心跳到了嗓子眼，然后仿佛全身打了麻醉般，冰凉无比，连同一起冻住的还有我的脑袋，我已经无法本能的思考如何逃离了，我没有下一步的计划。

    但是，它停下了步伐。

    这是一阵一阵急促的鸣笛喇叭声，有人在疯狂的按着喇叭，在一切安静下来后，那踩着油门轰鸣的声音传遍这条马路的每个角落。

    这个声音就从大手的背后传来，只见大手交叉双臂回过了身子，我劫后余生的松了一口气，颤抖的让自己俯身在地面，观察着大手的动向。

    鸣笛依旧，大手一声咆哮，就像一辆失控的卡车，横冲直撞的一路狂奔过去，我探出了脑袋，在一片刺鼻的烟雾中，我看见了阿姨的车辆朝着我们来时的方向快速的离开，而大手就朝着它追赶。

    “阿姨。。。”

    我才明白这会分散大手注意力的人是她，但是我却一点也开心不起来，按照大手的速度，还有马路上的障碍问题，阿姨的车子是不可能比得上大手的。

    随着马达轰鸣和咆哮声消失在前方十字路口，这条马路恢复了死一般的沉寂，我的耳朵里只有几声霹雳啪啦火焰燃烧的声音。

    我没有死。。。

    车底的我庆幸着，我不知道自己是该高兴还是该悲哀，如果一个人的性命需要另一个人来换取的话，那么一人换一人。。。那谁来换最后一个人。

    我撑着酸痛的胳膊，从车底爬了出来，我撑着身体望着满目疮痍的宽敞的马路，这里已经不是一片露天停车场了，四周浓烟四起，灰尘遍布，满眼都是被毁掉的横七竖八的轿车，这里更像轿车的坟墓。

    我的目光朝着巷子口那里望去，但是我已经看不见前辈的影子了，我急忙迈开腿，避开地上的金属碎片和玻璃渣，甚至我要留意那怪物爬过的痕迹，我朝着巷子口一边走去，一边扯开被烟熏疼的喉咙喊着：“前辈。。。你在哪里？”

    巷子的废墟边伸出了一只右手，手掌摊开比划了一个赞的手势。

    我急忙朝着那里前进，只见前辈虚弱的依靠在一辆轿车的车身上，他浑身沾满了血迹，连他那双宿舍大楼里搜刮的黄色鞋子也沾着干涸的血液。

    “余光。。。”前辈用那张凄惨的脸看着我：“我的脚好像扭伤了。”

    “我扶你。”我忍着疼痛搀扶着他，他一半的重量几乎都压在我的身上：“我们要找个地方。。。现在哪里也不能去了。”

    “是阿姨开车走了吧。”前辈望着十字路口：“她引开了怪物。”

    我点了点头。

    “对不起。”前辈抱歉的说着：“我以为自己能引开它。”

    “如果不是你，我和阿姨早就不站在这里了。”我哀伤的说着。

    “要不是那怪物会丢东西，老子早就走到巷子里了。”前辈狠狠的说着。

    我扶着他，望着这条马路四周：“我想，我们得找个地方先呆着，然后再想办法。”

    “我的脚扭了，走不了多远，就在这附近找个地方。”前辈也随着我看着四周：“也许。。。阿姨会回来。”

    我扭头朝着十字路口看去，眼眶竟然有些红润。

    会回来吗？

    我哽咽了一声，前辈侧头看着我：“想什么呢，阿姨技术那么好，一定能甩开它，然后回来找我们，我们可以打个赌。”

    “我不想赌。。。”我沙哑的回答，阿姨的离开是因为我们，我们三人无法说得上谁救谁，只是最后一个人，肯定是救了我们。

    “你可别哭。”前辈一脸看着我：“你哭的时候就像一个娘炮。”

    “你也好不到哪里去。”被前辈这一顶嘴，我竟然忍住了泪水。

    “不过。”前辈微微一笑：“面对一个级数高于你的BOSS，你的表现还是可圈可点的。”

    果然，我可以吹嘘很久。

    “不过有时候。”前辈轻声的说着：“你知不知道自己在干什么。”

    “我知道。”我回答：“救你呗。”

    “我还需要人救？”前辈说道。

    “不需要吗？”我侧头疑惑的回答。

    “当然不需要，我那么厉害。。。”前辈回答。

    我松开扶他的手：“那你自己走。”

    “自己走就自己呗。”前辈憋着便秘脸，瘸得比之前还厉害，估计有演的成分在里面。“行了。。。”我扶着他：“别演了。”

    “去那里吧。”前辈说道：“你应该会喜欢。”

    我随着前辈抬起的手臂望去，一排的沿街店面，大门紧闭，但是唯独一家，落地玻璃被大手的甩开的轿车扫过，黑色的轿车轮胎下一地的碎烂玻璃，这正巧帮我开了门。

    红绿的招牌，一个大大的枫叶，招牌上嵌着--枫情咖啡。

    “行。”我扶着前辈朝着那里走去，一路上眼睛注视着这家红绿装修门面的咖啡店，除了被轿车破坏扫过的落地玻璃，它的大门依然完好无损，关键在于它有三层楼，二楼和三楼的落地窗户都是完整无缺。

    但是看样子，这家店似乎落地玻璃早已经我们到来之前就被破坏了，地板上到处都是食品袋子和散落的一些奶粉。

    “我就知道你会喜欢，说不定。。。你还能喝到那个苦得要死的咖啡。”前辈说着。

    是啊，前辈的话宛如一剂强心针，当你对某样东西爱不释手的时候，许久未见，总能怀念，如果这家咖啡店真的还有咖啡的话，那真是幸运之神降临了。

    “前辈，你在这里先等我一下。”我松开搀扶前辈的手，他摇摇晃晃的站住了，接着自己跳了几步，一手撑在咖啡店边上的墙壁上。

    他疑惑的看着我。

    “前辈，我得知道这里面有没有危险。。。我先进去看一眼，免得等下要跑路，你跑不动。”

    如果这是换成平时前辈没有受伤，脚没有扭到，估计他会一马当先。但是此刻，他没有拦住我，只是告诉我，小心一点。

    我踩着碎玻璃，小心的走了进去，一楼吧台到处都是灰尘和垃圾，简易厨房更是一片狼藉，二楼和三楼也只有桌子和椅子，一切看似安全。

    我扶着前辈进了这家咖啡店，然后扶着他到了二楼，找了一张长沙发，前辈一屁股坐了下去，紧绷的表情终于舒展开来。

    “疼死我了。”他一边说着，一边想要努力的解开自己的鞋子，每当弯腰的时候，他的表情就像大便便秘一样痛苦。

    “我来吧。”我坐在木地板上，抬起前辈的左脚，脱下鞋子和袜子后，我看见他的脚踝肿得像面包一样。

    “余光，你会正骨吗？”前辈盯着我说。

    我摇了摇头，我不敢确定我会，但是我又感觉我会，因为我看过的正骨，只要是脚踝，好像都很容易。

    “不管。。。”前辈深深的吸了一口：“你帮我握住脚，然后用力扯。”

    “前辈，万一拉坏了呢？”我有点担心的望着他。

    “我不能瘸着脚在末世里走路，那会被笑话的，所以。”前辈咬了咬牙，表情异常坚定：“我自己做不到，所以你一定要试下。”

    “那你忍着，可不要叫出声来。”我扶着前辈的脚踝，脑海里开始浮现之前看见正骨师们的操作，头脑里又开始出现了生物课上人体的骨骼构造，接着我联想到了电影里正骨的画面：“我数到三。。。”

    “你确定数到三？”前辈问。

    “放心，我不会像它们那样数到2就。。。”我话还没有说完，用尽全力朝着我的方向一拉。我不知道这样的手法对不对，我看见前辈青筋暴起，表情狰狞，用恶狠狠的眼神瞪着我。

    “你试看看。。。”我站起身子，扶着他，他无奈的看着我，然后试着用左脚着地，我看着他皱了皱断眉，突然嘴角微微上扬。

    “感觉舒服多了。”他说着：“好像好了。。。”

    我也松了一口气，死马当活马医也是不得已，我看着前辈来回走了几步，确认似乎有点效果：“我去找找看看有没有消毒水和创口贴，一般商店里都会备用给员工。”

    “顺便。。。洗洗脸。”前辈说道：“你看上去就像一个非洲难民。”

    我用手掌摸了摸自己的脸颊，果然刮下来一层黑灰，估计是躲在火焰边上，被烟给熏了几回。

    “你别四处走了，躺着休息吧。”说完，我下了楼。

    在一楼，我找到了总闸开关，但是我拉动了所有的开关，依然没电，估计外面的电线有几根是连着这排街道，而没有埋入地下，大手经过的时候弄断了几根。

    也就是说，我没有热水，咖啡机也无法启动，暖气就更不可能了。

    至少，我观察过吧台底下的滤芯和水龙头，过滤后的水看上去也还干净，装在透明玻璃杯里也是清澈，应该没有受过污染。

    冷藏柜里空空荡荡，玻璃陈架破碎掉落一地，没有任何糕点的摆设，空有一些咖啡豆和咖啡粉，行吧。。。过滤水总可以冷冲咖啡，解解馋也是可以的，但是果腹的东西，一样都没有。

    不过，我还是找到了医药箱，里面有碘酒和酒精，还有一包口罩以及一些创口贴感冒药啥的，我找了一个打包带，把这些东西都装上，然后捧着滴漏咖啡壶上了二楼。

    二楼没有见到前辈，这个家伙，脚刚好一点就乱跑。

    我随即上了三楼，在大厅里见不到他，我看见了单独包厢里，前辈正惬意的侧躺在沙发上，望着下午的阳光，温温柔柔的洒在他的身上。

    那模样，倒有一番看透人世生死的豁达。

    “我找到了碘酒酒精和创口贴，这里有棉签，我们互相检查一下伤口，消毒一下，万一感染了就不好了。”我说道，把打包袋放在了他面前的桌子上。

    他的眼睛朝着我移来，也许我说得有道理，他脱下了外套和连帽卫衣，然后脱下了保暖卫衣，我看见了他的身上都是伤口，划伤割伤。。。一道道。。。一痕痕。

    而这些，都是他被甩出车厢造成的伤口。

    “只要消毒就好，创口贴，你留着贴你自己，我不爱贴这些。”他忍着消毒疼痛说道。

    “真想贴也不够。”我心疼的看着这些伤，比起来，我真的不算什么了。

    当我们互相为彼此消毒完伤口后，我和前辈就这样，默默的并排坐在包厢的沙发上，品着冷冰冰的咖啡，当然，他的那一杯我给他找了许多的糖包。

    “你也该吃点糖，至少有能量。”他说到。

    “我单独吃可以吗？”我移走了一包。

    “随你。”

    落地窗外，是那依然冒着黑烟的马路，废弃的轿车密集的停放着，那里是我们死里逃生的地方，这里可以看到远处的高架桥，停满轿车的桥面上，依稀可见红色耀眼的尸菇在光照下灼灼生彩。

    我和前辈的眼神都突然转向了左侧，十字路口的方向，原来失去一个人那么容易。

    不管是201的眼镜先生，还是救命恩人的阿姨，有时候失去一个人往往就是上一秒的事情。

    我的目光依然停留在十字路口，内心在期待阿姨能够逢凶化吉，直到前辈重重的啜了一口

    冷咖啡，并且在嘴巴发出：啊。。。的声音时候，我的游离情绪被他拉了回来。

    他眼神望了我一眼，仿佛一眼穿透，我知道他看出了我心里在为什么而烦恼悲伤，但是他却只字未再提及阿姨。

    他涂满碘伏的脸庞微微的舒展眉心，仿佛正在欣赏窗外这难得一见的景色。

    “我喝过高档下午茶，论风景，这杯咖啡也值好千万了。”他轻轻的说着：“有什么地方的风景比得上眼前，一片摩登荒凉，几十万几百万的车子被大手弄坏。只是这样的景致，能多要一块草莓蛋糕，那就满分了。”

    他仿佛想起了什么，歪着脑袋，微微的自己笑着。

    劫后余生的人是不是会变成傻子我不知道，但是这般万籁寂静的风景，看多了，也会心酸。

    “我觉得，如果有热水，喝一杯热咖啡，晒着午后温暖的阳光，那会更舒服。”

    “是啊，再配图发个朋友圈，写上：眼前末日，咖啡和你。这个逼就装的beautiful了。”

    我拍了下前辈的肩膀：“有才！”

    “疼。。。”他喊道。

    我放下了空杯子，这杯咖啡下去，让我的回复了情绪，我望着对街，在太阳还没有山下的时候，也许我还有一些机会。

    “前辈，你看对面是不是有店可以进去。”我问道。

    “是啊。”前辈说道：“但是里面不到一定安全。”

    “前辈，我想大手刚离开，外面可能会暂时安全一点，我想到附近看看，有什么店是我可以进去的，我们的补给在阿姨车上，我得看看有什么果腹的东西。”

    “我跟你一起去。”前辈拉住了我的手：“两个人比较安全一点。”

    “你还是呆在这里养伤吧，以后有的是你探路的机会。”我说道：“你就在窗户前帮我把风，我会时不时回头看看，我不会走远，就在附近或者对面的商店，如果有情况，你就在窗户前跳一只舞。”

    “什么舞？”前辈认真的问我。

    “芭蕾。”我认真的回答他，我知道他是故意的。

    “芭蕾？”前辈松开了我的手：“我的脚刚好，肿还没有消，你就叫我芭蕾，你有没有人性，你知道芭蕾是要垫起脚尖的。”

    “你最好会！”我不想继续跟他这个伤者扯这些：“不过，这是你自己说的，你的脚还没有完全好。”我整了整肮脏的外套：“所以，前辈你就呆着这里，太阳下山前，我会回来。”

    “太阳下山前？不用去那么久吧。”前辈问。

    “打个比喻而已。”我回答：“就看一下，没有的话我就马上回来。”

    “那你要小心。。。”前辈瞪着无辜的眼神，但那一张涂满碘伏的脸看上去真的很滑稽。

    “行了，你别演了。”说完，我走到包厢外，把所有的铺在桌子上的绿色桌布都抽了出来，然后扔在了前辈身上：“你就睡一觉吧，我看你也是死撑，明明已经不行了，拿去盖，不要感冒了。”

    “小光光。。。”前辈还想演戏，我早已经整理好下楼，当我走出这家咖啡店的时候，我特意朝着三楼的落地窗户看，他果然双手趴在玻璃上，像小孩被家长限制出门一样，无辜的看着我。

    我不会走太远，这条街道两侧的店面已经足够我费劲一番，在疫情初期就已经封锁的店面，金属卷帘门紧紧闭着，没有的也基本用木板层层围住，像咖啡店这样没有任何防护的也不再少数。

    刚才和前辈坐在沙发上看着对面风景的时候，我就已经看见了对面基本有两家商店大门已经形同虚设，那分别是一家面包店和一家当地菜馆。

    面包店的大门不是大手破坏的，四周的落地玻璃碎末摊满了大厅，里面一片狼藉，地上有发了霉菌的白色面粉，面粉上踩出了无数的脚印，正如我预想的一样，能抢的东西，已经被抢光了。

    我突然发现架子上散乱的面包，有圆形，有方形，看上去馋虫直叫，那就像中了彩票一样兴奋，但是当我拿在手上，才发现是塑料模型制品。

    接着我左走了两家关闭的店，手机专卖店，门面很大，封得严严实实，但似乎没有任何人对它感兴趣。一间花店，即使大门敞开着，应该也没有人会进来。我放眼朝着里面看去，那些种植在土狼的植物依旧郁郁冲冲，只是那些插花早已枯萎，但是这一望，我却发现了里面竟然有一颗金桔树，里面挂满了一颗一颗橙黄的小果实，我的嘴角一阵反酸，口水瞬间喷涌而出，我试着推了推金属栏门，无奈牢牢锁住。

    我回头朝着对侧的枫情咖啡望去，三楼的包厢落地窗位置，前辈披着绿色的桌布站在窗户前，像极了一颗圣诞树。

    我又继续朝着前面走了两步，这是一家被大手破坏掉红砖墙壁一角的当地餐厅，即使它没有破坏，那么这间店似乎也经历面包店一样的命运。

    我能闻到一股奇怪的臭味从里面传来，我戴上了咖啡店收刮的口罩，小心的走了进去，收银机扯着线条掉落在门口，地上散落着枯死的菜叶，迎面的海鲜池里泛着死水，上面的海鲜玻璃展柜被砸坏了，唯一的一个完整的泛着绿色的水的缸里，竟然游着一只鱼。

    这个世界上，还有谁像我一样幸运，能在一波人抢劫后，还有一只漏网之鱼。

    我开心的盯着它看，脑子里浮现出了各种美味的煮法，红烧，清蒸，油炸还是做汤？就算我不会坐，我总会拿着一根棍子串起来烤吧。

    然后，我迅速的查看了厨房还有二楼和三楼的空间，厨房已经被翻天覆地的搜刮了一遍，除了酱料这些，其它的食材一个不留。

    这些抢劫的人，来也匆匆，去也匆匆，但绝对不会是路边那些停靠的车辆的人，更多可能也许是住在附近的人。

    看来，只有这一只鱼了。

    只是，它似乎很不乖。。。

    正当我再次准备对这只很不乖的鱼下手的时候，我听见了外面突然传来了一阵汽车引擎声，我急忙跑出门外，依靠在门边，先是抬头看了一眼前辈，只见他在三楼的落地窗前，不断的挥舞着两袖绿桌布，他似乎看见了什么，也似乎是在跳着我看不懂的舞蹈？

    难道这只舞，就是令人闻风丧胆的--末日之舞？

    但那模样。。。和末日的恐怖气氛不搭，任谁看了都会尴尬，除了扭胯，他啥都不会，怪我对他说，如果有情况，就跳只舞，他竟然当真。

    还好不是芭蕾，要不会让人吐的。

    但是很快，他从三楼消失了，丢下所有的绿色桌布，我探出了脑袋朝着十字路口望去，一眼的车堆，我不知道汽车的引擎声从何而来，我看见了前辈歪歪扭扭的从咖啡店走了出来，对着左右探头看了一会，然后喊了一声：“阿姨！”

    那一刻，我还管什么鱼啊，我急忙朝着街后跑去，果然看见了那辆浑身是伤的面包车依旧停靠在车流尾处，叶素琴看见了前辈的招手，她打开驾驶座从车上走了下来。她肥胖的身躯朝着前辈奔跑，然后一把抱住了前辈。

    前辈就这样，任她把自己紧紧的箍住，他看见了我走了过来，断眉下的眼神仿佛挑衅着我：你瞧，我就说阿姨车技了得，她一定会回来。

    叶素琴也许在哭，前辈朝着她的背后指了指我，她转过脑袋，摸干了眼泪，那笑灿烂，就如同现在的阳光一样，那感觉就像我的母亲在对着我笑着。

    恍然之间，我觉得先前的遭遇如同一场噩梦，而现在梦醒了，温暖的阳光真真切切的洒在我的身上。

    我红着眼眶。

    “阿姨担心死你们了。。。”叶素琴松开了箍住前辈的双臂，朝着我跑来，一把把我紧紧搂在她身上，那股浓浓的香味依然还在。

    “阿姨，你没事就好，我们担心死了。”我哽咽的说道，的确，在我心里，我以为她也会如同201的眼镜男一样，就这样消失在你的世界里。

    “只要你们没事就好，阿姨没事，听你的话开到巷子里，那怪物冲不进来，在巷子屋顶上爬啊爬，就追丢我了。”叶素琴说着：“我停车等了一会，确定它不在了，我就赶紧回来，我担心你们就这样走了，把阿姨一个人丢在那。”

    说完，这个女人又红着眼眶，看来，女人的眼泪真的是很容易流下来的，而我，盯着前辈锁定我的眼神，这下，我才不会流眼泪呢，毕竟高兴嘛。

    “余光，带阿姨进来说吧，外面不安全。”前辈提醒着。

    “你们在等我吗？”阿姨问道。

    “前辈说你一定会回来的。”我回答。

    这下好了，阿姨又是抹眼泪，就差放声哭出来了。

    就这样，我跑回那辆已经破成不成样子的面包车上，拿到我的黑色背包，连同阿姨的红蓝编织袋里散落的物品，以及那根猪脚，我们三个人就这样浑身挂彩，灰头土脸的蜗在包厢里。

    却发现，阿姨落在我们两个人身上的眼神，真的像阳光一样温暖。

    而前辈，却刻意的避让这样的目光刷在他的身上，扬着头45度角望着落地窗户外的天空。

