    孙兴慜绝对是被杨枫的崛起刺激到的最狠的人之一。

    几乎方方面面都被拿来跟杨枫对比。

    十六岁进汉堡青训，十八岁进一线队，九场热身赛打入九球，之后正式比赛首秀即进球，是名副其实的亚洲超新星，再过几年绝对是亚洲足球的旗帜性人物，但不怕货比货，就怕人比人。

    差不多的青训背景，差不多的出道年龄，甚至在首赛季的前半段，两人的经历和成绩都差不多，但没想到联赛已经过了大半的时候，杨枫却突然莫名其妙地走上了快车道，一脚油门就把小孙甩得没影了。

    本来中国媒体还把孙兴慜当成杨枫的榜样，但现在，韩国媒体已经反过来将杨枫当做孙兴慜的模板了……

    今天好不容易同场竞技，孙兴慜的表现欲瞬间到顶。

    沙尔克04的界外球刚发出来，他就十分积极地冲了上去，把正准备拦截的队友都吓了一跳。

    拿球的胡拉多刚刚拉球转身闪过就看到了杨枫举起的右手，赶紧将球传了过去。

    “刚上场的孙兴慜和杨枫斗志很高，一个积极拼抢，一个积极接应……”

    杨枫中场拿球，四名汉堡球员马上围了上来。

    他抬头一看，劳尔还钉在禁区里，自己周身一个人都没有。

    马蒂普倒是从后杀了上来，但他知道杨枫最近有些舆论上的压力，竟然硬生生脑补出了一场杨枫单骑闯关一剑封喉后狠狠打脸媒体的好戏，所以只是远远地跟在侧后方进行保护性接应。

    杨枫飞快拨球，变向突破了上抢的汉堡中场卡查尔，又顺势将球一敲，闪过了林孔的逼抢，只是面对第三个杀上来的杨森就没办法了，只能眼睁睁看着对方将球抢走。

    他转过头，不爽地看着马蒂普：你干毛啊？黄金位置免费看球是吧？

    没想到马蒂普比他还无辜，甚至还回了一个鄙视的眼神：就这？不行你早说啊！

    两人就像APK遇上了IOS，根本不在同一轨道上，对接得上才见鬼了。

    杨枫毕竟不是什么突破高手，能躲过两次抢断已经是超常发挥，观众们也没有苛责，甚至有些人还为他献上了掌声。

    汉堡立即开始了快攻。

    孙兴慜浑身都是劲，罕见的大喊出声要球。

    杨森满足了他的愿望，一脚斜传将球送到了他脚下。

    前方的阿尔斯兰一个转向的无球跑位甩开了富克斯，高举右手示意他传球，但孙兴慜视而不见，自己带着球向着沙尔克的阵地杀了过去。

    孙兴慜的父亲孙雄政在看台上激动地跳了起来，紧握着双手看起来比球场上的儿子还紧张。

    霍尔特比迅速靠近，但没有立即上抢，而是小心翼翼地跟着他的脚步后退。

    孙兴慜踏着小碎步，右脚外脚背轻轻触球，突然腰一弯就要从霍尔特比的左侧突过去。

    霍尔特比精力十分集中，重心立刻左移，左脚随着做出阻拦动作，但谁知道孙兴慜的右脚却从足球上划了过去，变为内脚背触球，轻轻一扣从他右边一闪而过。

    段宣也不得不赞叹道：“孙兴慜动作很灵敏，速度也很快，他和杨枫不是同一类型的球员，但在某些方面还是很相似的，只不过一个更擅长突破，一个更善于完成最后一击……”

    阿尔斯兰等不到孙兴慜的传球，暗骂了一声后还是向着他跑了过来，两人做了一次撞墙式配合，孙兴慜带球顺利来到了禁区左侧。

    梅策尔德上前逼抢，孙兴慜左脚外侧突然猛的一拨球，闪开角度后立即一脚远射。

    这是一脚内脚背搓射，足球划出的弧线十分漂亮，可惜也仅限于漂亮了，连门柱都没能碰到就飞出了底线。

    孙兴慜和孙雄政父子两神同步，几乎是同时懊恼地双手抱了抱头。

    “孙兴慜打穿了沙尔克04的防线，差点就攻破了沙尔克04的球门，他差的只是一点点运气……”

    内田笃人一看，立马不淡定了，立即前插。

    希尔德布兰接过球童抛过来的足球，在小禁区前摆好，看到内田笃人的位置后立即大脚把球踢了过去。

    内田笃人跑动中高高跳起，轻巧地把这个高空球停下，娴熟的技术引起了主场球迷的阵阵喝彩。

    德甲赛场上不是没有过亚洲球员同场竞技，但是三名亚洲同时高光的场景确实罕见，内田笃人的这次精彩停球甚至让中日韩三国球迷都抛下了成见，各种评论区里一下子出现了一大堆正能量发言，只不过中国球迷还是忍不住又惯性地刺了自己一下。

    “看看人家这停球……”

    “一个后卫能有这技术，太难得了。”

    “尼玛，要是我们也有一个这样的后卫，加上杨枫，能不能打进世界杯？”

    “来十个都没用，猪协不倒，国足不兴。”

    “得了吧，哪个国家的足协不被自己的国民骂得像狗一样，但人家该进不是照进？”

    杨枫已经跑向汉堡的半场，看到内田笃人带球上来之后马上过去接应。

    汉堡的边后卫林孔赶紧调整了一下身位，准备由正面上抢改为侧面截断传球，但谁知道内田笃人压根没理杨枫，他这一调整反而给了内田突破的机会，人家一个变向和加速就过去了。

    一脚长传一次突破，汉堡大半条防线就这样被轻松打穿。

    不过内田笃人也没敢再往前带，而是看准机会给劳尔来了一脚直塞。

    劳尔在后卫的干扰下没能追上球，足球被门将德罗布尼解围出了禁区，不过没有踢远，而是被后插上来的马蒂普拿到。

    杨枫刚跑进禁区就接到了马蒂谱的贴地直传，稍稍调整后立即一脚打门。

    这脚射门势大力沉，从两名后卫中间飞了过去，要速度有速度要力量有力量，可惜角度太正了一些，德布罗尼稍稍移动了一下位置就把足球抱在了怀里。

    李金宇的射门和杨辰的射门还是有点区别的。

    前者的射门以抢点居多，对跑位和门前嗅觉的要求很高，射门方式比较多样，很容易打出神仙球，但总透出一股偷袭的味道，而杨辰的射门就朴实多了，以中距离的抽射和推射为主，更适合正面的强攻。

    两者大概就是刺客和剑客的区别，说不上谁好谁坏，就看怎么用了。

    沙尔克04已经3-1领先，球员们的进攻欲望大打折扣，主要精力还是放在了防守上，所以接下来的时间里双方只打出了几次比较有威胁的进攻，不过这几次进攻里竟然都有三名亚洲球员的身影，比赛真正有了些亚洲德比的意思。

    第71分钟，特雷接孙兴慜的短传25米外左脚低射被希尔德布兰扑住。

    2分钟后，内田笃人突入禁区，再次对跑出空位的杨枫视而不见，而是又生生往前跑了两步才在右路下底回传，劳尔前点7米外勉强起脚，不过把球踢上了天。

    第80分钟，杨枫反越位成功，单刀赴会，但却被出击的德布罗尼将球扑住。

    电视机前的杨云松猛的一个战术后仰，“坏了！”

    苏静也担心地叹了口气。

    不是他们玻璃心，而是懂球帝实在太多，特别是杨枫现在是众矢之的，稍有风吹草动就能被带起节奏。

    苏静连标题都帮他们想好了，《又见单刀不进》《是技术问题还是心理问题》《故态萌发还是习性不改》《怎样避免杨枫式的悲剧》……

    杨云松拍了拍她的手背，安慰道：“没事，平常心。”

    苏静倒是执拗起来了，赌气般道：“一定能进一个。”

    杨枫自己倒没当一回事。

    马蒂普传的这球着实不怎么样，他能追上已经是占了几分运气，非战之罪也。

    他完全没有意识到事情的严重性。

    这场比赛已经被媒体炒作成了中韩两国各自明日之子间的巅峰对决，虽然目前他和孙兴慜的表现算是半斤八两，但他现在在德甲的阶位可是比孙兴慜高的，打成平手可不能满足球迷们的期望——恐韩症被喊了几十年，大家做梦都想看到思密达被我兔踩在脚下的一天，哪怕只是两个球员之间的片面对比。

    简单说就是比赛可以输，杨枫必须赢。

    内田笃人和孙兴慜把这场比赛看得比杨枫重的多，几乎是拼了命地去表现，不过汉堡现在是逆风战，孙兴慜的机会实在有限，而沙尔克这边已经没了什么进攻欲望，心急火燎上蹿下跳的内田笃人就成了主攻点。

    比赛第85分钟，又是内田笃人边路带球上前。

    杨枫知道这鳖孙不想给自己传球，也懒得拿热脸去贴人家冷屁股，就杵在禁区线内一步的地方抱着肩膀冷眼旁观。

    这一幕把敌我双方都看愣了。

    好家伙，这是干啥？眼神助攻？

    场边的史蒂文斯几乎跟杨枫一模一样的动作，也是抱着双臂冷冷地看着内田笃人。

    内田笃人这下反倒是惊醒了。

    不知道是内心的小天使战胜了小恶魔还是怕被秋后算账，赶紧一脚把球传了过去。

    但他自己正面临逼抢，杨枫也是被后卫重重围困，这脚传球看起来反倒更像是甩锅，故意让杨枫出丑的。

    “尼玛……”

    杨枫挤开后卫，上前一步，福至心灵一般将球从脚底漏过，然后再脚后跟重重一磕。

    足球直接从后卫脚边溜了过去。

    然后转身，直插门前。

    劳尔左脚内侧轻轻斜敲，足球乖乖地来到了杨枫前面三四步远的地方。

    杨枫加速，右脚抽射，足球划出一条直线，重重飞入球门右上角。

    “杨枫脚后跟妙传劳尔！劳尔回传！射门！球进了！比赛第八十六分钟，杨枫打进了锦上添花的一球，沙尔克4-1领先。”

    “这是他的赛季第12球，又是来自劳尔的助攻……”

