    第16章被炮灰的原配16

    车家二老看着嚣张的向心瑶，也气得不得了，但还是耐着性子好言相劝，不要把事情闹大。

    “只要承浩哥对我负责，我就……”

    “不可能！”车承浩气愤的打断道，但想到事情已经发生，他现在当务之急先安抚好向心瑶，不让宋雪知道这事，这么一想，他态度就软话了下来，“心瑶，宋雪是你好闺蜜，我求你昨晚就当什么都没发生，我愿意补偿你，什么条件都行，只要这事别让宋雪知道。”

    再过几天他就结婚了，他没有想到这个时候自己酒后失德。

    他不停的道歉，就差给向心瑶跪下了。

    向心瑶有些看不透车承浩了，他不是喜欢她吗？

    是因为他害怕他爸妈生气，才假装跪下求她不要让宋雪知道？

    “表哥，你对得起宋雪吗？”房门口突然传来气愤的斥责声。

    车承浩看向房门口，见宋雪脸色惨白的站在那里，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    他表妹在旁边扶着宋雪。

    车表妹看到自己表哥跟伴娘搞在了一块，气得大骂车承浩渣男。

    “宋雪，你听我解释，我昨晚喝多了，什么都不记得了，是向心瑶趁我喝醉……”

    “你是说我主动沟引你的吗？”向心瑶生气的将手机里录的视频播了出来，“你们自己看！”

    视频里的车承浩热情又主动，向心瑶半推半就的。

    车家人没想到向心瑶还录视频，心里对她更是不齿，都认为宋雪交友不慎，向心瑶不是个好东西，故意设计自家儿子破坏自家儿子和未来儿媳的婚事。

    车家二老帮自己儿子向宋雪求情，他们不想失去像宋雪这么好的儿媳妇。

    向心瑶哭着要报警，还要给自己后妈打电话。

    车家和向心瑶的后妈有点生意往来，一年多前宋雪陪着车承浩参加向心瑶后妈给小女儿举办的生日宴会认识了向心瑶。

    车家二老被这事弄得很为难，车父气得追着车承浩打。

    宋雪冲上去拦住车父，“叔叔，你别打承浩，是我和承浩有缘无分。”

    她转身看着车承浩，“承浩，我们分手吧，祝你和心瑶幸福。”

    说完她就哭着跑了出去。

    车表妹恨铁不成钢的又骂了自己表哥一句“渣男！”，没好气的瞪了向心瑶一眼，认为她太算计，宋雪当她是好闺蜜，她却在背后算计宋雪，脸都不要了，然后就去追宋雪，安慰宋雪去了。

    婚礼取消。

    车承浩又是打电话又是发信息的求宋雪原谅，说对不起她，是自己喝多了，一时糊涂做错了事。

    他还想挽回宋雪。

    但宋雪态度坚决，说自己很受伤，跟他已经不可能了，愿意和他永远当好朋友。

    车承浩很懊悔，不该参加向心瑶举行的什么单身告别派对，被她设计了。

    宋雪发了个朋友圈，说心情不好，要去国外旅游治疗情伤，车承浩还在朋友圈下面回复留言，深情的跟她道歉，极力想挽回她。

    他在这边自责懊悔，不知道宋雪正和自己好哥们在异国街头牵手游玩。

    宋雪一直在催韩俊桓对时楠动手，韩俊桓下不去手，便答应放下工作陪她出国玩几天，骗时楠说出国谈项目。

    两人前一秒还甜蜜牵手逛街，后一秒就在街边闹起了别扭。

    宋雪又逼问韩俊桓什么时候对时楠动手，韩俊桓被她问急了，态度就有点不耐烦。

    两人就吵了起来。

    韩俊桓气头上会说气话，宋雪生气的时候，嘴巴也像刀子一样，句句砍在韩俊桓身上，而且她说话还很阴，绵里藏针，韩俊桓吵不过她，气得不顾形象的冲她吼了起来，引得来往路人纷纷侧目。

    韩俊桓尴尬的闭了嘴，他一直认为自己是个很理性的人，不会当众不顾形象的怒吼发脾气，但是在宋雪面前，自己就像个幼稚的小孩子，被宋雪压得喘不过气来，一直被她拽着鼻子走。

    他很反感自己的虚弱。

    他不知道是宋雪变了，还是自己太笨，这么多年都没看出宋雪的真面目。

    当年他刚认识宋雪的时候，宋雪还是个十九岁的大三实习生，长得清纯漂亮，说话温温柔柔，性格也好，还有一股子仙气，他一眼就喜欢上了。

    两人开始地下恋后，宋雪也是处处顺着他，偶尔闹点什么小别扭，也都是宋雪让步。

    他是怎么都没有想到宋雪这么难缠又算计，就像一头喂不饱的财狼，你对她再好，只要一不满她的意，她就要吃掉你。

    韩俊桓心烦的想回酒店，不想在大街上不顾形象的跟宋雪吵架。

    宋雪拽住他，不让他走。

    两人在路上拉拉扯扯起来，还互相说气话刺激对方。

    女人力气小，宋雪拽不住韩俊桓，见韩俊桓撇下她要走，上去就踢了韩俊桓一脚。

    她不顾韩俊桓的劝说，怀着孕非要逛街还非得穿着高跟鞋。

    鞋头很硬。

    一脚踢在韩俊桓的小腿上，疼得韩俊桓又要发飙，抬手就要揍她，宋雪肚子一挺，“你打啊，有种就照着这里打，打死我和肚子里的宝宝，不打你就不是男人，不打你就是狗娘养的！”

    韩俊桓气得抓狂，很想暴揍她一顿，但想到她肚子里的孩子关乎自己的继承权，也怕她又跟自己父母告状，硬是忍了下来。

    “你也是受过高等教育的，一张嘴说出这么粗俗的话，不觉得难堪吗？被我爸妈知道，你认为他们还愿意接纳你这种蛮横无礼的儿媳妇吗？”

    “对什么样的人我什么样的态度。”宋雪讽刺道。

    她想继续装温柔体贴人设，维持自己优雅的形象。

    是他把她逼成这个样子的。

    “无聊！”韩俊桓生气的走了。

    “你给我站住！”宋雪脱下皮鞋砸在韩俊桓后脑勺上。

    韩俊桓转身恶狠狠的瞪了她一眼，也飙了句粗话，转身走了。

    几分钟后他就接到韩母打来的电话。

    听着亲妈不停数落自己，句句夸宋雪，就差将宋雪夸出朵花来，气没消的韩俊桓大脑一热，就没忍住将他跟宋雪之间的事全都告诉了韩母。

    韩母得知宋雪打骂自己宝贝儿子，立马就阴了脸。

    自己辛苦养大的宝贝儿子，什么时候轮到她欺负了？

    (本章完)

