    第3448章番外走偏的番外28

    猜想得到证实，周满叹息一声，“李酋长也染上了疟疾。”

    “是，”李酋长既然已经确认来人的身份，还指望她救命，自然不会隐瞒，道：“已有三日了。”

    他撑着桌子起身，走到俩人前面，冲着周满深深一揖，“还请周大人救命。”

    他依旧是尊称，没有像白善说的那样叫他们的字。

    周满见他站都快站不稳了，看着一点儿也不比李夫人的症状轻多少，忙叫人把他扶到床上躺着，这才给人把脉看诊。

    李酋长是在李夫人之后染上的，他才觉得发冷便有预感自己是得了疟疾，于是开始封锁消息。

    他这两天用的药都是照着张巫给夫人开的药抓的，的确比府医用的药方好，但久病不愈，他依旧感觉到死亡一点一点临近。

    周满给他用了针，看了白善一眼，起身出去和巫银商量用药，没有打搅他们说话。。。

    巫银坐在外室等候，见周满出来，忙站起来，行礼道：“先生。”

    俩人既然已经和李酋长表明身份，那他就不必要藏着掖着了。

    周满冲他微微点头，问道：“府中可有端午前后收取的蚱蜢？”

    巫银愣了一下后点头，“有。”

    “拿来试试。”

    巫银便去提笔写药方，“除了这个，先生还需要什么药？”

    周满也不客气，一连说了好几种药名，巫银都写了下来交给大总管。

    白善在内室和李酋长交流，周满便干脆到院外的栏杆上坐，这间院子是在半山腰上，建造时用了巧思，仅看这院子是四四方方的平地，院中栽种了许多花草树木，但只要抬头往远处一看，便可看见整个酋长府，甚至府外的好几条街道都可收入眼底。

    “住在这儿，屋后是山，屋前视野如此开阔，有人想要叛乱，也很难悄无声息的攻进来吧？”

    巫银坐在她的身侧，“所以南疆每次易主都会大流血，这府里的人会一茬一茬的换。”

    周满叹息，“李酋长似乎不是很信任你。”

    巫银自然知道，“他更相信我兄长，当年张氏叛乱，我兄长支持李氏，为此不惜离开大部落，我留在了大巫身边，而大巫帮了张氏。”

    所以一定巫银一定意义上算是李酋长的仇人，哪怕不是，他们的关系也很难亲如手足的和睦。

    “你似乎没想过要去改变。”

    “我努力过，”巫银苦笑，“他有意迎回我兄长时，我便表露过，我只对医术感兴趣，也只想在僚子部里治病救人，大巫的位置可以让与兄长，只是酋长不相信，连我兄长都不信，整个僚子部没人相信我是真心的。”

    都以为他是欲擒故纵。

    到这时，他才越发体会到周满的艰难。

    她以女子的身份行医时，是不是也被人不理解，不信任？

    内室，白善也正在问李酋长相似的问题，“李酋长不信任巫银，却为何信任我们？”

    李酋长坦诚道：“张巫是张巫，两位大人是两位大人，我分得很清楚。”

    白善微微一笑道：“他是内子的学生。”

    李酋长：“我知道，但我更知道，白大人和周大人是不会想看到南疆大乱的，张巫一个弟子的身份还不足以让两位大人如此冒险。”

    南疆是大晋的南疆，乱起来对大晋没好处，甚至乱势很可能会波及岭南、江南和淮南一带，以白善和周满的位置来考虑，他们两个只要不是想着造反，让天下大乱，那就不会希望南疆陷入战乱。

    维持他的统治，他的地位是最好的途径。

    所以他不担心他们会因为张巫的关系而站在他的对立面。

    白善：“李酋长想得明白就好，不过我也要说一声，巫银，不，他现在有了自己的姓，张巫，他是你们的大巫，他并没有反对你统治南疆的想法，李酋长想多了。”

    李酋长自然不会因为白善的一句话就相信张巫，不过此时他有求于白善和周满，因此乐得卖他一个面子，“白大人放心，张巫是我部落的大巫，我永远信任他。”只要他不背叛他。

    白善扫了他的面色一眼，微微点头后离开。

    白善给殷或去了一封信，然后就让酋长府的人去客栈里把人都接过来，接下来有很多事情要做，光靠他一个人是不够的，他们有一个算一个，全被他抓了来当壮丁。

    一直沉寂的酋长府也慢慢动起来，白善就住在李酋长的院子里，一条条命令陆续发出。

    靠近酋长府的几条街道都被戒严，严禁无关人等靠近，值得信任的部落勇士被挑选出来守卫酋长府。

    然后各部落的首领被号召入安南城，不管他们来不来，反正命令发出去了。

    与此同时，安南城中的官吏衙役兵丁都动了起来，开始全城统计十日以来因发寒发热而逝世的人，以及现在有发寒和发热症状的百姓。

    三人负责统计一条街，人数和名单陆续送到酋长府，白善看到上面的数据，脸色一点一点沉了下来。

    他看过后递给李酋长。

    李酋长看到上面的人数，吓了一跳，“怎么会这么多？”

    “这还只是统计了酋长府附近的三条街数据，整个安南城，只会更多，”白善瞥了李酋长一眼，心底升起一股怒气，在他看来，李酋长是不称职的。

    这要不是南疆，要不是僚人自治，他一定上书朝廷废了他。

    自己的府邸中出现疟疾这样传染性极高的疾病，他竟然能悄无声息的闭府治疗，就没有考虑到可能已经传染到了外面？

    他不是一般人家，他是酋长，是南疆的大首领啊。

    白善心中不满，面色却没改变，沉静的道：“统计好人数之后，这些染了疫病的病人最好是统一管理，统一治疗。”

    李酋长忧心，“城中的药材只怕不够吧？现在从中原进货还来得及吗？”

    他心里有些不安，看了白善一眼后斟酌道：“此事若是传出去，只怕人心动荡，要是有心人挑拨，只怕病情还没控制住，乱兵先起了。”

    白善沉下脸，“生病的人越来越多，死的人也越来越多，就算酋长府不公布，百姓也会察觉到的，到时候百姓对酋长府的信任会降到最低点，还不如在他们未发现前主动抗疫救灾，维持住人心。”

    “可是城中物资紧缺呀。”

    白善缓缓吸了一口气，压下胸中的怒火，起身道：“物资我来想办法，李酋长，你如今在病中，还是以休息为主。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

