    没有诛仙剑阵，我能在大劫中护住这些弟子吗？

    我到底该怎么办？

    难道只能看着截教在我眼前灭亡吗？

    …………

    此时的通天教主也是十分的焦虑。

    但是不管如何选择，都伴随着巨大的风险！

    就在这时，玄羽缓缓说道：“老师，这数万年由贫道来替你守护截教，你放心的去做吧！”

    通天教主在听到这句话后，也是一愣。

    但是在看到玄羽脸上坚毅的神色后，通天教主也明白了，想要守护住截教，他必须有更加强大的实力，否则截教只有毁灭之路！

    “唉……”

    通天教主见此，也是无奈的叹了口气，缓缓说道：“也罢，也只能拼一把了！”

    “只是苦了这些弟子了！”

    通天教主走下王座，眺望着远方的演武场，一脸心疼的说道。

    玄羽自然明白通天教主的意思。

    如果通天教主废除了圣位，自身的实力自然也是十不存一，这也就意味着，他们想要在这个吃人的洪荒中活下去，将会更加的艰难！

    “老师，我相信众弟子一定可以坚持下去的，何况截教还有我呢！”

    “只要我还活着，就不可能让众师弟受委屈！”

    玄羽一脸坚定的说道。

    通天教主在通道玄羽的话后，也是感到十分的自豪，毕竟能得到如此一个徒弟，也是十分难得。

    “唉……罢了，罢了！”

    “既然已经到了这一步，贫道再留恋又能如何？”

    说着通天教主便再次回到了王座之上，再次陷入了沉默之中。

    看着面前的通天教主，玄羽也为之感到有些乏累。

    虽然通天教主脾气火爆，但是对待弟子通天教主绝对是所有人最好的那一个！

    否则玄羽也不会对截教有如此的深厚的感情。

    当然，出了通天教主以外，让玄羽感到温馨的还有那些师妹们！

    “玄羽，以后截教的诸多事物就要劳烦你了，贫道想在废除圣位后去看看洪荒的大好河山！”

    正当玄羽还在思虑偏偏的时候，通天教主发话了。

    通天教主的意思，玄羽自然也明白，便颔首轻点，缓缓说道：“老师，你就放心的去吧，我一定会照顾好师妹们的！”

    咳咳咳……

    通天教主在听到玄羽的话后，差点一口气没上来。

    但是通天教主知道玄羽的性格，也就没有理会，而是缓缓的闭住了双眼。

    玄羽见此，便知通天教主这是要废除圣位了！

    于是玄羽立马大手一翻，一道接着一道法印打入虚空，将金鳌岛所有的气息尽数隔绝。

    轰……

    一股强大的气息轰然自通天教主的身上溃散而出，

    玄羽见此，便知通天教主已经开始。

    圣人分为两种，一种是天道圣人还有一种叫做大道圣人。

    天道圣人乃是将神魂寄托在天道之内，天道不灭，圣人不死。

    但是天道圣人永远摆脱不了天道的束缚，更不可能超越天道。

    这也同样是当初道祖鸿钧给诸圣设下的局，让他们的修为永远不可能超越自己。

    而大道圣人就是将某种法则修炼到极致，从而一举证道混元的存在。

    而这个方法正是当初混沌魔神所用之法！

    但是想要成为大道圣人可是千难万难，不过换来的实力也不是天道圣人可比的！

    看着通天教主渐渐溃散的法力，玄羽也不禁长长的叹了气。

    就在这时，金鳌岛上方，乌云翻滚，轰然降下了倾盆大雨。

    这是天道在哭泣！

    圣位一废，天道共颤！

    毕竟天道圣人对于天道而言，就是管理者的存在，一个陪伴自己永久的老伙计突然消失在了天道内，何人不感到委屈？

    轰……

    一时间，神雷翻滚，似在宣泄着自己心中的不满一般。

    “发生了何事？”

    “为何截教上空会有如此的大乌云？”

    “为何贫道感受不到老师的圣威了？”

    …………

    一时间，金鳌岛的众多弟子也被这神雷吸引了出来。

    玄羽看了一眼通天教主，喃喃自语道：“老师，放心吧，你的努力不会白费的！”

    …………

    妖族天庭内。

    东皇太一和帝俊地面而坐，脸上都是写满了阴翳。

    轰……

    东皇太一一脸不爽的砸在了身边的桌之上，怒吼道：“这怎么可能，玄羽的实力怎么会增长的如这么快！”

    “一群准圣围杀他，甚至都动用了周天星斗大阵，依旧还是败了，本皇不甘心啊，难道本皇这辈子都报不了仇了吗？”

    帝俊见此也是十分的无奈，本来看似必死的玄羽竟然会逆境反盘，还将他们所有人都打伤了。

    “唉……”

    “东皇，玄羽不是我们招惹的，放下吧！”

    帝俊面带严肃的说道。

    “兄长，可是我……”

    东皇挑一刚欲开口，帝俊便摆了摆手，缓缓说道：“我知道你恨玄羽，本皇也恨，但是如果我们在招惹玄羽，你可知妖族是什么后果？”

    “况且，道祖鸿钧对我们的行为已经有些不满了！”

    东皇太一听闻此话顿时闭住了嘴，不敢在多说什么。

    就在这时，一名妖将慌慌张张的从凌霄宝殿外跑了进来。

    “妖……妖皇，不好了！”

    这名妖将大声喊道。

    本就心烦的东皇太一被其一吵，更是不悦，大手一翻，一掌拍出。

    那名妖将直接连滚带翻的跌出了凌霄宝殿。

    “做事慌慌张张的，又不是玄羽打过来了！”

    东皇太一怒骂道。

    片刻之后，那名妖将再次跑了进来，慌忙说道：“妖皇，巫族带人偷袭！”

    “什么？”

    东皇太一闻言，顿时大怒，气息瞬间将眼前的这名妖将掀飞了出去。

    帝俊在听到这句话，也是勃然大怒，挥手呵斥道：“好你个帝江，竟然敢偷袭我妖族，怕是活的不耐烦了吧！”

    “来人，集结大军，随我出征！”

    一时间，妖族之外，人头涌动，无数妖人纷纷聚集，手握玄刀，在众妖将的统领下，露出了嗜血的锋芒。

    而洪荒众多修士也同样收到了这则消息，暗自惊叹道：大战又要爆发了！

    玄羽在听到这个消息后，便直接离开了金鳌岛，不知去向……

