    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　片刻之后，一个穿着性感短旗袍的年轻女子旁若无人的走了进来，京太扬顿时就呆住了，这个女人集清纯和妩媚于一体，极品啊！

    　　

    　　俞大少同样看得直流口水，但还是忍不住有些疑惑道：“你是谁啊？以前怎么没见过你？”

    　　

    　　“小奴叫红娘。¤?”年轻女子说着便径直朝京太扬走了过去，京太扬忙不迭推开身边的外围女给她让出位置，虽然这些外围女的姿色也不错，可跟这个红娘站在一起却完全没法比。

    　　

    　　俞大少不禁暗道可惜，这么极品的小妞是个男人都不会放过，可是他却不敢跟京太扬争，他可是亲眼见识过京太扬实力的，本地一个百年世家供奉了三名传说中的高手，结果京太扬走过去一刀就抹断了那三人的脖子，那动作那神态简直跟杀鸡毫无二致，而原因仅仅是因为三人挡了他的路，这可是一个级强人啊！

    　　

    　　红娘柔若无骨的贴在京太扬身旁，一边用手指甲轻轻划拉着他的胸膛，一边凑在他耳边吐气如兰的问道：“京哥，你在这里还有其他认识的朋友吗？”

    　　

    　　“朋友？我的师兄弟都在神农架呢，这里哪来的朋友，不过还好他们都不在，要不然你这么绝色的尤物说不定就轮不到我了！”京太扬无所顾忌的哈哈大笑。?

    　　

    　　“是吗？那小奴就放心了。”红娘诡秘一笑，手上稍微用了点力道，指甲顿时就在京太扬胸膛划出一道浅浅的伤痕，极为魅惑的舔着舌头道：“痛吗？”

    　　

    　　“哈哈，不痛，小意思。”京太扬仍旧色与魂授的对着红娘上下其手，身为修炼者受伤是常有的事，尤其他们千刃派修炼方式特殊，更是隔三差五就要挂彩，早都习惯了，这点小伤痕算个屁。

    　　

    　　然而话音刚落。京太扬忽然眼前一阵恍惚，体内真气居然开始变得凝滞不动，顿时一个激灵硬撑着站了起来，他就算再是色中饿鬼也反应过来了。这个女人有问题！

    　　

    　　“你……你到底是谁？”京太扬脚步有些虚浮，摇摇晃晃的指着红娘叱问道。

    　　

    　　“啧啧，不愧是太古联盟出来的筑基初期高手，沾了我们最新的生化药剂居然还能站起来，厉害啊。?-”红娘神色莫测的笑道。

    　　

    　　与此同时。旁边落地窗砰然碎裂，不分先后凌空飞进来四个黑衣男子，每一个都是气势凌冽的天阶大圆满高手，二话不说便将京太扬团团围住，至于俞大少和其他几个外围女，连惊叫声都来不及出来就被瞬间灭口了。

    　　

    　　这一幕生得太过突然，京太扬完全没有任何心理准备，他一个太古联盟出来的筑基初期高手，来到世俗界本该是无敌的存在，哪想得到自己居然会成为别人的猎物？

    　　

    　　算上红娘。此时围住他的是整整五个天阶大圆满高手，换做平常时候京太扬绝对是嗤之以鼻，别看筑基初期跟天阶大圆满之间只差了一级，但彼此之前完全是天壤之别，尤其京太扬乃是千刃派重点培养的核心弟子，实力底蕴在同级高手之中乃是出类拔萃的存在，别说一对五，一对十也是轻轻松松不在话下。

    　　

    　　然而他现在的情形实在不容乐观，色令智昏中了红娘的生化药剂，体内真气变得凝滞不动。此刻连站着都很勉强了，还能有几分实力？

    　　

    　　“你们到底是什么人？”京太扬再次艰难开口道。

    　　

    　　“真是不死心啊，到了这个时候还想靠说废话争取时间，还想着从我们手底下逃跑么？”红娘压根不理会他的问题。直接示意众人一起动手，虽说计划进行到这一步已经是十拿九稳，但这个京太扬毕竟是筑基初期高手，谁也不知道他还隐藏着什么强大致命的底牌，不到最后一刻绝不能有半点松懈。

    　　

    　　作为世俗界中心总部最为看重的王牌小组，猎人组的每一个成员都是级精英之中的级精英。天阶大圆满的实力只是最起码的门槛，其他方方面面都必须是最为拔尖的存在，这其中最重要的一项参考条件便是心性，想要指望他们轻敌大意进而犯下大错，这根本是痴人说梦。

    　　

    　　看着这些人毫不犹豫就直接动手，京太扬顿时心中一沉，正如红娘所说，他确实就是这么想的，他不知道对方口中的生化药剂到底是个什么东西，但大概能够猜出来这必然就是某种毒剂，而且应该是不能直接致命，只能凝阻体内真气运转的毒剂。

    　　

    　　当然对于他这个筑基初期高手来说，这个毒剂其实也跟致命没什么两样了，真气受阻之下他根本无法挥实力，在对方面前就是一只待宰的羔羊。

    　　

    　　不过他可没打算就这么束手就擒，拖延时间的策略被对方看破，京太扬猛一咬牙忽然扬手朝最近的红娘挥去，手上不知何时赫然多了一把不长不短的软剑。

    　　

    　　这种情况下他调动不了多少真气，但这一剑仍然足可扭转局势，千刃派每一个弟子都是兵器大师，剑乃万兵之，京太扬的剑法即便不是宗师级，那也绝对已经能够登堂入室了，最关键的是，这一剑来得十分突然！

    　　

    　　生化药剂是造成他眼下绝境的罪魁祸，但在这一刻，却也成了他绝佳的掩饰，哪怕中心猎人组这些人心理素质再好，面对一个中了招的目标总会下意识放松几分，这是人类本能。

    　　

    　　“好剑法，可惜不够快。”红娘在最后一刻单手抓住了剑刃，看起来只是带着一副普普通通的手套，但这却是中心总部最新成果之一，足可应对任何冷兵器攻击。

    　　

    　　京太扬脸色一黯，如果体内真气能够正常运转，红娘这时候早已经是一个死人了，只可惜世上没有如果，失去了最重要的真气加持，他的剑法再好也没用，无论度还是威力都远远不够，对方怎么说也是天阶大圆满高手，不是什么普通人啊。

    　　

    　　最后一搏被对方从容化解，京太扬顿时变得垂头丧气，似乎已经认命了……(未完待续。)

