    叶安音震惊的看着南瑾，说话都结巴了，“瑾瑾……你，你在说什么呢！”

    她白皙的脸颊上，已经飘上一层红晕。

    就连那粉嫩晶莹的耳垂都变成了粉红色。

    瑾瑾的话，也太……太意外了！

    她可从来没想过，她和蓝三哥发展成那种关系啊！

    嘴里否决着，叶安音脑海中竟然不受控制，去幻想，若是和蓝三哥谈恋爱……

    那，估计会无趣死吧！

    蓝三哥天天都泡在研究室中，整个人冷漠得很，不太像会好好谈恋爱的人……

    南瑾看着她脸上的红晕，眉梢微微一挑，一脸认真地问，“安安，我三哥帅不帅？”

    “帅啊！”

    这根本不用问好么！

    帅得让人合不拢腿！

    又禁欲清冷，简直行走的漫撕男。

    “那他有魅力么？”

    “这还用说？”

    蓝三哥穿着制服的时候，简直魅力爆表啊！

    “也算事业有成吧。”

    “当然了！”

    她那个眼高于顶的大哥疯狂崇拜的人，最年轻的医学联盟副会长。

    最多再有五年，老会长退位，他就是史上最年轻的会长。

    这啊是事业有成，这叫事业登顶了！

    南瑾伸手捏着叶安音尖美的下巴，凑近她，蛊惑地说：“就是啊，我三哥有颜值，有能力，还不乱搞男女关系，这样的他，你不动心？”

    “当然……”叶安音被南瑾凑近的盛世美颜给晃花眼，顺着她的话直接点头。

    “那不就得了。安安，如果你做了我三嫂，那我们以后就能不分开，而且关系更亲密啊。”

    “肥水不流外人田，要不，你就努力一把，把我三哥拿下？”

    南瑾知道，想要指望蓝三哥主动追叶安音，那绝对没可能。

    她三哥满脑子都是医学和研究，没人打动他的话，估计这辈子可能要跟实验室过。

    安安和他正好一个喜动，一个喜静，一个热情，一个冷漠，完美互补。

    叶安音平时脑子反应很快，今天居然听了南瑾的话，半晌都没有反应过来。

    等她终于转明白南瑾的话是什么意思，顿时脸色通红，佯怒地说：“好啊瑾瑾，你这是想坑我是不是？”

    “你三哥看起来像会谈恋爱的人么？他冷得跟块冰似的，我能追得上？”

    “再说人家谁不是男方追女方，我堂堂叶家大小姐，怎么能去主动追男人！”

    “安安，话不是这样说啊，谁说现在都是男人追女人，女人追男人的也不少哒~

    你看，我就是主动出手，才把我凌哥哥给追到手的！”

    南瑾为了撮合她和三哥，很理直气壮的睁着眼说瞎话。

    反正，自从她和安安认识的时候，她早就跟顾凌在一起了。

    叶安音娇俏的白她一眼，“那你介绍君上给我认识，我去追君上！”

    “你喜欢我四哥？”

    “那不明摆着，君上是我的人间理想！”

    叶安音握着粉拳，眼底都冒着星星。

    南瑾握住她的手腕，“那也行，不管你追三哥，还是追四哥，反正最后都是我嫂子。”

    “加油，我支持你！”

    叶安音：“……”

    神啊。

    她被瑾瑾给套路了！

    “别我们两个在这里一厢情愿了，你又不能替你三哥和四哥做主。”

    她怂。

    蓝四哥高高在上，难以接触。

    蓝三哥冷漠疏离，更难靠近。

    她作死的，才会去给自己定两个这么艰难的目标。

    南瑾单手支着头，若有所思的笑了笑。

    她虽然不能替三哥四哥做主，可是，她能当背后推手啊。

    只要确定安安这边有戏，她有的是办法，撮合他们。

    唯一让她纠结的是，三哥和四哥，要撮合哪个呢？

    现在安安已经和三哥接触过了，过几天，让她再跟四哥接触一下。

    她很民主的，先看看安安和哪个更来电。

    #

    回国后第二天，蓝倾君到了。

    南瑾直接拉着叶安音，简媚和孙媛媛一起去机场接机。

    叶安音总算能够见到偶像了，特意去做了造型。

    穿着一身很显气色的棕红色长裙，脸上化了伪素颜妆，长发的发尾烫了一点弧度，头上戴着粉白的贝雷帽，看起来就跟精致的洋娃娃似的，漂亮又灵动。

    要不是觉得举着应援牌太高调，又会影响她现在的气质，她都想扛着她专门为蓝四哥定制的钻石灯牌来。

    “瑾瑾，我这样可以吗？妆有没有花？”

    “简媚姐，我的口红颜色，会不会太淡了？”

    “媛媛姐，我要不要再换一双高点高跟鞋，让自己看起来高一点？”

    南瑾：“很好看，放心吧，没花。”

    简媚：“不淡，很合适，这样就很完美。”

    孙媛媛：“安安你脚上这双已经十公分了，看起来真的不矮，不要再换高的了！”

    三人一路上被叶安音各种摧残。

    本来很紧张的简媚和孙媛媛，竟然奇迹的不紧张了。

    甚至，很心平气和。

    叶安音真的很紧张。

    在机场等待接机的时候，南瑾干脆牵着她的手，把她扣在自己身边，安慰道：

    “安啦，宝贝，淡定点，我四哥很随和，你不用这样紧张。”

    叶安音吐吐舌头，“第一次见君上真人，情绪有点控制不住……”

    “嗯，现在跟我深呼吸，让自己平静下来。”

    “呼……吸……”

    “呼……吸……”

    叶安音随着南瑾的话，深呼吸了几次，一直处于激动状态的情绪，总算有了一点平静。

    简媚和孙媛媛见她平静了，也松了口气。

    蓝倾君的飞机到站，四个人直接去VIP通道等人。

    没多久，她们便看到，一个身材颀长，就算戴着口罩墨镜和帽子都遮不住那身谪仙似的气质。

    身后晓东也戴着口罩和帽子，两个人间隔一米左右。

    除了晓东，再没有别的随行人员。

    蓝影帝出行，从来没有像其他的明星似的，搞那么大阵仗，还要保安开路。

    他很低调。

    也很少发布自己的行踪，不发实时动态。

    粉丝想要接机，除了自己去扣他的工作行程，就是靠运气，才能在机场碰到他。

    像这一次，机场其实也有君上的粉丝，目光在人群中不停寻找。

    作为骨灰级粉丝，蓝倾君一出来，叶安音就认出了他。

    就跟突然打了肾上腺素，她的情绪直接亢奋起来。

    要不是顾及她大叫，会把其他君上的粉丝给吸引来，她都想尖叫了。

    “瑾瑾，瑾瑾，是君上啊！”

    “啊啊啊啊！”

    她压着声音，眼睛冒着精光，兴奋的用力抓着南瑾的手。

    南瑾无奈扶额，

    脑残粉，真心伤不起。

    “宝贝，你冷静下行不。”南瑾她商量，“我们接到四哥，马上回车里，到了车里，你再激动。”

    “别把其他粉丝引过来，暴露了四哥的身份。”

    叶安音用力点点头，“嗯嗯！我尽量不激动。”

    不行，她还是好激动！

    看着君上距离她越来越近，她的心脏就跟要从胸腔里蹦出来。

    扑通扑通的跳的她心慌意乱。

    蓝倾君从VI通道里出来，一眼就看到了南瑾。

    小妹就跟耀眼的繁星一样，在哪都无法让人忽视。

    他脚步快了几分，大长腿几步就走到她面前。

    “烟烟！”清润的音色，带着对她独有的宠溺。

    “四哥。”南瑾也叫了他一声。

    上次分开后，他们已经很久没有见面，大多时间都是在微信中聊天。

    那种感觉，和面对面，完全不一样。

    叶安音小脸红扑扑的，萝莉软萌的脸上带着羞涩，小声的说：“蓝……蓝影帝，我是你的粉丝！”

    蓝倾君温润说道：“上次瑾瑾给我要的签名照，是给你的？”

    “嗯嗯！”叶安音紧张到掌心都在出汗。

    就连高考的时候，她都没有这样紧张，可今天面对君上，她真的，好紧张。

    生怕他会讨厌自己。

    南瑾看着好姐妹那不经事的模样，替她做介绍，“四哥，这是我常跟你说起的好姐妹，安安。

    她是你的死忠粉，这次会参加《念奴娇》的拍摄，也是为了能拉近你们之间的距离，才会进军娱乐圈。”

    蓝倾君微微点头，然后目光看向叶安音，“你很可爱。”

    君上竟然夸她可爱！

    啊啊啊啊！

    叶安音觉得自己的心跳，又快了几分。

    但是随后，她反应过来。

    为什么夸她可爱？

    她今天明明很漂亮，很成熟的好么！

    “这是简媚，孙媛媛，她们都是我的工作室里的人。”

    蓝倾君看向她们两个，温声道：“你们好。”

    简媚&孙媛媛受宠若惊，“蓝影帝你好！”

    两人现在总算明白，为什么叶安音会那么激动。

    跟蓝影帝说上话，还近距离接触，这本身就是一个让人激动的事好么！

    接到蓝倾君，一行人怕暴露他的身份，没有在机场多待。

    这次南瑾让风行开了一辆七座路虎，所有人都能坐下。

    车子直接开去她们的工作室。

    上了车，蓝倾君将帽子，口罩和墨镜都摘下，露出那张温润如玉，清雅贵气的脸。

    除了南瑾，另外三个人忍不住看着他发花痴。

    尤其是叶安音，要不是最后的理智，让她克制住，她绝对会做出什么不正常的举动。

    南瑾打趣道：“四哥，你的魅力太大了，我家三位美女都被你迷住了。”

    蓝倾君淡淡看向南瑾，“那烟烟有没有给四哥迷住？”

    这种目光，他看的太多，早就完全免疫了。

    “咳……那个四哥，我每天被美色暴击，已经习惯了。”

    蓝倾君眸色微微闪动，他跳过这个话题，语气依旧温润，“你打算什么时候回蓝家？”

    “找回你的事，已经被家族里的人知道，他们很想见你。”

    虽然，想见她的目的不纯，但他们一家都想让烟烟能尽快回家，所以他们便顺势答应下来。

    烟烟她，必须回家才有机会和顾凌分开。

    南瑾沉默片刻，回道：“最近可能不行，我和阿凌都有很多事，要等一段时间。”

    她确实应该回去一趟。

    只是，最近忙，也是真的。

    若是能抽开身，她肯定会回去。

    而且不光她。

    顾凌那边，距离前世他出事的日子越来越近，她不能有丝毫掉以轻心。

    她不会让前世的危险，在这一世重演！

    “那你不忙了，跟我们说，到时候大家一起回家。”

    “好。”

    叶安音，简媚，孙媛媛还有晓东，四个人在他们两个谈话时，很识相的保持安静，没去打扰他们。

    车子停在公司门下，几人直接上楼。

    在工作室门口，却看到了早就来这边等着周导。

    周晔上次给叶安音和简媚签约，已经知道她们的工作室在这边。

    加上南瑾把她们两个带走，说要去接机，加上后面就是开机仪式。

    用脚想，也能猜到，她们要去接的人是蓝影帝！

    周晔冒昧来访，其实心里也担心，会惹他们不高兴，看到他们来，率先解释道：

    “我有些事情想要和简媚和安安谈，关于开机仪式上的海报，还有站位，不会打扰你们吧？”

    南瑾假装没有看出他的意图，上前打开门，“不打扰，来都来了，进来吧。”

    等都进去之后，周导才正式跟蓝倾君打招呼，“蓝影帝，你好。”

    装……

    南瑾就静静的看他装。

    分明是专门为了她四哥来的，还能表现的这样淡定。

    不愧是老狐狸，演技了得。

    “你好，导演。”

    周晔定了定神，稳住情绪，淡定说“蓝影帝，关于开机仪式的事，其实也有一点注意事项想见到你的时候跟你说。

    既然你也在这，那就一起谈？”

    蓝倾君温淡开口：“可以。”

    周晔的醉翁之意，除了想法还单纯的叶安音看不出来，其他人都看的清楚。

    蓝倾君能察觉他的诚意，也就默认了他的来意。

    关于开机仪式的事情说完，很顺其自然的，周晔提出大家一起吃顿饭。

    本来打算自己请的南瑾，默默的看了周导一眼，悠悠的一笑，没多说什么。

    周晔其实来之前，已经定了帝都最豪华的景怡阁，专门为了给蓝影帝接风。

    不过他也很有分寸，没有安排任何记者，更没有透露半分。

    他打算的很好，想借着南瑾的机会，跟蓝倾君能打好关系。

    谁知道，刚进景怡阁，就出事了……

