    农庄一行功德圆满。

    该抓的人一个没漏，全都完完整整地押到了大理寺的大牢之中。

    怕顺天府中的自杀闹剧再现，贺然和林明晰索性分头行动，一人守着被关押的人，另一人连夜进行审讯。

    直至天色将明，林明晰忍着疲倦将手中的供词拿好去找了贺然。

    贺然一看他手里的东西，不等他开口就让人将被捆成了五花粽子的田大公子拎了起来，塞进了马车朝着宫门而去。

    议政殿中，皇上一目十行地看完手中证词，眉宇间缓缓凝结出了一层冰霜。

    他将证词放在一旁，抬眉看向下首之人，冷声道：“你们可知自己在说的是什么？”

    林明晰和贺然垂首不言。

    皇上瞬间大怒。

    他端起桌上的茶盏狠狠砸到了地上，看着地上的碎瓷要笑不笑地说：“好啊，你俩好本事。”

    “先是无端猜测惹得皇后大怒晕倒，后又在大放厥词说此惨案事关太后母家，先后无故攀扯皇族国母，谁给你俩这么大的胆子！”

    贺然想着自己隐隐作痛的屁股，缩了缩脖子不答言。

    林明晰被他不动声色地推了一下，不得不硬着头皮小声说：“回皇上的话，微臣二人是得了陛下旨意才去查案的。”

    简单地说，包天的胆儿也是皇上亲自给的。

    怪不着他俩。

    皇上被林明晰这不痛不痒的回答气得脸色发青，用力指了他两下才说：“好得很。”

    “好一个能言善辩的状元郎！”

    “来人啊！即刻将诸位大臣全都叫进宫，朕要公审此案。”

    他说完稍停顿了一下，饱含深意地看了林明晰和贺然一眼，阴沉道：“满朝大臣皆在，众目睽睽之下，真的假不得，假的真不了。”

    “你俩最好是一个字都不曾说错，否则……”

    皇上盛怒之下甩袖而去。

    林明晰和贺然相视一眼，同时起身灰溜溜地跟在后头出了殿门。

    圣旨一下，满朝俱全。

    金銮殿上公审还没开始，就有人来传话，说是太后身子不适，想见皇上。

    皇上垂眸遮住眼底暗色，闭了闭眼说：“既是身子不适，那就去太医院点几个圣手去给太后诊治，待此间事了，朕再亲自前去探视。”

    来传话的人欲言又止地被皇上身后的太监捂着嘴带了出去。

    皇上面沉如水地看向林明晰：“林大人说的凶手呢？在何处？”

    “正在殿外等候。”

    “宣！”

    金銮殿中发生了何事无人可知。

    万寿宫中的太后看着眼前跪了一排的宫人，只觉如坐针毡，一刻也难心安。

    自闫修一事，她与皇上早起了嫌隙。

    盐城田家知后也很是心急，索性就给太后出了个主意，想法子将家中女儿送入宫固宠，帮太后复权。

    太后对此乐见其成，自然是不会反对。

    只是她位尊多年，与皇后又素来不睦，就想着顺水推舟在选秀之前，借着国公府的名头，在京中闹出点儿动静来，先毁了国公府的传承，再设法往皇后身上泼些污水，给田家姑娘铺路。

    田家为此也早早地派了人悄然入京。

    可谁也没想到，这田家大公子竟能将祸端惹到如今这般不可收拾的程度。

    太后正心神不宁地在殿中转圈时，从外头跑进来个一脸急色的嬷嬷。

    她死死攥着手中精致帕子，盯着嬷嬷的眼睛狠声道：“可看清了？”

    “他们抓到的人，真是田家大公子？”

    老嬷嬷心急地点了点头，哑着嗓门说：“老奴躲在柱子后看得真真的，那人确是田家大公子无误，娘娘，大公子此番闯下的祸端不小，您……”

    “太后娘娘。”

    前来传话的宫女一脸煞白地跪倒在地，颤声说：“禀太后，皇……”

    “皇上来了。”

    太后正发愁想见皇上无门，闻言当即露出了怒色。

    “皇上来了是好事儿，你这是什么作态！”

    宫女闻声颤抖得更厉害，趴在地上涩声说：“可……可皇上还带了个人一块儿来的……”

    太后指尖猛地一怔失了力道，被捏得皱皱巴巴的帕子缓飘落地。

    “还带了谁？”

    “奴婢听闻，是田家公子。”

    “什么……”

    金銮殿公审结束，皇上虽还没说如何处置相关之人，可此案到了这时，林明晰和贺然的任务就算是完了。

    他俩随着百官大流顺门而出。

    出了宫门没走几步，贺然远远地看见一个人影，无惊无喜的脸上立马就不受控制地闪出了丝丝波动，扭头再一看笑得如花绚烂的林明晰，心里更不是滋味。

    他半酸不苦地往林明晰身边靠了靠，用手掩着嘴小声说：“林大人，这么多人看着呢，你能不能稍微掩饰一下？”

    至于看到苏沅就乐得跟朵花儿一样吗？

    林明晰慢条斯理地理了理因彻夜公干而稍显凌乱的衣襟，轻飘飘地说：“我见吾妻欢喜，这是本能，何需掩饰？”

    他意味深长地看了贺然一眼，微妙道：“贺大人尚未成婚，自然不知其中巧妙，等你成婚了就懂了。”

    林明晰说完就走，毫不犹豫地将贺然扔在了脑后。

    贺然面无表情地站在原地磨牙，动静大到惹得来接他的人都面露古怪。

    “大人，您这是？”

    贺然烦躁地摆了摆手，自顾自地上了马车。

    不等马车开动，他就掀开车帘冷冷地问：“家里可好？”

    随从笑呵呵地点头，说：“大人放心，有老夫人坐镇，万事都好着呢。”

    “小的前来时，老夫人正带着表姑娘熬汤，说是等您回去了正好就能喝上。”

    贺然不悦皱眉：“表姑娘还在？”

    随从茫然地嗯了一声，小声说：“在呢，老夫人说……”

    “行了，转道。”

    “啊？大人，转道去哪儿啊？”

    “去衙门。”

    贺然在马车里动作不是很自然地翻了个身，抱着车里的引枕轻轻一晒，闭着眼悠哉道：“娶妻当学林明晰，我要熬汤的表姑娘作甚？”

    与其回家喝那什么见鬼的汤，被逼着见客，不如去衙门补觉。

    见那动不动就脸红羞涩话都说不利索的表姑娘，哪儿有睡觉香？

