    元始凶鳄的巨尾被巨象牢牢的压在地上，青狐舍弃了自己的巨斧，九人组成的大阵化作一股浩大的力量从天而降，作用在凶鳄的头顶，将凶鳄巨大的头部死死的摁在地上抬不起来。//www.  //

    元始凶鳄还想挣扎，然而四条腿当中已经被三条恶狗直接咬断了一条，使得巨鳄始终无法协调自己的身体。

    天空当中，两只巨鹰俯冲而下，将凶鳄的后背抓得鲜血淋漓，桑瑜真人见得时机已到，双手连续掐出一百零八道印诀，一道褐色的光芒出现在桑瑜真人的手掌当中。

    桑瑜真人缓缓降下身形，此时凶鳄似乎也已经意识到了危险，原本耗尽的气力突然间恢复，被三头恶狗死死咬住的前肢猛然一挣，三头恶狗惨叫一声，被远远的甩了出去。

    同时一股大力从凶鳄身上迸发出来，险些将青狐九盗组成的大阵崩乱，青狐一声惊呼，道：“大哥，快，快！”

    唯有巨象还在凶鳄身后死死的压制住了似乎摆动的巨尾，桑瑜真人将铃铛悬在巨鳄的头顶，一阵叮铃声响起，原本不断挣扎的巨鳄身形顿时一滞，桑瑜真人趁机落在巨鳄头顶，将手掌当中的褐色光芒印在巨鳄的头顶。

    褐色光芒在遇到巨鳄头顶的鲜血之后，很快便渗到了巨鳄的头颅当中，这头元始凶鳄彻底的静止了下来。

    桑瑜真人纵身飞起，朝着四周的青狐九盗喝道：“所有人快松手躲避，我等去支援陆兄！”

    青狐九盗虽然不解，但还是撤去了道兵大阵，向着正在与敖闯大战的陆平飞去，桑瑜真人随后也将灵兽袋祭起，将巨象和巨鹰收了起来。

    待得他准备将三条锻丹中期的恶狗收起来时，一声低沉的咆哮声突然从脚下的凶鳄口中传来，一股源自血脉的威压从凶鳄身上迸发出来，三条恶狗被压制的瑟瑟发抖，一时间居然中断了与桑瑜真人的神念联系，无法被收到灵兽袋当中。

    桑瑜真人遗憾的叹了一口气，颇为不舍的看了看卧倒在不远处已经无力站立的三条从炼血期开始就跟随自己的恶狗，一条巨尾从天而降，将恶狗砸成了一团肉酱。

    在御兽灵宗的控灵诀印在凶兽的头顶之上，凶兽的全部凶性都将被控灵诀激发到极致，凶兽原本就不完全的灵智将会对于控灵诀做出最后的抵抗，此时的凶兽在同阶当中几乎便是无敌的存在。

    桑瑜真人等人可不想在这个时候还意图压制凶兽，待得凶兽的凶性全数激发之后，便是控灵诀发挥作用的时候，此后这头元始凶鳄就将会变成桑瑜真人控制下的御兽，日后还会成为桑瑜真人进阶法相期的重要凭借！

    陆平与敖闯老祖的大战从一开始便进入了白热化，因为桑瑜真人等人在陆平将敖闯老祖拦住之后，很快便将元始凶鳄压制住，若是敖闯老祖不全力冲破陆平的拦截，在桑瑜真人施展控灵诀之前破快众人对于元始凶鳄的压制的话，那么敖闯老祖这一次中土之行就将没有丝毫收获。

    先前桑瑜真人一人试图收服元始凶鳄便能够将其压制，若非敖闯老祖偷袭，桑瑜真人早已经将元始凶鳄收服。

    现如今有陆平挡下敖闯，再加上青狐九盗协助，无论是陆平还是青狐九盗，都有单独抗衡法相修士的能力，如此一来，桑瑜真人收服元始凶鳄的速度大为增加！

    想及姜天林等人的修为一日千里，自己将要被这些人越拉越远，敖闯老祖如何能够甘心，可眼前这个锻丹八层的修士似乎对于敖闯老祖的手段颇为熟悉，再加上他的实力本就可以同普通法相修士抗衡，敖闯老祖一时间居然无法突破陆平的阻拦。

    姜天林老祖作为真灵派二代弟子当中的领军人物，陆平又与这位师伯关系密切，自然要从姜天林老祖这里讨教不少北海知名修士的底细。

    姜天林老祖无论是在锻丹期还是在进阶法相之后，敖闯老祖都可以算得上是他的宿敌，姜天林老祖对于敖闯的手段自然极为熟悉，因此，陆平也从姜天林老祖那里学到了不少对于敖闯的手段。

    在有心算无心的情况下，敖闯老祖与陆平斗法，尽管占了修为上的优势，可还是处处被陆平抢得先机，显得异常被动。

    法相修士已经掌控了空间神通，陆平现如今的修为虽说尚无法掌控这种神通，但是做到干扰还是可能的，特别是秋水伊人剑施展出“海纳百川”剑术大神通之后，身周数十丈的空间都变得极为不稳定，敖闯便是想要施展空间神通突破陆平的阻拦也是不能。

    就在陆平与敖闯老祖短短的数十回合交手之后，一声竭斯底里一般的咆哮声从陆平身后传来，敖闯老祖脸色一变，随后便看到桑瑜真人等人尽数向着他飞来。

    敖闯老祖知道事不可为，纵身向后退去，陆平自然也不会有将这位老祖彻底留下的狂妄想法，自己之所以在这段时间当中将敖闯老祖彻底当下，凭借的便是先前对于敖闯老祖的了解，以有心算无心，若是待得敖闯反应过来，陆平就算依旧能够与敖闯老祖抗衡，可就要被压着打了，那个时候陆平可就无法阻拦敖闯老祖了。

    桑瑜真人与青狐九盗上前，却也没有打算就此从两翼包围敖闯，敖闯也就没有逃走，而是阴沉着脸色看着陆平等人。

    敖闯老祖自然知道这个时候元始凶鳄已经被桑瑜真人印上了控灵诀，御兽灵宗虽然神秘，但这大名鼎鼎的控灵诀敖闯老祖还是知晓的。

    这个时候敖闯便是冲破众人的阻拦，元始凶鳄也已经无法为他所用，不过将这头凶鳄击杀，使得御兽灵宗的修士白忙一场倒也可以，只是看着眼前的众人，敖闯最终还是熄了这个念头，且不说这个一直同自己对抗的修士以及先前被自己偷袭而不死的修士，便是这九个可以组成道兵大阵的家伙也不是善茬。

    “小子，你识得老夫，为何对老夫的手段如此熟悉，你家大人姓甚名谁？”

    敖闯这一场斗法实在憋屈，自己的一身本事被人家算计的死死的，敖闯自然不是省油的灯，马上便猜出陆平必然识得自己，否则断然不可能对自己的手段如此熟悉。

    陆平笑而不语，在场之人当中，桑瑜真人、青狐甚至青狼都是聪颖之人，陆平便是否认也不会有人相信，所以只好沉默。

    敖闯见得陆平笑而不答也不以为意，而是继续道：“如此说你是来自海外？”

    陆平“哦”了一声，奇道：“海外，晚辈还以为前辈会直接说晚辈来自北海呢，如此岂不是更符合前辈心中所想？”

    敖闯本来以为陆平是来自北海的，因为他自己便是北海金蛟岛主，对他最为熟悉的自然就是北海修士，可陆平如此一说，敖闯反而有些不信了。

    “日后老夫自然会知晓你是何人，这沼泽当中危机四伏，到处都是杀人的陷阱，你可莫要死在别人的手中！”

    敖闯老祖不知何故，居然说出了这么一番话，而且说完之后身形便消失在了雾气当中。

    桑瑜真人等人一位敖闯老祖隐藏起来要伺机偷袭，每个人都绷紧了神经，神念四下里纵横扫过，只有陆平的神念在敖闯老祖隐身雾气当中之后能够一直坠在他的身后，直到他消失在数十里外，再也没有出现在陆平的神念范围之内后，这才松了一口气。

    不过陆平在看到桑瑜真人等人还是一脸的警惕之后，也不愿表现出自己的特殊，脸上没有一丝的放松，似乎也在预防着敖闯老祖可能存在的偷袭。

    直到沼泽当中，元始凶鳄的肆虐达到了高峰，天赋神通出现，整个沼泽方圆三里范围内的泥水向着凶鳄四周汇集，形成了一个高出四周巨大的泥沼，翻翻滚滚似乎到处都是吞噬人的陷阱。

    直到这个时候，控灵诀终于彻底掌控了凶兽原本就不完全的神智，桑瑜真人神念一动，这头凶鳄散去了神通，泥沼向着四周漫流，泥沼变浅范围却更大，整整覆盖了方圆五里的范围。

    “陆兄！”

    桑瑜真人将这头元始凶鳄受到灵兽袋当中，脸色顿时一松，连忙向着陆平致谢，道：“这一次若非陆兄出手，事情定然不会变的如此容易，这是六颗通灵丸，陆兄且收下，同时也希望陆兄能够看在大家合作一场的面子上，将七妹与九妹身上的毒解了吧！”

    陆平从桑瑜真人递过来的玉瓶当中倒出了三颗通灵丸，然后将玉瓶又抛回了桑瑜真人的手中，不顾桑瑜真人以及青狐九盗等人的脸色，道：“原本在下对于桑兄手中的通灵丸是颇为青睐的，只是这一次出了一点变故，恐怕这解毒的时间还要推后了！”

    青虎暴怒，指着陆平喝道：“姓陆的，你什么意思，想要出尔反尔吗？”

    陆平奇怪的摩挲着下巴，道：“在下什么时候答应你们九位解毒了？”

    青虎一怔，陆平虽然当初对于通灵丸表现出了极大的兴趣，可的确没有答应了解毒一事。

    青狐伸手止住了还要继续发飙的青虎，看着陆平的眼睛道：“陆兄，你到底要如何才能解去我七妹与九妹身上的剧毒？”