    莉芙莱今天偷懒了。

    把本来应该去锻炼学习的时间花在了做巧克力上，当然这一切夏尔并不知道。

    可可豆磨碎，加入牛奶煮至粘稠状。

    失败了好多次，但好在最后还是有一个堪堪入目的半成品。

    今天的事情她确实冲动了，本来以莉芙莱的理智根本不可能做出那些动作。

    这让她和夏尔之间产生了些许隔阂，就像是一层薄薄的屏障。

    但莉芙莱并不担心，在她的理解里夏尔是不可能离开自己的。

    就像是书上说的，时间会一点一点把这段有些不愉快的记忆抹除。

    虽然她在学习和修炼方面的天赋极高，但做起巧克力来还是有些手忙脚乱的。

    把好不容易做出来的一个成品放入模具，最后只需要烘干就可以吃了。

    看着烤炉里的巧克力，莉芙莱有些得意。

    ……

    ……

    夏尔一如往常的打开房间的大门，今天的莉芙莱给自己提早放了个假。

    但这里出现了一个最不可能出现在这里的人。

    卡罗依·洛克南，夏尔亲爱的父亲。

    母亲的眼里泛着光芒，就像是提线木偶突然被赋予了生命。

    而这个男人只是坐在椅子上和她四目相对，雪茄燃烧产生的白烟慢慢的覆盖了房间里的各个角落。

    夏尔的出现让场面更加的尴尬了，显然他的老爹也没想到他会这么早回来。

    “谈谈？”卡罗依开口了，略带着沙哑的说道。

    这个男人总是这样，一副高高在上的样子。

    他并不在乎形象，烟酒从不离手。按理说这个邋里邋遢是人是不可能成为洛克南家族的族长的，但他成功了。

    夏尔沉默着坐到了他的对面，辛辣的气味涌入肺部，这让夏尔的脸上有些难堪。

    “过了这么多年还是个小孩子啊……”卡罗依并没有要熄灭雪茄的意思。

    “这和你似乎没有什么关系吧。”夏尔有些厌恶的说道。

    不知道为何理智的夏尔每一次见到这个男人都会有些控制不住自己。

    可能是因为他的高高在上，也可能是因为他的漠不关心。

    “当初果然没有看错，你和你的母亲一样。”卡罗依顿了顿“懦夫。”

    还没有等夏尔反应过来他接着开口道。

    “成为莉芙莱的附庸？依靠着别人苟延残喘？把一切主动权都掌握在别人手里，依靠着别人的施舍活着。这不是懦夫是什么？”

    夏尔沉默了，卡罗依说的一切都是事实。

    于是说是父子之间的对话，不如说是男人之间的交谈更为合适。

    “既然你这么喜欢依靠别人活着，之后有的是机会。”卡罗依戏谑的笑了一下，随即站起身准备离开。

    目光在夏尔的母亲身上停顿了片刻，随后大步离开。

    卡罗依简直把夏尔身上的遮羞布扯的一干二净。

    什么为了母亲成为莉芙莱卑微的宠物，为了活下去而放弃的尊严。

    这一切都是夏尔懦弱的借口，把主动权掌握在别人手里一开始就是个错误。

    但他没有天赋，背后也没有人愿意帮助他。

    除非……成为人人唾弃的邪教徒。

    他们并不需要任何的天赋，只要你足够狠辣以及嗜血。

    想到今天莉芙莱的暴虐，这一个月她在夏尔心中的形象崩塌了。

    如果他们的身份平等的话，这种事情根本不可能发生。

    今天她可以因为一些无关紧要的小事大发脾气，那么明天就可以拿着自己的母亲出气。

