    明堂中，虞诗薇和虞玦姐妹二人，一跪一站。

    虞诗薇神情狼狈，一脸哀求；虞玦神色清淡，并无半分波澜。

    手心手背，都是肉啊。

    “侯爷……”

    云氏一改素日里的从容高傲，脸上已经带着淡淡的泪痕，这般模样，让他想起了那年她生虞玦之时，恰逢他在京城外，回来才知她生这个孩子的时候难产，九死一生。

    醒来之后，第一句问的是：“侯爷，孩子……”

    经年岁月，就算知道她如何的霸道、算计，他都忍让，因为他亏欠她良多。

    许久许久之后，虞文巽垂目，掩去眼中种种的云翻涌复，干涩着声音道：“殿下，此乃臣之家事，还请殿下给微臣一个薄面……”

    虞玦看着他俯身叩拜，原来在她心目中，那道伟岸高大的背影，怎会如此变得卑微渺小？明媚的阳光从水榭的梅花窗直直的照进来，光与影的交错间，虞玦觉得眼前的一切变得模糊起来，像是回到了前世。

    “阿玦你是母亲最乖的孩子，为了姐姐和长昭的前程，你就嫁到祁王府好吗。虽说是妾，但祁王身份尊贵，咱们这样的人家已经是高攀了。”

    “贪慕虚荣，自甘堕落，我虞文巽没有你这样的女儿！此后，你我父女，不必再见。”

    “阿玦没关系的，只要你想办法，帮你舅舅谋得今年上贡的差事，我便同你父亲说，让你今年风风光光的回侯府。”

    但她从年底到年初，都未曾等到接她回家的消息，后来云氏说……

    “你姐姐到了婚配的年纪，放眼整个上京我也挑不到满意的，你姐姐是个有出息的，唯有豫王世子正与她年岁相当，容貌匹配。豫王府也到咱们侯府提亲了，下个月十二便就下聘娶你姐姐进门。”

    “豫王府和清平侯府两家联姻，十里红妆，可热闹呢。豫王府不必说了，听说那清平侯府虽说不如当年了，但侯府用了一半的祖产为虞大小姐陪嫁，可真风光啊。”

    分明是极暖的天气，虞玦却像是回到了冬日，真冷啊……

    她眨了眨干涩的眼，看着四周，有些茫然。

    前世与今生交错，种种声音话语，让虞玦一时间分不清楚究竟在身在何处。

    长公主看着跪在地上的夫妇二人，以及站在那手足无措的虞玦，眼中闪过了一丝怜惜之意。

    “罢了，你起来说话吧。”许久许久之后，长公主长叹一声道，“时辰不早了，都散了吧。”

    言外之意，是不再将此事追究到底了。

    但……

    “等等！”跪在地上的云氏却依旧没起来。

    “你还有何事？”看着跪在地上的云氏，长公主眼中显而易见的闪过了一丝不喜。

    但云氏不在乎。

    事到如今就算长公主没有将此时追究到底，但也只是给虞诗薇留了最后的体面而已。今日之事一旦传出去，上京的流言蜚语足以淹死虞诗薇。

    被庞国舅纠缠，以嫡妹的名义约豫王世子，算计陷害嫡妹，无论哪一项，都让虞诗薇曾经的苦心经营的形象功亏一篑，身败名裂！

    她不能让虞诗薇成为第二个虞颜颜，而她并非是秦氏，如今这样的形式下，只有孤注一掷！

    “回长公主的话，臣妇还有一个不情之请。”云氏缓缓的开口道，看了一旁站在豫王身后的燕秋词一眼，眼中闪过一抹异样的色泽！

    看着云氏如此模样，燕秋词眉心微皱。下一刻，他听到云氏不急不缓的声音道，“长公主德高望重，臣妇向请您亲自证婚，以结两家百年之好。”

    云氏话音落下，满座皆惊，纵使长公主脸上也少不得流露出几分错愕的神色，问道：“你们……你们这是要和哪家结亲啊？”

    “清平侯府，和豫王府！”云氏掷地有声的声音道。

    “当日豫王世子曾经亲自登门提亲，曾赠与臣妇玉佩一枚。今日长公主在此，臣妇想请您做个证婚人。”

    说着，将一枚玉佩呈上来。

    这玉佩乃是上好的和田玉，通体碧绿色，上面刻有一个“秋”字，背后有‘大内景安’四个字的字样。

    此玉乃是天子所赐，皇室宗族的子弟都有一枚，意义非凡，十分珍贵。

    看着这枚玉佩，燕秋词眼皮一跳。心道：这云氏疯了不成，这个时候为何要提及他向虞玦提亲之事？莫不是云氏害怕因为虞诗薇这个疯狂的举动得罪了豫王府，所以故意提及两家的婚事，以示示好之意。

    不过须臾之间，燕秋词心中闪过了种种念头。而在此时，燕阙阴沉着声音，问燕秋词道：“秋词，这可是你的东西？”

    燕秋词看了虞玦一眼。

    却见她神情依旧冷漠的站在一旁，连陌生的兰清羽都能得她几分温柔，可为何从二人一开始相识，她独独对他如此的冷漠？

    若是往常，他定然不会做出以形式逼人就范这样的事，这一切都是虞玦逼他的！

    燕秋词看着虞玦，眼中闪过了一丝狠戾之色，道：“回父王的话，那是儿臣的东西。”

    原本坐在长公主身边的燕阙，脸颊微微抽动，还未曾等他发脾气，便听长公主开口道：“如此说，去侯府提亲，也确有此事了？”

    “确有此事。”燕秋词回道，目光却是落在虞玦的身上，带着志在必得之意！

    燕秋词的话音落下，众人神情各异，谁都未曾想到这一场闹剧到了最后，竟然成了一件大喜事！

    众人面面相觑的同时，便见云氏眼中一喜，立即道：“这门亲事便由长公主做主了，到时候诗薇和世子成亲，还请公主做二人的证婚人！”

    云氏话音落下，燕秋词心中大骇，道：“你胡说什么，本世子明明要娶的是虞玦，并非是虞诗薇！”

    “世子说的哪里话，虞玦只不过才过及笄之年，诗薇是臣妇的长女，亲事当然是以她为先。”云氏一脸疑惑的看着燕秋词，似乎更为不解。

    “世子，诗薇今日为了见您，已经出了如此丢脸的事，名声已损，您可不能不认账啊……”虞诗薇哭的梨花带雨，只是如今已无人会怜惜她了。

    虞诗薇不过一盏茶的时间便已换了三种说辞，谁也不知道虞诗薇到底哪一句是真的。

    不过不管如何，如今云氏母女二人已经缠上了燕秋词，而那一枚玉佩，便是铁证！

