    接下来，演武场还要给那些成年的家族成员进行测验。

    这年会是属于萧家年轻一代表准备的机会，能够决定命运的机会，不少的人在这之前都做足了准备。

    莫天陵就是觉得这些事情太过无聊，所以才打算离开的。

    在他看来，不就是上去一一测验嘛，这有什么好看的。

    有那个时间, 自己还不如回去多修炼一会呢。

    “天陵哥哥～你好棒哦！”

    莫天陵刚回到自己小院，就看了一身淡紫衣裙的萧熏儿，乔婷婷地站在哪里。

    她也看到了莫天陵回来，十分高兴的说道。

    “要是你上去，今天的主角会是你的。”

    莫天陵见此，无语的说道。

    单论修为, 我们两人相同的好不好？

    你现在这样子, 让我很尴尬的知不知道？

    莫天陵在心里不断吐槽着。

    “嘻嘻嘻～我这不是怕抢了你的风光嘛！”

    萧熏儿来到了莫天陵的面前，拉着他的手, 一脸俏皮地说道。

    “好了，你找我有什么事情？”

    莫天陵打断了她的动作，有点疑惑地说道。

    按照原本的情况，此刻的萧熏儿还在修炼（睡懒觉）呢，那么早过来，没有什么事情才怪呢！

    “嘻嘻～我爸爸来了，他想要见你一面。”

    萧熏儿十分俏皮地眨了眨眼，说道。

    莫天陵听到了这话，瞳孔不由微缩。

    他可是知道萧熏儿父亲的，那是来自中州最强隐藏势力之一的古族，而他的父亲就是那个势力的族长。

    这样的大人物来见自己，也不知道是好是坏。

    之前萧熏儿把一些不重要的情况告诉了他，莫天陵还事情清楚的记得，她信誓旦旦地说道：我的父亲叫萧元。

    当时的莫天陵听到这话，嘴角都忍不住地抽搐了一番。

    “哦，那你父亲在那里？”

    莫天陵见此，假装什么都不知道地说道。

    “快跟我来吧！”

    萧熏儿说着，拉着莫天陵就往她的住处走去。

    小蝶在后面看着, 知道现在的事情不是自己这个侍女可以参与的。

    只好转身回去，为少爷准备好吃食。

    今天一大早上，小蝶拉着莫天陵就去洗漱了，最后又赶着其演武场，连早饭都没有吃呢。

    不一会莫天陵就被萧熏儿带到了她住房的客厅里。

    发现哪里正坐着一个身穿锦衣花炮的中年人，他坐在哪里品着茶。

    “爸爸～”

    萧熏儿松开了莫天陵手，一蹦一跳地来到了古元的身边。

    莫天陵上前一步，说道：“萧叔叔好！”

    古元闻言，嘴角忍不住地抽了一下。

    但看到在一旁一直盯着自己的女儿，古元咳嗽了一下，说道：“嗯，你就是莫天陵了吧，你好！”

    “坐吧，我只是想看看你这个天骄的而已！”

    古元看到在一旁站着的莫天陵，不由指了一下对面的座位说道。

    莫天陵见此，十分自然地坐在了他的对面。

    古元看到这个细节，不由双眼微眯了起来。

    他仔细感受了一下莫天陵的身体, 发现莫天陵体内真的有一股十分隐晦且强大的异火气息。

    这是古元为什么来的原因，就是要看一下莫天陵体内是不是有强大的异火。还有就是, 处理一些事情。

    上次，莫天陵动用了焰灵的气息，压制住了萧熏儿体内的金帝焚天炎。

    从那时候，萧熏儿一直在想，要不要将这件事情告诉自己的父亲。

    最后经过了这一个月的接触，萧熏儿最后还是决定将这件事情告诉自己的父亲。

    萧熏儿这样做不是想要深究什么，而是告诉自己的父亲，自己发现了有趣的人，让他来为自己把把关的而已。

    虽然现在他们两个还是十分小的，但是他们的心智多少还是早熟的。

    比如发现天才，想办法收进自己的家族。

    至于自己的父亲会不会杀人夺宝？萧熏儿敢拍着胸脯说：不会。

    现在不说他不敢当着萧熏儿的面做，就算是在暗地里，也会估计这是自己女儿的好朋友。

    “萧叔叔你看着我干嘛？难道我脸上花了？”

    莫天陵莫天陵见古元一直盯着自己看着，不禁疑惑地说道。

    他这样说也是故意的，毕竟被一个大男人看着，自己多少还是有点恶寒的。

    “哈哈～是叔叔孟浪了。”

    古元也发现了自己的不妥，说道。

    莫天陵对此只是微微一笑，什么都没有说。

    “小伙子，你来自哪里啊？我怎么没有听说过你们莫家啊？”

    “我在常年在外游历的，见闻还是多一点的。”

    古元喝了一杯茶后，问道。

    但发现自己问得有点不妥，又赶忙说道。

    “我啊，我也不知道自己来自哪里，我一醒来就发现自己被干爹带回来了。在哪之前的记忆我也记不清了，只记得自己叫莫天陵。”

    莫天陵脸不红，气不喘，心不慌地说道。

    笑话，要是自己对其他人自己来自什么隐世势力还行。

    可自己眼前的，放眼整个中州都是实力最强的那小撮人。

    思考再三，莫天陵给自己找一个失忆为由，搪塞过去。

    至于古元会怎么想，那都是他的事情，与自己无关。

    这不，古元在听到这话，一时间不知道怎么接了。

    “哈哈～那等你记起再说吧！”

    古元见自己套不出莫天陵的来自，赶忙为自己找个台阶下。

    这一幕要是被中州的大人物见到，下巴都会掉一地的。

    “叔叔难得能回来一趟，我。就不打扰你们叙旧了。”

    莫天陵见此，你不打算逗留了。

    因为他知道了古元来这里的目的，只要不是谋取自己体内的焰灵就行。

    “那…那行吧！”

    古元见此，只能说道。

    自己还能怎么样？有自己女儿在这里，总不能把他吊起来，最后逼问着：你体内的异火哪里来的？

    “那叔叔再见！”

    说着，莫天陵摆了摆手，告别道。

    说完，莫天陵就去直径其实离开了。

    “我的女儿啊，你这个朋友还真的不简单啊！”

    古元看着远去的莫天陵，语气幽幽地说道。

    “哼～要是爸爸你欺负他，我就不理你了。”

    萧熏儿可不管莫天陵是不是很特殊，气呼呼地说道。

    “放心吧，你爸爸什么时候说话不算话了？”

    古元看着自己的女儿这样，无奈地揉了揉她的头，宠溺地说道。

