    蓝钰六人有龙隐的提醒，自然有离开玛雅神殿的理由。

    但是，昆仑的其他人，却不知道这种理由。

    当听说要离开玛雅神殿的时候，其他人顿时不干了。

    “为什么要离开？

    明明这玛雅神殿还有很多地方没有探测，我们应该探测完毕以后再离开。”

    “放弃灵根也就罢了，其他的总不能不要了吧？”

    “你们到底是什么意思？”

    一群人都在指责着蓝钰和刘云六个人。

    他们虽然都得到了宗门的嘱咐，听从六个人的命令，但是，当真的发生分歧的时候，他们怎么可能听命令？

    尤其是牵涉到玛雅神殿这么重大的利益，他们更是不可能听命令行事了。

    看到其他人的态度，蓝钰皱眉问道：“其他前辈吩咐过了，这一次你们都得听我们的。

    难道说，你们不准备听我们的指挥了？”

    “不管怎么说，你们总得要给一个理由吧？”

    上清门金丹巅峰史云辉淡淡地说道。

    在昆仑境内，上清门的地位是非常重要的。

    除了席泽宇本身是化神期之外，仙城里面还有着整个星球重要无比的星空古路的门户。

    就因为如此，其他任何宗门都得给上清门面子，哪怕就算是青云门也不例外。

    也就是因为上清门地位的原因，上清门的人在面对其他宗门的时候，都有着天生的优越感。

    以往的时候，不管是什么行动，都是上清门的人在统领。

    但是，自从蓝钰六个人从蜀山剑派回来，得到了机缘，让金丹变大以后，六个人就成了昆仑里面年青一代的领袖人物。

    就连这次来玛雅神殿，统领的权利也是六个人统领。

    对于这种情况，史云辉是非常不服气的。

    不就是金丹稍微大一点，有什么好在意的？

    他只要得到了机缘，不也会金丹变大？

    现在好不容易来到了玛雅神殿，这正是他们获取机缘的时候，他们怎么可能轻易就离开？

    实际上，除了高境界的那些出窍期、化神期查看过蓝钰六个人的金丹，其他宗门的人都没有看到过。

    连很多元婴期都没有见过，就别说史云辉这样的金丹期了。

    他们只是听闻蓝钰六个人的金丹很大，但是，到底有多大，其他人都不知道。

    另一部分原因，完全就是因为羡慕嫉妒恨了。

    他们也算是天之骄子，凭什么那些化神期、合体期不指导自己，而是把所有的心血都花费在了蓝钰他们身上？

    所有的不服气，在意见分歧的时候，终于爆发了出来。

    蓝钰见史云辉在询问理由，淡淡地说道：“我感觉这里有危险，还是巨大的危险，我们必须得尽快离开才行。”

    “哪个遗迹没有危险？”

    史云辉嗤之以鼻，“我们手中都有元婴期的玉符，还怕什么危险？”

    玛雅神殿的危险，他们不是已经见过了吗？

    以玛雅神殿现在的防卫程度，他们元婴期玉符都能够应付下来。

    其他人也自动站到史云辉的一边，笑呵呵地说道：“你们胆子也太小了吧？

    前辈们都说你们很厉害，结果胆子却这么小。”

    刘云见其他人一再唱反调，顿时神色也冷了下来，淡淡地说道：“你们既然不想离开，那就随便你们吧！愿意离开的，都跟我们走。”

    可惜的是，剩余的十六个金丹里面，只有两个人响应。

    这两个人，都是和蓝钰、刘云他们宗门关系亲密的。

    至于其他人，自然都站在了史云辉的一边，准备留在玛雅神殿继续探索，寻找他们的机缘。

    “你们好自为之！”

    蓝钰深深看了史云辉一眼，转头说道：“我们立刻离开，绝对不要耽搁。”

    随后，八个人用元婴期玉符开路，硬是从封禁的玛雅神殿轰开一条出路，离开了玛雅神殿。

    而其他的十六个人，则是冷冷一笑，转头去玛雅神殿深处寻找机缘去了。

    他们倒还算知道好歹，没有敢再去城主府争夺灵根。

    而巴格尔为了争夺获取先天灵根，也暂时顾不上昆仑的那群人。

    此时，在玛雅神殿之内，已经只剩下了巴格尔一方，罗斯家族联合的妖兽一番，以及昆仑剩下的十多个金丹，还有来自于全世界各地的一些家族人员。

    这些家族人员因为势力单薄，一时间没有敢去抢劫玛雅神殿周围的那些店铺，尤其是在玛雅神殿开始反击之后，各个家族人员就更不敢轻举妄动了。

    当然，这部分人也被关在玛雅神殿，暂时没有办法离开。

    而另一边，已经离开玛雅神殿的蓝钰和刘云等人，立刻把信息传递给了龙隐：“公子，我们已经离开玛雅神殿了，只是有一部分人没有跟我们一起出来。”

    另一部分人不愿意出来，他们也没有办法。

    但是，回到昆仑境内，就得给一个借口了。

    龙隐明白蓝钰的意思，缓缓地说道：“你们把巴格尔的身份说出去，就说他是上古乌桓一族的大能就行了。

    这个理由，应该让你们可以返回昆仑了。”

    他把巴格尔的身份，彻底捅了出去。

    当然，怎么发现的这个身份，需要蓝钰等人自己想办法了。

    总不能什么事情都要他来安排，否则的话，这几个人也不值得培养了。

    而蓝钰等人，得到巴格尔确切的身份以后，心中松了一口气。

    但是，唯一的破绽是身边还有两个人，这两个人有点不好解决。

    他们相互看了看，心中渐渐有了决定，看样子不能让这两个人返回昆仑了。

    就这么杀掉也太可惜，不如先留着，等到回到神州，去找到龙隐，把这两个人的金丹取走，说不定他们的金丹又能够壮大一丝了。

    六个人带着另外两名金丹期，返回了神州。

    而此时，在龙王殿的龙隐，已经根据龙井等人提供的资料，进入了龙王殿存放资源的地方。

    看到面前堆积的各种材料，还有药材，龙隐顿时不客气了，一股脑地全部收取在储物手镯里面。

    但是，他马上停顿了一下，又把那些不重要的药材和材料全部都放回原处，只是拿走了最为珍贵的一部分。

    

