    升龙破苍穹！

    徐静自然而然使出了那位神秘长辈传授的战技，感觉这门战技与她很契合，对方没说这是什么级别拳法武技，她估摸着是一门地阶极品武技。

    一拳轰出，她整个人被一条金色蛟龙包裹着，冲天而起，轰在了那噬魂鬼枭的胸脯之上。

    “嘎嘎……”

    噬魂鬼枭被龙吟声冲击，身体一僵，正面承受了这可怕的一拳，六成拳意，千步拳罡，二尺拳芒加持，再加上这一拳蕴含的龙之意境，以及徐静那足有1.1龙之力的巨力。

    伴随着鸭子叫般的鸣叫声，噬魂鬼枭直接被一拳轰穿了，徐静整个人从其巨大的身体中一穿而过，留下了一个直径三尺的透亮大洞，巨大的身体，笔直的从天上落了下来。

    谁能想到，一头堪比凝真境中期武道宗师的异种血脉妖兽，就这么被徐静一个抱元境圆满给秒杀了。

    唯有叶尘倒是觉得很正常，凝聚龙之力可不是说说而已，力量集中于拳峰，以点破面。

    再说了，那噬魂鬼枭被龙威所慑，刚才就像被动挨打的固定靶子一般。

    再说了，刚才那一拳，威力已经到了七阶龙之意境层次了，在原来的基础上，提升一阶。

    意境，分为天地元素类意境，也有特殊类意境，比如龙之意境，凤凰意境，麒麟意境，白虎意境等。

    原因就是，这些生物足够强大，被大道铭刻了道痕。

    还有武者的根本，拳刀，掌剑，等意境，简称刀意，剑意，拳意。

    很明显，徐静这条小母龙，修行龙类意境，那是非常契合的。

    各种意境，到了星极境之后，会自我升华，以阶位划分，一阶到十阶，对应一成到十成圆满剑意，拳意等。

    意境可以彼此融合，融入剑意，刀意，拳意，掌意，可以爆发出更加强大的战斗力。

    这时候，也可以称呼为属性拳意，属性剑意。

    而到了灵海境，满十阶的意境会进化为更加高等的力量，奥义，比如风之奥义，龙之奥义等。

    比如，叶尘现在的剑意就被他融入了无限奥义，变成了比普通剑意攻击更高等的无限剑意。

    以叶尘的天赋，他也领悟雷之剑意，风之剑意，火之剑意，甚至风云剑意，风雷剑意等，不过，就威力而言，两种普通奥义剑意融合形成的剑招，才堪比无限奥义一种加持的剑技威力。

    这样一来，叶尘肯定是更加重视无限奥义，与其他奥义融合，这样哪怕是同样是天阶下品剑技，威力却直追普通天阶中品剑技，其他的武技兴致也是一样的。

    而命运，因果类大道，比他的无限大道都高出半阶。

    这才是叶尘上心的原因，他现在已经领悟了一些皮毛，入门之后，就不用担心了，迟早会升上来，转化成对应他现在境界的命运与因果奥义。

    尤其是他对因果意境的领悟很快，马上就可以凝聚一阶意境了，叶尘总觉得，无限奥义，与因果意境有一些关系，像是因果意境的分支一般。

    ……

    徐静这边竟然短短时间就结束了战斗，让在场中人目瞪口呆。

    而徐静在击杀那噬魂鬼枭之后，俯冲而下，直接将一尊银甲尸直接踩入了大地，身体爆裂而亡。

    小叶尘那边不需要她帮忙，小叶尘现在的战斗力比她还要强，叶尘剑意都达到了七成，他还有最拿手孤峰二十四剑意境剑技，这个名字是叶尘取得，简称剑二十四。

    叶尘一直觉得，到了抱元境，武技威力已经与追上了风云雄霸天下中顶尖强者战力。

    他故意将这门剑技提升到了地阶上品程度，剑二十四，传授给小叶尘。

    如今这门剑法已经达到了剑二十六，成为奥义剑技。

    但是，叶尘心里一直很遗憾，他觉得风云里面的剑圣前辈那一招，涉及到了时间意境，出手那一刻，仿佛时间暂停一般，威势真的很帅。

    “不要抵挡，徒弟，看好了，剑二十五，现在传授给你。”

    心血来潮之下，叶尘直接以灵魂之力传音给叶尘，以武魂演道，在小叶尘意识海，将剑二十五传给了他。

    至于尸鬼道人只感觉一股可怕的力量作用在了他的身上，让他无法动弹一下手指头，甚至眨眼也做不到。

    那是他被叶尘的武道之势锁定，到了叶尘这个境界，一缕气势，都能让星极境武道宗师失去战斗力，甚至直接压的其匍匐在地上，爬不起来。

    这个过程很快，这就是持续三五个呼吸，但是在意识海中，叶尘已经将剑二十五给小叶尘演练了上百遍。

    已经足够了，越是好深的剑技，领悟的是其中蕴含的剑意，而不是剑技动作本身。

    除非一些特殊的呼吸法，对应独特的动作，暗合大道，修行时候要命那种。

    当一切结束，仿佛什么也没有发生，尸鬼道人身上一松，刚才那种无法掌控自身的感觉消失，仿佛刚才的一切都是幻觉。

    小叶尘猛的睁开眼睛，就在刚才短短时间，他的剑意再次提升一成，达到了八成程度。

    剑二十五！

    他手持中品宝剑，顺势一剑刺出，孤峰十三剑原本就是一种孤独如岳的意境，现在，这种意境更加可怕了，仿佛有一名绝世剑圣，站立山巅，一剑刺出，宛如实质般山岳镇压而下，里面蕴含着镇之意境。

    就在刚才，小叶尘剑意提升的同时，镇之意境也跟着提升到了七阶，产生了质的变化。

    证明他已经领悟了剑二十五的精华之所在，以后修行下去，勉强可以承载这剑二十五的威力。

    又来了，又是这种该死的感觉，尸鬼道人感觉一瞬间，他似乎又动不了了。

    哧！

    长剑刺破了尸体道人的眉心，头颅在剑气冲击下爆裂，顺势立劈而下，尸鬼道人直接被切成两半，死的不能再死了。

    叶尘看到这一幕，很满意，杀伐果断，不给敌手留一线生机，给其翻盘的机会，不愧是他的弟子。

    还有就是，小叶尘的悟性真的很高，刚才，他发现小叶尘的灵魂之力很强，抱元境圆满而已，灵魂力堪比星极境圆满武道宗师，实在是不可思议，难怪他的悟性这么好，对大道规则如此敏感，简直就是初中生做小学题。

