    痛苦的低吼于小破屋内盘桓。

    方才还嚣张跋扈的草隐上忍，瞬间像小白兔遇见大灰狼一般，紧捂残臂不断向内退去，于之眼中充斥着不解与恐惧。

    怎么可能？

    这怎么可能？

    诺大的草隐村竟被旁人神不知鬼不觉地潜入？

    守门的那些家伙都是瞎子吗？

    此刻，高野田山只想要将那帮混蛋的骨头，一点一点地掰扯碎！！

    香取显然也被这样的情境给吓到了，她不是没有见过血，不是没有见过比这更加残酷、更加惨烈的情境。

    只是这样的情况有点超脱她的认知。

    其仅能够依照本能去将香燐护在怀里，至于视野中的少年方才说了些什么，她根本没有听清。

    不过，她没有注意到的是，被其护在怀里的女孩眼中却没有一点恐惧，甚至连来者所说的每一个字都听得真切。

    他说：

    要不要跟他走。

    “木叶？”

    “木叶是想要开战吗？”

    惊愕的怒吼打破了短暂的僵局。

    那宛若树叶图案的护额实在是太鲜明了！

    高野田山怎么可能不认识这个毗邻的强大势力？

    然而，荒却并没有理会这个呱噪的男人。

    因为，对方在自己的眼里已经是死人一个。

    更何况，这里可是草隐村的边缘地带，除却叫唤香取前去草隐医院做‘医疗包’的忍者，鲜有人至。

    即便是发生点什么，也不会有人立刻察觉到。

    一切，都宛若那晚的宇智波。

    “考虑的怎么样？”

    他再度开口询问呢。

    看向的人并不是香取，而是被其护在怀中的小香燐。

    毕竟，对方才是自己这次的首要目标。

    ‘神乐心眼。’

    这在侦察方面能够媲美日向白眼的能力，正是他所想要的！

    与此同时，被忽视在一旁高野田山眼中掀起一片阴霾，神情也逐渐变得狰狞。

    一柄苦无悄然滑落于之掌心，下一秒他便猛然朝着不远处的母女俩扑去。

    既然来者的目标是这漩涡遗族。

    那么，自己就在这小混蛋面前将她们彻底毁掉！

    让木叶的计划破灭！

    让这小东西承受任务失败带来的责难！

    可不要，小看草隐村忍者的觉悟！！

    只是，在他有了动作的那一刹，原本立于门口的少年却如鬼魅一般悄然横阻在其身前，锋锐的横刀裹挟鲜血划过虚空，随后响起的，是高野田山撕心裂肺地吼叫。

    在草隐村颇具权势的他，就此废了。

    “我愿意跟你走。”

    “但是求求你，求求你，也带上我的母亲。”

    正当荒想要给对方一个痛快的时候，身后传来了女孩的祈求。

    刀刃停滞在了半途，他回过了视线，只见拥有着明艳红发的小丫头已经从母亲的怀中挣脱出来，微仰着面颊恳切地注视着身前的少年。

    “嗯........”

    荒轻哼着想要答应。

    于之而言，这并不算什么过分的要求。

    不过，立于女孩身后的香取却径直将自己的女儿拉回。

    “不去木叶。”

    她的声音有些微弱。

    应该是长期被草隐医院的那些病患肆意掠夺查克拉，导致身体很虚弱的缘故。

    哪怕是及近的香燐都有些没有能够听清。

    但是同样的话，香取又恶狠狠地说了一遍：

    “漩涡一族，不去木叶！”

    这一次，整个屋子里的人都听见她的声音。

    包括有些不知所措的香燐，包括依旧表现出冷漠的荒，也包括倒在地上满目憎恨地高野田山。

    落下这一言，女子苍白的面颊陡然涌上一抹潮红，本就虚弱的身子也不由佝偻了起来。

    方才的呐喊似乎用尽了她所有的气力。

    “哈，哈哈哈！”

    稍稍从痛苦中缓过来的草隐上忍肆意嘲笑着，他那满是怨恨的眼瞳更是有清晰地血丝弥漫。

    现在，没有任何一件事情，能够比看到眼前这小混蛋吃瘪更加令其感到开心，感到舒畅！

    哪怕他双臂尽断，哪怕他自此只能沦为一个废人！

    “杀了他，杀了他！香取！”

    “我保证，只要你能够杀了他，草隐村会正式接纳你们，并将你们安置到核心区，你的女儿香燐也会成为草隐村的忍者，并共享草隐村的所有荣耀！”

    高野田山疯狂地叫嚣道，眼中尽是嘲弄，神情也扭曲在了一起。

    “飒，捡起地上的苦无，香取！”

    “就算你不为了自己考虑，也要为了你女儿的未来想想！”

    “难道你也希望她和你一样，今后都置身于医院中吗？”

    癫狂的字句继续在简陋的小屋内回荡。

    他自然是知晓凭借视野中的柔弱女子，根本不足以杀了这诡异神秘的少年。

    但是！

    能够亲眼看着这小混蛋，亲手解决掉自己想要带走的任务目标，那也是一件令人非常舒畅的事情！

    听到这样的话，女子也不由目光一颤，视线下意识地落在了坠于地表的苦无上。

    她自然不想要让香燐也过上那样暗无天日，没有任何希望的日子.......

    甚至可以说，香燐就是其现在还存活的念想与执念。

    “母亲，不要、不要，我不走，我不走了........”

    轻微的哭腔不断地在女子怀中复述着。

    香燐虽然不知道为什么自己的母亲大人那么排斥木叶，但是，如果母亲大人不愿去的话，那就不去好了。

    自己会留下来陪着。

    不过，请不要与那人为敌。

    听着女孩的低语，女子那差点陷入魔怔的思绪也刹那清醒了过来。

    就算自己真的能够做到，那又能怎样呢？

    草隐村是不可能将这样的诺言兑现的。

    她清楚地知晓。

    “你走吧。”

    香取轻抚着女孩的短发，喃喃说道。

    “混蛋，你！”

    “村子收留你们，养着你们，你竟然.......”

    极尽怨恨地咒骂在一眼可望的小屋里回荡，而香取则默默地将女孩的耳朵捂住，不想要让她听见这些。

    这些本就不该被冠名在她们身上的谩骂。

    不过，这样的声音很快就戛然止住。

    落于地上的苦无被荒捡起，并很是‘温柔’地敲开了高野田山的嘴巴，肆意搅动着。

    没有用自己武器的原因也很简单。

    他嫌脏。

    而在做完这一切后，荒才转过面颊缓缓说道：

    “不去木叶的。”

    “因为，我来自宇智波，和他们也有一点仇。”

    语落间，一对猩红的写轮眼缓缓浮现。

