    ♂搜索

    　　\.+\♂可\以快速找到你看\♂/的书

    　　阿卡姆疯人院作为曾经的教堂，依旧保留着世纪哥特式风格，但在沈默的心眼之力感知下，整座阿卡姆疯人院笼罩着一层邪魅的气息，好似一只邪魅的异兽蛰伏在散发着恶臭的沼泽里伺机而动。

    　　“等等！”瑟琳娜拦住了想要直接闯进阿卡姆的沈默与企鹅，“我们就这么大摇大摆的走进去？”

    　　沈默诧异，“要不然呢？你有更好的办法么？”

    　　瑟琳娜：“···”

    　　沈默一句话令瑟琳娜无言以对，她还真的没有什么更好的办法。要说让她自己一个人借助影之力潜入阿卡姆疯人院，去刺杀或者探查小丑的底细，她还真没有这样的勇气与魄力。

    　　因为阿卡姆疯人院的赫赫威名，即便是为能力者的瑟琳娜都闻之怯色，任何胆敢闯入小丑领地的人，不论男女老少，不论能力者还是普通人，到最后都没有什么好下场。

    　　“不如让瑟琳娜先进去探探敌？”企鹅在一旁煽风点火，看闹不怕闹大。

    　　瑟琳娜脸色一沉，不敢应声，她可不敢只探入阿卡姆疯人院，即便她极为擅长潜藏，也不敢冒着被精神病盯上的风险。

    　　“怎么？不敢独自进去么？”企鹅继续嘲讽。

    　　“不，我想了想，还是按你们之前的计划行事吧！直接进去也好的····”

    　　见瑟琳娜服了软，企鹅大笑着推开了阿卡姆疯人院的铁门，随着破旧地爬满铁锈的铁门被推开，一股混乱地仿佛来自地狱的腐臭气息从疯人院深处倾泻而来。

    　　沈默鼻息猛闭，净化之力瞬间释放，将自己与瑟琳娜笼罩起来，至于企鹅，为人偶之躯的他，根本无惧这股腐臭气息。

    　　“好臭！这是什么味？”

    　　“不要再闻了！”沈默喝止瑟琳娜，“这味儿里有毒！”

    　　瑟琳娜立刻止了呼吸，不敢有所动作，慌乱地盯着沈默。

    　　一般人人要是五分钟不呼吸就会死掉，瑟琳娜因为是能力者，她的体素质要比普通人强上一些，但也只能闭气七8分钟，时间到了，她也会窒息而死。

    　　“怎么办？！沈默，快想些办法，要不我们先退出去？”

    　　“不用！不就是毒气么？有什么好怕的。”

    　　沈默脸色一正，无数细如蝉翼的通天妖蔓在两人面前凝聚，化作两张碧绿色的面具，旋即净化之力加持在面具之上，令看似普普通通的碧绿面具散发出白色的光晕。

    　　【通天妖蔓：利用通天妖蔓所凝结的特殊面具，在加持上净化之力后，拥有抵御毒气的作用。】

    　　沈默手腕一抖，将其一款偏女的面具丢给瑟琳娜，示意对方戴上。

    　　有着紫罗兰花纹的碧绿色面具被瑟琳娜戴在脸上，她悬着地心终于放了下来，因为她发现自己能够通过面具呼吸到新鲜的空气。

    　　再看沈默，有着五爪金龙纹理的面具令沈默整个人的气质变得威严，给人一种神秘且强大的感觉。

    　　瑟琳娜惊讶道，“沈默，你坦白告诉我，你是不是什么东西都会做？”

    　　先是人偶，再是防毒面具，在瑟琳娜看来，沈默所召唤的通天妖蔓，几乎能够将所有的东西制造出来。

    　　“确切的说并不是所有的东西都会做，比如yuánzidàn我就做不出来。”

    　　瑟琳娜：“···”

    　　这个笑话有点冷。

    　　但并不能遮挡沈默的强大与神秘。

    　　“阿卡姆疯人院怎么会弥漫着毒气？”瑟琳娜问出了几人都想知道的问题。

    　　阿卡姆疯人院是用来关押能力者或者格瑞尔家族的敌人的，为什么会弥漫着浓厚的毒气呢？这显然不符合立院的宗旨与本意。

    　　即便是小丑也不应该做出这种伤敌一百自损千的事。如此高浓度的毒气，有多少人能够在里面存活下来，又有多少人死于这种恐怖的毒气。

    　　沈默立刻打开自己的心眼之力，想要探查疯人院内部的况，但可惜地是，浓厚的毒气遮挡了沈默的心眼感知，这些散发着腐臭的毒气，居然是一种屏蔽精神力量的特殊毒气。

    　　它应该来自一名能力者。

    　　“这是寡妇的毒！”

    　　沈默：“？？？”

    　　寡妇？哪个寡妇？莫不是指之一的寡妇，她不是已经投靠企鹅了么？

    　　企鹅的脸上凝重异常，他确定道，“这股特殊的毒气确实是出自寡妇之手，但我想不通，寡妇怎么会出现在阿卡姆疯人院，又怎么会毫无顾忌地释放自己的毒气····”

    　　沈默没有细究这个问题，而是直言道，“这个很简单，我们进去一看不就知道了。”

    　　于是乎，沈默与瑟琳娜带着防毒面具，企鹅因为是人偶之躯，不惧毒气的侵蚀，所以三人沿着疯人院的入院小路，一路向西，五分钟后，终于来到了疯人院正门前。

    　　企鹅站在正门前，整个就像钉子一般被死死地钉在原地，良久之后都没有挪动哪怕一步，他的眼里写满了愤怒与杀气，稚嫩地脸上青筋暴起，拐杖更是被握地咯吱作响。

    　　只见疯人院的正门门沿顶部，钉着一个人，她的衣物不知道被丢在哪里，四肢与躯干钉满了膨胀螺丝，让她像牌匾般被定格在某一刻，无数腐臭的毒气从她的上蔓延而出，半敞开的正门内，横七竖8地倒着几名着工作服的疯人院员工。

    　　“寡妇！”

    　　这个人就是寡妇，此刻的寡妇已经没有了生命气息，她上的毒素正在不受控制地疯狂外泄，这便是导致阿卡姆毒气四溢的原因所在。

    　　有人用极度残忍的手段杀了寡妇。

    　　这个人是谁？企鹅即便没有了脑子，也能够猜到凶手是谁。

    　　小丑！他居然杀害了寡妇。不，确切地说，他杀害的不仅仅只有寡妇一人。

    　　当沈默推开房门的那一刹那，企鹅还看到鬼影与假面的尸体，更加诡异地是，两者并不是被毒死的，而且因为失血过多，救治不及时，被活活耗死的。

    　　鬼影！假面!寡妇！投奔企鹅的三指全部在这里了！

    　　企鹅脸上写满了愤怒，他知道自己反叛的事已经暴露，却是没想到格瑞尔家族居然能够在瞬息间解决掉鬼影，假面，以及寡妇。

    　　小丑的实力真的如此之强大么？！26

    　　♂最新章节前往♂.+\♂输\：.♂\

    　　/

