    李源鸣突然听到耳边一阵人群骚乱声，自己屁股一阵疼痛，感觉似被人重重扔在地上一般。

    睁天双眼，只见人群突然停止呼喊，像看怪兽一样看着一屁股坐在地上的李源鸣。

    “小子，你怎么从天空中摔落？”一男子壮着胆子上前问道。

    “老兄，这是那里呀？”李源鸣揉着那疼痛的屁股起身问道。

    “这里是贺西城，你小子被那个高手从高处给扔出来的吧？”那男子关心道。

    “唉，说来话长，偷了一有钱家的东西，被看家护卫给揍了。”李源鸣看着众人和自己穿着差不多，这里好像是城中大道，两侧是商铺林立，随口给了个理由道。

    “让路让路，城主巡视，闲人让道。”突然远处传来一阵嘈杂声，一匹烈马扬着四蹄踢踏踢踏的声音，随远传来。

    路上行人，赶紧往两侧闪开，李源鸣捂着生痛的屁股也随人群闪开，不知这里是什么情况，别没事找事就麻烦了。

    只见那武者一路高呼，最后只见一众武者骑乘在骏马上，带头一中年武者朝着街旁人拱手行礼，满面微笑，却没有讲话。

    “这就是刚来的贺西城城主离万成。”李源鸣身旁的一武者道。

    “老哥，这城主和贺西城有什么特别之处？”李源鸣打量着这位仁兄约莫四十岁左右，武道修为地阶境八重，于是道。

    “小哥，这是恒星宗门派下来镇守贺西城的城主，这贺西城早些时候，城主被人给暗杀了，此次恒星宗派下更强大的武者，以保贺西城安宁。”那武道道。

    “哦。”

    李源鸣暗道：“这朦胧世界难道与千细世界管理不一样？这边宗门势力可以做城主……”

    突然感觉肚子有些饿了，李源鸣往那食店而去，摸了摸手上那戒指，幸好里面有金银珠宝和灵石，如被那先知给收缴了，那自己真要饿肚子了。

    看着那食店的做的与千细大陆食法差不多，但他们这边食完都给灵石而不是金银珠宝，而每个人都有武道修为，看来朦胧世界是个崇尚武道。

    李源鸣食着饭菜，听着隔壁俩地境武者正谈论着恒星派之事，正好要了解这世界之事，于是凑过去问道：“俩位大哥，小弟好学武，想找个宗门修炼，大哥能否给举荐这周围什么宗门更大更有势力？”

    “你这小子十九岁了，才玄阶一重修为，已经错过学武的最佳时节了，赶紧让你爹娘给你纳一妻室，好好过一生吧。”那武者笑道。

    “大哥，等下。”李源鸣突然朝那掌柜喊道：“来二只烧鸡，二坛上好的烧酒。”

    “好的，小哥马上来。”掌柜笑道。

    “呵呵，小子挺会做人，那老哥告诉你，至于你能不能进是另外一回事。”那武者笑道。

    “自然，自然。”李源鸣那头如鸡啄米似的，点个不停。

    “在这方圆一千里地有恒星宗，离元宗，剑道宗最出名……”

    过了近一个时辰，李源鸣对贺西城周围有个大概了解，正要感谢俩人之时。

    忽然食店门口传来一道声音：“付通，程祥，你娘的，上次蒙面揍我，以为老子不知道呀，今日终于逮着你了。”

    “你这调戏我师妹的王子豪，没有砍死你就算好了，还敢找我兄弟二人寻仇？”坐在李源鸣右侧的那年轻武者起身骂道。

    “程祥，有本事你出来，老子今日砍死你。”一有些肥胖的武者，正是那王子豪叫嚣道。

    “谁怕谁？”那坐着的付通也起身和程祥一起出了食店。

    但他们俩刚出食店却见外面还有几个武者，虎视眈眈的看着兄弟俩，看来是王子豪叫的帮手。

    “王子豪，单挑打不过就找帮手，有些可耻了。”付通不服气道。

    “哈哈，你可以找呀，你兄弟此次出离元宗，被我逮个正着，看你还靠着宗门扯大旗。”王子豪大笑道。

    “别仗着人多，有种单挑。”付通道。

    “好的，周兄，你来和他练手，别打死，打残废就行了。”王子豪朝一地阶境六重的年轻武者道。

    “好的。”那武者也不多言，拔出剑就朝付通刺来。

    李源鸣看着门外的对战，暗道：“这些家伙之前在我面前就像蚂蚁一般，现在却是横旦在自己面前的一座座大山，先知这家伙如此对我，是不是让我从朦胧底层见识武者的成长还是让我了解整个朦胧武道的发展残酷现实？”

    而那食店掌柜一点也不惊慌，仍然叫卖着食，而那些食客还是如此正常食饭，店外的一切让他们习以为常。

    不过一刻钟，那付通被那剑者，刺穿大腿，痛苦的倒在地上。

    那程祥此时满腔怒火，上前与那武者对战，由于境界相关二个小境界，不到三十招，又被刺穿右臂，又被王子豪拳脚蹂躏一番，才罢手，然后率人扬长而去。

    李源鸣见俩人如此，只好上前帮俩人包扎伤口，以表示之前给自己讲一堆关于贺西城周围武道宗门之事。

    这哥俩最后朝李源鸣抱拳表示感谢，然后相互搀扶着，离开食店门前。

    “掌柜的，你对此一点也不害怕？”李源鸣好奇的问道。

    “小哥，你不是本地人吧？咬人的狗不叫，喊得越凶的人，不会下死手的；再说这贺西城有规定，有恩怨可以相约，擂台上决生死，但是私自杀人，一经查出家族宗门背后将受惩罚。”掌柜笑道。

    “那有没有杀了人，逃逸的？”李源鸣道。

    “有，但也要看自身修为是否高强了，但出了贺西城那就是强者天下。”那掌柜道。

    “哦。”

    李源鸣喑道：看来还是要找个宗门做靠山才行，也不能一直待在贺西城呀。

    此时处境，就像一个人初到陌生城市，举目为艰，但又不得不为了生存苟活下去。

    行走在这贺西城，就像之前自己初次来到享西城一模一样，唯一不同之处，就是自己此时口袋有灵石有金银珠宝，有颗记忆悠久的脑袋瓜子，但修为却是跌落谷低的年轻人。

    先熟悉贺西城再讲，李源鸣穿梭在贺西城城中，根据那付通和程祥口述，知晓这贺西城东南西北。

    “那狗日的先知，把灵兽也收走了，唯一留下小白。”李源鸣打量着灵兽袋里的小白，怒骂道。

    此时修为浅现，还不敢骑乘小白，万一出了贺西城，碰到那个不要脸的强者，把小白也掳走了，自己就要开启这双腿了，再说这小白跟随自己近两年，主要是舍不得。

    经过两日的熟悉，最后花大价钱终于弄到一幅以贺西城为中心，方圆千里的地形图。

    根据地形图上标识，以北八百里是恒星宗；以东一千二百里是离元宗；以西一千五百里是刀镇宗；以南一千里是剑道宗。

    既然自己是以修炼剑为主，先去剑道宗看看，对这里的剑道也许会有新的认知。次日清晨，李源鸣牵着买的一匹骏马，跟着一商队一起往南行，距离贺西城九百余里有一座城——七里城，这里商贩往返这两城贩卖精盐与布匹。

    这商队有个规矩，凡是跟随人都要交纳五块下品灵石以做为保护费用，只要出事商队将负责赔偿，这也是对商队安全有极度自信。

    一路上大家谈笑风声，商队在这条路上那是走过没千次也有九百次，第一日相安无事，安营扎寨。

    李源鸣此时是一小厮打扮，就像一大户人家伙计一般混迹在人群中，入夜躺在草地上，拿起干粮嚼着，暗道：一日走三百里，要三日赶到七里城，正好见识逛逛……

    次日正值晌午之时，商队要过一段密林时，前后呼喊：“要过密林了，大家前后注意，不要掉队。”

    李源鸣骑乘在马，望着这片密林，嗅到一丝杀气，难道这密林内有文章？

    走到密林当中时，忽的从树干上飞落十多个地境七八重蒙面武者将商队前后堵住。

    护商武者纷纷拔出兵刃与蒙面武者对峙着，随时爆发战斗。

    “谁是王辰，赶紧出来站出来。”一蒙面黑衣者喝道。

    “我是贺新商会王辰，请问仁兄为何拦住我商队去路？”一满脸胡髯武者手握长剑道。

    “你既然是贺新商会护商队长，你回去告诉你当家的，让他每月给我二千块中品灵石，日后这贺新商会兄弟保他在七里城和贺西城之间的安全。”那蒙面武者大道。

    “敝商会已由兄弟我护送，请兄弟见谅，大家交个道上朋友如何？”王辰不卑不亢道。

    “既然敬酒不吃，吃罚酒，那怪不得兄弟了。”那蒙面武者一挥手呼喊道：“兄弟们，给我全部掳走，若有反抗者，杀无赦。”

    于是王辰带领着七八个武者与之相抗，但毕竟那蒙面武者有十来个，吃了人少的亏，纷纷被动应战。

    那四五个蒙面武者向跟随商队的人群开始抢劫，虽然个个都是修武之人，但是不敢反抗，纷纷交出腰中的财物。

    “小子，你的财物呢？”一蒙面武者用刀背拍了拍李源鸣肩膀道。

    “大哥，我乃一小厮，奉命去七里城送信，没有财物。”李源鸣一副苦瓜脸道。

    “没有财物，你还混在商队里做什么？”那武者手中那刀背又重重要落在李源鸣肩头之时，李源鸣悄然闪过。

    “诶，你这小子还是是个练家子呀。”那蒙面武者挥刀朝李源鸣劈来道。

    一个地阶境七重，一个玄阶一重，但李源鸣的瞬随影移和移影换位那可是熟得无法再熟了，在树林中轻易的躲过那蒙面武者的攻击。

    “重明，这里有个滑头小子，过来帮帮手，逮住他，好好揍他一顿。”那蒙面武者朝正在收缴跟随人的财物一武者喊道。

    “庄松，你修炼几十年到狗身上去了，连一个小家伙都对付不了，等下。”那武者没有理会继续做他的事情道。

    李源鸣暗道：“我只是境界低，在论对战方面，这些家伙那是我的对手。”

    于是引诱那武者往树林深处而去，那武者也没有注意，只是疯狂的朝着李源鸣攻击，暗道：“真的见鬼了，这几十年真的是白修炼了，连个小鬼都弄不死。”

    远离众人后，李源鸣借助着身法和步法，接连给那庄松几掌，但境界低，没有太大的伤害。

    最后还是动用飞影剑，将那庄松给一剑送归西。

