    陈重让戴楚红和孙大胜回去了，林秋雅也要走，被他叫住了。

    “秋雅姐，我看你还是多安排几个保镖，以防不测。”

    林秋雅挑眉道：“弟弟不保护姐姐吗？”

    陈重向苏紫莹那边望了一眼，转回来时有些躲闪。

    林秋雅看在眼里，点燃一根烟，吐了一个眼圈，笑道：“我跟你开玩笑的，没关系，这次林瑞没成功，就不敢再有行动了，我也会召开家族会议的。”

    陈重见她一副并不上心的态度，微微皱了下眉头，叫来了吴敌，让他拿出事先准备好的一把手枪道：

    “这个袖珍手枪，一共八发子弹，有效杀伤距离在五十米，送给你！”

    林秋雅接过来这不到巴掌大的枪，玩味地把弄道：“想不到你还记得我擅长打枪，不过我还是喜欢打大一点的，后坐力威猛，双手还可以握着。”

    陈重忽然打了一个激灵，瞧着人走后，转而赶紧拉开车门道：“老婆，我估计苏家人已经迫不及待要瓜分公司了，我跟着一块去，为你保驾护航！”

    苏紫莹想到按照家族人那丑陋的一面，肯定不会错过这个机会。

    有心拒绝，又担心应付不了场面，便默认着坐车过去了。

    完美公司。

    “我与莹莹的关系最近，公司的股份我应该占据大头！”

    “当年抢占苏邵峰财产时，我拿的就最少，这次说什么也要最多！”

    “我认为应该交给长老会来决议……”

    苏家人争执的不可开交。

    外面的员工们这几天也没有了工作的动力，传闻总裁一家三口都死了，不知道公司将何去何从？

    今天终于来了苏家人，说要接管公司，这比快经营不下去还不安。

    意味着改朝换代，将会被清理出去了。

    陶娜一直在稳定着军心，她也在今天失去了希望，仍然讲道：“大家在岗一分钟，还是要干好六十秒，争取有留下来的机会。”

    “没有机会，刚才那个苏家人说了，要换成他们公司的人，咱们的工资太高了，要节约成本。”一个员工道。

    他们从来没有这么想念过苏紫莹，还有她身边那个上门女婿……

    忽然走进来一个女人，使得他们呆愣片刻，仿佛打了一针强心剂，引起了他们的欢呼。

    “总裁回来了！”

    “总裁没有死！”

    一圈人围了上来，叽叽喳喳地说个不停。

    陈重凑到陶娜身边道：“陶助理有没有想我？”

    陶娜见到总裁回来放松了一口气，见了陈重也来了，那今日之局面也无忧了，不过却摇头道：“我想你做什么？”

    陈重自讨没趣，转而看到了正在闪着泪花的夏雨，直接张开怀抱道：“我的好妹妹，有没有想我。”

    夏雨一下就扑了过来，流着眼泪道：“哥哥，我以为你死了，今天我还在灵堂给你上了一朵小白花。”

    “……”陈重拍着她的后背道，“哥哥是不死之身，你看我遇到什么危险，不是化险为夷？哎呀呀，最近木瓜吃了不少吧，更有份量了。”

    夏雨脸一红，赶紧离开了他的怀抱。

    这时办公室的几个苏家人纷纷出来。

    苏建雄冷声道：“你们在吵什么？谁回来了都不管用！”

    “我回来呢？”

    苏紫莹踩着高跟鞋，呆在冰洞这些天，更使得她多了分冷艳。

    “苏紫莹？陈重？？”

    几个家族人有点傻眼。

    上午刚开了追悼仪式，这下午就活过来了？戏弄人呢？

    陈重笑笑道：“几位叔叔伯伯，还有长老在争什么？”

    苏伯良见陈重也来了，有些不好意思道：“莹莹没在公司，失去了主心骨，我担心有居心不良的人来捣乱，就碰见了他们。”

    另外几个人大骂他卑鄙，也纷纷表示和苏伯良一个想法。

    苏紫莹瞧着他们的嘴脸，忍不住道：“你们真是小人！”

    其中一个长老沉着脸道：“苏紫莹注意你说话，听到你们死了，这公司还不是让我们这些人分吗？难道还要让它沦落在外人手里？”

    苏紫莹竟然不知道该怎么回答。

    苏剑仁见她无法回答，灵机一动道：“鉴于这种情况，我认为有必要开一次会，以免你们再发生意外后，对于后事处理起来让我们为难，提早进行分股最好。”

    众人点点头，露出这主意不出的表情。

    对方如此厚颜无耻的话语，使得苏紫莹再次气结。

    陈重倒是点头同意道：“我觉得这个办法也挺好的。”

    几个家族成员惊讶，这似乎并没有与她和好啊。

    苏建雄不知陈重葫芦里卖的药，但有了这句话他就算抓住了把柄，便道：“苏紫莹你老公都同意了，就签一个协议书吧？”

    苏紫莹疑惑地看着陈重，心想着他是不是来分自己产业的？不然他的转变怎么这么大？她又怎么会软下了心？

    “不过，”陈重笑眯眯道，“按照刚才的意思，只要家族里有人死了，就可以到他们家分家产了，那咱们应该先分了剑仁长老的产业。”

    苏剑仁惊了一下道：“凭什么分我的？”

    陈重有理有据道：“因为这里你年纪最大，死得也最快，别到时候连遗言都来不及讲，这也是关爱老年人。”

    “你……”苏剑仁第一次被这么诅咒，还无法反驳的。

    这时一个家族成员道：“剑仁长老还有子孙，你们有吗？”

    陈重一刹那多想在这一刻说他和苏紫莹有了孩子，又觉得还不是时候，便冷笑道：

    “那你是不是忘记了苏紫莹的亲爷爷是家族族长？他还没有发话，你们算什么东西，我老婆说你们是小人都客气了！”

    这几个家族长辈被上门女婿如此训斥，那是一个脸色青红。

    “来人，”陈重命令道，“把这几个乱闯公司的强盗给我打出去！”

    “是！”公司全体有了底气。齐声应了一声，倒没敢真打他们，但推搡着，也使其很是狼狈不堪。

    陈重笑笑道：“老婆，这次之后，恐怕没有哪个苏家人再敢趾高气扬的进来了。”

    苏紫莹没理他，而是开口道：“开会！”

