    ……

    蜚兽煞具现成型。

    婴儿李适体表，顿时出现血意盎然的凶兽纹身。

    这次它彻底融入李适的血肉。

    将他的血液、血肉变得更加猩红，如同传说中的血之魔神，让李适获得了操控自身血液、筋肉的微控能力。

    最后融入骨骼。

    白润如玉的骨架，一下变成了晶莹剔透的红玉，里面能看到一只似蜚似蛟的血兽在畅游。

    自此，只能使用一次的反本会源之术结束。

    李适修为开始恢复。

    身体迅速成长。

    转眼间, 便恢复到十八岁的年龄，借此契机，修为水到渠成般突破。

    一股玄之又玄的感觉在李适心头出现。

    是天人交感带来的顿悟之机！

    李适连忙抓紧时间。

    开始参悟枪意，天门神穴中的枪意种子开始疯狂生长。

    起初还是个植物发芽的模样。

    但转瞬之间，就长出了金属般的长枪，血兽纹路，枪身纯黑。

    看起来跟牙签一样, 被元神抓在手里。

    “这……”

    枪意大成！定鼎之器直接成熟。

    李适愣了。

    昔年，异姓王陆伯昌, 一朝顿悟领悟武道真意，十年间便势如破竹，直入武圣之境。

    李适这个，个头还小，但也是玄门巅峰境界才能凝聚的定鼎之物。

    亦是武道真意的一种。

    挂开大了啊！

    李适心里感慨，却想让暴风雨来的更猛烈一些。

    奈何短暂的天人交感结束。

    身体直接有了脱胎换骨般的变化。

    可惜了。

    李适心底尚有更多的想法。

    如果等他突破武圣境界，一路修炼来的辅助功法全部转化成身体的天赋，那才叫恐怖吧。

    九品境界，代表九种后天反先天的天赋！

    无极混元桩，练力搬血。

    这波重新孕育，直接让他天生就拥有了无双神力，远超之前辅修的数倍。

    易筋洗髓经，肉身无敌，力量防御双顶尖，防御力大涨，修炼天赋也因此暴涨，日后修炼炼体功法, 会比之前的修炼速度再快几分。

    催生出的龙象之力, 也变成身体的天赋。

    瀚海无量功，经脉强化、丹田扩张，真罡数量暴涨，没了本身的缺陷，也就是随着境界突破，加成越来越小的弱点。

    诞生的生命灵液，化作元神薄纱，大幅度强化了他的元神和悟性，且反本归源，是和紫阳异瞳一样的先天神通！

    只不过，它更像一种先天伴生的器！

    古有含玉而生的天之骄子。

    今他李适，元神披生命灵纱而生，更甚古人，其余效果尚待探明。

    血煞真罡还欠缺一点火候。

    似乎是因为吸收的血煞之气不够，有种先天肉体神通，仍在孕育中的感觉。

    梳理清楚变化。

    李适睁开眼睛，完全变成紫色的瞳孔, 精光熠熠。

    肌肤白嫩如同刚出生的婴儿, 身姿挺拔而修长, 肌肉块块分明, 是完美的黄金比例。

    不着寸缕下。

    李适四下打量，极为满意。

    倒是身前漂浮着的灰色血液让他迷惑，神识稍微感知，就让他脸色大变。

    这滴灰血，带着很浓重的死亡气息，且与他气息勾连，几乎不分彼此，另外还有股极为磅礴的气息，超越如今的他好几个层次。

    这就是他身上的暗手？

    李适连忙摄来储物袋，从中掏出一面光滑的铜镜打量起来。

    “变了！”

    如果说，此前李适的面容和昔年的李平渊一模一样，如今那是长出了自己的特色，看起来和前世的面容更加靠近。

    还是这么英俊。

    满足的打量了一会后，李适眉头又皱了起来。

    不知道是不是错觉，总感觉还是有点像啊。

    排毒没排干净？

    盯。

    灰色精血没什么反应。

    李适觉得，这玩意既然能让他改变样貌，潜移默化的让他变得和李平渊一模一样。

    那很可能就是李平渊的精血！

    灰色……

    死亡气息……

    倒是不太理解。

    里面磅礴的力量，比他见识过临时踏足武圣的风广成还要强大。

    这只是一滴血！

    摩挲着下巴，李适思路转动的更快了。

    问：已知李平渊失踪，身上的暗手是其嫡子所下，精血对武者又是重中之重的核心，失之实力暴跌。

    加之死亡气息缠绕。

    怕不是死人的精血！

    李适心里一寒，大致明白了脉络，那为什么是自己。

    再次掏出铜镜。

    李适睁大眼睛，仔细观察每一处细节。

    等等……

    还有原主的记忆。

    和自己长相相似的少年、抱着自己刚出生时期的中年人……

    加上传闻中，李平渊嫡子有两个老婆，一个正妃，一个侧妃。

    他假母亲的名字，正是世子的侧妃……

    这么说的话。

    李适苦笑一声。

    假狸猫原来是二太子。

    那他亲生父亲为何要逼原主走上这条路？是好意还是恶意？再一个风广成都被他算计死了。

    孰好孰坏？

    思来想去，李适还是觉得恶意居多，毕竟风广成心中的杀意做不得假。

    不然也不会把李平渊尸体的精血，注入他的体内，一脉相承想来更好吸收。

    原主从小体弱多病，甚至因为假父母的死亡，心力憔悴直接猝死的真相也找到了。

    正是这滴精血害的。

    超越武圣境界那么多的气息，李平渊死前，怕是曾立足于他自创的人仙境界。

    死亡气息那么浓郁，原主又是个普通人。

    瘦弱，精神萎靡的罪魁祸首！

    人仙……尸血！

    那他的特殊体质呢，会不会是这滴尸血带来的？

    李适立马闭目尝试了一番。

    很快得出结论，不是！

    随着他修为突破，紫气东来诀的上限似乎被打开了，自发演化起来。

    他的身体一下改变良多，具体实力怕是翻了好几倍，更重要的是来自本质的变化。

    彻底驱除这滴人仙尸血，像给他去了一层枷锁。

    身体一下轻松好多。

    似乎体质的真正威力，现在才开始发力一样。

    简直不可思议。

    挂要升级？

    李适脸色古怪，将人仙尸血收入玉瓶中，以后再研究。

    解决了面貌的谜题。

    很多事情一下豁然开朗起来，李适不是原主，被这般玩弄，怕是不能善了。

    终有一日，他会学习哪吒。

    既不削肉，也不剔骨，但他会弑父！

     Ps：（今天五更是上架的保底，加了两更是月票的承诺，订阅冲一冲，月票再冲一冲，明天除了两更的保底，加多少，就看姥爷们给不给力了！冲！）

