    云淮也不是天生这么冷。

    他很小的时候，父母就去世，曾经有段时间失眠，是用音乐助眠的方法慢慢恢复，所以对音乐才有一些好感。

    也是因为这样，他才做声音主播。

    后来不做了，当然是因为女友。

    他以前只觉得自己的声音能助眠，却不觉得它有多好听。

    但是，既然女朋友说了好听，那作为男友，以后就只给她听好了。

    女朋友比自己大两岁，很多人可能不接受姐弟恋，但在云淮看来，这恰好给了他一个黏人的理由。

    年纪小，爱缠着。没毛病。

    病房里的老人面无表情看着他们。

    云爷爷收了针灸盒，就看到少年倾身上前，蹙眉捧着女友的脸看了看，随即安静了几秒，居然孩子气地凑上去，薄唇对着她胎记的位置吹了吹。

    “疼不疼？”云淮垂眸，漆黑的眸子里一片清冷冷的光，像是深潭。其中却又蕴着点心疼，深色泛起圈圈涟漪。

    云爷爷翻了个白眼。

    他把针灸盒收好，没好气道：“我说小淮，你给我换家医院吧，你那些粉丝们天天来看我……爷爷扛不住啊。”

    喻楚听到这话，忍不住笑了。

    云淮的粉丝确实不少。

    其实他只上台表演了一次。

    基本都是舞蹈，中间只有一句唱，是英文的，发音缱绻动人，以少年天使般的嗓音发出来，更显得醇醉悦耳。

    他在台上唱这句时，也是望着她的方向唱的。

    小狼崽不愧是主神碎片，仅仅这一次登台，就完美完成了原主的心愿，喻楚教的舞蹈，呈现效果近乎完美。其中有些原主的技巧，他也都完美做到了。

    那一声天籁之音，更掀起了偶像表演的高潮，通过音响传进现场每个人的耳中，后来视频更是在网上疯传。

    至于那一声喘……

    喻楚回忆起这个，有点脸红。

    上台前，其他人都紧张地备战，这家伙却找了过来，黏糊糊地缠着又深吻了很久，还说是为了找找喘的感觉。

    可怜喻楚被抵在练习室角落，被自己的学员欺负，勾着缠着吻下，听着对方暗哑嗓音吐出的悦耳气息，脸上止不住的发烫，最终却也没能推开他。

    少年喘音动听，压着她，性感喉结微微滚动，似乎笑了下，“老师。”

    女孩抬眸瞪着他。

    那人眸光幽深望着她，垂下眼睫，再次轻轻倾身下来。

    喻楚连忙伸手挡住纤薄唇瓣。

    云淮贴着她的手，脸上没有表情，低声道：“老师，我会喘了。”

    “那还学什么？”喻楚瞪他一眼，毫不留情把少年白皙的脸推过去，不让他再乱来。

    云淮也不生气，被推过去，就乖乖退开了些，“那我上台了。”

    半个小时后的舞台，独唱之后的那个喘音，果然让现场观众都听红了脸。

    倒没有显得多出格，只是像一只小猫爪子一样，勾得人心里酥麻。

    仅仅是一个表演，就让少年完全出现在大众的视野里。

    就像原主的心愿一样。

    耀眼，光芒万丈。

