    第595章 心凉   

    内厅之中，因为苏夜一句话，所有人都瞬间不再说话。

    

    就连回守涛这个平时插科打诨的家伙，这个时候也不知道该说什么。

    

    的确啊，苏夜说的话没有错，他们都知道苏夜的身世，之前就是住在破旧的楼房里，一家人都是在饥寒交迫之中挣扎徘徊。

    

    而眼前，轩辕南溪生活的这间大院子，眼前摆放的所有东西，哪一样不是昂贵之物？

    

    为什么这么多年了，轩辕南溪就如此狠心，一次也不出去看看他们呢？

    

    轩辕南溪也是愣了一下，随后马上就转过身去，偷偷地抹了抹眼泪，半晌之后才恢复过来，说道：   

    “儿子，这么多年，你一定受了很多苦吧。

    以后一定好好补偿你们。”

    

    苏夜只是无奈地闭上眼睛，深深地叹了一口气。

    

    他甚至希望，自己的母亲能马上解释为什么，可是根本没有任何解释。

    

    青筝看见了，连忙打圆场，清脆说道：“阿姨，以前吃苦都过去了。

    我们谁没吃过苦？

    以后都会好起来的，这次我们过来还给你带来了不少礼物。”

    

    回守涛马上接话：“对对对，我这就去拿进来。”

    

    没一会，在下人的帮忙之下，大包小包的东西就全部拿了进来，看见这么多的礼物，气氛又稍稍地恢复了一些。

    

    许胜男和许清梦也是凑了上去，要看看究竟是买了什么东西过来。

    

    许清梦说道：“那么多礼物，有没有我们的？

    我可听说了，苏夜的那些财政大权可都是回守涛你在管着的，究竟买了什么东西？”

    

    “呵呵。

    绝对是好东西，来来来。”

    回守涛招呼着，一起拆。

    

    大家都是十分欢乐，每每拆开一件礼物都是纷纷称赞，而且不得不说回守涛还是用了心思的，送来的东西不是名贵的就是轩辕南溪用得着的。

    

    青筝自然也准备了，但她并没有准备那么多，她送给轩辕南溪的是一盒红色的丹药，说道：   

    “这一瓶丹药，可是我们御兽门特有的丹药，对女性特别有用。

    那可是一百多头灵兽才可以提炼出小小的一瓶的，回头阿姨你服用一颗就知道效果了。”

    

    轩辕南溪笑着接过，她叹气说道：“我这身体有些虚弱，很多补品药物都不能服用。

    这么好的丹药给我岂不是浪费了，我就收下两颗当作是心意。

    其他的你拿回去吧！”

    

    “我们家里还有呢，你都收下。

    而且，你身体虚弱都是小事，苏夜可是国医，就没有他治不好的病。

    你让他瞧瞧就必定可以痊愈。”

    青筝对苏夜可是信心满满的。

    

    倒是轩辕南溪微微一笑，轻轻摇头，她自己也是药师，而且她的病症自己最清楚，说道：   

    “以后再说吧。

    现在我的身体还不打紧，不用看病吃药。”

    

    青筝又说道：“这不是要不要紧的问题，给苏夜瞧瞧，大家也都安心是不是？

    来，苏夜，过来给你母亲看看。”

    

    说着，就要抓起轩辕南溪的手，要给苏夜把脉。

    

    可是轩辕南溪却是巧妙地避开，笑道：“我真的没事。

    一些小问题，我自己吃药就行，轩辕家族里也有很多药师，放心吧。”

    

    坐在对面，一直都没有参与进来的苏夜，此刻面无表情，他其实也有打算给母亲看一看，是不是身体得了什么病症，但既然母亲这么说了，原本心中就有气，他更加不可能凑上去给母亲看病了。

    

    更何况，在这里好吃好住的，走路只是慢了一点，并不像是有什么大病的样子。

    

    轩辕南溪继续说道：“你们给我带了那么多东西，我也给你们送一点小玩意。

    你们不要嫌弃就好。”

    

    说着轩辕南溪将早早准备好的一个个盒子拿了上来，送给青筝和回守涛的都是一些玉器，看来是没有想到苏夜会带着两人过来，临时准备的。

    

    而送给苏夜的则是一瓶丹药。

    

    “这里面的丹药，对修炼十分有好处，儿子，你现在修炼应该用得着。”

    

    说着，轩辕南溪就将一个小小的瓶子递到了苏夜的面前。

    

    苏夜没有去拿，而是将神识一扫，直接穿过了瓶身，扫到了里面的丹药，当看见里面的丹药时候，他的眉头顿时就是一皱。

    

    虽然没有仔细查看，但他可以初步判断，这种丹药十分名贵，应该对洗髓伐骨十分有作用，尤其是恢复气血方面。

    

    这种丹药不管是华夏还是地窟，应该都是难以购买到的。

    

    而瓶子里一共就有十几颗之多。

    

    越是看见自己的母亲拿出这种名贵的东西，苏夜心中就越是冰凉。

    

    他也不想往坏的方面去猜测自己的母亲，可是自己的母亲住在这种贵气的大院里，还嫁人了，随手就可以拿出这么名贵的丹药来。

    

    这是在弥补吗？

    如果他这一次没有进入地窟，没有找过来的话，是不是这辈子都不会再见到自己这位母亲了？

    

    家里的父亲竟然还一直不肯再娶，还是对母亲念念不忘的，真的值得吗？

    

    他只是冷冷地看了一眼，并没有去拿。

    

    “这么名贵的东西，还是你自己留着吧！”

    

    轩辕南溪的脸色又微微苍白了一些，又从一个大的盒子拿出了一件东西，打开一看，竟然是一条长长的红色围巾。

    

    “这条围巾，不值什么钱。

    是我亲手织的，你拿着！”

    

    苏夜看着那条围巾，他明白母亲是什么意思，他小时候闹过，而且他还有过一段时间认为是自己闹着要一条母亲亲手编织的围巾，所以才导致母亲悄然离开的。

    

    当时他还偷偷地哭过，低声地自言自语说自己错了，再也不要围巾了，只要母亲回来。

    

    现在母亲拿出围巾，这分明就是想要利用他的感情。

    

    “我现在也不需要了！”

    

    听了这话，轩辕南溪一下就愣住了，她知道有些东西，碎裂了，只怕她再努力也无法弥补了。

    

    倒是旁边的青筝一下就将围巾接了过来，走了两步直接就绕到了苏夜的脖子上，说道：   

    “戴着戴着。

    我看还是挺好看的嘛，这个红色还挺喜庆。”

    

    苏夜瞪了青筝一眼，青筝倒是无所谓的样子，嘻嘻一笑，露出了一脸无辜的样子。

    

    轩辕南溪看在眼里，早就发现青筝的身份不一般了，竟然还敢对苏夜做如此亲密的动作，连忙笑着问道：   

    “青筝姑娘，你是我儿子的女朋友吧？”

    

    青筝双眸一亮，绝美的脸庞上顿时就露出了笑容来，压抑了半天的本性马上就暴露出来，轻轻地将耳边秀发挽起，带着几分得意说道：   

    “你也觉得是？

    嘿嘿，很像吧？

    俊男美女，一看就是天生一对。”

    

    “别乱说话。”

    苏夜直接打断了青筝的说话，要是还让她说下去，只怕就连孩子在什么地方上学都要说出来了。

    

    青筝的话头一下就被打断了，只好无奈一笑，说道：   

    “不是，我倒是想把他拿下。

    只是他这个人不吃我这一套，以后还要婆婆你多多支持我啊！”

    

    轩辕南溪脸上笑容更盛，苏夜能将青筝带过来，哪怕还不是这层关系，也肯定不简单了，她拉着青筝的手，说道：   

    “你这个孩子，怎么那么早就叫婆婆了。

    要是我儿子能娶到你，一定是他的福气。

    他小时候我还很担心他，他根本不敢和女生说话，那时候正好家族里的人带着童亚亚来见我。

    我还想着将童亚亚当儿媳妇养，免得他长大了讨不到媳妇。

    只不过，他爸不让，说感情的事就让孩子长大了自己选择。

    所以就当是苏夜的妹妹一样养着。”

    

    “童亚亚妹子？”

    

    青筝干咳了一声，回头看了苏夜一眼，似乎大有深意，说道：“那感情是好事啊。

    我也很喜欢童亚亚，又漂亮又乖巧听话，以后我们绝对能相处得来。

    哎，你们别用这样的眼神看着我，我无所谓的，我爷爷娶了五个老婆，我爹娶了七个。

    要是苏夜需要，多娶几个也无所谓，因为我不想生孩子，生了孩子我这身材就要走样了，但我得当大的，不做小的。”

    

    苏夜沉声说道：“你胡说八道什么呢？”

    

    青筝闻言只是缩了缩脖子，也不敢继续说下去了。

    

    “开玩笑的，开玩笑的。”

    

    

