
    加斯克尔小镇，一个位于北极圈深处的小镇，白鹿一行人辗转数日才来到这里，这是一个极其落后的小镇，交通靠狗、通讯靠吼、取暧靠抖……

    修整了两天之后，艾斯帝国中央陆军学校的魔鬼训练正式开始，他们第一个训练就是负重徒步穿越极地无人区，为期预计十天，行程大约三百公里，目的地是艾斯帝国的极地科考站。

    细雪纷飞，小镇旅馆外面，陆军学校的集训小队已经在整装待发，领队老师阿诺点完人头之后，发现其他人都到了，唯独少了他们小队的吉祥物。

    “我们的小乌龟呢？”

    艾莉莎没好气的道：“还缩在壳里面，我一个人没有办法把他拖出房间。”

    “我们帮你。”

    五分钟后，怀里还抱着一条木床腿的闹腾小白鹿被三个老师合力拖出了旅馆……

    白鹿丢掉木床腿从地上爬了起来，眼中闪动着怒火，白天零下35度，晚上零下50度，第一个训练竟然是负重徒步穿越极地无人区，每天还要风餐露宿，这已经不是训练了，这根本就是谋杀。

    “我要抗议，你们这是草菅人命。”白鹿慷慨激昂的嚷嚷起来：“如果我回到学校，一定要去学校门口拉横幅，丢大便。”

    “(￢_￢)”

    “你们看好这只小乌龟。”艾莉莎翻了一下白眼，独自走开了，“我去帮他整理装备。”

    不行，不能跟这群缺心眼的大白熊一起玩命儿，白鹿不着痕迹挪着步，时机成熟之后，他一个箭步撒腿就跑，谁知道刚跑出十来米就撞上了一堵‘墙’。

    小笨蛋，穿得像个球一样圆，看起来活脱一只圆乎乎的小企鹅，还想溜？

    拦住白鹿的大白熊掩嘴偷笑，白鹿羞愤地仰起小脸，玄武不发威，你们真以为鹿爷是乌龟？不要以为长得高就了不起，就算跳起来踢不到你的蛋蛋，至少能踢到你的膝盖。

    发现又有两头大白熊围拢上来，白鹿收回即将踢出去的小短腿，君子报仇，六十年都不晚，他今年十七岁，眼前三头大白熊全都三四十岁了，活活老死他们……

    准备工作完成之后，远征小队出发了，不安分的白鹿被一男一女两个老师架着胳膊，苦兮兮迈着小短腿，踏上了未知的负重徒步极地训练。

    “小艾，我想去小便。”

    “想溜？”艾莉莎冷哼：“不许去。”

    白鹿不满的道：“就算是犯人，都有自由大小便的权利，我又不是犯人，你有什么权利阻止我去小便？”

    “好吧，那让厄杰夫老师陪你去。”

    白鹿瞥了身旁的大白熊一眼，郁闷的道：“算了，不去了。”

    艾莉莎眼中闪动的笑意：“为什么不去了？”

    “我不想变成冰雕。”

    “-_-!”

    “小艾，我们真的要徒步穿越极地无人区吗？”

    “没错。”

    “万一遇到暴风雪怎么办？”

    “未来十天不会有暴风雪。”

    “雪崩呢？”

    艾莉莎加重语气：“我们走的是平原，不会遇到雪崩。”

    白鹿仰起小脸：“话不要说的太满，我们可是刚刚被人从土里刨出来。”

    “(￢_￢)”

    “我听说北极有雪怪。”

    “雪怪就是北极熊。”

    白鹿喋喋不休：“那我们会不会遇到北极熊？”

    艾莉莎不耐烦的道：“现在是北极熊的冬眠期。”

    “万一我们遇到一头起来大便的呢？”

    “-_-!”

    两人唇枪舌剑，叽叽喳喳了半天，白鹿的另一位护法终于不甘寂寞的插嘴问道：“你们在说什么？”

    艾莉莎似笑非笑的道：“我们的小乌龟担心会遇到北极熊。”

    “北极熊？”大白熊豪气大笑：“哈哈，真是一个可爱的喀山小姑娘。”

    为首的领队老师阿诺跟一群军校的大个子齐刷刷回过头，看了一眼萌萌哒小企鹅，掩嘴偷笑起来，眼神中皆是揶揄调侃之色。

    大难不死，必有后福，他们刚刚从一场大难中劫后余生，不会那么倒霉的，灾难是一种随机现象，涉及到几率学，一个人刚摔进茅坑爬起来，再次摔进茅坑的可能性就会比别人小，这就是概率。

    相比别人的乐观，白鹿显得有一点忧心忡忡，不时看向天空飘落的细雪，人要倒霉的时候，概率学都挡不住，古人常说福无双至，祸不单行。

    越觉得不可能发生的事，往往越是会发生，这就是墨菲定律。

    两个小时后，队伍已经艰难的行进了近十公里，白鹿戴着护目镜，吭哧吭哧走在队伍最末尾，大白熊已经走到队伍前面，充当防风墙去了，艾莉莎也不在监视他了。

    不过，白鹿已经没有一点想逃跑的想法了，放眼望去，看到的只有皑皑白雪，根本就分不清东南西北，没有老司机带路，逃跑就是自寻死路。

    嗷！

    好像是野兽的叫声？领队老师阿诺扬起手，队伍立刻停了下来，白鹿一头撞到艾莉莎背上……

    “怎么了？”

    “嘘！”艾莉莎回过头作出禁声的手势，小声道：“不要说话。”

    白鹿摘下耳罩，问道：“你说什么？”

    伴随着一声野兽的嘶吼，一头巨大的北极熊从不远处的雪丘冒了出来，中央陆军学校的师生们吓得目眦欲裂，不约而同回头瞄了白鹿一眼，皆是一脸快哭出来的表情。

    他们真的遇到北极熊了。

    现在是北极熊的冬眠期，这个时候遇到北极熊太罕见了，这可能是一头饿醒的北极熊，它身体里的脂肪储备不足以度过冬眠期，因此必需出来觅食。

    白鹿扯了扯艾莉莎衣服，欲哭无泪道：“小艾，你不是说现在是北极熊的冬眠期吗？”

    “(￢_￢)”

    “它看起来好像不是吃素的？”

    这是一头巨大的北极熊，看体型应该是一头公熊，由于脂肪消耗严重，它看起来比较瘦，但也更危险，一头饥饿的野兽更具攻击性。

    北极熊早就发现白鹿一行人了，它非但没有被吓跑，反而一步步逼近，嘴里发出低沉的嘶吼声……

    这是野兽发动攻击的前奏。

    刀光一闪，艾莉莎发现身旁的白鹿已经摘下右手手套，反手握着一把军刀，她的眼神变得有一点玩味，总是缩头缩脑的小乌龟竟然亮出了爪子？
