    a?/T???nne;????Iy????? I?????/?^?g??j4???L=?????强大的能力是什么？很多人的看法各不相同，有的说是悟性，有的说是智慧，有的说是交际……\r

    但孙豪觉得，无论如何，知识储备也就是学习能力始终是一个修士最强大的能力。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ\r

    很多时候，学习就是机缘，知识见识就是机缘。\r

    比如说凤栖草，边牧就没把这种小草当回事，只是感觉能量蕴含得比较奇特，叼了一株给孙豪来看看。\r

    孙豪身边的几个修士，也没能认出凤栖草的来历，他们也压根没有想到，赤月魔窟这种鸟不拉屎的地儿，居然也能跟传说中的凤凰扯上关系。\r

    这就是知识的作用。\r

    有很多修士总是感叹自己得不到机缘，总是觉得上天为何会不给自己任何机会，殊不知很多时候，机缘就在身边，只不过他们自己认不出来而已。\r

    如此简单。\r

    铁骑岭，就有普通修士梦寐以求的，一辈子都难以得到的两大机缘。\r

    孙豪自然不会放过，凤栖草悄悄落入腰包。\r

    九天星辰金铁倒是给其他修士分配了一些，孙豪又收集到了拳头大一块。\r

    征讨铁骑岭，孙豪带领队伍，前后花了三个多月，到了铁骑岭中段，为了加快清剿力度，孙豪的金柳卫也开始参战。\r

    金柳卫虽然并不克制天骑兵，但是灭杀的度也没比龙炮神卫慢多少。\r

    米哈嘟嘴埋怨孙豪的部队太变态，居然什么兵都能射，天骑兵照样不能冲过金柳卫的防线。\r

    三个月，在铁骑岭的深处，孙豪的军队遭遇到了最顽强的抵抗，其中一只巨大的天骑兵甚至是冲过了龙炮神卫和金柳卫的拦截，冲入了孙豪的部队之中。\r

    强大的实力越了孙豪遭遇的个体实力最强的钢铁大僵尸。\r

    孙豪不得不亲自出手，激战三天三夜，这才将其击杀，斩落空中。\r

    这个强悍的天骑兵被灭杀之后，不出孙豪意料的，给孙豪直接贡献了一块个头达到脸盆大小的九天星辰金铁。\r

    这快金铁，足够孙豪炼制一件大型灵宝所需了。\r

    除此之外，这个身躯庞大的天骑兵被灭之后，体内居然掉落了一件金色的魂武。\r

    凤翅鎏金镋。\r

    鎏金又叫金汞齐，是一种神奇的，将金粉和水银形成合金的炼器技术，毫无疑问，铁骑岭的鎏金，应该是九天星辰金铁所形成的合金。\r

    其价值应该远了普通鎏金。\r

    镋，又是一种传自远古的武器，其外形似叉像枪，枪头中有利刃似枪尖，称“正峰”或“中叉锋”，长度约一尺半，两侧分出两股，弯曲向上成月牙形。\r

    下接镋柄，柄长七尺。\r

    相传，镋乃是枪的前身，是远古战场之上的利器之一；但也有典籍认为，镋乃是枪的改良版本，是从枪进化而来的战场凶器。\r

    到底是怎么回事，已经很难说得清楚。\r

    这柄镋的奇特之处就在于“凤翅”二字，枪头两侧的分股，如同金色的凤凰在展翅飞行，栩栩如生。\r

    凤翅鎏金镋掉落在地，插在了铁骑岭之上。\r

    看到这把鎏金镋的第一眼，给人的感觉就是惊艳。\r

    整个镋身好似流动着晶莹而不透明的金色流质，给人一种华贵神秘的感觉，凤翅跃跃欲飞，让人感觉得出来，次镋好似有生命一般。\r

    金质流转的镋身上，隐约可见符文，这可是一件十分难得的魂武，孙豪能够感知得到，这件魂武的等级可能过了自己的紫金碎天锤，可能只在自己的斗天棍之下。\r

    洛鹏飞对这件魂武就给予了极高的评价：“沉香，这是一件先天灵宝，而且还是魂武，相当难得。”\r

    先天灵宝？那也就是说，这是天然生成，并不是后天炼制而成的灵宝？\r

    这可就相当稀少难得。\r

    道天机说道：“相对来说，沉香你的斗天棍就是一个巨大的异数，其本身应该是相当高阶的法宝武器，后又经过特殊的流星火雨亿万年锻炼，养成了战天斗地，强悍无比的能力，应该是一个特例，而此凤翅鎏金镋其实本身乃是那个巨大的天骑兵的脊柱所化，所以算是先天灵宝，估计普天之下，再也找不到第二把。”\r

    洛鹏飞说道：“这把先天灵宝应该跟你的斗天棍一般，有着十分奇特的能力，没炼化之前，不知道这种能力是什么，建议你可以将其炼化了，成为神通法相手中的一把强大武器。”\r

    孙豪看看华丽至极的凤翅鎏金镋，同时也看到了双眼闪烁小星星，一脸痴迷样子的小姑娘米哈。\r

    毫无疑问，造型如此漂亮的凤翅鎏金镋对米哈有着巨大的吸引力。\r

    想了想，孙豪心中说道：“对我来说，炼化一件比斗天棍稍弱的魂武不过是锦上添花，对我的实力可能并不能带来质的改变，而且，我也不想太依赖这些外力法宝，所以，这件魂武，还是给小米吧。”\r

    洛鹏飞没有说话。\r

    道天机说道：“这样也好，不能什么便宜都占完了，这次沉香收获到了这么多的星辰铁，还有那么多的凤栖草，是应该适可而止。”\r

    孙豪微微一笑，扬声说道：“小米，进攻铁骑岭，你的龙炮神卫立功最大，这件凤翅鎏金镋理当归你所有。”\r

    米哈张大了双眼，脸上浮现出惊喜若狂的表情，嘴里哇哇叫到：“相公，你真是太好了，这件宝贝是我看到的，最漂亮的宝贝了，我能够感觉得到，他一定特别适合我来使用。”\r

    孙豪心中不由一动，嘴里说道：“小米，我这有个特殊的凝练法宝入体的法门，你且拿去试一试。”\r

    米哈高兴地说道：“好啊，相公，你快快教我。”\r

    凤翅鎏金镗乃是天骑兵体内脊柱所化，天生天养，今日算是正式出世，既然如此，孙豪就把自己的无双剑骨之术略加修改，让米哈把这凤翅鎏金镗炼入体内，当成脊柱去使用。\r

    这种秘术并不需要炼全身剑骨，独独只炼一根脊柱，相对来说难度要小，不过，就算如此，估计米哈要完全练成，可能也需要不短时间。\r

    秘术传了下去。\r

    米哈收起了凤翅鎏金镗，先还是如同炼化普通魂武一般，将其炼化进了自己的识海之中。\r

    攻克赤月魔窟第一层的远古遗迹之后，米哈炼化了一双金色靴子，这么多年来，对自己的识海有了不少的锻炼效果，如今再炼化凤翅鎏金镗，得心应手了许多。\r

    等孙豪到铁骑岭转了一圈，收起来许多资源之后，米哈已经一脸笑容地站了起来。\r

    她已经完成了炼化，看到孙豪回来，高兴地扑到孙豪身上，抱住了孙豪猛地亲了一口，腻声叫到：“相公。”\r

    孙豪瞬间感知到她心中那种浓浓的感激，兴奋和满满的幸福感，受到感染，孙豪低声问道：“怎么样，凤翅鎏金镗的有没有什么特殊能力？”\r

    米哈嘻嘻笑了起来，双臂一展，从孙豪的身边飞开，嘴里说道：“相公，这件魂武跟我太合了，可以说是我金毛犼一族最强大的魂武，没有之一了，谢谢相公。”\r

    说话之间，米哈右手空中一振，凤翅鎏金镗出现在了手中，单手空中一抖镗身，嘴里一声娇喝，她的背后已经呼啦一声，生成了一对凤翅光影，轻轻一扇，米哈已经腾空飞起。\r

    手持美丽漂亮的凤翅鎏金镗，背声金色双翅，再配以绝美的容颜，此时的米哈，还真是翩翩飞虹，宛如九天仙女。\r

    孙豪绽放出灿烂笑容，对空中的米哈竖了竖大拇指。\r

    米哈扇动翅膀，空中一个盘旋飞翔，嘴里又是一声脆喝：“相公，你看看凤翅的真正强大，起来吧，儿郎们……”\r

    说话声中，米哈凤翅一扇，她身躯周围，那些呆在身边的龙炮神卫突然也背生小型金翅，齐齐飞起，飘到了米哈的身边。\r

    孙豪双眼一眯，心说，凤翅居然能够加持部队，这对僵尸一族的米哈，还真是特别实用了，难怪米哈会是如此的兴奋。