    中午。

    院里飘起了饭菜的香气。

    许大茂哼着小曲从外面回来了。

    刚进大门，他就听到中院传来一片嘈杂之声。

    像是有人在吵架！

    声音还挺熟悉。

    “嘿呀，有热闹看！”

    许大茂瞬间兴奋，脚下生风地冲向中院。

    “让让，让让，让我看看出啥事了？”

    前面围了一堆人，许大茂使劲儿往前挤。

    “哎呀，好烦人，挤什么挤！”

    “就是，许大茂你是来占便宜的吧！”

    “那么多老爷们儿你不去挤，专门往我们身上挤！”

    “许大茂，大牛氓！”

    前面的大姑娘、小媳妇被许大茂挤得烦死了，反过身来就锤他。

    许大茂迎着一众粉拳，笑嘻嘻的挤到最前面，终于看到了发生的事。

    “哥，不能倒啊，这么好的东西，怎么能倒呢？”

    只见何雨水抱着一个瓷盆，向傻柱说道。

    傻柱正用力争夺瓷盆，嘴里喝道：“松了！快松了！这东西吃不得，必须倒！”

    何雨水：“哥，谁说吃不得！这么好的东西，倒了太可惜，你不吃我吃！”

    傻柱：“不行！谁也不能吃！吃坏了，我可赔不起！”

    何雨水：“哥，不让你赔，我自愿吃的……”

    傻柱：“不行！快松了！别逼我动手啊！”

    兄妹俩就着瓷盆争夺起来。

    许大茂顿时好奇心大起，赶紧问道：“什么呀？盆里什么呀？为什么不能吃啊？”

    这时，傻柱突然发力，把妹妹往后一推，将瓷盆夺到手中。

    何雨水被推得倒退几步，一个趔趄坐在地上，顿时大哭起来。

    这下，傻柱惹众怒了。

    一大爷：“傻柱，干嘛呢这是？对妹妹怎么能这样！”

    三大爷：“傻柱，你可不能打妹妹啊，雨水是个好孩子，我们都看着呢！”

    秦淮茹赶紧跑过去，扶起何雨水，对傻柱埋怨道：“你也太不知道心疼妹妹了，有你这么做哥哥的嘛！”

    傻柱自知理亏，面对众人的指责，只好低头不语。

    许大茂高兴坏了，难得看到傻柱吃瘪，这么好的机会怎么能放过？

    于是他赶紧跳出去，问道：“怎么了？出啥事了？傻柱又犯浑了？”

    傻柱白了他一眼：“滚！”

    许大茂更开心了，越是不让他管的事情，他越是往上贴。

    他跑到何雨水面前，喜滋滋问道：“雨水妹子，有啥事跟大茂哥说，大茂哥给你做主！”

    秦淮茹白了他一眼：“许大茂，你吃错药了吧，怎么上窜下跳的？要做主也轮不到你啊，一大爷、三大爷都在呢，你算哪根葱？”

    一大爷、三大爷同时咳嗽一声，显示存在感。

    许大茂嘿嘿一乐，道：“这你就不知道了吧？咱们院本来有三位大爷，现在二大爷重病卧床，我作为候补大爷，当然要替补上阵啦！今天这事，我也可以做主！”

    候补大爷？

    听到这个称呼，现场所有人都忍不住笑喷了。

    一大爷：“什么玩意儿？”

    三大爷：“没这玩意儿！”

    许大茂：“我就是这玩意儿！”

    众人乐得前仰后合。

    秦淮茹推了许大茂一把，道：“去去去，别来捣乱，还是听雨水妹妹讲讲这事儿！”

    何雨水止住哭，说道：“我哥熬了一盆苞谷米碴子粥……”

    许大茂：“嘿呀，傻柱这日子也太艰苦了吧，国庆节中午吃苞谷米碴子粥？”

    秦淮茹：“闭嘴，许大茂！”

    何雨水：“这可不是普通的苞谷米碴子粥，我哥加了冰糖、蜂蜜还有一些中草药熬制的……”

    许大茂：“啧啧啧，傻柱奢侈啊，熬个苞谷米碴子粥，比那慈禧太后都讲究！”

    秦淮茹：“闭嘴，哪儿那么多话啊你！”

    何雨水：“可我哥说这粥熬坏了，不能吃。他要倒，我不想让他倒，所以……”

    许大茂：“傻柱，这就是你不对了，现在这日子多艰难啊，多少老百姓都吃不上饭，你怎么能倒食物呢？虽然是苞谷米碴子粥，可也不能浪费啊！”

    一大爷：“傻柱，你解释一下！”

    三大爷：“浪费是极大的犯罪！”

    众邻居也都议论纷纷，对傻柱的行为感到非常不解。

    傻柱：“二位大爷，各位邻居，可不是我不想吃这苞谷米碴子粥，而是这粥煮的有问题，我怕吃出事……”

    许大茂：“能有什么事儿啊？你这里面又是冰糖，又是蜂蜜的，还加了中草药，煮出来的东西不知道多好吃呢，你居然舍得倒？我看你真是吃多好的了，浪费可耻！”

    傻柱无语的看着他，把瓷盆往他怀里一塞，说道：“你要是不怕死，你就把这苞谷米碴子粥给吃下去！”

    一大爷：“哎哎，傻柱，你先说说，你这粥到底有什么问题？”

    三大爷：“对，说清楚了再吃不迟！”

    傻柱：“也没啥大问题，我就是觉得有两味中药可能触了十八反。”

    三大爷：“那两味？”

    傻柱：“甘草、乌头。”

    何雨水：“哥，你记错了！咱家只有甘草，哪里来的乌头啊！我明明只看到你放了甘草！”

    傻柱：“我记错了吗？反正这粥可能有毒，我可冒不起这个险，还是倒了吧！”

    说着，就要端盆去倒。

    许大茂赶紧抱紧盆子，笑道：“傻柱，你不吃我吃啊！”

    傻柱：“你不怕死？万一有毒呢？”

    许大茂：“这么好的东西，怎么会有毒？肯定是你记错了！你疑心太重！”

    邻居们也纷纷认为，是傻柱太小心，这粥加了那么多好东西，倒了太可惜。

    许大茂更得意了，觉得是自己让傻柱在邻居们面前丢了脸。

    他决定更进一步，让傻柱丢脸丢更大。

    许大茂：“傻柱，你不是觉得这粥有毒吗，那我跟你打个赌，我当众吃了这盆粥。你敢不敢赌？”

    听到这话，傻柱的脸上闪过一丝不易察觉的狡黠。

    他等的就是这一刻。

    许大茂这二货，真就这么心甘情愿地上钩了！

    帮他试毒！

    傻柱：“好啊，我这锅粥，你要是敢吃下去，我就……再送你一锅！”

    许大茂得意极了：“就这么说定了！我让你看看，这粥到底有毒没有毒！”

    说完，就端起瓷盆，准备喝粥。

    就在这时，一道声音制止了他：

    “慢着！”

    

