
0611

“可不只是那些风暴柱呢。”科宁斯转动图像，将几个分布在风暴柱周围的建筑设施给林海看，“这几个设施，是在风暴柱出现之后，也跟着出现的，这里还有一个正在修筑中。从这里能看出，思晶人建造建筑设施，并不一定是用那些工程机器人来一点点修筑，它们也掌握有相当高超的建筑技术。”

屏幕上，几座约五米高，带有浓烈思晶人蓝紫色异种金属风格的穹顶拱门有序的分布在风暴柱四周。这些拱门结构的建筑设施没有通常建筑所应有的房间这类起储放、居住功能的结构，就只是光秃秃的一个门扉而已，但在这拱门之间的空间中，一个紫色的光团在其间不停跳跃着，忽大忽小。

而一座比这些已经五米高的拱门更大、更宽、更厚的穹顶拱门，正在一片蓝紫混合的光芒中，不断成形，就像是植物从地里长起来一样，似缓实快的完整起来，而释放这一片光芒的，正是那个由飞行器变化而成的橄榄状建筑。

“这是……纳米技术，还是能量物质化技术？”在见识过全球防卫军的前线军工生产能力那远超这个时代的技术能力后，林海已经很惊讶了，但是现在，他觉得那只是自己见识的还不够多。

“暂时不能判断。”陈西搓着下巴凑近屏幕仔细观看了一会儿后说道，“和我们的不一样，虽然我们掌握了初步的能量——物质转换技术，但制造物品和建筑的时候，还是需要先把能量转化成物质后，以3D打印的方式形成相关的零部件，再来组装成所需要的东西，但思晶人的技术，感觉上是能量——物质直接成形，比3D打印还要方便的感觉。”

“如果是这样，那不说其实思晶人的技术比我们更高一等么？那这样我们之前又怎么打得它们损失惨重的？”

“我们是赢在材料学方面比它们更高。”陈西先是一摊手，然后又点了点屏幕上那些拱门建筑门中心那些光球，“反正我也不是科学家，随便猜的。但看到这些，我至少不会再相信，思晶人会是地球本土地著出身了。那些光球，卫星扫描到一些数据，证明那里有空间反应，那相当于是一个微型的虫洞。虽然全球防卫军还没有掌握虫洞技术，但至少我们已经有利用虫洞的能力了，对虫洞也有相应的探测手段，所以我认为，思晶人不光已经具备使用自然形成虫洞的能力，也掌握了制造虫洞的技术能力。光这一点，就已经超过了我们。”

“果然，思晶人才是心腹大患吗？”林海有些头痛的看着那些拱门，“也就是说，思晶人技术其实是真的比我们更高，现在它们又不管不顾，完全摒弃了之前那些偷偷摸摸的行动方式，改为与人类正面相抗后，我们对付它们，也必须认真起来，全力以赴才行了。”

长叹一声后，林海说道：“其实这都没什么，虽然看起来思晶人的综合技术水平比我们要高，但我们也不是完全没有能力对付它们，至少它们以前拿出来的好几种杀手锏式的大家伙，都被我们干掉了，这说明我们并非没有完全胜利的可能，只不过需要付出更大的代价罢了。现在的问题是，思晶人已经亲自站在前台上了，各国之前执行的消息封锁政策，只怕也要失效，这样的情况下，很难说人类能在短时间内稳定下来，好全力与思晶人开战。更可能的是，各国国内都会发生级别不等的混乱，市民因恐慌在银行排除取钱，影响到正常的金融秩序；大家在取完钱后，又纷纷到市场去抢购生活物资，导致物资短期内出现匮乏情况，这样又导致更大的恐慌发生。在这样的情况下，各国军队最主要的工作重心，恐怕就是先要稳定国内的秩序，接下来才是作战了。”

“不过好在，有M国人帮各国先承担一下思晶人的攻势，这样各国才会有时间和精力来做准备。”陈西补充道，“只是这样一来，先发生混乱的国家，肯定就是M国了。”

“这是自然，光是那些叛乱的军队，就已经足够让M国混乱了，所以他们才想在最短的时间内镇压下那些叛军，但思晶人出手后，M国人就失去了这一机会。”林海回头看了一眼那些等着离开的各国代表团，“那些人恐怕也知道这种情况的发生，所以除了安全问题，都急着想回国报告情况吧。这样一来，或许我们的军火生意会突然好起来也说不定。”

“应该会吧，毕竟与思晶人几次战斗下来，我们的武器装备可靠性也算是依靠战争打出了名声。接下来需要看的，就是我们的产能了。”

“南极基地不能暴露，所以生产那些装备的事，就不能完全交给南极基地去，运输过程中暴露基地位置的可能性太高了，而我们目前除了我亲自运输外，还没有一个绝对隐秘安全的运输方式。”

“看来我们需要在亚尔文森王国戈尔贡基地和索马里的奥比亚基地增加生产线。”陈西说道，“这样需要的装备就地生产，即使被人发现了也没关系，反正那两个基地本来就是用来吸引别人注意以转移视线的。让别人知道装备是在那两个地方生产的，他们也破坏不了生产线。”

“那就通知一下孙大海和赵武，让他们现在就开始准备生产线。架构机关总部这段时间应该已经准备了好几个备用的兵工厂组件吧？正好派上用场。另外，我们也真的需要离开M国了。现在这种烂摊子，就让M国人自己去玩吧，我们就利用好这个时间差，做好战斗的准备。”

陈西问道：“奥比亚基地的防卫团需要扩军吗？毕竟克隆兵的数量快到限制人数了。”

“不太可能。”林海摇摇头，“奥比亚周边的人力资源基本上已经被我们征召一空了。索马里的局势近年在稳定后，很多人都回到了几个主要城市，奥比亚之前毕竟只是一个小渔村，就算吸收了躲避战乱的人口，数量也没多到哪儿去。加上我们征召的除了战士，也有务农的人员，那就已经把周边的人力资源给耗尽了。现在周围几个农场，工作的基本上除了残废，就是女人了。为了征召更多兵源，赵武都把主意打到周边那些国家身上去了。”

“毕竟不是Z国啊，十几亿的人口，可能存在的兵源数量可能是全世界国家都会羡慕的吧？”陈西伸了个懒腰，打着哈欠说道，“算了，这也不是什么重要的事，我们先观望一段时间再说吧。思晶人现在拿出了新手段，正好借M国人之手来帮我们试探一下。保持关注就行了，我们现在不要冲在前头为好。”

“我也是这样打算的。”林海点点头，目光也没有从屏幕前移开，“等会儿我们到了机场后，我们的人只保留一些观察人员，其余的先暂时全部撤离M国。留下来的人明面上也不要和M国人接触，就在最暗处悄悄观察战况。”

“那科恩?哈特曼想从我们这儿得到装备的事？”

“就卖猎手高机动坦克歼击车吧，飞机M国人自己也还有大量的，而且思晶人的等离子云团对空军也是个强力威胁，给他们再多飞机也没用，靠上去就会被闪电击落，用导弹远程打击结果也一样。还不如派地面部队去架设远程火炮，用大炮去摧毁风暴柱来的稳当。不过这就与我们无关的，我们只是借机让M国人帮我们收集资源罢了，战术运用什么的，让M国人自己去摸索吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691939"  chaptername="0611  进攻（五）">加入书签</a>
</div>
