    刘立杆气得把车上的水和饼干都扔了，张晨骂道，你这样人家捡去，不还是拿来卖？

    　　“那怎么办？”刘立杆问。

    　　“应该破坏啊，至少也要把外面娃哈哈的标签给撕了。”

    　　刘立杆愣了一下后说“哦”，这他妈的，到了这里，感觉智商都下降了。

    　　可那些水和饼干都已经扔到路肩下面，他就想爬下去捡，张晨赶紧叫道，算了算了，别东西没捡到，人滚下去，走吧。

    　　换了二货开车，一路往前，这地方远远近近的景色都是相同的，满目的白褐色和寸草不生，刘立杆叹了口气说，也不知道这地方的人是怎么生存的。

    　　“可能根本就没有人吧。”孟平说，“你看看这一个个的山沟里，连房子都没有一幢。”

    　　他们往前又开了两个小时，远处的山影开始变成了青黛色，这让他们心情陡然开朗起来，觉得好像就要脱离困境了，但其实还早，等他们一个个山包地爬到那远处的一抹青黛色之前，起码还有一个多小时的路要走。

    　　路漫漫，你们慢慢开。

    　　刘立杆又大发感慨，他说，都说一张白纸好画画，张晨，看到这么贫瘠的土地，还画个鬼，你有没有感觉，连想象力都枯萎了？

    　　张晨不知道该怎么回答这个问题，他觉得画笔或许可以画出这里的单调，但画不出人置身在这里时的那种烦躁不安。

    　　“反正我就想尽快从这鬼地方逃走。”孟平说。

    　　再往前开了一个多小时，天色慢慢变得有些晦暗，车下的山包开始变得平缓，路边，时不时地出现了一小块一小块的平地，每一小块地里，都种着小麦和蔬菜，而附近又看不到人家，看样子，就是为料理这一小块的地，也要走很远的路过来。

    　　车从一道山沟，缓缓地爬到了岭上，前面终于出现了这五六个小时以来，他们经过的第一个村庄，这时候天也黑下来了，靠近公路，开着几家店，有人在公路上散步，有狗和小孩在公路上跑。

    　　二货把车开到一家代销店门口停下，车上的人赶紧下车，他们都是又渴又饿又累，拿起这里的水看看，瓶口是封好的，每个人赶紧要了一瓶喝了起来，刘立杆又要了一箱，让二货搬去车上，这下就不再害怕缺水了。

    　　几个人再看柜台里的食物，“达能”还是“达熊”，“康师傅”是“康帅傅”，“娃哈哈营养八宝粥”是“哇哈哈营养八宝粥”，他们就不敢再要。

    　　二货和刘立杆说：“这个肯定是真的，你要么买这个。”

    　　二货指着的是红桃K口服液，刘立杆还真的买了几盒红桃K，他说嘴巴里难受死了，就当红糖水喝。

    　　他这一说，其他人也喝了起来。

    　　刘立杆问老板娘，这里是不是晴隆，老板娘摇了摇头说，不是，晴隆还要过去。

    　　“开车还要多少时间？”孟平问。

    　　“我坐拖拉机，要四五个小时。”

    　　老板娘说着，张晨他们一听就感觉要崩溃了，二货骂道，逼养的，她说的是拖拉机。

    　　“我们这车，开起来会比拖拉机快吗？”刘立杆问，二货也闭嘴了。

    　　他们走出了代销店，看到边上有家小饭店，里面好像只亮着一盏十五瓦的灯泡，整个店铺里黑咕隆咚的，孟平问，要不要去问问有没有吃的？

    　　刘立杆说，算算，还是赶路吧，你不怕吃了，半路上拉肚子拉死你？

    　　大家上车，还是继续走。

    　　好在接下去的这段路，比他们想象的好走，虽然还是盘山公路，但路两边都是田地和树，不断地还会有上坡下坡，但已经不再是像前面那样，要让你先沉到山底，再浮到山顶，这里的山比前面高大，他们好像一直都在半山腰开。

    　　路两旁的房子也多了起来，不时还有一两个村庄从车外闪过，车里人的情绪又高了起来，感觉现在车速比拖拉机快多了，肯定用不了四五个小时。

    　　“砰”地一声，车底下发出了一声巨响，车上的人吓了一跳，二货条件反射般一个刹车，然后把车靠边停下。

    　　大家拿着手电下车，围着车子绕了一圈，发现前后轮胎完好无损，车身上也没发现有什么撞痕，小武还弯下腰去，用手电朝车底照照，也没有发现什么。

    　　“二货，启动车子试试。”张晨说。

    　　二货启动了车子，也没有什么异样，大家这才放下心来，张晨说，可能是路上有树枝，底盘被打到一下。

    　　大家想想，也只有这种可能了。

    　　虚惊一场，接着继续上路，汽车开始往上爬，从两边房子的灯火看得出来，他们好像走到了高原上，四周的地势越来越开阔，车下的路，也开始变得平坦起来。

    　　继续往前开了半个小时，前面路上，出现了一座收费站，大家注意地看看，看到了“晴隆”两个字，一车的人终于松了口气，他们的目的地到了。

    　　张晨看看手表，已经是晚上八点半，这一百多公里的320国道，他们整整走了八个多小时。

    　　过收费站的时候，二货问收费员，从这里到晴隆县城，还要多少时间？

    　　“二十几分钟。”收费员说。

    　　二货继续问：“路好不好走？”

    　　“就这样。”对方说，一车的人放了心，他们已经没有其他太多的奢求，就这样就很幸福了。

    　　他们继续走了二十几分钟，终于到了晴隆县城，晴隆县城很破旧，最高的房子，也就是路边上县供销社的大楼，四层楼。

    　　320国道，就是他们的主要街道，穿过整座小镇，这样倒有一个好处，那就是有好几家饭店都开在国道两边，街上有好几辆车停成一排，驾驶员都在路边的饭店吃饭。

    　　因为要做国道上司机的生意，所以九点多了，这些店，还一点也没有要打烊的意思，这让人感觉心里踏实，看样子他们的晚饭，至少无忧。

    　　到了县城，他们就想起在黄果树瀑布，那酒店老板和自己说过的话，不敢再往前走，虽然再往前去李勇所在的乡，也就还有二十几公里，但他们心里已经怵了，知道有很多时候，这距离是不能用公里数计算的。

    　　最保险的还是听那老板的话，乖乖地在县城里住一个晚上，明天一早，再去李勇他们乡里。

    　　这个地方，也不像是会有什么好酒店的样子，孟平说，去找县委招待所，这种地方，县委招待所，肯定就是当地最好的旅馆。

    　　孟平、张晨和刘立杆，干脆走进路边的一家饭店，问了店老板，店老板告诉他们，镇上的旅馆，果然是县委招待所最好。

    　　刘立杆看了看他饭店里面，也没有冰箱，所有的菜都放在一个水磨石的台子上，刘立杆点了一个辣子鸡，一个鱼，问老板，你这里还有什么好吃的？

    　　老板说，炸鸡壳好吃，可是你已经点了一个辣子鸡了。

    　　刘立杆说没事，好吃就再来一个炸鸡壳，还有呢，还有什么好吃的？

    　　“晴隆羊，我们晴隆的羊肉很好吃，可以做羊肉煲，我这里已经卖完了，老板们要是想吃，我就去边上的店里借。”老板说。

    　　“要要，你去借吧。”刘立杆说，“再看看有没有羊杂，有就再来个羊杂汤。”

    　　老板说好。

    　　“这泡菜怎么做？”张晨问。

    　　“炒黄牛，盘江黄牛，辣椒、泡菜一起炒，好吃。”老板咂了咂嘴说。

    　　“有牛肉你还到现在才说。”刘立杆骂，老板嘿嘿笑着，说放在下面，自己也忘记了。

    　　点好了菜，刘立杆和老板说，你给我们准备起来，我们先去县委招待所住下，马上过来。

    　　老板面露难色，张晨明白了，他掏出一张一百块，交给老板，和他说，这是定金，我们肯定会来，羊肉你去借过来，多借一点。

    　　老板赶紧说好好。

    　　送他们走出店，老板告诉他们，沿着这条街继续开，到第二个路口右转，开到底就是县委大院，县委招待所就在那大院里面。

    　　张晨他们依着老板的指点，找到了县委大院，院子里一共有两幢四层楼的房子，一幢是办公楼，晴隆县委、县人大、县政府和县政协四套班子，都挤在这一幢楼里，还有一幢，就是县委招待所。

    　　他们到了县委招待所，进门右侧有一个玻璃窗，里面就是住宿登记处，工作人员要他们拿介绍信，说是没有介绍信，不能住在这县委招待所，只能自己去街上找旅馆住。

    　　张晨他们出门，哪里还想到要带介绍信，但那个工作人员很死板，坚持要看介绍信，还是刘立杆想起来了，他从自己的包里，拿出了记者证，对方这才给他们安排了两间三人房。

    　　房间里除了三张床三张写字台，就没有其他的东西，厕所在外面走廊的头上。

    　　张晨看看床上的枕头，油光发亮的，拿起来嗅嗅，一股怪味冲鼻而来，也不知道这枕头上，枕过多少脑壳，都没有洗，再看看被头，也是黑的，拿起来闻闻，有很重的一股烟味。

    　　刘立杆和孟平，站在那里看着他，刘立杆笑道：“可以了，没有跳蚤就万幸了。”

    　　孟平拍了拍手，他说走走，多喝点酒，回来倒下去，就什么都闻不到了。

