    余禄胸口高高耸起，漂浮在上空的庞大须弥鲲当即散做漫天武道真气，携着道藏本源一同被他鲸吞海吸纳入丹田之中！

    “吼！”

    二世人龙怒吼着，伸出硕大龙手想要去抢，那武道真气却像是长了眼一般躲开，让祂扑了个空！

    看着越发暴怒凶厉的二世人龙，余禄非但没有害怕, 血管中涌动的战意反而像是岩浆般炽热！

    姬无神都没有被他视为真正的对手，虽然姬无神的实力在四境修士中也是顶尖的，但比起余禄来说差的不是一点半点。

    而自余禄修行了天魔转经轮之后，连幌金绳和山河印两件宝物再也无法对他造成威胁，姬无神也就越发不被他放在眼里。

    姬无神那些引以为傲的手段、有着移山填湖之威能的仙术，便是寻常的五境修士都能灭杀，但在余禄的背嵬之躯面前却造不成丝毫威胁, 他的眉头甚至都没有皱一下。

    在纯粹的实力碾压面前，姬无神所有的深谋远虑都失去了作用, 甚至显得有些愚蠢，就像是在擎世天象面前耀武扬威的蜉蝣，惹人发笑。

    余禄随手将破碎严重的山河印收到肉身牢狱中，和之前杀过的大宗弟子遗物放在一起。

    在这处草率开辟的肉身牢狱中，单单储物法器都堆积了一座小山，其余的各类法器中时不时还有法宝在闪烁着辉光。

    余禄估计少说也有数十件法宝，这是一笔巨大的财富，只等他安稳之后就能迅速转化为肉身神通来增强他的实力！

    而姬无神则被他单独关押在另一处牢狱中，虽说这个禽兽已经被他打成了一条死狗，但身为一洲牧首，五境巅峰强者，难保还有什么后手，可不能让自己的财物出现损失。

    至于为什么不当机立断的杀死姬无神，而是选择留他一口气苟延残喘，余禄主要是怕因此惊醒那位转世天人，其次姬无神本身也是个很好的人质, 等自己出去以后还可以借此要挟姬家。

    况且...可不能让他死的那么容易，余禄心思阴暗的想道，这场地仙屠造就了多少无辜怨恨，就连自己都被迫颠沛流离，姬无神作为罪魁祸首，怎么能让他死的那么轻松？

    就在二世人龙转身后，震云子当即收回雷帝印，化做苍蓝雷影遁走到角落中隐匿起来，便是姬无神的幌金绳此刻已经跌落在地上，他竟然也不敢去捡。

    这位年纪轻轻就突破到五境、来自神霄宗的道子天骄，此刻却如同丧家之犬一般，生怕掺和到这两个妖孽怪物的战斗中去。

    “吼！”

    二世人龙摇曳着臃肿的身子朝着余禄扑来，两颗狰狞龙首同时暴怒嘶吼着，头顶的龙角锐利如神矛，仿佛要将地宫捅破，重见天日，摇动的粗壮血龙尾上长满了锐利骨刺，即便是最小的那一根，威力都堪比法宝！

    原本只剩白骨的血龙头颅也重新长满了肉髻旒串覆在狰狞的龙嘴上, 只是这尊邪恶冠冕比起之前越发的扭曲歪斜了。

    殷晓圣所化的龙首光秃秃的，没有罪孽为他冠冕，活脱脱一个剥了皮的大肉瘤上插了两根峥嵘龙角, 突出的龙嘴里淌满腥臭血污，一颗颗长剑似的黄牙简直是随意拼凑出的，如同造物主开的一个恶意玩笑。

    二世人龙即使堕落失控了，血肉不受控制的畸变成这幅不堪入目的模样，可始终带有一股染血的威严。

    这两颗头颅比较起来，就如同暴君和乞丐的区别。

    “吼！”

    殷晓圣的愤怒竟远超道藏被夺的二世人龙，狰狞巨口喷出腥臭恶风，溃烂到满是肉坑的舌头随之吐露在空中甩动着，往腥风中混杂了大片黄白脓液！

    余禄见此感到一阵干呕恶心，背后扶摇同风翼挥动，当即身影一闪，来到二世人龙身后，挥袖将那根因失去控制而跌落的幌金绳仿制品捡起，动作无比娴熟的丢进自己的肉身空间里。

    这件伪仙宝可是好宝贝，即便是在神霄宗、姬家这般大势力中都是压箱底的镇山至宝，在这个仙宝不出世的时代，伪仙宝就象征着器物外力的顶峰！

    “吼！”

    无尽怒火将二世人龙本就所剩不多的灵智焚烧殆尽。

    这个卑鄙的虫子在和自己战斗的时候，竟然还敢分心跑到自己的后面捡拾宝物，丝毫不把自己放在眼里！

    然而不等祂转身，殷晓圣已经控制着长满锐利骨刺的粗壮龙尾，朝着余禄急速横扫而去，威势绝伦，空气都被龙尾抽出爆鸣声，炸的天响！

    余禄脸色没有丝毫变化，直到龙尾掀起的让人狂风扑面刮来，辉煌鹏翼才轻微闪动一下，身影一瞬间就来到了二世人龙的头顶！

    自从修成了天魔转经轮之后，浑身的神魔灵蕴也被整合为一体，这道由鹏魔灵蕴孕育出的神通威力也水涨船高。

    一个展翅就达到了夸张的一百五十里之遥，比起之前的展翅百里足足增强了五成！

    而对于二世人龙来说，臃肿庞大的身躯成为了祂最大的负担，即使有着两颗头颅分别把守前后，但仍旧被余禄以鹏鸟极速耍的团团转！

    就这样两人连着斗了十来个回合，余禄渐渐熟悉了自己暴涨的力量，只是他对于四境强者的实力并没有清晰的认识，不知道自己具体能够媲美什么层次。

    他只知道单论速度而言，现在的他已经超越了当初使用折天遁术的天窍真君。

    “吼！”

    余禄又一次极具侮辱性的从龙手的指缝间钻过，像是在练习身法一般随意，二世人龙再也忍不住心中的滔天怒火，当即发出一声蕴含着无穷憎恨、杀意的厉啸！

    偌大的宫殿中瞬间掀起了爆裂狂风，一切的物件陈摆都为之席卷颠覆，哐当砸到宫墙上摔成碎片！

    整个望夷宫都有着法阵保护，一砖一瓦都堪比法器，即使是五境强者的战斗造成的破坏都十分有限，此刻却在这道吼声中摇摇欲坠起来！

    嗡！

    憎恶杀意所化的绯色浪潮层层迭起，像是永远不会停息一般，在咆哮声中，余禄当即僵直在原地，眼前仿佛出现了一尊通天彻地的庞大人龙，祂的身躯太过巨大了，人的眼睛甚至无法看到全貌，只能看到人龙的头颅！

    这是远比现在被封印、诅咒状态要强出无数倍的人龙身躯！

    尖锐峥嵘的龙角仿佛要将天穹给捅破，肉髻下垂形成的冕旒覆面却遮不住那双容纳着人世间一切罪孽的猩红瞳孔，像是一轮悬挂在森罗魔国中的血月，氤氲着异化众生的秘力，此刻这尊伟岸的龙首正朝着余禄探来，像是要将他一口吞下！

    余禄超凡入圣的魂灵疯狂震颤，只恍惚了不到一瞬，他的意识就恢复了清明，眼前那道通天彻地的人龙真身顿时烟消云散。

    然而取而代之的，却是一根近在眼前长满锐利骨刺的血龙尾！

    看着眼前如同白骨铸就的山岭般绵延起伏的凶器，这一次余禄没有像之前凭借鹏鸟极速一味的去躲闪，在熟悉了自己的力量之后，他决定开始反击！

    经过刚刚的一系列交手，余禄发觉自己有些高估了这个被封印诅咒的人龙暴君了，祂只是一个失控的臃肿怪物，各种玄妙神异的通天手段都失去了，只能靠异化肉身来战斗，刚刚的那道憎恶龙吼已经是祂唯一的摄人招式了。

    不过余禄不知道的是，不是二世人龙太弱，而是他如今的实力远超以往。

    二世人龙毕竟是一个被封印了无数年的异变怪物，还经过万民诅咒磨杀了这么久，如今尚能保持四境的实力已经是为难得。

    君不见，先是使用一道珍贵的眠龙气，接着让天人转世出手施展了血海溶身术，将浊身殷晓圣与二世人龙融为一体，极大了牵制消耗了祂的力量，这般下来，姬无神和震云子二人这才能手持两件伪仙宝勉强与其打个平手。

    而且还是在雷帝印借由天意碰巧激活了二世人龙身上的愿力神链后，二人才成功压制了二世人龙，不然单凭姬无神和震云子二人胜算怕是不到半成。

    然而对余禄来说，二世人龙却是有些过于孱弱了，在他眼中，那具看似伟岸庞大的身躯千疮百孔，满是弱点！

    只见余禄浑身的背嵬纹齐齐绽放出幽邃黑芒，恶鬼像是活过来一般，正伸出利爪挣扎着想要逃脱这所肉身牢狱。

    无间神狱全力施展，二十五万地狱恶鬼众的力量悉数加持到余禄数丈高的神话真身中，无穷力量在他体内汹涌肆虐，那吞吐着神曦的超凡肌肉在这股庞大巨力下也只能呻吟着破碎，又迅速被滴血重生的神通修复。

    太强了！余禄心中颇为惊骇，这还是他第一次全力借用地狱恶鬼众的力量，完全出乎了他的意料！

    这些地狱恶鬼每一个最弱的也相当于人族六境修士，其中大半还都是修成了罗刹夜叉这类神话真身的五境恶鬼，而当这些力量聚于一人之上时，力量增幅的程度是不可思议的！

    余禄闪身出现在庞大龙尾的中段上方，像是渺小的蚂蚁般在不自量力的朝真龙发起攻击。

    然而下一刻，当余禄右拳递出，挥尽全力的击打在血龙尾的中段时，伴随着大星陨落般的轰鸣声一同响起的，还有那血肉撕裂、骸骨破碎的哀鸣！

    山岭般插满白骨利刃的龙尾当即断成两半！

    余禄的半边肩膀连着右臂一同化做血雾！

    硕大的血龙断尾沉重落下，余禄没有丝毫停留的径直将其收入囊中，这上面的每一根骨刺利刃的锋锐程度都相当于法宝，可是一笔天大的财富！

    然而就在这一瞬间的功夫，余禄重伤的身躯已经恢复如初。

    “吼！”

    断尾之痛顿时让二世人龙和殷晓圣怒不可遏，然而祂们没有意识到这只是余禄凌厉反击的开始！

    余禄高高跃至空中，与二世人龙庞大的赤瞳对视着，像是蜩虫之于巨鲲，这番强烈的对比极具震撼。

    收起扶摇同风翼，余禄瞬间伸展出三头六臂，海量的愿力从灵台中涌出，金蛟六兵箧浮现背后，六柄利器铿锵出鞘，像是六条金蛟被握在六只神魔臂膀的手中盘旋！

    何等的凶威滔天，魔焰盖世！

    余禄此时活脱脱就是一个从传说画卷中走出的太古神魔，正手握刀剑，欲要展开一场屠龙之战！

    在取之不尽的愿力支撑下，凤嘴刀、蛇矛、铁槊、礼剑、画戟、银枪，每一件神兵利器都散发出了超出寻常法宝的威能，在余禄地狱恶鬼之力的全力挥动下，像是上天降下的天罚一般，虚空都在微微震颤，仿佛正因无法承担这恐怖的威能而濒临崩坏！

    “去！”

    余禄保持着跃起的姿势，双腿弯曲朝后，上身后仰，六条臂膀上肌肉隆起似磐石，斜握着神兵在掌心中，屈臂举于肩上蓄着力，姿势像是前世见过投掷标枪的动作一般，下一刻他尽情施展着二十五万地狱恶鬼之力，迅猛的将神兵投掷而出！

    “轰！”

    凤嘴刀、蛇矛、铁槊等神兵化作了六道威严金蛟掠去，如龙游大海一般速度快到惊人，而且在用之不竭的愿力加持下，这些和二世人龙庞大身躯比起只是九牛一毛的六柄金蛟神兵开始迅速变大，发挥出远超出它们材质本身的神异。

    等来到二世人龙面前，这些金蛟神兵已经悉数变作了三百丈之长，如同神魔在狩猎凶兽时投掷出的巨矛！

    此刻不论是二世人龙还是殷晓圣，凶残暴戾的龙眼中哪还有暴怒，转而是无穷的惊慌！

    这一击不能硬接！

    祂们的脑海中悉数本能的钻出这么一个念头，当即甩动着身子想要避开关键部位，可余禄哪会给祂们丝毫机会？

    由原初的两根臂膀甩出的凤嘴刀、蛇矛率先发难，二世人龙那双粗壮宛如天柱的龙肢顿时炸开了两个数十丈的血洞，两柄愿力神兵径直插进了祂的膝盖中，将祂双腿死死钉在原地不得闪躲！

    紧接着是铁槊和银枪，携着恐怖巨力直接贯穿了二世人龙的两只龙手，并且威势不减，直接生拉硬拽的将二世人龙的上半身掼在地上！

    “咚！”

    二世人龙这座肉山轰然倒地，两颗狰狞的血龙头颅愤怒嘶吼着，然而下一刻就戛然而止，因为巨神兵画戟和礼剑径直插进祂们怒张的龙口中，斜着贯穿了喉管和后脑，深深的钉在了望夷宫的白玉地砖上。

    从上空俯瞰，是这样一番场景：

    高逾千丈的双首人龙暴君被神魔成功狩猎，并以六柄金蛟神兵贯穿了两颗狰狞龙首和四肢龙足，人龙暴君当场被死死钉在地上，不得翻身！

    震云子原本艰难着躲避两方的战斗余波，想要寻觅一个不能触碰的物件来让自己被驱赶出地宫，他好不容易捡到一方写着望夷宫的神秘牌匾，大喜过望正想要借此逃脱仙秦陵墓。

    他们的计划已经彻底失败了，没有再冒险留下来的必要。

    然而下一刻就被二世人龙的憎恨咆哮震慑在原地，并亲眼目睹了眼下这幅描述神魔是如何狩猎的传奇画卷。

    “他是散修？”

    震云子陷入深深的自我怀疑之中，面对这个如神似魔的恐怖存在，他实在无法找出和散修的丝毫关联。

    散修不是孱弱、窘困的代名词吗？

