    印三国。

    首都加尔格答的一处繁乱街道之中。

    一身西装服，头戴绅士帽的黑汉子漫无边际的行走在街上。

    “呸呸呸…这群黑鬼真是吊胃口…”

    “我这么会选择吞噬它们…真他妈的恶心…”

    这黑汉子正是被寰宇道界千方百计、不惜一切代价所寻找的虚空兽。

    与寰宇道界的修士想的不一样，这只虚空兽并没有选择躲在某个犄角旮旯特意有躲避修士的追捕，而是堂而皇之的出现在了印三国的首都。

    在这座现代城市之中，他活得是如鱼得水。

    “咻！”

    “咻！”

    天空之上，时不时有高阶修士飞过。

    两界融合至今，也有一段时间了, 印三国的修士见怪不怪，早已习以为常。

    倒是黑汉子抬头看了几眼，面露不屑之色。

    “哼哼…”

    “找到我，门都没有…”

    “不过…”

    黑汉子若有所思，“地球人口有八十万万，我一个人吃不下这里…”

    “直面寰宇道界的修士，这也是时间早晚的问题！”

    “不行不行…”

    黑汉子眉头紧蹙，“单靠我一人对抗寰宇道界的修士…这无疑是痴心妄想！”

    忽地，脑中一道闪过, 黑汉子像是想起了什么，低声喃喃道，“把我的部落高手传呼过来，我们一起来吃这块蛋糕！”

    黑汉子为自己的这个想法拍手叫好，“就这么办！”

    话音落下，黑汉子闭上了眼睛，用虚空一族的秘术把自己的讯息传到了天外天。

    “这里人傻，钱多，速来！”

    “八十万万人口！无尽的生命血食！”

    发完两条讯息后，黑汉子缓缓睁开了眼睛。

    嗯？

    黑汉子环顾四周，发现周围的街道除了自己，竟然空无一人。

    “不好…”

    黑汉子穆然一惊，连忙冲天而起。

    黑汉子来到印三国的目的其实就是为了吞噬印三国的人口。

    在地球生活的这一些，它已经知晓了这个印三国是地球的第一大国，人口足足有十八万万。

    不过，既然它已经被盯上了！

    黑汉子也顾不得吞噬这些生命, 只得逃命。

    因为它知道，这个时候还不是与寰宇道界正面发生冲突之时。

    “邪物, 想逃！”

    “你早已成为了瓮中之鳖！”

    ““去死吧！”

    四道谩骂声从东南西北四个角落冲杀而出，他们身上散发着恐怖的气息，如神魔般浩瀚。

    秩序锁链纵横，神光乍现，将整个印三国首都封锁了起来笼罩了起来。

    四位强者呈包围之势围住了虚空兽。

    见状，虚空兽停步，望向四周，道，“四位帝级巅峰的修士！”

    “不错！”

    那四人傲然说道，“我四人皆是来自三清观，今日你也得必将死于我们三清观之手…”

    “………”

    虚空兽低着头，像是没听到四人的话一样，身体在颤抖。

    “四位帝级强者…”

    “四位帝级强者竟然敢找我们麻烦…”

    “你们真是找死啊！”

    下一刻，它伸出双手，做了一个拥抱天地的手势，整个身体都诡异地扭曲了起来。

    欲与天空融为一体。

    谷雌

    轰轰轰！！！

    无数的黑气以虚空兽为中心，朝四周扩散了出去。

    这一道道黑气如同狂风, 如同龙卷。

    霎那间，遮天蔽日, 将整个印三国的首都笼罩了起来。

    原本蔚蓝色的天空全部化为了浓郁的黑色。

    此景，宛如末日到来。

    “这…它是皇级修为…”

    庞大的气息宛如一尊魔王即将复苏，四位三清观的修士脸色大变，“皇级修为，快逃！”

    “这不是我们能够对付的人…需要皇级祖师出手才可！”

    “快逃！”

    四人转头就要逃，没有丝毫的犹豫。

    虚空兽冷笑连连，“想逃…晚了！”

    虚空兽张了张嘴，杀气轰然爆发，无穷的杀伐之气弥漫而来，虚空在颤抖，天穹失去了颜色。

    “啊！”

    仅仅一招，四位帝级强者，其中三位连惨叫声都没来得及发出，便已经殒命。

    最后一位修士踉跄落入地面，生死不知。

    “寰宇道界…不过尔尔！”

    “既然没有了阻拦，我也是该享受一下美食了…”

    虚空兽重新现身，望着下方的印三国，情不自禁的舔了舔嘴角。

    宇宙国的数千万修士就让它的修为达到了皇级，如今印三国足足有十八万万，如果这些血气全部落入他的口中…

    想到这里，虚空兽身形抽搐，兴奋到了极点。

    嗤！

    就在这时。一束璀璨的光从九天之上射下，把笼罩在印三国的所有黑气射出了一道巨型大洞。

    “咻咻咻！”

    不多会儿，一束束光束如流星划过，瀑如雨下。

    无数光束撞击在了黑气之上，顿时，宛如黑幕压下的天空逐渐变得千疮百孔。

    紧接着。

    一只璀璨白皙，晶莹剔透，犹如翡翠打造而成的大手，缓缓从苍穹之上升起。

    在其掌心，好似有着无尽混沌之气化作混沌海，在掌心沸腾翻涌!

    两股气息撞击在了一起，瞬息之间。虚空兽的黑气便轰然倒塌。

    “不…”

    看到这一幕，虚空兽脸色一变，喉咙中发出了低沉的嘶吼，眼中满是强烈的不甘。

    “林墨说得对，三清观办事向来不靠谱，除掉虚空兽，还得我们出手！”

    一道倩影翩翩落入虚空之中。

    世间文字三千，没有一词可以描写他的美貌。

    美得惊心动魄，不可方物！

    “皇级修士…”

    感受到女子的修为，虚空兽脸色凝重了起来，“你是谁？”

    虚空一族与寰宇道界的天外天修士征战多年，两方可谓知根知底，每一只虚空兽都掌握着大量皇级强者的讯息。

    可是眼前这个女人，虚空兽还是第一次看到。

    “呵呵…”

    女子淡然一笑，顿现风情万种，“百花谷，慕容语柔！”

    ………

    玄冥教。

    林墨望着卫星传过来的画面，轻轻说道：“这慕容语柔竟然不报我玄冥教的名讳…”

    “难道忘记了是谁让她突破帝级修为的…真是没良心…”

    “不过…”

    林墨话锋一转，脸色严肃，“慕容语柔的身材，真他娘的棒，人间水蜜桃，我真想使劲…”

    “呸呸呸…瞎想什么呢！”

    “那可是你的丈母娘啊！”

