    听到叶飞又喊价，在场的所有人又是一片哗然。

    所有人都在想，这小子是疯了么，竟然真的跟江家大少给杠上了？

    难道他就不怕遭到江大少的疯狂报复？

    正所谓树活一张皮，人争一口气。

    更何况江逸辰还是宁海一流家族江家的大少爷，所以，江逸辰自然是不能被别人给比下去。

    这要是被比下去了，众人都会笑话自己。

    江逸辰双手握拳，咬牙切齿地盯着叶飞，而后大声道：“我出五百万！”

    叶飞扫了眼江逸辰，想了想，嘴角一挑，懒洋洋地喊道：“五百万零……零一块。”

    听到叶飞的再次喊价，在场的所有人都傻掉了。

    什么情况？

    刚才不是一百万一百万的往上叠加么，怎么这会儿又变成了一块？

    这会儿，大家都明白了。

    看来这个陌生的小子，绝对是跟江大少有仇，这是在故意整江大少呢！

    而且，关键是，这场慈善拍卖会也没有说明最低的加价规则。

    毕竟，坐在这里的都是有头有脸的人物，就算再如何加价，也不会少于一万。

    可是，遇到像叶飞这种不按套路来的家伙，他们也是无可奈何。

    这时，坐在叶飞身边的顾倾城和萧冷玉两人都忍俊不禁，掩嘴笑了。

    这根本就是气死人不偿命啊！

    妈的！！

    听到叶飞不按套路喊价，江逸辰愣是气的浑身发抖，眼睛都快喷出火来！

    这小子百分之两百是故意的！

    可是，故意的又能怎样呢？

    都喊到这份上了，也不能退缩了。

    江逸辰死死地盯着叶飞，大声喊道：“一千万！”

    声音一落。

    全场惊呼声一片。

    五十万起价的拍卖品被加到了一千万，已经算是天价了。

    就算这幅画再值钱，那也值不了一千万啊！

    在场的所有人都觉得，这一次，叶飞肯定是不会再加价了。

    即使是往上再加一块，可前面还有一千万呢！

    所有人都看向叶飞，想看看叶飞如何选择。

    叶飞端起果汁喝了一口，而后淡淡一笑，喊道：“一千万零一块！”

    这一次，所有人再一次大跌眼镜。

    叶飞！！！

    啪！

    江逸辰心中怒吼一声，一巴掌重重地拍在了桌上。

    这一声震响，愣是吓了同桌的人一大跳。

    “江大少，差不多就得了吧！”赵龙象眯了眯眼，说道。

    “不行！”

    江逸辰轻喝一声，脸色狰狞地道：“今晚，我一定要把这小子比下去！”

    说完，江逸辰再一次大声喊道：“两千万！！”

    江逸辰的这道声音如同石破天惊，在所有人中炸开了锅。

    好嘛，这两人已经互相怼上了。

    江逸辰这一次喊价之后，现场安静了下来。

    所有人再次看向叶飞，等待叶飞喊价。

    在他们看来，都到这会儿，那肯定是要杠到底啊！

    足足沉默了一分钟。

    叶飞放下杯子，抬头笑眯眯地看向江逸辰，说道：“古有云，君子不夺人所好。

    既然江大少这么喜欢这幅画，那我就让给你吧！”

    “……”

    听到叶飞的话，所有人都无语了。

    这简直就是坑人没商量啊！

    江逸辰死死地盯着叶飞，拳头握的死死的，都要快骂娘了。

    这小子逼着自己把价格抬到了这么高，他都准备豁出去跟叶飞杠一杠了，可是这家伙却突然间不喊价了。

    不要脸！

    实在是太不要脸了！

    江逸辰愣是感觉自己有气没处撒，一拳头打在了棉花上，无处着力的感觉。

    “江大少，你怎么看起来有点不高兴的样子啊？”

    叶飞笑呵呵地道：“不就是两千万么，你可是江家大少啊，这点钱应该能拿出来吧？”

    “你……”

    江逸辰脸色气的涨红，却又一句话都说不出来。

    他一脸狰狞地狠狠瞪了眼叶飞，而后大手一甩，怒气冲冲地坐了下来。

    可是，他的心却久久不能平静，浑身气的直哆嗦。

    他倒是不在意这两千万块钱，让他真正在意的是，这一次自己又被叶飞这家伙给坑了。

    而且还是巨坑！

    赵龙象瞥了眼叶飞，而后对江逸辰说道：“江少，消消气，好戏才刚刚上演呢！”

    “哼！”

    江逸辰只是冷哼一声，没有再多说什么。

    不过，他也期待着叶飞出丑，以解心头之恨。

    叶飞瞥了眼远处都要气炸了的江逸辰，心里暗自觉得好笑。

    刚才他就一直看到江逸辰和赵龙象两人在那儿嘀嘀咕咕，不知道在密谋什么。

    但叶飞知道，这两个家伙一肚子坏水，肯定是在打自己的坏主意。

    所以，叶飞才临时想到坑江逸辰一把。

    反正不坑白不坑，叶飞从来不觉得自己是什么好人，这家伙想整自己，自己自然要整他啊！

    礼尚往来嘛！

    “叶飞，看来这一次你跟江逸辰可算是不死不休了啊！”萧冷玉淡笑着说道。

    “呵呵，我早就跟他不死不休了。”

    叶飞不屑一笑，道：“这小子要是老实点的话，我可以不去搭理他。

    倘若他偏要招惹我，那我也会让他付出惨重的代价。”

    萧冷玉无奈地摇了摇头，他也知道，他喜欢的男人就是这种性格。

    就是不肯吃亏的主。

    不过，她也没有担心叶飞，毕竟，她如今才知道，叶飞的身份是有多么惊人。

    男人在国外是什么身份，她不清楚。不过，男人在国内的身份，她可是很清楚的。

    护国龙将！

    单单就这样一个荣誉军衔，可就不是一般人敢招惹的存在了。

    “叶飞，你这样得罪江逸辰，真不会有事么？”

    顾倾城一脸担忧地看向叶飞。

    听到顾倾城的话，萧冷玉咯咯一笑，说道：“顾总，你既然喜欢叶飞，那你就应该相信他啊！”

    顾倾城一听，俏脸上爬上两朵红晕，支支吾吾地道：“我……我又不喜欢他……你……你瞎说什么！”

    “是吗？”

    萧冷玉美眸一眨，道：“既然顾总不喜欢叶飞，那就把他让给我吧，反正我挺喜欢这个男人的。”

    “你……我……”

    萧冷玉一句话，直接把顾倾城给堵的没话说了。

    顾倾城虽然喜欢叶飞，但她却没有勇气当着其他人的面承认。

    看着顾倾城置气的模样，叶飞笑着摇了摇头。

    看来，顾倾城是遇到对手了啊！

    不过，对于两个女人的争斗，叶飞也不好插手。

    因为两边都不能帮，所以，还是保持沉默比较好。

    就在这时，一个工作人员拿上来了一个大的木盒子，然后从里面拿出了一个古朴的花瓶。

    给众人展示一遍后，女主持人脸上带着职业性的笑容，说道：“这个花瓶，是天寿古玩城的周总提供的拍卖品。这个花瓶来自于明代，底价一百万！

    还有，补充一点。后面的拍卖，每次加价不能低于一万。”

    这个规则是刚刚定出来的，目的就是为了防止再有人像叶飞一样哄抬价格，而且每次只加一块钱的状况发生。

    听到女主持人的话，叶飞莞尔一笑，也没多说什么，自顾自地吃着东西，不想再理会拍卖会的事。

    可是，这时候，远处的赵龙象却直接站了起来，一脸傲然地说道：“我出五百万！”

    听到赵龙象喊价，不少人视线瞥了过去，见到是赵龙象，也便释然了。

    赵家大少，财大气粗，有钱就是任性。

    “宁海赵家赵公子出价五百万，还有比这个价格更高的吗？”女主持人微笑着问道。

    其他人都没有出声。

    他们可不敢像叶飞一样和宁海一流大少手抬杠。

    “五百万一次，五百万两次，五百万三次……成交！”

    女主持人笑吟吟地望着赵龙象，说道：“恭喜赵公子！您的爱心一定会传达给孤儿院的每个孩子！让我们为赵公子鼓掌！”

    啪啪啪啪……

    一时间，所有人都鼓起了掌，有些人还谄媚地大声称赞赵龙象有爱心，是大善人、大好人，都要将赵龙象吹上天了……

