    所有人都被这道清朗的声音打断思绪，目光刷刷的望向声音位置。

    只见开口之人是，一个长相普通，脸上带着淡淡笑容的青年。

    这个青年便是那个入赘女婿！叶南风！“又是这个家伙！他有什么资格说话？”

    “一个上门女婿能进秦家大门，已是万幸！竟然还有胆子出声！真不知道是谁给他的勇气！”

    “对！难道他没有自知之明吗？

    一个上门女婿地位可以说是全场最低下，他竟敢在关键时刻打断别人！真是没有教养！”

    众人瞧着一脸淡然的叶南风，眼中尽是鄙夷之色。

    “每到关键时刻，这个臭小子老是出来插科打诨！他是有病啊！”

    秦羽龇牙咧嘴，厉声道。

    每次几乎可以让秦雪致命的时刻，总有这个入赘女婿的身影出来搅混水！秦羽对叶南风极其厌恶，只觉仿佛阴魂不散一般。

    一见到叶南风，秦羽便感觉厌烦无比！“那个贱女人的男人也是贱骨头！一样会装！一家人就一个德行！都死到临头了，还装得若无其事！等下大老爷子火气起来，还看他还能不能这么若无其事！”

    翁雪宁目光狠厉，恨不得让叶南风当场被赶出秦家！看着叶南风，她只觉十分碍眼！秦海升目光瞥了瞥叶南风，眼中闪过一丝厉芒。

    叶南风的出现无形中也让他感到厌烦。

    本来大老爷子就要开口发落了，结果这个臭小子不知死活的蹦出来，又打断了他的期待之事。

    “这小子想干嘛？”

    秦海升微微吸了一口气，平复下繁杂的心绪。

    另一边，秦天见叶南风出声说话，不禁微微一愣。

    一个入赘女婿不是应该唯唯诺诺，把自己放在最低位吗？

    怎么这个叶南风反其道而行，跟一个没事人一样！不知道的人，还以为他不是一个入赘女婿！“这小子哪来的胆量？”

    秦天暗道一声。

    “他哪来的胆量，谁都不知道！”

    秦正飞望着叶南风，目光闪烁，对秦天说道，“不过他真跟一个入赘女婿不相符！天儿，你看他的神态，在这种大场面还这么淡然自若，哪里是一个入赘女婿应有的！”

    “他不简单啊！毕竟能成为那个秦雪的丈夫！还是被二老爷子指定入赘秦雪一家！如何会简单普通！”

    说到这里，秦正飞一脸正色，严肃的说道。

    “天儿，你与那个叶南风，与那个秦雪，与秦雪一家人之间无瓜葛，你别主动去招惹别人！听清楚了吗？”

    秦天对自己父亲的话语十分不解，他自己是秦家最杰出的子弟，还得对秦雪一家避其锋芒？

    这要是被外人知道了，岂不是以为他怕了秦雪？

    “爸，秦羽堂弟跟他们有大仇啊！难道我要袖手旁观不成？

    我可是答应小叔跟秦羽，要帮他们好好修理澄江秦家的！”

    秦天不情愿的说道。

    当然，他也有自己的私心！秦雪被大老爷子大赞乃是了不起的女娃儿！如果他秦天能够打击秦雪的焰气，那便等于向其他人表明他秦天是压秦雪一头的人！“你先认清楚形势后，再谈这个事！像刚才那般鲁莽的举止，就差点让你深陷泥潭了！不值得！”

    秦正飞敦敦教诲道。

    “哦……爸，我明白了。”

    秦天点了点头，心中暗道，“爸的意思是让我别被当抢使！把自己连累进去！等这个秦雪没有大老爷子的肯定，澄江秦家也就大势散去，那时候我再出手帮秦羽堂弟出口恶气！这样我就能让秦羽堂弟欠我一个人情，还能打压下这个秦雪！一箭双雕啊！还是爸想得周全！”

    “不过，爸，那个叶南风为什么突然问秦氏餐饮的股权？”

    秦天开口问道。

    “那还不简单！”

    秦正飞笑了笑，开口说道，“一家企业股权谁多，谁就是真正的掌控人！”

    “原来是这样！我懂了！”

    秦天双目微亮，一副恍然大悟的模样。

    秦海升在质疑秦氏餐饮是风雪集团的企业，与秦雪无关！甚至秦家如今的辉煌也与秦雪无关！可是只要证明秦氏餐饮的股份占比是秦雪居多！那么秦雪便是秦氏餐饮的真正主人！而不是风雪集团的傀儡！“所以我说，这个叶南风不简单的！”

    秦正飞深深的看了看叶南风，想要把他看透。

    可是秦正飞左看右看，这个叶南风脸色依旧淡然，从始至终根本未有丝毫变化。

    “真是奇怪！很少有年轻人如他这么一般！跟一个年长之人差不多！”

    秦正飞微微摇头，心中暗道，他终究没看出叶南风的深浅。

    秦天经过秦正飞的提醒，已想通关键之处。

    秦雪听到叶南风的问话，微微一愣，随后也想通了。

    她只觉突然间，眼前的一切全都豁然开朗。

    秦雪没有回答叶南风的问题，而是信心满满的朝大老爷子说道。

    “大老爷子，我手上有秦氏餐饮51％的股份，这足以证明我刚才所说之话都是真的！关于股份占比一事，也可去细查。”

    “我还是那句话，秦氏餐饮所有的管理权都在我手上！”

    “至于风雪集团为什么选择这么大的让步！我只能说，是因为我！因为我这个人！”

    因为我！因为我这个人！秦雪的话语充满自信，充满力量，尽显霸气！她整个人站在那里就跟一颗会发光的小太阳一般，柔光焕发，光芒万丈！而事实也跟她所述的一样，当时风雪集团找了她，秦雪便是极力了争取了秦氏餐饮的管理权！“51％的股份占比！”

    “因为我！因为我这个人！”

    秦雪的声音在大厅回响不止。

    一众人脸上的神色各色各样，万分精彩！51％的股份占比！那便证明了这个女娃儿是秦氏餐饮的真正主人了！什么风雪集团的代表！什么风雪集团的傀儡！……统统这一切，全都不攻自破！“不可能！风雪集团怎么如此白痴？

    你说反了吧！风雪集团才是占股51％的一份！风雪集团才是秦氏餐饮真正的主人！”

    秦海升听得彻底愣住，过了几秒钟，他才反应过来！秦雪神色自若，笑了笑，直接回道。

    “秦先生！我说了股份占比可去细查！这些在网上甚至都是公开的信息！”

    “至于风雪集团为什么会做出这么大的让步！我说了，是因为我！因为我这个人！”

    “秦先生，现在你听清楚了吗？”

    

