    赵方雄被萧阳推开，差点一个趔趄栽倒在地上。

    “萧阳，你特么……”

    他刚要发飙，却看到萧阳走了过去，心里一愣，顿时露出了不屑的笑容。

    “真能装逼，我就看你怎么丢人现眼的，傻缺，明摆着别人玩你，还上赶上往套里钻！”

    “萧阳先生，难道你会？”

    萧阳淡淡的说道：“西方的礼仪，的确有可取之处，但是我不喜欢的是西餐的餐具。”

    “餐具？”

    “不错，西餐的餐具实在太多了，每一样的功能都不一样，金银器皿，大小盘子，杯子，汤匙。”

    “西方高等宴会，王侯级别的需要准备金银器皿68种，瓷盘不得少于50种，杯子需要经过15道清洗工序才能端上来供客人使用。”

    萧阳一本正经的说着，众人确实一脸懵，什么玩意，真的假的，乱说的吧。

    萧阳继续说道：“不过有一点我也比较喜欢，就是上菜的顺序很讲究，每一道菜品，都是经过合理的设计，精心排序端上来的，这样用餐的时候，就会显得很有格调，用餐的同时，更像是在享受一场艺术的盛宴！”

    赵方雄已经傻眼了，听得云里雾里的，虽然不知道萧阳说的真假，但是听起来还真有那么几分道理啊。

    长崎佳美愣在当场，因为在场的人，只有她才知道西餐的具体礼仪，她曾经花费了数年时间，学习西方用餐礼仪。

    刚才萧阳说的竟然丝毫不差。

    “哈哈，看来萧阳先生果然懂得一些西方的用餐礼以，不如给我们演示一遍吧，华夏有句话说的好，光说不练假把式。”

    长崎佳美虽然震惊于萧阳的知识面渊博，但是她也怀疑萧阳是纸上谈兵，要知道懂得和会做完全是两码事。

    萧阳邪邪的一笑，说道：“长崎小姐华夏语倒是懂得不少，我也送你一句话：不作就不会死。”

    说完话，萧阳就伸出了双手，放在了餐桌上，开始讲述了起来。

    “客人身前，需要放刀叉，左手刀，右手叉，汤匙要放在右边的餐盘内，方便随时取用。”

    萧阳一边说一边摆放，只见他的动作并不快，却是有模有样，信手拈来。

    动作之间，行云流水，混乱的餐桌，在萧阳的整理下，开始变化的井井有条，竟然有一种美感蕴含其中。

    就连叶云舒都不由得赞叹了起来，萧阳简直就是全能啊。

    长崎佳美一直死死的盯着萧阳的双手，只要对方有一个动作出现了差错，她就会立马指出来，让对方下不来台。

    但是让她失望的是，萧阳的做法竟然全部正确，而且动作优美，丝毫没有慌乱，简直就是西方就餐礼仪的典范。

    “餐盘前方，需要放的事甜品用具，因为西餐一般先上的是甜品，再往前，需要码放红酒杯。”

    “酒杯从种类分，从左到右，分别是，啤酒杯，香槟杯，以及红酒杯。”

    不同的杯子，在萧阳的手里旋转，仿佛贴在了他的手上一样，银光一闪，落在了餐桌上，美感十足。

    萧阳的手指纤长而有力，在他的手里，杯子码放的整整齐齐，是一条笔直的直线，没有丝毫的偏移。

    看起来是那么的赏心悦目。

    “尼玛，阳哥，你不会当过调酒师吧，这酒杯都被你玩出花来啦。”武帅无语的说道。

    其他人也全都处于震撼之中，久久不能平静。

    “至于餐巾，则需要放在主人的左手边，上面码放着黄油刀，刀刃需要对准自己，不然是很不礼貌的行为。”

    说着话。萧阳已经将餐巾和黄油刀摆放整齐了。

    他的举手投足，甚至一个细微的表情，都彰显着一种高雅而又高贵的气质，仿佛是西方的王子一样。

    “最后一点。”

    萧阳说到这里停顿了一下，继续说道：

    “用餐的时候，刀叉数目和菜品的数量是一样的，刀口统一向内，按照用餐的顺序，依次排开。”

    “一般来讲，先是开胃菜，接着是吃鱼的，还有吃肉的，最后就是餐后的甜点。”

    举手投足之间，萧阳的餐具已经摆放整齐。

    原本散乱的餐桌，经过萧阳的摆放后，变得井井有条，虽然餐具很多，但是却没有一点乱的感觉。

    甚至让人感受到了一种美感，让人不忍心破坏一样。

    萧阳摆弄了一下刀叉，摇摇头说道：“不过，这刀叉可不怎么样啊，竟然是塑料的，高端宴会使用的可都是镀金的。”

    而一旁的赵方雄已经冒出了冷汗，他像是见了鬼一样看着萧阳。

    这货到底怎么回事，麻的，不管是什么场合，都有他能装的了逼，不管是任何的领域，都有他能打脸的人。

    这家伙说他是全能都轻看了，而是个变态啊。

    萧阳戏谑的一笑，扯起一块餐布说道：“小赵同志，记住了，这是餐巾，可别拿着餐巾擤鼻涕擦脸啊，不然你会被赶出去的。”

    赵方雄刚拽起一条餐巾要擦擦脸上的冷汗，却突然被萧阳一句话堵住了，再看看周围嬉笑的目光，恨不得找个地缝钻进去。

    萧阳看了看餐桌上，觉得还有点不满意，来到不远处取来了一个烛台和花束。

    简单的做了一个插花，将烛台放在了餐桌的中间，点燃。

    顿时餐桌再次上升了一个格调，看上去简直就像是出自一个艺术大师之手。

    “长崎佳美小姐，你觉得我的西餐礼仪怎么样，如果有什么做的不对的地方，你倒是咬我啊？”

    长崎佳美脸色铁青一片，本来想为难一下叶云舒，没想到却被萧阳给化解了，而且还让自己这么难堪。

    “哼，萧阳先生，你还真是让我大开眼界！”

    长崎佳美再也没脸呆在这里了，急忙抽身离开。

    “萧阳，真有你的，这么复杂的西餐礼仪你怎么知道的？”叶云舒好奇的问道。

    “我不说过嘛，以前我在国外的时候，在西餐厅干过。”

    叶云舒若有所思的点了点头，也没有再问下去。

    反而是武帅，被萧阳深深的折服了。

    “阳哥，没想到你还会这一手啊，你可一定要教教我啊，这可是装逼泡妞的利器啊。”

    “滚一边去，没看到我老婆还在嘛。”

    “哈哈，对对，是我唐突了。”

