    叶蓁蓁一眼就看出他的心虚，但到底心疼他，没再继续深究，给他让了半边床，道：“那好吧，先上来休息。”

    崔维桢似是松了口气，脱了鞋在她身边躺下，叶蓁蓁趁着月色看他，见她行动无碍，不像是有什么大碍的样子，这才放下心来，调整了睡姿，在他怀中睡了过去。

    因为在熟悉的怀抱中，叶蓁蓁一夜睡得十分香甜，第二天早早就醒来了，崔维桢估计是因为昨天太过劳累，此时依旧在沉睡，叶蓁蓁眼珠子一转，把手伸向他的腰带。

    现在的她并非吴下阿蒙，腰带解得又好又快，叶蓁蓁再看了崔维桢一眼，才继续剥衣服，眼看着就要成功了，忽然伸来一双大手把她的手按住了。

    叶蓁蓁做贼心虚，顿时被吓了一跳，悻悻地抬头看去，尴尬地笑了笑：“你醒了啊。”

    崔维桢戏谑地看着她：“想看？”

    叶蓁蓁点头也不是，不点头也不是，只好睁大眼睛卖萌，崔维桢的眼神一暗，声音也变得沙哑，低声道：“那就给你看。”

    叶蓁蓁还来不及欢喜，就被他揽住脖子吻了下来，她瞬间一懵，神智随着他的动作逐渐瓦解，最后神智昏沉，再也想不起自己的目的了。

    两人差不多有小半年没有同房，此时颇有久旱逢甘露的欢喜和激动，很是闹了一场，等到停下下来时，已经是太阳高起了。

    叶蓁蓁身体酸软，无力地推了他一把：“扶我起来吧，大家该等着了。”

    “不急，再睡会儿。”

    崔维桢带着餍足后的慵懒，有一下没一下地轻抚着她光滑的后背，有些点疼地说了一句：“太瘦了，回头得好好补一补。”

    这是嫌弃她太瘦硌手，摸起来手感不好？

    叶蓁蓁白了他一眼，嗔道：“痒。”

    崔维桢恋恋不舍地停了手：“行，你快些睡吧　。”

    叶蓁蓁确实疲惫，很快就睡着了，等到她再次醒来，已经是大中午，崔维桢也不在身边了。

    她连忙爬起来穿好衣裳，头发简单地扎起来就出门，崔维桢和张村长等人正在大堂说话，听到动静都纷纷抬眼看来。

    不知道是不是错觉，张村长和吴则熙等人神色似乎很怪异，崔维桢倒是毫无异色地拍了拍他身边的位置，道：“来这里坐。”

    叶蓁蓁过去坐下，崔维桢毫无忌讳地替她整理额头凌乱的鬓发，温柔地说道：“饿了吧？我让张大婶给你留了早膳，先吃点东西垫一垫肚子，很快就要用午膳了。”

    叶蓁蓁确实饿了，点了点头，张大婶很快就端了一碗粥上来，叶蓁蓁朝大家歉意一笑，才端起碗把粥喝得干净。

    吴则熙憋了一一晚上兼上午，此时终于憋不住问道：“崔大人，敢问这位叶公子是……”

    昨天崔大人回来的时候他们都在，眼睁睁地看着叶公子一下子跳到崔大人怀里，两人还睡到大中午才出来，想不让人误会都难。

    这位叶公子听说是崔大人的妻弟，怎么相处起来比夫妻两还要亲密？难道是京城的风俗与岭南不同吗？

    如果不是对崔大人的品行有信心，他都快要怀疑崔大人和自家小舅子有什么不伦之恋了。

    崔维桢眉头一挑，看了叶蓁蓁一眼，这才意识到对方不清楚叶蓁蓁的真实身份，便道：“让各位见笑了，此乃拙荆，在下失踪日久，下落不明，拙荆担心在下的安全，前段日子随邓将军来岭南寻我，因为女子身份不便，便以男装行走。”

    叶蓁蓁不好意思地笑了笑，“此前多有隐瞒，还请吴公子见谅。”

    吴则熙这才从震撼中回神，不可置信地说道：“你、你是崔夫人？”

    叶蓁蓁点头称是，吴则熙立马脸红起来，尴尬地说道：“不知您是崔夫人，在下昨日多有冒犯，还请夫人恕罪。”

    叶蓁蓁连连摇头：“说起来我们该谢谢你才是，那群恶徒穷凶恶极，吴公子胆敢以一人之力对之，实在令人佩服。”

    崔维桢也郑重道谢，吴则熙顿时不好意思起来，摸了摸鼻子，说道：“这是学生应该做的，崔大人为国为民，又是学生的恩人，能够为崔大人办事，是学生的荣幸。”

    叶蓁蓁一看就明白了，又是一个沉沦在崔维桢魅力下的小迷弟。

    张村长不知事情原委，但看到传言中失踪不见的钦差大人突然出现，看起来还另有内情的样子，心中甚是疑惑，但也非常识趣地没有多问，而是让家人杀鸡宰鱼，非常热情地招待了贵客，尽了地主之谊。

    乡里人养一只鸡不容易，就算是村长家也不厉害，叶蓁蓁住进来就吃了人家两只鸡，非常地不好意思，临走前偷偷留下了银子当作报答。

    崔维桢虽然没有说昨日情况如何，但见他大大方方地露出身份，还没有遮掩的样子，叶蓁蓁彻底放下心来，与他一同打道回府了。

