    张居正这么解释完，观众倒是理解了，为什么他在严嵩和徐阶当权的时候，不两方都不得罪，而是倾向于中立，两方人都很看重张居正，但是张居正就是没有站对。

    因为，对他而言，让自己成长起来，然后在官场上有所作为才是正途，其余的事情是他不愿意做，甚至是认为浪费时间的事情。

    “原来他那二十年都是这么想的，真是难为张居正了。”

    “不过他这么说却是有一点想要逃避的意思。”

    “党争死人可不是开玩笑的，我也赞同张居正的看法，在党争中死去，一点意义都没有。”

    有的人理解张居正，但是也还有很多人表示对此的不解。

    画面之中，张居正说完，明显感觉他身上有了一点变化，心中的事情解决了，他负担少了不少，便笑着说道：“林兄是不是觉得我在逃避？邹元标，杨继盛说起这些事情，都同仇敌忾，想要在现在的朝廷中大展拳脚，想要有一点作为，想要去怒斥严嵩。”

    “和他们比起来，我这明哲保身四个字，倒是显得我是个阴暗小人了。”

    张居正转过脑袋，嘴角带着笑意，望着林毅。

    林毅摇头，说道：“在不同的情况之下，每个人都有自己不同的选择，邹元标杨继盛心中容不下污浊，一腔报国热血，是好，但张兄明哲保身，让自己大才在之后发挥，也未必不好。”

    张居正眼中一动，看着林毅的神色多了三分诚挚，林毅这一番话算是说到他心里了。

    他和这些士子相处时间很久，知道他们每个人心中都有一些弯弯绕绕，但是多数人要么是和邹元标杨继盛一样，要么就是选择站位，就算有和他一样选择明哲保身的，也不一定能够经受住严嵩的诱惑，说不定何时就沦陷了。

    只有张居正最清楚自己，他会一直坚持着心中的公正和志向，让自己在合适的时间和位置燃烧自己。

    “想不到。”张居正转过头，摇了两下，继续说道：“竟然是第一次见面的林兄懂得我。我之前一直决断不下，邹元标和杨继盛没有错，或许身为士子的我应该与他们一道，一同去批驳严嵩，但是我十年求学路，若是因此断绝，那么我便辜负了这一条路上对我伸出手的那些人。”

    张居正呼出一口气，随后笑着说道：“罢了，不说此事，林兄不说笑，你当真是后世来的？”

    林毅点头，说道：“我并非说笑。”

    张居正耸肩，带着几分少年的肆意，那股少年老成的样子稍微有些消散，眼前的赫然是那个胸中有志气，才高气傲的年才二十二的张居正。

    “林兄不愿告诉我也就算了，我不会强逼的，只不过我听你谈吐不像是寻常人家，还有你这身上的衣裳还是莫要穿在京城街上为好，我大明衣着制度严苛，你这样奇装异服，是回被府衙的人抓住的，我上没有功名在身，就算想要保下林兄，恐怕也做不到。”

    张居正这话说出来，观众也笑起来。

    “大明服装等级那不是严苛，那是非常严苛，林毅穿着衣服去大街上，要是在朱元璋时期，恐怕要被抓起来砍头。”

    “哈哈哈哈，张居正不愧是后来的帝师，这就已经有范了，哈哈哈。”

    “搞笑，林毅表示我在你们这真是穿啥都不行。”

    “可以和张居正换衣服穿，哈哈哈哈哈哈”

    观众笑着，林毅却是心中苦笑。

    他当然知道大明衣着制度严苛，就是因为严苛他才特地找了张居正等人出城的时候，来见张居正，要不然无论是在客栈中还是在城中，他的衣着都未免会引人注目。

    张居正好心的提醒林毅自然不会抱怨，他笑着说道：“多谢张兄提醒，不过现在是在城外，倒是不打紧的。”

    张居正点头，随意的迈步走在河岸边，问道：“林兄想要入仕吗？若是你我一起，或许能有很大的作为。”

    张居正很少对人敞开心扉，但是面对林毅，他却很自然的就接受了，这样一个刚见了一次面的挚友。

    林毅摇头，还未说话，便见张居正打趣说道：“你可别又拿什么后世的话来搪塞我，后世的人如何能到此处来？就算你的衣裳古怪，也不能证明什么。”

    林毅看着自己的衣服，笑了一下，说道：“我并非说笑啊，不过既然张兄如此问我，我倒是想知道张兄对自己的仕途是如何打算的？”

    张居正转过头，看着眼前河岸的落英缤纷，带着一点期待和激动地说道：“你方才说我会在二十年后入阁，你可知道当代的阁老，夏言大人，五十六岁才入阁，严嵩更是六十二岁才入阁，我即使二十年后入阁，也才四十二岁。”

    张居正看向林毅，“四十二的入阁，这是我所不敢想的，所以你知道我为何不信你？但是林兄说的确实是我我期望的，现今的读书人哪一个不想入阁，成为大学士呢？这一次的进士我必然榜上有名，榜上有名后，我不会参与这党争，一点点的为自己铺平道路，逐渐走上去，直到最后入阁拜相。”

    张居正看着林毅，他这些话回答了两个一问，一是他为何不相信林毅，屡次说林毅不实诚，二是他的未来规划。

    他想要入阁，想要成为大学士，想要站在最高位，为大明筹谋规划。

    “我心中有很多很多关于大明的规划，但是若是站的太低，我做不到，我只有站的高了，才能一一推行，这些事情我才刚刚有一些想法，但是还是承林兄吉言，我当真能够成为大学士，以首辅，相身，青史留名。”

    张居正眼中清亮，他眼中当真是满满的志向和期望，他没有什么豪言壮志，只是告诉林毅，他想要做什么事情，并且表明他会为了这些事情，去不断的奋斗和努力。

    他眼中干净的如同旁边的溪水，眼中志向一览无余，如今的张居正确确实实满心都想着这个国家和百姓。

