    极北之地，大雪封天，万里山河，皆被冰霜覆盖。

    入眼所见，天地皆为苍莽，透露亘古的萧索。

    这蛮荒的寒风，蕴含真正的天地寒意。

    哪怕圣境之人，若在风霜中矗立太久，亦会被冻伤经脉骨骼，留下祸根。

    而这，便是四极之地真正的贫瘠凶险之处。

    此时在那漫天霜雪之中，只见两道身影并肩而行，朝着极北深处走去。

    以凌霄手中掌控的圣器灵宝，区区风雪怎么可能阻他前行。

    只见两人头顶，一轮灿金宝珠绽放玄辉，缭绕温阳，将那寒意尽数驱逐。

    “公子，再有百里，就到了那处血渊了。”

    此时的梦鸢，俏脸被冻的有些泛红。

    尤其是像她这样皮肤白皙的女子，这种严寒红润更是有种楚楚可怜的意味。

    “嗯。”

    凌霄轻轻颔首，眸光淡然，举目远眺竟有种沧桑之意。

    “梦鸢，这半年你在轩辕一族，可曾听闻蛮族大地有什么厉害的人物？”

    “厉害的人物？最近极北出了一位少女，据说有蛮王之姿，已经强势镇压了数个部族，看来是想要一统极北的。”

    梦鸢虽从未离开轩辕族，但对于这极北大地发生的事情却是有些耳闻。

    据说这位少女长相绝美，手持一柄恐怖霸刀，斩尽仙神。

    “哦？少女？什么少女？”

    凌霄眉头轻挑，早在他未入极北之前，就猜到这处大地一定会应劫出现一位天命之人。

    然后她会以雷霆万钧之势，征服极北，带领蛮族重征天地。

    如今看来，他的猜测果然不错。

    “好像是叫洛洛，当代圣境，天生神力。”

    梦鸢黛眉轻簇，也是不太确定。

    “洛洛？”

    凌霄玩味一笑，听名字就知道，这少女的身份怕是不太简单。

    “嗯，极北深处有一方古族，名为泰坦，据说这一族的先祖，乃是真正屹立九天之上的仙神，而这个洛洛，就是如今泰坦族的部主。”

    “原来如此，泰坦一族么？”

    凌霄眸中阴邪一闪而逝，如今他魔身想要真正踏入五转境，就必须要融合九道古之圣血。

    人皇精血是一道，那道被封印在武帝尸身里的神血是最后一道。

    除此之外，他仍旧需要七道血脉，就是不知晓，这个洛洛的泰坦血脉，究竟够不够得上资格。

    当然，此时凌霄倒也并未着急去将这颗韭菜收割。

    极北之地，荒凉无际。

    其中有多少蛮族部族，凌霄根本不知晓。

    更何况，以他的身份，一旦贸然对这些蛮族出手，一定会遭遇诸多的猜忌。

    而有这位泰坦族主替他征伐此地，等到她一统蛮族，就一定会…与轩辕一族真正走上对立的局面。

    到时候…呵呵，你搞蛮族我搞你，这叫深入异族。

    “凌霄，你可不要小觑了这泰坦一族，据说此族曾出现过一位蛮神，以一己之力，逆天伐仙，带领蛮族踏临天巅，虽说最终…这位蛮神被仙族镇压，泰坦一族也被剥夺了血脉之力，可…在这极北之地，却是威势无两。”

    见凌霄眸光阴森，梦鸢顿时冷哼一声，沉声提醒道。

    “她强不强，与我有何关系，整个青苍谁不知道，我凌霄最烦争斗攀比。”

    话落，凌霄再未犹豫，一把握住梦鸢的玉手，朝着前方掠去。

    “你放开…放开我…”

    而感觉到少年手中的温热，梦鸢俏脸一愣，烟霞四起，有种慌张无措的扭捏。

    昨夜，两人同处一殿，可凌霄却一改往日作风，端坐床榻上静静修炼了一夜。

    而这般举动，非但没有令梦鸢感觉到一丝心安，反而愈发的局促了。

    他…终究是对自己失去兴趣了吧？

    呵，男人。

    “别动！”

    凌霄转头，恶狠狠地瞪了梦鸢一眼，却见少女脸上委屈愈浓，眼看就要哭出声音。

    这个混蛋，除了欺负自己，就不能对自己好一些么？

    “嗡！”

    直到两人身影从天而降，落在一座蔓延万里的恐怖大渊之前，凌霄方才松手，看向梦鸢，“这条血渊，你下去过？”

    “嗯，当初轩辕伯母接任族主之时，曾带着我下去一探。”

    梦鸢脸色悄然凝重下来，眸光中有些忌惮。

    “哦，那大魔，还在下面么？”

    凌霄淡然一笑，此时他倒是有些期待，一尊被人皇轩辕亲自镇压的魔，修为又该达到了何等恐怖的境地？

    “不知道，不过那道血界，如今完整无损。”

    梦鸢摇了摇头，不敢有丝毫的隐瞒。

    “血界完好无损，那你害怕什么？”

    从两人落下的瞬间，梦鸢的脸色就莫名有些苍白。

    很明显，如今这道血渊中，未必只有一尊大魔。

    想来也是，无尽岁月流逝，那大魔身上稍微散出一缕魔气，或许都可能叫万物生灵坠入魔道。

    “这血渊之下，隐藏着无数魔物，当初轩辕伯母也是仗着圣血之威，方才将他们震慑。”

    梦鸢银牙紧咬，欲言又止，“伯母说，要想下这血渊，就必须是人皇血脉，否则只怕是凶多吉少。”

    “人皇血脉？你说的，是这股波动？”

    凌霄莞尔一笑，头顶上方陡然有惊人的血气跌宕。

    隐隐间，有一尊血海矗立苍穹，翻涌大浪，蕴含镇压一切的恐怖大势。

    “你…你…”

    梦鸢脸色一愣，似是想到了什么，凌霄好像也算是轩辕一族呢。

    “鬼影。”

    而此时，凌霄却未在理会于她，而是眸光清冽地看向那大渊深处。

    “主上。”

    鬼影身影突兀地出现在凌霄身后，无声无息，叫人胆寒。

    “你可知道，蛮荒之时，可有魔被人皇镇压？”

    对于天魔殿的过往，如今凌霄根本不知晓。

    而且，他始终有所感觉，有人在故意遮掩着十九万年前的那一场天地之争。

    天魔究竟是如何陨落的？

    那些出现在轮回魔刃中的记忆画面，到底是属于天魔，还是属于…那柄刀？

    莫名的，凌霄只感觉一缕寒意自心底升腾，对于这方天地那些屹立九天玄巅的至强者，愈发的戒备。

    他们究竟在图谋什么，这场棋局中自己又扮演着怎样的角色？

    如今看来，这场迷雾，始终都未曾真正散去！

