    所以再度见到这个女人，苏宴复仇的心思汹涌起来，他终于明白，自己对这个女人念念不忘并不是为了情，而是恨。

    因此他让昙香留在身边，就想看她表演，看她犯贱。

    昙香是个聪明人，她看出了苏宴不喜欢自己了，她不甘心，想知道是谁改变了他的心意？

    经过一番追查得知，竟是一个卑贱的宫女楚氏改变了堂堂的南国皇帝。

    昙香不服，她怨恨，她找人去杀掉楚氏。

    楚氏当时已怀有身孕，那个孩子是苏宴的，她出使燕国的时候和苏宴发生了关系，她是为了帮他解毒而失去了一生清白。

    那个孩子就是纪明宣。

    这便是纪明宣的身世，他的生母是楚氏，生父是南国的皇帝苏宴。

    这段故事，属于燕国皇帝和南国皇帝，也属于昙香，还有楚氏的，他们几个人之间的恩怨纠葛，就在这样的恩怨情仇里。

    在这几个人当中，存在感最强的是楚氏，她是纪明宣的生母。

    南国皇帝很爱楚氏，他直到死都在后悔和想念那个陪他走过雾霭的女人。

    可他把女人送给了燕国的皇帝皇上。

    皇上刚开始并不知道楚氏是南国皇帝的细作，他喜欢和楚氏讲些心里话，那时候楚氏只负责听，偶尔会开解几句，皇上觉得，她是个宁静和祥和的人，这样的女人，总会让人静下心来，只要和她待在一起，就不会去想那些纷繁复杂。

    楚氏不似那些邀宠媚上的女人，她眼神里，所表现出来的种种行为里都是决然。

    皇上有时候想，其实和这样一个懂得自己的人相生相伴也不错。

    可她是南国的细作，这个真相揭晓后，所有悲剧波澜壮阔开来。

    皇上从此再没有去看望那女人，即便她被行刺，他也不闻不问。

    说狠心，皇上确实够狠够薄情。

    可别人对他的薄情呢？又如何？

    …………

    叶浮珣听取那些未知的事，她有些茫然，就想，如果楚氏不是细作，父皇是不是爱上这个楚氏了，然后他会忘记母后？

    母后这些年一直表现得浑不在乎，她不知道，这样会把最爱他的男人推出去。

    唉，感情之事，还真是复杂。

    叶浮珣害怕这种摸不到也理不清的情爱。

    她一心想活着，想保全自己，未想过其它求不得。

    现在听别人的故事，想他们的经历，她难能体会那种穿心的疼，反而有种窒息感。

    从故事中不难发现，南国的皇帝苏宴曾爱昙香，爱得死去活来，后来不爱了，他又爱上了楚氏，后一份爱更痛彻，他等了很多年，再没有等到楚氏回归，他再也没有见到她，他心中存着遗憾，直到死也没能了结。

    “司空清。”叶浮珣突然叫人家的名字。

    司空清恭敬回应，“臣在。”

    “我想去南州，你想办法阻止哥哥，不要让他出宫，他该留下来帮着父皇处理政务，立储之事接下去会闹得越来越烈，哥哥的处境也会越来越艰难，他不能疏忽大意。”

    “太子妃？”司空清垂首，不敢置喙。

    叶浮珣看着面前的臣女，说实在话，她不喜欢司空家，当然，不能因为个人情绪而讨厌所有人，司空家某些人是有错，但不是所有人都错了。

    司空清未曾做过任何对不起叶浮珣的事，她不该被针对暗算或者轻视。

    叶浮珣自然也非这般不明事理之人，转头看着面前与自己年纪相的人问，“你在乎我哥对不对？”

    司空清惶恐，吓得直接跪下了。

    她跪在尊贵的帝女面前，想了想坦然承认。

    “是，我在乎他，喜欢一个人的时候情不自禁，我控制不住，他去边城的时候我想办法混在人堆里跟随，我就想为自己活一次，万幸我没有成为他的绊脚石，也绝不会做这样的人。”

    司空清不想做个胆小鬼，也不想做小人，她道我堂堂正正，我用力的奔跑只为了靠近那站在高处的尊贵之人。

    她想，我未用过害人的手段，不过小心思用了不少。

    比如眼前，她其实是故意，她故意说起那些事给叶浮珣听，目的是想让她阻止叶羽去南州。

    司空清真的不想叶羽冒险去南州，她怕他出事。

    叶浮珣说得没错，叶羽现在处境危险，很多人都害他。

    他一旦出宫，那就是去往死地。

    敌人会想尽一切办法杀他后快，而司空清不想叶羽出事。

    叶浮珣已经看出来了，这位司空家的大小姐是有意而为，当然作为太子妃不是在问责这位胆大妄为的臣女，相反，该赏识她的勇气和胆魄。

    司空清有所求，必有所谋，这无可厚非。

    “但愿你初心不改。”叶浮珣让人起来吧，“我替哥哥去往南州。”

    “太子妃，我总觉得香娘娘是故意的。”

    “我知道。”

    “那你……”

    “就因为她是故意，我就更要去南州了，解药在纪明宣手上，哥哥去了肯定拿不到，我去了也许拿不到，不过我相对好一点点，一定比哥哥更合适，也就是说，我的胜算更大。”

    “可若是……”

    “放心吧，我知分寸。”

    为了后宫安宁，为了家安定，为了父母兄长安，她不介意冒险。

    她不是以前柔柔弱弱的叶浮珣了，她能保护好自己。

    叶浮珣安排好一切，她只身前往南州。

    一个人策马走过康庄大道，她一路走，一路看着流过身边的风景。

    昔日有一人陪她走过这条路，那个人叫孤尘焰，很久了，没有再见到他，也不知道他怎么样了？

    他离开后，就再没有出现过，也没有任何音讯，好像不曾存在。

    叶浮珣想，是不是她说了伤他的话。

    他临走前叶浮珣说了句实在话，她说当初留下你是因为你和纪衍诺长得像。

    也许是因为这个真相，孤尘焰心中介怀，他离开后再没有回来。

    如今走过他曾陪伴跋涉过的长路，她骑在马背上，一个人看夕阳，一个人骑着马沐浴风和雨，她跟随同自己跋山涉水的骏马一步一步走过狭小蜿蜒的山路。

