
周五中午，韩行矜早上的课上完就往礼堂冲，在去礼堂的路上接到了涂阮的电话，说他们已经到活动中心了。

“你们在大厅等我一下，我马上到。”

韩行矜到的时候被面前的阵仗吓到了，连司机都带来了，车子后备箱全是东西。

除了韩行矜他们要的礼服和化妆箱，还有王阿姨给他们准备的足足够二十个人吃的便当。

“你们这是……”

王阿姨笑嘻嘻地说：“这不是难得给你们准备吃的嘛，而且晚上那么重要的场合，吃饱了晚上好好表演。”

韩行矜没办法，只能在班级群里发消息，反正班上十二个人都要参加节目，那么多便当应该也是够的。

四个男生来得最快，帮着把东西搬到了礼堂后台的一个化妆间，东西搬上去，女生们也陆续赶来了。

韩行矜还通知了主持群。

王阿姨准备了二十五份便当，还有三大份水果。

“哇，班长万岁。”

“谢谢王阿姨。”

“又吃上王阿姨做的饭了。”

“天呐，王阿姨辛苦了。”

听着韩行矜同学一句句惊呼和道谢，王阿姨觉得孩子们真的很可爱，自己当初怎么就想不通要丁克呢。

好多人都拿出了手机拍照，喊行矜班上的同学要拍照去炫耀，其他班的同学拍照去当柠檬精。

张雯雯他们就在大礼堂帮忙布置现场，收到韩行矜的消息就来了。

贾元元也放弃拍了二十分钟的队，冲到了大礼堂。

韩行矜让他们别客气，王阿姨做得也不负责，就教给韩行矜的两手。

主菜有香辣鸡丁、咖喱鸡腿和西红柿牛腩三种，每个便当再加上一对可乐鸡翅，两个蔬菜。

能吃辣的不能吃辣的，喜欢吃什么就挑什么，关系好的几个女生还特意拿了不一样的，换着吃。

凳子不够，男同学们直接拿到一边，靠着墙就开始了狼吞虎咽，女生们还好一点，再不济也趴在桌子上吃。

餐盒是王阿姨早上让涂阮去超市买的可以重复利用的密封饭盒，同学们如果觉得自己需要就自己留着，要是觉得自己用不上就让王阿姨收回去。

司卿把餐盒盖好放回了箱子里，“虽然饭盒很漂亮，我很想要，但我更想要王阿姨下次再给我们做好吃的。”

也有贾元元这样的，“哎呀，正好我没饭盒，阮阮姐买的饭盒真好看。”

等他们吃完了，王阿姨留下三大盒水果就和司机先走了，涂阮留下来帮她们化妆。

女孩子们又围观了一下礼服，在得知这些礼服大部分是韩行矜个人所有的时候，大部分人是羡慕的，嫉妒的人也自然会有。

韩行矜要先去试钢琴的音，让张雯雯先化妆。

钢琴是学校提供的，本身音色就一般，用的人有多，还不一定每个人都爱护。

其他女生看到涂阮带来的超专业化妆箱，也想让涂阮帮她们化妆。

十来个女生，全部全妆让涂阮一个人化肯定是来不及的。

“这样，你们要换衣服或者要彩排什么的先去，然后自己或者相互把底妆上好，我帮你们化眼妆好不好？”涂阮和她们商量。

本来她们就是计划互相帮忙的，现在有个专业的人来帮她们化最重要的眼妆，她们当然是乐意的。

涂阮把自己带的不够十个人用的东西列了出来，有的就提供一下，没有的就去学校附近的美妆店买一下。

韩行矜试完音回来，班上的女生已经和涂阮打成了一片，一口一个阮阮姐，韩行矜觉得，涂阮大概是有那个什么社交NB症。

张雯雯只有主持，发型就比较简单了，上面盘起来，下面卷一卷，俏皮又性感，第二套礼服把所有头发盘上去就行。

韩行矜就没那么容易了，她除了主持还有两个节目，伴奏不管，女团舞的时候还得换，光弄她的头发弄了快半个小时。

“别嫌麻烦，现在弄好了，等你中途换衣服换发型就快了，你平均只有五分钟换衣服发型。”

韩行矜被拉着妆发的时候，学校论坛上他们学院的迎新晚会已经关注度超高了。

光帖子就有五六七八个，除了正常的宣传帖子以外，还有突然爆出来的帖子。

#有生之年近距离看到了幻影，贵校果然藏龙卧虎#

#别人班上搞活动的便当，请问我现在留级转专业还来得及吗？#

#你敢信这是学院迎新晚会会出现的礼服？#

#炫富炫到学校来，学校风气都这样了吗？#

……

点进帖子，无一例外都和韩行矜有关。

不是韩行矜司机开来的车，就是韩行矜同学们发的便当照片。

不是韩行矜包着礼服的防尘袋logo，就是韩行矜从车上抱东西的照片。

评论也很有意思。

「如果车主是霍氏韩小姐，我觉得意料之中」

「如果衣服是霍氏韩小姐，我觉得意料之中」

「如果班长是霍氏韩小姐，我觉得意料之中」

「就算全都是霍氏韩小姐，我觉得她很低调了」

「留级转专业来不及了，你问问他们班家属能不能蹭便当，如果可以请第一时间私聊我。」

「家属我也可以」

「霍氏韩小姐，哈哈哈，头笑掉。」

「哈哈哈，曾经在学校门口的烤肉店看到霍氏韩小姐，要不是他同学喊她的名字，我都不敢认」

「我觉得这不是炫富，人家大概是……真富」

不管是先看霍氏韩小姐，还是想看霍氏韩小姐的车子、礼服和节目，学院的迎新晚会是被炒热了。

一个学院的迎新晚会能受到全校关注，这也是很罕见了。

韩行矜并不知道自己在同学口中多了一个称呼，“霍氏韩小姐”。

之前宣传的时候甚至都没人要的晚会入场券一时间成了香饽饽。

虽然晚会并不是凭票入场的，但有入场券就等于有了一个位置啊，没有入场券就只能找空位，甚至站在旁边看。

不光学校论坛上讨论度居高不下，还有同学把论坛帖子发到了浪博上，不少吃瓜群众要求直播。

当然也有营销号看到了帖子，于是断章取义，#韩行矜校园炫富#。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70593565"  chaptername="298  霍氏韩小姐">加入书签</a>
</div>
