    第573章 仙儿，韵儿

    斗尊强者，已然是能将空间之力玩出花来了，想让他们中毒，可不是一件容易的事。

    除非，是下毒暗算，再加突然偷袭，不过这又与他本身的性格不符了。

    如果不是逼不得已，他不会做这种事情。

    用毒杀人，和背后下毒害人，那又不一样了。

    一个是正面干掉，一个背后暗算，性质是天差地别。

    所以说，正常情况下，想要凭借这么一点毒，就对抗斗尊强者，那是不现实的。

    他还没有这么好高骛远，再说了，斗尊强者，距离他现在，还是比较远的。

    他还没有突破斗皇呢，可不敢那么想。

    能收拾斗宗，就可以了。

    人嘛，有的时候，还是要懂得知足一些的。

    他现在这样，其实就已经很不错了。

    不知道多少人，都只能看着他望洋兴叹。

    谁能在半步斗皇就对决高阶斗宗的？

    原著萧炎都远远不行，他真的已经很可以了。

    “斗尊真的有这么厉害吗？”小医仙有些疑惑，她还没有见过活的斗尊强者呢。

    “你以为呢？”

    陆云霄刮了刮她的琼鼻，笑道：“斗宗只能在这穷乡僻壤逞英雄，而斗尊，在强者如云的中州，都能混出一点名堂啦，自然是不能相提并论的。”

    在明面上的中州，斗尊还算是比较值钱的。

    不值钱的是远古种族的斗尊，那是真不值钱。

    因为，他们的斗尊太多了。

    但远古种族一向自傲，又都住在自己的小世界里，是以在中州上，一些斗尊强者就能逞起一番风浪了。

    比如风雷阁，黄泉阁之类的，不都是只有斗尊当家做主嘛。

    一殿一塔，二宗三谷四方阁，真正拥有斗圣的，也就是魂殿、丹塔和焚炎谷。

    花宗和天冥宗，拥有半圣，其余的，似乎都是斗尊。

    所以别看不起斗尊，人家已经很可以了。

    没有斗帝血脉，能修炼到斗尊，真的不容易的。

    “这样么，看来是我想差了。”

    小医仙骨碌碌地转动着大眼睛，在陆云霄的怀里找了个更舒服的位置躺下。

    她抬起头，亲吻着陆云霄的唇角。

    陆云霄回应着，右手抬起，揉着她那雪白的长发。

    “仙儿，等你凝聚了毒丹，我带你去一个上代厄难毒体坐化的地方，在那里，你应该能得到新生，将毒体彻底控制，到时候你的头发，应该能恢复原样。”

    “你的这头白发，美则美矣，却看的我有些心痛。”

    陆云霄面露怜惜之色，小医仙第一次毒体爆发的时候，肯定很无助，很伤心。

    但他却没能第一时间陪在她的身边，这是他的失责。

    “上一代厄难毒体？”小医仙俏脸一凝，陆云霄还知道其他的厄难毒体？

    “是的，就是创造毒丹之法的那个厄难毒体，这也是个颇有才情的奇女子啊，可惜，这毒丹之法，她自己没来得及用上。”

    陆云霄轻叹一声，这个厄难毒体坐化的地方，自然是他从药老处得知，就是为了小医仙做准备的。

    这地方，对于小医仙而言，可是一个难得的机遇啊。

    原著小医仙去了一趟，在斗尊境界连飚三星，出来都七星斗尊了，并且将毒体完美掌握，这种地方，陆云霄自然不可能不过问的。

    “她的法，成就了我啊，真是个了不起的前辈。”

    小医仙面带感怀地说道。

    如果没有这位前辈研究出来的毒丹之法，她最后的结局，怕也是毒气反噬，自爆身亡吧。

    她若能成功凝结毒丹，那这可就是活命的大恩情啊。

    她是应该感谢那位前辈的。

    “确实很了不起。”陆云霄点了点头，赞同了小医仙的话。

    能从无到有，创造这种法门，着实是不简单的，让人敬佩。

    “对了，云霄，你是从哪里知道的这个消息，厄难毒体坐化的地方，不好找吧？”

    小医仙带着疑惑问道。

    “从哪知道的？这是个秘密。”陆云霄笑嘻嘻的说道。

    “什么秘密，连我都不能说？”小医仙“凶凶”地说道。

    “不能说。”陆云霄依旧笑眯眯的。

    “哼，找打！”

    小医仙朝前一扑，将陆云霄扑倒在身下，一场美妙的战斗，再度打响。

    ……

    夕阳彻底落下，天色一片昏暗。

    陆云霄和小医仙手牵着手走出，两人都是一般的神清气爽。

    云韵的眼睛微微眯起，清衍静不动声色，紫妍的小嘴巴，撅的高高的，将不高兴直接写在了脸上。

    她们就直接从中午等到晚上，等了陆云霄大半天了。

    小紫妍的心里，满是怨念。

    “咳咳，都饿了吧，先吃饭吧。”

    看着俏生生地站着的三人，陆云霄咳了一声，说道。

    晚饭，小医仙已经吩咐人，直接送上来了。

    云韵似笑非笑地看了陆云霄一眼，没有说什么，只是牵起了紫妍的小手。

    “走，紫妍，吃饭去吧。”

    “才不要，我不吃，哼。”紫妍甩开了云韵的手，鼓着脸，生着闷气。

    站在这里等了大半天，早把小紫妍给气坏了。

    “这是？”小医仙看向陆云霄，眼中透着一丝询问。

    “小丫头闹别扭呢，没事儿的。”

    陆云霄笑了笑，上前几步，将紫妍一把抱起。

    “走吧，丫头，吃饭去咯，你仙儿姐姐准备了很多好吃的哦。”

    陆云霄笑着说道。

    “紫妍不吃，气都气饱了，可恶的家伙。”

    紫妍的小手在陆云霄的脸上一阵揉捏，将整张脸玩的完全变了形。

    “千年紫蒲果一枚，就当是道歉了。”

    “……不够。”紫妍犹豫了一会儿，脆声说道。

    “那两枚？”陆云霄试探着说道。

    紫妍皱着小脸，似乎在斟酌着。

    “三枚？”

    “好！”这一下，紫妍再不犹豫，回答的异常干脆。

    “那行，就这样，我们吃饭去吧。”

    “嗯！”

    两人交流着，越走越远。

    “嗯？”

    小医仙瞪大了眼睛，满脸的疑惑。

    “习惯就好，这两人就是这样相处的。”

    云韵笑着，露出温婉的笑容。

    “很高兴认识你，我是云韵。”

    “小医仙！”

    两女微微碰触，当即分手。

    初次见面，似乎颇为和谐？

    ?  ?今日第一更！

    ?      今日有些事情，一直在忙，更新晚了，抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

