    

    第一百一十七章好消息

    “叶无双这个废物，真是不知好歹！”

    “竟然敢忤逆沈天师兄，真是找死！”

    “他应该庆幸自己还有一个月活命的时间！”

    不少人都崇拜着沈天，认为叶无双这个废物忤逆沈天是在找死，哪怕他杀了一些天骄！

    叶无双对于这一切毫不在乎，他回到了自己的院子之中，此刻莫长老和许凡兄妹都在这里！

    “哥你回来了！”看见叶无双回来，叶灵儿第一个扑到叶无双怀中，眼中带着一丝泪花看着叶无双说道！

    她没有想到哥竟然选择生死挑战几大家族，好在最后哥没有出什么事情，不然她真不知道该怎么办！

    “哥没事，哭什么！”叶无双看着叶灵儿的模样，笑着说道，安慰叶灵儿！

    “叶无双，多谢你了！”

    “叶兄，谢谢你！”

    “叶大哥，你没事吧！”

    莫长老和许凡兄妹看见了叶无双，感激说道！

    他们也已经知晓了消息，知道叶无双将几大家族的天骄全部给斩杀了，这算是替他们报仇了！

    莫长老身为长老，但却不能为弟子报仇，惩罚王天龙什么，如今王天龙他们却是被叶无双给杀了！

    而许凡兄妹他们也知道幕后者被叶无双杀死，他们都是十分感激叶无双！

    “无妨，此事毕竟是因我而起，而他们还想要对付我妹妹，我自然不能留他们！”叶无双淡然说道！

    此事不仅是因为许凡他们，也是为了自己的妹妹！

    毕竟他们想要欺负灵儿，敢欺负他妹妹者，他一个都不会留！

    “叶兄，如今沈天说要对付你，你有没有把握！”莫长老虽然感激了叶无双，不过接下来也是十分担心的看着叶无双！

    许凡兄妹也是同样的模样，都十分的担心叶无双！

    他们都知道，虽然几大家族的天骄都已经解决了，但最大的麻烦，沈天，还没有解决！

    而他即将突破金胎境界，对于叶无双而言，恐怕是一个巨大的威胁！

    “区区沈天罢了，我并没有放在眼中！”叶无双听见，淡然说道！

    他并没有说谎，如今他并不惧金胎境界！

    “叶无双，当时你说哪怕没有血脉你也能成为强者，当时我不信，如今我相信了！”看着叶无双自信的模样，莫长老想到了当初叶无双参加招生大比的时候，叶无双曾经告诉他的话语！

    当时他还不信，但如今却相信了叶无双或许真有这个实力，真的能创造奇迹！

    就在这时候，从外门来了一个女子，不是其他人，正是洛芊雪！

    看见洛芊雪出现，莫长老等人倒是微微一诧，知道叶无双和洛芊雪关系不错，但看洛芊雪和叶无双之间熟络的关系，似乎比他们想象中还要亲近！

    他们起身迎接了洛芊雪！

    洛芊雪和他们点点头，算作回应！

    “洛姑娘！”叶无双也是有些好奇，不知道洛芊雪来这里的目的！

    “你还真是不出乎我意料，才答应了我不杀宗门的天骄，结果转眼之间，又杀了不少宗门天骄！”

    洛芊雪看着叶无双，似乎有些问责说道！

    “谁让他们欺负我亲友，我不出手，他们就会对我的亲友出手，他们只能死！”

    听见了洛芊雪的话语，叶无双淡然说道，虽然他答应了洛芊雪尽可能不杀人，但是他们非要找死，他只能成全他们！

    听见叶无双的解释，洛芊雪稍微恢复了一些，她今日来这里目的也不是问责叶无双！

    “看在这样的份上我也不说什么了，不过你保证，接下来你别再杀人了，否则宗门的天骄都会被你杀干净了！”

    洛芊雪似有些无奈！

    “他们如果不找死，我便不对他们如何！”叶无双回应说道！

    听见叶无双的话语，洛芊雪也知道叶无双的脾气，便也没有说什么：“我今日来找你，是告诉你一个好消息，在九龙城，有你需要的显灵参还有黄金藕出现在万宝阁，万宝阁会将它们拍卖！”

    “洛姑娘，多谢你！”听见了话语，叶无双欣喜，感激说道，显灵参和黄金藕正是他炼制唤神丹需要的灵药，他没有想到洛芊雪会为自己记得这个消息！

    “这个消息毕竟是对灵儿有用，不过仅仅知道消息也没有用，想要买下这两株灵药，可需要不少灵石，这些都是你必须想办法解决的！”

    洛芊雪开口说道！

    她帮叶无双获得了消息，不过她一直在天玄宗修炼，手中也并无多少的灵石可以帮助到叶无双！

    “我知道，不过是灵石罢了，我倒是并不担心！”叶无双听见，平静说道！

    洛芊雪和众人一阵寒暄之后，离开了这里，她还有不少事情！

    “叶兄，需要灵石吗？我们手里也有不少的灵石！”等洛芊雪离开之后，许凡说道！

    他手中也有一些灵石，想要帮助叶无双，

    叶无双摇头，知道他们手中的灵石不过是杯水车薪，根本起不到作用！

    不过他想要灵石，以他的手段，根本不是什么难事！

    “不用，既然是拍卖，相信可以拍卖一些价值不俗的宝贝，我正准备替你们炼制几枚丹药恢复，趁着这个机会我去炼制几枚丹药，到时候拿去拍卖，就解决灵石问题了！”叶无双想了片刻开口说道，他原本就打算替许凡兄妹他们炼制几枚丹药恢复伤口，如今听见了这个消息，需要筹集灵石，他便打算炼制一些丹药去拍卖！

    “你还会炼制丹药吗？”听见叶无双的话语，莫长老十分震惊，他可是知道成为炼丹师的难度，虽然叶无双实力不俗，但年纪轻轻还精通丹道，他有些不敢相信！

    “嗯，加入天玄宗之前，我曾经拜过一个强大的老师，他教导了我许多，我的修炼也是他教导的！”叶无双点头说道，找了一个借口掩饰他身上的秘密！

    用一个老师作为借口，可以完美掩饰他身上的秘密！

    果然听见了叶无双的话语，众人都不怀疑了！

    难怪叶无双会如此强大，原来是有一个强大的老师，他们倒也没有羡慕，知道这是叶无双的机缘，与他们无关！

