    第510章 杨辰和刘天王对话上热搜

    潇冬儿心情大好，赶紧说道：“行，我知道啦。那我回去了，你忙吧。嘻嘻……”

    杨辰以为潇冬儿真的理解了，便笑着点点头，关上门回去继续写歌。

    潇冬儿心里美滋滋，一直在念叨着“杨辰把我当成他的人啦”。

    对杨辰来说，写一首歌出来就跟小学生默写《静夜思》一样简单。

    一首热血激昂的《黄种人》只要了半个小时不到就写好了。

    时间紧迫，杨辰杨辰赶紧就拿着歌曲去了唱片公司录制。

    两天后的早上，纯玩微博再次更新了状态。

    简单来说就是刘天王接受了邀请，将会在海城分会场与杨辰一起演唱《龙国人》这首歌。

    而杨辰除了跟刘天王演唱《龙国人》之外，还会跟李煜刚一起演唱《万疆》，最后杨辰还会自己单独演唱专门为春晚创作的新歌《黄种人》。

    也就相当于预告了杨辰在春晚舞台的节目清单，提醒观众们要一直关注春晚动态。

    海城分会场也在两天之内准备完毕。

    所有参加海城分会场表演的嘉宾要进行第一次彩排了。

    刘天王乘坐飞机从香江直飞海城，从机场出来就马不停蹄赶到了分会场。

    早就等待多时的杨辰赶紧就拿着一张刘天王的海报迎上去了。

    终于见到了自己喜欢的明星，当然要跟他要一个签名啦。

    刘天王非常配合地给杨辰签了名，随后又从自己的包里面拿出来了一张杨辰的海报。

    “我给你签了，你也给我签一下吧。”刘天王笑着说道。

    杨辰有点不好意思地回道：“你这……我有点不好意思给你签名啊。我觉得我可能还不够资历给你签名。”

    刘天王赶紧说道：“哎，你可别这么说。我觉得你是一个非常有才华的人，是我应该追逐的榜样。你知道我这是一个没有天赋，完全靠后天努力的人。但是你不一样，你是老天爷赏饭吃，做什么都能做到最好。我这辈子最崇拜有天赋的人，你很早之前就是我的偶像了。”

    说起刘天王，不得不说另外一位天王梁伟仔。

    这俩人从出道开始就一直是竞争对手。

    不同于刘天王，伟仔是天赋型选手，天生就会演戏。

    刘天王的演技一直被人诟病，觉得他只会耍帅，跟伟仔的演技不在一个层次上。

    俩人多次在颁奖典礼上成为对手，伟仔几乎都胜出了。

    可能也是因为这样，刘天王才对天赋型的选手国外羡慕。

    杨辰笑着说道：“有天赋的人太多了，但是能坚持下来的人少之又少。没有天赋的人更多，但是靠自己努力打出一片天的人寥寥可数。所以，我始终觉得靠自己努力打下来江山的人更值得尊重。因为他们吃过的苦，不是别人可以想象得到的。而天赋型选手什么都不用做，随便玩玩就能做好，这好像没有什么意思。不是吗？”

    这也是杨辰有感而发，因为对他来说确实是随便玩玩就是最好，一点意思都没有。

    刘天王哈哈大笑，道：“你太会说话了。来，帮我签个名吧。我要把你的签名海报挂在房间里，时刻提醒我你是一个天赋极高，却又崇尚努力的人。如果连你这种天赋型选手都在努力，那我这种没有天赋的人就更要加倍努力才不会被甩开了。”

    杨辰笑着点点头，给刘天王签了名。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “看到两代天王互相吹捧，我都不好意思听了。”

    “所以，到底是天赋更重要，还是后天努力更重要？”

    “如果非要选一个，我宁愿做辰哥这种天赋型选手，不愿意做刘天王这种努力型选手。天赋不够，不知道得付出多大的努力才能追上。但是人家天赋足够，随便玩玩就是第一。”

    “我觉得刘天王肯定是被伟仔给打击太多次了，所以才会对天赋型选手这么崇拜。不过，我们普通人就不要想成为辰哥那样的人了，能成为刘天王这种靠努力就能做出成绩的人就不错了。”

    ……

    没想到杨辰和刘天王的一番互相恭维，竟然还引起了大家的讨论。

    可不只是杨辰直播间里的观众们讨论，很快微博热搜榜竟然冲出了一个关于“天赋和努力哪个更重要”的话题。

    “实话实说，我特别羡慕天赋型选手。我上学那会儿，每天学到深夜，上课注意听讲，最终只是勉强考了一个一本学校。但是我们班第一名，上课从来不听讲，下课也不仔细，直接考上华清大学。有什么好说的呢？”

    “每个班应该都有一个上课不听讲，下课不仔细，考试总能考第一的天赋型选手吧。不过，一个班最多也就一个，甚至可能一个都没有，更多的是我们这样的普通人。所以我特别喜欢刘天王，因为他让我觉得只要肯努力，真的可以做出一番成绩。”

    “天赋重要，努力也很重要啊。你们看辰哥有天赋吧，不管玩什么都玩的溜。只要注意关注他直播间的人都知道，他每天都很忙，几乎没有休息时间。我们不能只看到他什么都会，却忽略了他对工作的努力。”

    “不会吧？不会真有人觉得刘天王没有天赋，完全靠后天努力吧？长得帅也是天赋啊。嗓音独特也是天赋啊。不要因为他足够努力，就把他的天赋给忽略了啊。”

    ……

    这个热搜话题的评论有一个特点，那就是几乎每一条评论都由很多字。

    如果不是微博评论限制字数，估摸着每一条评论都是一篇作文。

    从观众们的积极评论就能看出来杨辰+刘天王的王炸组合影响力有多大。

    此时，正在看微博的何文高兴坏了。

    这次免费请来了杨辰和刘天王，绝对是春晚史上最明智的一次选择。

    就冲着俩人这人气，这一届春晚一定会创造收视纪录。

    何文放下手机，赶紧跑过来跟杨辰和刘天王问好。

    “二位，你们的影响力真的是太大了。你们刚才讨论的天赋和努力哪个更重要，现在已经上了微博热搜。网友们都在积极讨论到底天赋重要，还是努力更重要。有你们这一队王炸组合作保障，这一届春晚的收视率稳了啊。”何文开心地说道。

    杨辰和刘天王都很腼腆地笑了。

    何文赶紧招呼道：“来来来，我带你们去化妆。因为时间紧迫，我们直接进入带妆彩排阶段了。”

    杨辰和刘天王点点头，跟着何文去化妆……

    (本章完)

