    两个小时后，陆鸣离开了对战街区。

    从来时到结束，一共对战七场，六胜一负，净胜五场，血赚1000学分。

    至于唯一输的那场是怎么输的……

    一位已经是大四的玄阶职业级御兽师学长，带着一只尚且未突破的，黄阶上品的玄甲龟过来，给陆鸣干的稀碎。

    那只乌龟的防御，不论是风狮子还是布丁都没能打破，均被其一发吸收攻击转化能量的一记能量转化球给击破。

    即便有如此强化，最终还是没能破防，据说那只玄甲龟经过特别的防御强化训练，服用过极为珍贵的特殊资源，玄阶学长的御兽师天赋也与防御这方面有关系。

    让陆鸣惊觉人外有人的同时，直呼不要脸！

    你一个玄阶的学长带着小号拿我练宠？

    没办法，早就说了不限品级，只能硬着头皮上了。

    而之所以有玄阶的大四学长特意找来，与洛小玖说要告诉他的一个事情有关。

    新生的正式淘汰考核在学年末，野地生存活动本质上是一次福利考核，也被叫做摸底考核。

    而在摸底考核中拿到了第一名次的陆鸣被许多人关注，且随着对他的一些信息了解与汇总：

    比如陆鸣到底是怎么训练灵兽的，御兽天赋到底是什么，结合陆鸣的御兽师年限以及战斗风格，让很多人大感兴趣。

    而洛小玖还说了一条“不成文的规定”，那便是每年总会有一些学长学姐喜欢对新生第一来一场以“教学”为名头的战斗。

    美其名曰：“指导学弟”。

    实际上就是打击一下第一，都成了一个学院传统了，陆鸣是新生，所以不知道，不过现在他知道了。

    难怪今天在对战街区对战，全是学长学姐，根本没见到有同届学生上场。

    只是陆鸣倒是没有听到那些与他对战的学长学姐说出“指导”这个词。

    大概是因为……他们都输了，所以没好意思说出来？

    唯一赢的那个还是个大四的玄阶，更不好意思说？

    得知这个消息的陆鸣非但没有觉得被针对，反而亢奋起来。

    打的就是学长学姐！

    真说起来，同届的除了那个素未谋面的李周让陆鸣感兴趣，其余人对陆鸣来说，都有点不够看。

    大家都是新生，都是才成为御兽师没多久，陆鸣比起来，已经领先了太多。

    但如果只是满足于同年龄段第一的话，那就不是陆鸣了。

    逐级往上面挑战，那才是人生乐趣，也才能够真正起到实战训练的效果。

    于是临走前他站在027号对战场地上说道：

    “3211班陆鸣，明天还是这个地，还是同样的时间，不加不减两百学分，请各位学长学姐多多指教！”

    他才不在乎嚣张不嚣张的，只要能有架打就好了，旗鼓相当的战斗才能起到好的训练效果，最好激起大二学长学姐们的战斗之心，让他多输上几场。

    他现在只有胜利的经验，输的经验太少了。

    书上说，输赢结合才能快速捕捉自身优势与劣势，才能快速成长。

    嚣张一些的发言，也算是对洛小玖学姐所说的那个“不成文的规矩”的一个回应。

    指导我，那就拿出最强状态把我和奶油布丁击败！

    奶油早就进了御兽空间，布丁则跟着“喵”一声，跳上她的专属肩膀，于是陆鸣径直离去。

    留下一堆不忿的声音。

    两个小时过去，027号对战场地周围已经聚集了许多人，都是来观战的。

    各年级学生都有，大多都是被“新生第一对战街区约战”这个名头给吸引过来的。

    很多人想看看这个新生第一怎么样。

    黄阶范围不限品级？

    大二学生其实很大一部分都只是黄阶的实力，让许多人心里产生一些小九九。

    尽管如此，大家虽然被这个名头吸引过来观战，也沉浸在了陆鸣的对战里。

    这个新生，真的很厉害！

    不得不说，只在黄阶范围，很难打。

    那只布偶猫的精神力量太强了，不是说黄阶下品吗？威势感觉比很多黄阶上品的灵兽都要强是为什么？

    那只风狮子更是离谱，力量太大了，一双鹰眼仿佛什么都能看穿，而看穿的后果便是一击必杀！

    不过终究是新生，大家是有点心服口不服的，陆鸣临走前说的那句话，更是让他们心也不服了。

    “这个陆鸣，太嚣张了吧？”

    “作为新生实力是很不错，但是这话未免有点大言不惭。”

    “什么嘛，人家也没说什么侮辱的话啊，就是请大家指点而已，人家有那个实力，你不服啊？”

    “运气好直接契约了黄阶中品的风狮子而已，我们哪个的灵兽不是一步一步培养过来的？”

    “人家能直接契约风狮子那也是人家的实力，换成你敢在凡阶契约黄阶灵兽？再说了，那只布偶猫不是他从小培养的？”

    “别吵，实力说话。”

    “人家有这个实力和信心，我们这些作为学长学姐的也不能弱了一头啊，打嘴炮算什么本事，丢不丢人。”

    “今天来晚了，没赶上，明天我指点指点他，让他明白什么叫低调谦虚。”

    “笑死人，洛小玖你都打不过呢，人家陆鸣可是把洛小玖打赢了，你怎么说？”

    “恐爆熊又不是她的主灵兽，我也能赢，等我幻影蛇出场，让他明白什么叫花儿为什么这样红！”

    ………

    陆鸣走后，对战街区的风波他自然是不知道的，此时的他已经来到了训练馆。

    布丁的极目已经达到“登堂入室”阶段了，暂时够用，暂时没必要深入训练，接下来的计划是训练“疾步”。

    【虎踪猫迹】本身就有速度加成，让布丁的速度变的更快，所以之前没有急于训练“疾步”，而是特训了与“圆瞳”相契合的极目。

    现在再把疾步训练到“登堂入室”的阶段，到时候配合【虎踪猫迹】的加成，一定能让对手摸不着头脑，彻底发挥出自己的精神力量优势。

    至于针对金属亲和方面的训练，老实说，陆鸣目前还没有什么头绪，针对这个问题他特意问了老爸，不过陆远山目前还没有回复，说是要研究一段时间。

    让布丁先去训着，陆鸣又把风狮子召唤出来。

    望着在战斗结束后就早早进入御兽空间，此时出来了也显的有些萎靡不振的奶油，陆鸣有些无奈。

    终于还是摸了摸他粗涩的后颈，柔声道：

    “是不服气，还是觉得自己不够强？”

