
　　就在这时，外面响起了一阵喧哗声。

　　“你们什么人？给我出去。”温妮莎的一个保镖大怒道。

　　温妮莎和萧云海同时来到了窗前，只见阿波罗正带着保镖和温妮莎的人对峙，甚至双方都还掏出了枪。

　　萧云海皱了皱眉头，道：“你们还真是彼此监视呀。靠，这事儿怎么就跟出轨被抓了现行一样。”

　　温妮莎道：“萧先生，阿波罗已经来了，说明他应该是知道我们见面的事情了。我给您透个底，我父亲给我的最高限度是四万五千亿美金，比对方要高了一万三千亿。哪怕是阿波罗知道了，我相信他也应该可以理解。”

　　萧云海想了想，道：“温妮莎小姐，你不会是骗我吧？”

　　温妮莎道：“我们现在就可以签约。”

　　萧云海笑了，道：“等我把阿波罗得罪了，然后你们也不买了，如此一来，我连卖都卖不出去。温妮莎小姐，你们是不是这个策略？”

　　温妮莎起身道：“这里应该有后门，我们可以先离开。只要我们谈成，我父亲会让人把钱打到你们巴克尔银行。”

　　萧云海道：“这倒是可以。走。”

　　两人从后门出去，坐了一辆出租车，返回了云晴网络公司。

　　在车上的时候，萧云海早就让人拟出了合同。仅仅两页纸，一手交钱，一手交货，非常的简单。

　　温妮莎看完后，拿起笔便在上面签了字，道：“这是不是你和阿波罗打算签订的合同？”

　　萧云海点了点头，道：“没错，只是改了一下数字罢了。”

　　半小时后，巴克尔银行行长赵光亭给萧云海打来了电话，告诉他四万五千亿美金已经到账了。

　　萧云海把股份转让协议交给了温妮莎，然后掏出手机，把阿波罗从黑名单里拉了出来，道：“好家伙，十八个电话。”

　　萧云海心中暗笑，看不出阿波罗演起戏来还是非常不错的。

　　这时，一个工作人员走了进来，道：“萧先生，前台说阿波罗.安德森先生怒气冲冲的进来了，您看该怎么处理？”

　　萧云海眉头一皱，一脸为难的说道：“还真是挺难办。反正都已经这样了，那就让他上来吧。”

　　工作人员点点头。

　　过了一会儿，阿波罗火急火燎的闯进了萧云海的办公室，后面还跟着温艳红。

　　看到温妮莎，阿波罗指着她，问道：“萧先生，这是怎么回事儿？”

　　萧云海还没有说话，温妮莎当先开了口，道：“阿波罗先生，您的出价太低了，萧先生已经把花旗银行和tcp能源公司的股份卖给了我。”

　　调拨的意味非常的明显。

　　阿波罗一听，勃然大怒道：“功夫萧，你不是说一诺千金吗？为什么会发生这样的事情？”

　　温妮莎道：“阿波罗先生，一个诺言，千金自然没问题。可超过了无数个千金，甚至达到了十万金、百万金，那就不行了。我们花了四万五千亿美金才买下了这些股份，您应该可以理解吧。”

　　“多少？四万五千亿美金？”阿波罗这次完全是本色出演，他真的是被这个价格给惊到了，道：“难怪你会这么做？如果是我，同样会做出这样的选择。四万五千亿，你们贝西家族真是够狠呀。”

　　萧云海不好意思的说道：“阿波罗先生，很抱歉，我实在是无法拒绝这样的价格。”天籁小说网

　　阿波罗摆摆手，道：“不用说了。我完全可以理解您的做法，但

　　绝不原谅。”

　　说完，阿波罗一转头，恨恨地离开了。

　　萧云海叹了口气，望向温妮莎道：“你说那些话是为了故意刺激

　　他吗？现在你得逞了，我与安德森家族的关系恐怕会进入冰点。”

　　温妮莎笑道：“为了一万三千亿美金，我们贝西家族可以跟任何人为敌。萧先生，事情既然已经办完了，我那里还有事情，就先走了。”

　　萧云海道：“温总，你替我送一下吧。万一我在外面见到了阿波罗先生，有些尴尬。”

　　温妮莎道：“不必了。”

　　与萧云海和温艳红点点头，温妮莎走出办公室，进了电梯门。

　　萧云海把门一关，哈哈大笑，道：“成了。四万五千亿美金到手。呵呵，我现在才发现我他妈简直就是一个天才。”

　　温艳红笑道：“萧先生，您不愧是国际上公认的影帝，温妮莎小姐到现在还蒙在鼓里呢。简单的一个小计谋，便将四万五千亿美金搞到了手，我估计克里丝蒂女士要高兴的疯了。”

　　萧云海点点头，道：“没错。她现在正进行着全球布局，规模之大，涉及的产业之多，我看了都有些晕。现在有了这些钱，她的计划就能更快的实现了。我这就给她个电话，把这个好消息告诉她。”

　　话音刚落，萧云海的手机便响了起来。

　　看了一下来电显示，萧云海晃晃手机，呵呵笑道：“说曹操，曹操就到。”

　　按下接听键，萧云海道：“克里丝蒂女士，看来你已经知道这个事情了。”

　　克里丝蒂难掩激动的说道：“当然了。萧先生，你真是太棒了。四万五千亿美金的入账，将会让我们的公司得到快速的发展和扩张。除了网络、银行、能源、娱乐四大支柱产业外，汽车、保险、医药、化妆品等最赚钱的产业都会成为我们的目标，届时您的整个商业帝国也就能够建成了。”

　　萧云海呵呵笑道：“不是我的商业帝国，而是我们的。克里丝蒂女士，这四万五千亿美金，我会交给你三万亿，帮助完成你的计划。至于剩下的一万五千亿，我会投资华夏。对了，你派去考察华夏西部的人有消息了没有？我想看一下结果。”

　　克里丝蒂道：“好的，萧先生，我会让他们加快进度。没什么事情的话，我要去重新做计划了。”

　　萧云海道：“好。”

　　挂了电话，萧云海深深地吐了一口气，道：“温总，我明天就去洛杉矶拍摄电影，有什么事情及时通知我。”

　　温艳红点点头，道：“好的。”

　　温艳红走后，萧云海又给阿波罗.安德森打了个电话。

　　“萧先生，四万五千亿美金，您真是太会做生意了。那些所谓的华尔街精英在您面前简直就是些六七岁的小学生。”

　　萧云海笑道：“阿波罗先生过奖了。这次能够成功，还要感谢您的精彩演出呀。呵呵，没想到贝西家族这么有钱，四万五千亿美金竟然能够在不到半小时的时间里打到了我们巴克尔银行。”

　　阿波罗.安德森道：“应该是埃尔维斯动用了族长的私人基金。”

　　“私人基金？”萧云海问道：“这个基金有多少钱？”

　　阿波罗道：“不好说。这是埃尔维迪压箱底的钱，我估计至少七万到十万亿美金之间。这次算是让他大伤元气了。”

　　萧云海笑道：“这么说，你父亲也应该有这么多钱了。呵呵，外界对你们的理解，果然只是冰山一角呀。倒也是，发生了数百年，若是连这些钱都没有，未免太差劲了。”

　　阿波罗笑了笑，岔开了话题，道：“萧先生，您准备怎么感谢我？”

　　“下午我请客好了。”

　　“四万五千亿跟请一顿客实在是差的太远。”

　　“那阿波罗先生想要什么？”

　　“我还没想好，等以后再说吧。”

　　萧云海道：“行，随你便。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1852章 演戏免费阅读。https://xs.23sk.com 