    第3059章父母官

    方县丞觉得惩罚太轻了，不过他扭头看了一眼白善，还是什么话都没说。

    白善刚来时，他还担心这位年轻的县令管不好北海县，甚至会让北海县的情况更坏，毕竟前一位路县令不仅看上去精明强干，本人也是真的精明强干。

    白善看上去过于年轻和温和了。

    但他后面对宋家，对大井村小井村的土匪却又一点看不出来温和，下手狠准稳，借着盐场和太子的势将北海县的豪绅都给压到了地上；

    他还以为这位白县令是笑面狐狸，结果他又是真的温和善良，发役令征召役丁，不仅提高了役丁的伙食，还缩短了役丁劳作的时间，降低了强度，为此他们还分两次召集役丁，错开他们的服役时间。

    不然，全县所有役丁同一时间服役，早二十多天前就服役完了，此时他们何至于蹲在路口吹着冷风看他们挖土？

    方县丞想了想，觉得对百姓温和的上官总比对百姓严苛的上官要好，所以在表达了两次反对意见后，见白善坚持己见，他便不再纠结这件事。

    五人蹲在路口看着他们挖土填土碾土，夕阳快落下时，梆子声响起，正站在路上的役丁们立即丢下手中工具拔腿就往放饭的地方跑。

    很多人都跟着前头的人丢了工具，跑了两步看到揣着手站在路边的白善，他们不由脚步微顿，忐忑的目光接触到白善冷淡的目光，心中更忐忑了。

    几人咽了咽口水，再次忍不住去偷看白善，见他脸上没什么表情，只是目光似乎更冷了。

    他们也不知道怎么想的，直接转头回去，将自己才丢下的工具捡了起来，等他们回过神来时，已经抱着自己的工具低头跑远了。

    落后在后面的人看到他们回身拿工具，便也不由的回身去拿……

    看他们都跑远了，回去拿了饭碗老实的去排队打饭，白善便冷冷地收回了目光。

    殷或叹息一声道：“这就是从众，众人中有一人先为恶，可以带动着身边的人一起做恶行；有一人先为善，也可以带动着身边的人一起做善行。”

    白二郎嘿嘿一笑，拍着白善的肩膀道：“别伤心了，你们北海县的民风一直不淳朴，你又不是不知道，慢慢教化呗。”

    白善横了他们一眼道：“我现在就在教化他们。”

    他道：“从规矩开始，我不管他们心里怎么想的，行为上先须得守我的规矩。”

    白善意味深长的道：“规矩嘛，守得久了，深到骨子里，也就成了他们心中所想，自然也就教化了。”

    一旁的崔先生忍不住问，“那大人为何不严惩他们？让他们知道害怕，自然会更守规矩。”

    白善微微摇头，“不对，严惩他们，让他们恐惧，就算他们行为上遵守了这些规矩，心里却不认同，反而会觉得本县的规矩是错的。现在这样正好，他们不守规矩，本县照着规矩来罚他们，就算他们心里不恐惧，也好叫他们心里知道，他们就是错的！”

    他道：“既然要守规矩，那就从本县开始守，我守了规矩，他们自然也要守规矩。”

    这一连串的规矩让其他四人沉默了一下，半晌后，崔先生拍马屁道：“大人以身作则，是我远不能及的，惭愧惭愧。”

    方县丞也思索起来。

    白善已经抬脚往放饭的地方去，“走吧，我们也去吃饭。”

    白善他们也摸出了一个饭碗，排在役丁们的身后去打饭。

    在前面打饭的衙役看到他们手抖了一大下，正伸着碗接菜的役丁瞪大了眼，一脸不可置信的看着衙役。

    白善掀起眼皮看向衙役，衙役吓了一跳，不敢让县令认为他虐待役丁，立即舀了一勺菜拍在了役丁的碗里，瞬间将那大海碗堆得尖尖的了。

    役丁的眼睛瞪得更大了，或许是怕衙役将多打的菜索要回去，他双手捧着碗立即跑了，跑到前面领了两个杂粮馒头，转身就走了个背风的地方先快速的吃起来……

    白善拿着碗上前，给他打饭的差吏讨好的冲他笑笑，然后一脸纠结的给他打饭。

    白善也只拿了一个大海碗，所以他是要多打一点饭呢，还是少打一点儿，把空间留给后面打菜的人？

    好纠结呀，县令大人到底是更喜欢吃饭，还是更喜欢吃菜？

    白善似乎看出了他的为难，在他要铲第二下饭时起步走到了前面……

    打饭的差役瞬间松了一口气，但后面打菜的衙役却提起了心……

    白二郎和殷或他们都排在白善身后，但差役和衙役们也不知为何，对他们就没这么紧张。

    明明这几位公子身份也不低的，最后他们归结为白善不仅是县官，还是现管的原因。

    五人打了饭，也在附近找了块草地一块儿坐在吃起饭来，护卫们也端了碗坐在他们附近吃。

    别说，这菜看着不怎么样，但吃起来感觉还不错，主要每个人碗里不是有块肉就是有块油渣。

    特别是油渣，谁要是能吃到一块油渣，那是能炫耀一天的事。

    白善运气就极好，他碗里就有一块，翻出来给他们看，自得道：“看来我运气不错。”

    白二郎就翻出两块油渣给他看。

    只落到一块肉，还是瘦肉的殷或和白善一起默默地看着他。

    方县丞大口咬了一个杂粮馒头，吃下去后便将心中积压许久的问题问出来，“大人为何如此在意役丁的伙食？”

    说真的，在第一次拿到白善给的服役要求清单时，他整个人都惊呆了，他以为上面是对役丁的要求，却没想到是对县衙的要求。

    上面直接将役丁的待遇提高了一大截，早食、午食和晚食全包不说，每一顿还多增加了一个馒头一碗饭，还要求每餐不得少于两个菜。

    连馒头的杂粮和白面的配比都提高了，让杂粮馒头更白了一些。

    白善道：“民以食为天，不算这一批役丁，整体来说，他们服役的效率是不是提高了？”

    方县丞颔首，崔先生道：“但这点效率还不足以我们付出这么大的代价吧？据我所知，严格要求下，这样的服役效率也是常有的事。”

    白善便道：“但他们也是我的子民啊。”

    他道：“本县是他们的父母官，不管是修路，修水利，本意都是为了造福百姓，既然如此，在实行的过程中，我这个父母官也心疼他们，造福他们有什么不对？谁说服役就一定要苦哈哈的生不如死？”

    ?  ?下午七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

