    第406章 奋起直追

    凌峰下线了通天桥了，但他所引起的震动，还在发酵中。

    作为通天桥位面的坚守者巴芬，那些闯关者的情况，都是有保留的。

    而且，他也会将出色者的通天桥信息发送给同届天才，大概半小时之后，新届一千名天才都是得知了这一个惊人的消息。

    “凌峰闯到了第四层？！”

    “卧槽！这不是真的吧？凌峰这么强？！”

    “伯兰才闯过第二层，凌峰却闯到了第四层，老子连一层都闯不过去，靠，人比人，气死人啊！”

    “以凌峰和伯兰的天资，闯到第二层，我并不意外，但凌峰闯到了第四层，连伯兰都被压得死死的，这也太变态了。”

    “差距太大了，我们连第一层都闯不过……”

    那些止步于通天桥第一层的天才，听到凌峰闯过第四层的这个消息之后，纷纷沸腾了起来。

    有许多人更是不敢相信的惊呼出声:

    “第四层？”

    “这不可能吧？”

    “凌峰怎么可能一下子就闯过第四层，他才第一次闯啊！”

    很多人的反应都很激烈，也不怪他们这么震惊。

    要知道，那可是第四层！

    目前这一批人之中，除了伯兰能闯过第一层之外，其他的一个都没有，统统失败。

    由此可见，凌峰所带来的震撼有多么的大。

    要不是凌峰是新人第一，恐怕，质疑声会非常多。

    但对象是凌峰，他们只是有些不敢相信。

    “真是个恐怖的家伙！”

    太初区的罗峰，此刻刚刚闯关失败，便受到了巴芬传来的消息，这一看，罗峰脸上也露出了震撼的面容，不由惊叹一声。

    “凌峰这小子，的确是天众奇才，甚至，远远压过了那个死神伯兰。”

    恶魔巴巴塔出现在罗峰的肩膀上，语气也带许震撼道，“罗峰，你要超越过他，很难！”

    “虽然很难，但我也会奋起直追的！”

    罗峰紧攥了攥拳头，神情一脸认真坚定。

    巴巴塔见状，笑着鼓励道，“这就对了，凌峰就是你现在要追赶的一个目标，加油吧，罗峰。”

    “嗯。”

    罗峰也笑着点了点头，内心暗自低喃道，“凌峰越强，对地球越有利，这也是好事。不过，我不会让你一个人挑起地球的命运，我会跟你站到一起，守卫地球！”

    在知道宇宙的浩大和残酷后，罗峰便无时无刻在努力修炼，为的，就是不想让地球走上被殖民星球的命运。

    这，也是罗峰的个人魅力。

    与此同时。

    虚拟宇宙，原始区庄园。

    “这不可能！”

    独自在庄园修炼室修炼的白衣青年伯兰，在收到巴芬传来的消息后，不同其他人的震撼，柏兰的神情是极为震动和不可置信。

    他不相信！

    也难以相信！

    伯兰怎么也想不到，凌峰居然能打破他的记录，还远远的甩掉他，闯到了第四层。

    这个成绩，是那么的耀眼，让他看到后，彻底不淡定，甚至，难以置信！

    但是……

    巴芬是虚拟宇宙公司在通天桥位面的监守者，他不可能无的放矢，更不可能造谣言，传播虚假信息。

    所以，这消息背后的真实性，已经可以说明了，凌峰真的闯过了通天桥第四层！

    一时间，伯兰感觉心口很是郁闷，心也乱了，脑子里翻来覆去都是一个念头，凌峰他究竟是怎么做到的...

    显然，凌峰闯关第四层，让伯兰极难接受。

    毕竟，在伯兰看来，他跟凌峰的实力相差不多。但如今看来，他错得离谱。

    在巅峰天才战，他被凌峰夺取了冠军称号，如今，更是在闯通天桥被远远甩开...这接连的打击，一时间，让伯兰有些接受不了。

    一直以来，伯兰都认为自己不输任何人，他才是最优秀。

    而凌峰的出现，接连打破了他心中的高傲，所以，伯兰一时陷入其中，难以自拔。

    不同于伯兰，乌卡和戎钧等人听到后，各个在震撼过后，一个个加紧修炼了。

    他们心里都将凌峰当做了要追赶的对象，只想着要奋起直追，不想被凌峰甩得太远，没有伯兰那么多的想法。

    .............................................

    混沌城。

    凌峰临时居所。

    这里，相对比较僻静，只有凌峰一人。

    此刻，他已经将通天桥的事情抛在了脑后，压下心中的急躁冲动，一颗心沉静下来，开始总结此次闯通天桥的经验。

    显然。

    通天桥每一层的守关者，都是对相应的混沌碑奥义有一定的领悟，他能一连莽到第五层，完全是靠着强大的体质和对巨斧混沌碑的感悟。

    吞天魔功，不只可以帮凌峰提升实力，更大功能是改变体质。

    而体质的提升，也让凌峰的天资不断攀升，这领悟力，也是天资的一项。

    这也是凌峰为何七天能参悟巨斧混沌碑第一幅图，甚至到闯通天桥的时候，看了一遍守关者的招式，就能领会背后奥秘玄妙，并学以致用，连悟第二幅图和第三幅图一些奥义玄妙的原因。

    如今，他的体质是无限接近神灵体了，待等他再进入下一层次，便是神灵体，天资就会更上一层楼，修炼，自然更加得心顺手。

    毕竟，神灵体比先天神灵体只差一个等级。

    而女娲就是先天神灵体，一出生，便是先天神灵，甚至，几乎毫无阻碍，就突破至大罗金仙境，也就是宇宙尊者。

    由此可见，先天神灵体质的强大。

    半个月。

    凌峰已然在自己的居所静心修炼了大半个月。

    这半个月的时间，他闯通天桥的热度也逐渐在降下，但他的实力，却在稳定提升。

    如今，凌峰已经突破了域主级一阶，不过，他并未急着申请虚拟宇宙公司营养舱，直接将自己的实力提升域主级九阶，而是静心的继续参悟巨斧混沌碑。

    直到这一天某一刻，凌峰方才睁开了尘封许久的眼皮。、

    他先是深深的吐出了一口浊气，旋即，方才退出了修炼状态。

    “如今这第一幅图，我已基本掌握，但这第二幅图和第三幅图，还有些地方，我难以掌握，还无法做到像第五层守关者那样得心应手...如此，想要打败他，却是有些困难。”

    凌峰怔着神，脑海中不断流转着灵感。

    《巨斧混沌碑》，前三副图，就是基础！

    而越往后，越发玄妙，难以领悟，但只要能悟透，便能实力大增。

    不过，这一切，都需要靠自己的能力。

    “灵感泉喷发不出，那就是堵了，既然堵了，找到源头疏通即可。”

    凌峰脑海开始转动，内心有了决定。“既然如此，也是时候再进混沌碑参悟了。”

    连续闯过四层通天桥，凌峰拥有四次参悟混沌碑的额外机会，如今，他参悟遇到了卡点，去混沌碑密室能够身临其境的参悟巨斧混沌碑，或许能够帮他解决难题。

    甚至，灵感源泉由此爆发也说不定。

    (本章完)

