    最后的关头，虽然已经注定失败，但磊札还是决定对小杰发动最强的攻势。

    将念注入球内，磊札充满杀意的红色念将整个球都变作了红色的夕阳：“你父亲告诉我不用留情，那么我就不客气了。”

    小杰知道这个球是对自己来的：“看我接住他。”

    “很好。”果然是金的孩子，和金一样倔强，不过这也正好是自己的机会，把小杰淘汰掉，念弹攻击。

    这已经不是躲避球游戏了，而是战争！

    “小心。”比司吉忍不住提醒小杰。

    小杰知道，他的直觉告诉他对面的球带有多大的杀伤力，不过他会堂堂正正地接下来的，一定要接下来。

    啊啊——小杰体内的仙念也运动起来了，包裹全身，他知道自己的体重不占优势，可能会被球打飞。

    下蹲，压低重心，同时小杰将自己的念从体内激发出去，在身边形成坚固的防御。

    小鬼是绝对接不下的，这个球会把身轻体盈的小子打飞出去，就算念能力的防御再坚固也不会有用的。

    其他人也紧张地看着小杰，心中也是充满了忧虑，因为他们都担心小杰会承受不住这样的大力的攻击。

    将重心压低，同时将自己的念注入脚底，就好像树根一样，面对挑战，小杰露出了笑容，不管能不能成他都要朝困难迎面而上。

    出手。

    没有任何疑惑，小杰的双手和剧烈旋转的球接触了。

    青烟袅袅，球皮都因为摩擦的高温而开始蒸发了，一股橡皮的焦味瞬间传到大家的鼻孔中。

    叽叽叽叽——

    摩擦的声音响彻运动场。

    小杰的表情有点微妙，虽然接住了球，不过他的双手都麻木了，而且自己脚下的木地板都被破坏了，双脚没有动，而是整一块木地板向后移动了一段距离。

    “奇犽，我有没有出界？”小杰不担心自己的身体，而是问了一个让大家都无语的问题。

    边界线都断掉了，不过从残余的边检线来看，小杰还没有出界，就差一点点了，小杰笑了：“那么接下来就是我的机会了。”

    磊札流下冷汗，自己尽力了，竟然还没有把那小子淘汰掉，他是怪物吗？确实是怪物，更不要说怪物还学习了怪物的能力。怪物的天赋，怪物的仙念，一切结合起来，小杰就是一只还在成长的小怪物。

    “奇犽，麻烦你再帮我托球。”小杰看向磊札：“你也要堂堂正正地接下我的球啊。”

    磊札心中哀嚎，你的球简直就是导弹，怎么可能接的住啊。可是现在所有人都在看着他，众目睽睽要是他躲的话，这不是连孩子都不如？

    “尽管来吧。”厚着头皮答应下来，磊札现在死的心都有，金还真是有个好儿子。

    “小杰，尽管打吧。”奇犽虽然手心已经受伤了，不过他还能坚持：“全力。”

    “我知道了。”对奇犽的绝对信任，小杰开始集气。

    怪物，比之前一次更加强大念从小杰身上爆发出来，在众人呆滞的目光中，小杰展现了他杰出的天赋。

    要死，要死，要死了。磊札已经汗涔涔了，他后悔自己为什么要死撑了。

    轰！

    世界只有这一个声音，等到大家回过神来的时候，磊札已经扑街了。整个会场的一半都消失了，地板墙壁和天护板都消失了，监狱直接被打出了一个房间大小的缺口。

    奇犽也不好受，他的双手完全是血淋淋了，小杰的力量太大了。

    “裁判宣布吧？”大家都出神的时候，杜兰及时提醒。

    磊札在最后的关头，将自己的两个念兽但在了自己面前，一招就被秒杀了，然后他才出手接球，结果就如现在，他的背心都全部消失了，前臂胸口的皮肤都被严重烧伤，可见小杰的力量之强。

    “磊札选手出局，挑战者小队获胜。”裁判颤颤巍巍地宣布了结果。

    “太好了。”大家跳了起来，没想到他们竟然只依靠小杰和奇犽就获得了胜利：“小杰奇犽，你们是最棒的。”

    不过小杰没有庆祝，而是拿出了两颗仙豆，一颗给奇犽，一颗给磊札。

    看着两人满血复活，小杰才开心地笑了。

    这小子就是因为有这样的药物所以才会拼劲全力么？磊札服了，这小子和他父亲一样不讲理，不留情面，自己好歹也是叔叔啊。

    比赛顺利结束，磊札和小杰说了一些关于金的故事，然后将002号卡交了出来。

    现在100张指定卡片已经全部出现，只要有人收集到100张指定卡就能过关了。

    “拿到这张卡片就说明我们很快就会被炸弹魔盯上了，我们之后可是要小心了。”比司吉提醒道。

    “为什么要等他们找上门？既然你们也以过关为目标，为什么不去抢劫那个什么炸弹魔呢？”杜兰提议主动出击。

    奇犽立刻同意：“没错，如果能抢劫炸弹魔的话，我们就可以通关了，根本没有必要浪费时间等他们来找我们，我们可以主动去找他们。”

    “可是他们很危险。”比司吉说道。

    “正是危险才有打败的价值。”杜兰说道：“小杰，你认为如何？”

    小杰发现杜兰喜欢把事情反过来做，当初杜兰叫他不要去找父亲，而是要做一些让父亲能主动回头的事情。这一次也一样，面对炸弹魔，杜兰不主张防御反而主张攻击。

    仔细想一想，主动权确实很重要，小杰点点头：“我同意，可是我们怎么才能找到炸弹魔呢？”

    “在这个游戏里你们不是认识很多朋友么？发动他们吧，只要看到炸弹魔就立刻通知你们，然后你们赶过去，主动出击打败炸弹魔。”杜兰都想好了。

    小杰，奇犽，比司吉，他们认识玩家，玩家又认识其他玩家，只要发现炸弹魔立刻通知。

    小杰以他的纯真和热情影响了不少玩家，披着虚伪带着面具的大人从小杰身上看到了人类伟大的朴实，和小杰交朋友很轻松，只要内心还存在良知，他们自然从小杰身上学到待人接物的友好。

    所以小杰那是一呼百应，就算监视炸弹魔很危险，但还是有很多玩家积极相应，协助小杰和奇犽。不到半日，炸弹魔的情报已经传到了小杰和奇犽的耳里。

    使用传送卡片，去找炸弹魔。

    贪婪岛上最危险最狡猾的敌人即将出现在少年们的面前，不过少年们没有任何退缩。

    所以光芒之后，他们看到了三个人，正是炸弹魔和他两个忠心的小弟。

