    不过这想法也只是一闪而逝，自己堂堂一个指挥官，装甲那可都是经过特殊定制的，怎么可能出现损伤。

    放个百八十年这个装甲都不会出问题，就是在这期间需要一定的保养。

    等以后资源丰富了，那时候再给自己的装甲安排一个专门用来养护的护士MM。

    苏峰暗自想着，到时候应该没有人敢跟自己抢了。

    这个想法一闪而逝，抿了一口饮品，没有再呆在窗前，同样的景色看久了会产生视觉疲劳的。

    而且现在他的目的是要凑足足够的高能瓦斯，与水晶，这才是他生存的根本。

    有了这些东西自己的战舰大炮才会更加快速的到达这个世界，为自己征服这个星球。

    其实除了医疗兵之外，建设出来的科技实验室还解锁了收割者（死神）与劫掠者，幽灵单位依旧是在黑暗状态无法训练。

    想要训练幽灵那就必须要建造幽灵军校，但是现在这种情况，想要建设幽灵军校那需要很长的一段时间了。

    所以他也没有去想赶紧将幽灵弄出来，目前的兵种算是够用了，但还是依旧得抓紧将星港建设出来，然后将自己的脚下的这艘战舰给修复好。

    至于星际世界中的战列巡航舰那还得等待一些建筑物的建设完成之后，才能生产出来，所以这还是还需要一定的时间的。

    兵营的附属科技，科技实验室也是在拥有高能瓦斯后所建设出来的，他也进去看过的。

    虽然说是附属建筑，但是他的面积的占地比兵营还要大。

    里面与大多数实验室一样，都是为纯白色的，看起来就十分的干净整洁

    而且他进入都要经过好几道的消毒之后，才算完全的进入这个科技实验室之中。

    现在这里面相对来说比较空旷，毕竟现在的他可还没有什么科研人员。

    有的只有一些机器人在这实验室之中走动着。

    而且经过实验室的时候，苏峰看着里面的仪器自己绝大部分他都不认识。

    除了显微镜还有一些小玩意儿能熟知，其他的是做什么的都不知道。

    总体来说就这就是一个高端的实验室，基本上想要做什么实验的话，都是可以做的。

    而且在这实验室之中还有数条机械臂，可以延伸到实验室的各个角落之中。

    整个实验室之中，很多都是全自动化的，这只需要给它们下达命令它们就能按照指令来，一步一步的操作着。

    总的来说，科技实验室那就是用来升级研发，给这些士兵们提供战力的建筑物。

    不过同样的想要研发那就需要资源，而且除了资源之外还需要人员的参与。

    当然是那种没有记录在案的科技，那是需要人员参与研发的，已有的科技那只需要耗费资源就可以直接实现。

    “需要人？我这除了一群大头兵之外，其余的什么都没有，让他们来研发这些东西我看还是算了吧。”

    当时苏峰在科技实验室当中听到副官那么说的时候，他顿时就不由得翻了一个白眼。

    科研人员那都是宝贝中的宝贝怎么可能去当陆战队员那种大头兵。

    就算去了，那些领导者或者指挥人员都会直接将他们调遣回来，前线不是这群人应该去的地方。

    要知道在星际的世界中，这群身穿动力装甲的陆战队员那完全就是炮灰般的存在。

    除了人类之间的内斗，可以让他们起到一些作用之外，其他的不管是面对虫群，还是星灵他们都是一群炮灰的存在，只要遇到了，对方是敌人，没有后续人员的支持，那么他们基本上是没有多少反抗能力的。

    面对虫群的话说不定还能打死几个跳虫，但是面对科技更高的星灵可能连对方的灵能护盾都打不穿吧。

    而且目前这个宇宙中，已知有一个虫群，但那都是五十年前的事情了，经过这么久的发展，它们到底是个什么样的情况也不知道。

    到底是一路横推，还是说正在与一些文明进行着大战，还是说其他的一些原因。

    不过这些暂时还跟自己扯不上关系，自己要做的就是稳住别浪，微弱发育，等待时机。

    话归正题，想要陆战队员们之中出现一个科学家，那无非是鸡蛋里面挑骨头，想都可以不用去想。

    不过好在副官也告知了它的解决方法，那就是花费资源

    【指挥官，您不用担心，在科技实验室之中有数个训练仓，花费一定的资源之后可以训练出不同程度的科研人员。】

    “需要多少资源？”

    苏峰好奇的问了一句，他猜测应该这种人员所需的资源应该不少吧。

    【最低两百水晶，最高没有上限，但是所花费的资源越多，他们所拥有的知识也就更加广阔，也就是说您花费最低的两百水晶，那有可能只会训练一个会做一些实验的科研学徒出来，当然不排除他有别的潜力。】

    “算了算了，这个科技实验室就先空着吧，你若是想要在这边做实验的话那就随你了，不过预计应该很久用不上，你可以放心使用。”

    苏峰听到两百水晶顿时就感觉牙疼，虽然已经做好了准备，但是这东西不是说准备好就准备好的。

    果然只要扯上水晶资源的东西，那都不会太便宜，对于前期一颗水晶都要分成两颗来花的他实在是难以接受的。

    而且他还在自我催眠，用这两百水晶自己都可以训练四个陆战队员了，训练一个只会做一些普通实验的学徒做什么。

    想到这里苏峰自然就是没有选择去训练那些科研人员，有这时间还不如攒起来，修建其他的建筑物，或者人员训练，战斗人员才是根本。

    科研人员还是等以后资源充足了再让他们出来吧，现在那还是继续乖乖呆着吧。

    而且现在的副官她智能程度，怎么算也会比那些学徒们要好的多，而且还会比他们更加仔细。做个实验什么的完全不会有什么难度，但是想让她创新那才是最难的。

    所以这个科技实验室到目前的作用那就是为苏峰打开了高级兵种的道路。

    医疗兵有训练了一个，但是收割者（死神）与劫掠者苏峰思考了一下并没有选择训练，因为现在还没有到时候。

    而且高能瓦斯的产量也不允许他这么放肆的使用，等后续的事情都弄好之后，那才是他们两人发力的时间。

    在这之前他要赶紧将自己的攻城坦克给放出来，庞大的攻击口径足以将目前所遇到的生物直接轰碎。

    至于它的攻击范围，按照如同的火炮都在四十公里，攻城坦克的炮火那可是经过电磁加速的，所以说他的轰炸速度不仅仅快，而且杀伤范围也比较大。

    加上雷达的支持只要是在检测范围之内那可是指哪打哪，绝对没有多少误差。

    这样的话的他远程支援就不用全部依赖空中的那些无人机了，他们轰炸会有空档，而攻城坦克会将这空档给补上去。

    只不过现在建设的重工厂还未完成，攻城坦克还无法来到这个星球。

    但是也快了，苏峰看了眼重工厂建设的进度，大概还需要一天的时间，这时间刚好了可以赶上。

    ……

