    对麻瓜家庭来说，要送一个十一岁的孩子去不知所谓的魔法学校，是个艰难的决定。

    尤其是赫敏这个孩子，明显有着远超一般人的出众记忆力，和可怕求知欲。

    换言之，她学习力爆表，是个标准的学霸。

    她会有很好的未来，没必要去一个未知的魔法学校上学。

    在罗伊的帮助下，已经提前帮赫敏联系了威斯敏斯特皇家书院。

    格兰杰一家也是个中产阶级，家境优渥，但进入那些顶级的私立学校，需要的可不只是钱，毕竟申请的人数太多。而这种私立高中，可以最大限度的保障她有一个美好的未来。

    但还是那句话，没人能够拒绝魔法的诱惑。

    第二天，麦格教授就拜访了他们家，没用十分钟说服了赫敏的父母，效率不知道比海格高到哪里去。

    赫敏变成了史塔克家的常客，谁让威廉也是个巫师呢，还是学神型的那种。

    赫敏仿佛去年的威廉，开始如海绵吸水般，疯狂吸收魔法知识。

    她充分展现了自己的记忆力，尤其是服用威廉熬制的巴费醒脑剂下，她只用四天时间，就夸张地将整本《千种神奇草药及蕈类》都背了下来。

    这种效率让威廉都咋舌不已。

    但威廉也注意到一个问题，赫敏更喜欢背书，而不是应用。她花了太多时间在背诵上，似乎认为把所有知识都背下来，就自动学会了魔法。

    不过威廉很快就顾不得赫敏了，七月底，他收到了一封邀请函。

    那是一封淡黄色的信，邮戳上有着一块蜡封、刻着精致的银色W。

    他抽出信读起来。

    威森加魔首席魔法师：阿不思·邓布利多（霍格沃茨魔法学校校长、国际魔法联合会会长、巫师协会会长、梅林爵士团一级魔法师）。

    亲爱的史塔克先生：我们愉快地通知您，您已获得梅林爵士团二级勋章，请于七月三十一日来索尔兹伯里外的梅林小屋领取勋章。

    威森加摩随信附上所需服饰、要求及门钥匙一枚。

    首席魔法师

    阿不思·邓布利多谨上

    “终于来了，暑假之前预言家日报就说威廉会获得梅林二级勋章。”

    莱安娜兴奋地读了好几遍信，罗伊拿着英国地图，试图寻梅林小屋的具体位置。

    赫敏坐在沙发上，打开一本厚厚的书籍，迅速在上面找到了梅林勋章的词条。

    她大声读道：“梅林爵士团是伟大的巫师梅林在中世纪创立的组织。

    梅林认为巫师应当与麻瓜和平共处，因此爵士团建立了禁止对麻瓜使用魔法的规定。

    为了纪念这个伟大的巫师，威森加摩自15世纪起，以‘梅林爵士团’的名义开始颁发勋章。”

    “很厉害吗？”安妮含着血腥棒棒糖疑惑问道。

    “当然了！”她猛然合上书本，似乎不满安妮的态度，哼道：“这就相当于诺贝尔奖，威廉他才十二岁，按照书上的说法，他将梅林勋章的最低年龄记录提前了十年。

    是最年轻的梅林勋章的获得者！”

    赫敏极其激动，那样子似乎是她获得了勋章一样。

    安妮扮了个鬼脸，笑道：“和你有什么关系？”

    “当然有关！”赫敏愤怒道：“威廉是霍格沃茨魔法学校第七位还在校就获得勋章的学生。

    我这个即将入学的女巫当然很高兴，倒是你……”

    女孩斜着眼，高傲地如同天鹅，眉毛一挑：“很可能收不到录取通知书的人，当然无所谓了。”

    安妮狠狠瞪了女孩一眼，两人又掐了起来。

    罗伊看着那封信下面的附件，兴奋道：“信上说，每个勋章获得者，可以带十四个亲属，威廉你准备带谁？”

    “十四个吗？这么少？“威廉皱眉道。

    赫敏不再搭理安妮这个“不学无术”的家伙。

    她起身趴在沙发后背上，将脑袋插在威廉旁边，动作过大，蓬松的棕色长发，挡住了整个脸。

    威廉伸手将她的刘海给拨开，女孩举着一本比她的大门牙厚好几倍的硬皮书，兴奋解释道：“按照书上的说法，一开始并没有这样的人数要求。

    主要是因为1889年，梅林三级勋章的得主卡米洛的夸张案例，导致威森加摩定制了这样的规则。

    他当时参加宴会的时候，带着自己的邻居，亲朋好友总共168人来吃这顿饭，于是才有了这项规定，就算是勋章获奖者也不可邀请超过十四名家属。”

    “那要好好商议一下带谁了。”莱安娜说道。“这是很重要的场合。”

    梅林勋章获得者的人数很少，也是魔法界最高荣誉。

    威廉点头道：“我这里需要七个名额。

    塞德里克家两个名额，秋一家去帝都旅游了，暂时回不来。

    乔治、弗雷德和韦斯莱先生三个人，再叫上弗利维教授和麦格教授。”

    罗伊想了想，说道：“我们家还要占掉三个名额，再加上伊里斯一家，这就十三个人了……”

    赫敏犹豫了一下，明明很想去却又假装大度，说道：“不用！不用将这么宝贵的名额留给我们，罗伊叔叔，您给别人吧。”

    威廉笑着逗道：“那好啊。”

    女孩显然很希望威廉回一句一定要去，但她又不好改口，只好苦兮兮低着头，继续翻动她的厚书本。

    莱安娜打了威廉一下，又摸了摸赫敏乱糟糟的头发，笑道：”不用听威廉的，就是他不去，你们都得去。”

    “那还剩下一个名额，给谁呢？“罗伊问道。“邀请海格吧？”

    威廉摇摇头，“宴会的时间是七月三十一号，那天他去接哈利·波特了。”

    “那给谁呢？”莱安娜问道。

    威廉想起了斯内普教授，不过他肯定不会去，给他就纯属浪费名额。

    威廉想了想，笑道：“那就给波波茶吧。”

    波波茶正撅着屁股偷吃小鱼干呢，它疑惑的瞥着众人，似乎刚刚有人在叫它。

    它喵了一声，又低下头，继续吃它的零食。

    威廉将成为第一个带猫参加宴会的巫师！

    ……

    ……

    （求推荐票。

    感谢“QI软怕Y小渃”，“20181005180741573”两位读者大大的打赏。）