    在华太国家洗了澡，吃个饭，差不多就到了傍晚。

    再从青龙村坐车回到家，天都黑了。

    叶清音看到张明终于回来了，一边盛饭，一边问他这一天都经历了什么。

    张明没有和叶清音说灵机娘娘墓冢的事情，至于其他的，倒也没有隐瞒。

    得知张明的经历那么传奇，叶清音都惊呆了，感觉像是听故事一样，很入迷。

    吃过饭，洗了澡后，张明便跟着叶清音回房睡觉。

    不过，今天消耗了不少真气，得赶紧修炼回来。

    修炼了一会儿，他忽然发现真气增加的速度竟然变慢了。

    张明感到特别奇怪。

    修炼了那么多年，今天还是头一次发生这样的怪事。

    于是，他一边继续修炼，一边仔细检查真气是如何减少的。

    没多久，他就感受到肚子里有什么东西在动，而且正是这个东西导致真气减少的。

    隔着身体，张明看不清楚那是什么。不过，经验告诉他，这件事情绝对非同小可。

    起身离开房间，张明直接来到了浴室。

    他将体内大部分真气都散掉，只保留少数部分在指尖。

    咬破指尖后，让带着真气的血液到了嘴里。

    慢慢地，有什么东西在从下而上地爬。

    尤其是到了喉咙那里，让张明感觉很痒，想咳嗽。

    他一直忍着，通过镜子看到有黑色的小虫子从他的嗓子眼里爬了出来。

    张明顿时吓了一跳——食心虫！

    他虽然猜到可能是食心虫，因为真气在减少。但是，他不明白自己的体内怎么会有食心虫呢？

    一下子呕出来，把食心虫给吐掉后，张明赶忙舒了口气，但心里却很惶恐。

    不知道食心虫如何跑到体内，说不定以后还要中招，这可不是开玩笑的。

    仔细想了想，张明觉得最大的可能性，就是在灵机娘娘的墓冢里。

    也就那个地方比较阴森诡异。

    至于是怎样中招的，他短时间内也想不明白。但现在还有一件更加紧急的事情要做，找李飞燕。

    张明拿出手机就打电话。

    “喂，张明啊？”手机那头，传来了李飞燕慵懒的声音。

    她比张明睡得还要早。

    “飞燕姐，你在家对吧？”

    “对啊。怎么了？”

    “把你的位置给我，我马上过来找你！”张明急忙说道。

    李飞燕顿时睁开了眼睛，一脸诧异地问道：“怎么了？”

    张明连忙把自己中了食心虫的事情说了出来，把李飞燕给吓得脸色大变。

    她可不敢想象，自己体内有虫子是何等的恐怖。

    于是，她赶紧叫张明快过去。

    拿了叶清音的钥匙，张明便立马出去了。

    开车直奔李飞燕所在的小区，张明迅速上楼，在门口见到了她。

    李飞燕已经等得很着急了，也很害怕。

    她看到张明，就一把抓住他的手，急忙说道：“你可算来了，我真得好怕啊。”

    “我马上给你检查。”

    “好好。”接着，李飞燕便问道。“怎么检查？要脱衣服吗？”

    “那倒不用。”张明马上捏住了李飞燕的手腕，给她诊脉。同时，也观察她的脸色。

    一般来说，食心虫只会进入修炼者的体内，吞噬他们的真气。

    李飞燕如果是个普通人，中招的可能性还是比较小的。

    但检查了后，张明才发现，她的体内竟然也有真气，说明她也是一个修炼者。

    “怎么样？”李飞燕急忙问道。

    “你的体内有。”

    “啊？”李飞燕吓了一跳，急忙问道。“那要怎么做？”

    “这里不太方便，咱们先进你家吧。”

    “好好。”李飞燕转身领着张明进去了。

    她儿子已经睡着了，倒也不怕打扰。

    到了卫生间里，张明直接说道：“飞燕姐，现在把你体内的真气散掉。之后，我再把食心虫给勾出来，彻底根除。”

    “好。”

    真气散掉后，李飞燕顿时感觉无力，喘着粗气道：“现在怎么做？”

    张明咬破指尖，让真气混着自己的血液一起流出来。

    “张嘴。”

    李飞燕嘴巴张开，张明便把带血的手指伸到她的嘴里，把血液滴了进去。

    一滴，两滴……

    下一秒，李飞燕突然把嘴合拢，含住了张明的手指。

    感受到李飞燕粉唇的湿热，张明突然全身一抖，像是被电到了一样，急忙问道：“飞燕姐，你这是干什么？”

    看到李飞燕要说话，张明赶忙抬手打断道：“你现在千万别说话。你一说话，食心虫就可能会跑。”

    想了一下，他才问道：“你是不是想说，你刚才不是故意的？”

    李飞燕点头。

    “那应该是食心虫在作祟，它们就喜欢真气。”

    李飞燕再次点头。

    虽然她也不知道是不是真的，反正张明这么说，那就是。

    正在这时，李飞燕忽然感觉喉咙痒酥酥的，很难受，想咳嗽。

    看到她有这个举动，张明赶忙让她坚持住，忍着，很快就没事了。

    李飞燕艰难忍受，当从镜子里看到自己嘴里有黑色的虫子时，她顿时吓了一跳，急忙看向了张明，用眼神询问他接下来怎么办。

    张明用真气血液将食心虫全部引了出来，引到了洗手池里，再打开水龙头冲掉。

    “飞燕姐，没事了。”张明松了一口气。

    李飞燕顿时感到很恶心，赶忙漱口。

    没事后，她心有余悸地问道：“那我这洗手池还能要吗？要不要换了？”

    “不用。食心虫一旦离开了活人的体内，是活不了多久的。”

    “那就好。张明，谢谢你。”接着，李飞燕忽然又问道。“这个东西到底是从哪儿来的呢？”

    “应该是灵机娘娘的墓冢。”

    “就是山里边那个？”

    张明嗯了一声。

    “早知道会发生这样的事情，就不该帮华太国的。”李飞燕满脸后悔道。“张明，对不起，害得你也被连累了。”

    “我没事。”接着，张明便提出了告辞。“飞燕姐，没事的话，我先走了，你早点休息吧。”

    “张明，真是太谢谢你了，让你跑那么远。”

    “应该的。”

    等到第二天后，张明本想给苗天波打电话的，却没想到万宝珊先打电话来了。

    而她说的第一句话，就把张明给吓了一跳：“我爸说，他体内的真气又在减少了。”

