    安哲接着带着命令的语气道：“我在家里，你现在给我过来！”

    “哦，好，好！”听安哲这口气，因为李有为刚才的分析，乔梁心里有些紧张。

    安哲说完这话后并没有挂电话，他不挂，乔梁自然不敢先挂。

    安哲沉默片刻，接着道：“叫上你老板一起来。”

    说完，不等乔梁回话，安哲直接挂了电话。

    乔梁拿着手机呆了片刻，接着把安哲的话告诉了李有为，李有为一听安哲让自己和乔梁一起去他家，眼皮一跳，冷静沉思片刻：“好，我和你一起去，现在就走。”

    接着两人起身离开餐厅，李有为亲自开车，直奔江州宾馆。

    路上，李有为没有继续问乔梁刚才的问题，沉默地开着车，脸上带着思索的表情。

    乔梁坐在副驾驶，看着李有为这神情，琢磨着李有为刚才的话，琢磨着安哲突然让自己和李有为去他家不知是何事，心里充满猜测和不安。

    很快到了江州宾馆，李有为没有按乔梁的指引把这开到安哲家门口，而是开到贵宾楼前停下，然后熄火对乔梁道：“我们走过去。”

    乔梁顿时明白了李有为的意思，他是不想让别人看到自己的车停在安哲家门口，以免引起别人无端的猜测，虽然这个时候几乎没有人会看到，但李有为还是这么做，这说明了李有为做事的谨慎和考虑问题的细致。

    乔梁不由暗暗佩服李有为这点，接着两人下车，步行往安哲家走去。

    到了安哲的别墅门口，门关着，乔梁按门铃，片刻小桃过来开门，看到乔梁和李有为，小桃冲他们点点头，然后带领他们进去。

    进了客厅，安哲正坐在沙发上抽烟，看他们来了，安哲站起来和李有为握手，接着招呼他们坐下。

    李有为坐在安哲对面的沙发上，乔梁坐在李有为旁边，小桃给李有为和乔梁泡上茶，又给安哲的水杯续上水，然后去了自己房间。

    乔梁看着安哲，他此时面无表情，接着递给李有为一支烟，李有为忙道谢，然后道：“我现在不抽烟了。”

    “嗯？这么说以前抽？”安哲道。

    “是的，以前不但抽，还抽地很厉害，不过，自从出了那次事，出来后，我就把烟戒了。”李有为道。

    “嗯，不错，戒了好。”安哲点点头。

    李有为谨慎地看着安哲：“您今晚召我和小乔来，是……”

    李有为说话很注意细节，在安哲面前称呼乔梁“小乔”，而不是梁子。

    安哲抽了一口烟，看了乔梁一眼，乔梁感觉安哲这目光和以往有些不大一样，似乎很低沉，心里不由感到忐忑。

    安哲然后看着李有为：“李总，联合调查组来江州的事，你知道了吧？”

    李有为点点头：“是的，今晚我和小乔一起吃饭的时候，他和我简单说了下。”

    “除了这个，他还和你说什么了？”安哲道。

    李有为笑了下，摇摇头：“别的没说。”

    安哲点点头：“李总，从乔梁简单告诉你的内容里，你有没有想到什么？”

    “这个……”李有为沉吟了一下，“我离开体制已久，对体制内的事情基本不再关心，听了小乔告诉我的事，我还真没多想什么，就是知道有这个事。”

    安哲笑了下：“李总，依你和乔梁的关系，依乔梁是我的秘书，你没有必要在我跟前这么说，对于这事，你难道真的没有什么想法吗？难道你真的就不会多想什么吗？”

    “呵呵……”李有为又笑了下，因为安哲的直言不讳，他略显尴尬，但这笑和尴尬又似乎意味着他默认了安哲的话。

    李有为接着道：“既然您如此说，我也不讳言了，说实话，听小乔告诉我这事后，我是想到了一些事情，其实这些事情我不说您也基本能猜到，或许，我想到的，和您想到的应该差不多。”

    “差不多？差多少？”安哲接着道。

    “差多少您说了算。”李有为笑道。

    安哲也笑了下，然后道：“李总，虽然你离开了体制，但以你在体制内摸爬滚打的那些年，以你现在在商界的叱咤风云和智慧思维，我想你对此事应该会有自己深刻缜密的分析，或许真的如你所说，你想的和我差不多，但关于这事的其他因素，不知你有没有想到。”

    “其他因素？您指的是……”李有为试探道。

    安哲没说话，看了一眼乔梁。

    一看安哲看乔梁，李有为立刻意识到了什么，心里微微一动，接着道：“或许我能意会到您说的其他因素是什么，其实在来之前，我正想问问小乔，正巧您来了电话……”

    安哲一拍手：“李总，你这意会能力，不混体制真的可惜了，现在你该明白我为何让你和乔梁一起来了吧？”

    听安哲这话，乔梁心里继续紧张，李有为的内心则严峻起来，专注地看着安哲，没说话。

    安哲接着看着乔梁，目光犀利，神情严肃，不紧不慢道：“乔梁，李总一直是你心中的老板，对吧？”

    “嗯。”乔梁忙点头。

    “你现在称呼我老大，是吧？”安哲又道。

    乔梁忙又点头。

    “那么，老大和老板，哪个在你心里位置更重要？”安哲道。

    “这个……”乔梁稍一犹豫，接着道，“都重要。”

    “即使都重要，但也会分出主次的，是不是？”安哲道。

    “这……”乔梁一时不知该怎么回答了，这倒是实话，确实有主次之分，实事求是说，因为和李有为的关系时间太久感情太深，李有为是排在安哲前面的，但这话当着他们两人的面，显然不好说出口，不然不但会让李有为尴尬，也会让安哲脸上无光。

    “这什么这？其实你不说我心里也明白，在你心里，李总是第一，我是第二。”安哲干脆道，“这种事实其实不需要避讳，大家心里都清楚，我也很坦然能接受，甚至，对你这点我还是很赞赏的。”

    乔梁一咧嘴，李有为笑了下，心里稍微有些不自在，自己怎么能和安哲争第一呢，这多少有些不妥，但安哲既然这么说，也显出他的坦荡和直爽。

    接着安哲道：“我今天之所以叫李总和你一起来，是因为我意识到，如果我问你什么话，你或许会在老大面前说谎，但在老板跟前，或许你小子没这胆量。”

    安哲这么一说，乔梁慌了……

    【作者题外话】：阅读不畅，关注作者微信公.众.号：天下亦客，或天下亦客2.

