    漫天气机交织在一起，发出嘶嘶的声音。

    言寒吴莽华颖等人按照阵法站在自己所属的方位，在第一时间进入到绝对的战斗状态，瞳孔中有着最炽烈的战意！

    这里的有些人，曾经参加过龙组内部的武道大会，每一次他们都是垫底的一方，每一次他们都只能垂着头离开，每一次他们都是衬托他人的绿叶。

    也是因此，六号龙组的赫赫威名再不复从前，成了人人嗤之以鼻的龙组番号。

    而现在，到了六号龙组生死存亡的关键！

    “吁！！！！”

    就是此时，演武场的四周响起了对六号龙组的嘲讽声，嘘声漫天。

    七十六号龙组的当头之人嘴角往上勾起一个倨傲的弧度，以居高临下的姿态俯瞰着站在最前方的言寒，嗤笑道：“没想到最后是我七十六号龙组送你们六号龙组进入历史的长河中，你们应该为此感到荣幸！”

    无人回应。

    因为六号龙组的所有人都明白最好的回应是什么！

    钟声响起，两支龙组番号的对决正式开始！

    轰！

    在第一时间，六号龙组的百名武者齐齐而动，将自身的速度发挥到了极致，卷起一阵阵劲风，锁定住自己的目标敌人！

    哪怕在高速行进中，六号龙组的众人也没有任何杂乱，动作整齐划一，配合得极为默契，如同真正的……无敌之师！

    黑色军袍随风而动！

    电光火石之间，每一人都掠至自己目标敌人的正前方，出手就是最为致命的攻击，没有耗费一丝多余的力量！

    砰砰砰砰！

    咔嚓咔嚓！

    一道道惨叫声不断响起，一名名武者的身影在半空中划出诡异的抛物线，重重的砸在地面。

    几乎在第一回合，七十六号龙组的半数人被一击击溃！

    同时，解决完自己对手的六号龙组成员立即转移方位，开始协助陷入胶着的队友进行连续攻击。

    轰轰轰轰轰！

    音爆声不断响起！

    一波配合，堪称完美！

    一行行鲜血染红了刑天演武场，刺鼻的血腥味越来越浓郁，惨叫声越加密集！

    五分钟后，

    七十六号龙组的一百名武者，再没有一人站着，其中包括一名一道境的强者！

    六号龙组的所有人神色肃穆，重新回到自己的方位，然后齐齐转身，对着叶城敬了一个标准的军礼。

    这一幕，深深震撼着所有人！

    几乎一半的人都在此刻站了起来，脑海中不断回想着刚刚的画面，心绪久久无法平静。

    “好……好强！不是说了六号龙组是所有龙组番号里面最弱的一支吗？刚才六号龙组展现出威力，怎么可能是最弱的！”

    “六号龙组成员的实力并不算强，明显弱于各大龙组番号，但每一个人的肉身与速度都极为恐怖，杀了七十六号龙组一个措手不及！六号龙组能这么快结束战斗，还是因为七十六号龙组太轻敌了！不过，六号龙组在叶城的手中的确有了改变！”

    “关键还在于配合！而且你们发现没有，六号龙组的这一百个人，战斗起来都跟不要命的一样！”

    “这次的武道大会，真是越来越精彩了！”

    “哼，这一次只是幸运罢了，六号龙组注定不可能拿下前三甲，六号龙组这支番号一定会消失的！”

    各大势力来人目光深邃，不由得在六号龙组众人以及叶城身上多停留了几分。

    李河图面色越加狰狞，死死攥紧着拳头。

    “大人，以我们的实力，六号龙组就算变强了，也不可能会是我们的对手！”

    “嗯！”

    李河图吐出一口浊气，心中蒙上一层阴霾。

    百晓堂许瑶小嘴微微张开，一双美眸越来越亮，一开始她完全不看好叶城，认为叶城执掌六号龙组，必定会是自己人生履历上的一个污点，但没想到，这才短短一个月的时间，叶城竟然真的将这支龙组番号换了模样！

    但凡有点眼界的人，都看得出此时的六号龙组气势极强，最重要的是自身的昂然斗志，这股精气神，六号龙组显然立住了。

    嘘声消散！

    再没有人敢轻视这支曾经吊车尾的龙组番号。

    慕雪眉头渐渐皱起，但神色并没有太大的变化，不管六号龙组变得有多强，都无法改变消失的命运，叶城也注定会死在这里。

    “赢无钧，我选中的男人怎么样？”江南地下世界的女皇凌梦抿着一口小嘴，发出一道轻盈的笑声。

    “这样的龙组番号，进不了前三甲！”赢无钧断定道。

    “你的眼光还是一样不行。”凌梦淡淡道。

    赢无钧沉默，目中的煞意又强了一分。

    “好！”

    站在叶城身后的夏风等人忍不住喊出了声。

    萧鱼满脸兴奋。

    “接下来，还有更精彩的，今天，注定是六号龙组的成名之日！”叶城自信道。

    疾风掠过，吹散了刑天演武场的血腥味。

    就在六号龙组应该退场准备下一轮的对决时，言寒华颖吴莽三人同时往前迈了一步，言寒一双透着决然的眸子望向十八号龙组的将星李河图，声音隆隆，如同洪钟一般响起：“六号龙组请战十八号龙组！”

    短短几个字，引起一阵哗然！

    在场众人纷纷倒吸一口凉气，六号龙组这是疯了吗，竟然要主动邀战！

    武道大会上的确有规定，任一龙组番号可以主动选择对手，但代价就是要面对所挑战龙组番号的所有人，也就是十八号龙组一共三支战队！

    “传闻中，六号龙组与十八号龙组有着不小的仇怨，萧君言萧老的出事更是与李河图有关，但是以六号龙组现在的实力，怕不是十八号龙组的对手！将星李河图可是个狠角色！而且我听闻李河图似乎还是副龙帅赢无钧的人！”

    “六号龙组也太胆大了！不过……我喜欢这样一支热血无畏的战队！”

    “就看李河图的十八号龙组敢不敢应战了！”

    无数道目光集中在李河图的身上。

    李河图怒不可遏，他执掌十八号龙组多年，还是第一次遇到这样的挑衅！

    “十八号龙组听命，给我斩了六号龙组！”李河图自然不可能退缩，狞声道。

    【作者有话说】

    明天开始加快更新！感谢大家支持！继续求下好评与打赏！

