    五天时间，不单是养伤。

    柯镇恶还发动了江南的关系网，全力打听段天德的行踪，可惜都没得到有用的消息，焦木还带着枯木大师亲自登门道歉。

    柯镇恶这才知道，云栖寺的枯木住持才是段天德的叔叔，电视剧是把焦木枯木当作了一个人来演，大约是为了节约演员成本。

    不过这些都已经不重要了。

    五天后，柯镇恶留下了韩小莹张阿生朱聪三人留在柯家村，自己带着韩宝驹汇合了丘处机，骑马北上，又花七天时间，度过了淮河，进入金国境内。根据南希仁、全金发留下的线索，三人在淮安城内与全金发汇合到了一处。

    全金发道：“宋兵没有过淮河，淮安城直接派大军渡河来接的，差不多有一千多人，现在都驻扎在城外的大营中，四哥还在那边守着，怎么办，大哥，咱们还动手么？”

    柯镇恶道：“见到杨家娘子了么？”

    全金发道：“马车上的人一直没有下来过，倒是那个领头的每天必定上车呆上个把时辰，也不知做些什么。”

    丘处机皱着眉头，道：“杨兄弟尸骨都没找到，这女子也太不知检点！”

    柯镇恶没有理会，又问道：“可曾确认车中人的身份了？”

    全金发道：“四哥前几天抓了个舌头，确认马车中是一名妇人。”

    “舌头？你们没有亲眼见到么？”柯镇恶顿时就有了不好的预感。

    全金发道：“护卫太严密，你又交代不可打草惊蛇，我们就没有冒险潜入查看！”

    柯镇恶脸色越发沉重，问道：“莫非车上的人一直没有下来？”

    全金发道：“没有！怎么了，大哥？”

    丘处机也不解的望着柯镇恶，问道：“柯大侠可发现了什么不妥？”

    柯镇恶道：“丘道长上次见杨家娘子是什么时候？”

    丘处机道：“四个月前，十二月初九那天。”

    柯镇恶道：“那时她应该已经怀孕了，对否？”

    丘处机道：“不错，那时两人刚刚有怀孕的反应，当是一两个月的样子，如今想来有五六个月，肚子应该明显隆起了！”

    柯镇恶道：“这个阶段的孕妇应该常出来走动，一连十多天都躲在车里，明显不正常，咱们恐怕是中计了。”

    丘处机道：“未必吧，金国的王爷看上了江南女子，软禁在车里，又有什么不妥？”

    柯镇恶道：“若是囚禁，他又何必费劲心机，勾结宋人军官，上演英雄救美的桥段，显然是存了既要人，也要心的打算，故而，该体贴的时候，那人绝对会体贴入微。”

    全金发道：“或许是被杨家娘子察觉了，眼见得不到心，索性只要人。”

    柯镇恶一想，也的确有这个可能，于是道：“猜测都是无用，老六，你赶紧带路，咱们跟老四汇合。”

    淮安处于淮河北岸，是金国对宋国的前沿阵地，常备军队人数超过两万人，所以城郊大营的规模颇大，就算以柯镇恶的耳力，也无法在外面将整个军营的动静完全听清楚。

    不过南希仁寻找的监视地点位置不错，刚好能将三四里外中军大营收入眼底，不过柯镇恶却没法看到了。

    “大哥，情况不对！”看到柯镇恶四人过来，南希仁直接说出了自己的观点。

    柯镇恶道：“怎么不对？”

    南希仁道：“马车直接开进大营倒还说得通，但是直接将马车开进帅帐，那就完全说不通了，他们一定在隐瞒什么，只怕目标并不在车里。”

    全金发道：“大哥已经猜到了！”

    柯镇恶道：“等天黑，我潜入进去看看，丘道长，你呢？”

    丘处机道：“我自然也一道去。”

    虽然经过柯镇恶和朱聪一通明嘲暗讽，他已经开始反思自己近日的言行，但说到底他还是没有对柯镇恶完全放心。

    柯镇恶道：“那便一起，老三老四老六，你们在外面接应，一切行动听老四指挥，特别是老三，听到没有。”

    韩宝驹知道因自己鲁莽办砸了事情，这几天的情绪一直不佳，是以一路上颇为沉默，此刻闻言，也只能沮丧的点头应是。

    当夜子时，柯镇恶和丘处机悄然潜入了金兵大营。

    两人腿上的伤势经过十几天的修养，已经好了大半，只要不再经历剧烈战斗，已经不影响施展轻功，加上柯镇恶的超强听力，两人轻松的避开巡逻值夜的岗哨，直接靠近了帅帐。

    柯镇恶在靠近大营两里外的时候，便已经确认帅帐中绝对不可能有包惜弱，此刻离得近了，就更加确信。

    丘处机更是面色铁青。

    原来，此时虽已夜半，但帅帐里还是不时传出女子娇喘呻吟之声，显然是有男女正在欢好。丘处机没有柯镇恶的耳力，听不出女子的音色，还以为是包惜弱发出的声音。

    柯镇恶轻声道：“里面二人不是杨家娘子和那王爷，但那男子绝对知道些什么，还请道长将二人抓了，我去解决帐外的守卫，再去其他地方探查。”

    丘处机强忍怒气，点了点头。

    柯镇恶瞬间窜出，如鬼魅一般，瞬间将守卫在帐外的士兵点住，随后又隐入暗中，将一名正打算发射暗号的暗卫解决。

    丘处机乘机窜入营帐，果然认出帐中女子不是包惜弱。

    此时正骑在女子身上的青年男子也看到了丘处机，顿时大惊，一甩身边的被子衣物，阻拦他的视线，而他自己则朝帅帐门口逃窜。

    丘处机岂是易与，金雁功施展开来，直接瞬间近身，点中他背后大穴。

    男子软软倒地，女子这才反应过来，便要开口大叫。

    丘处机见机极快，将剑鞘甩出，直接封住了女子哑穴，然后狠狠道：“自己穿好衣服，否则别怪我手辣。”

    女子说不出话，非常惊慌，赶紧手忙脚乱地穿衣。

    丘处机也不看她，直接用被褥将男子裹了，见女子已经穿好衣服，探头朝帐外看了一眼，没见到柯镇恶，也没有看到巡逻兵士，便转回帐内，一手一个，将二人提起。

    六七百斤的大缸，他都举得动，别说两个活人了。

    半个时辰后，五人再次碰头，已是在距离大营二三十里外得一座破败山神庙里。

    柯镇恶的手里也提了两个金兵，却是从南方一直来到这里的金兵护卫。

