    封御琛停下手里的工作，冷睨过来：“怎么样？”

    心理医生摇摇头：“没有任何好转，小小姐除了语言障碍之外，自闭抑郁的情况又加深了。”

    封御琛英眉微挑：“自闭？她一个不到六岁的孩子，怎么会有自闭？！”

    心理医生顶着封御琛隐怒的质问，只觉得额头冒汗。

    生活在御景苑这样的高压环境之下，在封先生这样让人恐惧的目光里，别说是小孩子，就算是心理医生这个成年人，都觉得害怕。

    “这……封先生，自闭跟忧郁跟年龄无关，事实上有许多孩子都有这种状况，病因很复杂，有先天也分为后天。小小姐从前不是这个样子，明显是后天因素造成的，所以……这种情况下，还是有很大机会痊愈的。不过……”

    封御琛沉声：“不同吞吞吐吐，不过什么？”

    心理医生壮着胆子说：“不过……治疗小小姐，最好需要封先生配合。”

    “怎么配合？”

    心理医生：“只是单纯的药物治疗，其实作用并没有那么明显，不如改变小小姐所处的环境还有氛围，让她不再害怕，勇敢走出心理阴影，言语障碍或许就好了，所以……封先生不妨试着，对小小姐温和一点，宠爱一点，多笑笑。”

    温和？

    宠爱？

    还要笑？

    封御琛绷紧面无表情的脸，无法将这几个词语跟自己联系起来。

    他已经很久很久，没有对两个孩子笑过了。

    关于冷漠内敛。

    现在甚至忘了怎么摆弄自己的表情。

    见封御琛眼神不郁。

    心理医生赶紧说：“这都是为了小小姐的康复。”

    封御琛语气无波道：“你是说，念念之所以失语，是因为我的态度？我很可怕，我两个孩子很怕我？！”

    心理医生急忙摇头，牙关打颤。

    “不不不，我不是这个意思，只是温馨的环境跟氛围，对小小姐有益。。”

    封御琛曲起手指，沉思起来。

    这话，陈医生也好几次跟封御琛说过。

    心理医生不敢再多言，暗暗抹了把汗。

    半晌后。

    封御琛说：“你出去吧，下次给念念进行辅导之前，先来见我。”

    “好的封先生。”

    ……

    心理医生的话，在封御琛脑海里挥之不去。

    晚上。

    小夜去跟着唐毅做训练的时间，封御琛离开书房，朝女儿的房间走。

    现在小夜把妹妹守的很紧。

    除了睡觉的时间，几乎寸步不离。

    就算封御琛是他们的父亲，都没办法做到单独见念念，因为儿子一定会陪同。

    唯一的一点时间，就是每天晚上小夜去训练的一个多小时。

    即便是这样，念念身边也是有陈医生的。

    封御琛推门而入的时。

    陈医生跟念念同时抬起头，看过来。

    封御琛很清楚的看见，刚刚还在乖巧趴在桌子边的念念，小脸上的轻松退去，瞬间变得警惕惊恐，小肩膀都抖了起来。

    仿佛他这位爹地，是什么洪水猛兽，大灰狼。

    封御琛皱眉。

    他有这么可怕吗？

    陈医生也合上手里的书，坐直身体，如临大敌。

    他现在也很担心，封御琛进来又是想训斥念念的。

