    听到陈易的话，不光苏六六脸色一变，我也一样皱起了眉。

    虽然在胜仗之后我不愿去想一些沉重的事，但陈易的话确实是提醒了我，下一波的袭击可能会出现三星的鬼婴。

    心里正沉重着呢，便是听陈易缓缓地道：“这次出现了二星巅峰的鬼婴，保不齐下次就会出现三星鬼婴了，可能我们等不到灵来，也等不到孙老三人突破了，所以我们必须做好最坏的打算...”

    “我们可以死，但阳省不能覆灭，至少得留点火种传承下去，我的意思是从现在起就展开行动吧，陆续将阳城的百姓转移到防空洞避难所里，在阳省封锁之前，为了避免战区的怨灵来袭，修建了不少防空洞、避难所，应该勉强能容纳得下。”

    “你执行能力强，办事经验足，而且靠谱，你先打个样，然后其他各城也陆续跟着你学习...一会你就去办这件事吧，提前分配好藏身地点，食物水什么的就预备十天份的，一定要充足，反正就最后这么几天了，都用上也没事，至少死了也能当个饱死鬼。”陈易缓缓地道。

    “老陈...”闻言，苏六六微微皱眉，说道：“事情还没糟糕到这个地步呢，你能不能别这么消极，下一波也未必就一定有三星鬼婴，毕竟三星和二星差的不是一星半点，鬼洞要想稳固至能容纳三星的鬼婴，可能也需要时间。

    “提前做点准备，总比什么也不做强。”陈易摇摇头，道：“布置下去吧，万一真到了最糟糕的那一步，我们这样做应该也能保住一部分人的命。”

    “这...”苏六六眉头紧皱。

    “这次行动就叫火种计划，去执行吧，有总比没有好。”陈易道。

    “好吧。”

    苏六六被说动了，点了点头后走了，这个火苗计划要想安排好，可是一个巨大的工程，毕竟阳城足足有八百万人，没有几天时间都无法搞定。

    见苏六六走了，一边的我心情也是十分沉重。

    别看刚刚取得了一场大胜，整个阳城乃至全省的人都在为之欢呼，但明眼人却都能看得出来，在这胜利的背后却隐藏着致命的危险。

    这次鬼婴解决了，那下次呢？

    谁也不知道下次鬼婴当中有没有三星的，如果没有的话，也有可能会出现大量的二巅鬼婴，仅凭阳省的五位巅峰境强者，真的能拦住二巅鬼婴和极有可能在背后搞动作的鬼师和周家人吗？

    按照夜枭的说法，姜罗楚晴这几个二巅的鬼师，正躲在鬼界等待机会对我们发动攻击，这个所谓的机会，很可能就是下一波鬼婴的袭击。

    一个鬼婴，一个鬼师，两大强敌同时对我们出手，我们基本上没有任何胜算，只能燃烧灵魂血拼到底，到最后拼个你死我活。

    胜了还好，败了，阳省的百姓可就遭殃了，哪怕鬼师不出手，鬼婴也会杀死所有能够看到的活人，所以陈易现在的担忧完全是正确的，下一波袭击很有可能就会按照这个流程发展，所以要想保住阳城百姓，我们唯有将他们藏入地下的防空洞。

    这是最后的手段了。

    保不住所有人，这是肯定的，但能保住一个算一个，哪怕只有一个活着的，那也是阳省的火苗，那也是阳省的历史见证者。

    “我们...都会死么。”

    心里正难过时，陈易朝我这边走了过来，拍了拍我的肩膀，道：“唉，刚才的话你也听到了，情况就是这样，我们需要做好最坏的打算，保住阳省的民众，以及...”

    “一些年轻有资质的修炼者。”

    “所以...我的想法是等过几日阳城民众都进入防空洞后，派像你这样的年轻修炼者去里面维持秩序，这样一来等真到了最糟糕的时刻，你们也可以避免直面战争，可以活下去，也算是为阳省留下了一些修炼种子。”陈易诚恳地道。

    闻言，我的脸色一下子就变了，变得十分铁青，道：“您的意思是，让我去当逃兵？”

    当逃兵，我叶炎可丢不起这个人！

    “这不是逃兵，而是希望，你明白吗？叶炎，我是看着你一路走上来的，你经历了很多困难，那些困难都没有打倒你，反而让你越变越强。你天赋卓越，有韧性有实力有悟性，人也聪明，是成为强者的料。”

    “这几年我看了很多年轻修炼者，你是我最看好的，也是最有可能日后踏入三星之境的，甚至三星也不是你的终点，因为你有变强的资质，不光是我这样想，李寻，徐俭，几个家主，很多人都觉得你有变成强者的资质，赵坤现在也这么觉得，就连年轻一辈目前最为出色的苏六六，他也公开表示年轻一辈最后你可能走的最远。”

    “如果最后阳省平安无事那自然是最好，但如果真到了即将覆灭的那一刻的话，我希望你能活着，等待救援，因为你有机会踏入三星，只要我们能造就一个三星强者出来，那我们就算是不亏，我等死也无憾了。”

    听了陈易这一番话，我不禁有些沉默，因为我能够听出来陈易对我的关怀和期盼，否则他也不会说这么多的话，他也只是想尽可能的保留阳省的火种而已。

    沉默了好半晌，我方才艰难地道：“您的好意我明白，可是我真的没有办法做一个逃兵，倒不是因为我要为了什么所谓的大义，面子，或者是什么信仰与觉悟非得送死，只是...”

    “我没有办法眼睁睁地看着我朋友们去死，而我独自一人苟活，更没有办法眼睁睁地看着阳省覆灭，看着阳省的人一个接一个死去，比起这个我更想奋力一搏，哪怕是死也要和大家一起死！”我认真地道。

    其实还有一件事我没说。

    我手里有子弹啊！

    算上叶雨幽那枚，两发子弹，杀两个巅峰境鬼婴不是问题，都到了那种生死存亡的关头了，我也就用不着去再考虑什么子弹会不会让我暴露身份。

    人都要死了，还考虑这个干什么，什么能有活着重要？

    但是这话，我现在没法和陈易说，因为还没到那最紧急的时刻，我不能用子弹，只能用别的理由来搪塞陈易。当然，我刚才那番话倒也不能说是搪塞，我心里也确实是这么想的，毕竟比起逃避和躲藏，我更倾向于奋力一搏。

    能够杀死三星以下的一切生物，那这子弹的威力肯定远超二巅，很可能能对三星的鬼婴也造成一定的伤害，甚至是给予重创，而这就是机会，一个活命的机会！

    “你能这样想，其实我很高兴。”闻言，陈易的脸色有些欣慰，旋即苦笑道：“只是逞强并没有什么作用，人死了就什么都没了，活着就还有希望，何况留下的火种并只有你一个。”

    “比如林薇，圣尊后裔必须保，包括你姥爷一家，都是一定要保下来的，按照古籍的说法，战争之地不止一个，以后可能还会出现战区怨灵来袭的情况，他们一家活着就是克制那些战区怨灵最大的武器。”

    “你的妹妹叶雨幽也是天赋异禀之人，同样得保。”

    “还有林淮萧雨婷，行走的怨灵百科全书，年纪轻轻就二星中期巅峰，同样要保住。”

    “除此之外，还有一些年轻的修炼者，都会留下，人选还在挑，这是我们阳省留给世界的火种，也是阳省的希望。”

    “那六六哥，玖久姐他们呢？”我皱眉道。

    “他们同样天赋异禀，但他们不会留下的，他们会为了你们死战到底，能多杀一个鬼婴就多拖延一分时间，到时候我等会燃烧灵魂，为你们创造一个生的机会。”陈易道。

    “那我也要和鬼婴死战到底！”我咬牙道。

    我无法看到这一幕发生，如果这些亲近的人为了保护我而死，那就算我活了下来，也是苟活，后半生会在自责与愧疚中度过余生。

    “你和鬼婴死战到底，那你的妹妹，你的女朋友怎么办，你不管他们了？”陈易皱眉道。

    “我会好好和她们商量，让她们留在防空洞里的。”我回答道。

    “叶炎，你这样不对，你真以为自己这样很伟大么，其实不是，你这是一种自私的表现。”陈易摇了摇头，道：“你得考虑她们的感受，就像你无法接受她们置入险境一样，她们同样也无法接受你冒险战斗，所以你要想保护她们，照顾她们的心情，要不就和她们并肩战斗，要不就一同留下，等待未来的一线生机。”

    我...闻言，我一时语噎，陈易这番话说的我无法反驳，因为他确实在理。

    “我希望你能留下，陪着你的家人留下。”陈易缓缓地道：“现在距离全省民众全部转移之前，还有几天时间，你好好考虑一下吧，我先走了。”

    说着，陈易转身便是离开了这里，独留我在原地怔怔思考。

