 说完，陈飞脚步不停的离开了。

只留下云姐一阵咬牙切齿，不甘的回到了花姐和落英身边。

“怎么样？”

花姐问道。

云姐将刚才的话说了一遍，花姐顿时满脸寒意，“不知死活的东西。”

“如果情况紧急，直接杀了！”

花姐咬牙低声道，眼中满是杀气。

一旁的落英见状，有些急了，“花姐，云姐。

这不太好吧，他是无辜的，我们不能——”“别说了，事关小姐，我们必须万无一失。”

花姐打断了落英的话。

而就在此时，一阵鼓声响起，一名带着骷髅面具的男子走上台去，朗声道：“时间到，会议开始！”

瞬间，现场众人安静了下来。

在众人注视的目光中，三名身披黑色骷髅图案长袍的中年男子走了出来。

现场所有人随即全都站了起来，看向三人中间的那位，鞠躬道：“见过塞隆副会长！”

“塞隆？”

对于这个名字，陈飞倒是第一次听到。

韦伯低声向陈飞解释道：“塞隆副会长是我们骷髅会内，仅次于暗龙会长的存在。

一般情况下，暗龙会长很少露面，都是塞隆副会长在处理各种事物。”

“塞隆副会长身边的那两位，是他十分信任的两位长老，被称为左长老和右长老，负责执行塞隆副会长吩咐下来的有些任务。”

“在左右两位长老之下，才是各位大小执事、队长、组长等人。”

陈飞轻轻点了点头，又看了三人一眼。

三人的实力显然都达到了半神境界，但具体感悟的武意达到了什么程度，没有动手的情况下，陈飞也很难直接判断出。

塞隆副会长和两位长老分别入座，会议正式开始。

带着面具的主持人随即开口道：“人都到齐了，会议，现在正式开始。”

不过，他刚说完，塞隆却摆摆手出声了，“等一下！”

“副会长，您有什么吩咐？”

主持人连忙躬身问道。

塞隆淡淡道：“会议开始之前，还是先招待一下客人吧？”

“客人？

不知副会长您指的是哪位客人？”

主持人有些不解的问道。

但?塞隆没有回答他，而是看着现场众人，出声道：“既然来了，还不出来吗？

莫非，要我亲自动手吗？”

此话一出，现场哗啦一下热闹了起来，不少人面色大变，纷纷议论了起来。

“塞隆副会长的意思是，有外人混进来了。”

“看样子，应该是真的。”

“我怎么一点都没发现啊！”

“竟然被人混进来，该死！”

………听着各种议论声，韦伯顿时感到浑身一阵冰凉，差点没瘫软在地，整个人惊恐无比。

“完了，完了。

我被发现了，我背叛骷髅会，我死定了。”

这些年间，韦伯在骷髅会中也干了不少事。

自然知道骷髅会对叛徒的处置是多么的凶残。

现在，自己就要落入这种下场了，韦伯一时间吓得颤抖，额头豆大的汗珠滑落下来。

“韦伯，你怎么了？

不舒服吗？”

同一座的眼镜富豪见状，眯了眯眼，主动出声问道。

“我，我——”韦伯声音颤抖，脸上的肌肉也在不断的抖动，几乎在座位上坐不住了。

关键时刻，陈飞上前，扶住了韦伯，低声道：“别太紧张，不是说我的。”

“啊，可——”韦伯还想说什么。

但陈飞已经将他扶了起来，悄悄注入一抹真元气息，帮他安抚了情绪。

韦伯总算是平稳了下来，擦了一把汗，对眼镜富豪道：“没什么事！”

………同一时间，石厅另外一处，和韦伯一样紧张的便是落英她们几人了。

听到塞隆的话，落英吓得浑身一软，差点没瘫倒在地，“花姐，云姐，我们被发现了。”

“别说话，那塞隆是在诈我们，他根本没发现我们。”

花姐沉声道。

云姐也低声道：“不要太紧张，以免露馅。”

闻言，落英总算是平静了一些。

但就在此时，上座的塞隆摇了摇头，一副失望的模样，“看来，某些人不相信我的话啊！”

“左长老！”

塞隆眼神朝左边瞥了一下。

顿时，左长老纵身跃起，好似飞鸟脱笼，双手好似利爪，好似秃鹫扑食，凌厉而锋锐，朝落英三人抓了过来。

“不好，被发现了！”

刚刚稍微放心的落英，见到这一幕，顿时又惊了。

花姐和云姐也面色大变，脸上带着惊骇之色。

惊讶过后，二人随即激发真元，打出两道气芒，想要抵挡左长老的抓捕。

只是，她们的实力，在左长老面前，根本不值一提。

左长老宛若鹰爪的双手，凌空轻轻一抓，二人激发的真元气劲就被抓碎。

“不——”二人大惊，想要反抗，但却是没有任何手段了。

落英更是满脸惊恐，几乎要绝望了。

关键时刻，一声轻喝伴随着数道噗噗的气劲声响了起来，在最后时刻，将左长老的双爪击开，将三人救了下来。

左长老身形一转，落地之后，看向来人。

来人大约五六十来岁的模样，挽着发髻，身穿一套长裙，在她身边，还跟着几名女子。

花姐、云姐和落英，死里逃生，看到来人，不由得松了口气，急忙朝跑了过去。

“月季长老！”

“长老，您终于来了。”

………左长老面色一沉，眯了眯眼，就要继续动手。

不过，塞隆却挥挥手，制止了左长老的行动，看向对面这群女人，出声道：“没想到啊，刺玫瑰的月季长老竟然亲自来了，倒是让我感到有些意外的。”

“刺玫瑰！”

听到这个名词，陈飞感到有些陌生，自己似乎没有听说过。

而此时，那位月季长老踏前一步，看着塞隆，朗声道：“既然塞隆副会长在此，那我也就直说了。”

“月季长老请！”

塞隆轻笑一声，开口道。

月季长老沉声道：“你们骷髅会抓走了我们小姐。

你们要的九幽血丹，我们也双手奉上了。

现在，你们该放人了吧！”

塞隆微微眯眼，看向月季长老，沉声道：“你们的确将九幽血丹奉上了。

但另外一个条件，却没有完成啊！”

 