    陈四越说的多，余春分就越是心虚沉默不语。

    到最后，她终于听不下去了。

    “行了行了，我也就是那么一说，还真的去占人家的便宜啊。真的占了，就跟你说的的那样，到时候别个亲戚一看咱们家肉肉都是各种笑话。还在媳妇儿家里抬不起头来。跟个上门女婿一样有啥意思。”

    看她明事理了，陈四儿也松了口气。现在媳妇儿养了二年，这脾气真是越活越回去了。

    这一次一定要让她有自己喜欢的事情做。

    “所以媳妇，你看咱们这样下去，手里面三千两银子够么？我可是听说了，这娶官家的小姐，没个三五千两，那是谈也不用谈的。聘礼出的地，动辘就是上几百亩，上千亩。还有铺面，院子……以及旁的几礼啥的……”

    余春分经手这样的事多，也有幸去参观过人家大户人家的婚事。

    她当然晓得，这些大户人家，出嫁的女儿嫁妆不少，可是，相应的，男方的聘礼也是不少。

    若是哪一方的东西少了，可就真的会被人一提起来就成了笑话的事。

    “所以四哥啊，你就努力挣钱吧，我，我也没办法啊，谁晓得咱们这一不小心的，就给生了五个小子。现在五个小子，往后的出路还不知道怎么样……不行了，不行了，我一想着就头疼。”

    早些时候，没儿子的时候，她天天盼着要生儿育女。盼了这么多年的女儿没盼来。。

    到是儿子们，一骨碌一骨碌的一串串的来。到现在十年的功夫，她都是五个小娃的娘。

    以前，走出门一聊天，人家听说她有五个儿，都是羡慕的居多。毕竟，好当婆婆啊。

    这下好了，听男人一分析，好婆婆可没那么好当。除非当坏婆婆，但是，自己过不了那一关啊。且，她这一辈子遇到了好婆婆，不说跟徐春花一样的好。

    但至少，也不能比之相差太多嘛。

    越想，余春分就越发心疼那些聘礼钱。感觉就是自己这不是生了五个儿子，到象是生了五个讨债鬼。

    陈四儿看她心疼的都要骂人了，也有点心虚。这都是没影子的事儿呢，被他一说动，现在媳妇儿就急上眼了。

    “媳妇，这事儿吧，咱们还来的及计算，所以我想着，往后孩子们成长的时间段，咱们还是得奋斗。可不能如早前那样，只知道打牌，游玩品茶啥的。咱们也喝不来那些茶，说来说去，就是牛嚼牡丹，喝不出好坏。何苦非得去装对不对？”

    余春分开始还点头，可是点着点着，就有点警惕了。

    怎么觉得，今天男人的话，都是在围绕着这些事儿打转转。所以，他扯了半天孩子们的聘礼啥的，图的就是为了我不打牌？

    想到前一阵子，俩口子为了打牌的事儿，可是狠闹了一场。余春分有理由相信，今天这一场谈话，应该是老四有意而为。

    哼，这人不老实。

    然后，她开始端着，就看似热情的参与这个话题，然后试探出了陈四最终的目的。

    “所以呢？”

    “所以我的意思，我在外面更辛苦一些，这都是应该的。但是吧，你也不有光顾着打牌，弄一些没意思的事情。我觉得，你在炒货方面，一直是极有天赋，也很有自己独特的眼光手法。你完全可以再多研究一些瓜子花生，或者是再创新一些别的品种的炒香瓜子之类……”

    余春分点头，“嗯，我也觉得是应该这样，不过今天累了，老四啊，我去洗洗睡了。”

    然后，说了半天，口舌都要说干了的陈老四，就瞧见自己家媳妇打着哈欠，就这么踢踢拉拉的进屋，再啪的一关门，自己个儿就去睡了。

    到是他，被关在门外，不得已最后还只能去挤俩个小儿子，爷儿三个一块儿睡了一晚上，第二天陈四儿郁闷又沮丧的出门去了。

    余春分还是有点生气的，所以第二天睡到日上三竿，越想越不舒服。

    最后抱着俩个小儿子想去找曾玉洁说一下心里话。

    这一出门，才想到曾玉洁现在可是在农庄里面呢。

    然后，她也想着好久没看见过二嫂了。也不知道二嫂怎么这么忙活，明明到了可以休养的年纪，还是把自己折腾的那么累。

    “老三，老四，老五，娘带你们去找你们二伯娘啊。”

    老三也有五岁了，正是活泼好动的时候，一听说要去外面的地方，便欢喜的拍巴掌。

    “好俟好俟，去找二伯娘。”

    老四老五才三岁，也是活泼喜欢跟着哥哥模仿的时候。他们也不晓得去外面玩，和在家里玩，到底有啥不一样。反正，三哥开心了，他们也就跟着鼓掌，哇呀的尖叫着。

    看着三个娃这样儿，余春分摇头，但是还是抱起身边的小五，在他胖脸上亲了一个。冲俩个婆子一挥手。

    “去把我家里的点心，还有瓜子花生什么的收拾一些，我们去二嫂的农庄住几天去。”

    臭男人，她才享福几天啊，居然就见不得她玩儿了。哼，她是真的贪玩吗？三个孩子这么小，总不能真的全扔给管事婆子什么的，自己当娘的就不管了吧。

    打马吊什么的，她也是抽空才能玩好不好。

    臭男人，嘴巴上说的好听，什么以后有钱了，她就搁家里养着，好好当阔太太。呵，男人的话，永远都是嘴巴上好听。

    生气，余春分转身就给三个孩子收拾了一堆的东西。再拿上家里的点心，在城里面又买了不少的吃的。

    听说二嫂在农庄忙活着研究农业，想要吃个好的，也只是在脑子里面想想。

    嗯，二嫂这么辛苦，是时候体现她当弟妹的体贴了。

    想到要去独占曾玉洁好几天，余春分一扫对男人的怨气，整个人都精神涣发起来。

    “也不知道，我二嫂怎么这么有干劲，对了，还是得跟娘说一声，也不晓得她是不是要捎东西过去。”

    老太太可是很关心曾玉洁的，这一趟过去，不跟她说一声怕是不行。这样一想，余春分的马车又掉头，往陈宅去找徐春花去。

    ……

