    

    巨大的老虎化为一道金色的电光，灵活的在树林之间辗转挪移。红荼紧随其后，他在树枝之间跳来跳去，速度保持的很稳，既不反超伊扎克，但也不会被伊扎克甩开。

    虽然知道自己跑不过主人，但看到主人这么悠哉的状态，还是感觉很不开心。

    而伊扎克不开心了，它愤愤的喷了一下鼻子，再次加快了速度。

    红荼见此，也默默提高了一点速度，跟在了伊扎克的身后，

    但是，那个发光球体比红荼想象的还要沉不住气。

    当红荼和伊扎克还在赛跑的时候，天空中忽然出现了几颗莹白的光球，这些光球从天而降，再次落在了不远处的火山之内。

    不同于之前的偷偷潜入，这次的光球的坠落声势浩大，并且毫不遮掩，它们砸在火山的山底或者半山腰，甚至是靠近火山口的位置，砸的地面地动山摇，甚至连岩浆都出现了剧烈的波动。

    地面不断的震动起来，红荼和伊扎克顿时停下了奔跑，红荼停立在一根树枝上，伊扎克跃起，落在他身边一根更粗壮的树枝上，一人一虎，伸着头看向了远处的火山。

    就在他们的视线之中，火山似乎发生了变化。

    虽然离得很远，但红荼还是看的很清楚。那些光球落地后，顷刻间融化为了液态，然后融入了身下的火山之内。

    高温的岩石被融化，携卷着些许灼热的岩浆，渐渐融合成了一只皮肤上流淌着金红色岩浆的巨大怪兽。

    原本趴在地上的巨大怪兽睁开了猩红色的眼眸，外形犹如一只有着巨口的恐龙形怪兽从地上爬起，转了转眼睛，视线从不远处的人类基地上转开，盯上了远处的丛林，与丛林中的红荼对上了视线。

    “吼~”伊扎克发出一声怒吼，前身低伏，做出了威胁的姿势，黑色的力量在它身边萦绕，它身上漂亮的皮毛被这些力量带起，看上去像是炸毛了一样。而那双漂亮如银月一般的眼眸也渐渐染上了暴虐的猩红之色。

    伊扎克生气了，那个不知名的怪兽，居然盯上了它的主人！伊扎克迫不及待的想要去教训一下对面的这个家伙。

    但却被红荼拦下了。

    红荼回头转头看了一眼已经能看到模糊轮廓的城镇，又看了一眼另一边似乎武器设备并不充足的基地，才再次看向了这只怪兽。

    他其实不太想战斗，毕竟对面的这只怪兽根本不是他的对手，真要打的话，也就是一击的事。比起亲自战斗，他更想看看戴拿的战斗。

    所以红荼拍了拍伊扎克的脑袋：“走吧，还不到我们出场的时候。”

    他说着，转了个方向，就向远离城镇和基地的方向跑去。

    伊扎克朝那只开始逼近的怪兽低吼了一声，只能不甘的转头，跟上了红荼的脚步。

    ……

    巨大的怪兽的出现，很快就吸引了超级胜利队的注意力，但那些发光球体比人类想象的还要狡猾。它们甚至知道什么是声东击西，调虎离山。

    早在这只怪兽出现前，他们就先收到了来自于火星开发基地的消息——火星轨道上出现了一群发光球体。

    超级胜利队立即出动，只留下了三人在基地以防万一。

    而留在基地的麻衣、中岛、幸田三人中，唯一擅长战斗的中岛还是负伤状态，这简直是超级胜利队防御最微弱的时候了。

    而就在其他人驾驶着战机离开地球，还未抵达火星的时候，就收到了地球出现怪兽的状况。

    “居然是声东击西。”喜比队长皱起了眉，有些懊恼。没想到对手还会使用战术，这也是他的失职，居然没想到会有这一出。

    “队长，我们请求返回地球！”飞机面前的通讯画面展开，分出了两个窗口，是良和麻美。

    飞鸟的画面也忽然切出：“我也去！”

    他获得了那样的力量，能够变身成为奥特曼，自然是想要去用这力量去与怪兽战斗的。毕竟，昨天的时候，超级胜利队的战机的攻击对怪兽根本没有什么用处。

    “好，这里就交给我们把。地球那边就拜托你们了。”喜比队长自然不会拒绝他们的请求。

    他们之前和那些发光球体战斗过，知道那种球体本身并没有什么战斗力，真正强大的，是这种球体融合出来的怪兽。更何况，地球是绝对不容有失的，所以多派几个人手总是对的。

    原本组合在一起的飞机分离开，分出了三架小一点的战机。三架战机转了个方向，开始返回地球。

    于是，留在这里战斗的，就只有喜比队长和狩矢了。

    “队长，发现敌人！有索菲亚正高速追着良他们的战机。”狩矢发现了那些被他们莫名为“索菲亚”的发光球体的动向。

    在雷达上，索菲亚分成了三个队，一队向他们这架战机迅速飞来，另外两队则绕过了他们，迅速向刚刚离去的良他们追了过去。

    “尽可能拦截它们！进攻！”喜比队长自然不会犹豫，他和狩矢操控着这架仅剩的战机，毫不犹豫的发起了进攻。

    蓝白两色的战机发起了攻击，击中了向他们冲来的索菲亚，顷刻间就炸掉了两颗索菲亚。但还不等剩下的索菲亚攻击，这架战机再次发出几道攻击，一边拦截这些索菲亚的靠近，一边转了个圈向追击良等人战机的索菲亚追去，并且成功拦截下了几个。

    虽然拦截下的不多，但也为良几人减缓了一些压力。

    看着地球逐渐接近，但后面的敌人也紧追不舍，再次躲过了索菲亚的几道攻击之后，飞鸟做出了决定。

    “这里先交给我吧，”飞鸟将战机转了个方向，迎向这些追击的索菲亚，“你们先返回地球。”

    良皱起了眉：“你又打算一个人战斗？”昨天这个家伙就一个人意气用事，差点没命，被教训了一顿后，居然还想要独自战斗？！

    “这不是你一个人的战斗！”良下意识想要随着飞鸟一起战斗，“在超级胜利队，可不是靠一个人就能成功的。”

    飞鸟有些意外她的话，他能够听到对方语气中毫不保留的担忧，不由心中一暖。

    麻美倒是接受良好：“良，就相信他吧。”

    麻美是知道飞鸟的力量的，所以根本不带犹豫的，但也多少破坏了一下现场的气氛。

    飞鸟还没有注意到心中的悸动，也不上什么，他笑了笑：“对啊，我是因为相信你们，才会去战斗的。”

    “我也相信你，”良表情一缓，秒变了口风，“相信你一定可以的。”        

