    无数灵魂在尚未熄灭的火焰之中翻滚，不断给上方太阳提供着能量。

    想活，却不算是活。

    想死，又无法去死。

    那圣洁火焰之下所覆盖的，哪里是什么天堂，这简直是比地狱还有恐怖的地狱。

    望着四周无数信徒的灵魂，实力已经退化到五阶的审判长整个人愣在了当场。

    无畏将军也是松开了他的衣领。

    其实早在进去这里的时候，无畏将军就发现这里有些不对劲了。

    身为神明的他对这些火焰有绝对的掌控权，能有效感知到火焰的散布。

    这处世界的地面居然在不断提供着能源！虽然每一缕能源都很微弱，却数量庞大。

    连接上精神连接频道的无畏将军，已经详细了解过这几年发生过的一切了。

    神明之战，异界入侵，大事小事他都详细询问过别人。

    其中自然也包括智械将军这位新同僚，与这位同僚所负责的项目。

    虚幻神国！一处可以永久性提供能量的能量制造地！

    同样的单体渺小却数量庞大！永不间断提供着能量！

    这太阳神国竟是与陛下的虚拟神国十分类似！

    只不过二者提纯能量的方式却截然不同。

    虚拟神国是用各种方式刺激入住者的灵魂，以此吸收各方面的情绪波动。

    而这太阳神国的提取办法却要简单的多，那就是以火焰焚烧灵魂，以这种持续的痛苦来让灵魂不间断的提供能源。

    这种办法的能量提取方式很显然更胜一筹，毕竟痛苦是一种最持续的情绪，只不过代价则是信徒们将生活在炼狱之中，求生不得求死不能。

    审判长望着四周信徒的灵魂，甚至从中看到了很多熟悉的面孔。

    望着他们那痛苦的表情，审判长双腿一软猛的跪在了地上。

    在这些灵魂中，他甚至看到了很多愿意改邪归正，被他亲手净化后引入神国的存在。

    可这哪里是什么救赎！这是惩罚！永无止境的惩罚！

    不光是对那些恶徒们的惩罚，就连那些信徒们，就连他的那些同胞们，皆是受罚者的一部分。

    手中就算深陷于绝境，也没有松开过的巨剑当啷一声掉在地上，审判长捂着脑袋表情扭曲，已然处于崩溃的边缘。

    “不！这个不是真的！神明会救赎我们的！我们会在死后于阳光之中永生！会成为太阳英灵一员！为照亮旁人而战的！这个不是真的！！！”

    望着旁边整个人跪在地上，脑袋抵着地面哀嚎出声的审判长，无畏将军没有给予回答，只是转头看向天空中那尊巨大的太阳。

    抬手一抓，耀眼的光辉在手掌之上凝聚，化作一柄数百米长的金色标枪。

    无畏将军首次施展出全力，猛然将长枪投掷向天空中的太阳。

    下一刻太阳炸裂，漫天火焰四散开来，避开长枪的同时又急速凝聚。

    火光之中，两轮金日亮起，一尊遮盖住苍穹的金色伟岸身影缓缓从火焰中探出，望向了下方渺小无比的无畏将军。

    此界神明！太阳之王！

    两个拥有同样力量，甚至拥有同样境界的存在无声对话。

    沉默几秒后，无畏将军终于开口。

    “你不准备向你的信徒解释一下吗？”

    “解释？解释什么？”

    “比如说解释一下你为什么这么对待你的信徒。”

    “这有什么好解释的，我身为他们的神，赐予生时的他们力量，他们在死后为我提供能量，这不是很公平的交易吗？”

    “提供能量有很多种办法，你却选择了一种最残忍，最龌龊的方式。”

    “我收集信徒就是为了能量！否则我要他们干什么！本王只是选择了一个最简单最有效的能量获取方式罢了！强者成为英灵！弱者化为薪柴！仅此而已！”

    太阳之王的话让无畏将军一阵沉默，转头望着四周无声挣扎的信徒灵魂，无畏将军眼眶中的灵魂鬼火终于出现些许波动。

    一股名为愤怒的情绪从眼眶中浮现。

    抓起手中的火焰巨剑直指苍穹，指向那个巨大的太阳之王，无畏将军的声音响起。

    “居然如此对待你的信徒与子民！你不配为神！更配不上王这个字！”

    半空中的太阳之王闻言微微皱眉。

    “哦？我不配为王，那谁配得上？你吗？”

    “我是将！就算是王那也只是天王之一！至于配得上称王的存在？你已经没机会！也没资格见到了！”

    猛然怒吼一声，四周扩散的太阳之火迅速凝聚。

    成百上千的金色标枪在无畏将军身后漂浮而起，朝着天空中的巨大身影激射而去。

    “你这个自称为王的玷污者！就你这种货色竟也敢与陛下同用一个称号！这简直是对陛下最大的侮辱！给本将军！死！！！”

    此刻的无畏将军是真的怒了，身为一名士兵，一名从古二蛋初步起家后，就一直跟随着他成长的老兵。

    无畏将军一直信赖着古二蛋，认为他将带领自己走向辉煌与荣誉，哪怕被封印也没有怀疑过一丝一毫。

    而他的信赖也得到了回报，从一个普通骷髅兵成为神明，这就是最大的证明。

    相对于成神，无畏将军更重视的其实是自己如今的将军职位，因为他认为这才是陛下对自己最大的认可。

    在无畏将军那不怎么高的智商中，始终坚信着一个信念。

    付出就会有回报，忠诚就会被认可。

    只要自己努力，那么必然会换来战果。

    不光是他这么想，古二蛋手底下绝大多数老兵都这么想，甚至很多新加入的家伙都逐渐摸清了这种套路。

    可如今突然看到一个同样自称为王，同样被无数人所信任，被无数人奉上忠诚的存在，居然如此对待自己的信徒与将士。

    这瞬间让无畏将军毛骨悚然。

    如果陛下也这么对待他们！如果陛下也学着他这么做！只求利益最大化！

    那么像是他这种本质上没啥特别之处的存在！岂不是也要成为被点燃的一员了吗！

    这种混蛋！这种杂碎！就算是今天死在这里！也绝不能让他活下去！更不能给他任何见到陛下的机会！

    还不等太阳之王防下标枪之雨，无畏将军已经化作一团熊熊烈火，如小太阳般激射而出，瞬息间越过数公里距离，一头撞在了太阳之王的胸口上。

    死斗！开始！

