
　　选择离开之后，周泰就一直在赶路，苏柔在瑶妤身上留下了标记，他发现不了，取消不了，更不会丢下瑶妤一个人走，所以只能寻求距离上的安全感。

　　就像只要我离的远，我就感觉安全一样，其实更是一种以距离换时间的策略。而且周泰还进行了一次疑兵之计。

　　就是跑了几天之后，让瑶妤也出来一起赶路，一天之后，让瑶妤再次进入灵宝空间，周泰直接转换方向，并且是开始瞬移的那种，灵力不够了，就回灵宝空间补充一波，力求不留下什么痕迹，再瞬移出很远的距离之后，在正常跑路。

　　天色阴沉，乌云密集，最终一场瓢泼的大雨，在周泰的头上浇了下来，周泰并没有选择躲雨，而是继续赶路。

　　其实他可以飞的高一点，躲到云层上面去，但因为两点，他现在只能用贴近地面的方式飞行。

　　第一点是飞的高，目标就明显，所以一开始没飞那么高，第二点是等到发现要下雨的时候，云层中的时常出现的大闪电让他放弃了穿过乌云的想法，万一自己被雷电击中呢，他也不知道自己的身体能不能扛过雷击，又没试过，更不会主动尝试。

　　至于说靠瞬移过去？他的瞬移是靠灵宝级的靴子，而灵宝级的靴子需要用神识判定最终的瞬移地点，而天空中的雷电能让发散出去的神识泯灭，所以只能放弃。

　　而不在高空飞行的原因还有一点就是境界

　　而在周泰的心里，想着就算再厉害的定位感应，也应该有距离限制，他坚信，只要离开的足够远，那么就是安全的。

　　他心中最低的安全距离是一百万里，而周泰现在飞行速度，就算不全速飞行，外加休息时间，一天也能飞行万里以上的距离。

　　制约修士长距离飞行速度最重要的就是自身的消耗，如果不计较消耗，很多修士都能飞出超快的速度，甚至超音速都不难，但那样体内的灵力会消耗的飞快，如果没有灵石之类的资源补充，只凭自身恢复，那是极其漫长的，非常的得不偿失。

　　所以一般没有特别紧急的事情，大多数修士不会超速飞行，而周泰因为有灵宝空间补充，所以飞的速度比那种尽量维持平和的情况下快了很多。

　　在某次休息的时候，在黑暗的灵宝空间，与周泰躺在一起的瑶妤突然问道。

　　“真的有必要跑这么远么？”

　　“按照之前的猜测，在二十万里左右的距离上，她是能感应到的。”周泰灵宝级测灵盘的探测距离就十多万里，二十万里都是他的保守估计了。

　　“虽然我也赞成离开，但如果不跑，她真的会对你我出手么？我感觉她出手的概率不高。”想了想，瑶妤还是把一直都放在心中的话说了出来。

　　“她晋升到了金丹，你我必然不是对手，怎么做都在她的一念之间，你们相处的时间长，你可能觉得不会有什么，但我对她并没有太多的信任感。”说着的时候，周泰想，如果自己只是一个普通的小修士，没有什么秘密，也没有什么价值怎么会跑，必然会想办法抱抱对方的大腿，很可能以后的功法全都有着落了，但他的秘密有点多，他不会献出，而长久之下也很容易暴露，所以还是离开的好。

　　“我听你的，我也不喜欢她！”在自己身上留下标记，瑶妤是深恶痛绝的，一开始可能是好意，但是与周泰相遇之后，仍然没有取消，就让她不得不多想了。

　　说是最低一百万里，最后周泰足足跑了一百五十万里，用了差不多半年的时间，才停下来。

　　因为总有一些险地或恶劣地形需要闪躲，尤其是在测灵盘山发现了疑似被宗门的所在，更是远远的避开。

　　谷</span>想到走的不是直线，可能距离不够，周泰才又加了五十万里左右的距离。

　　这就完了么？没有，还要继续跑，只不过因为两点停下来的，一是瑶妤在灵宝空间待太久了，需要出来透透气了，二就是，瑶妤反复研究金丹法，一切都已经熟悉，可以说是随时都可以尝试晋升金丹期了。

　　当瑶妤表达想要尝试金丹的意愿之后，周泰就停止了赶路。

　　首先瑶妤在一处幽静的山谷之中调整状态就用了一个月，在这一个月中，周泰完全降低了自己的存在感，做到一点不都去打扰。

　　因为他也看了金丹法，知道最重要最难的一步就是念一，需要一念纯诚。

　　所谓金丹法就是在修士的脑海中有泥丸宫的存在，也叫上丹田宫，是修士神识的所在，周泰理解就是松果体。

　　而筑基之后，神识升无可升，想要再压缩灵元也压不动，而金丹法最主要的就是让神识产生的泥丸宫进行蜕变，想要达到这种蜕变，需要进行念一。

　　人心是复杂的，很难保持纯粹的状态，心乱就是有杂乱的意识产生。

　　在金丹法中更是说起心就是妄，哪怕是一丝乱生的意识也是一念之障。就会一化万千，千丝万缕，此起彼伏。

　　要做到心如镜面，千万之念是从一念生，千万之念灭在一念中。一念纯诚，抱元守一，将一念归无念，一念还虚无。

　　周泰看到这些感觉好难，他自己都没有信心能过的去，平时的时候还尝试不了，只有在晋级金丹的过程中，用特殊手段让神识全部回到泥丸宫的时候才能真正面对。

　　所以为了瑶妤不受影响，这一段时间他连亲亲抱抱什么的都停了。

　　瑶妤最后在灵宝空间之中晋升金丹的时候，周泰在外面内心都变的无比交集，但一直都没有动静，等了漫长的时间之后，感觉早已大大超过了功法上所说正常晋级金丹最多不会超过七天的说法，他才小心的到灵宝空间差看，生怕打扰到瑶妤晋级金丹。

　　但进入之后，之看到了倒在地上嘴角留着血的靓丽身影。

　　直到几天之后，瑶妤才苏醒过来。而第一句话就是

　　“对不起，失败了！”

　　弱小娇弱的声音，让周泰很心疼。

　　旁边席地而坐，握着瑶妤的手，盯着那虚弱的熟美脸庞，却想不到什么好办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百六〇五章 世上少有如意事免费阅读。https://xs.23sk.com 