    “束缚！”

    岛主脸色难堪无比，关于龙宫战宠的事情，他自然非常的清楚！

    包括今天剑域、前线、战法之地以及联邦强者到来的事情，他也清楚！

    只不过他没有想到，竟然会闹出如此之事！

    “嗖嗖嗖！”

    他轻喝一声，一根根水绳直接将所有战宠缠绕住，以他的实力，镇压所有战宠还是能够做到的！

    “守护！”

    紧随着，他手臂再次挥动，一个强大的防御大阵形成，大阵将近千名未达到永恒神主之境的战士包围住！

    随后，他站在那里没有再动！

    至于王仙攻击那两名统领，他也没有在插手！

    打不过，你们可以逃，未到神主之境的他护住，也是给前线一众将军一个交代！

    至于那些永恒神主的强者，自己不逃死了也和自己没有关系！

    “该死，该死，你等着，你给我等着！”

    厉统领看到王仙杀过来，满脸狰狞，不过他并不敢与之对抗，身影微微闪烁！

    “嗡！”

    厉统领身影消失，勇兴平也紧随着消失！

    “走走！”

    其余一众达到永恒神主之境的强者也没敢有丝毫的犹豫，瞬间离去！

    “咕嘟！”

    被阵法护住的一众战士，忍不住的咽了一口吐沫，脸色苍白无比！

    他们看向前方的王仙，眼中充满了惊惧！

    “逃？”

    王仙盯着他们消失的地方，眼中充满了寒霜！

    他目光扫向周围，看到被束缚住的战宠与被保护住的一众战士！

    “普通战士你不能杀，这件事情我已经汇报给前线，汇报给玄天学院诸位大人！”

    岛主看到王仙的目光，冷冷的提醒道！

    “我知道，我只杀那两个统领，将战宠放了！”

    王仙朝着他说道！

    岛主扫了一眼，手臂一挥将所有战宠放了！

    “吼吼！”

    一只只战宠发出一声低吼，朝着王仙飞去！

    “走，去前线！”

    王仙身形一动，直接落在冰钻鳄的身上，遥指前线的防线，立刻飞去！

    “去前线？他这是？”

    岛主脸色一变，周围一众强者也是有些目瞪口呆！

    这龙宫战宠的老板，站在战宠之上气势汹汹的朝着前线飞去，这是要追杀到前线？

    这也太生猛了！

    前线是什么地方，是玄天领域对抗海怪的战场，是众多强者汇聚的地方！

    在那里，不说掌握七八个法则的强者，永恒神主巅峰的都有十几个！

    看龙宫战宠老板直接杀过去，有些逆天啊！

    岛主也微微瞪大眼睛，脸上露出无语的神色！

    这事不会捅大了吧，毕竟龙宫战宠老板，也是玄天学院老师！

    “算了，这件事情给玄天学院和前线将军说一下，自己就不管了！”

    岛主看了看下方被破坏的地方，立刻招了招手让人处理一下，与此同时，他将这个消息传到学院和前线那里！

    “那两个该死的家伙，无论如何都要将之斩杀！”

    此时，王仙站在冰钻鳄身上，眼中透露着冰冷的杀意！

    两个人直接闯过来，哪怕是自己不动手，对方也会朝自己动手，这样的人，他不会放过！

    哪怕对方是前线的统领，但招惹他，也要死！

    “天阵，我现在实力提升，有没有强大的诅咒之术！”

    王仙微微眯起眼睛，立刻朝着天阵神帝问道！

    “有，你小子还真是厉害呀，刚刚踏入永恒神主之境便你能够对抗七个法则的神主！”

    此时此刻，感应到王仙实力的天阵神帝满脸的惊叹！

    这才多久的时间，王仙便拥有如此恐怖的战斗力，这要是给他几年的时间，岂不是能够达到神帝境界？

    到时候自己复活有望！

    “永恒神主六阶的诅咒，千影缠身，这诅咒可以杀人，永恒神主五阶的身中诅咒，没有强者救，几乎必死！”

    天阵神帝说着，朝着王仙模拟了起来！

    “停下！”

    王仙朝着一众战宠命令道，立刻静心学习千影缠身诅咒！

    想要学习一个阵法需要很长的时间，好在王仙有天阵神帝手把手的教导！

    哪怕是不能够熟练，只要能够施展也足够了！

    足足用了十分钟，王仙在天阵神帝的教导下，勉强刻下两个千影缠身诅咒阵法！

    每一个阵法都用了他几分钟的时间！

    如若这是在战斗中，早就被人斩杀了！

    王仙早在刚才战斗中收集了两人精血，开始进行诅咒！

    “我们学院老师与前线将士厮杀起来了？现在还冲向了前线？”

    此时此刻，位于玄天学院中央的一座塔楼上，玄天学院一名专门负责老师之事的主任收到这个信息满脸错愕！

    “这个老师，好像是？”

    看着天海岛屿岛主发送过来的资料，他感觉有些熟悉，微微皱起眉头！

    “阵法院王仙老师，没错就是他！”

    老者想到昨天学院发生的事情，虽然他没有参与进来，但还是了解一些！

    “又是他！”

    她眉头紧锁，立刻联系阵法院金主任，联系了几个副院长！

    学院老师与前线统领发生厮杀，还出了人命，这可是大事！

    不到一分钟，一个个身影出现在办公室内！

    老者将信息展示出来，目光看向金主任！

    “这...”

    金主任，驯兽院副院长主任几人脸色有些难堪！

    “又惹事了？”

    驯兽院的副院长脸上露出苦涩！

    “竟然敢与前线将士厮杀，不论对错，此等老师必要重罚，更不要说，还杀人了！”

    一名老者满脸凝重，脸色有些阴沉的说道！

    “前线将士不受执法部负责，有人杀前线统领，前线那群将军定会将之斩杀！”

    旁边一名老妪挑了挑眉头！

    前线将士与地下海海怪厮杀，每天都有大量的死亡！

    在玄天领域，前线将士拥有极大的权利，战士犯错，只能够交给前线进行处罚，玄天领域执法部没有资格执法前线！

    而现在有人敢杀前线的人，追杀前线统领，前线的那群将军，定然会将人宰了！

    哪怕对方是玄天学院的老师！

    “我们立刻去前线，别让事情闹大了！”

    金主任脸色难堪的说道！

    “我们过去？”

    一名副院长疑惑的看着他！

    “我现在通知院长，我们先过去，不能够让前线的人伤了王仙！”

    金主任揉了揉眉头，立刻说道！

