    灵耳一听到这个声音就知道是不是瞧不起自己了，不开心的看着白露说，“师傅你这怎么回事呀？你怎么能够瞧不起我呢？况且人都是在进步的，你不能用以前的我来判定现在的我，以前是以前，现在是现在，如果你再用以前的我叛逆现在的我的话，那么就是不对的，因为人都是在进步的，不可能一成不变，况且师傅不是以前吃过我做的饭吗？不是觉得还可以吗？而且师傅这么厉害教的徒弟难道就不行吗？我已经学了很多次了，我不仅会做蛋炒饭，还请回校西红柿炒蛋，冬瓜汤，鸡肉汤，还有糖，还有各种各样的糖，你居然瞧不起我师傅，到时候反正你只要跟着我一起去吃饭的时候，你就知道我有多会做饭了，而且说不定哥哥都没有我做的饭好吃，哥哥你说是吧？”

    狗蛋摇了摇头，表示又点了点头，表示的说道，“是呀，你这个师父到底是怎么回事呀？你怎么能够这样呢？你居然说你居然这样说，难道你就不知道你很难过吗？这样的话是不对的，你要给徒儿一个信息，你要相信自己的徒儿，如果你连这个徒儿都不相信的话，那你怎么还配做自己的师傅呢？”

    灵耳听完之后眉头紧锁，这到底是怎么回事呀？怎么两个人都过来教育着自己，无奈的一笑，“你们这两个人到底是怎么回事呀？怎么越来越过分了？你们怎么能够这样的这样说话，真的很难说，我怎么不相信这个词了我也是这么喜欢教徒儿，什么时候都把教初儿宠上天去了，对着自己的徒儿温柔，而且从来没有骂过一句重话，从来说话都是浑身细语的，而且而且我告诉你吧，我的徒儿很优秀的，我经常带着我的徒儿去吃好吃的，我的徒儿这么好，怎么可能会看不起我的徒儿呢？我的徒儿就是这个世界上最优秀的徒儿，如果谁说看不起我的徒儿的话，那就是跟我作对，况且我不是真正的说我的徒儿不行，也不是故意说我的徒儿的，反正刚才都不是出于我的本意的，只是跟徒儿开个玩笑而已，没想到你们两个人真的这么当真吗？难道我在你们心里面就是这么的不堪吗？”

    “难道我在你的心里面真的就像一个毒妇吗？难受实在是太难受了，没想到我对你们这么好，对你们这么温柔，什么事情都想着你们，没想到我在你们的心里居然是这样的，原来我这是一个泼妇，只是一个瞧不起自己徒儿的师傅吗，唉，心凉了感觉我的心拔凉拔凉的，从来都没有这么难受过，我的父亲都没有从来说过我可是你们却说我，难道你们觉得你们很厉害吗？真的是太难受太难受了，你们真的是伤透我的心，我好想哭我现在就想哭，我想大声的哭，我想哭很久很久，你们再这样看不起我的话，我真的就要大哭了，我真的觉得我不配做你们的朋友，也不配做你们的师傅，我现在已经知道错了，难道你们就不能原谅我吗？唉，看来人生也不过就是如此罢了，每个人都会遭受到别人的误会。”

    “虽然我觉得这种事情很正常很正常，再正常不过了，可是我就是觉得特别特别的难受，很难受很难受的那一种，感觉整个人就像是天崩地裂的一样，那种感觉直接让人四分五裂，我感觉人生已经不会再爱了，我感觉活在这个世界上没有任何意义了，我觉得我应该去跳崖，应该离开这个世界，我觉得或许只有离开这个世界之后，你们就再也不会厌烦我了是吧？唉，没想到他们都很喜欢我，说我长得很漂亮，他们都叫我女神，可是你们呢，你们从来不叫我女神，每次都只是说我，你们只知道说我，难道你们就只能在我的身上看到缺点，在我的身上就看不到优点吗？后期我早就不该期待着什么了，或许只是我自己觉得我自己很优秀罢了，其实我一点也不优秀，我知道其实我长得并没有那么漂亮。”

    “至少在我的眼睛里面，我只觉得我长得一般般而已，真的很难受很难受，有时候我真的想一走了之，没想到你们居然这么说我，我本来就心里面比较脆弱，你们还这样说我也不知道关心着我，你知不知道，虽然我每天笑得很开心，实际上我心里面也很孤独，也很落寞，也不喜欢被别人说，你们只是考虑着自己从来没有考虑过我我心里面也很难受也很难受呀，每个人都有每个人的缺点，每个人都有每个人难受之地，每个人都有，每个人不开心的地方，每个人都有自己自卑的地方，别看我每天在别人的眼睛里面是很羡慕的样子，实际上这我自己心里面知道别人羡慕我，其实我也羡慕别人，我心里面也有很多自卑的地方，自卑我不如别人的地方，可是你们呢。”

    “可是你们呢，你们不但不表扬我，还各种贬低我，我真的很难过很伤心，我已经上头了，我发誓了，我已经不会原谅你们了，如果你们不给我道歉的话，我就一辈子不会原谅你，你知道这个一辈子有多长吗？山崩地裂，海枯石烂，天涯海角，水有多深，天有多高，你们有多坏，那我就永远永远都不会原谅你了，哼，我以后不会跟你们一起去逛街，吃饭也不会跟你们一起去玩，也不会跟你们一起打游戏，不会跟你们一起上学，不会跟你们说话，不会跟你们一起呼吸，不会跟你们一起走路，也不会给你们做很多很多的好吃的了，想起我以前居然还给你们做好吃的，看来我真的是傻，没想到我居然能够傻到这个程度了，也真的是醉了，现在我已经知道错了，我再也不给你们做饭了，如果我再给你们做饭的话，那么我就是狗。”

