    哇！

    龙帝吐血不止，遭受到了前所未有的重创，完全没有半点反抗之力，只能不断被动挨打。

    这神血卫王太过于恐怖，对于现在的龙帝来说根本是不可能战胜的。

    但他双眼明亮至极，意志力不为所动，倾尽全力的去对抗。

    就像是一叶扁舟在翻滚的怒海中苦苦挣扎，寻求那一线生机。

    就这样，一天时间过去了。

    如果不是因为宝物众多，再加上玄黄宫殿内几十万的丹药补给，龙帝早就死了。

    挣扎了一天，他的境界彻底巩固，躯体更是在被打破、愈合中不断反复。

    每一次都是险象环生，但当他坚持下来之后，实力无疑是狠狠增进了一大步。

    到了第四天的时候，九转不灭金身诀达到了第四重，已经稍微有一点反抗能力了。

    但这依旧不够，龙帝还是十分危险。

    第五天，九转不灭金身诀突破到第五重，各方面都再一次有了质的突破。

    经过两天多的艰苦奋战，这尊神血卫王战力也是消耗不小。

    龙帝展开了反击。

    嗡嗡嗡！

    八荒塔催动，定住虚空，同时更是施展出魔渊大手印！

    以他现在的体魄，已经能够让整个塔尖钻出来了，威力自然是大得多。

    轰！

    交战两天多来，首次将这尊神血卫王给击飞，并且让其受到了创伤。

    战意在沸腾，血液在咆哮，龙凰之躯展现，凰翼扇动之间迸发出堪比瞬移的速度，极速接近，展开了狂暴的攻击。

    他完全放弃了防御，因为估摸着时间最多只剩下几个时辰了，必须要尽快了。

    舍生忘死，打得虚空都泛起无尽涟漪。

    最后，他催动当初陈修竹留给他的那一道剑气，一举将神血卫王给斩杀。

    吸收掉其所化的庞大血河之后，头顶上顺利凝聚出了圣子冠。

    轰隆！

    他身上的气势骤然增加，一举突破到了大圣中期，伤势恢复。

    “还来得及。”

    龙帝大喜，转身就要离去。

    按照陈修竹给自己的信息，在最底下蕴含大恐怖，远不是现在的他能够查看的，所以他也没有想要下去的打算。

    “等一下。”

    皇吾忽然出现，大手一摄，便将下方的某个东西摄取了出来。

    那是一个没有固定形态的金色符文，每个呼吸都在不断变化。

    “前辈，这是？”龙帝有些疑惑的问道。

    “这是神之符文，是这里最珍贵的东西，我现在打入你的身体中，它会一点点的与你身体融合，等完全融合之后，会有惊喜。”

    说完，皇吾就把这道神之符文打入龙帝体内，再次消失不见。

    ......

    轰！

    刀阵峰中，一股璀璨夺目的光柱冲天而起。

    在光柱之内，走出来一位男子。

    白衣胜雪，英武不凡。

    圣子卓飞！

    他气度不凡，一出现仿佛整个天地都变得生机勃勃了起来。

    “圣子您来了。”柳青第一时间出现，神色无比狂热：“那龙帝狂妄自大，连您都敢不放在眼里，定然要好好教训他才是。”

    卓飞面容平静，天塌不惊，那一双狭长深邃的眼睛望向剑阵峰所在的位置：“区区一个精英弟子罢了，哪怕是传说中的龙凰战体也不被我放在眼里，反手可镇压，走吧。”

    他一步迈出，就到了剑阵峰脚下，这等手段堪比瞬移了。

    卓飞双手背负，不染尘埃，抬头望着高耸入云的剑阵峰，天灵盖中忽然冲出一道圣芒。

    那光芒触动了剑阵峰的某个禁制，紧跟着整座山峰爆发出亿万剑芒。

    吟吟吟...

    这一刻剑吟之声动九州，惊动了整个宗门所有人。

    无数双目光齐齐投注向这边，皆是露出惊疑不定之色。

    主峰，陈修竹放下手中的茶杯，目光遥遥望向剑阵峰所在的方向：“开始了么。”

    陈映雪也在这里，轻笑一声：“卓飞最近与那些异类走得很近，想要依靠他们的力量炼制出属于自己的圣器，但资源不够，所以就打到了龙帝的身上。”

    陈修竹淡然道：“这对于他来说也是一次磨砺，撑过去自身自然会有一个质的飞跃。”

    陈映雪点头：“我也很想知道这等世间顶尖的体质完全成长起来后会达到何种程度？”

    此刻，剑阵峰上所造成的巨大动静吸引了无数弟子前去。

    有一些见多识广的认出了这所代表的含义，顿时惊骇万分。

    等他们赶到的时候，就看到白衣飘然的卓飞开始登山了。

    在他的脚底下，是九十九阶由亿万万剑气所组成的台阶。

    每跨出一个台阶，就有无穷剑气爆发，切割虚空，灭杀一切。

    然而卓飞神色如常，像是万法不侵一样。

    所有剑气还没有靠近他的身体就消失不见。

    这等卓越气度让无数弟子、特别是女弟子们一个个双眼放光，都变成了桃花眼。

    更有无数弟子惊叹万分。

    “天啊，这每一道阶梯所释放出来的剑气都能轻易灭杀一位百枷境，圣子居然毫无感觉，实在是恐怖。”

    “原本以为那龙帝以后会是我们宗门第一高手，但现在看来跟圣子还是没得比啊。”

    “他算什么？真的以为拥有一个强大体质就能成为至强者了？卓飞圣子各方面都完爆他好吗！”

    ......

    在众人谈话的功夫，卓飞已经走到了四十多阶，每一瞬间都会遭受亿万剑气千百次的绞杀。

    到了这里他速度稍微慢了一点，但依旧十分平稳。

    五十阶，六十阶，七十阶...

    所有人都被卓飞所表现出来的从容与强大震惊住了。

    唯有剑阵峰一部分弟子脸色难看。

    因为卓飞乃是刀阵峰的弟子，现在却跑来争夺剑阵峰的峰主，无异于是一件十分打脸的事情。

    此刻在刀阵峰上，峰主厉万年呵呵一笑：“不愧是我的徒儿，太给我长脸了。”

    在他旁边还站着一个娇俏可人的女子，名为厉姗姗，是他的女儿，天赋修为也是十分高绝，是除了卓飞之外最强大的一个，此时眼中也满是兴奋：“等师兄成为剑阵峰峰主之后，我要他把上面的人全部赶走，换上我们的人！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

