
　　看完了这些金条上的文字后，梁恩陷入到了沉思之中。本来他还以为这对金银珠宝能够被自己收入囊中的，但这些金条上的文字让他不得不改变了自己的想法。

　　于是他拿起手机登陆了一个被称作ANF的网站，并在上边查询起了雅克.德.布里安所说的那名伯爵。

　　ANF的全称是L’Associationd’entraidedelanoblessefrançaise，是一个法国贵族后代们建立的民间组织，用来处理认证身份，处理头衔被冒用等事务。

　　而梁恩现在登陆这个网站，就是为了查找这位姓杜丽丝的伯爵之前是否真正的传承了下来。如果传承下来的话，他会带着这些黄金珠宝还给对方。

　　至于为什么不查询爵位的原因也很简单，因为几个王朝的变化很可能会导致爵位的变化。因此，在这方面按图索骥大概率是找不到目标的。

　　不过从金块上留下的信息来看，对方当年大概率只是遇到审查之后，为了避免财富被没收而主动切断了与英国的联系罢了。想来应该不至于丢掉爵位。

　　毕竟当年选择和拿破仑妥协的波旁王朝贵族太多了，查理十世复辟后也不可能对属于自己天然支持者的贵族下什么狠手。

　　当然了，不下狠手归不下狠手。但是在接手了烂摊子之后查理十世肯定会找这群贵族要钱，这也就是当年为什么那位伯爵会切断和英国这边联系的原因。

　　梁恩盯着手机的屏幕思考着这后边可能的故事，结果等了近一分钟之后，ANF的页面总算是刷新了出来。

　　爱尔兰地区的网速让人一言难尽，虽然理论上来说网络覆盖了99%的地区，但你在这个国家生活的时间一长就会意识到那个所谓的1%好像分布范围有点广。

　　杜丽丝这个词语在法语中是百合花的意思，但作为姓氏并不算常见。因此输入这个姓氏并在等待了一分半之后，屏幕上显示出了唯一一个答案：博西特伯爵。M.23sk.com

　　不过网站可能考虑到隐私的问题，只能查到这个爵位现在拥有者的姓名和家族的徽章。并没有对方现在所在的位置在内的任何具体信息。

　　“看来这份宝贝要给别人了。”盯着屏幕上显现出的内容，梁恩的脸上露出了一个如释重负的表情。

　　的确，这份宝藏让他非常的动心，因为光是其中的黄金按市价就价值450万英镑左右，加上珠宝的话轻轻松松能够突破700万英镑。哪怕在英国，这也值一大笔钱。

　　但是雅克.德.布里安在金块最后刻的内容打动了了梁恩，因为在最后，雅克表示自己自己守护这笔财富只是自己的职责罢了，并不需要把这么沉重的职责交给其他人。

　　所以按照他的说法，最后找到财富的人如果能找到这位博西特伯爵或者后裔的话就把这笔财富给他送去，他相信贵族的荣誉会让那位伯爵支付送还这些宝物的人令人满意的报酬的。

　　但如果尽了一切可能，还是找不到这位伯爵或者伯爵后裔的话。那么这就是神灵的旨意，找到这些宝物的人就可以把这些黄金和珠宝归为自己所有。

　　这也就是为什么确认了爵位和家族纹章与金块上留下的内容一致之后，梁恩就决定把这些东西送还给它们主人的重要原因。

　　毕竟那位雅克能够做到面对这么多宝物毫不动心，坚守自己的承诺，那么他觉得这方面自己不应该差到哪里去。

　　更重要的是，他从小受到的教育让他无法做到明知财务有主的情况下私吞这份财务。哪怕这份财务的主人并不知道他们的存在。而且从更现实的角度来说，上百千克的黄金也不是他现在的水平能够吞下的，明面上出货大概率会吸引来大量不必要的关注，而暗地里出货人财两失概率比拿到钱的概率大的多。

　　毕竟这个东西法律角度上来看算是有主的遗失物。现在拿走的确爽，但世上没有不透风的墙，万一以后被人发现了绝对会得不偿失。

　　最最重要的是，在有金手指的情况下，他以后有极大的概率成为著名的历史学家以及寻宝大师。那么为了未来光明的前景，有些事情还是尽量避免一下比较好。

　　没错，这里有价值700万英镑的财富，但是和自己的未来比起来，这些财富也只是微不足道的一部分罢了。

　　等到中午吃饭的时候，梁恩在餐桌上告诉了父母这件事。不出所料，他的父母全都支持他的做法。

　　一方面这是整个家庭的三观问题，而另一方面也是出于谨慎。比如说，两位家长全都觉得拿这么大一笔不义之财并不是一件好事，而会给自己带来灾殃。

　　“而且我觉得你哪怕把这笔财富还回去也不是做无用功。”几句话讨论完财富的归属之后，梁恩的父亲想到了什么似的补充到。

　　“我记得以前我在报纸上看到类似的案例，说是宝藏的主人向寻获宝藏的那个人提供了价值宝藏1/5的财富。所以如果对方真的是一位贵族的话，哪怕为了脸面也不可以给你太低的报酬。”

　　“没错。”梁恩的母亲把他最喜欢吃的红烧肉放在了他的面前，然后说到。“相对于现在这些财富，我觉得老老实实的拿少一些的报酬心里觉得更稳一些。”

　　吃完中午饭，梁恩就打电话向皮尔斯打听起了那位博西特伯爵该如何联系，虽然皮尔斯不清楚他为什么要问这个，但还是答应通过自己的那些渠道帮忙打听。

　　结果直到晚上，梁恩才收到了皮尔斯发来的短信。值得庆幸的是，整个欧洲的贵族圈子就那么大点，所以皮尔斯才能够打听到博西特伯爵那边的联系方式。

　　回短信向皮尔斯道谢之后，梁恩拿起手机按照他给的那个博西特伯爵府邸的电话直接拨了过去。

　　可能因为这个电话对对方来说是一个陌生电话的原因，所以开始一两遍对方一直没有接电话。

　　直到拨打第三遍的时候，电话另一头总算有人拿起了听筒。“这里是博西特伯爵府。”一个中老年男性的声音从话筒中传来。“请问您向这里打电话有什么事情吗？”

　　“我受到雅克.德.布里安先生的一份委托，需要归还一些你们遗失的东西。”梁恩坐在房间中，看着面前地面上那堆黄金说到。

　　“呃——抱歉。我不记得我们有什么东西存放在雅克.德.布里安先生那里，请问是不是您找错人了？”

　　“应该没有找错人。”梁恩确定的说道。“只不过这位雅克.德.布里安先生保存的那份东西本来是应该100年前交给你们的，却因为当时种种原因没能够交给你们罢了。”

　　“而我则是在一个意外之中重新把这些东西找了回来，然后顺着这些东西里面留下的线索找到了你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，031 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 