    

    侯夫人发话道：“今日要处置钱贵家的是我做主的，你待如何？”

    “今日若是不惩治了这般不把主子放在眼里的刁奴，我儿还不知被人如何作践呢！”

    “来人呐，将庄子厨房里的奴仆杖打十大板找人牙子发卖了，言语侮辱锦娘的，杖打三十大板，再行发卖。”

    来北山庄子上的奴仆大部分都是侯府家生子，这下子被责打发卖，几乎是断了日后的好前程。

    钱嬷嬷着急的看了眼乔若水，“四小姐……”

    乔若水急忙道：“娘，钱贵家的是我奶嬷嬷的儿媳，你若是惩治了她，女儿连奶娘都护不住，岂不是也要被人作践吗？”

    “难不成，就乔锦娘是你的女儿，我乔若水便不是了吗？”

    侯夫人沉声道：“这府上谁都不得伤害我的锦娘，她是你姐姐，别丫鬟婆子如此羞辱，你却还要帮着丫鬟婆子求情，若水，你这是自个儿在作践你自个儿！”

    说完后，侯夫人便对着锦娘说着，“时候也不早了，明日打猎可热闹了，你身子骨不好，便早日歇息。”

    乔锦娘躬身到：“母亲也早些时候歇息。”

    ……

    春猎时。

    在围场外有着一顶顶的小桌子，供贵人们歇息欣赏，远眺过去还能望见围场内的众人围猎时的英姿。

    女子间，也有不少下场去围猎的。

    福禄郡主和秦渺渺等人素来爱计较，打猎这么好的战场自然不会放过。

    乔若水和乔家几个堂姐妹也都下场了。

    乔锦娘便端坐在安远侯府的桌子前，时不时地尝一块糕点，这糕点的味道并不美味，她只是吃了两块就再也吃不下了。

    “皇后娘娘到！”

    随着太监的高呼。

    留在歇息处的众人都纷纷行礼。

    乔锦娘这几日学过一些宫礼，不敢抬头去看皇后，行完礼刚要入座之时，便听到皇后问起了她。

    “安远侯夫人，这位便是你流落在外的女儿？长得与你极像，看气度不愧是侯府嫡长女。”

    乔锦娘虽然做了几年的生意，待人也算是落落大方。

    可到底是第一次碰到这般的天潢贵胄，一时间也不知该如何办。

    安远侯夫人躬身回道：“回娘娘，这位正是臣妇的女儿，锦娘。”

    乔锦娘也在安远侯夫人目光的示意下给皇后行了一个大礼，“臣女乔锦娘见过娘娘。”

    “乔锦娘？”皇后手中的杯子一个晃悠。

    众位夫人贵女们还是头一次见皇后这般失态。

    皇后继续问道：“说起来，换女之事以往只在话本子之中见过，想必乔小姐流落在外受了不少的苦，听乔小姐的口音不像是长安人？”

    乔锦娘答道：“臣女跟随养父母是在江南临安城之中长大的，口音难免有些吴侬之音，望娘娘见谅。”

    皇后听到这里，姣好的面容之上可见一丝震惊，“抬起头来。”

    乔锦娘抬头望着皇后，心中惊诧，皇后娘娘的眼睛，与她团哥儿的眼睛极像，似一个模子里刻出来似的。

    可是，糯米已经说了，太子不是那个狗东西……

    定是她想多了。

    皇后微微一笑，“本宫瞧着锦娘这面相看着便是有福气的，嬷嬷，将我常戴的那只掐金丝衔珠金凤簪取来，赐给锦娘。”

    乔锦娘怔愣住了，一时间，都不知该如何办。

    昨日皇后虽然也赐了乔若水头面与凤簪，可那并不是皇后所戴之物，皇后亲赐所戴之物，那是何等得贵重。

    乔锦娘虽然来自江南，却也知道其中的贵重之处。

    安远侯夫人虽不知皇后为何要赐锦娘如此贵重之物，见锦娘怔愣，便替她跪谢，“臣妇谢过皇后赏赐之恩。”

    别说安远侯夫人不知，就连皇后身边的嬷嬷也不知皇后为何要赐下如此贵重之物。

    安远侯夫人疼爱锦娘，但木秀于林风必摧之，乔锦娘不比乔若水，刚来长安就得到了如此珍贵厚重的赏赐。

    待等会儿那些打猎的贵女回来，定会打探找茬，乔锦娘如何招架得过来。

    侯夫人便让乔锦娘先行回去歇息。

    乔锦娘也知晓这个道理，便退了下去。

    从围场到侯府庄子有一条山路要走，乔锦娘只带了糯米和玉燕两个小丫鬟。

    正是春光极好的日子，糯米一如在江南那边缠着锦娘要吃野菜。

    玉燕年纪最小，不似红菱绿荷等规矩多，从未尝过野菜的小丫鬟听着糯米说好吃，不由地也动心了。

    乔锦娘便带着两个丫鬟爬上了山头寻野菜。

    不过，风土不一样，长安这边不如江南湿润，野菜不比江南的多。

    乔锦娘远远地看到了一颗花开正密的槐花，说着：“不如采些槐花回去，做槐花蜜和金槐花吃。”

    糯米连连点头。

    乔锦娘提拎着裙摆，贵女的服侍好看是好看，却也是太过于繁琐。

    待到了树下，一阵风飘来，槐花纷纷飘落下来。

    这边人迹罕至，掉落在上层的槐花皆是干净的，乔锦娘脱下了外边丝绸所制的外衣，用来盛放着槐花。

    “救命，救命！”

    乔锦娘忽然间听到了一阵声响，见着在槐树不远处，有一个锦衣玉服的男子在呼喊着。

    他的背上还带有着剑。

    糯米远远望去便道：“小姐，他便就是太子殿下。”

    乔锦娘远远望去，这位太子的长相，实在是称不上蓝颜祸水，想来还是太子妃之位比较诱惑人。

    “小姐，要救吗？”

    “不救！”乔锦娘冷声答道，上次她好心救的那个狗男人，最终休妻夺子。

    而这位太子殿下，惹得京城女子算计不休，救他作甚。

    何况他是殿下，身边很快就会有侍卫过来的。

    “娘子，小娘子！救救我！”

    荣小郡王见到了乔锦娘后，便挥手唤道。

    乔锦娘这会儿却不能视而不见装作看不见，若是不去救，怕是到时候连侯府都会牵连上。

    乔锦娘走了过去，便见到一条婴儿手臂粗细的蛇，趴在“太子殿下”跟前。

    让其寸步难行！

    玉燕看到是蛇后连声尖叫，乔锦娘走过去一把按住了蛇的七寸，福身道：“殿下放下，这乃是无毒的菜花蛇，用荷叶裹着蒸最是鲜美。”

    荣小郡王睁大了眼眸，“这，这，这……”

    长安贵女之中不乏武力超群的将门姑娘，可荣小郡王还是头一次见这般大胆敢抓蛇的女子！

