    第217章端起碗吃饭，放下碗骂娘

    更别提这几年间郑家陆陆续续占着三房旳便宜，不是野味就是布料的。

    可得了不少好东西呢。

    林家此番问郑家要赔偿那是再合理不过的事。

    然而。

    郑二和郑三不约而同炸毛了。

    屁股跟被热油烫了一下，立马跳起来。

    “什么赔偿？”

    “说的倒好听！！”

    “不就是想要钱吗？”

    “……要钱没有。”

    两兄弟你一言我一语地说道。

    周梅忍了半天，听见这番话，当即摔了桌上一个碗。

    “说话放客气点儿！”

    “不愿意掏钱是吧，可以啊，我们明天去钢铁厂找王大贵咋样？”

    一句话扼住郑家人的喉咙。

    郑似玉从听到王大贵的名字就攥紧了手心，再一次听见，她手心都快掐烂了。

    “你们想要多少？”郑似玉问着话，一口银牙都快咬碎了。

    看着林青崖，眼睛发红。

    张红燕气顺了些，神情讽刺，语气更讽刺。

    “莪们不像你们贪得无厌。”

    “退了彩礼钱，再赔了这些年你们占青崖的便宜就行。”

    “我算了算，赔六十块差不多。”

    这是他们提前商量好的价钱，并没有狮子大张口。

    只是，六十块在靠种地生活的农村，要拿出来是个大难题。

    郑家人一听他们要六十，脸色又青又绿，身上写满抗拒。

    “六十太多了。”

    “……最多把彩礼还给你们。”

    “你们要是还不愿意，俺们再加五块。”

    态度很坚决，要六十那是没有的。

    周梅拿着破碗敲敲桌子，冷声道：“搞清楚，现在是你们没理，不愿意给钱，要不我去门口给你们宣传宣传？”

    她翘着腿，像村里的小地痞。

    嚣张得让人恨不得生啖其肉。

    郑家人：“……”林家这媳妇儿是黑心鬼吗？

    郑老头看林家态度坚决，呼吸一滞，心里清楚的知道怕是不好收场了。

    心里算盘拨得啪啦啪啦作响，一心想把损失降到最低。

    边上的郑似玉当真了，怕得不行。

    上前一步，拉住周梅的手腕。

    “别别别，别出去乱说，给钱，我们给钱。”郑似玉慌乱道。

    她还要嫁到城里去,名声不能有污。

    周梅甩开抓着自己手腕的爪子,白眼一翻。

    “你说话就说话,别动手动脚的，我的手只有我家当家的能拉，你坐回去。”

    她这话刚落,场面一寂。

    林寿等人一言难尽。

    郑家众人：“……”这tmd是目前的重点吗？

    郑似玉手被甩开，脸有些挂不住。

    但是,她敢怼回去吗？不仅不敢,还得把人捧着。

    “对不起,我太着急了。”

    郑似玉看出周梅不好惹，把目光放在林青崖身上,神情泫然欲泣。

    “青崖，我同意退婚。”

    “可是……可是你知道我家没什么钱，所以这赔偿,你能不能少要点儿？”

    女人眼睛带泪,楚楚可怜地看着曾经的未婚夫。

    林青崖目光一黯。

    下一瞬,抬眸,面无表情道：“不能。”

    退了婚就不是自家人了。

    再说，家里也只是要了该要的。

    郑似玉神情僵住。

    完全没想到对自己予取予求的林青崖,会拒绝她。

    张红燕对儿子的反应很满意。

    拎得清就好！

    再看向郑似玉时，眼底流露出一抹嫌弃。

    “别浪费时间了，行不行一句话,你们郑家要是不愿意，我们就用自己的方式解决,到时候你……”

    郑似玉连忙道：“……我答应，你们别冲动,有事好好说。”

    郑二和郑三脸骤变，如临大敌道：“不行,俺们不同意,家里没钱，不可能赔六十。”

    别说六十,就是彩礼钱他们都不想退。

    林青山往前跨一步，看着郑家兄弟,冷笑道：“你们不愿意,我们也不勉强，就是希望后果你们扛得住。”

    郑家不止郑似玉一个未出嫁的姑娘，还有几个小孙女呢。

    就只郑家几个儿媳妇儿都不会让林家毁了郑家的名声。

    两个儿媳连忙拉了拉汉子的胳膊。

    脸上陪着笑脸,“别听俺当家的乱说,俺们赔钱，六十就六十……”

    说罢,压下火气,看着郑似玉。

    “小姑子，这被人戳脊梁骨的丑事是你惹出来的，这事你自己解决！”

    “你知道的，咱家没几个钱，家里啥东西都缺，咱们农村人一年到头也挣不到几个钱。”

    “你就算不心疼哥嫂，也心疼心疼爹娘吧。”

    “大嫂说的没错，你自己的事自己解决，别害了你几个侄女。”

    郑家几个媳妇儿语气很是不满，完全忘了吃肉时的乐呵。

    典型的端起碗吃肉，放下碗骂娘。

    郑似玉气得脸都涨红了。

    尤其是在被她嫌弃的前未婚夫面前，脸面被扔在地上踩，这种感觉实在不怎么好受。

    “你们放心吧,钱我自己掏。”郑似玉暗自磨牙。

    早知道家里人靠不住，没想到这么靠不住。

    郑三拧眉，眼中闪过一丝丝探究。

    “妹妹,你哪儿来的钱？”

    郑似玉眼睛微垂,看不清她的表情。

    呵呵。

    有好处妹妹，没好处郑似玉。

    实在让人心寒。

    可是她不想再那么傻了呢。

    想到这里，郑似玉并未理会家人火热的眼神。

    让林家人等一下，就回了房间。

    顷刻间她又出来了。

    出来时手里拿着一叠大团结。

    走到林青崖面前，郑似玉不舍地把钱递过去。

    “这里是六十块钱，你数数，接了咱们就彻底退婚了。”

    说到这里，她顿了顿，面上有些难堪，“……王大贵的事……”

    林青崖接过钱，喉间发出一声笑。

    “放心，我们说到做到。”

    说罢，林家一众人出了郑家。

    刚出屋子，一道尖利的声音传来。

    “郑似玉，你咋有那么多钱？好啊你，有钱也不给我们，你还拿我们当不当是你的家人。”

    是郑家的一个儿媳妇。

    周梅听到里面的争吵声，笑了。

    “这家子人真他娘的奇葩，青崖啊，得亏你退婚了，不然以后有的烦。”她幸灾乐祸道。

    林青水脸一黑，给周梅一个脑瓜嘣。

    “三叔三婶儿面前呢，别说脏话。”

    周梅捂住额头，觉得肯定红了。

    愤愤踩了林青水一脚。

    然后跑到张红燕身边，搀住三婶儿的胳膊，一副什么都没发生的样子。

    (本章完)

