    楚尘回应了朱同化。

    别忘了，楚尘还是江南音乐家协会的荣誉会长，江南音乐家协会，在全国排名前列。

    在娱乐圈也有着不低的地位。

    之前协会的会长陈长青在知道楚尘是天使娱乐集团的董事长后，为了交好他，曾和他说过。

    如果在娱乐圈有什么事情，可以找他。

    他在江南音乐家协会，当了这么多年的会长了，人脉很广。

    只用不是什么天大的事情，一般他都能摆平。

    “呵呵，你就吹吧，还请那些老牌的演技明星，你能请得动那些影帝吗？”

    朱同化根本不相信。

    娱乐圈那些演技炸裂的影帝级男明星，屈指可数。

    他们都已经功成名就，对出演的电影要求很高。

    一般人，就算是他们，恐怕也很难请到这样得人物。

    尤其是一个刚刚接手天使娱乐的楚尘，新手而已，还想去请影帝级的人物，简直是白日做梦。

    “楚尘，别做梦了？”

    电话中，传来朱同化的讽刺。

    别说朱同化了，在场的那些董事们也都不相信楚尘请得动影帝级人物。

    其实，最开始的时候，前任总裁章子墨，也请过影帝级明星，但一连问了好几个，章子墨碰了一鼻子灰。

    当时各大电影，电视剧的男主大部分都是当红小鲜肉出演，虽然没有演技，但有粉丝啊。

    因此，章子墨最终选择了程然涛。

    连在娱乐圈混了二三十年的章子墨都没有请得到影帝级明星，楚尘行么？

    就在众人怀疑的时候，楚尘打了一个电话。

    “陈老哥，是这样的，我这里有一个电影，想请一个......”

    楚尘把大体情况和陈长青说了。

    “当然，费用不是问题。”

    陈长青想了一会儿，开口道：

    “楚老弟，我想了一下，适合你这个电影的人，你看高正奇可以吗？”

    “我正好认识，关系还不错。”

    高正奇，老牌男演员，双影帝，真正的演技派，在娱乐圈地位极高。

    “可以。”楚尘点头。

    “麻烦陈老哥了。”

    挂断电话，楚尘看着一屋子震惊的人。

    高正奇？

    董事长要请高正奇来演男主？

    天啊！

    高正奇那可真是实力派男演员，也是为数不多，在现在小鲜肉横行的时候，依旧爆火的明星，真正的影帝。

    但想要请高正奇出演，那简直难如上青天！

    董事长怎么可能请的动呢？

    “哈哈哈。”

    电话中，朱同化的讥笑不已。

    “你还请高正奇呢？”

    “你有那个资格吗？”

    高正奇这样的影帝，人脉也极广，常年在娱乐圈混，和那些大娱乐集团的老总们很熟。

    甚至连他见了，可要客客气气的。

    楚尘还想请他？

    做梦呢？

    朱同化还想讽刺的时候，楚尘的手机响了。

    “你好，我是高正奇，请问是楚先生吗，我是陈老哥介绍过来的？”

    楚尘拿起手机，里面传来高正奇的声音。

    刹那间，整个会议室一片死寂！

    真的！

    真的是高正奇！

    董事长居然把高正奇请到了，他们是在做梦吗？

    所有高层目瞪口呆，被吓到了。

    “你好，我是楚尘。”

    “楚先生，明天我有些事情要处理，后天飞东海，再和你具体聊一下出演的事情？”高正奇询问。

    “可以。”

    和高正奇聊了一会儿，确定了见面时间，楚尘这才挂断电话。

    “哇，董事长厉害！”

    “董事长太厉害了，真的请来了高正奇。”

    会议室中，传来了一阵鼓掌声，所有高层全都一脸崇拜和敬佩的看着楚尘。

    电话另一端，朱同化彻底傻眼了。

    真的请到了？

    没开玩笑吧？

    “朱总，你还有什么话说吗？”

    楚尘淡淡的开口。

    朱同化一时间哑口无言。

    楚尘居然请到了高正奇！！

    “哼，就算是你请到又如何，之前你们拍摄的全部作废，想要重拍，最起码需要3到5个亿，甚至更多。”

    “现在这么多公司停止和你们合作，你们还有钱吗？”

    最后，朱同化依旧不死心，冷笑着问道。

    “我像连区区5个亿都拿不出来的人吗？”

    楚尘无奈的回应了一句。

    咚咚咚。

    敲门声再次传来。

    “进。”

    “楚总，刚刚公司账户上到款10亿。”

    一个秘书打扮的美女开口说道。

    10亿！

    原本只需要5亿，他们差不多就能翻盘，现在有了10亿！

    听到这里，朱同化彻底僵住。

    10个亿！

    楚尘从哪里找来的十个亿啊！

    朱同化心中在怒吼。

    天使娱乐集团市值不过280亿，楚尘占一半，也就140个亿左右，现在这些钱都被套住了。

    楚尘怎么可能又轻轻松松的拿出十亿。

    朱同化彻底语塞。

    “混蛋，混蛋，气死我了！”

    朱同化大骂一句，猛地把手机狠狠摔倒地上！

    原本他还指望这次把天使娱乐集团整垮，或是让它元气大伤。

    为此，他花费了巨大的代价！

    结果到头来，天使娱乐集团一点事情都没有。

    可是自己花的钱，大大小小加起来已经有两三个亿了。

    而且还要支付程然涛的巨额违约费！

    这一次行动，他最少要赔5个亿以上！

    朱同化被气炸了！！！

    ……

    会议室中，听到朱同化的怒骂声，所有高层欢呼。

    此刻这些天使娱乐的高层们，对楚尘真的是彻底服了。

    他们的董事长太牛逼了！

    一个电话，请到了影帝高正奇，随便就拿出来十个亿，缓解了集团的经济危机。

    牛逼，董事长牛逼！

    “大家不要以为这次的事情结束了。”

    就在他们以结束的时候，楚尘开口了。

    楚尘的话，让他们有些摸不着头脑。

    还没结束？