    “嗯？”

    此时，第五队佛耶戈队带领着队员正快速穿行着这已经笼罩了几乎整个城市中心的黑幕，但此时仿若感觉到什么一样，瞬间停了下来！

    队员见状也瞬间刹车，纷纷戒备起来，装备手更是直接将用精神力锁定了装置，随时准备启动！

    “队长？”灵姬皱眉问道：“怎么了？”

    “有消息传过来了......”佛耶戈眼中绿芒一闪：“其中一个卧底身份暴露了！”

    “哦？”这话一出，所有人眼神顿时一亮！

    来这里就怕找不到卧底，活活被困死在这里面，如果有具体身份消息，找到对方，至少可以逼迫对方将自己等人放出去。

    毕竟，任何一个灵媒应该都可以让他们出这个结界！

    “是哪个？”队伍里，那高大的黑甲战士问道。

    “星空学院的贺兰娜娜！”佛耶戈眯着眼道。

    “啊？”众人一愣，这个结果他们还真是没想到的！

    要说最有可能的，从之前情报来看，应该大概率会是贺兰家的贺兰紫月，毕竟那家伙值得怀疑的点太多了。

    黑祭司的身份、梦魇的图腾、有些莫名的出生身份，如果不是太过于明显反而让人怀疑，众人都觉得大概率对方就是其中之一了。

    只是谁都没想到，真正的灵媒之一，居然是贺兰娜娜？

    “挺聪明！”佛耶戈眯着眼道：“利用一个完美转移注意力的贺兰紫月来掩饰身份，又可以最大程度吸引其它两个灵媒过来袭击，设局相当完美......”

    “可是队长......”灵姬皱眉道：“贺兰娜娜是正宗嫡系吧？怎么可能安插......”说到这里整个人都是一顿，随即似乎想通了什么，脸上满是惊愕：“难道.....贺兰家......”

    “上面的事不用多去猜测......”佛耶戈也眯着眼道：“也不是我们能参与的.....”

    “队长说得是.....”灵姬连忙点头道。

    “那队长，传递消息的是？”旁边光头亡灵好奇道。

    “远程的精神传递......”佛耶戈眯起的眼睛里闪过一丝慎重：“能锁定我们位置，又能远程传递的，大概率是其它灵媒之一！”

    “其它灵媒？”众人一惊，灵姬连忙问道：“既然是远程精神传递，队长可锁定源头位置了？”

    “没有......”

    灵姬：“........”

    这个回答，让包括灵姬在内所有人都脸色一沉！

    队长是破败骑士，精神力的成长和武力成长几乎是同等级的，也就是说佛耶戈队长在精神力上也是队长级的强者。

    可在对方主动传递精神力的情况下，既然无法追踪，那只能说明，对方.....拥有比队长高出不少的精神力强度，可以瞬间截断队长的追踪！

    “有.....这么强？”光头亡灵脸色一紧，五王队偏向法师流，自己这个副队长也是精神系，但自问论精神力强度，赶队长还是差一个档次的，也就是说，那三大灵媒之一，在精神力上居然超过了队长？

    要知道......那三个.....可都只是候补呀！！

    “那家伙知道我们的位置，且主动暴露贺兰娜娜的身份给我们，想干什么？”队伍里有人冷笑道。

    “当然是想浑水摸鱼了，还能想干什么？”灵姬也冷笑起来。

    “队长，去吗？”光头亡灵转头问道。

    佛耶戈则是摸了摸下巴，犹豫了起码一刻钟的功夫，才缓缓道：“从情报来看，贺兰娜娜是最不应该被暴露的，因为有贺兰紫月当火力吸引，再加上她本身嫡系子弟的身份掩护，按道理来说是最不该第一个暴露的.....”

    “或许是因为蠢呢？”灵姬笑道。

    佛耶戈摇头：“能被蛛后选上，至少在算计上是不会太差的.....”

    灵姬愣了愣，但最终没有反驳，这一点也没人会反驳，谁都知道，第七王罗丝对队员挑选非常注重算计能力，是炼狱界公认的.....

    “那会是什么样原因？”队伍里那黑甲战士忍不住问道。

    佛耶戈吸了口气道：“大概率......是她掌握了非常大的优势，为了这个优势，她不得不暴露！”

    “优势？”灵姬瞳孔一缩！

    “看来你想到了呢......”佛耶戈脸色凝重道：“大概率，是那几个队长级的人物，可能其中有的已经被贺兰娜娜控制住了，而且说不定不止一个！”

    “这......”众人闻言脸色一骇。

    佛耶戈则是继续道：“如果不是绝对优势，以她的身份优势，大概率是不会率先暴露的。”

    “那队长.....我们去吗？”灵姬吸了口气道。

    “我不是很建议......”佛耶戈摇头：“能暴露贺兰娜娜的坐标和身份，大概率那个传递消息的灵媒也在那附近，这代表我们一去就有可能面对两个灵媒，而且其中一个还是控制了不止一个队长级的灵媒，不到万不得已，我不建议去碰那边.....”

    众人闻言点头，这听起来的确有些吓人，一个隐藏在暗中，精神力高于队长的灵媒，一个说不定控制了多个队长级人物的灵媒，不是脑子打铁了，怕是都不太想去正面对上这局面。

    灵姬则是皱眉道：“可如果找第三个的话，目标就更小了，很难找呀，而且说不准第三个也在那里.....”

    正这般说间，突然远处一阵暴躁的龙吟响起，所有人脸色一变！！

    “是那家伙吗？”灵姬脸色瞬间一白.....

    “只能是那家伙了......”佛耶戈精神一振：“过去看看吧！”

    众人闻言点头，灵姬则有些心虚的往佛耶戈这里靠了靠，实在是那只黑龙之前表现太强，压力有些大.....

    大概几个呼吸的功夫，佛耶戈便带着众人来到了龙吟声传过来的地方！

    “队长，那好像是.....六王队的人！！”灵姬凭借超强精神力，抢先一步看到远处黑幕中的场景！

    “不止六王队......”光头亡灵道：“还有提瑞法森的人，那只黑龙居然在攻击本部队友，看样子是被控制住了！”

    “队长，怎么办？”

    佛耶戈眯了眯眼，稍稍看了看局势，立刻道：“他们撑不了多久，修，启动破败装置，立刻支援他们！！”

