
　　唐凡又问道：“那它现在的产权归谁？”

　　“当时买下这块地的是郎杰，郎杰你知道吧？那可是江北道上的大哥！他起初不信邪，可后来拆迁队出事后，他也不敢动了，这不就砸手里了。”

　　唐凡默默点头，这套房子虽然煞气滔天，但他从来不信邪，打算买下来研究一下。

　　两人聊着天，很快就到了莫妍的别墅。

　　唐凡刚推开门，就看到满屋油烟，还有一股焦味。

　　紧接着，他就听到了古梦然的尖叫。

　　“莫姐姐，你又失败了！”

　　“你给我闭嘴，要不是你一会儿让我放酱油，一会让我让开大火的，我也不能失败！”

　　厨房里烟雾滚滚，也不知道她俩是怎么折腾的。

　　“你们没事吧？”

　　唐凡咳嗽着走进厨房，呛得眼泪都流下来了。

　　“我……我想煎个鸡蛋，结果糊了！”

　　莫妍造得灰头土脸的，哪还有一点富家大小姐的样子。

　　“这都失败三次了！”

　　古梦然在一旁没心没肺地补充道。

　　“全怪你！”

　　莫妍把责任全都推到古梦然头上，一激动差点哭鼻子。

　　“两位大小姐，油烟机是摆设吗？”

　　唐凡打开油烟机，又瞧了瞧锅里黑糊糊的鸡蛋，想笑又不敢笑。

　　“谁让你回来这么晚了！”

　　莫妍将所有的憋屈、郁闷全都发泄在唐凡身上：“还说是我的助理呢，到点了也不知道回来做饭！”

　　“好好，全是我的错，行了吧？”

　　唐凡将二人推出厨房，苦心劝道：“你们玩玩手机，看看剧，做饭的事情交给我了！”

　　“哼，这还差不多！”

　　莫妍撅着小嘴，心里有点发虚。

　　她很想表现一番，结果古梦然不但帮不上忙，还在一边胡乱指挥，两人折腾了半天都把垃圾桶装满了。

　　莫妍气呼呼地坐在沙发上，狠狠瞪了古梦然一眼。

　　古梦然委屈道：“我虽然理解你想在小男友面前树立一副贤妻良母的假象，但是你太笨了，这可不怪我哦！”

　　“我……我就是想做顿饭而已，他是我的下属，你不许乱说！”

　　莫妍脸色通红，古梦然鬼精鬼精的，言语就像刀子直指她的内心。

　　“你们都同居了，还说没那么想？”

　　“你要我和你说几遍，我们这不是同居，只是……我聘请他当我的安全助理，同时照顾我的生活而已！”

　　“照顾你的性生活吧？”

　　“死丫头，你给我闭嘴！”

　　莫妍气急败坏地扑上来，直接将古梦然压倒在沙发上。

　　她后悔死了，真不应该同意古梦然过来住。

　　“你这个重色轻友的家伙，看上好男人竟然不和我分享，算什么好姐妹！”

　　“你……”

　　莫妍被她噎得说不出话。

　　“他一夜能做几次？能让你满意不？”

　　“我们什么也没发生，我和他都不是那种人！”

　　“切，他总是偷偷地看我，你说他是不是嫌你的小哦？”

　　“你的才小呢！”

　　“要么我们比比啊？”

　　“我不理你了！”

　　莫妍气得快疯了，说又说不过，打又不能打，最终跑回了房间。

　　直到唐凡将晚饭做好，莫妍才出来吃饭。

　　古梦然每样菜都尝了几口，点头道：“不错啊，懂医术，会功夫，还能做饭，怪不得能被莫姐姐看上！”

　　莫妍瞪了她一眼，没敢接话茬，担心她再说些别的。

　　唐凡也没敢应声，闷头吃饭。

　　“唐凡，你上次把我看光了，你在怎么补偿我？”

　　真是怕什么来干什么！

　　唐凡干咳一声，说道：“我那天一心救人，没想其它的。”

　　“可这样对我太不公平了，要么你也让我看一次，就算扯平了！”

　　“啊？”

　　唐凡吓得一哆嗦，真没想到她还有这方面的癖好。

　　莫妍劝道：“梦然，你别胡闹了。”

　　“你不让我看也行，我之前在警局里听你说拍下了苏浩他们的……是不是？”

　　唐凡立刻明白了她的意思，点头道：“你如果不嫌恶心，我可以给你看！”23sk.Com

　　“太好了，那我们扯平了！”

　　莫妍没敢参与他们的话题，而是问道：“唐凡，梦然想去鬼市，你要不要去？”

　　“鬼市？”

　　唐凡听说过仙市，还是第一次听说鬼市。

　　“鬼市里有一些来路不正的文玩古董，还有一些稀奇古怪的东西，虽然有捡漏的可能，但也有一定的风险。”

　　“那我陪你们去看看，也许能捡到宝贝呢。”

　　说完饭之后，唐凡本想研究一下从黑袍人身上搜刮来的战利品，结果被古梦然拽走了。

　　她迫不及待地说道：“快把苏浩的视频给我看！”

　　唐凡没想到这丫头腐到了这个地步，赶紧翻出视频递给她。

　　“咦，苏浩的好小哦！”

　　“哇塞，好刺激！太过瘾了……”

　　古梦然兴奋得小脸通红，眉飞色舞。

　　唐凡心想古清风堂堂正正怎么生了个超级腐女，真是太可怕了。

　　“你发我手机上，我以后还要看……”

　　古梦然看完之后，还有些意犹未尽。

　　唐凡只好加了她的微信，把视频发了过去。

　　“耶，多谢啦！”

　　古梦然捧着唐凡的脸蛋亲了一口。

　　唐凡被她闹得满脸通红，幸好这时候外面传来了莫妍催促的声音，他赶紧跑了出去。

　　“你们在干什么，还去不去鬼市了？”

　　“走吧，我们上车再说。”

　　古梦然神采飞扬，就好像嗑了药似的。

　　唐凡开着大G，二女坐在后面。

　　“莫姐姐，我给你看样好东西……”

　　古梦然神秘兮兮地把手机里的视频放给莫妍看。

　　“看什么？这是苏浩……啊！”

　　莫妍羞得大叫，赶紧把头扭开，气道：“唐凡，你……你干的好事！”

　　唐凡无奈道：“这不怪我啊，是她要看的。”

　　“莫姐姐，你不是很讨厌苏浩嘛，看到他这个样子，你不觉得很爽吗？”

　　“那是两码事！”

　　莫妍说完，担忧地对唐凡说：“唐凡，你的仇家太多了，以后可要小心。”

　　“我明白。”

　　唐凡没有多说，可心里有自己的计较。

　　他教训苏浩，一方面有莫妍的原因，另一方面也是试探的意思。

　　既然他想在省城闯出一片天地，那么将来势必会损害到各大家族的利益，所以他要趁早亮亮手腕，看看各大家族的反应。

　　鬼市在江北郊区废弃的造纸厂内，半个小时的车程就到了。

　　造纸厂里面灯火辉煌，厂房内外摆满了物品，琳琅满目，什么古怪的东西都有。

　　唐凡粗略看了一下，真品居多，有些甚至是少有的宝贝。

　　自然，价格也很高昂。

　　刚逛了一会儿，唐凡就被一个破损的青花瓷器吸引住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第48章 鬼市免费阅读。https://xs.23sk.com 