    “哎，别提了！”

    面对吴枫的询问，徐阳沮丧的摇了摇头。

    “到底怎么了？谁敢在武魂殿内打你，活腻了吗？”吴枫见到徐阳的状态不太对时，他继续问道。

    “是我活腻了，竟然会去招惹这么一尊大神，现在彻底完蛋了，林师弟根本就不给我赔礼道歉的机会。”徐阳欲哭无泪的说道。

    吴枫听林师弟三个字，他的眼中露出了一抹惊讶之色。

    “徐阳，你这眼睛该不会是被林师弟给打肿了吧。”吴枫捂着嘴巴惊讶的问道。

    或许，他早该想到这一拳的是谁的杰作了。

    毕竟整个武魂殿中，谁敢如此光明正大的将徐阳的眼睛打成这个样子。

    “林师弟应该不是这样的人，这其中是不是有什么误会？”吴枫猜测道。

    对于林阳，吴枫虽然接触的不多，但对方应该不是一个蛮不讲理的人。

    徐阳可是去赔礼道歉的，又不是去打斗的，怎么可能连一个认错的机会都不给？

    “徐阳，是不是你做了什么让林师弟误会的事情？”吴枫想了想，他再次问道。

    “误会？我都还没说什么，他上来就给了我一拳，我直接就被干懵了。”徐阳一脸委屈的说道。

    都说知错就改善莫大焉，可林阳却一点机会都不给他，也太过分了。

    “真的是这样吗？”

    看着满脸委屈的徐阳，吴枫还是有些不太相信。

    而就在这时候，林阳伸着懒腰的来到了武魂殿大门口。

    古烈让任务堂弟子发布的消息就是让所有接S级任务的弟子第二天一早在武魂殿大门口集合。

    所以，随着时间一点点的过去，武魂殿大门口聚集的人数自然多了起来，而这其中自然也包括了林阳。

    好好休息了一夜，今天一早起床的林阳感觉到格外的精神。

    “林师弟来了，要不我去问问他为什么无缘无故揍你？”吴枫见到林阳朝大门处走来，他轻声对徐阳问道。

    “你去问吧，我是不敢再见他了，太可怕了这人。”徐阳一脸害怕的说道。

    没办法，徐阳真的是被林阳一拳头给干懵了。

    再加上林阳斩灭刘莽的战绩，这样的人是他能得罪的吗？

    徐阳还年轻，他还想多活几年。

    “林师弟！”

    对徐阳说了一声的吴枫这时候小跑的来到了林阳的面前。

    “吴师兄，早啊！”

    林阳见到吴枫，他轻笑着打了一个招呼。

    吴枫和徐阳都是武魂殿长老的亲传弟子，所以跟林阳是同辈。

    “林师弟，我有一个问题想要问你，但就是当问不当问。”吴枫有些拿不定主意的问道。

    “吴师兄，你这是拿我开涮吗？都已经这么说了，你不问，我心里会很难受的。”林阳回答道。

    林阳最讨厌的就是说话说一半，故意吊人胃口，这种人简直太可恶了。

    听到林阳这么说，吴枫明白的点了点头，然后继续问道：“徐阳昨天下午找你赔罪，你为什么不等他把话说完就一拳打晕了他，他已经知道错了，你还不打算原谅他吗？”

    “啊！”

    林阳惊讶的大叫了一声。

    赔罪？

    有解裤腰带赔罪的吗？

    还是说是自己想多了，对方没那个意思？

    “他昨天下午真找我赔罪来了？”林阳看着吴枫轻声问道。

    “你不知道？”

    林阳的反应也让吴枫有些意外，他竟然不知道徐阳是去给他赔罪的。

    这到底什么跟什么啊。

    “我知道个鬼啊。”

    “他昨天下午莫名其妙突然间出现在我的面前把我吓了一跳，紧接着什么话都不说，就直接在我面前解裤腰带了，这是赔的哪门子罪啊。”林阳一脸无语的解释道。

    “啊！”

    这一次，换成吴枫惊讶了。

    徐阳竟然当着林阳的面解自己的裤腰带，这要是换做是自己，一拳头揍过去还算轻的。

    “林师兄，我想这其中有些误会了，要不我再去问问？”吴枫猜测道。

    因为两人说的完全不是一回事，所以身为中间人的吴枫感觉这其中肯定是有误会的。

    “误会？”

    林阳摇了摇头，然后对吴枫说道：“你去跟他说，只要他不再给我添乱，我才不会跟他一般见识，至于赔罪的话就算了，让他以后不要在我面前解裤腰带我就谢天谢地了。”

    “好好，我知道了！”

    吴枫点了点头，随后他直奔徐阳而去。

    徐阳远远的看着吴枫和林阳两人在聊天，但因为距离有些远，所以并不能听到两人的对话。

    但是，他通过两人的表情却猜测出了不少事情。

    在他看来，林阳根本就没想原谅自己。

    “啊！我......”

    然而当吴枫将林阳的话带给徐阳时，他自己也被惊吓到了。

    “吴枫，我就是想要解空间袋给他，那里面有我收集起来的一万块魂石，但在我取下的时候空间袋的绳子死结了，根本就解不开，所以我只能将腰带解下来，打算就这样给他。”徐阳连忙解释道。

    当着别人的面解裤腰带，这也太没礼貌了，也难怪林阳会直接给他一拳。

    原来问题出在了这里。

    这一刻，徐阳的心结解开了，只要不是林阳记恨他才打的，那别的都是小事。

    “吴枫，走，陪我去找林阳当年解释清楚，那一万块魂石我必须要在进入太虚神殿前给他，要不然我连太虚神殿都不敢进去了。”徐阳回答道。

    虽然林阳嘴上说不记仇，可万一进入太虚神殿里变卦怎么办？

    徐阳自认为自己绝对不可能逃得过能斩杀七十三级大佬的强者追杀。

    所以，趁现在还没出武魂殿，这件事情必须要有个了结。

    就这样，在吴枫的带领之下，徐阳走到了林阳的面前。

    “你还来干什么，是不是要我把另外一只眼睛打青才会长记性。”林阳见到徐阳在吴枫的陪同下来到了自己的面前时，他眉头紧皱的质问道。

    “林师弟，误会，都是误会，我昨天下午就是想要把这空间袋给你，真的没有别的意思。”

    在听了林阳的话后，徐阳连忙为自己昨天下午的事情解释了起来。

