    冬至，对于起义军来说，也是格外重要的一天。

    今日，是秦楚的掌上明珠秦明乐选夫的日子。

    有不少的才俊都收到了来自秦楚的邀请函。

    其中，也包括了萧尚。

    手中攥着那邀请函，萧尚陷入了思考。

    去，还是不去？

    当他回忆起黑衣女子被人非礼之时。

    萧尚决定自己还是去看看。

    若秦明乐真是那位姑娘，那他努力一下也无不可。

    总比让她被别人糟蹋了强。

    秦楚虽然疼爱女儿，可却不懂女孩儿的心思。

    再加上他没有儿子，女婿就将是他的继承人。

    今日的秦府，张灯结彩，大红色的灯笼挂在门楣上。

    就连丫鬟侍从们也都穿上了红色的罩衫。

    秦明乐是秦府唯一的大小姐。

    因此这样的喜事，便只此一桩，当然要盛大庄重。

    萧尚进门后，发觉自己的服饰似乎有些过于随意了。

    其他人都穿上了最齐整的衣服。

    并且或多或少都带了些红色。

    虽不一定被选为贤婿，但讨个好彩头也是好的。

    只有他，一身蓝灰色的短打，简朴得扎眼。

    众位贤才围坐在红栎木的长桌上。

    秦楚一身黑红色的大氅袍子，花白的头发用乌鸡白凤簪子束了起来。

    笑吟吟端坐在桌前，待人来得七七八八时。

    他示意众人安静下来，清了清嗓子开口。

    “今日将各位请来，是为了给小女择一贤婿。”

    听此，众人都露出了向往的神情。

    若是有幸成为魏明乐的夫婿，那几乎就等于一步登天了啊。

    不仅是得一娇妻，更是可以继承秦楚的衣钵。

    “众人也知，老夫年岁已高。可对这江山，却是放心不下。因此，今日便以治灾为题，有请各位作答。”

    今年春日的饥荒实在是太可怕了。

    闭上眼睛，当时的惨状似乎还是历历在目。

    当时，别说是普通百姓了。

    就连秦楚的生活也是艰难极了。

    若不是揭竿而起，怕是真的没有活路。

    “自然是开仓放粮了！”

    在场的人多半都是经历过那场饥荒的。

    自然是知道粮食在灾年，堪比黄金。

    “可不仅仅是放粮，更加重要的，是护粮。”

    一满脸沧桑的年轻人说道。

    看得出来，他是亲身体验过那场饥荒的，还见识到了饥荒背后的荒唐事。

    在那种境况下，钦差不知节制，百姓贩卖灾粮。

    现在想想，明明该是莺飞草长的三月。

    却被蒙上了厚厚的深色帷幕。

    “我倒是觉得，选适合的官员赈灾，才是最重要的。”

    忽然，一身着红色罩衣，留两撇胡子的男人出现了。

    这男人约莫着得有三十多岁的样子。

    姿容也是欠佳，竟然没想到也能出现在这里。

    果然，魏楚压根就不是在给女儿选女婿。

    而是在给自己选择继承人呢！

    “喔，倒是要听你细细说说。”

    “好的官员，自然是会全心全意地为百姓，可他们不知节制，反倒会好心办了坏事儿！”

    萧尚看着此人，总是觉得莫名的眼熟。

    戳了戳自己身边的兄台，低声的询问了一下。

    “唔，这位啊，这位名唤赵清明。”

    眯了眯眼，萧尚总觉得这名字有些熟悉。

    而且给他的感觉非常的不爽。

    “在那个时候，倒是贪官，虽然只愿意给百姓发放最差的粮食。然细水长流，说不定反而能坚持的更久一些。”

    这话一出，竟然还有些人赞同地点起头来。

    当初在最难的时候，大家的确想过。

    如果张良大人没有来，一直是之前那个贪官主事儿的话。

    说不定还不会闹成当初那样。

    忽然，萧尚站了起来。

    “话既如此，那代表赵兄是贬斥清官，支持贪官的咯？”

    这话，赵清明可不敢说。

    虽然他打心眼里觉得自己做得没错，但是如果敢当着这么多百姓的面说出来。

    怕是会在此地从此都立不住根脚。

    他有些不快地扭头看向了萧尚。

    想要看看，究竟是哪来的年轻人这么不知所谓。

    可当萧尚的脸映入他的眼帘时，他整个人都震惊了。

    玩呢？这不是皇上吗？

    可眼前这位年轻人衣着朴素，目光坦诚。

    并不像是高坐在龙椅上的那位啊。

    “贤弟这话可说得不对，贪官与清官之间的界限分那么清楚有何用？能让百姓过上好日子的才是好官！”

    霎时间，竟然所有人都鼓起了掌来。

    往常他们对贪官可都是深恶痛绝的。

    但是经历了赈灾的事件后，大家反而都迷茫了。

    萧尚一看，心中忍不住为古人的单纯而感到震惊。

    竟然还会被这种诡辩给骗到。

    “那按照赵兄如此一说，曾经贪官们鱼肉百姓的事情就全都是为了百姓们好了？”

    此话一出，本被诡辩论套住的众人又清醒了过来。

    而秦楚此人，也是更加偏向萧尚一些，

    毕竟赵清明看上去已经三十多了。

    搞不好家中已有原配，若是将明乐嫁过去。

    到时候要是扯皮的话，岂不是既麻烦又丢人？

    “那在萧公子看来，在灾荒时要如何应对呢？”

    萧尚端起茶杯，向秦楚鞠躬行礼。

    “天灾人祸必不可少，想要全部规避几乎是不可能的。”

    他的话，让在座的人都频频点头。

    对于农民来说，辛苦了整整一年的成功。

    老天爷凭借着一场自然灾害就可以将其毁掉。

    “既然避不开天灾，那就只能从国之根本——人，来着手。加强教育事业，多培养出一些像秦先生这样的人才。”

    这马屁拍得真是有技巧极了。

    既能让秦楚的心中愉悦，又的确是事实。

    “先生这样的人才多了，就算是天灾降临，人还拥有自救的能力。”

    在古代，交通不便消息闭塞。

    想要获救的第一步可不是相信国家，而是自己进行自救。

    “修身齐家治国平天下！有志之士需要学习四者，普通人也必须将前二者研习明白。”

    这番话一出，让众人都禁不住的反省了起来。

    他们自身是处于哪一个阶段的，又有哪一个阶段做的不够好呢？

    秦楚给足了大家思考的时间后，拍了拍手。

    本来有些昏暗的房间中有烛火亮起。

    秦楚身后的屏风上映出一窈窕的身影。

    烛火轻轻动，影子也跟着动了起来。

    一个蒙着面纱的女子从屏风后走了出来。

    她一袭黑色软绸裙，衣服上绣着红色的百合花。

    一双如水一般的桃花眼勾魂夺魄，淡淡的妆容让她看上去更吸引人的目光。

