
当然，早餐最后还是萧何扫荡战场，而叶婉清和崔蔓在边上看他吃完。

“你说你，看他吃饭的时候满眼都是爱意。”趁萧何去洗碗了，崔蔓在旁托着双颊向叶婉清调侃道。

叶婉清娇哼一声：“我才没有，我只是觉得他吃饭吃得很香而已。”

“算了吧，骗那些没恋爱过男生还行，骗的了你蔓姐？”崔蔓笑吟吟的说，“喜欢上那孩子了吧？也很正常啦，那孩子虽然性格不是很较真，但人不坏，很踏实，不会满嘴跑火车。”

“还行吧，反正不算个渣男。”叶婉清嘀咕道，“但喜欢也谈不上……”

“是——吗——？”崔蔓拉长了音调问，叶婉清严肃的说：“是——呀——！”

“反正又不是我男朋友，我无所谓啦。”崔蔓耸了耸肩，“以后他被别的女人抢走可别怪我没提醒你哦？毕竟应龙现在这么火，很多娱乐圈的人也在盯着他想蹭蹭热度呢。”

“要追也是他追我，凭什么我追他？”叶婉清没好气的说。

“所以果然还是喜欢了。一戳就破……小孩子真是可爱。”崔蔓忍俊不禁道。

“哎呀，蔓姐！”叶婉清瞪了崔蔓一眼嗔怒道。

“放心啦，不会在你小男朋友面前戳破你的。”崔蔓捏了捏她的脸调侃道。

叶婉清依旧气鼓鼓的瞪着她，但这会儿萧何已经洗完碗过来了，好奇的看着她们俩，叶婉清顿时不敢作声了。

崔蔓拍了拍手：“好了，准备一下，要出发了。”

换好衣服，他们来到楼下，李志强开的车早已在等候。

“李哥怎么不上去吃点东西呢？”叶婉清有点不好意思的问。

“啧，这个人每天都是在家吃老婆的爱心早餐的。”崔蔓酸溜溜的瞪了李志强一眼说，然后在萧何的腰上戳了一下，“和他一样。”

但是这么一戳，崔蔓顿时挑了挑眉头：“哟！？赘肉少了很多嘛！戳起来都是硬邦邦的了哦？看来有在努力训练呢。”

“那是……”萧何揉着被戳到的地方嘟囔道。

首先饮食方面一直在和叶婉清一起吃那些低热量的食物，然后早晚的晨跑和散步也都陪着叶婉清一起，在特应部的格斗训练也是实打实的无氧运动，再加上偶尔还要执行任务，他的体重已经从八十减到了七十七，虽然还没有练出六块腹肌，但确实瘦了不少。

不过萧何的目标是六块腹肌，因为当时他和叶婉清说过，她把腿瘦下来，他就练出六块腹肌。现在叶婉清真的瘦下来了，那他也要履行约定，否则就好像他输了似的。

一行人来到特应部这边后，就在崔蔓的带领下来到了一个全新的房间，训练室楼上的会议室。萧何还是第一次来到这个作战会议室里，有种说不出的新鲜感。

除了谢海宁和夏雨之外，会议室里还坐着不少技术人员。

“人到齐了，开始吧老胡。”崔蔓冲身边的一个地中海点了点头。

萧何还记得，这个地中海是最开始带他来这个军事基地的那个。

老胡点了点头，来到了投影幕布面前，一个列表突然投影在幕布上。

“如图所示，这个蓝色点代表着下雨的日子，大家可以看到这两个月以来下雨的频率越来越高了。北常市这一片区域在八月九月恰好是梅雨季节，所以这个降雨量并不算特别反常。”老胡解释道，“但是，接下来我们看这一组数据。”

说着，老胡调出了另一个图表：“下雨之前，气压、湿度、温度都是有一系列的变化的，但是有一部分时间，这些数据出现了异常。明明气压、湿度都没有显示出要下雨的迹象，但是在短时间内却突然产生了急剧的变化，从而导致了暴雨的产生……”

老胡在平板电脑上操作着，把图表上的一些线条给换成了红色：“我标出的这些，就是较为反常的暴雨。大家可以注意到，第一次出现在六月三十号，第二次出现在七月十号，然后慢慢的越来越频繁。直到九月份的时候，几乎有一半的雨都出现了异常。”

“频率增加了……”萧何暗想道，而且第一场异常的雨出现的时间刚好是六月三十号，也就是“白光”出现的两天之后。

确实，这多种巧合联系在一起就有点反常了。

“假使这些雨是人为的，”崔蔓靠在椅背上翘着美腿，用手中的笔指着老胡说，“你觉得，他‘人工降雨’的目的是什么呢？”

“展示力量？”一个技术人员试探着问。

崔蔓转向了萧何：“假使你的异能是让天上下雨，你会觉得自己很厉害吗？”

“不会。”萧何摇了摇头，“倒不如说还会觉得很垃圾……”

“对吧？”崔蔓点了点头，“所以我觉得他使用异能不是为了展示自己的力量，而是因为对他有好处。”

老胡清了清嗓子，“虽然我不知道这个异能者的意图是什么，但是仅从数据上分析……”

说着，他调出了下一组数据图：“我发现这些雨与另一组数据的关联，那就是黄河的‘水质’。每当黄河的水质有所下降的时候，就会开始下雨了。但是你们可以注意到……”

老胡指着一组平滑的曲线说：“当黄河水质较好的时候，没有出现过这种气象异常的大雨。所以我认为，这个人的利益关系和水质有直接联系。可能是渔民，或者环保人士。”

“可能性有很多，”崔蔓用笔托着她性感的红唇沉思着，“总之，先派人调查一下吧。”

开完这个会之后，萧何他们就回到下面的训练室开始了往常一样的训练。

从训练的表现来说，做的最好的就是谢海宁了。

不管是搏击还是障碍跑，谢海宁几乎都无懈可击，他的动作行云流水无比流畅。当然这也是因为他的能力原因，谢海宁只要能学会一个动作，他就能立刻投入到实战中，毕竟他有着无限的“子弹时间”。

但谢海宁的身体素质只是凡人级别，所以特应部允许他使用各种道具，包括枪械来辅助战斗。因此谢海宁是他们之中唯一一个还需要练习射击的人。

相比之下，夏雨的训练要中规中矩得多，但是这女孩真的超努力，努力到萧何有些惭愧，尤其是当那个小小的姑娘表情痛苦的将手中的杠铃拼命的推起来的时候。

“走吧，我们也去训练了。”萧何实在是不好意思再混时长了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68983569"  chaptername="第六十章：异能之雨">加入书签</a>
</div>
