    身为一代器圣，吴浩的眼力毋庸置疑。

    他仅仅是扫视了一眼，就分辨出远处舰队中那些太虚战船的区别。

    其中大部分战船都是仅仅有着太虚空间中航行的能力。

    唯有其中一艘，不仅仅有着更为显耀的灵光阵法，而且还配备有空间引擎，可以进行远距离跃迁。

    这就意味着其他的战船都是近程战船，只能够在附近星域活动。而那一艘才是真正的宇宙战船，可以远航各大星域。

    其中的造价成本，有着成百上千倍的差距。

    自然，能够出现在那艘宇宙战船上的人，极有可能就是这支舰队的主使者。

    之所以说极有可能，而不是一定这样，那是考虑主使者可能比较稳的情况。

    或许人家偏偏躲在普通战船中，让肉盾顶在豪华战船里吸引火力也说不定。

    吴浩无所谓是哪种情况。

    斩红云邪异一战让他信心爆棚，他感觉只要对手不是三十三圣地里的巅峰人物，他完全可以莽过去。

    就算对手真是那等人物，也要配备克制他的先天灵宝，还要事先布置针对他的阵法才有可能让他吃亏。

    要不然，他就算不敌，以他的速度别人也奈何不得。

    至于像现在这种狭路相逢的情况……

    吴浩想不到他怎么才能输？

    于是他飞到宇宙战船这里，上来就是大神通先天一气大擒拿。

    太虚虚空这里空间环境比冥界、魔界那等超级世界要脆弱的多，因此吴浩使用大神通所造成的动静也要远远超过在那等世界之时。

    无数虚空元气疯狂的朝着吴浩身前涌来，组成一个如同山峦的碧绿色大手。

    伴随着一声轰鸣，虚空大手与宇宙战船迎头撞在一起。

    一层层禁制灵光从宇宙战船上升起，化作五颜六色的护罩把整个战船牢牢包裹起来。

    下一刻，这些护罩就好像暴雨下的蛛网，被噼里啪啦给拍了个七零八落。

    伴随着轰鸣声，宇宙战船上的警报也接连响起。

    三级警报、二级警报、一级警报……眨眼之间就变成了最高级别的特级警报。

    一声声警报和惊呼声，整个战船沸腾了。

    “敌袭！”

    “啊！那……是什么？”

    “是勾陈圣地的大军来了么？天啊，斥候是干什么吃的，怎么都攻击旗舰了也没收到预警信息？”

    “哪里来的大军，这分明是大能的神通，快去报告大王，有大能来袭！”

    “大能？完了完了，我早就说过不该造反的，我们天妖王庭又怎么能够与万古圣地相抗衡……”

    噗呲！

    说这话的小妖还没有感叹完，就有一道白光闪过，下一刻他的大好头颅就滚落下来，落到地上化作了一只鸟首。

    失去了生命后，他的身躯再也维持不住人形，伴随着一阵雾气就显化出原形来。

    却是一只野猫大小的无头麻雀。

    麻雀精的死让这里的混乱局面登时一滞。

    这个时候，一声冷喝在甲板上响起。

    “谁敢再胡言乱语，动摇军心，喳喳就是他的下场！”

    喳喳不是骂人的话，而是麻雀精的名字。

    说话的是一少女，却呈男装打扮，羽扇纶巾，颇有种名士风流的风采。

    一记“飞羽刀”斩杀麻雀精后，那刀光如电一般飞了回去，化作一根黑白双色的羽毛没入了她的羽扇之中。

    看到那羽扇少女，甲板上混乱的群妖好似来了主心骨，忍不住纷纷参拜。

    “鹊大王！”

    “鹊大王来了，我们有救啦！”

    ……

    到底是一群精怪，远不如人族集群之时那样有序。

    而且他们有的伏地、有的提羽、还有的摇尾，礼节千奇百怪，整个场面显得乱糟糟。

    还没等鹊大王安抚群妖，甲板另一头就响起了一声凄厉的惊呼。

    “大王，大王，不好了！贼人打上船啦！”

    此声虽然凄厉，却宛转悠扬，荡气回肠，好似岭南山歌一般。

    发出声音的又是一个少女，她梳着流苏鬓，身穿百花裙，身形娇小，动作迅捷。

    能够在前方那些憨憨小妖们莽着迎敌的时候，知道回来报信，这位显然也是一位玲珑妖精。

    鹊大王认出眼前的小妖，忍不住问道：“百灵，你可看清楚了贼人的路数？”

    百灵匍匐在地，瑟瑟发抖。

    这使得她的回答带着天然的颤音，好似有着精卫族民歌的风格。

    “报告大王，贼人来的好快，百灵只是匆匆看了一眼。那贼人身高六丈，三眼八精，手臂无数，好似孔雀开屏。他刀枪不入，水火难侵，拳如沙包，走路带风。眼睛一睁一闭，兄弟们就倒了一片。手臂一推一拉，小的们立刻生死不清……”

    听着百灵的诉说，鹊大王就开始脑补来人到底是个什么鬼样子。

    可是还没等她心中建立贼人的形象，贼人就已经出现在了她的面前。

    她立刻明白百灵为什么那么形容了。

    “果然是身高六丈，三眼八精，手臂无数，好似孔雀开屏啊！”

    ……

    先天一气大擒拿破开战船的防护后，吴浩顺利登船。

    刚刚与船上的成员一接触，吴浩也是微微一愣。

    没想到这不是人族的战船，上面的大多都是妖族。

    吴浩刚刚一登船，就受到了这里的小妖们的“热烈欢迎”。

    无数小妖“呜嗷”“呜嗷”的冲上来，那恶形恶状的样子把吴浩吓了一跳。

    从气息感应上，吴浩知道，他随便放个招就能够横扫一片。

    可是明明这么多弱小的家伙，却需要他仰视，这让吴浩有些不爽。

    没办法，虽然人家称呼是小妖，可是他们的体型比一般人族大的多。

    这些牛头人、猪头人、虎头人个个都身高三丈，威武雄壮。

    后方还有一些鸟人，倒是娇小玲珑一些，可是他们能飞啊！

    这就使得吴浩一上船，就享受到了地空联合围攻。

    反正这些狰狞丑恶的家伙们也欣赏不了他的英俊，吴浩索性也放开了打。

    他立刻就显化了一部分的天魔之躯。

    不需要太夸张，六丈就好，这样他就能够俯视群妖了。

    无相魔眼也没必要太认真，额头开一个，身上再开五个，全方位无死角，也就差不多了。

    红尘魔眼，那太高级了，当然不能用。

    一定要减配成幽冥魔眼，然后再减配成摄魂魔眼。

    摄魂魔眼一扫，噼里啪啦，天空中的鸟人们就如同下饺子似得往下掉。

    咦，好像有个漂亮的小妖精抵抗了一下，飞着跑了！

    吴浩毫不在意，除妖根本就不是他的目的。

    这些小妖他也没下死手，只是失神昏迷了而已。

    敌友未分的情况下，吴浩还是留着余地的。

    他还记得他的目的，只是来打听情报而已。

    哪怕自认为无敌，吴浩也没无所顾忌。

    要不然万一失手打了哪个岳丈，或者丈母娘，或者未来的丈母娘，他要怎么跟小心肝交代啊？

    不过他出手一回，也是要耗费不少法力的。

    万万不能够亏了！

    想到这里，吴浩也不用摄魂魔眼了，而是改用了先天一气大擒拿的减配再减配版大摘星手！

    就是他某个岳父拿手的那种小神通。

    大大大大大大大……摘星手！

    随着吴浩的催动，无数元气大手被他的无相魔臂引动，好似孔雀开屏从他的魔躯上绽放出来。

    而挡在他面前的小妖们，就如同海潮中小鱼，纷纷被拍晕在沙滩上。

    最妙的是，随着战斗，吴浩还能够欣赏阿星面板上的点券余额刷屏一般的进账。

    这点儿金额虽然对吴浩来说不值一提，但是爽感十足。

    这一系神通就是这点好，战斗的时候还能够顺便吸星。

    动手的时候，吴浩耳边甚至隐隐约约出现BGM。

    “八十！”

    “八十！”

    “四十、四十、四十……”

    其实刚刚攻破战船防护的时候，吴浩就已经享受了一波红利了。

    如今只不过是饭后甜点罢了。

    至于战后，这艘战船如何恢复，小妖们腰包里的星石损失几何，这就不是吴浩需要考虑的事情了。

    吴浩势如破竹，很快就找到了一位貌似首领的人物。

    于是他对着有着发呆的鹊大王问道：“这位姑娘，你可是这艘战船的主人？”

    闻言，鹊大王立刻感觉到一种毛骨悚然警兆。

    她有天赋神通，通常能趋吉避凶！

    如今这种神通的反应，让她感觉要炸毛。

    “凶，大凶！”

    她有预感，这个问题要是回答不好，怕会有十分不妙的事情发生。

    于是她立刻道：“当然不是，我只是紫凤娘娘座下先锋鹊大王。此船有娘娘坐镇，我只是个喽啰……”

    看她低眉顺眼的样子，吴浩不由的一乐。

    随即，他就想起了一个事情。

    紫凤娘娘，这个称呼他好像在哪里听说过？

    真灵不昧立刻就给了他反馈。

    曾经，他手下有三只天仙级的宠物，号称三狼。

    三狼来自于天妖王庭，他们虽然对于天妖王庭的具体情况不是很清楚，但是一些大人物还是知晓的。

    据说天妖王庭有三大圣。

    一位号称黄风大圣，本领未知，来历不详，手下多是陆生妖族。

    一位号称覆海大圣，真身是一只荒古巨蛟，号称蛟魔王，有翻江倒海之力，手下多是水生妖族。

    另一位就是紫凤娘娘，据说本体乃是凤凰近亲鸑鷟，多有百鸟妖族依附。

    吴浩刚刚想到这里，就听鹊大王再次开了口。

    “兀那贼厮，天界有路你不走，地狱无门你自来投。敢攻上我百鸟号，先过你鹊奶奶这一关！”

    吴浩一愣，他见过前倨后恭的，这般前恭后倨又是怎么回事？

    神念一感应，他顿时恍然。

    原来是来了撑腰的！

