    米纳尔并未被海瑟的态度激怒，反倒更加谨慎起来。

    这一点她跟她的父亲君主·特兰贝里奥十分相似，虽然是非战斗主义者但真正面临战斗前会尽可能地摸清对手的态度、手段以及藏于身后的计划。

    一旦确认对方是敌人，在拥有充足把握后就会将敌方彻底击溃，不留任何被翻盘的可能性。

    她挥动手杖，共计十一朵火球前仆后继地向着海瑟袭去，甚至连他身后的罗克珊娜和莱纳也被笼罩在了攻击范围内。

    被称作加拉哈德出现之前圆桌骑士中最强的兰斯洛特，即便召唤出了这样强大的从者却没有使其显现出与传说匹配的强悍实力。从者会因为御主而产生状态（Status）的高低变化。如果是实力低劣的魔术师，就算他召唤出传说中的英雄也会连累其属性状态下跌。

    这已经可以说明眼前这个自称【格兰芬多】的神秘魔术使自身魔力和水平并不算高明。

    RIDER的御主啊，你那份即便面对加拉哈德也丝毫不以为忤的傲慢态度值得对手为之侧目。但到底是真的有底牌为你支撑那份自信，还是说仅仅是痴愚者的妄想？

    就让我米纳尔·特兰贝里奥来试一试吧！

    十一朵火球在半空中悉数炸开化作数百颗小小的火光，向着下方坠落而去。

    率先砸落在建筑残骸上方的火星立刻将所沾染之物尽数点燃，不管那是可燃的木头还是坚硬的钢铁石块。

    莱纳竭力支撑起来的魔术护盾被这些火苗沾上时也不免凭空燃烧起来，仿佛这是能够燃尽一切的地狱之火。

    海瑟还是那副双手插兜的懒散模样，任由海量火光将全身覆盖，远远望去就好像一团人形的火炬。

    “没能来得及反应就被吞噬了吗？亦或是示敌以弱？不管哪一个，我都不会轻易放过你。”

    米纳尔将手杖旋了半圈倒提在左手中，右掌向前探出，可以看见赤红色的魔术回路在她手臂皮肤表面显现，这是由于米纳尔体内魔力剧烈涌动消耗而产生的可视现象。

    她张开右掌五指，遥遥将海瑟以及他周围的火光全部笼罩在五指范围内，然后猛地攥住！

    “【燃烧术式·源燃之室】！”

    所有被她遥遥掌控的燃烧之火在同一时间悉数引爆！

    不，那不是引爆，而是米纳尔将事物燃烧的过程加剧化，换句话说就是给已经燃烧的事物注入魔力使其燃烧得更猛烈。因为燃烧过于激烈，以至于整个过程像是炸弹被引爆一样可怕。

    顿时，以海瑟为中心引发了犹如数十枚炸弹捆在一起引爆的可怕冲击波和超强热浪。

    周围的建筑物残骸被冲击波摧毁，碎石被暴风吹散甚至击成粉屑，海瑟所在的位置被熊熊火海笼罩，地面向着四周扩散出数波环状的冲击痕。

    “结束了。没有天资的野魔术使即便得到命运女神的一时垂帘，也只会因为自身孱弱而被赐福所害。”

    米纳尔拄着拐杖遥望那熊熊燃烧的火海，心中并不会因为杀死一位对手而感到悲哀或是恶心。她眉心的忧愁是因为她刚才为了击溃敌人而亲手杀死了一名无辜的小女孩。

    这都是为了圣杯战争的胜利，这是值得的！

    米纳尔在心中暗暗为自己打气，转头看向SABER与RIDER交战的方向。没了御主，想必没有【单独行动】技能的RIDER也会很快消散为纯粹的魔力并回归到【座】上吧。

    激烈的交战声依然持续着，SABER和RIDER的战斗一时半会还未有终结的征兆。

    还没等米纳尔感到奇怪，懒散的声音从火海中响起：

    “喂，你在看哪里啊？”

    什么？米纳尔猛地扭头看向火海方向，不敢置信地惊呼出声。

    自己的燃烧魔术得自父亲传授，那是最顶峰的输出魔术，简单且纯粹的强大。凡人的血肉之躯怎么可能抵挡威力如此惊人的爆炸！

    熊熊燃烧的火海一阵扭曲然后快速消散。

    海瑟依旧保持着双手插兜的懒散姿态，甚至打了个哈欠：

    “哈……就这？我还以为能看到多花哨的魔术表演呢，结果就是普普通通的打火机啊。”

    米纳尔警戒地提起手杖后退两步，摆出了防御姿态。她发现不止是这个‘格兰芬多’，连后方的小女孩和莱纳也毫发无损。

    他们的体表正散发微微金色荧光，那是……魔术礼装？而且是非常高等级的防御型魔术礼装！

    不提米纳尔如何胡思乱想地猜测，海瑟这边已经感到无聊了。

    经历过萨菲罗斯那次的教训，海瑟这回早就提前给自己和其他两人身上放了【虫盾·光卵】作为防护手段。就算海瑟不开启概念，光卵在这个神话繁荣昌盛的世界也可以轻松发挥其威力。只不过是以魔力构筑出的火焰和爆炸，对于光卵来说不值一提。

    海瑟手里具现出一柄巨大的黑色狼牙棒，掂了掂然后扛在肩膀上，一步一步向着米纳尔走去：

    “礼尚往来，你让我吃满了火焰爆炸伤害，那我也得回赠你一记全垒打以示友好才行呢。”

    不需要化身龙形，米纳尔已经能从海瑟身上感受到巍峨如山峦般的恐怖压力。想必他手里那柄黑色狼牙棒应该是一件非常强力的迎击型魔术礼装，从这股不带遮掩的龙之气息来看……具有龙属性？

    明白了……虽然作为魔术使的水准很一般，但他拥有复数的高等级魔术礼装，这才是格兰芬多引以为傲的底牌！用RIDER引走对方从者，然后自己亲自出手用【钱】砸死对方御主，多么无脑但又有效的战术啊。

    想到这里，米纳尔不再犹豫，立刻举起手臂亮出令咒，大喊道：

    “SABER，立刻回到我的身边保护我！”

    随着一道赤红色令咒的褪色，手持十字剑的SABER凭空出现在米纳尔身旁。

    每位御主拥有三道令咒，只要消耗令咒就可以控制从者的行动或是对其产生‘空间转移’之类的强制强化效果。

    SABER刚一出现就立刻向海瑟挥出十字剑，凄烈剑风被重重抡起的狼牙棒【奈落川】击碎，在空气中炸开轰然巨响。

    意味深长地看了一眼海瑟，SABER这才侧头看向米纳尔：“真是个没用的MASTER啊，连对方的御主都解决不掉，甚至要需要我来保护你……到底是谁之前跟我说RIDER的御主是很弱小的魔术使，能轻松应对？”

    “他的魔术水平确实很一般，但他特别有钱……唉？”

    米纳尔还没解释完，忽然被SABER一把拉到身后。

    同时，海瑟也皱起眉头，示意莱纳和罗克珊娜藏在自己身后。远处建筑废墟中窜出一道黑影，身上铠甲被劈出不少碎痕的兰斯洛特落到海瑟身旁，持剑以待。

    在场众人的视线纷纷集中在远处最高的建筑物顶端。

    那里正站着一位身披红袍和黄金铠甲、手持威武长枪的男子——

    LANCER迦尔纳！

    海瑟眉毛挑起，【大鱼】这不就上钩了吗？

