    摆摊卖画的女生被陈飞羽的眼神盯的浑身一紧，有些局促不安。

    她感觉这个男生的视线好像在扒自己的衣服一样。

    女生有些惧怕的拿起一张写着字的纸，放在自己胸前，像是把它当盾牌一样。

    [你好，需要画肖像画吗？]

    纸上的字迹很是清秀。

    陈飞羽没有回答，他反问道：“你不会说话吗？”

    女生有点害怕这个眉眼有些桀骜张扬的男生，又拿起了一张纸。

    [对不起，我的耳朵听不清声音。]

    陈飞羽不满意这个回答，接着道：“你会说话的吧？”

    女生两只手有些不知所措的抓着纸张。

    两人僵持了半天，她没有办法，才小声细细地口齿不清道。

    “我...我说话...很难听。”

    陈飞羽挑着眉，笑了起来。

    女生顿时涨红了小脸，她以为陈飞羽在嘲笑自己，立刻便紧紧抿住了嘴巴。

    眼珠子摇摆不定的缓缓流露出一丝丝自卑。

    陈飞羽看着女生比瓜子脸还尖一点的脸颊，笑道：“给我画一张肖像画吧。”

    女生愣了一下，随即慌慌张张的拿了几张报纸铺在地上，让陈飞羽坐下。

    陈飞羽大刀阔斧，面对面坐在她的面前，女生拿起画笔，细细的开始雕琢。

    画画期间，陈飞羽一直盯着她看。

    这个女生脸色苍白，脸型比瓜子脸还要尖一点。

    再配合她身上洗得发白的衣服。

    脚上一双脱了胶来回缝了两圈，已经洗不干净发黄的破旧小布鞋。

    不难看出她的家庭相当的贫困。

    陈飞羽突然问道：“你叫什么名字？”

    女生注意到陈飞羽的嘴型，愣愣的看着他，眼神里有些警惕。

    陈飞羽也不强问，他当然知道这个女生是谁。

    她的名字叫俞晚晚，是陈飞羽的大学同学。

    俞晚晚这个女生呢，有些特别，她的耳朵听不清声音。

    但是能看得懂唇语，也能说话，只是口齿不清要仔细听才能听懂。

    她的长相其实只能勉强和漂亮沾边。

    如果没有特殊原因，陈飞羽是不会对俞晚晚感兴趣的。

    往现实了说，这种只能勉强和漂亮沾边还有着耳疾的女孩子。

    男生或许会欣赏，但90%不可能去追求她。

    就算是真的喜欢，父母那一关首先过不去。

    陈飞羽这狗东西更是现实了一匹。

    前世大学四年，这个逼除了有两次看不惯俞晚晚被欺负替她小小出头了一下。

    其他时间几乎就没有关注到，这个自闭到每天躲在角落当透明人的女生。

    大四毕业典礼时，俞晚晚给全班同学都送了一幅画，只有陈飞羽的画带着画框。

    那时舍友们调侃着俞晚晚是不是喜欢陈飞羽。

    陈飞羽当时把画框拆了，里面竟然真的藏着俞晚晚的表白。

    但陈飞羽根本不在乎，直接绝情地假装不知道这回事，照样该吃吃该喝喝。

    特地来人民广场寻找俞晚晚的原因，是因为陈飞羽在19年的时候。

    从李浩的手机里看到了三十岁的俞晚晚在大学里教书任教。

    那时候的她已经治好了耳疾，口齿流利。

    神色里敛去了所有的自卑，洋溢着淡淡的温柔和自信的笑容。

    同时随着脸蛋变的圆润，气色不再苍白，她原本就无比精致的五官被衬托的越发立体。

    只是穿着一身简单的冬季高领毛衣和一条棕色的长裙，就展露出迷人的光芒。

    对比赵媛媛，美的各有千秋。

    陈飞羽当时被惊艳了一脸，满是懊恼道：“乃乃的，这30岁的女人怎么他妈长的跟18岁一样，老子当时怎么没发现俞晚晚竟然是一支潜力股。”

    现在陈飞羽重生回来了，06年的夏天。

    他已经提前知晓了这个女人十几年后的变化。

    于是陈飞羽见色起意的就来到了俞晚晚大学四年摆画摊的地方。

    打算在俞晚晚这里提前混个脸熟。

    面前的俞晚晚拿着画笔，画的战战兢兢，甚至都不太敢抬头。

    因为每次抬头总能对上陈飞羽像是透视眼一样的视线，弄的她很想丢下画板直接逃走。

    时至傍晚，霞色渐染，人民广场的灯光提前亮了起来。

    两道身影坐在报纸上，像是被聚焦的电影人物，附近模糊的行人匆匆，来了又去。

    一个小时后，两人都站了起来，俞晚晚怯生生的双手捧着手中的肖像画，将它交给了陈飞羽。

    陈飞羽看了一眼，画中的自己栩栩如生。

    只是大概是太紧张了，画上的笔触有些潦草，但依然有八成相像。

    陈飞羽站着看了半天，面色看不出喜怒，俞晚晚不由紧张的攥起了两只白皙而沾着笔灰的拳头。

    “这画的太烂了，连我十分之一的帅气都没有画出来。”陈飞羽开口批评道。

    俞晚晚一直注意着陈飞羽的嘴型。

    陈飞羽说完后，她不知所措的看着他。

    过了一会儿，她竟然接受现实了。

    俞晚晚掏了掏口袋，把陈飞羽那张五块钱拿了出来。

    她清澈的瞳孔里有一丝丝委屈，但还是双手把钱递到了陈飞羽的胸前。

    陈飞羽没有接下，而且问道：“你这是在干什么？”

    俞晚晚指了指自己，又指了指陈飞羽，抿着嘴唇。

    陈飞羽继续刁难道：“你指我干什么，你不说话我怎么知道你想表达什么？”

    俞晚晚被欺负懵了，呆呆的看着陈飞羽好半天。

    最后她还是忍着委屈，善良的开口，嗫嚅起了嘴唇，发出了如蚊蚁般微弱的声音。

    “我……画的不好，把钱还给你……”

    陈飞羽凝视了她三秒，依然不接。

    俞晚晚不知道面前这个男生还想怎么样。

    没想到，陈飞羽突然一脸不羁的笑道。

    “画不怎么样，但是声音很好听。”

    俞晚晚微微怔住，唇瓣动了动，隐约能够看到里面整齐洁白的皓齿，星星点点的霞光在她的瞳孔里闪烁。

    陈飞羽说完转身就走了，俞晚晚愣愣的看着他的背影。

    一直到一个四十岁左右神色憔悴的妇人拉了拉她，俞晚晚才回过神。

    “晚晚，你刚才在看什么？”妇人疑惑道。

    俞晚晚回过神，恬静的摇了摇头。

    回到家后，她一个人站在一块破损的镜子面前。

    随后，她对着镜子里的自己，用两只手指拉起了一个笑脸，又松开。

    俞晚晚露出了皓齿，语调怪异的开口练习道：“泥好，我叫俞晚晚。”

    “泥好，我叫俞晚晚。”

    “泥好......”

    “……”

    妇人有些奇怪的看着俞晚晚练习一整个晚上，心想：“今天怎么练的这么勤奋。”

    ......

    ……

