    女人不肯说自己的名讳，这让伊泽瑞尔更不敢造次了。

    他往旁边退开一步，好让对方能将石牌看完全。

    “天降警示，魔法极度危险，任何一点差错，都会给我们带来毁灭之灾。我看见了，看见我们的大陆因为使用魔法而引发了灾厄。封禁它们，小心警惕！最后，小心神灵们，它们力量的本质是魔法！”

    女人的声音饱含情感，将上面的语句念了出来。

    诺克萨斯人对这预言的反应倒是并不剧烈，只有来自其余地区王国的人有些微微色变。

    伊泽瑞尔将下面人的表现收入眼底，他心中升起了某个疑惑，有点摸不准瑞恩为什么要改上面的文字。

    这话在诺克萨斯根本不吃香，诺克萨斯人谁管灾厄啊。

    魔法越强大，只会让他们更疯狂的追求魔法。

    但魔法又不是科技，天生有就有。

    还有什么神灵，应该指的就是那些居住在巨神峰上的神祇。

    他只是偶尔在历史书上见过他们的事迹，也没有什么特别的地方。

    这一举动，难道是要否定众神的合理性？这是要和巨神峰也开战吗？

    伊泽瑞尔心里嘀咕，故作惊讶的望向蒙面者女士：

    “您真是位博学者，不过我们也只是能做到翻译，并不知道这句或是警示或是预言的话象征了什么。”

    怪不得需要安排另外一个人，这会该轮到对方来给他讲解了吧。

    “神明...正义星灵...魔法...这让我想到了一些有意思的东西。”

    蒙面者女士轻声呢喃，似乎是勾起了她的某个回忆。

    “女士有想到什么吗？”

    伊泽瑞尔只能感觉对方说话了，却也听不完全，他不得已发问出声。

    “没什么，只是想到如果既然每位神灵力量的本质都是魔法。那会不会，神灵的存在本身就是一种错误呢？”

    蒙面者女士轻声说出自己的看法，话语中带着无尽的伤感与叹惋。

    似乎...对方就是一位认为自己存在不正确的神灵。

    伊泽瑞尔被自己可怕的想法吓了一跳，赶忙将其驱散。

    不可能，不可能，诺克萨斯就没有所谓的神灵，有的只有帝国的伟力。

    但就算如此，女人大胆的想法也是吓得伊泽瑞尔够呛，帝国真的要和神灵开战？

    额...他现在跑还来得及吗？

    “这只是一则存在于欧什拉·瓦祖安的预言。”他小心说道，“我们不确定他真正意味着什么，但是，我们认为有必要将发现告诉世人。”

    见蒙面者女士没再说话，伊泽瑞尔心里微松了一口气。

    至少，要开战也不是现在...

    挑战世界巅峰肯定绕不过众神，而要打败祂们，削弱其影响力就是很好的方法。

    而现在，就需要他把话圆回来，继续后面的发展。

    自认为看透了一切，伊泽瑞尔精神一振，脸上洋溢着热情：

    “关于符文之地，有无穷无尽的秘密正等待着我们去发掘。正如之前议会长冕下所言，人类战胜了无数困难，建立无数璀璨的文明。这些文明或是因为各种原因，逐渐被掩埋在了地下，等待着我们去发掘。”

    “而这，正是探险者公会的意义，去发掘那些未知的历史，探索神秘的奥秘。假如这条预言是真的，那么我们未来肯定能找到更多相关的记载。”

    “......”

    “一切为了诺克萨斯的昌盛，一切为了符文之地！”

    伊泽瑞尔说了一大通慷慨激昂的话语，轻易挑起了下面诺克萨斯人的情绪。

    探险者公会成立，之后便是招收探险者和展品展示的环节。

    莎弥拉当场加入了探险者公会，其余诺克萨斯人也跟随着伊泽瑞尔进入了探险者协会。

    里面除了之前伊泽瑞尔展示的石牌，还有为数众多从瓦祖安带出来的古董。

    伊泽瑞尔滔滔不绝讲着古董们的故事，任由大家观摩记录拍照，甚至他还会主动赠送自己与古物的合照。

    在他还忙于招人的时候，却并未发现...

    那位蒙面者女士，消失的无影无踪，就好像从来没有存在过一般。

    ......

    浮空城堡，法师塔顶层。

    瑞恩散去面前的水镜，站起身走到窗口，凝望了一眼德玛西亚的方向。

    他好似能看到，蔚蓝的天空之上，有两对羽翼横亘其中，一黑一白，庇护着德玛西亚的天空。

    那对黑色双翼被锁链捆绑，近乎透明。

    而纯白羽翼则如皓日当空，遮蔽了整个德玛西亚。

    辛德拉拖着虚弱的身体走到了他的身旁，他们一人银发黑袍，一人黑发白袍，同样是黑白色的搭配。

    二人并肩而立，一同望着德玛西亚的方向。

    “舞台已经备好，希望能如你我所愿。”瑞恩轻声道。

    “诸神也有黄昏日，既然神灵有陨落的一天，为什么弑神者不能是你我。”辛德拉脸上挂起了绝美的笑容。

    黑色的魔力再次出现在浮空城堡周围，浮空城缓缓向上飘起，黑蓝双色交辉下的浮空城堡显得璀璨无比。

    “德莱厄斯即将到达战场，预言的消息统领会以最快的速度传播出去，黑色玫瑰也会提供帮助。”瑞恩平静道。

    “要是我来谋划，我会直接把浮空堡开至德玛西亚雄都。”

    辛德拉声音很轻，但却透露着藐视一切的气魄。

    “那我们要面对两位、三位、甚至四位那个级别的存在。禁魔石对我们的限制不强，但还是会削弱我们的实力。”

    瑞恩微微摇头，手轻轻挥起，一块位于书桌上的银白色石头飞入了他的手中。

    浩瀚的魔力被他激发，横扫冲向手中的石块。

    石块持续吞噬着魔法，但随着魔力的输出，石头也开始微微发颤。

    最终，石块咔擦一声，彻底碎成了渣。

    “我能懂。”

    辛德拉嘴角微微上翘，双眸平稳平和：

    “法师依靠智慧而非天赋。天时、地利、人、谋略、道具、意外，所有都需要掌控在我们手中。”

    她皙白的手平伸出窗，缓缓合拢，好似要将寰宇收入其中。

    瑞恩微笑着点点头，视线依旧望向德玛西亚的方向：

    “我们需要发展的时间，所以更需要展现一场震撼世人、令所有人畏不敢前的战争。”

    “这场战争中，帝国所有的资源都会被调动，神灵也会在帝国的脚下颤抖，何况她甚至算不上真正的神灵。”

    夕阳从德玛西亚的方向落下，橙红色的火球缓缓降下地平线，光芒也逐渐不再。

