
　　时间悄然进入9月，安然公司股价持续阴跌，虽然盘中也偶尔反弹收出阳线，但是整体下跌的趋势并没有改变，依旧是不断下滑，而成交量也随着股价的下滑不断萎缩。

　　持续不断下跌的走势，在安然的股价逼近20米元后才稍微迎来了一丝转机。

　　当股价跌到20.37米元后，市场上主动卖单开始明显减少，盘中的卖盘更多开始变成被动型抛售，也就是股价只有在反弹回升时，才会有一些卖单出现。

　　没有了持续压制股价的卖单，安然股价在这里盘整两天后终于开始一路小幅反抽。

　　也许是还有割肉勇气的投资者在这近一个月的煎熬中已经做出了选择，或是忍痛抛出，或是选择顽抗到底，这次安然股价反弹过程中卖盘出来的明显减少很多，虽然买单并不大，仅仅是最不被市场看好的缩量反弹走势，但是就是这样，安然股价也成功的触摸到22米元价位。

　　随着两个交易日的调整，安然股价在回荡到21米元后，股价再次迎来了一波买单，这次进场的买单明显带着抄底迹象，进场速度极快，在他们的推动下，安然股价出现了一次快速回升走势。

　　就在刚才，安然股价放量突破了22米元，不过并没有结束，而是继续上涨。

　　“我们是不是错过补仓的机会了？”

　　面对这样的走势，陈凡坐在交易电脑前皱眉思索着，不经意对身旁的林宏问道。

　　之前在安然股价跌到21米元附近时，陈凡就有了该补仓的冲动，不过当时还看不出有资金进场的迹象，陈凡当然也希望能在20米元下方再出手补仓，这样的收益会更大，毕竟谁也不会嫌弃赚得多一点。

　　也就是因为陈凡给自己定下的20米元以下开始补仓，所以才没有选择出手买回股票，虽然他已经知道安然股价会反弹到23米元附近去。

　　而当安然股价触底反弹后，市场上的卖盘变化也逐渐清晰起来，这个时候陈凡才有点后知后觉，觉得自己似乎错过了什么。

　　虽然这些话没有说出口，不过陈凡心里有这种感觉，在回补的问题上，自己似乎犯下了一个错误，不该想要继续等待观望的，虽然之前安然已经数次反弹失败。

　　其实现在影响陈凡下定决心出手买回股票的因素已经不是股票是否有亮度，而是他的上涨空间是否会延续上去。

　　受到之前的教训，现在陈凡每天都要注意安然股票的亮度变化。

　　所以在安然股价跌穿23米元，股票出现亮度后他就知道，安然这次股价下跌后还会反弹回来。

　　不过之前几次失败的反弹可都还不远，要是仅仅是反弹，到了这里又继续深跌，那么买入有什么意义？

　　所以虽然在第一次触底反弹后，陈凡就注意到安然盘面上卖盘已经很少了，可是依旧没有选择出手买回股票，因为安然股票的亮度在经过这几天时候后并没有增强，也就是反弹高度在23米元就到顶了，不会继续向上反弹。

　　也是因为这个发现，陈凡选择了继续等待。

　　毕竟才反弹到22米元，连23米元的边都没有碰，那么后面应该还有一波反弹才对，到时候股票亮度的变化才是最关键的，现在陈凡需要的就是时间。

　　他需要时间来验证安然股价的走势，为自己选择回补仓位提供参考。

　　而现在，虽然安然股票上的亮度依旧没有增强，完全看不出安然股价会持续上涨，不过安然盘面上，那股曾经把多头打压的抬不起头的势力似乎已经把手里全部股票都抛完了，貌似有一段时间没有出现了。

　　没有持续打压股价的力量，安然股价的下跌动力也就没有了，看现在的盘面，虽然不可能冲上23米元后继续上涨，但是进行一个未知时间的横盘筑底还是有可能的。

　　陈凡很犹豫，是不是该小单开始买回股票的操作。

　　短时间内安然股价不会涨上去，可是现在市面上的流通股票就那么多，就这两次进场资金来看，似乎还是有许多人看好安然股票的，这样的资金要是持续流入市场，锁定了低价筹码，那当股价真的开始露出上涨迹象的时候，自己再出手买回股票......

　　陈凡有点不愿继续想下去，他必须做出选择了。

　　很短的时间里，陈凡想了很多，而身旁的林宏也作出了自己的回应。

　　“现在市场的买气很弱，现在看盘面走势很强，更多的还是因为卖盘消失的缘故，他们的股票被人接走了。

　　除非有资金持续流入，否则安然股价上涨还是很困难的，这一路跌下来，套牢了那么多的资金，特别是这段时间的阴跌，进场的资金很快就要被解放出来，到时候他们的选择才是决定这只股票后市走向的关键。

　　稍微再等等看，23米元能不能站稳，能不能解放这批抄底资金才是关键。”

　　林宏的话有点多，不过陈凡听出来了，林宏觉得现在安然的走势并不代表上涨能够持续下去，除非进场的资金能够承受住那批最新的套牢盘的解套压力，能够把股价稳在上面，才有可能算是筑底成功。

　　陈凡现在还真不能确定股价能不能稳定在23米元，毕竟现在第二波上涨也就才启动，刚刚突破22米元，按照异能看到的，安然的股价也就能摸到23米元，后续就没有上涨空间了。23sk.Com

　　“那再等等吧。”

　　因为不知道最后的走势，陈凡也不敢确定，所以只能先敷衍道。

　　不过，林宏的话到是给他提了一个醒。

　　这几周的下跌走势，安然盘中短套了一批资金，这些资金在这个时候会不会解套就离场还真是很关键的。

　　毕竟套牢的时间很多，幅度也很浅，按照正常来说，就算安然股价涨起来，他们应该不会急于出逃的。

　　所以从这个角度上说，安然股价的反弹应该能够继续向上拓展空间才对，但是自己看到的安然的上涨空间却非常有限，结合今天从21米元冲起来的走势看，就显得非常不正常起来了。

　　就在这个时候，交易室门发出敲门的声音。

　　“进来”，陈凡说着回头看了眼，是张全。

　　陈凡看到张全的表情，知道应该不是很重要的或者急切的消息，但是人来了，肯定是有消息要传递过来。

　　等张全走近坐到陈凡身旁才小声说道：“陈总，刚刚收到消息，杰弗里斯基林宣布辞去安然公司首席执行官的职务。”

　　“嗯？”

　　陈凡纳闷的转头看过去，有点惊讶于在这个时候，安然公司的高层难道还发生内讧了吗？

　　要知道，杰弗里担任安然的首席执行官期间，连续两年获得米国“最出色的首席执行官”称号，这不仅仅是对他管理能力的肯定。

　　之前陈凡一直认为，杰弗里似乎非常完美的管理这安然公司，平衡着公司内部派系斗争。

　　到现在，陈凡已经知道，其实很多公司内部往往都会被分成几派，在外人看来，他们似乎是一群人，但是实际上往往早已明争暗斗多时了。

　　能够被认为是最出色的首席执行官，杰弗里应该是能够压制和平衡安然公司内部权力斗争的才对，可是现在安然公司明显处于风雨飘摇中，怎么会辞职？

　　“为什么？”

　　不过这个时候陈凡也只是问出这句话，他觉得张全应该能够给他想要的答案。

　　张全摇摇头，“时间太短，到底安然公司内部发生了什么还不知道，是被逼辞职还是主动辞职，目前我还没收到消息。”

　　“之前安然公司哪个谁不是做了个备忘录吗，不会是因为这个东西让那个杰弗里辞职的吧？”

　　没有从张全那里获得答案，陈凡忽然想起之前好像看到过这么个信息，就是安然公司高层里面似乎有人对杰弗里是不满的，直接做了个资料交给公司总裁。

　　“沙朗.沃特金斯，他是安然公司的副总裁。”

　　张全适时地说出了陈凡不记得的那个人的名字和职务。

　　“对，就是这个人。你觉得，会不会是安然公司内部权利斗争的结果？”

　　陈凡继续问道，没有肯定的答案，但是根据一些细节分析一下还是可以的吧，而且张全就是接触资料的第一人，他对这些消息的分析分析能力应该也是很强的。

　　“不好说，就目前安然公司的情况看，我更愿意相信是他想要脱坑，跳出安然公司这个巨大的陷阱。”

　　张全想了想才说道：“就最近得到的消息，安然公司高层办公室里的人似乎人心浮动，在这样的环境下，我不认为他们那些高层管理还会去争抢这个位置，现在估计谁都不愿意坐到那个位置去。”

　　“脱坑？跑得了吗？”

　　陈凡惊讶道。

　　张全摇头，“不知道，至少我觉得现在不会有人愿意接掌公司，新的安然公司首席执行官是肯尼思，安然公司总裁兼任就能看出来。”

　　听到张全把消息补全，杰弗里辞去的职务是公司总裁兼任，陈凡也就有点偏向张全的看法了，这个时候那个位置就是个火山口，确实不是好待的地方。

　　“我记得安然公司的高层持有不少安然公司的股票，之前他们就有不少人抛出去不少股票，要是安然做假账的事儿为真，他们一个都跑不了。”

　　一边的林宏自然全部听到了他们的对话，这个时候冷不丁插话进来说道。

　　也就是这个时候，一路拉升的安然股票股价已经触及22.96米元，即将突破23米元，也就在这个时候，盘面上无数的中小卖单忽然疯狂增加，把似乎正在酝酿继续突破的安然股价硬生生给压了下去。

　　安然股价上涨的走势被抑制住了，股价开始回落。

　　“消息传开了，估计投资人都被吓住了，以为安然公司内部出事儿，呵呵......”

　　看到盘面突兀的变化，林宏在稍微愣神后就反应过来，笑着说道。

　　“持股者的信心并不稳？”

　　陈凡反问道。

　　“现在看，是的。”

　　林宏回答道：“正常情况下，公司高层变动股市就会有反应的，对于不好的管理人，股价会上涨，而杰弗里在米国那边评价是不错的，他辞职了，对市场本就脆弱的信心那是又补上一刀，说雪上加霜也不为过，安然的人不会不知道，只能说很大概率是他个人主动行为，也许就是想要逃离吧。”

　　听到林宏的话，陈凡微微点头，几乎可以确定了，自己之前猜测的安然内讧的可能性微乎其微，这个时候发生高层变动，那些人不会不知道后果。

　　但是事儿还是发生了，只能说很大可能就是杰弗里急于跳船逃生了，至于能不能真跑掉，估计他已经顾忌不上了。

　　而这么做，其实也从侧面印证着安然公司的问题怕是不小。

　　......

　　“怎么会这样？”

　　此时，在南方投资集团交易室里，眼镜青年手里也正拿着一份刚刚送来的资料，上面有关于安然公司这次高层变动的信息通报。

　　应该说，杰弗里的辞职很突然，事前一点征兆都没有，所以几乎市场上的投资人得到消息的时间相差都不大，也就是前后脚的差别。

　　而盘面上的变化此时也完全体现出来了，卖盘持续进场抛出。

　　“卖吧，我这就给木总打电话说，你们马上动手。”眼镜青年说着就摸出手机准备拨出去。

　　“老大.....”

　　“头儿.....”

　　几个交易员听到眼镜青年的话都齐齐回头，他们似乎想要出言阻止，不过都被眼镜青年摆手打断，趁着电话还没有接通的功夫说道：“开始，注意护一下22元，我这边和木总联系后再说。”

　　很快，电话接通，木总这个时候当然是不在公司上班的，这个时间点上要么是在家里休息，就是在外面应酬。

　　不过话筒里没有什么噪音，显得很安静，眼镜青年就知道木总这个时候应该是在家里休息。

　　没有犹豫，急忙把得到的最新消息告诉了木总。

　　之前那剩余的2亿多米元的资金早已投进了市场里，还有从各个渠道筹集了一批资金，目前还都没有全部到位。

　　虽然只到账了2亿多，也就是这些钱持续的买进，安然股价才稳在20米元上方，才会有连续的反弹走势，但是就现在看来，后面的操作难度正在加大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，833内讧？免费阅读。https://xs.23sk.com 