    他可是蛟龙宫的太上长老啊，太乙金仙境中期的存在。

    巅峰时期，就算是面对太乙金仙境后期的人类修士，都可以强势击杀。

    甚至可以说，他的巅峰战力，直逼太乙金仙境圆满的人类修士。

    虽说现在他已经到了暮年，血气不在，但身份跟修为还摆在这里。

    可是在黄风怪和项羽的面前，就仿佛他不再是太乙金仙境中期的强者，而是任由他们宰割的羔羊。

    虽然严格意义上来说，他现在的确是任大周宰割的老羔羊没错，但你们不能表现的太明显啊！

    他不要面子的？

    “轰！”

    面对项羽和黄风怪的轰杀，蛟言他们虽然奋力抵抗，但最终还是难以抵挡，被一一轰杀。

    蛟龙宫内所有人，就连一个活口都没有。

    这一铁血的手段，让北海里所有的海族都为之震惊。

    许多海族都觉得大周帝国残暴不仁，但又有谁想过，蛟龙一族，还有他们这些海兽昔日的所作所为呢？

    动辄抹杀一座城，那些手无缚鸡之力，或者说实力低微的，城里的人类，又该找谁说理去？

    弱肉强食，本来就是这个仙武大陆上不变的法则。

    蛟龙宫所有的资源，也都被尽数的收缴。

    许多贪生怕死的海族同样是表达了归顺。

    至于北海龙王宫，他们骨头很硬，哪怕是面临着被灭亡的危险，他们依旧不曾低头。

    轩辕黄帝沉吟之后，倒是没有因此灭掉整个北海龙王宫，而是把他们全都带回了无双帝城。

    至于那些低于太乙境的北海龙王宫成员，则是被全部封锁在了北海内，让他们无法离去。

    ……

    “叮！恭喜宿主完成主线任务！以牙还牙！将获得两次神魔巅峰，一次死忠召唤，一次神魔觉醒机会！”

    “叮！恭喜宿主完成史诗级任务（七）！一统北海！获得三次死忠召唤机会，三次神魔巅峰，两次神魔觉醒机会！两次指定性召唤机会！”

    接连两道召唤系统提示音的响起，让正好坐在御书房里批改奏章的周恒眼睛一亮。

    看来轩辕黄帝他们进展的很顺利嘛，这才不到一天的功夫，就彻底的解决了北海之事。

    不过周恒转念一想，倒也是很正常啊。

    大周帝国此次强者齐出，留守无双帝城的神魔只有杨戬等少数几个，还有就是仙武大陆本土的修士了。

    其余的全部出动。

    那绝对是杀鸡用牛刀，小题大做。

    截止至今，周恒积累的奖励简直不要太丰富。

    七次神魔附灵机会，十一次指定性召唤神魔机会，四次神魔觉醒机会，两次随机抽奖，十三次神魔巅峰机会，三次神魔复觉醒机会，一次神魔军团召唤机会。六次随机召唤神魔，一次商城半价机会！一次商城免费机会！四次死忠召唤。

    仅仅是看着，就让人眼花缭乱。

    “系统，给朕用系统免费机会兑换【帝尊道体诀】完整版！”

    周恒之前一直想兑换来着，不过忽略了，现在他的帝尊道体诀第三层已经修炼完毕，那肯定是要兑换了啊！

    “叮！恭喜宿主成功兑换【帝尊道体诀】完整版！”

    “开始随机抽奖吧！”

    这两次多余的随机抽奖机会，周恒打算用掉了，看看能不能抽到什么好东西。

    “叮！开始随机抽奖！”

    “叮！恭喜宿主抽中100枚极品仙石！”

    “叮！恭喜宿主抽中上品后天灵宝，降魔剑！”

    “好东西啊！”

    一百枚极品仙石就先不说了，即便是如今的大周帝国，极品仙石也是极少的。

    周恒之前拿到的，那都是从蛟龙王那里得到的战利品。

    不过短时间来说，上品仙石跟极品仙石，对于周恒来说，差别不大。

    不过上品后天灵宝就不一样了，轩辕剑归了轩辕黄帝之后，他手里的灵宝，就只是下品后天灵宝。

    如今有了这柄上品后天灵宝降魔剑，即便他无法发挥出全部的威力，但至少要比之前的佩剑强很多。

    周恒招来了杨戬。

    “参见陛下！”

    杨戬过来后给周恒见礼。

    “免礼，朕准备复活前世的一些神魔，你有什么好推荐的？”

    死忠召唤肯定是要留给牛逼的人，但是指定性召唤却是可以召唤一些中等偏上的。

    虽说只能高出自己四个境界，但是换算下来的话，也有太乙玄仙境了！

    当然了，前提是自己召唤出来的神魔，前世有太乙玄仙境的修为。

    杨戬微微沉默，“若是可以的话，二郎想要见见自己的妹妹！还有外甥！”

    “三圣母跟沉香吗？”周恒目光微微闪烁。

    “不错，一来他们跟末将的关系还行，二来他们自身的实力也不弱！”杨戬开口道。

    “好吧，那朕就先复活他们两个！”周恒前世看过【宝莲灯】！自然知道沉香的实力，凭借着宝莲灯，那可是比杨戬还牛逼的存在。

    “谢陛下！”杨戬身躯微微颤抖了一下。

    “系统，指定性召唤沉香和三圣母！”周恒在心里迅速吩咐道。

    “叮！开始指定性召唤神魔。”

    “叮！恭喜宿主召唤到沉香！”

    “叮！恭喜宿主召唤到三圣母！”

    “调出他们俩的属性列表！”周恒吩咐道。

    “刘沉香，来自神话传说。”

    “身份：半神！”

    “修为：太乙玄仙境圆满！”

    “功法：金丹大道。”

    “神通：开天辟地，地煞七十二变！”

    “法宝：开山斧！”

    “忠诚值：92%！”

    ……

    “杨婵，来自神话传说。”

    “身份：三圣母、神族！”

    “修为：太乙玄仙境初期！”

    “功法：圣莲心经！”

    “神通：圣莲天火。”

    “法宝：宝莲灯！”

    “忠诚值：95%！”

    ……

    “嗡！”

    一轮七彩绚丽的黑洞凭空浮现在周恒和杨戬的面前。

    两道身影，一前一后的走了出来。

    前面那人，看上去不过二十多岁的年纪，一袭浅蓝色的长裙，面容精致，看上去温婉动人。

    后面那人，看上去不过二十左右，一张俊朗不凡的脸庞，身披蓝白相间的披风，手持一把小巧的斧头，眼神锐利逼人，但还保留着前世的一些活泼好动。

    “参见陛下！”

    无须多说，两人自然便是三圣母杨婵和刘沉香。

    虽然是太乙玄仙境的修为，但是两人对周恒这个真仙境，依旧有着极高的忠诚度，这倒是出乎周恒的预料，本来以为百分之八十左右就很不错了！

    “起来吧！”

    周恒微微一笑，虚手一扶。

    “谢陛下！”

    三圣母和刘沉香皆是起身，而后目光皆是下意识的看向了身边的二郎神杨戬。

