
　　联想到自家那个整天就玩电脑，打通了2G到3G的算法，让一套基站支持多种制式的部署的俄罗斯天才。

　　于程东在这一刻甚至感觉到一种，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的错觉。

　　这些年轻人真的不给他们这些搞技术的老年人一点情面啊。

　　从他们这些行业内的人所看角度来说，iOS系统的底层是UNIX内核的二次开发，而安卓的底层则是基于LINUX内核的二次开发。

　　现在全球用户量最多的这两个系统，都是站在此前大佬们的技术积累基础上所延伸出的两大分支。

　　并且在这之前，UNIX与LINUX内核都已经非常成熟，如果想不用安卓或者ios的内核，又不用Windows那般移植，那么就需要重新开发新的内核。

　　就这一点便难住了无数技术佬。

　　内核不是普通的计算器一加一算数，而是要能有深层逻辑来运行一加一等于一的式子。

　　如果想重新开发内核需要花费巨大的精力和费用。

　　哪怕不想重新开发一个新的内核，选择退一步用成熟的UNIX或者LINUX内核作为底层核心。

　　在内核的基础上，你还需要添加诸多功能模块，并且要考虑到系统的架构。软件的兼容与使用。

　　这样一搞的话，你想商用，那还需要系统框架、内核编写、逻辑语言、编程接口、编程语言等等一大串专业知识，并且要达到资深灵活运用，能够解决各种bug的水平。

　　不然系统bug一大堆，软件运行不了，各种功能无法运用，没有用户不说，还要被安卓和ios的知识产权铁拳给打的生活必须自理，天天唱铁窗泪。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　于程东与任老爷子是行业中的人，自然知晓，自己创造一个智能操作系统是一个多么天方夜谭的事情。

　　现在市值各种千百亿的大手机厂商所鼓吹的各种自家系统，那都是安卓的底子，自家秃头程序猿工程师们卖力优化、修改之后的产品。

　　名字不一样，外包装不一样，内容和功能上有些差别出入，甚至于有人说的，手机操作模式和颜色字体不一样。

　　但各大厂商的自家手机系统，骨子里就是安卓系统。

　　他们不是内核的架构者，理不清里面的关系，所以有的厂商更新手机操作系统版本时经常会出现“负优化”的情况。

　　更新后，手机变得时常卡顿，软件启动无响应，字体歪斜，分辨率变差，信号接收变差……等等这些一大堆问题的由来，这最根上毛病就在此处。

　　见火候差不多了，顾青又接着说道：“我知道你们可能认为我是从那两个内核上再开发的系统，但是我之前不给平果系统授权安装【界碑】的原因，仅仅是我当时不想给平果这个脸。”

　　言下之意，这个系统能兼容两大阵营的软件？

　　于程东手都有些颤抖了。

　　他自认在夏为实验室也见过不少天才，但是今天才知道，普通天才与顶尖天才之间的差距，竟然能比学渣与学霸的差距还大。

　　别人一大群人才，搞一个基于成熟内核开发的系统都要耗时许久，才能搞出一个看得过去的系统。

　　而这个小子，一个人，自己搞内核，自己做框架，搞出了一个能兼容两家软件的系统。

　　“你小子不会是外星人吧？”

　　于程东没由来的问了一句，眼神中更是有恍惚在闪烁。M.23sk.com

　　眼前这个年轻人，既不是高考状元，也不是特殊班的培育苗子。

　　读的学校也仅仅是一个并不以电子计算机和软件工程出名的高校。

　　他还是个本科的学生！？

　　如果再让这小子搞下去，是不是国产电脑操作系统也是手到擒来？

　　不过这话一出口，他就有些后悔了，这话的意思不就是不信任对方吗？

　　不过顾青倒很是真诚的说道：“我不是外星人，其实我是来自未来的天才，来到蓝星就是想拯救这个星球上的劳苦大众。”

　　什么外星人、金手指，咱自发揭露穿越这个事实可以把。

　　不过于程东倒是笑了笑：“顾总又在开玩笑了。”

　　顾青一摊手，面带无奈。

　　自己说点真话的时候，就是没人信，这不怪他了。

　　这时任老爷子主动问询道：“凭借这个影子系统功能，你们现在自己系统到底进行到了哪一步？”

　　这其实很忌讳了，问别人的尚方宝剑打造的怎么样了。

　　不过顾青却是从善如流道：“正如之前所说，核心与架构都完成了，现在正在添加功能模块，还有与手机信号通信的交互认证这些官方才能批准的东西。”

　　这时，于程东和任老爷子还是吃了一惊。

　　这小年轻居然说的是真的？

　　“所以，这个fei码监控软件会被你察觉到，并且能够成功防御的原因，就是因为影子系统的内核与后台和安卓的并不相同。”

　　任老爷子下了总结。

　　顾青抿嘴微笑，带着些许装13的感觉。

　　然而任老爷子在思索片刻后，却言道：“说吧，有什么需要帮忙的地方。”

　　早已过古稀之年的他，哪里会不懂。

　　不见兔子不撒鹰，这兔子都怼人脑门子上来了，再不撒鹰就说不过去了。

　　顾青倒是被这么直接的任老爷子给搞的楞了一下。

　　不过，有些事该做还得做。

　　他将杯中的茶一饮而尽，然后放到茶几上，指着茶壶说道：“我现在有了茶壶与茶叶，但缺足够的水与火，不知道夏为能不能帮一把手。”

　　夏为数字实验室那些个大佬，他可是眼馋了很久，要是有这些人在，想拿点黑科技出来，那效率简直不要太快。

　　但，这个请求却太过分了。

　　人才是一个科技公司最重要的资产，找夏为要人，那简直不比抢钱还过分。

　　钱抢走了，还能再赚，人才被抢走了，那就只能再培养，或者碰运气去招了。

　　“怎么样？任老爷子，能放几个你们实验室的中央软件部的人吗？”

　　顾青问的很直接。

　　当然，任老爷子的回答也很直接。

　　老爷子直接摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百二十七章：关于系统免费阅读。https://xs.23sk.com 