    老者难以现场给出白季满意的答复，事实上，连白季自己，也不知道自己当前最需要的是什么……或者说，足以让他安心的条件是什么。

    雾海人是个不定时的炸弹。

    长期受到压迫的这个群体中，不可避免的有些激进的分子。

    而中原人之中，也有一些极端排斥异族的派系。

    两者针尖对麦芒。

    如果给那些雾海人足以养活自己的本钱，白季不知道会对这个世界造成怎样的影响。

    很多时候，点燃了火的人，未必可以控制它。

    所以，面对这种事情，白季比较谨慎。

    或许，还需要一个契机，来让自己做出一些决定……

    日落，月升。

    晚饭桌上，白岩和白石的脸色有些激动，也有些不安。

    明天就是试剑大会了，天下英雄将齐聚铸剑山庄，让心里多少还装着半个江湖武林的白岩，还是有点憧憬的。

    而且一下子来那么多的武林人士，对于山庄，多多少少也是个考验，从来没有经历过这种事情的白岩，心中多少有点没底。

    “对了……”

    白岩忽然想起一事。

    “季儿，你和那止杀神剑的剑灵，关系怎么样了？”

    “额……”

    白季忽然一愣，从饭碗里抬起头，看着白岩。

    “我没和你说过？”

    白岩一脸茫然。

    “你说过什么？”

    好像是没说过。

    不过……

    “大师傅也没和你说过？”

    “大师傅说过什么？”

    白岩依旧一脸茫然。

    “这……”

    白季愣了片刻，对着身后一招手。

    毕竟是在家里吃饭，重剑绝对是放在自己房间的。

    不过止杀神剑就不会离白季太远，此刻也只是为了吃饭而被白季挂在了一边。

    随着白季的一招手，以及心中的默念，止杀神剑瞬间连带着剑鞘，“咻”地一下飞到了白季的手中。

    “嘶~”

    骤然看到这一幕的白岩觉得心脏有些骤停。

    “已经认主了。”

    白季的声音平淡。

    然而炸在白岩、白石的耳中，却如同惊雷。

    两个老家伙的脸色一瞬间变换了许多种颜色。

    开心、震惊、担忧、后悔……

    像是打翻了染坊，面色七彩斑斓，阴晴不定。

    “什么时候认主的，怎么也不和我们说一声。”

    “早知道你能认主，我干嘛还发这个英雄帖啊……老二你也是，当时也不拦着我！”

    “是是是！怪我，当时我就该把你手脚都打断，让你在床上躺着什么也不能干。”

    “可是明天试剑大会怎么办？”

    “那些天下英雄不会看出来吧？”

    “不会得罪他们吧？”

    “到时候还要给他们试剑么？”

    “剑灵这东西能被拐跑不？”

    “也不知道都有哪些人来，要不然说咱们不办了，就这么算了吧……”

    “或者让王朝的人来住上几天，把这段日子混过去算了？”

    听着两人越说越歪，白季不耐地敲了敲自己的碗。

    “没事，照办。”

    “真的没事？”X2

    “听我的，没事，我吃完了，明天你们按照流程，正常举办就行。”

    说着话，白季起身就跑。

    剑心见状，也是连忙放下饭碗跟上白季。

    回到自家小院，白季将止杀放在了院子里的石桌上，敲了敲剑柄。

    “出来见过美女姐姐。”

    “哦~”

    应着声音，止杀小萝莉的娇幼形体，就出现在了剑心的眼前。

    止杀软萌娇小的形象，瞬间秒杀了剑心。

    “好漂亮的妹妹啊……”

    相较于那天体型彪悍的大师傅，剑心显然更容易让止杀接受。

    面对剑心的亲近，止杀就没有表现地有多么怕生。

    让两人玩了片刻，白季对着剑心说道。

    “带你去一个地方。”

    说着，就拍了拍止杀的头，让她回剑上去，防止路过家仆的时候，吓到别人。

    而且人多嘴杂，看到的人多了也总是不好。

    来到石室剑台，还在门口处时，剑心就反应了过来。

    “这不是山庄的禁地么？”

    说着，剑心脚步一停，就想转身往外退。

    “害！没事。”

    白季一把拉住剑心。

    “从明天开始，止杀都认主了，这个禁地也就不存在了。”

    进入石室，白季小心地将止杀神剑又插回了莲台上。

    对着在这无人的石室中，才显示出身形的止杀，白季笑着摸了摸她的头。

    “今晚你一个人在这里待着，明天之后，你就再也不会经历孤独了，知道么？”

    止杀定定地看着白季，娇弱的眼神让白季的心都有点化了。

    片刻后，还是努力地点了点头道。

    “嗯~”

    看着时间还早，白季索性也不急着回去，只是在石室之中原地坐下。

    给止杀传授机宜……

    “我跟你说啊，明天试剑大会，我教你怎么做……你不是会那些乱七八糟的知识么？你就尽量找一些你自己都感觉有些困扰、难度的问题，去问那些上来试剑的人，不会就让他滚……会的话换个其他种类的问题再问，一直问到不会为止……”

    怎样保证不让那些人契约剑灵的同时且还让他们输得心服口服，白季觉得还是需要花点心思敷衍一下的。

    石室内的烛火渐渐变暗，照射在墙壁上的人影也是渐渐变淡。

    直至彻底黑了下来。

    白季站在石室门外，看着缓缓被门缝遮住的止杀，最终被严丝合缝的石门，遮住了全部的视线。

    “走吧，回去睡觉。”

    ……

    第二日，一早。

    白季穿上据说是白岩特地找人为他量身定做的崭新衣服，整个人更是显得丰神俊朗。

    剑心同样穿上了为她准备的衣服，展现出来的英武灵气，让白季第一眼看到的时候，都为之一愣。

    “对嘛，你就该多换换衣服，咱家又不是不阔，整天穿你那一套侍女衣服干吗？”

    剑心脸色羞红，小声回道。

    “我怕弄脏了……”

    “没事，弄脏了就扔，衣服嘛，不会真有人弄脏了还洗吧？听我的，以后每天换一套新衣服！”

    “那太浪费了……”

    “有钱，不在乎。”

    两人一路说说笑笑，来到了前门。

    事实上，在这个清晨，整个铸剑山庄，都已经醒了过来。

    庄里随处可见那些仆人四处跑动的身影。

    即便在之前的时间里，都已经做完了十足的准备，可是事到临头，难免还是觉得由许多事情没有做到位。

    毕竟这是白家第一次举办这种曝光在全天下英雄眼前的盛事，总得慎重一些。

    白季和剑心来到山庄大门的时候，白岩和白石两人，早就候在这里迎接那些早来的宾客。

    而同时，在白岩的身边，白季还看到了几个有些眼熟，但又没有太多印象的身影。

    见到白季，且又是没人来的空档，白岩连忙拉过白季，介绍到他身边的几个人。

    “这都是你爹我当年在江湖上认识的朋友，他们对于江湖上的人物比较熟，今天是来帮我忙的。”

    “叔叔们好~”

    白季乖乖地笑了笑，笑得人畜无害。

    “一眨眼白岩的儿子都这么大了啊？”

    “功夫学得怎么样啊？你们的家传心法练到几层了？”

    “要不要等有空和王叔叔我学两手炼体之法，能打不如能抗揍……”

    “这个小女娃娃是谁啊？白岩你该不会准备抱孙子了吧？”

    几个和白岩差不多年纪的长辈看着白季，嘴里笑着打趣。

    白季也只是温和地笑着，不发一语。

    而就在此刻，山下忽然急急忙忙跑上来了一个穿着一身劲衣的年轻男子。

    “是我弟子。”白岩身边其中的一个朋友解释了句。

    那匆忙上山的年轻男子急忙跑到说话的那位前辈身边，在耳边耳语了一句。

    霎时，这白岩的朋友前辈脸色一惊，面露喜色。

    “快！快下山去迎！”

    语气极为惊喜。

    白岩等人也是信任他，二话没说，跟着他身后就跑。

    白岩还招呼似乎愣在原地的白季说道。

    “愣着干嘛？跟上啊！”

    “哦~”

    为首的前辈一边在前面带头，一边喃喃地重复道。

    “大人物啊！大人物啊！”

