    地球，太平洋之上。

    罗峰、阿虎、洪、雷神四人有说有笑，肩并肩快速朝着华夏国飞去。

    如今，四人都已经是恒星级的武者，而地球上关于怪兽的威胁也早就烟消云散，地球又重新回到了人类统治的时代。

    “唉，当年的那场浩劫，虽然差点毁了整个地球，却也是让我们几个都如获新生！”

    浩瀚的海洋之上，四人迎着海上的风浪和夕阳，神色间多少都带着些许唏嘘。

    “是啊！”

    罗峰重重地点了点头，记忆又回到了十几年的那一场浩劫之中。

    那一年，罗峰不过还只是刚刚跨入行星级，刚刚得到陨墨星传承没多久。

    而按照原著的剧情线，原本只会出现一头金角巨兽，可是上天却给他们开了一个大玩笑。

    那一年，足足有着三头星空巨兽登场，除了金角巨兽，还有同为星空巨兽十二巅峰血统的冰山巨兽，以及虽然不是十二大巅峰血统，但是毁灭力也同样强大的雷霆巨兽。

    三头星空巨兽先后登场，简直就是整个人类的灾难。

    原著中，仅仅是金角巨兽一头，便逼得人类束手无策，最后还是罗峰等人冒险赴死，才有一线生机。

    三头星空巨兽······简直让人绝望。

    不过，好在天无绝人之路。

    阿虎是最大的一个变数。

    他跟在吴潜身边两千多年，自然不是宇宙中普通的恒星级武者可以媲美的。

    那一战，冰山巨兽恒星级一阶，阿虎是恒星级九阶。

    最后，阿虎成功战胜冰山巨兽，并且阴差阳错，在巴巴塔的建议下，阿虎夺舍了冰山巨兽。

    冰山巨兽，乃是星空巨兽十二大巅峰血统之一，和金角巨兽一个层次的存在。

    它有着两大天赋秘法，其中保命天赋“变化术”，能够变幻成任何一种生命的模样。

    并且，这“变化术”并不是简单的障眼法，也不仅仅是外表的变化，而是连带着生命结构也发生改变。

    它变化成人类，那它的基因就是人类的基因；变化成魔杀族，那它就是能量类生命；变化成摩云藤，那它的基因就是摩云藤的基因！

    在基因层面上的改变！

    当然，变化术不是万能的，你要变化成某种生命，必须得了解其生命构造，并且基因倍数不能超过自身。

    冰山巨兽的生命基因层次是10，那它就不能变化成10倍以上的生命。

    并且，若是阿虎要变化成“魔杀族”生命，必须也得先解析魔杀族的生命构造，否则也没办法变化。

    如今，阿虎是人类状态，便是通过变化术变成了人类。

    地球只是人类宇宙中天赋极差的生命，生命构造并不复杂，阿虎花费了几年时间便解析完毕，变化成了人类。

    当然，基因倍数为10的冰山巨兽变化成地球人，其实是实力的削弱。

    但是阿虎总不可能以一头恐怖巨兽的样子，去和罗峰、雷神等人生活交流吧？

    如今，阿虎在基因、灵魂上都是地球人，完全可以说是货真价实的地球人！

    而罗峰，则是按照原著剧情那样夺舍了金角巨兽。

    除此之外，雷神的运气是最好的，三头星空巨兽中最后出场的雷霆巨兽并非十二大巅峰血统，一出场时只有行星级七阶的实力。

    在罗峰和阿虎两人的帮助下，雷神以大毅力、大运气，夺舍了雷霆巨兽。

    雷霆巨兽虽然不是十二大巅峰血统，但是在宇宙中也依旧是恐怖无比的生命。

    雷霆巨兽的天赋秘法有二。

    其一，“分身术”，能够孕育一具分身，雷神将这个机会给了地球人分身。

    第二个天赋秘法，乃是“轮回雷眼”，是一种极其强大的攻击类天赋秘法。

    雷神一旦施展“轮回雷眼”这一招，即使是罗峰和阿虎都要吃大亏！

    ······

    四人的飞行速度都极快，不过十几分钟之后，已经隐隐见到江南市灯火恢弘的轮廓。

    “唉，只可惜主人不知去了哪里？若是有他在，三头星空巨兽都不算什么！”

    阿虎说着说着，脸上却闪过一丝寂寥的神色。

    当年吴潜闭关，地球上的神力化身陷入沉睡，并没有提前通知阿虎。

    “好了，阿虎哥，吴大师他实力强大，估计都有可能不在地球上了！”

    罗峰微笑着说道。

    阿虎留在地球上，倒是和罗峰、雷神、洪三人混得熟络起来，甚至彼此结拜为兄弟。

    阿虎最年长，是老大；洪则成了老二；接着雷神老三、罗峰老四。

    当知道阿虎其实是活了两千多年的汉朝人时，罗峰、洪、雷神都是无比震惊，并且也知道到了吴潜其实是一位超级强者。

    只是，那时候吴潜早就没了影踪。

    “哼！”

    就在几人谈话的时候，巴巴塔清脆的声音插了进来：“什么吴大师嘛······要我说，最多就是一个域主强者，在我老主人面前什么都不算！”

    见此，阿虎等人都露出微笑。

    显然，巴巴塔还因为当年在澳洲大陆上，被吴潜耍了一道而生闷气。

    当然，对于吴潜真实的实力，几人都不清楚，就连阿虎自己都不知道。

    “好了，你们几个好好准备！”

    巴巴塔这时候转移话题，语气中充满了激情：“这十几年来的宇宙冒险，你们的实力都得到很大的提升！”

    “就连洪，没有夺舍任何生命，领域却也都已经达到第九重，距离跨入光线法则入门也不远了！”

    “这一届的乾巫选拔战，你们一定要好好表现，若是真的在无数天才中脱颖而出······未来的成就，不会低于我的老主人。”

    这时候，阿虎摸了摸后脑勺，似乎是有些疑惑。

    “巴巴塔，为什么我们不参加六年前的宇宙天才战，反而一定要等到现在参加乾巫选拔战呢？”

    “笨！笨死了！”

    巴巴塔一脸鄙夷地说道：“天才战，是全宇宙竞争，一共1345个宇宙国数百亿天才竞争；乾巫选拔战，就一个乾巫宇宙国！”

    “就算乾巫选拔战天才更多，你觉得哪个冲出去的几率更大？”

    “更何况，乾巫秘境给出的培养方案，根本就不会弱于虚拟宇宙公司、宇宙炼器师联盟这些势力！”

    .

    ps.前面一章有错误，“毁娑巨兽”改成“冰山巨兽”。抱歉。

