    第8章 8章：炼制蓝色小药丸

    明珠夫人准备的启动资金不算多，也不算少，共有千金。

    同时还吩咐潮郁金的女杀手们听从孟德的吩咐，这让孟德颇有些不好意思。

    又出钱又出人，明珠夫人真是一个慷慨大方的合作伙伴。

    孟德也不客气，有人用总比自己跑腿强，他对之前开口的玉琼说道：

    “从那千金里面取百金帮我去买些药材，越多越好。”

    随后他将药材名报给玉琼她们听，玉琼她们点头，吩咐手下去新郑城内各大药铺收购孟德所需的药材。

    既然明珠夫人让潮郁金听从自己命令，孟德索性哪里也不去了，就在潮郁金的据点府邸住下了，还有美人伺候，岂不快哉。

    依旧是昨晚那个房间，刚进房间内，孟德就敏锐闻道一股熟悉的诱人香气，虽然随着时间流逝变得很淡，但他依旧能认出是明珠夫人的体香。

    他走到床榻前，以一种奇特姿势盘膝打坐，手中纯净源出现，丝丝缕缕的生命精气随着孟德的修炼涌入他体内，在五雷天心决的运转下转化为东方灵血特有的阳雷内力。

    阳雷内力自丹田为起点，流转孟德全身经脉与血肉，淬炼骨骼，强化肉体，扩张经脉，随着周天数越来越多，孟德周身的缠绕的雷电也越来越浓郁。

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    湛蓝雷光中夹杂着些许赤红色，汇聚一片笼罩孟德的雷雾，显得神异无比。

    不知修炼了多久，孟德被门外的敲门声打扰，退出了修炼状态。

    “孟先生，您要到药材已经准备好了。”

    门外传来玉琼的禀告声，孟德缓缓睁开眼眸，丝丝雷光从眼眸中掠过，他缓缓吐出一口带着灼热气息的浊气，感受着体内精进不少的内力，露出满意神色。

    将手中的纯净源收好，孟德起身下床，推门而入。

    “这么多。”

    映入眼帘的是院落中堆积成小山的药材，这让孟德都有些惊讶，百金买到如此多的药材，看来还是自己低估了黄金的购买力。

    他走到药材前粗略检查一番，都是最新鲜的药材，有的甚至还带着泥土，处于刚挖出来的状态。

    孟德让潮郁金的女杀手们将这些药材按照自己的要求分门别类装起来。

    看着忙活的女杀手们，孟德眼神露出丝丝欣赏，那矫健的曼妙身姿，挺拔修长的美腿，认真的娇媚脸蛋，都是十分吸引了。

    随便一个放到69地球，那都是吊打校花网红的存在，完爆那些加工产品！

    古代就是好，什么都是原生态的。

    小半个时辰后，所有药材都被分好，整整齐齐摆放着地上，足有六百多份。

    固体丹147份，铜骨丸152份，玉肌丹134份，阳元丹176份，增寿丹13份。

    孟德虽然懂得丹方，但毕竟是初学者，不知这些药材最后能成丹多少。

    随手一挥，那些分配好的药材被他收入系统空间内，这一幕看的那些女杀手惊讶不已，这又是什么手段？

    “这段时间莫要打扰我，如果明珠夫人找我，告诉她我在闭关炼丹，勿扰。”

    为了避免有人打扰自己，孟德开口对女杀手们吩咐道，最后让玉琼给自己准备一件干净没有异味的房间作为炼丹室。

    炼丹是讲究环境的，必须选择清静，无人打扰，没有任何异味的地方。

    如果空气中布满了各种气味，一但与正在炼制的丹药相混合，就会导致药香紊乱，从而炸丹。

    孟德先沐浴更衣，洗去自己身上的异味，换上一件白袍，干净整洁，没有一丝异味。

    白袍随着他的走动而摆动，疏朗放逸，搭配孟德蜕变后的俊美脸颊，飘然出尘，宛若一位翩翩公子。

    在一旁指引的玉琼看着孟德那潇洒自在的姿态眼神流露出异色，她感觉孟德身上有一股超脱于世俗，不受约束的特殊气质，很是吸引人。

    来到玉琼准备好的房间，空荡无一物，清理的十分干净。

    “下去吧。”

    孟德满意点头，而后对玉琼吩咐道，她恭敬点头，退出房间，将房门关上。

    盘膝坐在房间中央，孟德将自己的状态调整到最佳，开始他的闭关炼丹之路。

    取出一份阳元丹的材料，共十三味，所谓的阳元丹，其实就是男人的虎狼之药。

    大战中服用，保证你持续输出，生龙活虎。大战后服用，补充你消耗的气血与精元，恢复如初。

    孟德抬手掌中凝聚出一团赤金火焰，炽热无比，房间内的温度瞬间拔高，让人犹如置身于火炉之中。

    赫然是纯质阳炎，虽然是灭妖神火，但比之地火，却显得更加方便。

    没有丹炉，也让孟德的炼药难度提升数倍。

    纯质阳炎在孟德的控制下，化作一团炽热至极的火球，好似一枚小太阳般，灼热至极。

    心念一动，一份阳元丹的药材出现在孟德面前，他以内力摄取药材，将其逐步投入火球之中。

    药材刚进入火球，瞬间被烧成灰，丝丝缕缕的药液被提炼而出，随着十三味药材全部提炼完毕，孟德内力包裹着提纯后的药液，将其按照丹方顺序逐步融合。

    “滋滋滋~”

    却不料因为纯质阳炎温度太高，药液还未融合完全，就直接被蒸发了。

    看着被纯质阳炎蒸发的药液，孟德也不气馁。

    他再次取出一份药材，继续来。

    随着一份又一份的药材被消耗掉，不是因为温度过高，就是因为药液融合不恰当，又或者凝丹时手法生疏，种种原因让孟德失败数十次。

    不过虽然失败多了，但孟德也越来越熟练，原本因为失败多了而烦躁的心境也逐渐平和下来。

    凝神静气，全身心投入炼丹之中，忘乎所以。

    时间一点一滴过去，从刚开始的失败，到能够凝练成型。在失败了六十七次后，孟德终于炼制出了一枚品相合格的阳元丹。

    龙眼大小，丹色呈现一种淡蓝色，丝丝缕缕的奇异香气弥漫。

    看着手中的蓝色药丸孟德陷入了沉思之中，这算成功了吗？要不找个人试试？

    可找谁试呢？还是自己试吧。毕竟是自己炼制出来的。

    古有神农尝百草，今有孟德自尝丹。

    他直接将刚炼制出来的阳元丹吞服而下。刚开始没什么感觉，但过了三秒，孟德面色变得极其精彩，一股强烈感觉席卷而来，让他难以抵挡，毕竟这不是毒药，甚至还是补药。

    孟德运转五雷天心决，将体内流动的那股药力炼化，也松了一口气。

    不错，这药真猛！

    ~

    （孟德：嗑药一时爽，一直嗑药一直爽！）

    (本章完)

