    甘宁低吟的前一句让两位耳聪目明的内气离体皆是一怔，甚至连挥下的佩剑也骤然停滞，然而随即伽色尼便目露凶光，虽说身受重伤的竺迦叶波都扑上去拦住伽色尼。

    可惜比之婆罗门出身的竺迦叶波所具有的大局观，出身贱民的伽色尼更明白事已至此无法挽回，汉帝国虽强，但举全国兵马六十余万的贵霜也不是弱者！

    再说这都砍掉了对方万把正规军了，才知道对方是汉军，有个鬼用啊，这事还转圜个鬼啊，就算婆罗门愿意给汉室低头，但汉室真要像传说之中那么硬的话其实也没有什么意义，准备战争得了！

    既然横竖都是说不通，为什么不把甘宁砍了，断了后路，再说就伽色尼现在的感觉来说，三名内气离体所统帅的海军虽说在素质各方面都不错，但真要说海战还差的远！

    毕竟不管是那个国家，内气离体，并且是拥有军团天赋的内气离体所统帅的军团绝对都是那个帝国最精粹的士卒，而就之前大汉汉军所表现出来的战斗力，伽色尼表示，除非大汉朝能整出百万大军，否则的话，贵霜根本不需要发怵。

    因此这个时候已经下定决心的伽色尼，硬顶着竺迦叶波的拖拽，一剑斩下，就要将甘宁杀死。

    而就在那一剑麾下的时候，天边一道金光出现，以超乎想象的速度命中了伽色尼的佩剑，而金色的箭矢之中包含的巨大力量，让大半力量正在和竺迦叶波对抗的伽色尼的佩剑直接脱手而出。

    巨力将佩剑打飞出去之后，佩剑在空中转着圈倒飞着扎在了桅杆上，而后在海底突然出现了一片巨大的黑影，然后一头超越百丈的大鲲突然从水里面一跃而起。

    头顶上的战船在将防御式摊平，已然不具备防御船底攻击，感知船底变化的功能，给了大鲲可乘之机。

    百丈的身长骤然跃起，头顶上的战船直接被顶了起来，而那些没有温养到位，没有加持集团防御的舰船直接在这一击之下破碎。

    而本身就因为被那一道金光击飞佩剑而震惊不已的伽色尼，一击拼命拽住伽色尼的竺迦叶波在这一击之下，连带着甘宁一起被震飞到了天空之中。

    至于更多的士卒则是连带着被脚底下传来的巨力弹飞到了空中，好在贵霜海军有太多应对海底巨怪的经验，虽说像大鲲这等巨怪确实可谓是独一无二，但处理的方法近似。

    毕竟连之前推出来顶缸的那一支舰队都能做到几支小舰队相互配合击杀大鲲，更何况是这种精锐，虽说被顶到了到了空中确实让他们大吃一惊，但是随即各艘舰船的舰长，当即开始选择构造集团防御，将其中多数的冲击力卸掉。

    大鲲高高的跃出水面，百丈的身躯在天空之中划出一条弧线，然后坠入了大海之中，就这么短的时间，这些精锐的贵霜海军甚至已经间不容歇的射出了数根捕鲸叉，而且成功命中。

    不过比较可惜的是，在完全出乎预料的情况下，贵霜海军能记得稳住战舰并且进行反击已经不负精锐之名了，至于反击的时候用的捕鲸叉对于这头鲸来说不够大，也是无法避免的事情。

    毕竟那种超大型捕鲸叉，如果不是提前看到了这只大鲲，正常谁会准备那种玩意，而且就算是超大型捕鲸叉，对于这头大鲲来说也需要好几根才能有用。

    挨了几根小型的捕鲸叉，大鲲根本理都没理就坠入了大海，那巨大身躯翻滚起的海浪足足有数十米，只不过这对于已经重新开启集团防御的贵霜海军根本没有任何的杀伤力。

    等扛过这一波巨浪之后，贵霜海军的每一个瞭望手都严阵以待的观察海面，结果却完全无法找大鲲的位置，唯有伽色尼和竺迦叶波面色极其难看，甘宁已经不见了。

    话说在近两个月前，吕布在夏威夷将贵霜海军打沉了之后，就再次回到了澳洲，然后在那里继续潜修，将自己多年的经验进行了梳理，并且告诉貂蝉了一个消息——其实我们还在人间。

    得知这一消息之后，貂蝉很明显的放心了，之前以为飞升到了天界，貂蝉其实还是很担心的，毕竟先秦神话之中，华夏文明的祖神不乏移山倒海，捉星拿月之辈。

    那种程度的武力，就算吕布这等人间的至强者，貂蝉也着实没有自信，毕竟相比于神明，貂蝉很清楚，吕布是活生生的人。

    这也是性子并不能算是娴静的貂蝉，居然会安安静静的呆在一个地区不乱跑的重要原因，毕竟相较于自己遍观天界的愿望，吕布和自己能白头偕老对于貂蝉更重要一些。

    而现在吕布突然告诉貂蝉这里其实不是天界，依旧是人间，貂蝉瞬间感觉内心之中充满了幸福感，因为天界之中的吕布不是无敌的，但是人间的话，吕布已经使用了各种办法证明了自己的无敌。

    所以貂蝉收敛的性子再次恢复了过来，吕布带着貂蝉在澳洲仔细的转了一圈，最后确定，这片大陆可能曾经存在人，但是在最近十几年间人已经死光了。

    貂蝉发挥自己的脑袋思考了一番之后确定，应该是灭在那些有袋动物的手上，因为那些有袋动物的内气离体出奇的多，光吕布见到的就有十几个，而且颇有攻击性的攻击了吕布。

    结果自然是有袋动物没有超过五招就被强行扑街，当然也有比较强的有袋动物，和组团一起来的有袋动物，但是都改变不了一个事实，那就是吕布实在是太强了。

    两位数以下的有袋动物就算是围攻吕布，也最多是让吕布狼狈，毕竟有袋动物最大的问题在于它们之中内气离体很多，可真要说达到内气离体极致的还真没有，多数连赤兔都打不过。

    虽说这种有袋动物的肉质纤维非常的粗糙，吃着口感实在太差，而且味道就是用香料遮住都有些难吃。

    但是鉴于内气离体的动物肉都是大补，所以吕布将能吃的都吃掉了，不能吃也做成了肉干，用来喂大鲲，反正大鲲是来者不拒。

    不过话说回来最近大鲲又长了，讲道理喂得这些东西，根本没有长的肉多，难道这些肉主要是用来打破界限，海洋里面的浮游生物什么的才是用来长体形的？

    好吧，这不重要，重要的是貂蝉在得知这是人间，吕布就不得不需要开始寻找回家的路了，毕竟不管再怎么说貂蝉都算是王允的义女，就算之前不是，嫁给吕布的时候也是了。

    所以王家被族灭之后，在貂蝉的印象之中，也就只有她祭祀王允以及连带着的太原王家，至于王凌和王晨，很不幸貂蝉根本没有机会得到这一方面的消息。

    本来吕布回到并州之后，貂蝉虽说有心好好捋一下并州世家之间的关系，看看能不能给王家找个继承人什么的，总不能让王家绝嗣了，毕竟她是女子，还不是嫡女，所以没办法继承这些。

    可惜那个时候吕布可劲的和外族动手，貂蝉对于这一方面又有些手麻，而胡昭，臧洪等人虽说有能力，但当时战争也挺紧的，貂蝉也不想麻烦。

    当然貂蝉那个时候也有一部分原因是吕布跳出了中原的泥潭，已经获得了保证，根本不用担心再有安危问题，所以貂蝉也不着急，结果世事难料。

    先是轩辕二鼎出世，貂蝉被仙人波及，虽说命保住了，也养了好一阵，养好之后，吕布又进入了被千年意志附身的状态，貂蝉根本无心做这些东西。

    最后吕布飞升了，貂蝉都没来得及给王家续上后嗣，这下在貂蝉心中王家算是彻底绝嗣了，而现在吕布说是还在人间，那么调整一阵之后，貂蝉就彻底爆发了。

    她需要给王家续上香火，不能让自己义父的王家绝嗣，这属于人伦大事，加之前几年不断的糟心事，貂蝉决定不能再等了，再继续等下去鬼知道会不会又发生什么糟心事。

    所以吕布就被打发去寻找回家的路了，不过太平洋太大，吕布又在澳洲东海岸，讲道理其实很难想到中原在西偏北六十多度，在这见鬼的海面上，没有参照系，偏个零点一度，在这等距离之下就是几百里，之前紫虚就是偏了这么多。

    好在吕布比紫虚有优势一点在于，相比于紫虚半桶水的地理知识，吕布其实完全没有地理知识，在他的印象之中，其实并不怎么关注太阳是从东边升起的还是从南边升起的。

    所以吕布找路的方式就简单了很多，飞，随便找根树枝一丢，就开始飞，飞个两个时辰就往回飞。

    吕布的飞行速度虽快，但接近两万里的距离，赤兔牌战斗机超常距离飞行速度按照两倍音速算，这需要两个多时辰才能飞回去。

    讲道理这个速度已经非常扯淡了，就算是吕布这么飞也会要命的，没看到那次追马超也用了小半天才从并州追到了荆州，实际上真进入超长距离移动的话，就算是赤兔也不可能飞那么快。

    长时间数倍音速运动不管是人还是马都是大量消耗着内气，就赤兔那点内气，根本无法支撑起这等程度的消耗。

    实际上两个时辰赤兔有正确移动方向的情况下移动到南海其实是靠谱的，然而，吕布和赤兔都没有什么方向。

    所以在开始找回家路这段时间，吕布和赤兔都够呛，他们也没有什么好办法很快的找到回家的路，只能一点点的试探。

    到最后吕布连貂蝉一起拽上，在大鲲的脑袋上盖了一处小屋，虽说只是用石头随便垒起来的，但是在吕布强悍实力的加持下，基本免疫各种狂风暴雨，然后就带着貂蝉和赤兔一起上路了。

    大鲲由于通人性，所以有些不想回去，只是后来用它那巨大的脑子想了想，其实有吕布在也不用怕，但总体上路的时候也有些磨磨蹭蹭，好在吕布也不认路，乘着大鲲先沿着大洋洲和亚洲板块的交界线往左游，之后才进入了马来半岛南部边缘地区。

    靠着正确的路线，大鲲没过几天就进入了南海，顺带这时大鲲也又不敢动了，因为大鲲已经感受到了当初在青州边缘时感受到的威严，南华就在这里。

    说起来，南华也是倒霉，他在吕布登临“天界”之后，就认为自己之所以不能飞升其实是因为没有足够的力量打破人间的桎梏，所以他拿出几百年的积蓄，然后在葱岭进行了布置。

    之所以在那里进行布置，其实主要有一种说法是，葱岭是不周山在人间的投影，所以南华狠狠地烧了一把积蓄，自然失败了，打碎空间什么的，首先你需要有吕布和赵云那种和空间相关联的天赋。

    没这个天赋，你根本打不中空间好吧，而打不中空间，你要让空间破碎，你至少需要一百个千年信念的神吕布，否则只能是扯淡。

    南华几百年的积蓄能等于一百个千年信念的吕布？开什么玩笑，当然失败了，所以南华只能孑然一身的回来了。

    这种烧完一切紫装没出神装，出了白装的感觉，南华连给人哭诉都没办法哭诉，只能乖乖回来给陈曦当背后灵。

    那个时候刚好甘宁发信回来说是去打贵霜了，陈曦虽说不能确定贵霜现在有多强，但好歹是一个完整帝国啊，就算是灵帝时期的汉帝国，如果能让陈曦给整合，打现在的三方毫无压力好吧。

    所以陈曦就将南华打发过去了，反正你已经没希望飞升了，我来告诉你啊，吕布飞升其实是靠千年信念，你可以试试说不定也能获得万民之念的认可啊。

    总之陈曦用以力证道将南华说服了，南华想想也是啊，自己努力这么多年，最后吕布飞升了，吕布悟道了？开什么玩笑，那家伙完全是打碎了壁障强行飞升好吧。

    得，这都能飞升，果然不光是鬼怕恶人，神也怕，那我要不要试试这种方式，因果什么的也许可以沾一沾啊，呃，最好还是别沾。(未完待续。)

