    面对李剑鸣的当面质问，谢灵海还是一副支支吾吾的样子，什么都说不出来。

    “哼，既然谢副院长说不出来，那就让我来说吧！”

    就在这时，邱懿开口了。

    “邱懿，你休要胡编乱造，蒙骗院长！”

    邱懿刚刚说完，谢灵海立刻怒斥。

    此刻，他一脸紧张，满头冒汗，心脏狂跳，生怕邱懿把自己干过的事情一股脑儿地讲出来。

    一旦讲出来，他的麻烦可就大了！

    “嘿嘿，我什么都还没说，你怎么就知道我是胡编乱造，蒙骗院长了，莫非你能未卜先知？”

    邱懿冷笑着讥讽道。

    谢灵海闻言，顿时哑口无言。

    旋即，邱懿也不管谢灵海什么反应，直接开口讲了起来。

    虽然他非常的讨厌谢灵海，但绝对不会添油加醋，讲话内容全部实事求是。

    几十息后，邱懿讲述完毕。

    “谢灵海肆意妄为，目无规矩，我请求院长大人进行严惩！”

    最后，邱懿提出了自己的建议。

    “邱懿讲的都是真的吗？”

    李剑鸣听完之后，脸色阴沉，转头看向楚天，冷声问道。

    楚天先是点点头，随后又是摇了摇头。

    “邱前辈讲的……基本上都是真的，但是最后提出的建议，弟子却是不太认可？”

    楚天淡淡说道。

    “这个小子又想搞什么鬼？”

    邱懿闻言，怔了一下。

    他和楚天虽然相识很短的时间，但楚天喜欢不按常理出牌的性格却是给他留下了异常深刻的印象。

    现在楚天突然提出不太认可他的建议，莫非是想要替谢灵海求情不成？

    毕竟，从某种意义上来说，楚天能够实现修为上的突破，谢灵海多少也算是帮了不小的忙。

    然而，楚天的下一句话，却是令得邱懿脸色骤变！

    “院长大人，邱前辈只是说严惩，却没有明说具体怎么严惩，这一点晚辈不太认可！”

    楚天恭敬说道。

    邱懿听完之后，微微苦笑起来。

    楚天这个小子明显是不懂人情世故！

    如果他直接提出了应该怎么严惩谢灵海，那院长李剑鸣还怎么发挥表现！

    更何况，最终怎么惩罚谢灵海，决定权在李剑鸣，而不是他。

    他也不想越权，惹得李剑鸣反感。

    “噢？那你认为应该怎么严惩谢灵海？”

    李剑鸣饶有兴趣地望着楚天。

    此刻的谢灵海，脸色不仅仅是难看了，简直是难看到了极点！

    他感觉自己突然变成了囚笼中的一头待宰肥猪，而李剑鸣三人则是手持利刃的大厨，正在商量着到底应该是把自己给蒸了吃，煮了吃，还是炒了吃！

    “咳咳……”楚天轻咳一声，清了清嗓子，“很简单，首先谢灵海已经不能再担任天极学院的副院长，否则的话，多少天才会被他给埋没了！”

    李剑鸣点点头，显然是同意了楚天的这项提议。

    “其次，谢灵海胆大包天，心狠手辣，危害极大，我建议直接废去他的修为，斩断四肢，扔到京都之中，做条路边乞讨的野狗，这样也算是彻底免除了危害！”

    楚天继续冷声开口。

    “小子，你找死！”

    谢灵海顿时怒了。

    他死死咬牙，狠狠地盯着楚天，恨不得当场将楚天撕成两半！

    可惜，李剑鸣在场，他不敢也不可能随便动手。

    “啧啧，没想到这小子报复心理这么强！”

    邱懿啧啧感慨。

    如果是他的话，最多也就只会建议剥夺谢灵海的副院长职位！

    废除修为，斩断四肢，扔到路边，变成野狗，这种提议他是想都不敢想的！

    李剑鸣望着楚天，眼光微动，不知在想些什么。

    “第三……”

    楚天继续开口。

    “什么，还有第三！”

    邱懿此刻差点一头栽倒。

    废除修为，斩断四肢，已经够狠了，莫非楚天还有比这更狠的建议？

    至于谢灵海，拳头紧握，脸上的杀机已经是毫不掩饰地表现了出来。

    楚天如此对他，他一定要狠狠地报复，狠狠地报复！

    “第三，由于谢灵海的所作所为，人神共愤，差点引发天怒人怨，他背后的家族也有着不可推卸的巨大责任！”

    “所以，弟子建议，从现在开始，在未来的三十年内，天极学院应当停止录取谢家以及和谢家交好家族的年轻一辈弟子，以儆效尤！”

    “这就是弟子提出的三条惩罚谢灵海的具体建议，请院长大人考虑！”

    楚天躬身说完。

    “嘶……太尼玛狠了！”

    “这三条建议简直就是刀刀见血，刀刀诛心，刀刀杀头啊！”

    “第二条建议最多只是弄死谢灵海，第三条建议则是连整个谢家的根儿都给刨了，太尼玛狠了！”

    “停止招收谢家弟子，别说三十年，就是三年，谢家都受不了！”

    “嘿嘿，你们可别忘了，按照楚天的说法，任何与谢家交好的家族也会受到影响，如此一来，谢家必然变成孤家寡人，最多两三年，就会一命呜呼！”

    “老谢家惨大了，怎么招惹到了楚天这么一个绝世狠茬儿！”

    在场的不少内院弟子都是议论纷纷。

    那些因为谢灵海搞没了大殿，而无法参加考核的弟子，几乎个个都是面露快意，恨不得赶紧施行楚天提出的这三条狠毒建议。

    “小畜生，今日我谢灵海对天发誓，不择一切手段，一定要弄死你，一定要弄死你！”

    谢灵海浑身颤抖，紧紧握拳，心中暗暗发誓。

    此刻，他眼中的杀机已然堆积到了一个极限。

    如果不是李剑鸣在场，楚天早已是被他拍成了一滩肉泥！

    听完了楚天的三条建议之后，邱懿则是彻底地目瞪口呆。

    弄残谢灵海还不算，还要直接弄残整个谢家，这楚天简直是魔王在世啊！

    旋即，邱懿苦笑一声，摇了摇头。

    楚天提出的这三条建议，除了第一条建议可行之外，另外的两条建议根本就是不可行，执行难度极大，更容易引发天极学院的巨大动荡。

    “谢灵海，你对这三条建议有什么看法？”

    李剑鸣忽然看向了谢灵海。

    “哼！”

    谢灵海冷哼一声，没有说话。

    如果李剑鸣胆敢对他施行三条建议，那他直接当场反了，先杀了楚天，然后再杀了在场的所有平民派内院弟子，逃之夭夭！

    恰好他新掌握了一招厉害的逃遁秘术，也不怕李剑鸣会轻易追上自己！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

