    第250章逼秦术歇下休书

    乔若云闻言握紧了手中的帕子。

    乔锦娘见着乔若云的脸色不好，便让她先回院子里歇息去了，实在不行，秦家能做初一他们又不是不能做十五。

    流放边疆的路上，秦术出些什么意外也是难免的。

    秦术没了性命，乔若云自然和他没有什么夫妻干系。

    乔锦娘宽慰着乔若云道：“秦术之事定能缓解的，你回到乔家之后该好好养养身子，你已在爹娘坟前见过他们了，他们在天有灵，知晓我没有照顾好你，也会伤心的。”

    乔若云抱住了乔锦娘道，“不会的，他们知晓我脱离苦海，你能够成为太子妃，定是会欣慰的。”

    乔锦娘给乔若云擦了擦眼泪，浅声一笑道：“嗯，姐姐脱离苦海，日后定会越来越好的。”

    ……

    钱殷收到太子身边内侍传来的消息，不禁微微蹙眉。

    一旁的心腹道：“主子，太子这是什么意思？”

    钱殷道：“带上十个侍卫，随我去找秦术。”

    秦家一行人上路后，秦术才追赶上来，秦夫人见着儿子嘴角的血一阵心疼，“术儿，你的脸？”

    秦术说着道：“娘，我没事，您放心。”

    秦渺渺对着秦术道：“哥哥，你去哪里了？是不是去了乔府？”

    秦术并不理会秦渺渺，一行人并没能走多远，秦夫人和秦渺渺都是养尊处优惯了的，走不了几步就连站都站不起来了。

    衙差得了福禄郡主的命令，自然不会赶着秦渺渺。

    一行人到了一处山下暂歇时，夜里传来着夏日的蛙鸣之声，秦术根本就是睡不好，一阵寒风袭来，他只看到了一个黑衣人明晃晃的提着一把剑，横隔在他的脖子上。

    “写下和离书！”

    秦术却是一点都不怕死地说着：“就算我死了，乔若云也是我的妻子，我才不会写下这和离书呢！

    乔家敢杀我吗？我已经托了往日里的好友，若是我丧命在路上，他就会在洛阳之中传是乔若云容不下我，才要我的性命的！

    到时候看乔若云与乔家有何脸面？”

    钱殷命手下点亮了灯笼，冷声道：

    “杀你我还怕脏了我的手，你可以选择不签下和离书。

    只是你一日不签，我便割下你的一根脚指头。

    脚指头割完了，那就割你的手指头，不会要了你的性命的。”

    秦术道：“你敢？我们虽然被流放边疆，乔家也不能随意对我动手！”

    “乔家要着脸面，本王可不计较这个，也不怕官府的追究。”

    秦术问道：“你是谁？你和乔若云是什么关系？”

    “临安钱殷。”钱殷只是冷冷地说了四个字。

    秦术脸色微变，“吴王？你为何要帮乔若云？”

    钱殷说着，“为何要帮她你不必知道，只要签下和离书就可。”

    秦术自然不会签的，“我不签，哪怕我成为废人我也要拖乔若云入水！”

    “哥哥，你怎么还是这么糊涂？”

    秦渺渺走过来恼道，“你越是如此，我们秦家的处境只会越艰难，嫂嫂素来良善，你若是真心悔过，你们未必不能再续前缘。

    你越是这么恶心得相逼，只会让你们之间的情缘散尽。

    你还是签下和离书，莫要让娘亲担忧了，好吗？”

    秦术轻哼道：“我就是不签，钱殷，你不说你和乔若云什么关系我也知晓，一个男子对一个女子能有什么心思，乔若云休想和离另嫁！”

    钱殷手起刀落，只见秦术的皮革鞋履破了，脚指头落在了外边，鲜血直流。

    秦渺渺连连尖叫出声，“哥哥，你答应他吧，本就是你对不住嫂子在先。”

    秦术道：“除非我没了命，否则若云只会是我的妻！”

    钱殷冷笑着道：“看你能有骨气到几时，对了，你母亲只有你一个嫡子吧，也没有一个亲孙子吧？”

    钱殷将染着红血的剑对准了秦术拦腰之处，“你能不在乎你的性命，但是你能不在乎你活着却没有子嗣的痛吗？”

    秦术咬紧着牙关。

    钱殷冷声讽刺着：“还是签了吧，说不准我的剑快了些，你这一辈子就只能做一个公公了！”

    ……

    洛阳城之中，秦家谋害乔若云的故事被有心人编纂成了故事。

    说书人便在各大茶坊之中说着此事。

    只是，没过几日，安远侯府之中便传来乔若云原来还活着的消息。

    原来乔若云那日逃出生天被人所救，最近才回到洛阳城之中。

    安远侯府为庆祝乔若云大难不死，还在府中办了洗尘宴，广邀达官显贵与亲朋好友及其家眷。

    就连太子与太子妃也会亲临。

    往年里，刚到洛阳之后便是宴会不断的。

    今年因着两个国公接连被削爵，谁也不敢做这个出头鸟办宴会。

    安远侯府这个宴会算是来洛阳后的第一次宴会，属实热闹极了。

    好多千金小姐也都是纷纷出门购置新衣裳与新首饰。

    本以为来洛阳是能来玩的，谁知接连遇着了事，憋在家中久了，见到漂亮的首饰便是大买一通。

    乔府的宴席还未曾开始，宾客已是到了不少。

    三三两两的好友知己们围在一起谈论。

    “乔若云捡回来一条命，日后的日子怕也是不会好过的。”

    “此话何解？”

    “乔若云纵使能与秦术和离，一个二嫁之身怕是也不能有往日里的好姻缘了。”

    “二嫁之身又怎么了？”有一个二嫁的夫人不屑一顾地道着。

    “夫人也别见气，这您娘家是雍州节度使，自然不怕二嫁的。可乔若云虽说是安远侯府的嫡长女，可众人心知肚明，她的这个嫡长女不纯正呐！”

    “也是，她也是可怜呐！”

    乔若云在假山的另一边，听到了这些人话语，抿抿唇，一旁的新丫鬟道：“大小姐，您别听她们嫉妒您胡说，吴王他可是对您极好的。”

    乔若云淡淡地对着丫鬟道：“别胡说。”

    小丫鬟吐了吐舌头。

    宫中有事，陆宸不得空，乔锦娘便带着小陆晞前去乔府赴宴。

    太子妃的仪仗众人见着便要避开。

    可是到了半路，乔锦娘却见到轿撵停了下来。

    内侍小跑过来禀报道：“太子妃，前边福禄郡主和周家的表小姐两人在街口处闹上了，两人都不愿避开。”

    乔锦娘对着小陆晞道：“晞儿乖乖呆在这里，娘亲出去看看。”

    走到前边，只听到了周诗徽说着:

    “福禄郡主，我师兄乃是当朝探花郎，而你却只是认识一个大字，你就算逼着师兄娶了你，也迟早会和离的！

    你根本就不懂花前月下，更不能与我师兄谈论风花雪月，琴瑟和鸣，你这么逼迫着我师兄娶你可有意思？”

    福禄气得握紧了手中的鞭子，一把抽打了过去，“呵，我是不懂诗词歌赋，但是我可以和乔律切磋武艺！”

    周诗徽挨了鞭子之后，倒在了地上，眼中积聚着泪水……

    (本章完)

