一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第380章：先搞定内存！

    发动机什么的，不是一撅而起的技术，虽然科研人员连连道歉，但是陈锋表示不着急。

    “慢慢来，一切都以安全和稳重为主，发动机的原理没人比你们更清楚，限制他的，无非就是材料和结构的问题，材料方面，隔壁的材料实验室也在不断的努力，你们现在的主要目标，就是运用现阶段能得到的材料，制作出不亚于别的企业的发动机，无论你们是抄袭也好，模仿也好，只要能做出来，就说明你们值得投资！”

    灵感这东西是真的说不准的，陈锋不会为了追求一点灵感，然后去打击科研人员的自信心。

    发动机这东西，说白了，主要因素就两个，一个就是材料，一个就是结构！

    材料的问题陈锋会解决，未来更尖端的材料多了去了，但是结构这东西，真不是那么简单的。

    “超级计算机就摆在这里，该用就用，当然我知道目前也不够用，不过第二台超算已经快完工了，你们再坚持一下，到时候我保证，每个科研部门，都有一台自己的超算！”

    “谢谢老板！”

    所有科研人员，都是瞪大眼睛，每个研究部门一台超算啊，那得多霸气啊，要知道一台超算怎么也得十几亿美元，而陈锋这边大大小小加起来，超过三十个研究部门啊！

    “放心好了，超算这东西是不会浪费的，我弄的再多，也都能慢慢回本的！”

    超算是什么，是超级计算机，那是目前国内最需要的东西没有之一。

    简单的说，不仅仅是国内需要，连国外也是极其需要超算的运算律，目前全世界所有的超级计算机，除了国家专属的之外，其他的超级计算机，全部都是排满计算列表的。

    当然，就算是国家级的，也是全部都排满的，国家的任务可比民间的要重要太多了。

    例如阿里巴巴之类的，他们其实需要的是服务器，最严密的服务器，但是例如华为之类的实业，他们就需要超算了！

    用超算来模拟计算CPU的构架，来模拟内存的构架，来模拟手机散热的构架，这些都需要用到超算，一台超算简单的说，从诞生的那一天，就是空闲不下来的，10%的运算律保留，这是为了避免超算崩溃，所有全世界所有的超算，都是90%的满负荷计算率在疯狂的计算。

    这是什么概念！

    你的电脑如果CPU占用率高达90%，那也已经卡起来了。

    超算虽然不至于卡，因为除了计算，它没有别的工作，但是会疯狂的发热，所以超算的环境是非常非常重要的，如果你的电脑是超算的话，满负荷90%的运算律，那电脑产生的热量，就算是你装了水冷，不到半个小时，你就会发现，你的水冷系统，已经可以煮火锅了。

    所以，环境布局非常重要，但是前面说过，华夏多天然溶洞，反通风一流，除了湿度稍微偏高之外没有任何的缺点，但是湿度这东西啊，真的不重要，保养得当的情况下，湿度真不叫事儿！

    陈锋缺保养的那点钱吗？

    当然不缺！

    所以，这些个溶洞，陈锋几乎全部都购买下来，然后不断改造，用来制作超级计算机服务器的存放空间。

    “谢谢老板！”

    超算这样的东西任何一个国家任何一个机构都不会嫌弃多的，终归有用的，用不掉可以租出去啊，20%的运算律，一个月的租金能达到上亿华夏币，这样的价格是相当可观的。

    只要能建造起来，超算回本速度可以说是所有投资里头最快的一种了，这真的供不应求啊！

    实际上，在西湖下面也有超算，但是可惜的是，那是政府机构，对外承租，但是场地不对外公开，不然的话陈锋还想在那边给自己建造一个超算呢，毕竟距离太远，超算的运算律也是会下降的。

    最关键的是，陈锋的超算全部都是“物理隔断”的，简单的说，超算是不联网的，植入了程序之后就实现物理断网。

    因为没办法，超算的计算率太大了，一旦超算变多，万一被黑客给控制了，那就麻烦大了。

    一台超算的战斗力，就算是用DOS洪流，都可以轻松的堵塞住一个国家的网络。

    这真不是开玩笑的，几万台电脑比起来，那运算律还不如一台超算呢！

    而陈锋第二台快完工了，等到第二台出来，两台超算一出手，在对方没有超算进行拦截保护的情况下，光DOS洪流都可以轻松的击垮任何一个国家的网络，包括华夏自己或者是山姆大叔。

    加上，超算上所有运算资料都是保密的，所以要实现物理断网。

    一般来说，这边要计算一些什么东西，就是先在电脑上写好，然后再传递到超算中心隔壁的电脑里，然后隔壁的电脑再复制到U盘或者干脆就是一块硬盘里，直接装到超算中心，然后开始计算。

    或者干脆，就是一块移动的SSD硬盘，资料在里面，然后直接派人专门送到超算中心，进行数据计算，计算了之后，结果还是在移动硬盘里，再给拿回来。

    “可惜了，这超算的服务器等，都得现成组装，就算是国外也没货啊！”

    陈锋有钱，但是有的时候不是有钱就可以的，陈锋购买的超算，是由中科院自己进行组装的，但是大部分材料还是得进口，所以依然得依靠国外的供货能力。

    如今国外的供货能力跟不上，陈锋这边也只能慢慢一台一台的来，不然就陈锋的资金，十台一起开始建造都没问题，可是没办法，供货供不上啊。

    所以，只能慢慢来了。

    不过还好的时候，现在对于超算的要求并不高，主要大家都还是在一个熟悉的过程之中，半年的时间，没有到达关键的程度是用不到超算的。

    “我觉得，还是先把内存问题给解决了吧！”

    内存！

    这是现在所有电子设备最头疼的一个东西，首先内存主要供货商，就是三星，前几年三星想要让内存涨价，所以就烧了自己的一个工厂，结果内存的价格翻了两倍都不止。

    这是三星管用的计量，不过第二次烧厂的时候被发现，罚了三星一大笔钱。

    但是，这也说明了，三星几乎掌控着整个世界的内存命脉。

    “先搞定内存！”

    陈锋眯着眼睛，刹那间，看向未来！

    “是否消耗五千万能量，预知未来？”

    “是，给我内存资料！”