    第113章 危机

    苏梦瑶更牛逼，她除了第一魂技以外，其他的四个魂技一个比一个恶心。

    例如，空间置换、空间转移、空间囚笼。

    第一个魂技，有着一个限制，那就是与对方的距离不能超过500米。不过这并不影响它的恶心程度。

    举个例子，苏梦瑶正在与敌方战斗，敌方的魂技攻了过来，而苏梦瑶与敌方互换位置，这不就等于自己打自己吗？

    第二个魂技，刚才的洛尔迪亚拉就是一个例子，他丢出去的魂技直接被转移到了自己人身上，可以说是从“最惨魂斗罗”变成了“最坑魂斗罗”

    第三个魂技也不错，不仅是720度无死角，还异常的稳定，就算你把玄藤挣脱了，但是还有空间之力啊！

    ……

    萧剑的眼神平淡如水，目视着前上方的洛尔迪亚拉。

    “你们赶紧走！”萧剑转过头来，朝着唐三等人大喊道。

    唐三的眼神有些不甘，但还是带着队友们离开了这里。

    “小子，你不过一个刚晋级的魂王，到底是谁给你的勇气敢站在我面前的？”洛尔迪亚拉一脸不屑、居高临下的俯视着萧剑。

    “要战便战，哪来那么废话！”萧剑战意滔天，手中的轩辕剑都发出了一声声剑鸣。

    “哟？还挺猖狂，那就让我来看看你的真实实力吧！”洛尔迪亚拉双翅一阵，密密麻麻的锋利羽毛朝着萧剑射去。

    萧剑脚踏轻风布，身形敏锐，成功躲开了洛尔迪亚拉的攻击。

    “嗯？速度不错嘛，只可惜，跟我比速度，你死定了！”洛尔迪亚拉嘴角勾起，双翅一拍，朝着萧剑猛射而去。

    “彭彭！”空气都响起了一阵音爆声，足以证明洛尔迪亚拉的速度之快。他的双爪闪烁着寒芒，让人不寒而栗。

    “轩辕护罩！”萧剑周身升起了一层淡金色的护罩，360°无死角守护着他。

    洛尔迪亚拉的双爪与萧剑的护罩碰撞，后者的护罩如同一张薄纸般，被轻松打破。

    “噗！”

    一股剧烈的反震实力传来，渗透了萧剑的五脏六腑，令他喷出了一口鲜红的血液。

    “可恶啊，以我现在的实力，根本伤不到他啊，我应该怎么办啊？”

    “只能用那招了！”萧剑眼神坚定，心中念头不断。

    洛尔迪亚拉双爪之中有魂力涌动，“第六魂技，金鹰裂天击！”

    两道硕大无朋的金色光刃向着萧剑激射而去。

    萧剑嘴角勾起一抹笑容，默默地对着口袋里的天星罩注入着魂力。

    与此同时，萧剑的右手也没闲着，源源不断的魂力涌向了轩辕剑。

    一抹蓝光升起，轻松的挡住了那两道庞大的金色光刃。

    “卧槽，这怎么可能？”洛尔迪亚拉大吃一惊，心中的震撼使他愣了那么一瞬间。

    蓝光逐渐散去，一道滔天剑芒激射而去，散发的剑意纯粹而可怕，威势磅礴。

    “啊！”洛尔迪亚拉的惨叫声听上去无比的凄凉，让人的身心不寒而栗。

    (本章完)

