    第54章 众神的丑态，诸葛神弩的逆袭！

    （昨天内容因为神兽被吞了三百字，我明明觉得那些内容蛮正常的呢（手动狗头.jpg））

    “不是，我们神灵难道都腐朽了吗？只是简单的下凡看看到底是谁遮蔽了视线都不愿意，我们神灵莫不是一点神灵的血性与尊严都没了吗？”

    “说得好啊大力神，既然你都这么说了，那你就...”

    “我就不去了！作为神灵里面最废物的我，血性跟尊严什么的不存在的，还是你们这些强大，传奇的神灵又强又飒，赶紧下凡看看吧！”

    我靠你个大力神，坏心眼是多滴很，一句话把自己完全排除在了下凡的队伍中，还让我们五大神灵一起陷入了纠结...

    毕竟不下凡吧，岂不证明自己曾经的传奇都是那啥？

    下凡吧，这种在下界就能做到这个程度的强者，真的是我们这些汲取着宇宙养分而永生的人，管得了的吗？

    “我本来就是生命之神，就不参合这些战斗之事了。”

    露出个腼腆而不失礼貌笑容的生命退了一步，又将自己老公扯到了前面。

    “我男人破坏神还是很强的，可以考虑考虑。”

    原著中，最终还是陪了唐三的生命自然不会和自己的男人破坏去共患难。

    “我修罗能斩龙神为金银龙王也是龙神自愿的，我不行的，什么传奇什么的跟我无关。

    我特么只是个年老想要退休的老人，有什么事情还是别找我了！”

    脸都不要的修罗神也跟着生命神后退了半步，将他最讨厌的善良与邪恶推到前台。

    “善良和邪恶的神力不曾是创世神力吗？要不让你们...”

    话没有说完，但修罗的意思在场的人都知道。

    “说实话吧，善良和邪恶加起来并不是什么创世神力，只是某种第六维的力量而已。

    更别说，我们这所谓的第六维神力也不过是较强的宇宙力量，我见过那个唐三曾经的世界里，那诸葛神弩就能把我们吊打了！”

    自爆一般的给自己揭短的两夫妻述说着他们神力的真相。

    搞得修罗神自己，都觉得被内涵了！

    “真就诸葛神弩灭诸神？你们也太没出息了吧！”

    有些难堪的修罗对着这一年一度的神界大会的众人怒骂起来，吼的那叫一个响！

    “难道不是吗？人家唐三还是高武世界的三流强者，你要让人家超一流遍地都是，仙级圣级一大堆的蜀山来了，我们的神界都别想要了好吗！”

    光明神的下属天使神也难堪的站了出来，开始指责修罗。

    “说好了不违反规则的决斗，你却钻我们规则的漏洞，找了个异世界人替你战斗？多捞啊你！”

    听到这话，光明神系的神灵也都义愤填膺跟着怼起修罗。

    “哼，我可没有违反规则！”

    立刻皱眉反驳的修罗，却也激怒了其他神系的神，毕竟作为修罗神太强，还没什么势力，导致所有神系的神都不愿和他打交道。

    “就是就是，你说是没违反规则的吧，却是钻漏洞，谁知道你以后会不会直接在我们的契约上搞一些动作！”

    一时间，犯了众怒的修罗也不辩解，拂袖而去。

    【一群实力不如我的渣渣，迟早有天让你们在我的脚下匍匐！】

    表面没有任何动作，实则内心戏一堆的修罗却是幻想起来。

    哪怕他自己都知道不能做这样的事，他也还是想让其他的神灵永远的在他身边当狗！

    “这个修罗，又是一个神的就走了。”

    “就是就是，不就是曾经杀光了斗罗大陆的人类，再成为杀神后又进化成了修罗之神吗？这一副叼叼的强者姿态是几个意思啊！”

    “跟我们打交道又不会让他实力变低，更不会让他的进步变慢，甚至我们还有自己的特殊能力，让他的进步更快，他这孤狼的样子给谁看的啊！”

    众神议会，等到修罗离开了首席之后，其他的神灵都议论纷纷了起来。

    他们都有些不解，这修罗的故事大家都知道亿点，他却一副谁都不会了解他，爷就是神王之王的姿态，让大家都有些火大。

    ...

    用着诱宵美九的力量，不断的用音乐，影响着他人心智的廖烬零笑出了声。

    这修罗神他是彻底孤立出来了呢，以后他去神界之后，哪怕对那些神灵，他基本都是吊打的姿态也不会小看任何一个神灵。

    【以后多孤立些神灵，让所有神都成为孤家寡人，让整个神界都变成黑暗森林才是我该做的啊！】

    【不止如此，对唐三和玉小刚的针对我也不能放过呢，毕竟给仇人戴帽什么的，可是所有男人的梦想啊，就这么放弃的话，不免有些可惜。】

    仔细的，思考了未来的一些思路的他还是觉得，走一步看一步才是他的风格。

    “指挥官？”

    脸上有些红润的镇海在他的怀里躺着。

    “没什么，就办了些事。”

    “...讨厌！”

    “你想什么呢，刚用了些力量孤立了个人。”

    “谁啊？”

    “在遥远的天边。”

    “天上？难道是这个世界那些传说中的神灵不成？”

    “算是吧，毕竟也是所谓的永生的人嘛，自称是神灵什么的，也是人之常情。”

    “因为永生才自称是神？”

    “他们还是有点力量的，但你应该，还是能和他们怼一波的。”

    “好弱的神灵...和我们那里的仙完全不是一个档次。。”

    下意识的吐槽了一下的镇海对这样的神灵有些不屑。

    “哪能跟我们的仙比，我跟你说啊，我们那里的诸葛神弩在这是能杀神得呢！”

    “不是吧？诸葛亮的弓弩都能杀死神灵？你骗我？”

    惊的镇海都有些手足无措。

    “我记得霓虹神话里的眼屎都能变成太阳，印度神话更是梵天一梦宇宙生，北欧神话的九界之主更是所谓的全知全能。

    这里的神...真的是神？怕不是什么玩意儿假扮的？”

    “真的是神！”

    “我不信！”

    “嘛，其实我也不信，只是这个世界得人都叫他们神灵，我也跟着喊罢了。”

    “那你以后不准叫他们为神灵这种称呼了，我只认封神里，那些瘟癀昊天大帝，星君什么的为神，这些诸葛神弩都怕得，还是别让他们进来丢脸了吧。”

    (本章完)

