    第6章 窒息的绝望   

    接下来的一个月，裴允夏始终没有出现。

    

    报案了，警方也正在调查，毫无头绪和进展。

    

    茶颜一直都关注着自己的案子，她很想站出来指证冷穆寒，可她就是一个无权无势的小助理。

    

    而且说话没有凭证，警方没有办法对冷穆寒进行拘捕。

    

    而她的生活……   

    嗯，远离了尘月的茶毒。

    

    封卓自从见识到她把景占南呛了一顿后，就觉得她很有个性，把她给调到了他身边做助理。

    

    平时就是端茶倒水，复印文件，跑个腿什么的，工作还是很轻松。

    

    尘月见了她，诸多是怨恨的眼神，可是有封卓罩着她，尘月也不敢对她怎么样。

    

    但尘月自己本身也不见好过。

    

    虽然裴允夏失踪了，原本是裴允夏的戏都落到了她的身上，但是新戏迟迟不见进展，一直都没有开拍。

    

    天皇推的都是热销流量IP，拿到手的版权不开拍制作，高层这是在想什么？

    

    越想越急躁，但尘月也不能去催，只能自己一边郁闷，一边着急。

    

    ……   

    这天，茶颜和往常一样给封卓泡了一杯茶，转身要离开的时候，封卓却叫住了她——   

    “茶颜，你等等。”

    

    茶颜顿步，转头看向封卓，“封总监，你有事吗？”

    

    “你坐，我们聊聊。”

    封卓朝着她示意，而他已经走到真皮沙发上坐下，长腿交叠，整个人靠在沙发上，慵懒至极。

    

    “封总监，我们不熟。”

    

    茶颜抿着唇，她也不想跟封卓之间有太多交集。

    

    毕竟他们两之前是好朋友，彼此都很了解对方。

    

    万一几句话就被他觉察到什么，那不太好，她不想惹麻烦。

    

    看到茶颜的冷漠，封卓对上她的视线，嘴角掠开一抹邪笑，“其实你和允夏之间，一直都有联系吧？

    上次的事情，是她指使你做的吧。”

    

    否则的话，怎么解释小助理敢动手打景总的事？

    

    小助理有恃无恐，还说了很多不该从她口中说出来的话。

    

    封卓目光锁视着她，直接质问。

    

    茶颜沉默。

    

    她知道，封卓说的是她动手打景占南的事。

    

    可是，还没等她说什么，耳边又传来封卓的轻笑：“允夏这次总算是用对了招，某人已经在意她了。”

    

    裴允夏与景占南……两人这些年，封卓作为旁观者，看得最清楚。

    

    闻言，茶颜拧眉。

    

    某人？

    景占南吗？

    

    他在意她？

    

    呵呵，还真是没看出来。

    

    她冷笑一声，反驳道：“他都把裴允夏的戏份给了尘月，这叫在意吗？”

    

    如果在意，不可能这么久都没半点反应。

    

    封卓却掀唇道：“那戏不是一直都没有拍吗？

    这都是为了等某人出现，才故意这样做的。

    我还能不了解他啊，他这是在给允夏最后翻盘的机会。”

    

    听到这话，茶颜怔住了。

    

    她以为那些戏迟迟没有开拍，是因为还没有筹备好，却原来是因为……景占南没有同意开拍。

    

    可是很快，她又暗下眸色，既然这样，那当初为什么要提拔尘月？

    

    在意？

    

    他和尘月做出那种事情，是在意吗？

    

    不，他根本从未爱过自己。

    

    要是在意的话，那天晚上她的那通电话，他就应该接的……   

    想到了那晚的种种痛苦，她无力的反抗，窒息的绝望。

    

    茶颜顷刻变得很激动，她厉声呵斥道：“不，景占南根本就不知道什么叫爱！”

    

    这么突然的一喝，封卓愣住。

    

    这个小助理怎么有这么大的反应？

    可他还没有想明白，茶颜就疾步跑开走了。

    

    封卓看到她离去的背影，觉得莫名其妙。

    

    ……   

    晚上十点。

    

    景占南和封卓约在了魅色会所见面，封卓给男人倒了一杯酒，看着对方阴沉不悦的脸色，不禁调侃道：“瞧你，既然在意，那就赶紧打电话给你老婆，哄几句，把她给接回家啊！”

    

    以前，裴允夏不是没有做过一些奇奇怪怪的事情，可是这次玩失踪，也玩太久了。

    

    说白了，以前闹都是她主动回来，现在……无非就是想等他服个软。

    

    男子汉大丈夫，能屈能伸。

    

    景占南没说话，一口把封卓递过来酒喝了，虽然没有说什么，但他的耐心已经被消磨光了。

    

    裴允夏那女人不在的时候，他觉得没有她的身影，耳边没有她说话时的聒噪，他终于能清静了，并且感觉还不错。

    

    可是最近也不知道怎么了，做什么事情都没个定性，他觉得他的世界太安静了，少了点什么。

    

    而且心情还总是烦闷，他也不知道自己这是怎么了，生病？

    可又不像病……   

    “别再郁闷了，你这就是相思病。

    你呀，早就已经习惯了她的存在，只是你自己不清楚。

    我想……你其实早就已经爱上她了。”

    

    “没有的事。”

    男人矢口否认。

    

    什么相思病，爱上裴允夏？

    

    不可能，他怎么可能会爱上她？

    

    然而，封卓却不信，他嗤了声：“自欺欺人有意思吗？”

    

    

