
　　李明飞冷笑一声：“其实，在这件事上，我跟老杨的利益和诉求是一致的，厂里需要一个恶人，去镇着其他恶人。”

　　朱敏皱眉，直起身子，有些不忿道：“你是不是傻！既然是大伙儿的事儿，凭什么让咱们来顶缸？现在厂子里谁不知道，郭大撇子是你的人，私底下工人能不骂你？”

　　李副厂长顺势伸个懒腰，无奈道：“那有啥法子？谁让人家是一把手呢！当兵的都知道，站岗不站二三岗，当兵不当副班长。我这个副厂长……也不那么好当呢！”

　　朱敏以前很少听李明飞抱怨工作上的事，问道：“那……这事儿，你打算怎么办？”

　　李明飞道：“还能咋办，杜飞都把刀子递到手了，我当得把鸡杀了……”

　　与此同时，杜飞离开李副厂长的家。

　　骑车子一路来到轧钢厂南门。

　　到这边，郭大撇子直接被丢到门卫室边上的小仓房里。

　　杜飞来时，保卫科的包科长也在。

　　今天这个事不是小事儿，于情于理蒋东来都不能瞒着保卫科的正牌科长。

　　原本包科长一听，蒋东来把郭大撇子给抓了，顿时有些急了。

　　他跟郭大撇子虽然没啥私交，但知道郭大撇子是李副厂长的人，蒋东来这是吃了雄心豹子胆了！

　　这些年，蒋东来也了解包科长这人，有点背景，但没能力，没担当。

　　索性跟他挑明了，已经有人去李副厂长那边送信儿。

　　包科长这才松了一口气。

　　却在不经意间，看向秦淮茹和秦京茹姐俩，眼中闪过一抹恨意。

　　原来过年前，秦京茹跑到妇联去告状，最后被抓起来那鲁波，正是包科长的外甥。

　　只不过那件事闹的动静太大，就连他爸，鲁波姥爷，都说不上话，更不用说一个轧钢厂保卫科的科长。ŴŴŴ.23sk.com

　　而鲁波出事之后，他们家这年也没过好，他妹子整天以泪洗面，他爸也犯了心脏，病被送进医院。

　　包科长知道深浅，不敢去恨妇联那帮多管闲事的老娘们，只能把这笔账算到秦京茹和马寡妇的身上。

　　马寡妇这次学乖了，事成后直接搬家跑了。

　　有说她跑保定去了，也有说去了大兴，反正鞭长莫及也找不着人。

　　而秦京茹这边，也直接回了秦家屯。

　　原本过了这么长时间，包科长都快渐渐淡忘了。

　　却没想到，今儿晚上在这遇上秦京茹，又把他心里的恨意勾了起来。

　　恰在这时，杜飞把车子停到外边推门进来，正好瞧见包科长阴恻恻的盯着秦京茹。

　　杜飞敏锐的察觉到他的恶意，顿时目光一凝。

　　蒋东来正在边上整理刚才问讯的记录，看见杜飞过来，立刻起身迎上。

　　“老蒋，辛苦了。”杜飞拍拍他胳膊。

　　蒋东来一笑，问道：“李副厂长那边…！”

　　杜飞道：“那边你不用担心，我跟李哥打过招呼了。”说着看了包科长一眼。

　　蒋东来立刻会意，介绍道：“老包，这位杜飞，跟咱们李厂长可是铁瓷！”

　　包科长原本还奇怪，蒋东来为什么对突然进来这小年轻这样恭敬。

　　一听竟然是李副厂长的朋友，立刻满脸堆笑，伸手过来：“哎呀！杜飞同志，幸会幸会，在下包国梁。”

　　虽然包科长不太相信，杜飞这个岁数能是李副厂长的铁瓷。

　　可即便往下打个折扣，肯定也是很熟的朋友。

　　杜飞笑着跟他握了握手，不动声色打量对方。

　　这包国梁长得倒是不错，快一米八的个头，脸型方正，浓眉大眼，乍一看可不像草包。

　　不过这人的能力的确不太行。

　　蒋东来这个副手稍微一发力，就把他弄得捉襟见肘。

　　虽说头一回见面，但杜飞对包科长并不陌生。

　　因为马寡妇那事儿，牛文涛来找杜飞帮忙，提到鲁波的背景时，就说到过包科长。

　　不过，在那件事上，有妇联那帮大姨大妈，让包科长的存在变得毫无意义。

　　但是现在，时过境迁。

　　妇联那边不再是秦京茹的护身符，包科长如果想蓄意报复，还真有些难办。

　　杜飞一开始也没想到这个。

　　毕竟鲁波那事儿早过去了，他也没太放心上。

　　要不是刚才进来，发现包科长看秦京茹的眼神不对，杜飞甚至想不起来他是鲁波的舅舅。

　　“包科长~”杜飞想了想道：“我提一个人，叫鲁波~您认识不？”

　　包国梁脸色一僵。

　　现在鲁波这個名字，在他们家几乎算是禁忌。

　　当年，他爸那些老朋友、老同事，几乎都知道了，老包家的外孙，是个强奸妇女，无法无天的大（烟）鬼。

　　这令他家颜面扫地，原先一些关系不错的朋友都有些疏远。

　　毕竟能养出这样的孩子，说明他们家家风不正。

　　再说的不好听，就是上梁不正下梁歪。

　　这也是为什么，包国梁对秦京茹和马寡妇的怨念这么大。

　　在他看来，外甥鲁波虽然不是东西，但真正让他们家颜面扫地的是秦京茹。

　　随即杜飞一笑，眼神十分阴鸷，探头到包国梁耳边低声道：“包科长，知道鲁波为什么进去吗？”

　　包国梁浑身一震，瞪大了眼睛。

　　杜飞冲秦京茹努努嘴：“瞧见没，那丫头~我女人。你外甥上我这挖墙脚来，你说我该不该办了他？”

　　“你……”包国梁咽口吐沫，发出咕噜一声。

　　原本他们家也觉着整件事儿透着蹊跷。

　　秦京茹就是一个乡下丫头，哪来那么大胆子和本事，知道上妇联去告状？

　　还一告一个准儿！

　　现在都明白了，竟然是面前这人在幕后操纵的。

　　包国梁瞬间一股火涌上脑门，俩眼睛通红，扬手叫道：“我特么……”

　　他原本想说“我特么抽你”！

　　但后边俩字还没出口，扬起的手更来不及打下来，就感觉一股巨力猛然扼住了自个的喉咙。

　　杜飞面无表情，一手握住他举起的手，另一手掐住他的脖子，竟把这个一米八的汉子从地上提了起来！

　　双脚渐渐离地的瞬间，包国梁害怕了。

　　他本来也不是一个有勇气的人。

　　否则当初面对蒋东来的强势夺权，也不会处处绥靖退让。

　　此时面对杜飞的强大力量，发现自己根本没法抗衡，瞬间就再次认怂。

　　他甚至没敢用另一只手去反击，也没伸腿踢打。

　　只是胀红着脸，勉强哀求道：“饶~饶命！”

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百四十一章 饶~饶命！免费阅读。https://xs.23sk.com 