    下一个回合，秦昊持球推进到前场，看到沃尔迎上前来，秦昊要了个挡拆，TT刚准备上前，却被巴特勒抢了先。

    只见巴特勒上前给秦昊挡拆，秦昊往右侧移动，巴克利队换防，秦昊回传球给巴特勒，此时就成了巴特勒和沃尔对位。

    “嘿嘿。”巴特勒咧开嘴，露出一排洁白的牙齿。

    看到这个笑容，沃尔有些莫名其妙，总觉得巴特勒笑的不怀好意，还没等他想明白，巴特勒已经行动，一个试探步，随即往左侧突破。

    论速度，巴特勒自然不如沃尔，不过巴特勒也不是靠速度突破。沃尔迅速后撤卡位，随后两人贴在一起，巴特勒狞笑一声，沃尔便感觉一股大力袭来，他速来为自己出色的身体素质骄傲，可此刻对上巴特勒就只一个感觉——硬，真特么硬。

    沃尔被顶的生疼，不由自主的后退，被巴特勒给挤开，看着巴特勒抱住球冲进内线，找了个身体对抗，随即打板命中。

    这还只是开始。

    片刻之后，又是挡拆换防，巴特勒依然是单打他。

    不过这次更过分，巴特勒干脆压到低位背身单打，他的身高比沃尔高不少，体重、力量也在沃尔之上，几乎就是推土机。沃尔咬着牙还是节节败退，扭头看去，却没有任何一个队友上来协防，心里那个气啊。

    你们就看着我出丑？

    “哐！”

    忽然，巴特勒一个半转身，屁股一顶，将沃尔顶开，跳起来就是一个双手爆扣，把篮筐拉扯的弯曲成了吓人的弧度。

    观众席上一片倒吸冷气，都在为篮筐担心，各种尖叫声，喝彩声此起彼伏，而可怜的沃尔成了背景板。

    “你们就不知道协防吗？”沃尔冲着队友咆哮。

    格里芬皱起眉头，欧文、乔治都没有理会他，只有好兄弟考辛斯挠挠头，一脸苦笑的解释：“我被TT给牵制住了。”

    沃尔连深呼吸，让自己冷静。

    巴克利队并不团结，格里芬看似牌面最大，可是并不足以令其他人信服，几个首发球员，沃尔是状元，欧文也是状元，心高气傲，自然是谁也不服气谁，对于新秀赛mvp他们都是有想法的，哪里会甘心给格里芬当绿叶？

    几个球员各自怀着自己的心思，自然也就谈不上配合，所以看到沃尔顶不住，也没有人上去帮他协防。

    “好了，该我们进攻了。”格里芬摆出大哥姿态。

    然而换来的是一片白眼，连沃尔都忍不住吐槽，你是不是只会这一句？

    ......

    唰！

    一声轻响，欧文跳投命中。

    这次是巴克利队抢下篮板球，格里芬把球传给欧文之后欧文却是一条龙杀到前场，没有传球，自信单打，也的确是打进了。

    不过转身过来，秦昊突破分球，吸引防守之后一个击地传球，给到左侧沿着底线空切的巴特勒手上，巴特勒抱住球飞身跳起，又是一个暴扣。

    “传的漂亮。”巴特勒兴奋地和秦昊击掌。

    第一节才打了几分钟，他已经拿到6分了，两次单打沃尔的手，加上秦昊刚才这个助攻，成为奥尼尔队这边得分最多的人。

    有好兄弟帮助，巴特勒那是势不可挡，3投全中，畅快的向着mvp发起冲击。

    “嘟......”

    巴克利队叫了个暂停。

    秦昊扭头，看了一眼沃尔几人，不禁暗叹，考辛斯、格里芬、乔治、欧文、沃尔，等再过几年，这就是一套全明星阵容啊。即便是如今，一个个也都已经展露峥嵘，实力并不弱，只可惜并不团结，各自为战，战斗力恐怕只发挥了一半。

    奥尼尔队这边。

    众人来到场下，围在教练身边。

    大家都看得出来，秦昊在有意识的给巴特勒喂球，除了一开始秦昊突破打进一个球之外，后边他一次都没出手，全都是突破分球。

    这是为什么？

    很显然，秦昊对mvp不感兴趣，毕竟去年就已经拿过了，他是在帮好兄弟巴特勒，希望巴特勒能拿下新秀赛mvp。

    对此，克莱、小卡、TT，都没意见，沃克倒是也对mvp有点心动，但他知道自己如今的实力多半拿不到的，毕竟他还是个新秀。

    至于奈特、莫里斯、卢比奥、门罗。

    奈特三人对mvp没什么期待，门罗这个赛季打的很不错，场均15+10，对mvp自然也是心动的，但他很清楚，秦昊支持谁，谁才是mvp最大的竞争者。

    “等下门罗、TT、克莱，你们三个下来休息。”史蒂芬-科尔教练和罗恩-亚当斯教练商议了一下，开始换人，“莫里斯、伦纳德、沃克，你们三个上。”

    新秀赛和全明星正赛一样，分首发和替补，球员们的上场时间不会一样，甚至可能会有很大的差距，但出于对每个球员的尊重，第一节每个球员都要上场，哪怕只是上场几十秒。

    三人轮换，只有秦昊和巴特勒没换，两位教练已经表明了态度，门罗心里最后一点挣扎也就熄灭了。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，巴克利队也换了人，沃尔、乔治被换下，换上了林书豪和海沃德。

    显然主教练已经意识到将沃尔、欧文、格里芬、考辛斯、乔治几个放在一起会出问题，所以换下了沃尔和乔治，换上不喜欢争的林书豪和海沃德，同时将考辛斯和沃尔分开，也能进一步减少“拉帮结派”所带来的坏处。

    这个换人之后，巴克利队的进攻有了改善，林书豪和海沃德都不怎么出手，考辛斯也没怎么投，球权就格里芬和欧文分，倒是融洽了不少。

    只是他们在防守端还是防不住奥尼尔队的进攻。

    秦昊的突破依然犀利，巴特勒打的依然很硬，加上他和秦昊之间默契十足，配合起来可说是相得益彰，打出了巴克利队所没有的配合。

    一时间，巴特勒如开了外挂一般，接到秦昊的传球上演暴扣，自己单打得手，或是冲击篮筐，造成防守人犯规罚球......

    只不过片刻时间，巴特勒又砍下6分，个人得分已经达到了12分。要知道这才第一节，两支球队，他是第一个得分上双的人。

