
        “高生，好久不见。”皇宫赌场，三十二层的会客厅门外，李少泽快步走出电梯，上前跟高进来了一个结结实实的拥抱。

    “李警官，几年未见，又帅了很多。”

    高进依旧梳着标志性的大背头，拥抱时拍拍李sir的肩膀，上下打量他一阵，最后笑着称讚一句，场面显得非常融洽。

    高达站在父亲的背后，穿着一身白西装，等到两位大佬寒暄过后，适时的伸出手道：“李先生。”

    “小高。”

    “最近过的怎么样？”

    李少泽上前跟高达握手时，扬起眉毛，出声打趣这个臭小子。高达则在收回手后，按着西装笑了笑：“不愁吃，不愁喝，也不愁没牌打。”

    “你就偷着乐吧。”

    李少泽摇摇头，高进已经转身搭着他的肩膀，一起走进会客厅，指着厅内的沙发讲道：“时间还早，我们先喝下午茶。”

    “晚上带你吃大餐。”

    赌神为人自然是豪气。

    整个会客厅佔地百余坪，以一个环形的姿态，俯瞰着整座拉斯维加斯。

    而且宽广的会客厅内，只有一张圆桌。

    案头上摆着中式的茶具、以及配茶的糕点、酥饼。

    红枣发糕，桂花糕、千层糕，还有核桃饼、杏仁饼、豆沙饼……

    卡特则是在背后，目送着三人寒暄结束，掏掏耳朵，完全听不懂他们的中文交流。

    并且高进、高达好像也不在乎他一个小小的洛杉矶警长。

    于是可怜的卡特先生，只能转转眼珠，迈开步伐，默默的跟在李sir身后。

    幸好整层大楼，除去服务员、管家外，没有配备保安，才没有发生把他拦在门外的囧事。

    等到，李少泽、高达、高进三人分别做好后，卡特才做作的整理一下夹克外套，一屁股坐在李少泽的身边。

    接下来，高进作为主人开始冲洗茶具，夹起杯子分给在座的四人。李少泽这才拿起一个块糕点，边吃边说，适时的指着卡特道：“卡特警长，洛杉矶警局的人。”

    “卡特警长你好。”

    高进笑了笑，正好结束完冲茶的动作，把盖子在茶壶口合龙，伸手朝向对面的卡特。

    卡特连忙伸手相握，自我介绍道：“高先生，我是你的粉丝。”

    “喔，这样啊…”

    “小达，等等拿一张我的签名给他。”

    “多谢高先生，多些高先生。”

    这段话高进是用英文交流的，在场的人都能听懂，卡特连忙频频点头，慌忙的向他道谢。

    高进转过头，又用中文朝旁边的李少泽补充道：“复印的。”

    “哈哈。”

    李少泽露出一个微笑，看见高进抬起茶壶开始倒茶，便轻轻用手指关节敲着案头，给高先生行一记叩手礼。

    旋即，旁边的卡特有样学样，行完叩手礼后，捧起茶杯开始饮茶。

    “嘶，有点烫。”

    卡特吐吐舌头，晒着面前的热气，感觉他真是太难了。

    见到赌神之前，才想着怎么跟赌神聊天会显得有涵养一些，怎么跟赌神握手，会显得有礼仪一些。没想到，赌神压根就没跟他握手。

    聊天？他只能捧着李sir的臭脚，才有机会跟赌神聊聊天。

    唉。

    我真是太难了。

    他也不想想整个拉斯维加斯，放眼望去，手上拿着筹码的人，拿个不是赌神的小迷弟？

    如果是在港岛还好说，坐在拉斯维加斯的赌场里，赌神真没有亲笔给人签名的习惯。不管是谁到场，全部都是一张复印照打发走人。

    不过，高进从刚刚卡特的身份里，很快就意识到李少泽身上可能有公务。这一点只要不出意外，大概不会猜错。

    于是两位老朋友的见面，很快就有话题聊了。

    只见，高进的食上戴着一个金戒，微微弯曲，端起面前的茶杯，轻啜一口后，开口问道：“阿泽，你跟卡特警长到拉斯维加斯是办什么案子？”

    “一起简单的伪钞案。”

    “目标在赤龙赌场，你有没有什么情报？”

    李少泽靠着沙发喝茶，翘起二郎腿，并不客气的询问道。

    高进则是把目光转向身旁的高达，明显是在示意由儿子来回答问题。

    没办法，现在只有控股的“皇宫赌场”，以及赌城的四大赌城，才有资格入他眼。剩下那些小小的赌场，整个赌场多多少少数百家，怎么可能全部都记在心里？

    反倒是高达一直在赌城里面历练，下沉的比较深，应该会了解小虾米们的生存状况。

    果然，高达略作思索后，开口讲道：“我知道赤龙赌场是一个华人挂的牌子，投资一亿美金，三天后开业。”

    “背后应该有几个大老闆还有几个大老闆，不然搞不定赌场的关係。”

    李少泽微微颔首，点头吩咐道：“派人帮我盯一下。”

    “主要是盯谭里基还有史蒂芬两个人。”

    “oK，没问题。”

    高达没有问这两个人的身份，只要让手下出去查查，自然就会事无巨细的查清资料。

    在赌场里还没有什么人能够瞒过赌神的眼线。

    不过，赌神的智商远不止于此，短短一个资讯，直接就猜到关键。

    “三天后，我让拉斯维加斯警局配合你行动，在他们开业当天端掉这群扑街仔。”

    高进一边喝着茶，一边就敲定了行动计划。

    李少泽目光大亮，举起茶杯道：“一言为定。”

    “小事而已。”

    有了拉斯维加斯警局的加入，李少泽不仅可以轻鬆摆平谭里基的那群手下，也能完全不用担心官面上的事情。

    而且高进跟他又着同样的猜想，谭里基跟史蒂芬两人的决战，绝对会在赌场开业当天进行。

    赌神的智商就是不一样。

    李少泽喝完一杯茶，好像突然响起什么，出生询问道：“龙五先生呢？”

    “我在赌城的时候，五哥都会回国探亲，只有我週游世界的时候，他才会陪我一起出门。”

    高进解释了一句，合着就是龙五放假，没在身边。

    聊完这件事后，高进突然一拍大腿，想起一件特别搞笑的事情：“说到伪钞，我要跟你讲一件事。”

    “上次我在英国，遇见一个很搞笑的年轻人。”

    “那时候我在参加画展，他拦住我的车，叫我小马哥？还想让我教他做伪钞，你说搞笑不搞笑。”

    李少泽一边吃着糕点，一边跟着吐槽道：“伪钞是这么好做的吗？”

    “就算是小马哥，也不能做出十全十美的伪钞。”

    “我们这次查的伪钞可有四分之三是真的。”

    高进点点头，颇为认同道：”对嘛，所以让他自己回去画呗。”

    “还做假钞，假的就是假的。”

    “对了？你刚刚说什么？四分之三是真的？那先卖我十亿个玩玩，我喜欢这种假钞。”

    李少泽哈哈大笑，摆出一幅你来晚了的神色讲道：“没有十亿了，就剩九亿要不要？”

    “九亿？九亿美金够干屁啊，不要了。”

    高进故作嫌弃，咧咧嘴，从怀里抽出两根雪茄，分给李少泽和旁边的高达。

    李少泽在点燃雪茄后，只听高进忽然问道：“小马哥是谁？”

    “喔。”

    “以前港岛一个做伪钞的。”

    李少泽吐出烟雾，还真不敢跟高进说是一个跟你长相一模一样的大帅哥。否则，两人上演一出兄弟相遇的戏码，然后凑在一起做伪钞怎么办？

    凭藉他们的实力，一个出钱出关係，一个出人出技术……

    啧啧。

    那画面太美不敢看！

    世界伪钞市场要bào zhà！

    好在，高进只是随口一说，说完后并不在意。

    大家又聊一会天，低头看看手表，发现时间差不多了。

    赌神先生便率先起身，整整西装衣角，大手一挥道：“走，我带你们去吃拉斯维加斯最好的大餐。”

    “哇。”

    “赌神先生就是豪气。”

    “请问最好的大餐是什么？”

    李少泽起身的同时，嘴里还不忘调侃两句。

    卡特则是站在一旁瑟瑟发抖，不敢参与大富豪们的聊天当中。

    要知道，洛杉矶最好的餐厅，人均餐费都要一千美金往上，另外还要加收服务费。真不知道作为赌城的拉斯维加斯，最好的大餐人均需要多少钱。

    ”到了你就知道。”

    高进双手插袋，拿出电话通知餐饮部的时候，还故意向众人卖一个罐子。

    等到众人乘坐电梯来到三十层，推开包厢大门，看见桌椅装修后，李少泽才恍然大悟道：“原来晚上是吃中餐。”

    “对啊，你要吃最好的嘛。”

    “我心里最好的味道就是故乡。”

    高进拉开旁白的一张椅子，一手放在胸口，一手请宾客入座。

    李少泽耸耸肩膀，感觉赌神先生的一番说辞，明明把人均几千美金的餐标，压到了人均几十，但却找不出一点毛病。

    于是他笑了笑，不再客气的落座在椅子。

    四人边吃边聊，其间还喝了几杯红酒，等到晚上八点多，才吃完这一餐饭。

    随后，高进便乘坐直升机，回到位于迈阿密的海滨别墅里休息。

    李少泽跟卡特则是在高达的带领下，前往赌场换了一百万美金的免费筹码，开始闲逛皇宫赌场，开始美国的度假之旅。
  