
　　罗修指出的位置，是距离真灵果树两米范围内的一个石台。

　　这座石台很不起眼，四周到处都是，岩浆火焰迸溅，却无法将这些石台烧毁。

　　“这……”

　　唐安欲言又止，因为任谁都能看的出来，前面的这座先天雷火杀阵，距离真灵果树所处的中心区域越近，遭受到的攻击就越强越猛烈。

　　而罗修所指出的位置，已经算是最凶险的地方了，万一他是故意要坑众人，他们四人之中，除却武冶之外，其他三人估计不死也得脱层皮。

　　武冶和武铮也都将疑惑的目光看向罗修，想要听听他的解释。

　　“先天阵法号称无解，我想你们应该也都听说过。”罗修也知道自己若是不解释，这几个人是很难信服自己的。

　　“不错，既然号称无解，你又如何确认你指出的位置是安全的？”武铮问道。

　　“以前我第一次见到先天阵法的时候，也是认为这种天地自然形成的阵法是无解的。”

　　罗修缓缓道：“直到后来我在阵法上的造诣逐渐精深，发现但凡是任何阵法，都需要阵纹的运转，只要可以摸索到阵纹运转的规律，便可让阵法的运行停滞。”

　　“这个办法对于绝大多数的阵法都有效，但先天阵法的阵纹却是可以自行改变的，所以就算是我能够找到阵纹运转的规律，也最多只能让它停滞两息的时间，因为两息之后，先天阵法的阵纹就会发生改变，形成另外一种运转的规律。”

　　唐安四人都不是阵法师，但修为到了他们这般境界，对于阵法的一些常识理论，多少也是了解的，甚至可以布置出一些简单的阵法。

　　他们觉得罗修说的很有道理，只是这里面牵扯到的一些专业东西，他们也都听的云里雾里。

　　“这是唯一能够进去的办法，至于是否愿意相信我，就是你们的事情了。”罗修淡淡的说道。

　　此言一出，唐安等人的神情都变化了起来，因为罗修这话已经说的很直白了。

　　不过他们却没有谁会感觉到尴尬，因为这毕竟事关自己的身家性命。

　　“两位师兄，怎么办？要不要相信他？”唐安向武铮和武冶两人神识传音。

　　“我觉得此人不可信，刚才他走到距离真灵果树五十米的区域，雷火杀阵的攻击就已经媲美武尊后期了，他之所以退回来，估计也是知道继续前进的话，他也抵挡不住。”

　　“而且此人之前展露的阵法水平只是八阶，如何能够让八阶的先天阵法停滞运转？最起码也要九阶尊级阵法宗师才能做到吧？”

　　武铮分析的头头是道，让唐安更加的难以决断了。

　　“不如先让此人去试试，若是他不敢，就说明他是骗我们的。”武冶的声音带着一丝冷意，显然他也不相信这个修罗，甚至动了杀心。

　　“师兄说的对，让他去试试，如果他能走到距离真灵果树两米的地方，说明他的办法可行，如果不能，说明他想要害我们，我们便不会对他客气。”武铮也附和说道。

　　听到这番话，唐安的心中便有了决断。

　　“你们要让我一个人去走一次？”罗修眼睛微眯，目光扫过唐安几人。

　　尽管他早已料到这些人不会轻易相信自己，但被人怀疑的时候，心里面还是很不爽的。

　　“这毕竟事关我等身家性命，还望修罗兄可以体谅。”唐安上前说道。

　　罗修不以为然的摆了摆手，“你跟我说这些没有什么意义，我一个人走过去也可以，但有些事情，我要提前说个明白。”

　　“修罗兄请说。”

　　“让先天阵法的阵纹停滞运转两息之后，先天阵法的阵纹就会改变运转规律，不可能让我第二次找到阵纹的痕迹，否则的话先天阵纹若那么容易对付，也不会让无数阵法师束手无策了。”

　　罗修漫不经心的看了几人一眼，“所以我过去之后，会将真灵果全部采摘，按照之前咱们的约定，我只会拿出其中的一成给唐安。”

　　此言一出，武铮和武冶的神情都微微一变，因为如果真如罗修所说，那么他们师兄弟等于是白来了一趟。

　　“如果修罗兄真的可以将真灵果尽数摘走，那也是修罗兄你的本事，之前的约定自然不会作废。”武冶很平静的说道。

　　武铮想要说些什么，却被武冶挥手制止了。

　　“好！”

　　罗修微微一笑，旋即便从储物戒指中取出大量的材料。

　　他斩杀过不少武尊，尤其是刚入域外星界斩杀的两个金发武尊，让他得到了大量的材料，可以用来炼制阵旗。

　　以罗修如今的阵法水平，不用阵旗也能布置出阵法，但使用阵旗的话，可以提升阵法的威力，毕竟要让这座先天杀阵停滞两息，也不是一件容易的事情。

　　白衣分身在紫府秘境内钻研阵法，炼丹，炼宝之道，两具分身心神相通，除却法则，其他一切都可共享。

　　如此也就意味着，罗修身兼三道所长，炼制阵旗的手法极其的老练。

　　这让武铮和武冶看的目光闪烁不定，没想到此人不仅精通阵法，居然还懂得炼宝炼器。

　　仅仅用了半个时辰后，罗修便炼制出了一套阵旗。

　　罗修没有跟唐安等人打任何的招呼，身形直接一动，就向着先天杀阵的位置走去。

　　他每走出一两步，就会丢下一枚阵旗悬浮在虚空，而且他走动的规律极其的繁琐复杂，好似蕴藏有玄奥的至理。

　　“难道他真的没有骗我们？”武铮和武冶的眉头皱起，有些后悔刚才的举动了。

　　毕竟如果罗修真的将真灵果全部弄到手，按照约定，他们师兄弟是一颗都得不到的。

　　当罗修将手中所有的阵旗尽数布置完成之后，他立在原地，吐气开声，“逆转乾坤，给我定！”

　　嗡！……

　　所有悬空的阵旗同时震颤，紧接着齐齐炸裂，爆发出一股强大的波动。

　　与此同时，先天雷杀阵也剧烈的摇晃起来，雷电纵横，火焰交织。

　　突然间，雷电与火焰同时消失，一切都恢复平静。

　　罗修的身影刹那间动了起来，快如一道闪电，只用了不到一个呼吸的时间，就到了距离真灵果树仅有两米的那个石台的上面。

　　他伸手一挥，近在咫尺的两株真灵果树微微震颤，一颗颗闪烁着彩色霞光的果实飞起，被罗修尽数收走。

　　如此一来还剩下最后一个呼吸的时间，罗修再次一动，直接就脱离了这座先天杀阵的笼罩范围。

　　轰！

　　两息过后，先天雷火杀阵暴动起来，狂暴的雷电与火焰纵横肆虐，久久不能平息。

　　尽管在罗修再次走入先天杀阵的时候，唐安等人就觉得这个修罗很可能没有骗自己，他说的办法的确是可以采到真灵果的唯一方式。

　　但是当看到他真的将所有真灵果都尽数收入囊中的时候，心里面顿然就不是个滋味了。

　　如果是一般的东西也就无所谓了，哪怕是九阶帝级的材料，他们也能忍耐住内心的悸动。

　　但是真灵果却不一样了，这可是关系到自身的修为境界能否提升更进一步的机缘！

　　气氛一下子变得沉默，武铮和武冶都想要真灵果，但是之前已经把话说出去了，此刻怎能厚着脸皮开口？

　　“真灵果一共有十二颗，这是按照约定给你的。”

　　罗修翻手取出两颗真灵果，分别递给唐安和苗易蓉。

　　虽然按照约定，他只需要拿出一颗，但是他觉得自己能拿到真灵果，主要还是靠这两人提供消息，所以也就不在乎多拿出来一颗。

　　至于武铮和武冶，罗修不是慈善家，真灵果这种宝物，不可能送给和自己毫无关系的人。

　　而且一开始的时候，机会他已经给了对方，但他们却怀疑自己，最终与机缘错失交臂，也是他们自己的选择。

　　所以这剩下的十颗真灵果，罗修拿的心安理得。

　　“多谢修罗兄。”唐安和苗易蓉道了一声谢，分别得到了一颗真灵果。

　　他们两人都是武尊初期，一颗真灵果，可以提升一个小境界了。

　　“修罗兄，可否转让给在下三颗真灵果？”武冶忍不住开口了。

　　他的修为已经达到武尊九重，倒是不需要真灵果来提升，但他是一名炼体武者，肉身处于尊境中期六重，只要有三颗真灵果，就有极大的把握达到尊境后期七重。

　　实际上若是能将罗修手上的十颗真灵果全部弄到手，他有把握将肉身境界提升到尊境后期九重。

　　如此一来肉身和修为都达到武尊九重，他便可以离开域外星界，前往法则星海寻求机缘突破到武帝境界了。

　　但是武冶也很清楚，想要让罗修将十颗真灵果全部让给自己，是绝对不可能的。

　　“不好意思，这些真灵果我有用，不能让给你。”罗修毫不犹豫的拒绝。

　　对于现在的他来说，没有什么比修为的突破更加紧迫的事情了，所以修炼资源，罗修是说什么都不会转让给别人的。

　　“修罗兄先别急着拒绝，老夫在这域外星界得到一件先天法宝，而且还是死亡法则属性的，我想你一定会感兴趣。”

　　“先天法宝？”罗修心中一惊，没先到这武冶的手上还有这等好东西。

　　他的无垢灵翼就是先天法宝，可见先天法宝的厉害之处，最关键的是天地孕育的法宝极其稀少，很多都是唯一的，出现了一件，就不会出现第二件。

　　譬如罗修的无垢灵翼，一旦主人陨落，这件先天法宝就会随之消散，而后在无尽宇宙的某处，将会再孕育出第二件来。

　　唯一能够夺取无垢灵翼的手段，就是在主人还未死亡之前将先天法宝抢走，然后抹去上面的烙印，打上自己的烙印。

　　说话间，武冶翻手取出了一杆通体墨色的战枪，战枪通体如龙，枪头也是龙首的形状，枪刃从龙口中延伸出去，寒芒锋锐。

　　从这杆战枪上面，罗修可以感受到先天的气息，没有丝毫人为炼制的痕迹。

　　而且在神识接触到战枪的瞬间，罗修的识海便得到了一段信息，“先天法宝，黑龙战枪！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好宝贝！”罗修看到这杆枪的时候，便不由得有些心动了。

　　虽然他一直以来使用的武器都是剑，是因为他以前修炼的武意是杀剑武意，习惯了用剑来战斗。

　　但是修为到了他这般境地，已经不拘泥于战兵的形态，尤其是他刚领悟不久的诸天无相战技，使用任何战兵都可以发挥出最大的威力来。

　　如果可以得到这杆黑龙战枪，罗修相信自己的实力必然可以飞跃到一个全新的境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百八十五章 黑龙战枪免费阅读。https://xs.23sk.com 