    苏乾行云流水转换重剑。

    或是劈杀或是翻打，丝毫没有生硬之感，就好像是拿着一把普通的长剑在施展基本剑术一般……可这可是十万八千六百七十三斤重的碧玄重剑！在这般灵活的碧玄剑之下，那些琉璃神卫们一个个也是根本抵挡不住，就是被全部打灭了。

    这是之前苏乾就已经将碧玄剑运用得纯熟了。

    他力量配合里面的阵法，可是将基本剑术的各种变化都一一演练之后，然后才开始修行重剑式中的剑术的变化的！现在这些琉璃神卫，也就是能够欺压一下重剑使用不灵活的苏乾罢了，这也是罡的意图……

    毕竟苏乾才得到碧玄重剑没多久，所以，他以为，苏乾是根本不可能在这么短的时间之内，就灵活运用碧玄重剑的！

    何况，他前面还施展出来了已经修行到很不错的地步的防御剑术以及飞剑御剑剑阵之术……

    “你，怎么可能，主人明明说，才刚将碧玄剑赐你不久！他还跟我说过，你可能不会这么快来，怎么也得几个月之后，可是，你现在就来了！刚才还施展出来那般的飞剑剑术……”刚此时也是不可思议语气看着苏乾，说着道：“现在重剑，你还已经能够这般灵活运用了？这怎么可能？主人可是说过，这重剑，操纵起来，很是不易的！”

    “是么？师尊如此说过？”苏乾闻言，也是诧异了下，说着道。

    “嗯，不错，本来以为前面的那些傀儡大阵，以及这些琉璃神卫等等，已经够陪你修炼一段时间了的，可现在看来，好像你的重剑术也已经度过了初级的阶段！”此时，罡也是恢复了过来，他看着苏乾又是说着道：“下面，就是重剑式中的真正的剑术的练习了，基本没有能够有抵挡碧玄剑的傀儡，所以，接下来，你的陪练，就是我！”

    他说着道。

    “您？罡前辈，您来当我的陪练？”苏乾也是重复问了句。

    “不错，我乃是金刚琉璃塔的器灵，我现在的身躯，其实只是靠金刚琉璃塔的能量汇聚而成，所以，你尽管对我出手，打灭我这化身也没什么，只要金刚琉璃塔不碎灭，我就不灭！”罡此时也是说着道：“来吧，也让我试试，碧玄剑的威力！当初主人一把重剑，也是纵横天下，威震各路妖魔……但是我还没亲自领教过重剑的威力！”

    罡说着，轰轰，他也就是两步上前。

    他现在身躯变得很大，所以每走一步，也是踩踏出来巨大声响。

    “来！”说话之间，他伸手一招，遥遥就是飞来两把长刀，这长刀也很大，符合他现在的体型：“来吧，尽情攻击我！主人说了，什么时候，你能够打败我，才说明你这重剑术算是练到家！”

    他手持双刀，口中说着道。

    “好！那罡前辈，您小心了！”苏乾此时，也是一翻转手中巨大的碧玄重剑，看着罡说了这么一句道。

    踏。

    而后，苏乾也就是一个踏步，手持着巨大的碧玄重剑，朝着身躯也巨大的罡杀了过去，一靠近他也就是挥舞碧玄剑，一剑朝着罡猛然斩杀过去。

    “铛……”不过罡手中的一只长刀一转一横，就是瞬间挡在了苏乾的碧玄重剑的前面，虽然他已经向那种有所预料，他变大之后力量也是很恐怖了，可碧玄重剑的威力还是让罡的长刀一颤，可也还是挡住了：“好大的力量，不愧是碧玄剑……”他心中也是惊异着。

    呼。

    然后便在此时，苏乾已经炼气化翼一个飞起，身躯飞起瞬间，手中的碧玄剑也已经变化了，又是斜斜一挑杀向罡，铛，不过罡另外一只长刀也是一转就是抵挡住了。

    铛铛铛……

    接着，苏乾拿着碧玄重剑，施展出来基本剑术的各种变化，劈杀横斩上挑直刺等等，这些最基本的变化，用碧玄重剑施展出来，威力也是强大得很。

    “哈哈哈……碧玄剑的威力果然强大，可是，这般简单的变化，还是不足以击败我……”但罡乃是这金刚琉璃塔的器灵，也是力量奇大，现在还身躯变大，所以，他还是轻易能够挡住。

    当然，在这时，振翅退开手持重剑的苏乾眼眸中厉芒一闪。

    “哼，剑生雷霆！”而后他又是朝着罡飚射而去，是施展出来碧玄剑的雷霆之力，只见瞬间，这宛如黑色水晶铸就的有着纹理的巨大重剑剑身之上霍然出现霹雳啪啪的雷霆，一剑斩杀过去，划过一道巨大的雷光。

    “嗯？我再挡！”当然，见此，这罡一刀抵挡，被打得连蹬蹬后退了两步：“力量竟然更大了！”他脸色也是变了一丝。

    呼。

    此时，苏乾已经又一重剑劈杀过来。

    “哈哈……”不过，即使剑生雷霆之后，碧玄剑的威力更加强大，可罡本身也是有巨力的，他这次双臂两刀一个交叉，也就是一下子挡在了苏乾的碧玄剑之前，两只手，两把刀，就稳稳挡住了：“没用的，即使碧玄剑力量增加了，可是你的变化还是太少太慢，我本身也是力量强大，你这般，是击败不了我的！”

    铛铛……

    苏乾又攻击了两剑，果然是如此，他不由也是皱了皱眉。

    “这罡倒也是真的挺强！”他心中不由也是暗道：“碧玄剑十万八千六百七十三斤的重量，挥舞出去，有惯力加持，势能增幅其上，再加上雷霆之力，一剑之威，可不止十万八千六百七十三斤而已了，可是他还是能够挡得住……”

    这金刚琉璃塔的器灵，也是很强大。

    “哼，看来，你想要打败我，就不能像先前那般简单了啊……要有一段时间给我虐了，哈哈，我已经闷了很久了，好，就虐一虐你！”此时，罡也是又哈哈大笑说着：“现在，轮到我攻击了……”

    他以为苏乾只是将重剑练到可以流利演练基本剑的变化的程度而已，若是现在苏乾表现出来的这般，是不可能打败他的！而苏乾要在他的陪练中，慢慢领悟学会重剑式中的剑术剑招，就得需要一段不短的时间了，这样一来，自然要被他虐，他一个器灵，虽然也强大，可这种强大是依托金刚琉璃塔这个灵宝的，不可能离开本体去游历闯荡，所以平时还是只能跟着闻心真人，是有些闷的。

    可器灵，就是这样，没办法了，此时看到有个人来陪自己玩还准备要被他虐，他也是有些高兴了。

    怵怵！

    瞬间，他也就是大步冲击，手中双臂长刀挥舞，猛然朝着苏乾斩杀了过来。

    他的刀也是宝刀，毕竟能挡得住碧玄重剑的刀，不可能是普通的刀，在空气中闪烁出来熠熠寒光。

    “我挡！”苏乾也是碧玄重剑一个变化，抵挡在长刀之前，在碧玄重剑改为抵挡的时候，剑身里面的阵法变化，力势自然是抵向对方，而他的身躯则只是跟着变化而已。

    轰。

    一声强大碰撞声爆开。

    “退开！”当然，在这个时候，苏乾已经操作碧玄重剑剑身里面的阵法力量一个变化，借长刀砍击爆砸之力，身躯一个飞退退开了！在退开的时候，碧玄重剑中的力量又是跟着变化作用往自己这个方向。

