    在卡普的耳中突然传来了“曹操”的声音！

    这声音简直不要太熟悉，就算是没有见到人，也能够知晓这声音是从谁的嘴中发出的。

    听闻声音的源头，卡普顿时向天空上望去，在视线中慢慢变大的是一个巨大的军舰。

    看那军舰的源头，应该是在左边没有被轰碎的巨冰之上掉落而下的。

    而那令卡普无比熟悉的声音，正是从这上方传来的，眼睛乍然瞪开，望着那带着一个小草帽的存在，卡普的大脑袋顿时“嗡”的一下。

    还好，他现在是坐在处刑台上，要不然他绝对会一下晕坐在地上。

    “老夫的孙子就没有一个让我省心的么？该死的混蛋，那里有热闹他就往那凑！”

    与卡普一同看到天空有一个巨大黑影的人，大有人在，例如在海军中当逃兵的克比，与那个谁（贝鲁梅伯）！

    他们在见到天上的军舰，以及呐喊声，顿时傻傻的愣住了，定眼一看，那不是霍霍过他们的男人，蒙奇D路飞么？

    “那是什么？是白胡子海贼团的奇袭么？”

    “注意上方，上方有坠落物！”

    “快躲开！那是海军军舰！”

    “该死~海军还有隐藏力量么？能隐藏到现在，那这艘军舰上的人是谁？”

    ……………………

    在下方海军与海贼已经乱作一团，望着天空突然下落的军舰，眼神都变得无比凝重起来。

    “那是什么？”

    在沙发上坐着的女帝波雅·汉库克好奇的向上望去，疑惑问道。

    “咯哈哈哈哈~那是来闹事的‘主角’，终于变得有意思了呢！”

    克洛克达尔望向天空之上的人影，顿时大笑起来。

    “主角？”

    这场战斗，难道他们不是主角么？

    波雅汉库克刚见到对面的润缇出手，双手早就痒痒了，于是借用这个空荡，在沙发上就弄出个小心心出来。

    随手一拉，顿时万千粉色箭矢向对面的海贼射去，将那些海贼与海军一同石化！

    “呃……”

    克洛克达尔见到这一幕很是无奈，不过也没有管她，毕竟动手了就更不会惹人怀疑了！

    那些石化的海军海贼到一定的时间，就会自动解开，当然他们要保证不被其他人撞碎……

    “都说你做的太过了啊！”

    一声很沙哑的尖叫声从天空上响起，听其熟悉的声音正是海贼之中绝对的运气王者，“小丑”巴基！

    “不是我，都赖这家伙眨眼！”

    “甚平，是你用的最大力好么？”

    “明明是草帽的拖鞋太大力了！”

    几人在坠落的时候，还在讨论究竟是谁的过错……

    “别争论了啊，我们掉下去可是会死的啊！底下可全是冰啊！”

    路飞在最后坠落，望着下方的冰面顿时张着大嘴惊呼道。

    “啊~我不想这么死啊！我不要这种死法啊！”

    “谁来帮我们停下啊？”

    “真不该听你的，该死的草帽！可恶！”

    “啊~我是橡胶，摔下去也不会死的！”

    “啊！！！我日……草……”

    一声声很芬芳之词，顿时充斥在路飞的耳中。

    在众人的谩骂声中，他们丝毫没有停止坠落的趋势。

    随着距离越来越近，在战斗的海军包括大将与白胡子团的队长们，都发现了他们。

    在见到这些人坠落，全部都是愣愣的，这些人是干啥来了？

    在这场大战中，竟然还有人敢插进来，不怕死的么？

    路飞等人之所以会掉下来，自然是因为在之前感受到了白胡子所弄出来的海啸！

    甚平的航海技术非常高超，完全可以说是乘风破浪，在那巨大的海浪上航行，而刚到马林梵多，就被青雉给冻上了！

    他们眼睁睁的看着对面的巨大海冰浪在一瞬间，变成了冰晶，吓得尿差点没下来！

    见到这么恐怖的场景，他们顿时想要离开，于是开始商讨了计划……

    为了能够快点离开这里，他们听从了脑瓜子很“灵活”的草帽意见，于是天空一声巨响，草帽小队闪亮登场！

    “轰~”

    不仅是天空的巨响，在下方他们的登场方式，也是炸响出来的！

    这当然不是因为，他们与军舰同归于尽了，而是因为他们的军舰，刚好掉落在冰面中坑洞当中。

    这些坑洞，自然都是小奥兹挖出来的，在刚刚是对抗赤犬才挖的，而现在却成了他们的救命通道！

    对于这个神奇的景象，克洛克达尔在熟悉不过了，他就是故意让小奥兹挖出这些坑的。

    毕竟，他可不敢保证，路飞他们的军舰刚好就坠到唯一的一个冰窟窿当中！

    为了保险起见，所以就出现了这么多的冰窟窿，并且大小都是容下军舰那般大！

    这可是小奥兹扣你几挖按照一艘艘军舰扣出来的，因此路飞他们的军舰才能得救。

    至于克洛克达尔为何要救路飞等人，自然因为这场战斗的“主角”是他们才对！

    救艾斯这个使命，自然要由路飞来完成，要不然要想打败卡普那个老家伙，可不是一件容易的事。

    能够简单的解决，克洛克达尔可不会亲自动手。

    “呃……刚刚是发生什么事了？”

    “天空之上好像有什么东西掉下来了？”

    “那是军舰，是海军军舰，军舰怎么会从天上掉下来？”

    “是犯人，是从海底大监狱推进城逃出来的海贼囚犯们！”

    “躺在破船上的是……‘小丑’巴基、‘人妖女王’伊万科夫，那是七武海‘海侠’甚平！”

    “等下~还有一人，那站在最上方出现的人是……超新星之一，草帽小子路飞！”

    香波地群岛之上，一众记者对这出现的画面顿时惊呼道。

    一声声惊呼，回荡在周围仿若是一个大嘴巴子，将后面的一堆人打了个正着，并且还非常的疼！

    一众记者，眼睛看了看画面中那站在船顶，四处找人的路飞，又转头看了看他们身后的超新星们~~~

    于是，那眼神就产生了一种神奇的变化，然后叹了一口气又转头开始纪录起来！

    “……”

    “……”

    香波地群岛的超新星们，此时感觉大嘴巴子非常的疼，刚刚这些人的眼神与动作完全就是在拿他们与那路飞做对比！

    “什么意思？他们这是什么意思？”

    基德怒指那些记者顿时身子挺直颇有干死他们的意思。

    在一旁的垃圾，不~是基拉连忙拽住了基德道：

    “船长，别冲动~”

    “他们不过就是看不起我们这些超新星罢了，说我们不如那草帽小子，但这又有什么呢？”

    基德、贝基、霍金斯、波妮、德雷克、阿普、乌尔基：(??へ??╬)

    …………………………

    （求首订，求首订，求首订，五更参上！！！）

