    “你们这是要将所有林邑人斩尽杀绝么？”

    跋陀罗首罗如遭雷噬，浑身巨震，不可置信的看着面前温润如玉淡然微笑的裴行俭。

    但凡能够成为一国之相，都不可能是傻子，他只是稍微一琢磨便明了唐人之险恶用心。这一刻，眼前这位风度翩翩的大唐贵公子，在他看来却是宛如魔鬼一般狠毒……

    跋陀罗首罗终于明白了，唐人何止是要颠覆林邑国的政权将范镇龙赶下台？

    他们根本就是打着扶持林邑国内各方势力，让这些目光短浅的家伙相互攻伐自相残杀，等到林邑国内的军队伤亡殆尽元气大损，谁当国王对于唐人来说又有何分别？

    没有人能够阻止唐人完全占领这片土地……

    裴行俭再一次意外的看着跋陀罗首罗，没想到这人倒还真有几分智慧，能够从自己不经意间的话语推测出事实的真相……

    有意思。

    他喜欢聪明人，聪明人总是顾及太多，轻易不会做出玉石俱焚那种事。

    淡淡一笑，裴行俭温言道：“大相此言差矣，大唐乃是礼仪之邦，唐人自幼熟读圣贤典籍，最是博爱世人、仁和宽厚。某今日前来，不是要大相背弃林邑国成为大唐的走狗，而是来劝说大相为了林邑国的未来考虑，为了林邑人的福祉考虑。”

    跋陀罗首罗气得笑了起来，咬牙讥笑道：“你们想要林邑人自相残杀，最后达到兵不血刃的侵吞这片土地的目的，反过来我还得感谢你们是吧？”

    “不不不，大相误会了。”

    裴行俭也不着恼，平静道：“大唐对林邑国的土地半点兴趣都没有，吾等此举，乃是为了林邑人着想。”

    跋陀罗首罗不可思议的看着裴行俭，这人脸皮怎能如此之厚？

    如此血腥残暴之手段，居然还能用着等冠冕堂皇之借口说出来……

    忍着心中怒气，跋陀罗首罗问道：“大唐如何为了林邑人着想？愿闻其详。”

    裴行俭悠然道：“林邑人想必唐人，乃是低劣之民族，大相以为然否？”

    然否？然个屁呀！

    谁能承认自己的民族不如别人？

    跋陀罗首罗摇头道：“不然，林邑国固然没有大唐强大，可即便是大唐强横如斯，亦有盛极而衰的那一天，林邑国此刻固然弱小，但所有林邑人众志成城，也未必就没有崛起之时。”

    裴行俭摇头失笑：“大相还真是嘴硬啊……你们林邑国本就是大汉之领土，不过是仗着汗末只是中原动荡无暇远顾，这才划地为王割据自立。然而几百年过去了，瞧瞧你们过得是什么样的生活？拥有最富庶的土地，人民却食不果腹；拥有最通达的海路，百姓却一贫如洗……相信我，唯有在大唐的帮助之下，林邑人才有可能真正的富裕起来，过上与唐人一样富庶的生活，读上与唐人一样的圣人典籍，写着世上最优美的文字……若是大相能够配合唐军稳定林邑国内之局势，等待百年之后，过上幸福生活的人们会对着你的墓碑崇拜仰慕，将你赞誉为林邑人之英雄，谁会说你通敌叛国？”

    跋陀罗首罗瞠目结舌。

    林邑国的土地是否肥沃？

    当然！

    国内河流纵横气候温暖，处处皆是良田。

    林邑人是否贫穷？

    当然！

    食不果腹、衣不遮体乃是常态，即便是他这个林邑国的大相，家中之摆设都不如人家唐人随随便便建起的一座总督府奢华高雅……

    拥有最肥沃的土地，最畅通的海路，可为何林邑人还是这般贫穷饥饿？

    跋陀罗首罗找不出答案，或许……当真就是因为林邑人是个低等民族？

    也或许……林邑人当真能够在唐人的帮助之下，过上唐人那样富裕安稳的生活？

    跋陀罗首罗心思有些乱。

    一边是当一个忠于君王忠于林邑的英雄，但是有可能马上会死；一边是通敌叛国将全国之军队送上死路，却有可能被后世富庶的百姓牢牢记住歌功颂德……

    怎么选？

    裴行俭没有逼他，而是长身而起，负着手居高临下的看着跋陀罗首罗，淡然道：“某知道此间之取舍极难，故而并不咄咄相逼，大相尚有世间考虑周全。不过某要提醒大相一句，大唐不会将筹码放在一个人身上，若是有人先于大相与大唐合作，那么大相的价值便会降低，好自为之。”

    言罢，洒然离去。

    大堂里的油灯被窗子透进来的微风轻轻吹拂，明灭不定，一如跋陀罗首罗此刻的心情……

    裴行俭已然离去许久，可跋陀罗首罗的纠结却越陷越深。

    最后一句话狠狠的扎进他的心里，是呀，就算他想要当一个忠臣，可是结局就会改变了么？

    不会的。

    没有他跋陀罗首罗，还有别人可以取代他的位置。

    比如大将军伽独……

    可若是倒向唐人，自己又如何对得起推心置腹信赖有加的范镇龙？

    夜幕已深，跋陀罗首罗瘫坐在大堂之内，内心备受煎熬，不知何去何从……

    *****

    与此同时，总督府内。

    刘仁轨已然换上一件寻常的布衫，魁梧的身材即便是坐在椅子上也显得渊渟岳峙，气度俨然。

    权力是男人最好的化妆品，手握岘港无数百姓之生杀大权，刘仁轨早已没有当初的“土里土气”，眉目含威方脸带煞，予人一股极强的压迫感。

    而在他对面椅子上坐着的锦衣华服的中年胖子，却诚惶诚恐，鬓角冷汗涔涔而下……

    刘仁轨瞅着面前这个窘迫惊恐的华服胖子，淡然笑道：“此次本官请你前来，乃是有一桩天大的好事相商，阁下不必拘谨。你这名字听上去便是吾唐人一脉，想必祖上亦是有汉家血脉流传下来，既然都是一家人，本官又怎能加害于你呢？”

    华服胖子抹了一把脸颊的汗渍，心虚赔笑道：“总督此言正是，在下家族的确有汉家血脉，据说是两晋之时南下避祸，这才落脚在林邑国，只是年代久远，祖籍已然不可考究。不过即便如此，在下亦是对天|朝仰慕已久，恨不能身为唐人，托庇于无敌之军旅，享受繁华盛世……”

    好话谁不会说呢？

    当着这位大唐驻林邑国的最高长官，华服胖子不敢有一丝一毫的懈怠，万一言语之间大意疏忽惹恼了这位，恐怕连怎么死的都不知道……

    刘仁轨伸手请华服胖子喝茶，笑道：“阁下不仅仅是汉家后裔，更身负范氏王朝之血脉，放在咱们大唐，那也是天潢贵胄一般的人物，何必如此谦虚？”

    此言一出，华服胖子吓得脸色惨白，慌忙道：“总督谬矣！在下母亲虽然是先王的妹妹，可当年遭受迫害不得不避居他乡远离王都，这么多年来与范氏王族早已毫无瓜葛，实在是牵扯不到一起去……”

    眼下岘港之内缉捕凶手闹得轰轰烈烈，整个林邑国的百姓都心惊胆颤，唯恐那一天唐军打着报复的旗号正是出兵开战，他又怎敢将自己跟范氏王族扯到一块儿？

    若是一旦开战，搞不好他这个有着范氏王族血脉的倒霉鬼就得被唐军拿来祭旗……

    刘仁轨却浑然不在意他的推脱之词，更不容许他将自己摘出去，语气坚定道：“这种事岂是能够否认的？你的母亲是先林邑国王的妹妹，范镇龙便是你的表弟，身体里留着范氏王族的血脉，这是谁都得承认的。眼下林邑国纷乱汹涌，正是你这等身负王族血脉的人士振臂高呼，平稳政局的大好时机。”

    “总督大人，在下当真与范氏王族毫无瓜葛啊，当年范镇龙父子对吾父百般迫害，若不是母亲死命护着我，怕是现在早就被那两个狠毒的父子给害死了，骨头大概都烂掉了啊！我这……嗯？”

    华服胖子着急忙慌的辩解，可是话语说到一般，却猛然被醒悟过来……等等！

    这位总督大人，到底是个什么意思？