    他手中的剑还沾着锦城的鲜血，在姒月逼来时，便体提剑迎了上去。

    白三三缓缓站定在方才姒月站的地方。

    目光却看着刚刚锦城消失的位置。

    她刚刚没出手，是因为，她就不了小月哥哥。

    因为他是报了必死之心，在她看到他的那一刹那，便知此人的心，也已经死了。

    他从未想过活下，死去就是他给自己强加的宿命。

    他要用自己的命完成他想要达到的目的。

    这整个幻术所形成的域，是他用命做为祭祀发动的。

    按理来说，以他的能力还不足以发动如此强大的幻术。

    但他执念深重，意念强固，又用了自己的姓名做引，用了鲛人族的禁术，才发动了覆盖领域如此广的幻域。

    姒月和司马烈正在激烈交战，司马烈宛如疯魔了一般每一次杀伐都恐怖的让人头皮发麻。

    强大的真气不断的在四周撞击，整个院子都被破坏的一片狼藉！

    司马烈虽然修为比姒月高，煞气更甚，但姒月因为跟着三三修行，身体的强横度更高，

    鲛人族的能力也被她用到了战斗中。

    所以依然能和司马烈一战！

    白三三看向了院子里的花圃，却发现，花圃中的所有花全都败了。

    在锦城死去的那一瞬间，所有花都凋零了。

    她脑海中浮现出一丝疑惑。

    “司马狗贼！今日我便要为我父皇母后，还有我兄长报仇！

    ”

    姒月怒道。

    司马烈面色阴沉，整张脸上布满阴霾。

    “是你害死锦城的。若不是你出现，他必不可能知道你没在我手里。”他冷声沉沉道：“若不是因你出现，锦城他怎么敢死。”

    “颠倒黑白！分明是你用我来威胁我兄长我！”

    姒月怒不可遏，握紧了手中剑，杀意铺天盖地。

    白三三手中出现一颗丹药。

    在姒月张嘴时，便飞进了她的嘴里，并咽了下去。

    姒月立刻回身，看向白三三，“主子。”

    而在吞下这可丹药的瞬间，姒月立刻感觉到全身修为仿佛暴涨了一个台阶。

    整个都变得

    更轻盈了不少，心绪也渐渐冷静了下来。

    “去杀了他。”白三三看似风轻云淡的道出几个字。

    姒月情绪也没方才那般激动了，她目光沉凉，点头，“是！”

    旋即提剑便飞向了司马烈。

    司马烈这才注意到院子里还有个孩子。

    是那个小丫头！

    而眼前姒月的杀意已经逼来，比刚才强了几乎一倍的力量逼得他不住往后退！

    此时，从山上下来提着兔子的萧桀也察觉到了不对劲。

    他足尖停在城门楼上，望着一片混乱的天启王城。

    发生什么事了？他颦眉。

    “吾主。”一道身影忽然如鬼魅般出现在他的身边。

    “发生什么事了。”萧桀冷冷道。

    “天启大将军镇守在城外的护卫军，反了。今日一早忽然杀入城中，屠杀百姓。宫中也禁军也反了。”男人恭敬禀报：“且天玉珠失窃一事已传出。整个王朝都在传后宫鲛奴为妃，

    蛊惑帝王，祸乱朝纲；天玉珠失窃，国运将衰。大将军谋反，以下犯上，天理不容。”

    萧桀凤眸冷眯，“

    谋反？”

    但他现在关心的倒不是这个，“三小姐呢？”

    “三小姐带着姒月姑娘去大将军府上了。”

    萧桀了然，却也不担心。

    三三的本事他是知道的，司马烈不会是三三对手。

    而带姒月去报仇，也是他前几日便已知道的。

    这丫头，宠姒月倒是宠的很。

    前几日，三三让姒月这几天勤加修炼的意思，便已经很明显了。

    三三的言下之意便是：提升好修为，过两日带你去打架报仇。

    对三三来说很多事都很简单。

    姒月想报仇，她便让她报仇，无所顾忌，只要有她在。

    就像是那日在凤鸣楼中让姒月下去打架一样。

    不过，他倒是没想到，短短两日时间，天启竟给他看了这样一场好戏。

    他目光看向整座王城，居高临下的位置，一眼便能看到整个王城的景象。

    而在整个王城上空，一层“域”忽的加强！

    一道金尘从某个方向飘

    向了天空，凝进了这整个域里。

    他神色也微微变了一下。

    “是幻术所形成的幻域。”他沉声道：“有人施展了幻术。”

    而且这个幻术的覆盖面积极广。

    一瞬间，所有人都像得了失心疯一样，开始恐惧，害怕，自相残杀，大喊大叫。

    整个王城，宛如炼狱。

    好浓的恨意……

    萧桀能感受到这个幻域所带来强烈情绪。

    是恨。

    施展这个幻术的人，满怀恨意。

    他心中一紧，“三三。”

    旋即身子一动，便飞向了将军府的方向。

    天启城不远处的的一座山顶。

    一道蓝衫的少年看着天启城的方向，眼中也流露出一丝诧异，“竟然幻域……有鲛人在施展幻术？”

    在他诧异的时候，身后也出现了一个熟人。

    “的确。”

    紫君手中捏着一把折扇，沉声道：“本君也有好多年未曾见过幻域了。”

    “你还没走？”元缺皱眉，看向身后来人。

    紫君笑道：“难得来九州大陆一趟，还没品够这大陆的风土人情，那么快走做什么。”

    事实上，是因为他一直对上次在那个孩子身上所察觉到的熟悉的气息耿耿于怀。

    总想再见一次，但却一直没见到，所以才逗留在此。

    不过没想到，竟能见到鲛人族使出幻域。

    元缺收回目光，继续看向天启城。

    “本以为鲛人族在九州已经没落，泯然众人，却没想到，还是有能使出幻术之人。”他缓缓道。

    “难道，是上次在凤鸣楼中所见的那少女？”

    紫君有点好奇。

    而紫君一提起凤鸣楼中那少女，元缺便想到了那个冷冷萌萌的小丫头。

    那少女，似乎就是那小丫头的人。

    “

    话说，天启的镇国之宝，天玉珠……也便是雪灵珠，已然到了元缺阁下手中吧？”

    紫君笑道，“恭喜恭喜。”

    元缺是看着天启王城：“雪灵珠并未在我手中。

    ”

    紫君有点诧异。

    元缺忽的弯起，“拿雪灵珠，换了个人情。

    ”

