    叶飞有点奇怪，这小子突然打电话给自己做什么？

    不过，叶飞也没有多想，而是直接接通了电话。

    “喂，飞哥，是你吗？”

    电话那头传来了夏伟杰的声音。

    “对，是我。小杰，怎么了，有什么事吗？”叶飞问道。

    “飞哥，我找你有点急事，现在就在你公司楼下。”

    “行，那你在楼下等着，我现在就下来，有什么话当面说。”

    说完，叶飞便挂断了电话，乘坐电梯下楼。

    来到一楼大厅，就看到夏伟杰正在休息区域来回踱步，看起来好像很着急的样子。

    “小杰！”

    叶飞笑着喊了一声。

    听到声音，夏伟杰赶紧抬头，当看到叶飞的时候，脸上闪过一丝喜悦。

    “飞哥！”

    夏伟杰笑呵呵地，赶紧迎了上来。

    “伟杰，你不是跟着大雷师父在学修车么，怎么跑到这里来了？”叶飞疑惑地问道。

    夏伟杰嘿嘿一笑，道：“飞哥，我找你有点急事，所以就跟大雷师父请了半天假。”

    “先坐，有什么事，直说。”

    叶飞笑了笑，然后坐在了休息区域的椅子上。

    夏伟杰也跟着坐了下来，可是半天都不说话。

    “小杰，怎么了，有什么事直说啊！”

    叶飞见夏伟杰不说话，更加感觉奇怪了。

    夏伟杰微低着头，纠结了片刻。

    随即，他抬起头，一脸难为情地说道：“飞哥，我想找你借点钱……”

    “借点钱？”

    叶飞哭笑不得地道：“嗨，不就是借钱么，有那么难以开口吗？说吧，要借多少？”

    “二……二十万。”

    夏伟杰吞吞吐吐地说了一个数字。

    “二十万？”

    叶飞愣了一下，说道：“伟杰，钱呢，我可以借给你。不过，你得跟我实话实说，为什么要借二十万？”

    虽然二十万对于叶飞来说不算什么，但对于普通人来说已经是巨款了。

    所以，他才想知道，夏伟杰借二十万到底有什么事。

    毕竟他是夏可馨的弟弟，自己还是要照看着点的，万一他拿钱去干坏事，那可就不好了。

    当叶飞问出这个问题的时候，夏伟杰却沉默了下来。

    叶飞叫夏伟杰不说话，便撇撇嘴，道：“行，你要是不说的话，那这钱也就别借了。”

    说着，叶飞便站起身，佯装准备离开。

    “飞哥，别走，我说！”

    夏伟杰见叶飞说走就走，顿时就急了。

    叶飞嘴角一挑，转过身，拍了拍他的肩膀，道：“说吧！”

    夏伟杰脸色一红，搓着双手，有些不好意思地说道：“飞哥，我最近喜欢上了一个女孩，她叫陈思雨。

    她漂亮清纯，性格温柔，我觉得她就是我这辈子要找的女孩……”

    “哦……谈恋爱了啊，呵呵，这个很好啊！”

    叶飞促狭一笑，道：“然后呢？”

    夏伟杰难为情地说道：“飞哥，我这也不算是谈恋爱吧！顶多算是单恋，因为现在我还在追她……”

    叶飞点点头，“嗯，继续说。”

    “可是昨天，小雨突然找上我，说要找我借二十万。

    我问她为什么要借钱，她说她哥哥赌博输了钱，借了人家的高利贷，所以就找她要钱。

    她哥哥还说如果她不给钱的话，就要赖在她租的房子里不走了。”

    夏伟杰苦涩一笑，道：“当时小雨还怕我不信，于是就把我带到她住的地方去了，果然在她住的地方看到了她哥。

    她哥染着一头黄毛，身上还纹了身，一看就是那种地痞流氓，不是什么好人。

    为了不让她哥这种人缠着小雨，所以我就答应小雨，会借给她二十万。”

    说到这里，夏伟杰脸上露出不好意思的笑容，挠头道：“小雨还说，只要这次我能借给她二十万，那就证明我对她是真心的，她就会答应做我的女朋友……”

    “哦……”

    叶飞恍然大悟地点了点头，道：“你说的我都听明白了。”

    “那飞哥你借我这个钱吗？”

    夏伟杰一脸急切地看着叶飞，道：“飞哥，你放心，我和小雨会尽快赚够钱，还给你的！”

    叶飞略微思索了一下，总觉得有点不对劲，便说道：“小杰，走，带我去见见那个小雨吧！”

    夏伟杰脸色一喜，道：“飞哥，你是答应了借钱给小雨吗？”

    “嗯，先去看看吧！”叶飞点头道。

    “好好好，飞哥，我知道小雨住在哪儿，我带你过去，她现在应该下班了。”夏伟杰激动地说道。

    叶飞愣了一下，问道：“现在才下班？她是做什么的？”

    “噢，小雨在酒吧上班，卖酒水的。”夏伟杰回道。

    叶飞“哦”了一声，便没再多说什么了，只不过心里的那丝不好的预感越来越强烈了。

    “希望不要出现那种糟糕的情况吧！”

    叶飞摇了摇头，轻声嘀咕了一句。

    “飞哥，你在说什么啊？”夏伟杰问道。

    “呵呵，没什么，我们走吧！”

    叶飞笑了笑，然后在地下车库取了车，载着夏伟杰，离开了倾城国际。

    在去陈思雨家的路上，夏伟杰坐在车里东看看西瞧瞧，眼里满是羡慕之色。

    “飞哥，也不知道我什么时候能开上这样的好车。那到时候，也能带小雨经常去兜兜风。”夏伟杰感叹着说道。

    叶飞莞尔一笑，道：“小杰，你现在还年轻，只要你肯努力，终有一天，你想要的都能获得。”

    “嗯嗯！为了小雨，我一定要努力，要出人头地！”

    夏伟杰使劲地点了点头。

    车子开了将近半个钟头，便抵达了陈思雨的住处，民安小区。

    这个小区是一个有点破旧，里面的房子大多都是二三十平的出租屋，大多数外来务工者会选择住在这里。

    叶飞开着车刚抵达小区附近，就看到一辆出租车停在了小区门口。

    车门打开，一个穿着黑色吊带裙，搭配一条深蓝色牛仔热裤，下面穿着一双铆钉高跟凉鞋的女人，挎着一个A货香奈儿走了下来。

    看到这个女人，夏伟杰的眼睛都亮了几分，赶忙说道：“飞哥，那个女孩就小雨！”

    “嗯，我看到了。”

    叶飞点了点头，看着这个身材一般，长相一般，化了浓妆的女人，心里对夏伟杰很是无语。

    这个女人到底有哪一点吸引人？

    媚俗不说，而且一看面相，就是纵欲过度的表现啊！

    可夏伟杰竟然说她清纯，叶飞真不知道，这女人到底哪里清纯了。

    叶飞摇了摇头，也没有去打击夏伟杰，而是说道：“走吧，我们也下车，跟上去吧！”

    “好的，飞哥。”

    夏伟杰点了点头，然后和叶飞一起下了车，走进了小区，跟了上去。

    很快，那个陈思雨朝走进了一个老旧的单元楼，上了楼梯。

    “走吧，我们也跟上去吧！”

    叶飞冲夏伟杰一挥手，然后朝着那个单元楼走去。

    “飞哥，这样跟踪是不是有点不太好啊，要不我跟小雨打个电话？”夏伟杰提议道。

    叶飞摇了摇头，道：“先不要打电话，跟我一起上去，我只是想验证一件事。”

    “验证什么事啊？”夏伟杰一脸奇怪地问道。

    “什么事，待会你就知道了。”

    叶飞回了一句，然后带头走了过去。

    夏伟杰疑惑地挠挠头，也跟了上去。

    由于这个老旧的小区没有设置电梯，所以只能爬楼梯上去。

    叶飞和夏伟杰爬到四楼的时候，就听到五楼传来开门的声音。

    紧接着又是一阵男女的对话声。

    “怎么这么晚才回来了？”

    “老娘昨晚陪几个老男人喝了一宿的酒，实在是太困了，就在酒吧里眯了一会儿。快让开，别挡道，我要洗个澡，补觉了。”

    后面那个男的又嘀咕了一声，但叶飞也没听太清楚。

    夏伟杰小声说道：“飞哥，你刚才听到了吧，那个男的就是小雨的哥哥，现在就一直赖在小雨家，不肯走了。”

    “呵呵……”

    叶飞只是轻笑了声，然后和夏伟杰来到了五楼的一个屋子门口……

