    回放树精姥姥的重要记忆，反而没有人类那么丰富波折。

    他本就是生长在兰若寺后山上的一棵槐树，不知道历经了多少雨打风吹，也不知道为什么，某一天突然就诞生了灵智，成了一个小小的树精。

    刚开始，这树精也只是靠着本能吸食日月精华，默默地修行。

    后来却被比他资历更老的黑山老妖蛊惑，开始残害生灵助自己加速进化。

    这种修行方法，虽然让他变得更强大，但同时也带来了副作用，就是畏惧阳光，只能在夜间化形而出。

    所以，树精更加迫切地想要汲取人类男子的阳气和灵性，因为黑山老妖说过这样可以让他渐渐不再畏惧阳光。

    就这样，树精姥姥利用乱葬岗的便利，培养出替自己勾引男人的女鬼，直到现在。

    “这是一棵长歪了的树啊！”陆野叹道。

    不过，从树精姥姥的记忆中，陆野更加确认，黑山老妖的可怕程度远在树精之上。

    而且，黑山老妖还能构建属于自己的枉死城，类似一种可以遮蔽天机的领域，十分强大。

    黑山老妖的本源精魄，就守在枉死城中，在那里，他就是绝对的王。

    外人想要进入枉死城，都必须有特殊的手段，而想走出枉死城，更是难比登天。

    “这样的话，我再想搞偷袭，恐怕就没有那么容易了。”

    想到这里，陆野已经有了打算。

    次日，燕赤霞和宁采臣再次来到乱葬岗，原来是宁采臣说服燕赤霞，一起来寻找聂小倩的骨灰，好帮她安葬投胎。

    不过，两人却意外地看到一个高大精壮的陌生人。

    “燕大侠，别来无恙。”陆野早已等候多时，上前抱拳道。

    燕赤霞差点没认出身形大变样的陆野，迟疑道：“你是陆小子？”

    “正是晚辈，这两日偶有所得，所以去隐蔽之地苦修去了。你们这是要做什么？”陆野笑呵呵地道。

    燕赤霞深深地看了眼陆野，总觉得眼前的小子藏得很深，身上肯定有秘密，但既然是秘密，自己也不方便探听。

    “还是让宁采臣给你说吧，老道说不清楚。”燕赤霞说着，又转向宁采臣道：“这位陆野，才是这兰若寺的主人。”

    “原来是陆大侠，小生不知这里是有主之地，冒昧借宿几日，实在无意打扰。”宁采臣也有些蒙，这里什么时候多出一个主人。

    而且，这个主人还真的是个活生生的人，这人又是怎么跟这么多妖魔鬼怪一起生活下来的。

    他认识小倩吗？

    所以，这个看上去比自己还年轻的人，一定也是个奇人异士吧？

    陆野不知道宁采臣的心理活动这么丰富，不过，他这次现身本就是为了与这两人同行的，所以客气回应道：“无所谓打扰，本就是个破庙而已，宁公子尽可以多住几日。”

    宁采臣又行了一礼，方才将自己这几天的经历，简述了一遍。

    还别说，这位真正的书生描述起来，的确简明扼要，很快就说清楚了来龙去脉。

    虽然陆野早就知道他经历了什么，但还是耐心的听完，方才热心道：“宁公子如此重情重义，陆某佩服，不知能否为你们出一份力？”

    宁采臣颇有些不好意思，正待婉拒，就听燕赤霞不耐烦道：“呸！什么重情重义，就是一对痴男怨女，不知人鬼殊途的道理。”

    “来就来吧，人多好找一些。”燕赤霞又道。

    这话正合陆野的意，他此次现身，就是想要与这二人同行，主动出击，如此才有机会进入黑山老妖的枉死城。

    宁采臣对陆野歉意一笑，带着他去找聂小倩的墓碑，燕赤霞却只是抱着胳膊在一旁冷眼旁观。

    “多谢陆少侠仗义相助，还请不要怪罪燕大侠，他是个嘴硬心软的可怜人。”宁采臣压低声音劝道。

    他似乎还担心陆野会介意燕赤霞的态度，心存芥蒂。

    陆野哪能不知道燕赤霞是什么人，那是实打实的粗人，比他口中的武夫还要粗鲁。

    不过，要论待人赤诚，这世间恐怕也很难找到第二个了。

    至于眼前这位宁采臣，则是一个实实在在的善人，几乎是怀着一颗圣母心的那种大善人、痴情种。

    对于宁采臣，陆野也没有恶感，不介意与之结识。

    两人说话间，已经找到了聂小倩的墓碑。

    宁采臣顾不得继续与陆野多言，满面喜色地挖开坟墓，却很快就变了脸色。

    “怎么会这么多？”宁采臣惊道。

    燕赤霞闻言赶了过来，一看之下，皱眉道：“乱葬岗，乱葬岗，本就是胡乱葬在一起的孤魂野鬼，哪能分得那么清。”

    原来，聂小倩的墓碑之下，竟然葬着足足七个骨灰坛，根本分不清哪一个才是聂小倩的。

    “这可如何是好？”宁采臣关心则乱，有些六神无主道。

    燕赤霞不耐烦道：“全部装起来，天快黑了，我们必须尽快离开此地，否则等黑山老妖察觉，就走不了了。”

    “有道理，我帮你。”陆野帮着宁采臣将所有的骨灰坛装到一起，而后与二人一起往山下赶。

    宁采臣和燕赤霞各骑一匹快马赶路，陆野没有马，但是他现在的脚力可一点也不比马匹弱。

    不等宁采臣劝说，陆野已经发足狂奔，速度比烈马更快，穿梭在山林中，如闲庭信步。

    宁采臣啧啧称奇，更觉佩服，燕赤霞看到这一幕，却是惊疑暗道：“看这小子的腿力，明显已经将下肢骨骼完全淬炼，果然是我看走了眼。”

    “小小年纪就有如此修为，却只做能个粗鄙武夫，真是他娘的可惜了。”燕赤霞在心中惋惜道。

    三人两马，速度很快，赶在太阳落山之际，总算是出了山林，看到一家亮着红灯笼的客栈。

    “应该安全了，我们今夜就在这里休憩，顺便找出那小鬼的骨灰坛。”燕赤霞拨转马头，停在客栈门前。

    陆野却知道，他们根本没有走出危机，这家客栈，可不是什么善地。

    不过，现在想离开是不可能了，因为黑山老妖已经出动，这种比鬼打墙更可怕的妖术，连燕赤霞也无从破除。

