    鸢尾或许自己都不记得，但她在第四世界的表现，苏明安记得清清楚楚。

    尽管被掩饰得很好，但她当初那眼底里的嫌恶，和现世贵族独有的高高在上，他看得明白。

    他看着面前这个脸色微微凝滞的鸢尾。

    ……又是和当初的水岛川晴一样的套路。

    他在第五世界和水岛川晴说的那段话，似乎就没人听进去。

    那帮人是不是觉得他年轻气盛，又不吃金钱那一套，所以总是喜欢拿这种美色来诱惑他？

    “看来你是不记得了，你背后的人也不记得了。”苏明安直视着她：“没关系，我现在开着直播，我看看……”

    他的视线往右上瞥了一瞬，又在弹幕疯狂之前移了回来。

    “四亿的热度，我开着直播，把我之前的话再重复一遍，你听好。”

    他面对着轻轻咬唇，看起来很委屈的鸢尾，重复了一遍在第五世界的话。

    “……所谓感情，从来不是那么简单的事情。”

    不是说一位女性放在面前，让我睡，我就多赚。这样的价值衡量与野兽无异。”

    鸢尾，我看见过你的骄傲，也看见过你最巅峰的时候……你要记着，感情是一件很珍贵的东西，无论何时，不要把自己变成讨好谁的商品。”

    如果这就是你们联络我的手段的话，这种手段相当低俗，我已经对你们毫无好感。”

    他说完这段话，无视被绑在原地的鸢尾，将地上被掀翻的资源石一块块装进背包格。

    鸢尾这种色诱的套路，在绝大多数人看来，简单却有用。

    如果他真的同意了，那对方说不定便会使用录屏功能，把全程录下来，再拿这种东西要挟。

    ……到了那种时候，他再想拒绝就难了。

    在直起身时，他听见鸢尾说了这么一句：“第一玩家，先把直播关了吧。”

    苏明安看了她一眼。

    “我们谈谈正事，如何？”鸢尾脸上的魅惑表情已经完全消失。

    “早该如此。”苏明安关闭了直播，而后开始录屏。

    “……在此之前，您能否不要录屏？”鸢尾也注意到了他的录屏手势。

    “别说废话，我给你三分钟时间。”

    “……”鸢尾并未露出特别的神情，而是保持着平和的态度。

    只是，这个态度配合着她被捆绑着的姿态，看上去非常滑稽。

    “苏明安，第一玩家，我是鸢尾，来自郁国风暴科，系云雀派部长。”她说。

    苏明安点点头。

    “以风暴科全科的名义，我们诚挚邀请您加入……”

    “不加入，说别的条件。”苏明安打断。

    “您或许可以听听我们的条件？”不等他拒绝，鸢尾像爆豆子一般将一系列条件爆了出来：“只需您授予我们第一玩家名号的使用权，您的每次副本任务，我们都可以派人给您送出您需要的装备道具。其中包括且不限于，红级装备，空间传送卷轴，大型回血药剂等等。另外，风暴科拥有相当全面的玩家，我们已经分析过，您缺少线索探查类型的队友，而我们在这方面优势相当明显……”

    苏明安坐在一旁的椅子上，耐心听她说完，而后看见她说他们还制定了一个纸质版条约，只要他解开她的束缚，她便能将其分享过来。

    苏明安听着听着，然后听笑了。

    他记得在第四世界时，鸢尾还像个骄傲的公主一样，态度高高在上。

    到了现在，她居然也和水岛川晴没什么区别，近乎于讨好一般地和他说条件，哪怕被气着了也闷不做声。

    她的涵养确实比水岛川晴好上不止一筹，语气听上去也很和蔼。但结合前后的对比反差，他只觉得滑稽。

    ……这就是被改变了的世道。

    这就是世界游戏。

    听着他带着点讽刺的笑声，鸢尾微微止住了语声。

    她看着苏明安，眼神里有着一股些微的迷惑。

    “从个人方面来说，我并不理解您保持中立的行为。”鸢尾说：“侧写师和心理学家已经分析了您心态的变化，我们认为，您其实内心里是需要帮助的。而从事实看来，您也确实需要帮助。那么，互惠互利，又有何……”

    “我听了很多人对我提的条件，也看过很多封邮件。”苏明安淡淡道：“给我提的好处，无外乎两个，一个是送道具，一个是送队友。”

    鸢尾看着他。

    “而这两个好处，目前来说，我完全不需要。”苏明安抬起眼皮：“目前，我并不缺少强力装备，我的队友们也相当出色。那么我为何答应你们的邀请，将第一玩家的‘名号’借用给你们？”

    “人类需要未来，未来需要引领。”鸢尾说：“而我们认为，您并不懂得如何运用您身为领头人的荣誉。至今论坛上仍然存在对您的质疑。”

    “所以，你们就想要我的名号，去帮我‘运营这些’？”苏明安又听笑了。

    他本来是不会因为什么事笑出来的人，但鸢尾说的这些真的让他有些想笑。

    但这是普遍存在的情况。

    ——它听起来就是这么荒诞且合理。

    “你们觉得我是明星吗？还需要一个工作室去运营我的名号？”苏明安笑着问。

    “在我看来，您是一位伟大的，引领者一般的明星。”鸢尾说：“我们研究过您的灯塔理论，您是想用第一玩家的名号，引领所有人，对吗？那么，让我们来进一步帮助您，武装您，切实地发扬这个名号，并无不可。在游戏结束后，如果您能站到最后，您将拥有最强大的实力，您何许顾忌我们？”

    听着鸢尾的话，苏明安微微收敛了笑容。

    ……其实鸢尾所说的“游戏结束后”，却正是苏明安担心的点。

    这些组织……他们那么想要拉拢他这个，既拥有最强大实力，又拥有最高影响力的他，他们不可能不存在后手。

    虽然他自信能站到最后，但他实在难以发现这些后手到底是什么。如果在游戏结束前这些人突然搞这么一手，他会难以翻盘。

    在最终副本前，他不想理会这些乱七八糟的事。

    人类不该消耗于内斗。

    他不信任这些不熟悉之人口中许诺的利益。爱德华等人的行为已经将他的信任磨尽。

    玩家是一座孤岛，他只信任与他处境相似的玩家，而并不信任这种躲在玩家背后，像指挥者一般俯视着玩家冒险的家伙。他们的心态和立场从根本上就不一致。

    一些不敢下场，只会躲在后方的家伙，他凭什么将自己的信任交给他们？

    他口中的灯塔理论并非胡编乱造，而是，他确实看不上那些不敢下场的人。其中虽然存在英雄，但绝大多数都只是胆小鬼。

    目前为止，除了玥玥和吕树，他不信任任何人。

    包括诺尔，都只是临时信任而已。诺尔口中谜语一般的“新世界”，和那拥抱高维的言论，令他完全无法苟同。

    他不敢信任人性之恶。

    “到此为止吧。”苏明安说：“祝你继续站下去。”

    “……”鸢尾微微收敛了笑容，但倒是没太失望：“很遗憾的答案，但很荣幸，我居然得到了你的祝福？”

    苏明安转头：“塞维亚，放开她。”

    原本处在待机状态的塞维亚，像是突然活过来了一样，伸出手，鸢尾身上的白色电流一瞬消失。

    她伸了伸手，动了动身体，突出身上玲珑有致的曲线。

    “我不想赶尽杀绝。与没救了的水岛川晴相比，你能听得进人话。”苏明安说：“你是曾经的‘灯塔’，我认为你是有能力的人，尽早恢复过来，在接下来九个月抓住时机，这是个难得的跳跃机会，你本不必成为谁的附庸。”

    他能看得出，鸢尾也是受了谁的胁迫。

    毕竟，大多数人都和他不一样，他们身后有朋友，有亲人，有家族，有羁绊。不可能像他这样无事一身轻。

    对于鸢尾这样“改邪归正”，学会好好和人说话的存在，他没什么必须要结仇的心思。对方只是个传话机而已。

    鸢尾动了动身体，而后忽地微微走近。

    “我可以理解为你手下留情了吗？”她问着。

    “‘买卖不成仁义在’，你听过这句龙国的话吗？”苏明安淡淡回应。

    她又走近一步。

    沐浴在灿金的日光下，她整个人更是像镀着一层金属样的光边。

    斑驳的光影，宛若灵活的鱼在她身上涌动，她的身上有着一股属于旧时贵族独特的凛然气质。

    她凑近，低声说了句：“虽然给我提了些稳定状态的建议，但在我看来，你的精神状态却是不太好呢。”

    苏明安微微皱眉。

    他没想到对方还是看出来了。

    虽然他确实好好休息了一阵子，但第六世界给他的后遗症依然存在。有的时候，他也会做在雨中反复死亡的噩梦。

    普拉亚的晴天抚慰着他的身心，但有些创伤留下了便无法愈合。

    就像心理疾病一般。

    即使有药可医，依然会长久存留。

    “塞维亚，把她扣下来，别放走。”苏明安说。

    他知道他的身份肯定暴露，鸢尾一定存在普拉亚的队友能够通风报信。

    但他还是不能将人放走。

    在离开时，鸢尾在他身边低低一笑。

    “虽然之前是任务。”她说：“但我现在改了主意了……你确实是个不错的人，如果今夜想一起的话……”

    塞维亚听了这话，停了动作，看向苏明安，眼里似乎在询问他。

    毕竟在他的审美看来，这个人类的小姑娘确实不错，也难免苏凛会……

    “把她带走。”苏明安有些头疼地挥了挥手，而后不再理会鸢尾的视线。

    ……

    鸢尾被扣了下来，关进地牢。和当初的水岛川晴不一样，他没有杀她。毕竟她是个能听得懂人话的聪明人。

    但无论鸢尾怎样诱惑，苏明安也绝对不会相信对方。

    他带着检测之石和魂族的据点信息，返回了普拉亚。

    有着塞维亚的掩护，这一路没有被人发现。

    在告别塞维亚后，他第一时间便前往了中央魂猎部，去见艾尔拉斯。

    艾尔拉斯似乎处在忙碌之中，正在不断打着通讯，见苏明安来也没露出什么奇怪的神情，也没叫人拿下他什么的，像是根本不知道他在魂族那边跑了一遭般。

    “苏凛，你怎么来了，那个二次清扫任务完成了？”艾尔拉斯手里飞快签着文件，一副社畜的模样。

    “还没有。”苏明安说。

    他对着艾尔拉斯试着用了一下迷惑，却没有得到当前资源点不足的提示。

    系统的提示是，艾尔拉斯属于人类，所以不能使用“迷惑”技能。

    如果需要对其使用“迷惑”，得先使用“转化”将对方变成魂族。

    这个转化费用苏明安看了眼，5000资源点……

    粗略一算，如果要将对方完全归于麾下，至少需要6500点资源点。

    不知道接下来的几关他能否赚到这么多……看起来性价比不太高。如果真把这么多资源点投在艾尔拉斯身上，他怀疑自己无法通过最后一关的勇者战斗。

    对方不是魂族就是麻烦。

    “嗯……那你最好尽快，还有两天盛宴便开始了，到时候东西区会清场，那个隐藏在十三街居民中的魂族也会转移阵地。”艾尔拉斯头也不抬：“找我是有事吗？”

    苏明安注意了下对方的语气，对方似乎对他并无怀疑。

    “东区那边兑换点的东西我感觉快换完了，还有什么好东西吗？”他随口扯了个理由。

    “中央魂猎部这边也有好东西，你去楼下看吧。”艾尔拉斯说。

    为了避免引起怀疑，苏明安又和对方扯了扯魂猎形势，而后顺势下楼去了。

    他顺路在兑换点看了眼，中央魂猎部这边兑换的东西和东区那边不同。也是一瓶药剂一个武器。

    只是，那个武器是一柄紫级的元素法杖，看起来只能作赠送使用。药剂倒是和东区的药剂一样，他准备等这个二次清扫任务弄完了再凑点阵营积分，把东西换出来。

    他看完了兑换点的东西，一路回到东区。

    他早已发现，那帮玩家如同炮灰，连艾尔拉斯都没怎么在乎他们。

    艾尔拉斯任由他们私自出动，任由他们全军覆没，而后连提都懒得提一嘴。

    看样子，这位魂猎统治者，早就发现了魂猎内部存在不合。估计还是故意推这么一手，想要清理不听话的人。

    这两边的统治者，看起来都不是什么简单的货色。

    他一路走过小型农田，穿过水道，走到自己屋前。

    隔壁家的奶奶正在织布，缝纫机吱呀的声音透过窗户传出来，见他回来，她抬起头，朝他微笑了下。

    “回来啦。”她轻声说了句，便低下头，没再热情地问东问西。

    苏明安看到。

    老太太的眼底里，有着一片泥泞般的死寂。

    像是有着什么希望破灭了般。

    他忽然想了起来。

    那封写着【不用等我了】的信，在这一周目，安全地到达了她的手里。

