    “干嘛！！”电话那头传来了一个暴躁的男声，他对于别人在睡觉时候打电话过来是真的不爽。

    “你们现在最好是回来一下，新教练来训练室了。”

    “来就来呗....”

    “什么！新教练来训练室查人了？”LIGE本来睡意朦胧，这下瞬间就醒了。

    “你帮我们拖一下，我们马上就到。”

    说着LIGE就开始穿上衣服，并且把身边的队友给摇醒。

    “快起来，新教练来训练室视察了，我们完蛋了！”

    旁边的diandain本来还不清楚发生了什么事情，这下也跟着LIGE的动作一样了，赶忙穿上衣服。

    diandian对着LIGE说道：“你去叫AKZ，我先穿下衣服，让他动作快一点。”

    LIGE最先穿好衣服，也赶紧去旁边的房间叫AKZ。

    昨晚酒店的房间没有多少了，只有两个房间留下，最后分配上AKZ选择了独自一人一间，他们两则是选择了平摊，毕竟作为一个三线选手的工资也不高，能省一点是一点。

    LIGE穿好衣服转头来到隔壁，本来是想要敲门，却发现门根本就没有锁。

    赶紧进入到房间，将AKZ给摇醒。

    “赶紧起来，新教练来视察了！”

    “来就来呗，他能怎样啊，一个昨天刚上任的小教练，他又有什么权利？”AZR躺下床上满不在乎地说道，“顶多罚我几天的工资，这点钱就当我给他的见面礼了。”

    “你真的不去？“LIGE问道。

    “你要去自己去。”

    看实在没有办法，LIGE也不劝了，和diandain两人赶紧打车回俱乐部。

    .......

    孟德在训练室里看到tig在练枪图的BOT都已经打到2000个了，两名满头大汗的选手终于上姗姗来迟。

    “回来了？”孟德问道。

    两人一边喘着大气，一边点头。

    对于他们这帮网瘾少年来说，今天的运动量着实有些夸张。

    但他们庆幸西瓜不是骗他们，这新教练是真的在这里。

    孟德慢条斯理地说道：“我不管你们今天去干嘛了，但我希望，你们下次在上班时期出门可以提前报备。”

    “之前没有那个习惯，我希望你们之后有。”

    “还有一个人呢，他没回来吗？”孟德继续问道。

    LIGE平复了一会呼吸，然后支支吾吾地说道：“他的事情没忙完。”

    孟德点了点头：“既然没有忙完，就让他多忙一会吧，不用回来了。”

    热身完毕的西瓜听懂了孟德话里的意思：“教练，他的水平真的很好，没了他我们就缺少狙击手了啊。”

    “是啊，他打的其实很好的，只是今天真的有事。”

    “就算是把他T了，我们也没有其他替补可以上场啊！”

    旁边的几人附和着说道，都在为他求情。

    身后的分析师也说道：“孟教，您这才第一天当教练，就做出换人的决定，是不是不太好？”

    “不，已经是第二天了！”孟德一边说着一边看向选手们：“这个世界离了谁都会转动，更何况我们已经没有什么可以再输了，他既然不想好好打，那我就成全他。”

    “那狙击手这个位置怎么办？也没人来顶他啊！”tig有些无奈。

    “选手的事情我会想办法，现在你们做的只是好好训练。”孟德用眼神示意还站在门口的两人。

    两个门神马上回到自己的位置上，打开电脑开启训练。

    “之前我们输的比赛也足够多了，既然老板选我上来，那么就是希望不再出现这种情况，所有接下来我们的目标就是进入Major正赛，拿到其资格。”

    回到了位置上的LIGE刚喝了口水，听到孟德的话瞬间喷了出来。

    我们现在连一场三线比赛都打不过，你就让我们去拿Major的资格，教练你确定不是来搞笑的？

    看着选手们用不可置信的眼神盯着自己，孟德没有丝毫的紧张，只是笑了笑：

    “没有那一支队伍刚出道就是冠军，但是如果连想要变强的欲望都没有，那么这一支队伍才是真正的废了。”

    “可那是Major唉，我们华夏队伍已经8年没有进入到Major正赛了。”西瓜说道。

    他们都不敢去确定这个目标，因为实在是太过遥远，他们现在都在三线垫底，进入到Major之后都是一线的比赛了，现在去谈那些，太过渺茫了。

    “总有人要去打破这个记录，为什么不是我们呢？”

    “当然，现在的小目标肯定是拿到久违的首胜，所有少年们，加油吧。”

    这时孟德手机里收到了老板的信息，让他过去一趟。

    孟德转过头对着分析师兼助理说道：“AZR的事情你记一下，等他下次进俱乐部就让他收拾东西走人。”

    他这句话也都是在训练室里说的，没有杜绝选手们的意思。

    这也让他们心中不由地一冷，这教练直接来真的了！

    LIGE看着窗户外川流不息的车群，心中叹道‘你这一觉可能不是丢了几天的工资，而是这份工作啊！’

    “我们这一年确实太懒散了。”西瓜看着孟德远去的身影，开口说道。

    旁边的几人也点了点头，这一点他们都知道。

    他们这是加入职业的第二年，远远没有第一年那么激情。

    这也导致了训练松懈，经常摆烂，所以一到比赛时就被打的头破血流。

    最后形成了非常严重的恶性循环。

    看到对内脾气最好的指挥都说话了，几人也都在反思自己。

    “我们确实没有当初进入职业的那种心态了，天天就想着谁的分高，谁的粉丝多，谁的饰品好看。”LIGE说道。

    “不能这么混下去了，我们得努力了，不然退役之后又去当主播？得了吧。”

    “热身吧，热完身咱两双排，练配合去。”

    ........

    孟德走在前往老板办公室的路上，在脑海中打开了电竞经理人系统的抽奖界面。

    之前系统给的新手礼包给了他好几次抽取选手的资格，现在既然把对内的狙击手给T了，就必须招一个选手出来，不然这个空子得不到解决，到时候真的比赛了他就得登台上去过把瘾了。

    而且他从之前的观看到的信息来判断，AZR这个状态上的（假），应该是假赛的意思。

    所以才会上班都不来吗？

    孟德没有继续在这个想法中纠缠，只见他打开了个人背包中的那一张【定向选手抽取券】，下达了使用的想法。

    【选择选手位置】——【狙击手】

    面前出现了一个箱子被钥匙打开的画面，像极了CSGO的开箱画面。

    下面开始出现了不同的选手人头开始划过，旁边甚至还有品质的颜色标识。

    头像不断地滑动，一个金色的头像框出现在孟德面前，他不由得屏住了呼吸。

    看着金色的头像最终停下了指针上，他耳边仿佛听到了那一句：

    “哇！金色传说！”

