    为了刚刚抵挡住祭海帝的那一掌，已经是将楚风眠身上所有的仙石都给消耗殆尽。

    可所谓是燃烧了楚风眠一身的灵石，才勉勉强强的解下了祭海帝这一掌。

    现在楚风眠可不敢在跟这祭海帝交手下去。

    祭海帝的实力，远远超越了楚风眠，哪怕是现在楚风眠呼唤狂龙帝，他们二人联手，都远远不是祭海帝的对手。

    仙人九阶，每一重境界的差距都无比巨大，这祭海帝若是一尊仙士，他哪怕是面对十位仙人境的强者，都毫不逊色。

    更何况楚风眠隐隐预约感觉到，这祭海帝的实力，只怕都不止是仙士境界，甚至可能是仙将境界的恐怖存在。

    如此无敌的强者，还不是楚风眠可以抗衡的。

    这一只手臂可所谓是跨域了千万里横击过来，都差点一掌轰杀了楚风眠。

    不过幸好的是，楚风眠为了之前不惊动祭海帝，以天龙变的力量，将这苍生大印的空间拉扯到了虚空深处来。

    以至于现在祭海帝虽然发现了楚风眠，可本体却一时间无法赶来，给了楚风眠可以逃走的机会。

    楚风眠回过头去，看向那东林海帝跟剩下的那一名海祭宗老祖，眼中都是露出了几分可惜之色。

    要是能够将东林海帝跟这一名海祭宗老祖都给斩杀，吞噬了他们的精血，楚风眠的实力还会突飞猛进，甚至向着半步天人境巅峰的境界去冲击。

    不过现在楚风眠的确也不能在停留下去了。

    祭海帝的本体虽然还未来，但是这跨越千万里的手臂，蕴含的恐怖力量，想要轰杀楚风眠，依然是轻而易举。

    “撕裂空间！”

    楚风眠将始祖天龙之力都给凝聚在了他的手心之中，突然间对准面前撕裂开来，在这虚空深处，无数虚空乱流之中，硬生生的撕裂开来了一条通道。

    楚风眠身形一闪，直接踏入到了这通道之中，刹那之间楚风眠的身形，就消失在了这虚空之中。

    “逃出去了。”

    楚风眠睁开眼，看着周围的陌生景色，他现在已经是离开了虚空深处，来到了沧海星域的一个偏僻角落了。

    楚风眠感觉到，他已经是逃离了足足数千万里之远了，暂时终于可以放松下来了。

    “直接直接离开沧海星域了。”

    楚风眠来到沧海星域的目的，都已经是完成了。

    这一次来到沧海星域，楚风眠的收获可所谓是无比巨大了，突破到了半步天人境，斩杀了蓝冥，夺取了玄鲸血脉，从海剑宗之中夺取了剑道图腾。

    这一次又是潜入到了祭祀之湖之中，大肆掠夺了一番，可所谓是收获极大了。

    单单是那大量的琉璃净水，都是一大笔财富了，更何况楚风眠还趁机也夺去了一部分六合玄水，还有从海祭宗的宝库之中得到的无数圣丹。

    这一次的收获，可以说比起楚风眠计算之中的还要更多，这些圣丹，楚风眠一一炼化，楚风眠的实力将会突飞猛进。

    而且得到了大量的琉璃净水，楚风眠也可以化解血邪魔帝的心脏跟那太初剑锋之上的魔意。

    这两件至宝，要是足以为楚风眠所用的话，未来楚风眠实力的提升，还会更加恐怖。

    不过现在，楚风眠还是要离开沧海星域，去寻找一处无比安全的地方闭关，才可以将这些收获，转化为楚风眠的力量。

    毕竟在多的奇遇，楚风眠也必须要好好闭关修行，才可以转化为他的力量。

    这一次楚风眠已经是在沧海星域之中收获极大了，不过也招惹到了沧海星域最大的两个庞然大物，海祭宗跟海剑宗，再继续留在沧海星域，也太过危险了。

    楚风眠观察这周围，准备是直接离开沧海星域，回到大罗天星域之中去。

    只要是能够回到大罗天星域，这祭海帝，哪怕是本事在大，也寻找不到楚风眠的踪迹了。

    要是楚风眠能够冲击天人境，度过天人大劫，楚风眠的实力，将会发生天翻地覆般的变化。

    要知道楚风眠单单是踏入了半步天人境，他身上的种种奇遇，都是纷纷发生了蜕变，一身实力提升了十倍不止。

    这踏入天人境的好处，可是要比起踏入半步天人境的时候还要多上十倍，一旦楚风眠踏入了天人境，那未来哪怕是这祭海帝找上来，楚风眠也毫不惧怕了。

    一旦是楚风眠踏入了天人境，那未来跟这祭海帝交手，谁胜谁负，还是两说。

    楚风眠一边想着，一边观察这四周，想要弄清楚，他到底是来到了哪里。

    楚风眠刚刚为了逃走，直接是撕裂了空间，可以瞬间跨越千万里的时空，不过究竟会落到哪里来，楚风眠自己都不清楚。

    不过现在周围还是一片海域，所以楚风眠还能够确定，他现在还是在沧海星域之中，不过究竟是什么地方，楚风眠还需要观察一阵。

    楚风眠杀了蓝冥，得到了蓝冥的记忆，这蓝冥的记忆，可比起海十四知晓的东西多得多，整个沧海星域，蓝冥都去过。

    楚风眠看着周围的海域，都是感觉到了几分熟悉，似乎是有着一种若有若无的魔意。

    这魔意，虽然无比稀薄，可楚风眠依然敏锐的感觉到了。

    “这里，居然是混乱海？”

    楚风眠感受到了这魔意的一刻，突然认出了这周围海域的身份。

    拥有魔意的海域，在这沧海星域之中，唯有一处，便是混乱海。

    混乱海，沧海星域赫赫有名的一片海域。

    曾经楚风眠为了毁灭琳琅王朝，也来到过这混乱海，更是深入其中，碰到了那一尊元鲸帝皇，差一点死在了那元鲸帝皇手中。

    对着混乱海，楚风眠可并不陌生，只是让他感觉有些吃惊的是，这一次撕裂空间，居然是碰巧来到了混乱海。

    如今楚风眠所在的这个地方，已经是混乱海的边缘，所以海水之中的魔意极为稀薄，让楚风眠第一时间都没有察觉到。

    只要向着深处前去，就是真正进入混乱海了。

    “轰！”

    楚风眠身边的空间，突然被震的粉碎。