    太阳高悬，冰棱照得发亮，一夜的新雪后，庭院重新铺上了一层厚而平整的白，红梅迎光绽放，晶莹红艳。

    “小禾，起床了。”

    林守溪推了推榻上的雪发少女。

    少女蜷在被子里, 睡得正熟，只露出了一个小脑袋，侧颊上铺满了凌乱的雪白细发。

    她被摇了摇，睫羽轻颤，嘴唇翕动，迷迷糊糊道：“不起。”

    “今日不是要回巫家吗？”林守溪问。

    “急什么。”小禾闭着眼，秀眉却是不悦地蹙起。

    “可是太阳已经……”

    “那就把帘子拉上！”小禾半梦半醒地打断了他的话，抓了个枕头抱在怀里, 用被子蒙住脑袋，继续睡觉。

    林守溪无奈，只得去落下帘子。

    屋内昏暗下来，他不敢打扰小禾，悄悄地走出去。

    楚映婵的房门恰好推开，白裙素净的仙子走了出来，她正将一枚金簪插入发冠, 定住秀髻，她轻描淡写地瞥了眼林守溪, 樱唇勾起，笑得清浅。

    她依旧持着清圣高洁的端庄气质，一颦一笑皆清冷温婉。。

    “小禾还在睡么？”楚映婵问。

    林守溪点点头, 笑着问：“师父呢？”

    “为师可睡饱了。”

    楚映婵抿唇一笑, 莲步轻移，走到了林守溪身边, 朝着小禾的屋子望去, 忽道：“早知小禾睡得这般熟, 昨夜……”

    仙子欲言又止。

    “昨夜什么？”林守溪追问。

    楚映婵没有回答，她转过身，对着满庭冰雪，幽幽道：“昨夜倒是下了一场及时雪。”

    “嗯，这雪的滋味真是清甜。”林守溪说。

    “是么？”

    楚映婵缓步走到栏前，微微屈身，修长莹白的手指伸出，抹过雪面，如偷食糕点般蘸起些许，放到唇边，伸出灵巧小舌绕指舐过，将那抹白雪卷走，闭唇品尝。

    “只有冰凉，何来清甜呢？”楚映婵咬着指尖，好奇地问。

    林守溪见此情态，哪能自持，复又从后面将她搂住，嗅着发香，耳鬓厮磨道：“师父的罪孽真是越来越重了。”

    “徒儿又想施刑了？你总这般罚师父，为师真是一点尊严也没有了。”楚映婵宛若撒娇，语调却是静如细风，这种忽冷忽热之感透着说不出的清媚，直让人情难自禁。

    “谁能想到师父竟是这样的仙子。”林守溪贴着她晶莹的耳垂，说。

    “怎样的仙子呢？”

    楚映婵似是困惑，她转过雪颈，凝视林守溪的眼眸，这一刻，她心如止水，眸如明镜，看不到一丝多余的杂质，一如即将化雪而去的仙。

    这是仙子独有的清圣高洁，竟令林守溪生出一种凡人瞻仰仙子的跪拜之欲，但很快，这种感觉被冒渎之欲取代，林守溪捧住仙子的面庞，动情一吻，直将她吻得娇颈如粉，啼唤细细。

    “我当初真不该去巫家。”楚映婵幽怨道。

    “弟子也没想到，当初在巫家这般盛气凌人的仙子，竟如此不堪征伐。”林守溪说。

    “你……”

    楚映婵蹙眉，昨夜她不仅将饶求尽，更被迫说了不少恼人之语，如今想来真是……

    “我就不该萌生私心，收你这孽徒。”楚映婵叹息。

    “师父悔之晚矣。”林守溪说。

    正午时分，小禾的房门终于有动静了，雪发的小姑娘揉着惺忪睡眼走出。

    她看到林守溪，分外生气，道：“你怎么不喊我起床？”

    “……”林守溪无言以对。

    “理亏了是吗？”小禾哼了一声，将晚起的责任尽数推给了他。

    楚映婵立在一边，忍不住笑了起来，不过她看到小禾时，心中依旧忍不住地涌起内疚与害怕，如在逃的妖女撞上了斩邪司的捕快，她甚至想主动福下身子，给这位名义上的正宫娘娘请安。

    接着，她眼睁睁看着林守溪被小禾抓去帮她梳妆打扮。

    帮小禾梳好了头发，挑好了衣裳，小禾躲去屏风后换装，出来时少女扎着干练的马尾，细革束腰，棉裙红艳夺目，足下踏着一双鹿皮小靴，小腿曲线姣好，乳白无瑕，俨然有飒爽侠风。

    林守溪看着小禾纯净的眼眸，心中亦翻涌起复杂的情绪。清晨云收雨歇时，他的心就陷入了无欲无求的境地，愧疚与自责接踵而至，折磨良久。他知道，自己与楚映婵之间的情感终究是禁忌的，扭曲的，独处之时他们可以活在彼此编织的梦里，但梦总有清醒的时刻。

    “怎么了？不好看吗？”小禾提着裙子，踮起脚尖，灵巧地转了转身子，问。

    “巫女侠漂亮得很。”林守溪回过神。

    “再花言巧语，本侠女将你舌头割了。”小禾挑眉，做了个拔剑的动作。

    林守溪笑了笑，浑然不惧，不但没有讨饶，还忽地将这小侠女一把抱住，搂在怀里，小禾吃了一惊，想要反抗，双足却已离地，整个人转了起来。

    “大早上的，你发什么疯呀？”小禾被放下来的时候，好不容易打理好的头发又乱了。

    谷顟

    “现在是中午了。”林守溪笑道。

    “还不是你不喊我起来。”小禾重新算账。

    出门之时，楚映婵已为他们煮好了粥。

    “楚姐姐今日怎么了，怎么看上去有些乏？”小禾好奇道。

    “有么？”

    楚映婵微惊，触了触自己的面颊，“许是昨夜修行太累了。”

    小禾并未生疑，她喝起了楚映婵熬制的粥，赞道：“楚楚真厉害，有你娘亲八分功力了。”

    “还有两分差在哪里呢？”楚映婵笑着问。

    “差，差在……”小禾说不上来，只好道：“我这是怕楚姐姐骄傲自满。”

    “小禾还有这样的小心机呢。”楚映婵微笑。

    “当然，若像楚姐姐这般单纯善良，让人骗了也不知道。”小禾打趣道。

    楚映婵微怔，却是怎么也笑不出来了，小禾注意到了她神色的变化，好奇问：“怎么了？小禾惹姐姐不高兴了？”

    林守溪忙打圆场：“是今日我们要走了，师父难过。”

    楚映婵螓首轻点。

    “这样啊……”小禾低下头，以汤勺轻轻搅拌粥面，说：“我也舍不得楚楚，但……总之，别担心，我们过几天就会回来的，有小禾在，不会出事的。”

    “一般而言，越是这么说，越容易出事。”林守溪无奈道。

    “少乌鸦嘴。”小禾瞪了他一眼。

    “既然小禾担保了，那我就安心将徒儿托付给你了。”楚映婵轻柔说，“四月还有场春试，可别忘了。”

    小禾听着，总觉得怪怪的，但毕竟穿着这身行头，她还是潇洒抱拳，道：“定不负楚姑娘所托。”

    茶余饭后，姐妹两人一同去庭中闲逛，说着私房话，小禾对楚映婵姐妹情深，颇为亲昵，走近时，林守溪还听到了一句‘楚姐姐最好了’，小禾说得娇软，他却只觉悚然。

    不久之后，慕师靖与白祝也从仙楼下来，给他们送别。

    “你终于要走了，你走之后，神山也清静了。”慕师靖见了林守溪，开门见山道。

    林守溪早已习惯了她的冷言冷语，笑而不言。

    “小禾记得回来呀，可别有了夫君就不思姐妹了。”慕师靖对小禾就温柔多了。

    小禾认真地点头，紧紧拥着慕师靖，与她磨蹭了一会儿。

    慕师靖揉了揉她的发，只觉心尖柔软，但看到林守溪拢袖微笑的模样，又不免感到气愤。

    “昨夜又下了大雪呢。”

    临别时，楚映婵缓缓踱步，接了几片飘下的残雪，放在掌心，轻声说，“昨夜梅花开过。”

    “嗯，等我与小禾回来，陪师父一道扫雪。”林守溪回应。

    楚映婵微笑颔首。

    慕师靖心中困惑，总觉得这对师徒在打什么哑谜，接着，她忽然发现了一件很可怕的事——林守溪的境界似乎又涨了。

    慕师靖心道不好，若让他这般练下去，以后自己哪是他的对手？她暗下决心，等夺回了文稿，一定要闭关苦练，万万不可懈怠了。

    时间差不多了，黑裙少女挥了挥手，告辞离去。

    “对了，小白祝去哪了？”

    小禾好奇地张望，心想怎么没见到这个小开心果。

    话音才落，白祝就从雪地那头跑了过来，小丫头踩着虎头棉鞋，跑得飞快，才一個照面，就使劲往云螺里钻，一边钻一边说：“白祝要和巫姐姐一起回去。”

    小禾苦恼地揉了揉太阳穴，花了好大力气才将白祝从云螺腹中抓出来，白祝倒也没有勉强，只是委屈道：“巫姐姐不要小白祝了吗？”

    小禾哪里听得了这个，抱着白祝哄了好久，一顿微言大义之后，白祝终于妥协了，她看着委屈巴巴，心中却是得意极了：自己完美地完成了慕姐姐交代的任务！

    该分别了。

    这场的离别本是注定的，可当它真正到来的时候，林守溪却有种猝不及防之感。他立在云螺边，看着楚映婵如玉的仙影，生出一种留下的冲动。

    这明明只是短暂的离别而已，何必担心呢？

    原来他也在害怕离别……

    林守溪与小禾一道登上云螺。

    云螺离地飞起。

    林守溪回眸望去，山风顿生，楚映婵立在雪崖上，青丝拂乱，白衣生辉。

    他们的距离被云螺拉远。

    天风浩大，雪花纷飞。

    遥遥地，他看见仙子挥了挥手，唇语是：“珍重。”

