    第542章 工地上的诡异事   

    张光庆一脸不敢置信的表情，“陈神医，这邪是什么东西！？”

    

    邪，一个听起来就让人浑身不舒服的字眼，但看着自己老婆一天比一天憔悴的模样，这邪字用的倒也算贴切！   

    “就是不干净的东西！”

    陈阳十分严肃的说着，“嫂夫人得病之前，去了什么地方没有！？”

    

    张光庆平时关心老婆关心的少，压根就不知道，只好将目光看向女人。

    

    “我没去什么地方啊...”女人仔细的回忆着生病之前的情况，“要说去哪的话，就是去工地上找了我们家老公一回，回来就变成这样了...”   

    工地！？

    

    “恐怕那工地不简单啊。”

    陈阳眉头一皱，又看向了张光庆，“你那工程最近有什么诡异的事情发生没有！？”

    

    被陈阳突然这么一问，张光庆脸色都变了，“没，没发生啊...”   

    “没发生！？”

    陈阳嗤笑了一声，“既然张总不愿意讲，那陈某也就不多问了，告辞！”

    

    说完，便要起身离开！   

    “陈神医，请留步！”

    

    张光庆脸上满是挣扎之色，但一想到陈阳医术惊人，便一咬牙，将工地上的事给说了出来。

    

    “最近这段时间也不知道怎么了，工地上总是出问题，不是机器坏了，就是人受伤，最近这一个月，我光是赔医药费和修机器，就花了不下百万，我是让工人们小心再小心，可人算不如天算，就在前几天，一个工人在装卸钢筋的时候，就被楼上掉下来的预制板砸碎了脑袋，我是赔了整整六十万给他的家人啊...”   

    张光庆话里话外全是心疼钱，也难怪，他这种级别的老板，一个小楼盘下来也就赚个千把万，一个月的时间赔掉一百多万也的确够他肉疼的！   

    “去工地看看吧。”

    

    陈阳没有给女人看病，而是直接起身，让张光庆带他前往工地！   

    一行三人来到工地，天色阴郁之下，一层层灰暗的雾气给工地笼罩上了一层阴暗肃杀的气氛。

    

    就在他们刚踏入工地大门的时候，一个经理模样的男子脸色惨白的冲到了张光庆面前！   

    “张总，我正要给你打电话呢，咱们工地上...又砸死了一个！”

    

    那男子说着话，嘴唇都白了！   

    “啊！？”

    

    张光庆一听，脸都白了，连陈阳都顾不上就朝着里面冲了过去。

    

    楼盘正处于起步阶段，还在修整地面，本打算着休整完就将工程承包出去，可谁能呈想，就修整个地面，都能出两条人命啊！   

    墙角阴凉的地方停放着一具尸体，用白布盖着，旁边身穿大褂的法医正在进行检查，旁边还有个助手模样的在记录着什么。

    

    陈阳快步走过去，蹲在地上就要掀开白布。

    

    “喂，你干什么的！？”

    那名法医急忙拦住陈阳！   

    “我看看尸体。”

    陈阳急忙解释，“我也是一名医生...”   

    “医生就能随便动死者尸体啊！？

    走开走开，按照规定，尸体由执法部门监管你不能看！”

    法医不耐烦的摆了摆手，让他赶紧离开。

    

    “王医生，让他看看吧，说不定他能有什么发现。”

    

    就在这时，陈阳身后传来了一道清脆的声音，回头一看，一道飒爽身影正快步朝着这边走过来。

    

    “小女警！？”

    陈阳看到来人明显的一怔，似是没想到竟然能在这地方碰上张羡雪，说起来也有一段日子没见她了。

    

    “你怎么在这！？”

    陈阳问道。

    

    “刚巧在这附近执勤，有同事说需要帮忙，我就过来了。”

    张羡雪一边说着，还感激的跟那法医打了个招呼。

    

    陈阳没有客气，直接掀开白布，一具血淋淋的尸体出现在眼前，整个脑袋都被砸碎了！   

    陈阳不忍再看，唰一下就将白布盖了回去。

    

    张羡雪的脸色也有些难看，虽然见过的尸体不少，但像这具这么惨不忍睹的还是第一次！   

    “他是怎么出事的！？”

    陈阳回头问张羡雪。

    

    “根据工人们提供的信息，是指挥挖掘机的时候，被挖掘机的铲子给砸死的。”

    

    陈阳叹了口气，刚准备继续问的时候，身后就传来了一阵骂人的声音！@   

    “老子一个月给你三万块钱，你特码在工地上是吃屎的！？

    人能被挖掘机铲子给砸死！？”

    

    张光庆怒目圆瞪，指着刚才那个汇报情况的经理破口大骂！   

    经理满头大汗，“张总，这不能怪我啊，上次出事之后，我就要求这些干活的把自己的设备检查好，那台挖掘机从头到尾都是新检测的，平时挖山开石头都没问题，今天也不知道怎么了，只是开着走了几步，铲子就掉下来了...”   

    那经理牙咬得嘎嘎直响，真特码倒了血霉了，自己一天就睡四个小时，恨不得住在工地上，可结果没想到还是特码的出事了！   

    话音刚落，一群带着安全帽的工人就一脸惊恐的走了过来。

    

    “张总，要不你再重新找人来干这活吧，我们商量了一下，你这活我们干不了...”   

    “为什么啊！？”

    张光庆面色一变，急忙追问。

    

    “张总，你还好意思问我们为什么啊！？

    再干下去，命都没了！”

    

    一个年轻小伙子嚷嚷了一句，三天两头出事，这工地邪门啊！   

    “就是，我们出来是为了挣钱的，不是拼命的！”

    

    “半个月死了两个人，伤也不知道伤了多少，谁还敢给你干啊！”

    

    “张总，你把这些天的工钱给我们结了吧，我们念你的好！”

    

    一群工人越说越激动，纷纷吵嚷着要结账走人！   

    “别别别，各位老哥，大家别急着走，哪个工地不出点事啊，只要咱们严加检查，肯定不会有事...这样，工钱我给大家涨一百块钱，一天五百！”

    张光庆急忙大声喊了出来，企图安抚这些工人！   

    “你就是一天加一千，我们也不干了！”

    

    “对，谁能要钱不要命啊！？”

    

    “算了，工钱你爱结不结，老子不要了，走了！”

    

    “我也不要了，谁爱干谁干！”

    

    一群人吵着，根本不给张光庆说话的机会！   

    其实张光庆根本就不怕工人不干活，他们走了还有别人，大不了连平整场地的工作都承包给刘大明他们，但是这工地出了事的事情不能传出去啊，一旦传出去，后面恐怕连房子都卖不出去！   

    “都等等！”

    

    突然间，一道沉稳有力的声音从后方传了过来，声音不大，但却让所有人都听得一清二楚，一群闹腾着准备离开的工人不受控制的停下了脚步，朝着声音传来的方向看了过去！   

    只见陈阳在小女警的陪同下从后面走过来，脸上满是严肃之色，“大家先别急着走，说不定我可以解决咱们工地接连出事的情况，要是我解决不了，大家再离开不迟！”

    

    众人一听有人能解决这情况，互相对视了起来。

    

    “不行，就算你能解决，我也不在这干了，这地方，真特娘的邪了门了！”

    

    “要不还是别走了，大家在这这么长时间，谁知道有没有沾染邪气啊！”

    

    “对，要是沾染了邪气，说不定走了比留下，死的还快！”

    

    人心惶惶，要是真能把眼前的情况解决了，老板又给加工资，再在这干下去也不是不可以！   

    陈阳见状，知道大部分人都有了留下继续干活的打算，索性就又替张光庆说了一句，“大家都别担心，我对风水玄学有一定的了解，只要把脏东西找出来，再把煞气化解，大家以后就没事了！”

    

    一时间，在场众人都沸腾起来了，一个看起来像是领头羊模样的男子不着痕迹的示意大家再看看，一群人便停下了脚步。

    

    “不过加一百有点少了，工地上出了好几条人命，我们在这干活也担惊受怕，最少...也得给加一百五！”

    

    人群中有人扯着嗓子喊了一声。

    

    “可以，一百五也行！”

    

    张光庆急忙应承了下来，心说还好有陈阳在，要不然还指不定出多大乱子呢！   

    小女警张羡雪也是松了一口气，这些人都是自由人，扣不得留不得，要是这命案真跟眼前这些人有关，就这么放他们离开还指不定闹多大啰嗦出来，现在陈阳这么一说，后面出了情况处理起来也就简单多了！   

    安稳好大家的情绪，张羡雪拉了陈阳一把，又将张光庆叫到了一边，“陈阳，你有把握解决今天的事情吗！？

    要是没有的话，我就得尽快封锁工地，等调查清楚才能让工地开工了...”   

    “啊！？

    封锁工地！？”

    张光庆一听，脸都白了，“警官，你可不能封锁工地啊，我这合同都是有期限的，到时候超出一天，可就要按照天文数字赔偿啊...”   

    “你赔偿不赔偿跟国家法规无关，连续出了两条人命，要是不赶紧调查清楚，你这工地能不能干下去恐怕都是回事！”

    

    张羡雪白了他一眼，就这觉悟，也能混到老板的地位！？

    

    张光庆一听彻底傻眼了，惊慌失措之下，只好看向陈阳，“陈神医，你可得帮帮我啊...”   

    “你放心，我会帮你找出问题原因的。”

    

    陈阳叹了口气，没想到本是给人看个病就能解决的问题，现在竟然变成了这样！   

    

