
　　那条试图卖鱼的“渔船”先给琉球官艇给截着，聘立于船头，琉球官差头目大叫道：“来船且休靠近，停船待检！”众差人齐喝：“快下了篷！”

　　近着码头也有风向，风势突然很大，那“渔船”顺风扯篷，疾驰而来，是以要他下篷。

　　言未绝，弓弦响处，头目被箭射中面门，倒跌在船中，船上大乱，琉球人不知所措。

　　“渔船”上举火，瞬间蔓延，整条大艇立即成了一条火船！

　　那些盖着的箩筐装足火油，以硫磺助之，火借风威，风助火势，似火兽张牙舞爪而来！

　　大艇上的倭人早就跳海逃生，让艇借风吹向明人大舰。

　　自然大舰上的枪炮齐下，打得大艇。。。哪怕千疮百孔，照冲而来！

　　斜刺里驶来一条东南府的快艇，这种快艇被大舰运来的，很常用，奋力地拦在火船上。

　　上面的东南府军人，没有一个是畏惧的！

　　他们是海军学院里出来的新兵，受到的教育，还有看到的东南府兴旺的事实，他们是受到了东南府的大恩惠！谁都知道：维护督军、维护东南府、维护东南舰队，必要时，以生命为代价！

　　因此他们的快艇想都不想地迎上前去，但是对方火船上了速度，而快艇占位不佳，被对方弹开，火船继续冲向大舰。

　　五十米远启动的火船，三十米接近！二十米接近！十米接近！

　　又冲来了一条快船，上面的人用力地划着，不是东南府的人，而是琉球官艇。

　　这次正好隔在了火船前，那火船猛力一撞，官艇上一半人掉水里去，有的人竟然被弹飞三米之远才入水，可见火船来势之猛。

　　但它的去势彻底缓和！

　　其实官艇上的琉球人发动前有点纠结，以身挡火，他们难说未来。

　　不得不说官艇上的那个小头目，叫做南六，在发布命令前，他的手摸到了一颗硬东西。。。东南府送给他们的牛奶糖！

　　他品尝了一颗后再舍不得吃，带回家给孩子吃，却给自家孩子硬塞了一颗进衣服里。

　　真甜啊！

　　南六作出了决定，带着船上的兄弟们，把船划到了火船前路上！

　　挡到了火船，但没想到片刻之后，火船爆开！

　　轰隆一声巨响，烟柱直冲百米之高！

　　滚滚火浪向四周扑腾，隔了十米远的大舰上的陆战队员都觉得面孔有灼烧之感，无不齐齐缩低头。

　　这条琉球官艇被火浪给吞没，艇上的人，包括南六，一个都没走脱，反倒先前被撞落水的琉球官差得生！

　　倭人心怀不轨，之前明人没到来时，已经屯积了大量的火油、黑火药！

　　火船上的火油引爆火药，结果送了琉球官差及船夫十二员人的性命！

　　……

　　“我们没有伤亡，打死了三十七个倭人，活捉了八个伤员，但是琉球人死掉了十二个！”军士汇报道。

　　“该死的倭人！”船上负责的颜东来恼怒地道。

　　可惜他要坐镇东南府号大舰，否则就带队去杀倭人！

　　年青小子颜东来，刚刚二十岁，是三级战列舰的副舰长，别看他年青，却也是少少年纪时就在海里讨生活，做过海盗们的小伙计，因为头脑伶俐，一直没死（他自家对别人的说法）。

　　熬到了颜大少上台，东来是姓颜的，得到重用，东南府的二次大战（指打台南荷人和福建水师）都参与过，表现不错，目前正在考取三级战列舰舰长的上岗证。

　　倭人……颜东来突地没来由地冒出一身冷汗，跳将起来下令道：“全舰警戒，陆战队员下舱搜索！”

　　当当当当！

　　代表紧急的钟声响起来，全舰人员都紧张起来，这是最高警戒状态！

　　所有的舰队员们各就各位，除了军官，不得串位，若有情况，立即呼叫！

　　而一队队的陆战队员，拿起了合适近战的霰弹枪、手枪、短刀，下舱搜索，一个地方也不放过。

　　舰甲板、舰艏楼和舰艉舱无情况。

　　一级炮甲板无情况。

　　命令真是及时，在第二层炮甲板、的一个靠边的重炮下，找到了一个满脸凶残，但现在满是绝望的倭人。

　　田中烟！

　　他真有本事，穿着一身黑衣，居然在刚才混乱之际，潜水从另一头上舰，竟然被他神不知鬼不觉地混到了第二层炮甲板！

　　但到此为止，被十多枝火枪对准他，任他通天本事也难飞了。

　　或许他有些忍者之术，但不能全信，也可以信一点，那些什么烟雾弹脱身，尽是狗P。ŴŴŴ.23sk.com

　　英雄好汉，一枪撂倒，如若不死，再来一枪！

　　“打死他！”小队军官直截了当地道。

　　“轰轰轰轰……！”近距离的达姆弹齐发，田中烟被打成一团血泥，血肉喷洒得周围甲板和板壁都是

　　“你M的，陈云和，这样打法，晚上还要睡觉的吗？”本甲板里有人不爽地道。

　　“嘿嘿，这算个毛，打起仗来，我们就在死尸边上吃饭都吃得下去。”那个小队军官大笑道。

　　“今天谁值班（搞卫生）的倒霉了！”

　　“哈哈哈，反正不是我们值班！”

　　……

　　“报告副舰长，全舰搜索完毕，除了那个倭人，没再发现其他人，那个倭人身上带了引火药，应该是想引爆我们的火药库！”军士向颜东来报告道。

　　“好极了，加强警戒！不让一只蚊子飞进来，派人催舰长回舰，我们把舰开回海里！”颜东来庆幸地道。

　　派出的人先往久米村寻找颜大少，没找着，最后才在琉球王宫里找到了凑热闹的颜大少。

　　倭人大岛根进攻琉球王宫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第124节 刺客（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 