
齐万年微微笑道：“如果我买下你的份子，是需要去县衙备案，这样一来，朝廷就会知道，齐瑞福和嗣凉王合开一个钱庄，可如果不去备案，你的钱庄若用了齐瑞福的牌子，一样会被有心人发现，殿下明白我的意思吗？”

无晋明白齐万年的意思，他的意思是，他愿意跟自己合作，但只能是私下合作，不能让朝廷知道，这个他能理解，毕竟让齐家离开官场权贵圈，就是自己的建议。

“我明白老家主的意思，请老家主尽管明说。”

“那我就直说了，我的意思是说，我和殿下可以签一个契约，那家钱庄由我全额买下，也就是全部是齐瑞福的产业，然后去县衙过户，但私下里，我们还是按殿下的方案来做，齐瑞福只占三成的份子，另外七成是殿下所有，由齐瑞福进行经营，按照齐瑞福规矩，每三个月结一次帐，齐瑞福会把利银给殿下，另外，为表示齐家的诚意，我虽然只买三成份子，但还是会按全部买下的价钱付给殿下。”

齐老爷子这个方案让皇甫贵听得咋舌不已，那家钱庄的本钱是十万两银子，也就是说，齐家会白白送给无晋七万两银子，不愧是齐瑞福，视银子为泥土。

无晋淡淡道：“可这样一来，我可就占了大便宜。”

“不！其实殿下一点也没有占便宜。”

齐万年笑道：“殿下那家钱庄应该是很赚钱，如果是一个陌生人跑来说，把你的钱庄按原价卖给我，殿下愿意吗？肯定不愿意，没有谁会把赚钱的店铺按本钱卖掉，至少要涨个五六成的价格，所以，齐家并没有吃亏，殿下也没有占便宜，这是公平买卖。”

无晋不得不佩服这个老爷子，不愧是天下第一大商人，居然还懂得资本溢价的道理，他便欣然道：“那好，就按老家主说的办，我们一言为定。”

双方在不经意间便做成了一次买卖，这次买卖使无晋和齐家成为了利益相关的合资人，齐家想依仗无晋在楚州的权势，而无晋看中了齐家的财力。

双方又喝了几杯酒，这时，齐万年向皇甫贵敬了一杯茶，笑着对他道：“我听说八仙桥的商家们都称你为老贵，那请容许我也称你一声老贵，我有一件事，想向您请教。”

齐万年说得很客气，让皇甫贵有些受宠若惊，他慌忙摆手，“老家主尽管问，我一定如实相告。”

“是这样！”

齐万年想了一想便道：“大概半个月前，八仙桥齐大福钱庄忽然发生了挤兑事件，被十三名海商提走了百万两银子，虽然这种事情以前也发生过，但我的直觉告诉我，这一次的挤兑不同从前，刘管事也调查一下，说这件事可能和一个叫朱二爷的人有关，然后别的事情就不知道了，不知老贵对这件事知道多少？”

皇甫贵犹豫了一下，无晋看出来了，他便对皇甫贵道：“五叔尽管说，有我在，不要有任何顾忌。”

皇甫贵叹了口气道：“这件事老家主还真问对人了，本来我不知道，但罗秀才，也就是我的一个朋友，他的消息很灵通，他给我说了一点这件事的内幕，这件事确实是蓄谋，那个所谓的朱二爷，其实就是北市东莱钱庄的穆大管事，是他以高出齐瑞福一倍的利息将十三名海商的存银拉去东莱钱庄。”

无晋心中有些奇怪，又问：“说这件事，五叔觉得有什么顾虑吗？”

皇甫贵摇摇头道：“对我没什么影响，只是罗秀才反复告诉我，东莱钱庄警告过十三名海商，这件事若传出去，一旦被东莱钱庄查到，他们是要杀人。”

“杀人？”

无晋冷笑一声，“东莱钱庄好狂的口气！”

齐万年叹道：“对殿下东莱钱庄不算什么，可对维扬县的商人，东莱钱庄是惹不起，我理解老贵的担忧，放心吧！这件事我们不会去找东莱钱庄对质。”

这时，阿巧出现在门口。向无晋行一礼，“公子，夫人说，时辰已晚，不好再打扰齐家，我们可以回去了。”

无晋看了一眼屋角的沙漏，不知不觉，竟坐了一个时辰，确实不早了，他便起身笑道：“那就不打扰老家主了，今晚多谢老家主的招待。”

“没什么，殿下能来赏光，那就是齐家的荣幸，钱庄合作之事，我会让环儿负责。”

无晋指了指皇甫贵对齐环笑道：“四公子找我五叔便可，他可全权代表我。”

齐家把无晋送出大门，苏菡和京娘已经先上了自己马车，皇甫贵有些不胜酒力，也上了马车，无晋在门口和齐万年又寒暄几句，他刚要离去，可就在这时，刘管事拿着一封信奔了过来，“老爷，八仙桥钱庄来的信，十万火急！”

八仙桥三个字让无晋有些敏感，他刻意停了一下脚步，只见齐万年看完信，脸色立刻阴沉下来，无晋便问道：“老家主，出事了吗？”

齐万年默默点了点头，“发生了一件蹊跷的事情。”

“那要我和老家主再谈谈吗？”

齐万年眼中露出感激之色，“如果殿下肯再留下片刻，我感激不尽！”

“好！请稍候。”

无晋走到妻子坐的马车前，对苏菡和京娘道：“齐家可能有点麻烦，我留下来和他们谈谈，你们先回去吧！我晚一点回来。”

“那我们先回去了，夫郎自己小心。”

无晋又吩咐士兵，“保护好夫人！”

两辆马车启动，骑兵们护卫在苏菡的马车左右，很快便消失在黑暗之中。

无晋一直目送他们走远，这才回头对齐万年道：“老家主，请！”

“殿下请！”

．．．．．．．

在齐府内宅的一间静室内，齐万年肃然而坐，旁边是四子齐环，还有孙女齐凤舞，三人六只眼睛都在注视着无晋。

无晋正在看维扬县紧急送来的快信，信的内容竟然是三天内东海郡衙要提走两百万税银，说是户部要求东海郡提前解税银进京，无晋立刻就发现了蹊跷之处，他接触过税银，他知道税银一般都是次年三月才起运京城，现在才十月，提前了近半年，很是怪异。

他想了想便问：“户部不能直接从京城的齐大福钱庄提银子吗？”

齐万年摇摇头道：“虽然这样很便利，但户部从来不肯这样操作，因此朝廷规定，税银不准存钱庄，户部只是默许了各地官府私下存钱庄，必须要先将税银解到江宁府，由户部在江宁府的分司校验后，再和其他郡的税银合在一起，一并由军队解押进京。”

“那老家主觉得有什么问题吗？”

“问题是钱庄不会放这么多银子在库里，一般都会拿出去放款，只会按照计划留一部分银子在库中备取，我们没有想到十月份居然要提税银，所以我们在东海郡没有准备那么多现银，维扬县两家和平江县一家，三家的库存现银加起来，一共才三百五十万两，而且半个月前已经被提走一百万两，现在只有二百五十万两，税银一下子就要提走两百万，只剩下五十万存银了，这非常危险。”

“老家主是指发生挤兑的危险？”

“是！我就是担心这个”齐万年眼中露出深深的忧虑。

这时一直沉默齐凤舞道：“祖父，我觉得这里面有很大的阴谋。”

“二丫头，你不要多嘴！”齐环低声打断了齐凤舞的话。

齐万年连忙摆手，“不，让她说，我想听听二丫鬟的想法。”

无晋也想到了阴谋论，他也想听听齐凤舞的想法，是否和自己一致。

齐凤舞便缓缓道：“这明显是东莱钱庄一计三步走的策略，第一步就是半个月前的挤兑，先提走了一百万两银子，我们虽然感觉到不对，却没有引起足够的重视，没有及时向维扬县注银，然后第二步便出现了，要提走税银，目的是让我的库中现银急剧减少，第三步马上就要发生，有人会传播谣言，说齐瑞福将倒闭或者将被朝廷查抄，引起恐慌，从而发生大规模挤兑，假如那时我们拿不出银子怎么办？不仅齐大福钱庄的声誉一落千丈，搞不好户部会借机发难，关闭齐大福钱庄。”

无晋心中暗赞，这个齐小姐和自己想到一起去了，那一百万两银子被提走，他也觉得有点不对头。

齐万年脸色异常沉重，他知道孙女说得很对，他又道：“你还没有想到另一点，户部是申国舅控制，他不会买东莱钱庄的帐，但他会买百富钱庄的帐，而十三名海商提银又是东莱钱庄指使，这说明，这一次是东莱和百富两家联手对齐瑞福下手，而这封信是一天半之前的事，我很担心，大规模挤兑可能已经发生了。”

说到这里，他求助似的向无晋望去，无晋明白他的意思，现在时间就是生命，他立刻道：“我可以通过官方的鸽信给苏大人写一封，请他再将税银宽延几天，然后齐家要立刻通知维扬县，放开让民众提银，同时要立刻组织各地银两紧急支援维扬县。”

停一下，无晋又道：“不过我要提醒老家主，这一次可能是百富和东莱联合对齐瑞福进行全面进攻，老家主要有心理准备。”

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474988"  chaptername="第一百五十三章  齐府夜宴（下）">加入书签</a>
</div>
