    

    看来没有在唐月那里得到免费的帮助，这货还是有了新的机遇啊！

    不过想想也是，这个世界上，每天每时每刻甚至是每秒，各地都有着奇奇怪怪的事情发生。

    即便是不参与这个，依旧还有其他可以参与嘛...

    本来是想出去打个招呼的，不过既然他是在这里练习暗影系魔法，那相比火系和雷系最起码有一个能完成释放了吧？

    “黑暗召唤！”

    曹乐当即描绘完成暗影系的初阶星轨，紧接着影将从中浮现。

    和曹乐所想的一样，这影将的体型足足有影仆三个大。而手中的大刀也是完全可以夸张的形容成四十米大刀了！

    “去和他玩玩，试试他的实力，别弄死就行。”

    影将出现之后，曹乐低声吩咐道。

    随着他的一声令下，影将瞬间化为黑影离开了这里。眨眼的功夫便是出现在了莫凡的背后。

    正在修炼的莫凡，自然也是察觉到了一股强大的暗影气息靠近！只是当他看清楚这巨大的影将时，完完全全的傻了！

    这里踏马就算是郊区，可也是魔都啊！

    怎么会有这种东西存在的！！

    影将没有叫唤，也没有任何多余的操作，手起刀落便是向着莫凡砍了去。

    莫凡也是在同一时间完成了遁影....

    “嘭~！！！”

    这一刀下来，地面都是出现了一个巨大的坑。

    刚刚躲开的莫凡，也是马上的一头冷汉。

    这一刀之后，影将并没有继续追击，反而大刀“哃”的一声矗立在了地面，接着看着莫凡勾了勾手指。

    也就是它一脸黑漆漆的，若是能看到它表情的话，此时的模样，应该是欠揍急了吧？

    一棵树杈上，曹乐望着这一幕，也是有些嘴抽，他的确是有让影将试试莫凡的实力，可是没想到这玩意还能这么跳...

    看着莫凡那暴躁的样子，他都忍不住想笑了。

    “真以为老子干不死你是吧！”莫凡被如此挑衅，瞬间爆炸。

    最主要的是，他之所以面对战将级的生物没有逃跑，主要的一点便是，他早已经不在是博城那个看到战将级妖魔掉头跑路的弱鸡了！

    红色的星轨描绘了出来，一个...两个...五个...七个！

    直到星图完成，影将依旧没有要冲上去一刀给它劈了的意思。

    “你会为此后悔的。”

    莫凡拳上浮现了嫣红的火焰，紧接着大喊一声：“玫炎-烈拳-轰天！”

    听到这一声大喊，还有他手上的火焰，曹乐都是忍不住一愣！

    没想到这货不单单是二次觉醒了，竟然还得到了玫炎？？可是，他明明记得，那天购买玫炎的是一个青年人来着吧？？

    曹乐在那里惊讶，影将倒是没什么太大的反应。不过，具备了灵种的火焰，若是站这里不动，肯定还是会给他造成伤害的。

    它的主人只是让他来测试一下对方的实力，可并没有说让它站着挨打。

    黑色大刀提了起来，火焰冲击而来的那一刻，影将挥刀便是斩了过去！

    “嗖~！”

    巨大的黑色长刀，在挥舞起来的时候，都是带动出了一阵风声！

    而这一刀斩去，火焰顺势就被扑灭了....

    莫凡刚刚还一副天老大，他老二的模样，可是当看到自己眼下最强的一击，就这么给破了那一刻，瞬间他就没了脾气....

    当然了，影将也不是一点事都没有的，剑刃上传来的滚烫，还是让它烫手烫手的。终究是灵种火焰，而且还是天然灵种，自然不会一点影响都没有了。

    不过，莫凡火焰轰击之后，影将则再度冲了过去，这一次和之前不同，它并没有挥舞手中大刀去砍莫凡，而是在距离砍不到的地方时，一刀砍在了地面上。

    “嘭~~！！！”

    但就算是强大的冲击力，对于没有任何防御手段的莫凡来说，依旧给他震飞了出去....

    “嘶~~”

    影将一刀之后，并没有继续攻击，而莫凡似乎也明白了什么。再仔细一观察之后，他突然道：“曹乐，你大爷！！！”

    原本还准备继续看下去的曹乐，闻言微微一愣。

    倒是没有想到，莫凡能有这样的脑子...这么快就反应了过来？？

    黑色星轨链接，下一刻曹乐出现在了莫凡的面前。

    “我靠....曹贼还真是你！！！”当看到曹乐出现在眼前的时候，莫凡顿时一阵骂骂咧咧。

    “影将，砍了他。”

    见他一上来就开始嘴炮，曹乐直接转身说道。

    “大哥....曹哥，我错了，我嘴贱，您老大人不记小人过。”眼看着影将那黑色大刀已经高高举起，莫凡很是没骨气的认怂了。

    虽然他知道曹乐不会真的让这影将砍了他，但是这惊吓受到了一定程度对自己也不好啊！

    “咋的，不嘴炮了？”曹乐反问道。

    莫凡急忙爬了起来，不过似乎是因为起的太着急的缘故，刚刚被冲击力伤到的肋骨都是不经的一痛...

    接着，他贱兮兮的一副讨好样，笑着问道：“这玩意什么时候晋级的，它是战将级了吧？”

    “刚刚晋级。”曹乐应了声，又看着他道：“话说，你小子那里来的灵种？？”

    “我本来寻思去猎者联盟找个单位混的，结果等级不够，就在我要离开去找别的出路时，碰到了一个家里遇到麻烦的人。可是，似乎是他提供的线索不像是妖魔作祟，就没有人去帮忙处理....然后他说给我一百万，我就答应了。你也知道，我缺钱嘛...”

    “后来去了对方家里，一开始还真的是什么都没有发现。我也以为没事的时候，却正好感觉到了一股火热的气息，我是主修火系的，那感觉明显有些特别，然后我就顺着找到了那火热气息的源头，没想到竟然是这家的别墅里，有着一种火血蚁的存在....”

    当然了，其实真正感知到的，是小泥鳅而并非莫凡...

    火血蚁这种渺小的生物，奴仆级的妖魔都算不上，但是对方的数量巨多。往往一出现，那就是密密麻麻数万的样子。

    而莫凡找到了一只捏死之后，却是发现，这个房间里这种气息非常的十足！

    为此，他还专门搜寻了一下这种小妖的来历等等...当得知这种生物是吸食一些人类或者其它妖魔血液存活的之后，他便是清楚了他们遇到的麻烦是什么了。加上这一家人的症状，莫凡微微的装了个哔，让他随便找了几个水系法师，几个暴浪的冲击下，他又亲自凿开了那间房的地面，地洞里灭了一只奴仆级的蚁母后，那富商也终于算是知道了问题的所在。

    为了表示对于莫狗子的感谢，不只是给了他一百万，更是赠送了他一个灵种。

    毕竟，要不是莫凡的话，他的家人还有他，只怕就不是住医院这么简单了....

    “合着出力的是找来的水系法师，你就拆了个家，找了个尸体出来，就得到一个火系灵种？？”曹乐惊讶的嘴都合拢不住了。

    这钱挣得，也太TM舒坦了吧？？？

    自己之前收入虽然也很舒坦，但是和莫狗子这一比...尼玛的，简直没有可比性啊！

    “影将，砍了他！”有些不爽的曹乐，对着那里举着大刀的影将吩咐道。

    “我尼玛...”

    莫凡下意识的就要爆粗口，不过在最后的那一刻，他忍住了。

    毕竟，至少现在刀还没砍下来...

    ....        

