    此时，大夏皇宫之中的异动，惊起了不少人的思绪。

    那于刹那间冲入云霄，继而化为通天光柱，在这风雪交加的夜晚引起莫大异象的动静，不可能不让人注意的到。

    眼下城墙之上守城的士兵和将领，早已经卸下了防备，心情复杂至极。

    他们在前不久时，曾放进城了一个人。

    时间还未曾过去多久，那道去往皇城的身影，竟然就弄出了这等浩大的场面。

    “天生异象，有华光照破黑夜，这是表明北凉王，有登临九五之象吗？”

    城墙上守军将领，眉头复杂的呢喃道。

    金光贯穿苍穹，悬浮于天顶，似乎是将浮于整个皇城之上的阴霾，都彻底驱逐了去。

    威严且强大的气息，即使相隔甚远，可在夜幕的映衬下，这将领却也不由得心中生出了敬畏。

    就好像是...面对着一尊背对众生，统御皇朝的皇者一样，生不起任何反抗念头。

    原本宰相府处。

    深夜难寐的梁温辗转反侧，终是在觉察到皇宫处生出的滔天气息后，从床上站起了身来。

    作为修行浩然气的儒家高人，梁温自从脱离朝堂后，整个人停滞了十几年的境界，渐渐有了松动。

    以自己心头之念，化为儒道异象，现如今梁温的境界，从一个月之前便开始了突飞猛进。

    短短一个月过去，已经足以与武道四品的宗师高手比肩。

    一朝念头通达，真意便可通天！

    “皇宫里是发生了什么事情？”

    听到外界略有些嘈杂的动静，这老者皱着眉头，踱步走出府内。

    这是他自从被夏皇贬谪后，第一次走出家门。

    其实对于达到了四品境的高手而言，这道禁令就宛如虚无一样。

    与其说是禁令，倒不如说是梁温对于自身的约束。

    “你听说了吗，北凉王进城了！”

    “我知道，不久前那城门处弄出的偌大动静，再加上守城军队也没怎么阻止消息泄露，眼下已经传遍了！”

    梁府位置位于闹市，较为繁华。

    虽说因为战局紧张，近些日子以来鲜有人深夜出门。

    但是今儿个，却有不少人察觉到了不对劲的消息，出门看着那皇宫中显现的通天光柱，互相窃窃私语。

    “以前都听老一辈的说，帝王登基，有天地为之庆贺，眼下北凉王入京，以一己之力不带一兵一卒，闯入皇宫内还引发出了这等异象，不正是说明，这天下要换个主人了么？”

    “唉...都说天子脚下好讨生活，可近些年来，日子倒是越发难过了。”

    “贪官污吏横行，世家勾结谋利，寻常没有门路的，不趋炎附势连活着都快成了问题，如果真能换个皇帝，希望这种局面能改善一些吧。”

    “听说那北境虽然稍有些穷苦，可北凉王素来仁义，几乎对于百姓都是一视同仁，特别优待。”

    “如果他登基，应该要比今上强吧？”

    梁温站在门槛前，目视着这漫天飞雪。

    双耳之中，遥远之处的窃窃私语，他都能听个清楚。

    “这就是，民心所向啊...”

    感受着这些平民百姓身上涌出的点点金光，梁温突然有些明悟。

    自古成大事者必占大势，天时地利人和皆得，自当无往而不利也。

    连皇城之内的百姓，都不待见当今陛下。

    这大夏之主，又怎能不换人呢？

    “不过老夫总感觉，事情好像不简单。”

    “如果说眼下这道金黄色的通天之柱，散发出的气息是祥和与威严，能使人心下稍安的话，那之前让我突然从浑浑噩噩中惊醒的，又是什么？”

    儒家浩然气，最是重感知。

    之前慕悠之掀起的阵法，欲以整座皇城为献祭，那种气息落在梁温的神觉感知中，自然最是令人厌恶。

    是以眼下这老者，心中也是有些忧虑。

    “还是去看看吧。”

    “即使帝位更替，这皇城也不能出现灾祸，老夫修儒走的是天下道，以万民为基，冥冥中的感应告诉我，今晚的事件，绝非表面这般简单。”

    下了决定后，梁温看着那皇城的中心，终是踏出了脚步，向着金銮殿的方向快速前去。

    而像是梁温所思所想所见，其实也不过是整个皇城的一处缩影。

    夏皇身死，大夏的印玺落在洛离手中，再加上洛离本就晓得聚集人皇气，所以在眼下的局面中，他就像是慕悠之所说的那样，是整个皇城的气运所向。

    他，代替了夏皇的位置，虽然未曾登基称帝，但已有了帝王之实！

    想破此阵，必要有能力聚集大夏龙气，并且还要有人皇之姿，只有这样才能有资格调动整个皇城的气运，将这大阵强行停止。

    明面上看，放眼望去全天下符合这等条件者，堪称是一个都无。

    可偏偏，出了洛离这么一个意外。

    一个慕悠之想破脑袋都想不到的意外。

    皇城长宁被夏皇下了封城令，因此有足足上百万人族困于此地，惶惶不可终日。

    借助上百万生灵气运汇聚于一处，再辅以自身，洛离有理由相信，自己能将这场灾祸挽救下来！

    金銮殿前，洛离以身为法，从他周身处溢散而出的金光，仿佛是要将慕悠之所鼓捣出来的黑气全数震散，化为飞灰。

    而本来身形化为鬼魅，在四尊同境强者共同夹击下，显得游刃有余的慕悠之，悠闲的面色随着洛离的动作，也终于开始有了变化。

    在他的感知中，本来渐渐侵吞整个皇宫，继而扩散到皇城内外的献祭阵法，竟然显出了颓势！

    这怎么可能？！

    慕悠之一愣神间，王虎拳风猎猎，差点直接招呼在了他的脑门上面。

    要不是反应快的话，这一拳头下去，自己起码得受到个不轻的伤势。

    夜叉血脉，虽然在速度和身法上有着得天独厚的优势，但要论战力，他慕悠之还没强到可以和四尊四品宗师抗衡的地步！

    “该死！”

    再次用感知确认了一遍，慕悠之终于断定了下来，那北凉王，竟然真的有古天子聚拢气运之法！

    “可他不过是区区凡俗之辈，为何能掌握到这种通天秘法？”

    “聚拢万民气运，掌握皇朝气数，这种逆天的法门，早已在这元天界断绝了，为何这北凉王竟能做到这种地步？！”

    “不可能，不应该才对！”

    心中思绪不停溢散，慕悠之面色罕见的露出了焦急。

    显而易见，他慌了。

    由不得他不慌。

    这十几年布局眼看着就要成功，却在这最后关头出了这等差错，如果功败垂成，神魔复苏失败，那就代表着他通往神魔境的唯一希望，彻底灰飞烟灭！

    怎么能够？

    不能接受！

    想到这里，慕悠之苍白面色上的青筋，瞬间又加重了几分，连带着他的脊背处，都生长出了两道渗人的黑色翅膀。

    光看样貌，他现在已经不能称之为人了。

    嘴边有獠牙凸显，背生双翅，五指之间化为了利爪，双眸猩红甚至隐隐间泛出黑气...

    与那古籍中记载的神魔夜叉之面貌，简直一般无二！

    “好孽障！”

    慕悠之容颜的转换，一瞬间就将慕容武等四名高手给惊住了。

    这还能叫人？

    “我辈人族，修持武道，乃是自强不息之途，若有机会登临彼岸，甚至有证道天人，超脱寰宇之机，乃是堂堂正正的通天大道！”

    “神魔、妖鬼，不过是化外异族罢了，以异族之法走我人族之道，邪魔歧路，最后定然是死路一条！”

    “斩妖除魔，我辈武者义不容辞！”

    “妖邪受死！”

    天行盟盟主王虎一直以来都以正道自居，武道刚猛大气，眼见到慕悠之竟修出了这等人不人鬼不鬼的样子，当即就是一声怒喝，随后想也不想的就往他脑门上直接砸去！

    “你们这些家伙懂个屁！”

    利爪撕破天空，慕悠之神魔血脉化后实力暴涨，直接就将本来落入下风的局面强行扳了回来。

    他喘着粗气，一双猩红眸子中泛出阴狠的意味，其中又掺杂着浓浓的嫉妒：

    “你们这些人天生根骨上佳，又出身名门贵族，大宗大派，又怎能晓得市井之间的蝼蚁，想要向上攀爬有多难？！”

    “本座好不容易抓着了一个通天之机，能得到神魔血液灌注的机会，我会去放弃？！”

    “站在天上的人，永远都不会望向地面，身处阳光之下，你又有何资格去诉说藏于阴暗之中的身影！”

    “今日谁敢阻本座通天大道，统统斩杀于此！”

    慕悠之眼下的神态已是有些癫狂。

    在风雪之中将满腔怒意愤懑尽数呼喝而出后，他扬天怒吼一声，像是在召集同道一样。

    事实上，也正是如此。

    作为经营了十数年的根基之地，慕悠之明里暗里，早就打造出了一支隐藏在阴影之下的强横势力，替他做一些不方便出面的事情。

    再加上一些神魔宫的下属，这些力量汇聚起来后，也不是没有一搏之力！

    本来胜券在握，所以并未让这些潜伏在皇宫四周的下属动身，但是眼见到局面进展到此等地步，慕悠之终于有些坐不住了。

    如果再不将那北凉王斩杀，恐怕大事休矣！

    一声夜叉嘶吼，四方异动频出！

    慕容武等武道宗师于雪夜中，面色猛地一变！

    本来没有异常的皇宫周围，突然涌现一股又一股的强横气息。

    那气息足有近二十道，其中足以媲美武道五品的都有数道之多，而那领头者，更是足以与他们相互媲美！

    “没想到这神魔宫的走狗，竟然还有此等底蕴。”

    “眼下老底都掏出来了，可以看出北凉王的计划确实是起了效果。”

    “诸位，必须要将他们尽数拦下！”

    虞春秋神色一凛，眼角余光瞥向那大殿处正紧闭双眸的洛离，肃声厉喝道。

    “自然如此！”

    心中想罢，四人眸光交汇。

    下一瞬间，慕容武与侯元魁，就想要脱离战局，往着那外界气息涌现的方向奔去。

    可在这时，慕悠之却又阴恻恻的笑出了声。

    “你们...想去哪里？！”

    嘭！！

    漫天风雪飘飞不休，此时在慕悠之身化夜叉气息暴涨之后，他的实力，已经不再是和之前一般弱小了。

    就和洛离曾经对敌过的焚香与枯木一样，只要是激发了自身神魔精血，那么这些神魔血裔，便能够短暂的借用精血原主的神通之威。

    而神通，可是真正的神魔才会拥有的东西！

    哪怕夜叉再弱，它也是足以媲美人族天象的强大存在。

    所以爆发了一切底牌的慕悠之，完全有实力将慕容武几人纠缠住，不让他们脱离战局！

    “糟糕！”

    感受到强横的压力扑面而来，几尊四品强者同时心中一凛。

    这家伙，底牌也太多了！

    全力爆发之下，一时半会还真脱离不开！

    就在几人心中焦急之际，那不远处本来突然涌现的气息，却突然产生了变故。

    “何方宵小，在此藏头露尾？！”

    一股磅礴的浩然之气，伴随着一声肃喝落下，突然绽放出了浓浓的儒道华光！

    随着这中正平和的言语肃出，一声声惨叫接连响起。

    不仅如此，随着那身着儒服长袍的老者身影出现，还有手执长剑的道家女子，以及一身穿绿裙，宛如谪仙般的身影，也显露出了踪迹！

    而二人所显露出的实力，也堪称是非同凡响。

    三人身影一个照面，就将本来欲往金銮殿处汹涌而来的身影，尽皆拦了下去！

    （ps：我看看晚上能不能再写一章，应该在凌晨了，先歇会。）

