 诛魔盟大获全胜的消息传开，整个万族大陆都是陷入了一片欢腾之中。无数担忧不已的势力，紧悬的心终于放了下来，天外邪魔，终于被击退了！不

    过，也并非所有势力都如此。星

    狮皇城最中央的大殿之中，笼罩着一种极为沉闷的气氛。在

    这个时候，原本都充满了自傲的至强者们，面色都是显得异常的阴沉。

    造成这般的原因无非就是有两个，其一便是梦魇一族的溃败。在

    梦魇一族现身之际，星狮皇族并未直接出手，这并不是担忧自己的实力受损，他们更是有意想让万族大陆上的众多势力过来请求自己。

    虽然他们的威望早已不可动摇，不过，高傲的星狮皇族，还是很乐意见得众多皇主和顶尖种族的至强者，跪在大殿之外，请求他们出手。

    但是，星狮皇族的高层们万万没有想到，诛魔盟居然真的将梦魇一族给击败了！

    这不仅让他们的算盘落空，更是隐隐的背负上了一个不问万族大陆生死的自私名头。虽然这并不会动摇星狮皇族的权威，但是，这多少会让得他们的声望受到一些打击。而

    还有一个最为关键的因素，那就是秦逸尘的耀眼表现！星

    狮皇族对于秦逸尘的仇恨，早在皇极天中的触犯，便已经种下了。然而，他们即便出动了至强者，甚至地境至强者亲自出手，都未将这个小辈拿下。

    后者的逍遥自在，无疑是在狠狠的打星狮皇族的脸面。

    而且，据那场大战传来的消息，他们初步估计，秦逸尘恐怕已经足以媲美一方皇主了！

    这种进步，简直让人惊骇！即

    便强大如同星狮皇族，在得知后者的妖孽后，也是不免的有些心惊。现

    在的秦逸尘，再也不是他们翻手间便可抹灭的小辈了，即便他们种族之中，除了皇主那种巅峰存在之外，恐怕也没有几人能够奈何得了这个小辈。如

    今的秦逸尘，终于成为了他们的心腹大患！“

    皇主，我们决不能让这个小辈继续成长下去了……”

    在沉闷的气氛中，狮弘对着首位之上的伟岸身影躬身行了一礼，有些凝重的说道。“

    此子的天赋太过妖孽，若是再给他一段时间，说不定他就能……”狮

    弘的话音刚落，便是引起了一片附和之声，显然，对于秦逸尘的成长速度，即便众多心高气傲的星狮皇族至强者，都忌惮不已。

    面对众多至强者们的提议，首位之上的狮厉凯却并未第一时间开口。此时，在其脸庞之上没有任何的波动，让人无法猜出他心中究竟在想什么。

    下方众多的星狮皇族至强者们并不知晓，其实，早在枯血禁地中，秦逸尘抢夺宝物之事发生后，狮厉凯便已经采取了行动。

    当初，他也震怒不已，当即便是让族中那位从不现身的存在亲自出手。而

    在短短半日的功夫，后者便是归来，显然，他已经完成了任务。然

    而，在诛魔盟和梦魇一族最终大战爆发之际，秦逸尘却是突然在雷神城现身，而且，他还成功的突破到了至强者！在

    得知这个消息时，狮厉凯简直就不敢相信，他不得不再次询问那位存在。

    但是，对此那位存在也是显得有些意外，因为在他离开之际，已经完全确定了在自己的一掌之下，秦逸尘体内所有的生机已经被他尽数震碎，绝无半点生还的可能！

    然而，后者还活着，并且已经突破到至强境的消息，却并无半点虚假！

    在这个时候，狮厉凯即便心中震惊不已，想要再次出手，却也没有机会了，诛魔盟与梦魇一族的大战已经彻底展开。在

    这种时刻，如果星狮皇族还公然对秦逸尘出手，那定然会引起万族强者的愤怒，甚至将他们视为梦魇一族的同伙！星

    狮皇族虽然强大，但是也绝对不敢背负这种勾结天外邪魔，让万族所唾弃的罪名！“

    皇主……”望

    着久久无言的伟岸身影，众多至强者们眼中都有着一抹疑惑之色。

    难道，皇主打算就此放过这个屡次冒犯他们星狮皇族威严的小辈？

    如果真的这样，那此事无疑将会成为星狮皇族悠久历史上，一个无法洗去的污点！放

    眼他们皇族的历史，都从未有过这种事情啊！

    “我们已经错过最佳的时机了，依我看，如果他愿意来我族负荆请罪，此事我们也可暂且作罢。”在

    这般沉闷的气氛中，首位下方的一位地境至强者长老沉吟少许，最后开口提议道。听

    到这话，众多至强者的面色顿时猛然一变，这是打算要放过那个小辈吗？

    “他虽然是人族的身份，但是，在两次对抗天外邪魔的战斗之中，人族都有着让万族强者都敬仰的表现……”面

    对一道道异样的目光，那个长老却是轻叹一声，缓缓说道：“而且，如今诛魔盟凝聚了两个皇级种族的力量，秦逸尘更是诛魔盟最为核心的人物之一，我们若是要对他出手，恐怕那两个皇主也会出手阻拦。”“

    他们敢！”

    在老者话音刚落，他对面的一位长老便是怒声喝道。水

    雾皇族和雷妖皇族，如今的声望虽然如日中天，但是，在他们看来，想要覆灭他们，根本不用太大的力气！“

    雷齐津和雾啸虽然现在威望不低，但是，他们绝对没有胆量站在我族对面！”

    “没错，如果他敢庇护秦逸尘，我们就给他们点颜色看看，不然的话，他们还真以为自己天下无敌了！”“

    不错，依我看也该如此！”大

    殿中的至强者们，也是纷纷点头，雷妖老祖和雾啸的实力虽然不弱，但是，他们星狮皇族之中，堪比一方皇主的存在可不少，更为关键的是，他们还有狮厉凯这种站在万族大陆巅峰的存在！星

    狮皇族之所以长盛不衰，凭借的可不仅仅是祖辈留下来的雄浑底蕴，这与他们自己的恐怖实力，也有着脱不开的干系！ 