    陈龙看上去四十来岁，黑黢黢的脸，一看就是地道的农民，被警察带进家里的时候好像还有点闷逼，再看到家里站着四五个警察，顿时就紧张的浑身微微颤抖。

    不过，陈龙显然对警察突然出现在家里并不奇怪，呆呆楞了一会儿，惊慌失措道：“你们是不是为了那辆车来的？”

    秦时月冷冰冰的说道：“这么说你什么都知道。”

    陈龙看看耷拉着脑袋的父亲和一脸担忧的母亲，说道：“警官，我本来打算今天回来之后就向警方报案的，没想到你们提前来了。”

    秦时月早就把陈龙的心思猜透了，严肃地说道：“前一阵我们的民警就在你们村子里调查过这辆车的事情，但你们一家人却对我们隐瞒了这辆车的情况。

    我实话告诉你，这辆车牵扯到一起重大的刑事案件，而你一家人刻意隐瞒，严格说来，我们可以追究你们刑事责任。

    现在你必须老老实实把这辆车的情况以及那个存车的男人的情况给我们交代清楚，否则后果很严重。”

    陈龙被秦时月的话震慑住了，结结巴巴地说道：“哎呀，警官，我们真的不知道这辆车跟什么案子有关，一开始我们还以为是有人偷了这辆车呢，我爸他……”

    陈元富打断陈龙的话说道：“你怕个吊啊，这事跟你没关系，要坐牢也是老子我去。”

    说完，坐直了身子盯着秦时月说道：“这件事跟我家里人没关系，都是因为我贪图小便宜才不让他们说的，反正该说的我都说了，该怎么办你们看着办吧。”

    秦时月明白陈元富有种破罐子破摔的想法，如果逼的太狠反倒让他心有疑虑。

    俗话说不知者不罪，陈元富父子充其量也就是没有及时向警方提供这辆车的情况。

    如果真要追究他们的刑事责任意义不大，眼下最终要的是从陈元富父子这里得到关于那个存车男人的更多信息。

    “我刚才说了，你们从那个男人那里得到的租金我没兴趣，我现在想知道的是有关那个男人的一切详细情况。”

    陈元富说道：“警官，我们确实不认识他，该说的都说了，你还想知道什么？”

    秦时月没有理会陈元富，而是冲陈龙问道：“你见过那个存车的男人吗？”

    陈龙有点魂不守舍地想了一会儿说道：“见过两三次。”

    秦时月说道：“那你好好想想，这个男人有多大年纪，长相有什么特征，越详细越好。”

    陈龙呆呆楞了一会儿，说道：“我以前只知道有个人租用我家的院子存放了一辆车，但我并不知道这件事，后来还是听我爸说的。”

    秦时月打断陈龙说道：“这个男人在你家院子存放车辆的事情我已经清楚了，你不是说见过他两三次吗？你跟你我说说你对这个男人的印象。”

    陈龙显然有点迷惑，想了好一阵才说道：“也没什么特别的，就是一个老头。”

    周兴海插嘴道：“老头？你今年多大了？”

    陈龙楞了一会儿说道：“我今年四十一了。”

    周兴海说道：“你说他是个老头，相对于你这个年纪的人来说，起码六七十岁才能算老头吧，你的意思那个男人起码在六十岁以上？”

    陈龙想了一会儿说道：“这个我就说不上了，反正我觉得年纪应该不小了。”

    “你觉得比你父亲的年纪还要大？”周兴海问道。

    陈龙犹豫了一会儿，摇摇头，说道：“那不可能，我爸今年都快八十了，再说，人家是城里人，也显得年轻。”

    秦时月好像有点不耐烦，说道：“那你就凭自己的感觉估计一下，这个男人大概在什么年纪？”

    陈龙沉默了一会儿，说道：“应该有五六十吧。”

    “究竟是五十还是六十？这中间相差十岁呢。”

    陈龙一脸为难道：“这我就说不上了，其实，我几乎都没有看清楚他的长相。”

    秦时月疑惑道：“你不是见过他两三次吗？”

    陈龙犹豫道：“我记得第一次见到他的时候是个夏天，他正在院子里摆弄那辆车，头上还戴着一顶草帽。

    因为我爸跟我们说过这个人在我家院子里停车的情，所以我也没有太注意，当时我就站在那里看了一会儿。”

    “你们没有交谈吗？”秦时月问道。

    陈龙想了一会儿说道：“我当时只是跟他打了一个招呼，我说，大叔，又去钓鱼啊。可他只是抬头看看我没出声。

    我站在那里又看了一会儿，说前些日子有人在三河村那边钓到过三十多斤的大头鱼，让他去那边碰碰运气，结果他忙活了一阵，嘴里嘀咕了几句，也没听清楚说的是什么，我见这人不爱说话，只好走了。”

    “那还有两次呢？”秦时月问道。

    陈龙想了一会儿说道：“第二次应该是去年吧，我在老屋子附近的大棚里干活，正好看见他把车开出院子，压根就没有说过话。”

    “说具体点，去年什么时候？”秦时月问道。

    陈龙想了好一阵才说道：“应该是去年的十一月份吧，具体日子确实记不清楚了。”

    周兴海疑惑道：“去年十一月？难道冬天也能钓鱼吗？”

    陈龙说道：“这也不奇怪，冬天可以钓螺狮青，我们村子里的人都是在十一月份去钓螺狮青呢。”

    “那第三次呢？难道你们还是没有说过话？”秦时月问道。

    陈龙说道：“第三次就是前几个月，我去老屋子拿点东西，正好看见他又在摆弄那辆车，这一次我还没有跟他打招呼，他就主动问我爸都忙什么呢，说是好久不见了。

    我说我爸身体不太好，腿脚不方便，很少来老屋子了，他好像问我爸今年多大年纪了，我说快八十了，他忙活了一会儿，然后就去院子的水管跟前洗手，我也就走了。”

    秦时月迟疑道：“你既然跟他起码打过两次照面，还说过话，并且最近的一次还是几个月之前，那起码对他的相貌有印象吧？”

