    尽量保持平静的神态回到门下省，一直坐在桌案前，裴世矩才轻轻叹了口气，发了会儿楞才从最底下抽出那份李高迁的奏折。

    裴世矩目光闪烁不定，崔信出身清河崔氏大房，在族内地位颇高，姻亲故旧遍及顶级门阀……李善啊李善, 我如何能允许你攀上清河崔氏！

    如今，五姓七家虽为天下望族，但在朝中并没有成型的势力，也挑不出什么冒尖的人物，如范阳郡公卢赤松和崔信一样都是中书舍人，赵郡李氏、太原王氏、博陵崔氏的子弟好一点也不过御史、六部侍郎, 唯独荥阳郡公郑善果因为出身太子妻族才出任民部尚书。

    朝中因为秦王自任尚书令, 所以论宰辅，中书令、门下两位侍中加上尚书省左右仆射，一共也就五位宰辅，而闻喜裴氏西眷房就占了两个位置……多少门阀为此忿忿，裴世矩如何不清楚。

    如果李善攀上了清河崔氏这门亲事，他日闻喜裴氏西眷房会有什么样的遭遇……裴世矩都不敢去猜测。

    手持那份奏折，裴世矩目光幽幽，崔信，这件事怪不得我！

    裴世矩今日巧妙的利用了崔信之女与李善的风言风语的关系，成功的推出了崔信这位天子近臣，为何要如此？

    那就要问崔信本人了。

    在两度被羞辱之后，特别是在去岁李德武举荐李善北上入河北道的传言之后，裴世矩一直在琢磨……知晓这件事的人还有谁？

    可以确定，宇文士及和南阳公主是知情的，但裴世矩也隐隐猜得到，宇文士及的所作所为和他几年前抛妻弃子有关，并不涉朝政。

    裴世矩在猜测平阳公主夫妇会不会知道……这是李善在朝中最稳定，也是最直接的靠山。

    但观察许久之后, 裴世矩没有察觉到平阳公主有异常, 反而察觉到了中书省的中书舍人崔信有些异常。

    之前裴世矩并不觉得李善能攀得上清河崔氏这样的高门, 直到他开始怀疑崔信知晓内情。

    为此，裴世矩辗转使了手段试探，崔信的次子娶赵郡李氏女为妻，今年六月病逝，闻喜裴氏西眷房有意许女为续弦……但崔信当场就以次子心伤为理由拒绝。

    这是个不太恰当的理由……闻喜裴氏西眷房两位宰辅，即使崔信的次子真的心伤欲绝，清河崔氏也不会拒绝这门亲事，至少崔信不会这么快的当面拒绝。

    裴世矩立即确认了，崔信不仅知晓内情，更有意将女儿许配给李善……否则崔信的反应不会这么迅速，这么果决。

    老子儿子都一个样，不要脸！

    哎，李善要知道裴世矩这么想，肯定跳脚吐这老货一脸的口水……李德武那才叫不要脸，我这叫天合之作！

    虽然最早时候李善也想过不和门阀望族联姻，但最终却发觉，这几乎是不可能的……娶个平民女子, 母亲不会同意，朱玮、凌敬不会同意, 平阳公主不会同意, 甚至圣人李渊和李世民都不会同意。

    既然如此，那就要挑个好的……可惜姓李，出身成纪，无论如何也不能尚公主，不然李善觉得等等李世民的女儿也不错。

    选择崔小娘子，一方面是因为芙蓉园一事，天合之作嘛，一方面是因为崔小娘子在父母之前的决然，这让李善也不禁佩服。

    除此之外，天下顶级门阀中，唯一和李善起了重大冲突的就是清河崔氏……斩崔帛头颅一事，能让李善在这门婚事中提前划出一道线，尽量保证自身的独立性。

    至于十一岁的崔小娘子虽未长开也花容月貌……李善完全没考虑过。

    各种念头在裴世矩脑海中打转，他缓缓的将奏折塞到了最下面……自己过目的奏折，陈叔达是不会拿走的。

    慢慢踱步出了门下省，裴世矩径直回了家，心里反复在琢磨，现在不是最好的时机。

    需要等等，再等等。

    而且，需要找一个人顶在前面……关于这一点，裴世矩已经有了人选。

    反正今日老夫只说了天子或能遣派近臣招抚，是陛下和中书令杨恭仁点了崔信的将……明面上和老夫可没甚干系。

    这一晚上，裴世矩这只老狐狸想了很多很多，但崔信却没想那么多，甚至正在大发雷霆。

    午后被中书令杨恭仁叫去交代，之后又入宫觐见李渊，后者频频赞誉李善，一旁的平阳公主和李建成尽述其功……崔信当时脸就黑了，这是逼我将女儿嫁给李善啊！

    出了宫，崔信送了信回家，自己找了几个同僚打听了下……脸更黑了。

    “父亲。”

    看着盈盈下拜的女儿，崔信勉强挤出一个笑容，为了女儿，还真不能说出实情……说什么《陋室铭》叙其心志，那个小王八蛋压根就是在撒谎！

    “怎么会是郎君往边塞？”张氏皱着眉头让下人端来刚刚烹好的茶。

    崔信抿了口茶，脸上没有一丝表情……总不能说是陛下为施恩李善，两家联姻刻意为之吧。

    “六弟、七弟，还有小房那边在长安的随从亲卫都召集过来护佑郎君，约莫百多人，只是大都未曾上阵。”张氏迟疑道：“小房那边倒是提议，请东宫遣派卫士……”

    “不必了。”崔信端着茶盏摇头道：“此次赴马邑，尚有代县令李善。”

    “李善？”张氏呆住了，“他去作甚？”

    崔信瞥了眼妻子，“苑君璋来降，李善实有大功，圣人青眼，如何能坐视大功旁落？”

    张氏隐隐听出了点味道……丈夫此去，还是沾了李善的光，或者说是圣人刻意为之的。

    崔信继续说：“淮阳王如今率大军驻守代州，怀仁与其乃是至交，无需外借护卫。”

    张氏能听出点，而崔小娘子毕竟年纪太小，完全听不懂，只知道父亲此次前去，李善伴其左右。

    将女儿赶回去，张氏低声问：“圣人有意……”

    崔信知道妻子在问什么，犹豫片刻后微微点头……以今日李渊的态度来看，他日李善回京，李渊很有可能为两家赐婚。

    夫妻叙话半响后，崔信踱步去了后院女儿闺房，刚进门就看见桌案上摆着各式各样的东西，有出门用的百宝囊，有小巧精致的茶具，不由心中一暖……还是女儿贴心啊。

    “为国事赴边塞，还请父亲途中留意自身，勿使家人担忧。”

    “无妨无妨。”崔信刻意呵呵笑道：“更何况即使偶感风寒，尚有怀仁妙手。”

    其实崔信也知道这是扯淡，他一直刻意留心打探李善的消息……这位虽然救了平阳公主的性命，但实际上并不擅长寻常病症。

    崔信低头看着桌上女儿准备的行礼，忍不住摇头道：“其他也就罢了，此去北地，携带茶具作甚？”

    崔小娘子双颊微红，“听表兄提过，李郎君平日少饮茶，非精美茶具不饮，还请父亲……”

    崔信脸上的笑容渐渐消失，抬起头看向天花板，眼神呆滞，觉得鼻子微微发酸。

