    “我问过孙悟空，虽然他说的不多，但承认月球上的确有人居住，并且很强。”

    紫忽然开口道出一则情报，上次分别后，他就向体内的四尾孙悟空本体请教此事。

    磨了好久的嘴皮子方才让孙悟空回了一句，确定月球上的确不简单。

    “那小子的确很奸诈，很卑鄙，很无耻，但志村家不是傻子，不可能为了那一点点的利益就将查克拉模式那等珍贵秘法拿出来交易。

    老夫认为他们是发现了难以独自应对的强敌，这才将各种秘术外传出来，想要用我们做炮灰。”

    正在接受医疗忍者动手术接腿的褐土也开口力挺志村玄鼎，虽然被那小子坑过不少次，但不得不承认那小子是个聪明人，不是脑残。

    如此交易外传志村家族开创出来的秘术，必然有某种原因。

    一个强大的外敌是最合理的解释。

    “月球强者可能有假，但未来会有强敌一定是真的。”

    大野木也艰难的开口表态，他同样对月球强者的身份存疑，但从现今忍界的状况来看，未来局势必会越发的可怕，哪怕他们五大忍村稍有差池都会被灭掉的。

    其实这点很好猜，就如同身为一村之影要扶持平民忍者作为炮灰对抗制衡村内的忍族势力一样，志村家族会增强五大忍村对抗未知的强敌是很合理的。

    “这次让你们过来是认识下现在忍界和未来的残酷性，你们传承积累的那些家底也别藏着掖着了，全部起用出来不惜一切代价发展自身实力。

    不然村子一旦被灭，你们就算积累的底蕴再多也没用，反而会便宜了敌人。”

    给众人一会儿思考的时间，大野木道出一个大胆，甚至是疯狂的提议。

    “三代，此话当真？”

    之前开口的那位老者再次开口，浑浊的老眼中也精光闪烁，其他忍族的族长们也都强压着心头激动。

    他们自然能听明白大野木的意思，可那也太不可思议了。

    要知道自从忍村建立后，各大忍村的影都很有默契的压制乃至打压忍族势力，扶持平民忍者。

    尤其是自二代火影千手扉间开创忍者学校后，更让这一默契达到巅峰。

    可今日大野木却要放开这层限制，让他们忍族势力全力发展。

    这就很可怕了！

    “你们没听错，但这是有条件的，第一，不得背叛村子，违者，杀！

    第二，不得内斗内耗，违者，杀！

    第三，如果真有强敌降临，所有人不得退缩，违者，杀！”

    接连道出三个杀字，大野木虽然眼睛转动的有些艰难，但凡是被目光扫过的人俱都身子一颤，看出了大野木的决心和杀心。

    “从今日起，老夫立下一个规矩，日后的土影之位不再遵循师徒传承和家族传承，能者居之，但必须光明正大的竞争上位。”

    不等众人开口，大野木道出另一个更加大胆疯狂的提议，让在场诸多忍族族长们差点惊得跳起来，俱都不敢置信的盯着大野木，见其不是在开玩笑后狂喜不已。

    若非场合不对，都想欢呼庆祝一番。

    要知道他们早就对土影一脉不满了，当年初代土影石河是凭借强横的实力和他们的认可成为土影之位的，但之后初代土影却将土影之位指定传承给二代无。

    二代土影又将土影之位制定传承给大野木，大野木还是初代土影的孙子，虽然这两人都拥有三属性血继淘汰的尘遁，实力强横，但他们仍然心有不服。

    照这样下去，影之位就得成为土影一脉的私有物了。

    他们这些忍族势力又算什么？

    可现在大野木却打破了这一传承规律，虽然只是一个机会，但却是他们最需要的。

    紧接着又商议了一阵，众忍族族长纷纷离去，也都满心的欢喜，更对未来充满信心。

    他们忍族的底蕴传承不是常人能够想象的，尤其是那些传承了上千年的强大忍族。

    真要将积存数百上千年的底蕴全部启用出来发展自身，所能获得的成长是无法想象的。

    再加上忍村这一相对安稳的环境，他们有把握在十年内就获得爆炸性的提升，将家族实力翻三番。

    “大野木，你今日鲁莽了！”

    待腿脚被初步接上缝合好伤口后，褐土示意几名医疗忍者退下去，看了眼全身呈现金色的大野木，叹息道。

    他很不赞同大野木的决断，太冒险了。

    忍族势力就如同一头饿虎，以前战国时代忍族相互残杀战斗难以获得安稳的发展环境，进入忍村时代后又被影之一脉接连压制。

    甚至上次忍界大战也是五大影用来削弱忍族势力的，以更好的掌控村子的权力，避免被忍族势力架空。

    本来都有了不错的成果，可现在大野木放开这么个口子，相当于让饿虎出笼，以后再想将忍族势力这一猛虎关起来可就难了。

    “褐土老头，你老了，眼力见和魄力连大野木都不如！”

    紫轻抚着山寨版仙铁棍上的凹痕，投过去一道不屑的眼神。

    “黄土那小子怎么说也被老大精心调教过，更塑造出土德战体，如果这都竞争不过那些忍族，还不如找块豆腐撞死算了！

    再者说了，如果黄土真的不行，不还有我们的嘛！

    我，汉，迪泰，白土，甚至是井子，未来的成就都不会比大野木低，那些忍族翻不起浪的。”

    面上的冷笑更浓了一分，还展现出一份绝对的自信。

    只有经过那位老大哥的调教指点，方才知晓对方的强大，也能明白他们这些被指导过的几个人未来会成长到何种程度。

    别的不说，单单他就有信心在将熔遁查克拉模式和半尾兽化彻底掌握后与大野木硬刚一波。

    而白土和雨关阿姨更被孙悟空和穆王所看重，甚至前段时间孙悟空还通过本体让他多照看着点白土，说是要跟白土研究血继淘汰的开发。

    真要让白土与孙悟空联手开发出真正的血继淘汰，实力必将超越现阶段的大野木，镇压那些忍族还不是洒洒水的。

    毕竟等实力提升到一定层次后，数量就会彻底失去意义。

    “可那也太冒险了！”

    没有在意紫的鄙夷，褐土面带忧色，对这一提议很不看好。

    “紫说的没错，我们要往长远了看，未来不会太乐观！”

    长出了口气，大野木同样面带忧虑。

    作出那般决断他也是没办法了，这次运气还算好，那个月球强者上次在云隐村之战中被志村玄鼎杀死过一次，显然付出了不少的代价，以至于这次连那种绿色的查克拉模式都无法施展出来。

    也没有塑造出那种千米石像战斗，都没有多做停留，拿到那块陨石后就迅速离去。

    甚至这次也只召唤一颗陨石砸下来，没造成什么伤亡。

    可这种好运不能一直持续下去，对方也不过是在忌惮志村父子两和宇智波斑罢了。

    他们岩隐村的未来和生死不能寄托在他人身上，必须竭尽全力的提升自身实力。

    不管未来如何，强大的实力必然会是唯一的保障。

    看出大野木心意已决，而且现在说这些也没用。

    毕竟话已经放出去，忍族族长们的野心也被释放出来，根本无法再收回命令，随即褐土提出另一个话题。

    “那人的话你们信吗？”

    之前多少套出了点情报，月球上的强者似乎在等待更强者降临忍界，甚至想要摧毁忍界开启一个全新的时代。

    这对他们所有人而言都不是好事情，并且从对方的态度来看，他们忍者似乎会首当其冲。

    大野木没有言语，眼珠子转动着看向紫。

    “别看我，我刚刚问过孙悟空了，他只是睁眼盯着我看了好一会儿，什么也没说就继续睡大觉。”

    见两人看来，紫表示自己也无法从四尾孙悟空口中问出什么来。

    早在确定尾兽并非无理智的野兽后，他们就认知到这些大家伙的巨大价值。

    这种活化石的存在本身就是忍界历史的见证，知晓诸多秘闻。

    可惜尾兽被忍村坑的太惨了，根本不搭理他们，更别说问出秘闻情报了。

    “态度有时候也是一种情报。”

    面色越发的不好看，褐土揉着发胀的脑门，越发的感到心累。

    原本以为自己都能颐养天年，最多牺牲在下次忍界大战中，可谁想忍界这几年出的乱子一个比一个夸张。

    先是那个丧心病狂的邪魔，现在又出了一群月球上的强者，甚至还有更加强大的天外强者即将降临忍界。

    他们忍者到底招谁惹谁了？

    早知道如此，当初就不应该相应木叶的号召开辟忍村时代。

    且不提岩隐村这边的变化，另一边在联系志村团藏将自身用空间忍术召唤过去后，黑绝就脱离了那具克隆体。

    “单纯的月球大筒木克隆体很一般，如果不是有本体你给的求道玉，根本扛不住。”

    一边说着，一边将一颗求道玉递给志村团藏，这正是他之前变化出黑棒应对紫等人攻势的求道玉，是特意找志村团藏借的表演道具。

    虽然他也能借助母亲大人的力量凝聚出求道玉，甚至比团藏这个更强，但那个见不得光。

    现在自己这层身份必须维持下去，好获得更多的志村秘法，暴露不得。

    “正在开启日向，大筒木和辉夜三大家族血脉的融合实验，等融合成功后应该会有更强的克隆体产生。”

    收回那颗借助二代查克拉神树凝聚出来的求道玉，志村团藏瞅了眼被压榨的近乎废掉的克隆体，对之并未在意。

    若非现在还需要自己这身实力防备六道仙人兄弟两的话，他早就转修儿子开创出来的仙元力，更不会费心思的去融合求道玉。

    甚至对大筒木日向和辉夜三大血脉的融合实验，也只是为了更好的窥探出大筒木羽村的力量奥秘罢了。

    所以这一克隆体用坏了也没什么，毕竟求道玉的力量不是那么好承载的。

    再者相比起损失一具克隆体，此次的收获更加喜人。

    想到这里，志村团藏目光转向黑绝带回来的那块高密度陨石，冷峻的面庞上不由展露出一抹笑意。

    终于弄到手了！

