    但是她的行为在陈诚的眼里，就有些让他慌张了。

    陈诚之前和苏晚晚说过这段戏，话语中暗示她如果不会的话可以用替身，也暗示过可以和书画老师请教，可是这几天，苏晚晚一点动作都没有。

    时间一直到了拍摄这天，他走到苏晚晚的面前，又和她提了一遍这个戏。

    “那个……晚晚啊，替身已经准备好了，如果你觉得不行的话，到时候可以让她上。”

    苏晚晚却笑了一下，“导演，你这个镜头是打算一直拍完画画然后再剪辑的吧？”

    “是的，怎么了？”

    “您放心，不会让您失望的。”

    苏晚晚对他笑了一下，示意他放心。

    陈诚虽然接收到了她的信号，但是他确实是还没放下心来啊，可是现在这个情况，他也只能先拍拍看了。

    都准备好以后，陈导开机。

    前面的剧情方面都没有任何问题，苏晚晚的表演还让他们有些惊喜，但是很快就到了比赛的地方。

    在看见苏晚晚站在左边的案台后面的时候，陈诚的心都提的老高。

    他拍的这个电影主旨就是为了弘扬传统文化，所以才对这一方面特别的看重。

    他的视线紧紧地放在苏晚晚的身上，在看见她磨墨起笔开始动笔以后，就让一个机器对着她的笔下拍。

    但是越拍他就越心惊，坐在他后面的两个书画老师也看的直接站了起来。

    “这……这手法，我怎么看着这么的眼熟？”

    “我也觉得，好像在哪里看到过。”

    而陈诚的注意力则都在她的画上，他之前设想过的惨不忍睹的画面非但没有出现，而且还十分的让他惊讶。

    半个小时后，一副画作作好，她把笔放了回去，人就站在那里，看起来没有一丝一毫的波澜。

    又过了十五分钟，男主角的画也画好，到了老师点评的时候。

    根据剧本的设定，苏晚晚的画比男主的画要好很多，成功的打击到了男主，也让他知道了人外有人天外有天，就算自己从小就很厉害，那也有比自己更厉害的存在。

    他需要演出惊讶难堪等一系列的情绪。

    但是在看见苏晚晚的这副画作的时候，他的表情只剩下惊讶，甚至都忘了说自己的台词。

    直到陈导喊出卡的那一刻，他才找回自己的思绪，抱歉的对陈导笑了笑，然后走到了苏晚晚的面前。

    “请……请问，你是和谁学的书画？你的画实在是太厉害了，我比你差的太多了。”

    苏晚晚笑了一下，说道，“家师只是一介无名人士，而且已经过世，他过世时不让我提任何关于他的事情，抱歉，我不能告诉你家师的姓名。”

    闻言，男主演的脸上露出了十分惋惜的表情，“那好吧……”

    陈诚来的时候就听到了这样一副对话，心中也十分的惊讶。

    这个男主演虽然平时看起来还好，但在书画一方面确实极具天赋，身上也有些文人的傲骨，这还是他第一次见到男主演这样恭敬的样子。

    这场戏过后，整个剧组的风向都变了，苏晚晚走到哪儿都有人十分礼貌的对她打招呼，这让苏晚晚也苦恼了许久。

    还好一个星期过的很快，她在拍完之后就离开了剧组。

    在她走后，剧组里的两个书画老师才接到自己老师的消息，说苏晚晚的画作和日月的风格很像，但是这个时候苏晚晚已经走了，他们想找人问都问不了。

    陈诚此时也从他们的口中知道了这个消息，心中也是十分的惊讶。

    苏晚晚在回到家中以后，没过两天就接到了谢昀的电话。

    “晚晚，你前几天画画了？”

    “是，老师，你怎知道的？”

    “听协会里的两个小辈说的，他们在这几天去剧组帮忙，看到你画画，看起来很眼熟，就拍照发给了他们的老师，我这才知道的。”

    “原来是这样。”苏晚晚笑了一下，“我去客串一个戏，那个导演正好要拍关于书画方面的，我就直接自己动手了。”

    “好啊，你那个日月的微博是不是最近都没用？”

    听到这话，苏晚晚笑了笑，“您放心，我最近工作少，就用起来。”

    “哈哈哈没事，你先忙自己的事，我听景老头说，你和景深那个孩子要办婚礼了是吧？到时候我和协会的几个老家伙都去观礼。”

    “好，请柬现在还没做好，等到做好以后我去给您送过去，正好我也好久都没见到师母了。”

    “你师母也念叨你来着，正好到时候让她坐一桌好吃的。”

    “好，那我到时候再给您打电话。”

    挂断电话后，苏晚晚拿起平板，打开了微博上了日月的那个号。

    这个微博账号只有在那时书画比赛的时候发了几条微博，但是自那以后就一直十分的安静，她看了一眼粉丝数量，粉丝都要掉没了。

    她想了想，走到了书房拿出笔墨，又拿出一个手机支架，把手机架在了上面开始录像。

    从旁边拿起一副手套戴上以后，她就开始下笔。

    写了一副字以后，她还特意把视频调慢，就是为了让看这条视频的人能看清自己下笔的动作。

    全部弄好以后，视频就被发了出去，她关上了平板重新躺了下来，但却不知道这条视频火了起来。

    日月这个账号好久才发一次微博，谢昀看见以后，就直接转发，其他人看到他转发以后也纷纷都转发了起来。

    不少的大佬同时转发这个微博，关注着他们的人在惊讶的同时，也都纷纷好奇这个人到底是谁，看到微博以后，才明白过来。

    日月啊，上一届书画比赛的冠军啊，神龙见首不见尾，没想到竟然发了微博。

    再点开看她的视频，竟然是一个简单的教学，这个教学虽然简单，但是却很详细，苏晚晚还在视频上标注了有些注意点，让学习的人看。

    日月发微博，在书画界很快就引起了一阵轰动，但是这一切苏晚晚都不知道。

    她每天都拍一个小视频发到微博上，平时再接一些简单的工作，时间一晃就到了两个月后。

