
　　全球各地的媒体和网民们，在网上形成了针对facebook空前的声讨声。

　　“facebook超过3000万用户数据遭到泄露，这样一家不能保护用户数据隐私的平台，该不该关掉？”

　　“据知情人士透露，facebook开放平台上，有超过上千款应用，都存在收集和窃取用户数据隐私的行为，facebook是否对这些应用行为一无所知？”

　　“facebook内部不具名员工透露，facebook自成立以来曾多次遭受黑客攻击和撞库，3000多万被泄露的用户数据，有超过一半来源于此。”

　　“facebook对外第三次召开新闻发布会，马克扎克伯格再次向facebook用户和公众道歉，并且表示将尽快查明事情原委，积极采用相关措施保证不会再发生类似数据泄露和滥用事件。

　　同时，facebook将暂时关停facebook开放平台上的对外数据接口，排查平台上所有收集和窃取用户数据的应用程序，今后facebook将严格限制开发者和第三方应用程序获取facebook用户数据！”23sK.com

　　“facebook首席运营官桑德伯格在发布会上表示，facebook严重辜负了用户的信任，对此表示非常遗憾。桑德伯格代表运营团队向所有facebook用户道歉，并且保证今后绝对不会再发生类似事件！”

　　除了媒体新闻的争相报道，全球各地的网民们，也是对此议论纷纷。

　　“麻蛋怪不得这些日子我老是接到保险公司的电话，我还好奇他们怎么拿到我的电话的，原来是在facebook上泄露的！”

　　“fuckfacebook，我说我都换了三个手机号了，贷款公司还是能拿给我手机号，我决定以后再也不往facebook上填写手机号和家庭住址等信息了！”

　　“泰勒斯威夫特和她几位前男友的私房照太劲爆了，没想到泰勒私下里竟然是这么火热浪荡的一个女人，谁那里还有全套，麻烦发我一份，另外要是有卡戴珊和其他女明星的，麻烦也给我来一份，邮箱是*****！”

　　“卧槽我银行卡今天早上被冻结了，一查才知道有人在其他地方用我的银行卡号在网上消费，玛德早知道我就不把这些信息存在facebook上了，可是我有好几张银行卡，我根本记不住卡号和密码啊！”

　　“我经常参加各种facebook上的心理测试，我觉得我的信息应该已经被盗光了！”

　　“道歉有用的话，要法律和警察干什么？3000万已经被泄露出去的用户数据该怎么办？”

　　随着事件的愈演愈烈，影响越来越大，包括美国国家安全局，FBI，英国信息安全机构等全球许多国家和地区的政府监管部门也开始介入此事展开调查，更多关于facebook数据泄露的事情也被不断曝光出来。

　　6月15日，facebook数据泄露事件曝光的两天后，美国国家安全局对外发布消息称，英国剑桥大学的两名心理学博士，从两年前开始在facebook上，通过心理测试，性格测试等应用，收集和跟踪近两百多万facebook用户数据，并且依据这些数据做分析研究，在《美国国家科学院院刊》上发表了“根据用户网络行为数据预测用户个人性格”，“基于电子算法模型预测你的行为“等两篇论文。

　　6月16日，英国信息安全机构对外宣布，鉴于facebook上大量数据泄露以及近期网络信息安全事故频发，建议英国网民尽快修改自己的社交平台账号密码等信息，加强自我隐私保护。

　　6月16日晚，美国知名歌星泰勒斯威夫特，在自己的facebook发布了自己的最后一条facebook动态，她写道：

　　“goodbyefacebook，从今天起我将注销我的facebook账号，twitter见！”

　　从泰勒斯威夫特和自己众多前男友的私房照被泄露在网上疯狂传播以来，泰勒已经不敢再打开自己的社交网络平台，并且她让自己的助理艾米推掉了所有的通告，关掉了所有的电子设备，安安静静地在家宅了三天，要不是现任男友一直陪着她开导她，恐怕连她自己都不知道往后该如何面对公众和媒体！

　　直到今天，泰勒终于重新振作起来，她自出道以来，就以肆意妄为，活得自在的性格而出名，要不然也不会不顾那么多流言蜚语不断地换男友只为寻找真爱。

　　也因此，她现在终于有勇气去面对那些在网上传播的自己和前男友们的私密照，好在现任男友对这些并不介意，因此，她觉得自己也没什么好怕的了，谁还没几个前男友啊！

　　泰勒在facebook上发完最后一条动态后，便注销了自己的facebook账号，许多关注她的粉丝，也只能通过“手快”的网友们截下来的图片看到泰勒发布的最后一条facebook动态。

　　虽然有许多网友依然在这些动态下面调侃和求种子，但大多数泰勒的真爱粉，还是对她的行为表示理解和支持，并且鼓舞她振作起来，同时向facebook平台维护自己的权益，毕竟明星也是普通人，隐私权不容侵犯！

　　欧美国家对个人隐私权的看重，远远超过国内，就连父母偷看孩子的日子等等，都可能触犯法律，更不用说现如今，泰勒存放在加密相册中的私密照遭到泄露，这已经属于严重的违法行为。

　　泰勒注销掉自己的facebook账号几分钟后，在自己的twitter平台账号上，发布了一条新的动态：

　　“以后只用twitter跟大家交流了，facebook那边，艾米已经和我的私人律师沟通，会尽快向facebook提起诉讼，我也希望这次隐私信息被泄露的facebook用户们，能勇敢的站出来维护自己的合法权益！”

　　泰勒注销facebook账号的行为可以说仅仅是一个开始，除了泰勒以外，其他在facebook平台上许多隐私遭到泄露甚至没有泄露却怕泄露的名人明星们，也陆陆续续开始行动。

　　他们有些跟泰勒一样，在facebook上发布了告别facebook的动态，也有些人通过自己的twitter或者mypsace等社交平台或，助理工作室账号等，对外宣布注销自己的facebook账号。

　　伴随着许多名人和明星带节奏抵制或者注销自己的Facebook账号，用户最多的普通facebook用户们，更是掀起了一阵“删除facebook账号”的火热潮流。

　　前世，facebook每次出现数据隐私等危机，都会爆发一次“删除facebook账号”潮流，只不过因为当时mysapce平台已经不在，facebook平台是用户们的唯一选择，因此前世的这些潮流并没有完全在网上引爆起来。

　　但是现在不一样，facebook不但存在一个强力的竞争对手myspace，而且这次的隐私泄露危机，远比前世几次都要来得猛烈许多倍，原因，自然是因为某些既得利益者“预谋已久，早有准备”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百四十一章 愈演愈烈免费阅读。https://xs.23sk.com 