
　　“轰……”

　　八卦神炉炸裂，汹涌的火焰向四方弥漫，而后慢慢退却，一众弟子紧闭的眼眸随即纷纷打开了。

　　“好奇妙的感觉，仿佛卸下了千斤重担，整个人一下子变得非常轻松！”

　　“我感觉心里像是被清扫了一遍，诸多疑惑和困扰全都解开了，心中空灵了许多！”

　　“不管肉身还是神魂，感觉至少都提升了五成，各种经文秘法似乎也领悟的更深了！”

　　一众弟子仔细感受自己身体的变化，不禁全都升起笑容，激动之色汹涌。

　　“呵呵……怎么样，你们对我这第一课感觉如何？”郭玉扬眉扫视众人，含笑说道。

　　“多谢先生！”十大弟子闻言身躯一震，随即一起恭敬地朝郭玉行礼，神情很是感激。

　　此时此刻，他们都有种一种体会，自身轻灵很多，内心空明，过往的一些隐患全都被解决了，自身蜕变，真我回归！

　　毫无疑问，这影响深远，让他们的根基变得雄厚至极，今后的修行之路已经扫平一大障碍！

　　在当今这个时代，只要修炼，就会不可避免地吸收进那些诡异物质，如果不做解决，突破到天尊之后的境界时，就会发生诡异未知的变化。

　　为了解决这个难题，世间修行者不得不在天尊这个境界停留很长时间，费尽心思，不断打磨，才能一点一点使得自身圆满，免除将来破境时的隐患。

　　但此时，一众弟子在郭玉的帮助下，提前把这个问题解决了，将省却他们的无数功夫，可以毫无顾忌地突破到更高境界。

　　这无疑是一场惊天大造化，举世难寻，任何神功秘术都无法与之比拟，如何能让一众弟子不为之激动、欢喜！

　　“方才的一场悟道，你们各自肉身和神魂的问题均已解决了，现在，就剩下修行功法和各种秘术神通了。”

　　郭玉微微摆了摆手，凝眸看着众人，说道：“说吧，你们还有哪些疑惑和困扰，趁热打铁，这次给你们一起解决了吧！”

　　话音落下，一众弟子神情立刻全都变得郑重起来，仔细想了想，先后述说出了各自的问题。

　　“你是属于偏太阴属性的体质，的确适合修习阴阳类天功，只是修行方式上要稍微改进一下，要加强太阳法则方面的修行，这样才能阴阳共进，达成平衡，不然，就像你现在这样，运转功法时，有时会出现内腑受伤的事！”

　　“刚猛不足，阴柔有余，你的体质相当不错，但在低境界时并没有得到很好的开发，把体质铸造到最强，修行，不单是一味追求境界层次，今后，你的修道速度可以稍微停一下，用更多的时间来打造自己的体质。”

　　“女孩子不一定非要练阴柔之术，你的血气浑厚至极，带着极阳之力，以后修炼秘术，要偏于刚阳之术，这样就能将你的肉身气血充分发挥出来，以你现在的境界，至少能让你的战力在提高三成，对今后的悟道破境也非常有好处！”

　　郭玉一一给每一个弟子详细解述他们的问题，都会给出一针见血的建议。

　　一众弟子听罢，纷纷不由为之动容，郭玉此番作为，又是为他们推开了另一扇门。

　　现在郭玉对于修道的见解，这已经是跳出了功法道术的参悟范畴，这种东西，不是说你天赋有多高就有着这种真知灼见。

　　这种见解，需要时间的积累，需要岁月的积累，这样的见解，只有在漫漫的大道之中走了很长很远的道路才能积累下来。

　　神州书院传承悠久，拥有功法无数，但高层次的仙王级天功其实并不多，每一门都非常珍贵。

　　无数万年来，对这些天功，修习的人很多，历代弟子都在精研，留下了丰富的修行经验，天资高的弟子很容易就能上手。

　　但若想要修炼到高深处，就比较困难了，有些人穷其一生也不能将一门天功完全领悟，真正走出自己的道路。

　　而此刻，随着郭玉的讲解，众人所修习的天功中那些比较艰深的部分一下子变得清晰明了，更容易理解了。

　　郭玉娓娓道来，如数家珍，由浅由深，由简入繁，妙不可言，讲道之时，天花乱坠，地涌金泉。

　　他一连讲了几部神州书院的传承天功，他所讲玄奥，他所授道义，让众人印象无比深刻，耳目一新，往日无法明白的部分纷纷在此时了悟了。

　　郭玉如此化腐朽为神奇，这让一众弟子感到无比的震惊，他们全身心投入，尽情地吸收着郭玉所阐述的道法、理论、经验。

　　万古以来，很多修士以为，只要修练最绝世的功法，未来就能踏入最巅峰的境界。

　　不单是很多修士如此认为，就算是许多不朽古老的传承也是如此认为，甚至很多大人物教导弟子也是如此。23sk.Com

　　但是，经历了无数岁月沉浮的郭玉在对于授道解惑方面，却是有着一套别人所不能比的真知灼见。

　　在他看来，作为一个修士，修行之路上，最重要的不是惊世绝学，而是对道义正确的认识，对大道的彻底领悟。

　　任何一种秘术，只要能完全领悟其中所蕴含的奥义，那么就可以很自然地拓展到更高层次，形成独属于自己的修行之法。

　　此时此刻，郭玉详细讲述众弟子的各种天功，直指本源大道，使得每一个人对天功的领悟都在快速提升。

　　对他们来说，这是一场非同小可的大机缘，不亚于之前那场惊世蜕变，将对他们的人生产生极其重大的影响。

　　时间流转，很快，这场讲道就来到了尾声，这些弟子现在都只有神王境界，还在人道领域徘徊，所能接受的有限，不适合讲得太多。

　　“扎实的道基、明确的道义、正确的功法，接下来就是靠你们每一个人自己的努力了。”郭玉看着一众弟子认真说道。

　　到了这一步，郭玉准备好的第一课就已经全部完成了，接下来，重点都会放在道心的磨练之上。

　　只有这样，才能让他们更好地驾驭现在的修为，才能让自身臻至圆满，更好地走以后的路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百九十二章讲道免费阅读。https://xs.23sk.com 