    房玄龄自然也看出了皇帝的不怀好意，可是，这个世界上，恐怕还没有几个敢拒绝皇帝敬酒的人。说是敬酒，这分明就是逼着喝嘛！

    虽然没办法拒绝，但是房玄龄却用了一个很好的方法—假喝！此时，哪怕太子就在他附近，他也顾不得许多了。李承乾眼睁睁的看到老房头跟皇帝互相示意后，看似很优雅的捧杯饮酒，实则全部顺着宽大的衣袖倒了下来。好在他衣袖的吸水性不错，这才没有撒到地上。

    有了第一个就有第二个，继房玄龄之后，就是杜如晦。见太子没有大惊小怪，而是默不作声，杜如晦、长孙无忌都用了一样的方法。

    在温彦博也故技重施后，第一个拒绝饮酒的人，出现了。

    魏征没有喝酒，而是施礼道：“启禀陛下，昨日微臣偶感风寒，高热难退，不得已请孙道长开了一剂药，孙道长再三叮嘱不能饮酒，不如您我君臣，就以茶代酒如何？”

    听到魏征这么说，御座之上的李世民不悦道：“不过是一杯酒而已，爱卿放心，朕也就让你喝这一杯而已。”

    魏征依旧不为所动道：“陛下还是莫要相劝了，自古以来，逼迫臣子做不愿意的事情，可不是明君的做派。臣观陛下有旧事重演的想法，不知道陛下这一次又是为了什么？”

    “魏征无礼！”

    虽然怒吼出声，但是皇帝的声音多少有点底气不足了。

    魏征并没有被吓到，而是离席而出，再次行礼后说：“陛下常说，君待臣子如心腹，则臣视主上为手足。有什么想要说的，或者想要做的，您不妨直言，为何非要将臣等灌醉，才肯说出口呢？”

    眼见魏征步步紧逼，所有的朝臣，就连李承乾也暗自朝他伸出了大拇指。敢跟皇帝如此对峙的，除了这一位，还真没几个。就连新的侍郎马周，也只是循循善诱，从没有跟皇帝真的对着干过。

    御座之上，李世民的表情变化的很是快，一会儿愤怒，一会儿平静，甚至还有一点羞愧掺杂其中。

    好久之后，李世民才叹了一口气，也站了起来：“朕想要封禅泰山，诸位爱卿可愿意相随？朕平生所愿，不过如此而已，如今巡幸登州，尚且因为晕船恐水而强撑，有生之年，不知道还有没有再来山东的机会。唉！”

    眼看皇帝左右踱步，一阵伤感的样子，好多人都想笑，却笑不出来。

    这，哪里是皇帝啊，跟要不到想要东西的小孩子不是一般的模样？晕船？晕船您还跟随船队远航到了高丽，还杀了好几十人？吹嘘自己威猛依旧的时候，怎么不见您感慨韶华渐老？

    魏征显然不吃皇帝这一套，严肃道：“陛下，泰山封禅不是不可以，以您当今的成就，已经足够封禅了，可是，为了戒.....”

    “那就是可以了？”

    不等魏征说完，皇帝就惊喜的转过了头，显然没有听下去的意思。

    “可是陛下，为了戒骄....”

    “既然魏卿都这么说了，那朕这就安排，准备启程！卢宽何在？”

    看到卢宽低头苦笑着出列，魏征只觉得自己顿时生出了一股无力感。皇帝如此的耍无赖，他竟然无所适从。

    眼看皇帝已经跟卢宽商议起礼节规模等问题，魏征只好叹息一声，退了回去。

    夜宴，以皇帝留卢宽和房玄龄连夜议事而结束。朝臣们都哭笑不得的离场，连魏征都败在皇帝的无赖战术下，他们谁能劝阻？更何况，皇帝早在长安的时候就强调过泰山封禅会自己出钱，连最实用的理由都用不上，还有什么理由能阻拦他？

    魏征的脸色很难看，难看到了好多人都要避着他走。

    不过避着的人，自然不包括长孙无忌、杜如晦和温彦博。

    长孙无忌拉住了魏征，说：“行了，别摆着这副臭脸了。皇帝携大胜高丽之余威回归，谁敢掠其锋芒？他没有坚持用皇权达到目的，而是耍无赖，已经很不错了。莫非你还要跟以前一样，步步紧逼，跟陛下面对面的质询不成？”

    “你是来给陛下当说客的？”

    魏征的脸色还是很难看，之前长孙无忌给皇帝充当说客也不是一次两次了，搞得他比房玄龄更像是宰相。

    杜如晦则直接的多，直接开口道：“算了吧老魏，陛下想要封禅，就让他封去，咱们随其骥尾，也能名载史册啊！”

    魏征懊恼道：“什么名载史册，你们别跟老夫扯这些，我就问你们，你们没发现，陛下已经越来越肆意妄为了吗？我们....”

    说不下去了，因为李承乾刚好在一边路过。

    看四人都惊讶的看着自己，李承乾挖挖耳朵，轻咳一声，面无表情的准备经过。失算了，早知道应该避着点才行。

    才要离开，谁知道长孙无忌却伸手拉住了他，说：“太子殿下不妨也听听，你是储君，这也算是我等臣子给您上的一课吧！”

    说完，李承乾就被长孙无忌拽着离开了正殿，回到了他们的办公屋。有些话，还是不应该在大庭广众之下说。

    各自落座以后，李承乾狐疑不定的看着长孙无忌，他不清楚说皇帝的闲话，跟储君有什么关系，还上课？

    魏征见长孙无忌没有逼着太子的意思，叹息一声，这才继续说：“打从玄武门以来，陛下便励精图治，对内，促进了人口增长，接连度过天灾，对外则积极进取，连攻草原、高昌、吐谷浑、高丽。通过这一系列的事情，陛下确实证明了他是一代英主。但是，与此同时，陛下的权力欲望也在不断的膨胀。

    首先就是岐州出巡，接着就是登州出巡，现在又是泰山封禅了。一旦隔年陛下准备下江南，我等应当如何？现在是兵权被陛下收拢在手，这虽然很大程度上解除了内部烽烟之忧，但是也让陛下的权力大到没边儿了。一旦陛下对文臣这边动手了，还成功了，到时候的朝堂还有什么作用，谁敢违背陛下的命令？”

    看着魏征严肃的样子，李承乾忽然想起了帝王学中的一部分。

    臣子与皇帝本来就是相对却相互合作的，皇帝统帅臣子，臣子限制皇帝、限制皇权。主强臣弱，会出事儿，主弱臣强，那就出大事儿了。现在，魏征担忧的，显然就是前者。

    皇帝，也只是一个人，一个人为全天下操心的话，绝对会变成瞎操心。

    现在的李世民，已经有了几分我行我素的苗头，这么发展下去，九成九，不十足十的他会被欲望和权力给吞噬。

    念及如此，李承乾忽然后悔把火药给鼓捣出来了。没有火药武器，就算大唐这段时间内依旧会获得对外的胜利，却不会胜利的这么彻底。

    温彦博见李承乾在低头沉思，不由得瞪了长孙无忌一眼，温言道：“殿下，我等跟您说这些，并没有评判陛下的意思，您现在还是太子，等什么时候您继承了大统，就会发现，权力的滋味会让人着迷，再坚强自律的人也会不由自主的沉溺其中。所以啊，想要一个人对抗欲望是不可能的，臣子才是借力的对象。一个人判断事情有可能走入误区，两个人也有可能，但是三五个人，概率就小了很多。”

    李承乾点点头，既然温彦博只是说道理，没有牵扯到皇帝的身上，他还是能应的。

    就在此时，房玄龄也回来了。显然，当看到太子也在的时候，他不由得愣了一下，但还是叹了一口气说：“决定了，这一次泰山封禅，不可避免，同时，也是国库出钱。”

    “什么？”

    听到这个消息，魏征直接站了起来，当初皇帝不是说好的，要自己出钱吗？这一次怎么是国库出钱了？不行，这个先例不能开，一旦开了，就像之前的几次一样，迟早会被皇帝利用。

    房玄龄大笑道：“坐下，坐下，老夫的话还没说完呢！国库出钱的前提，是陛下不准备要银行的分成了，而是转交给国库，如何？”

    “啊？”

    不只是魏征惊讶，就连长孙无忌也站了起来。皇帝在银行里的份子可是最大的，虽然也曾结算过，但是显然前两年不能跟这两年比。虽然说不好具体数字，但是毫无疑问，这将是一笔巨款！至于泰山封禅的花费，肯定没法跟这个比。

    房玄龄笑道：“别看老夫，这不是老夫提出来的，是陛下主动说的。算了吧，我等用不着担心，泰山封禅本就是陛下最大的愿望，他也很清楚这么做会让我等不满，所以让出银行的分利，作为补偿。”

    “这样的话，貌似也不亏....”

    前一秒还大义凛然的魏征，此时却像是酒楼里的掌柜一般。

    显然，皇帝没有过分纵容自己的意思，自恋的是他，知道分寸的还是他，面对这样一个皇帝，别说是魏征了，就连李承乾也是无奈至极。

    情绪两极化到了这等程度的极品皇帝老爹，真是....

    起身告辞，李承乾觉得自己也该计划行程了。泰山封禅是一定要参加的，封禅以后，就要入秋了，帝后肯定要返回长安，他则要南下岭南。泰山，就是分别点。

    皇帝要泰山封禅的消息不胫而走，最兴奋的莫过于山东境内的商人了。不同于皇帝赶来登州的路程，打从登州开始，皇帝肯定是要按照礼仪赶路的。所谓的礼仪，只要一开始，就是烧钱的代名词，不管是装饰还是大军的粮草，商人都能凭此机会大赚一笔。

    在补足粮草以后，大军出动，没有上船，而是走陆路，哪怕这样比坐船速度要慢好多。

    皇帝祭天的礼节，已经很繁琐了，但是封禅的礼节，就连卢宽这位礼部尚书，也要随时带着一个本子才能记下来。

    不过，这些，都不关李承乾的事，在把秀秀和苏媛、齐氏、阎氏都安排跟皇后一起坐一辆马车以后，他才跟阿史那雪一起骑马跟随着大队伍。唐军士兵的打扮，让阿史那雪很是新奇，不这么穿不行，谁家的太子侧妃骑着马抛头露面的？

    皇帝要离开登州，让登州的百姓多少都有些不舍的情绪。

    明明没多长时间，但是他们已经开始接纳这位皇帝了。他没有暴征暴敛过，甚至还打败了高丽人。特别是在他巡幸登州的这段时间里，登州明显变得繁华了。

    在登州百姓的夹道相送下，皇帝的马车打头，驶出了登州州府。

    李承乾这个太子，很荣幸的分配到了“断后”一类的职务，所以是最后动身的。

    骑着马经过城门，见赵毅在一边拱手相送，就拉住战马，停下说：“赵毅，孤等着你实现自己目标的那一天，到时候，孤会亲自为你表功。兖州刺史方宇，跟你是学院前后级的关系，他想着发展兖州的水运作用，就难免会跟你接触，你们两个如果能将水路打通成为一体，可是共荣的关系。”

    赵毅清楚，这已经是放到明面上的提点了，当即腰部又弯了几分：“学生谨记殿下嘱托！必不敢懈怠！”

    点点头，李承乾也带着亲率出发了。

    登州相当于后世的烟台市，而泰山在后世的泰安，这之间的距离在地图上看不算什么，可是走起来，就格外的艰难了。更何况大唐虽然有“官路”这种类似于高速公路的存在，但山东境内显然没有。

    大路到小路，小路到荒野，有的时候甚至要有军队在前开路，才能前进。后退是不行的，礼节开始以后，后退可是对上天的大不敬，所以，队伍也只能咬着牙前进。

    虽然会骑马，但是李承乾何时试过一整天都骑马？每天一下马，最先受不了的就是胯间，火辣辣的疼必须得找溪水冷敷一下，才能好受些。

    有同样情况的，可不止他一个，李泰、李恪也是如此，文臣也是如此，就连武将里面都出现了两个掉链子的。

    惨叫着把凉毛巾糊到大腿根，李泰无奈道：“还是坐车好啊，明明咱们能顺水路去泰山，为啥非要走陆路？走陆路也行啊，干嘛走错了道却偏要走下去？这是何苦来哉啊！”

    李恪冷敷以后也是一样的表情，但是没有惨叫出声，听李泰这么说，就训斥道：“闭嘴吧你，这是礼节规定的，怎么规定的就要怎么做！在这跟我们俩抱怨个什么，有本事你跟父皇抱怨去？再不济，你试试把阎氏换下来？”

    如今队伍里最舒适的，也就是皇帝的，马车和皇后的马车了。够资格坐马车的只有这两位，苏媛等不过是皇后开恩才能上去。

    听李恪说把阎氏换下来，李泰顿时停止了惨叫：“算了吧，男子汉大丈夫的，跟一介妇道人家争个什么，忍忍就好了！”

    李承乾很想跟李泰说这样的忍还要持续十几天才行，但是话到嘴边却又咽了下去。一无所知的赶路更好，要是知道了具体的日子，没准儿反而会更快的崩溃。

    帐篷被人掀开，走进来的是孙思邈。老孙也在皇帝的邀请之列，经过连日的骑马，他也没法保持自己的风采了，走路也是别扭的。

    那三小袋药膏扔到三兄弟面前，孙思邈道：“把这东西擦上去，能好受的多，明天在马鞍上垫一层棉垫，会好受一些。”

    说完，孙思邈就坐到了李承乾的身边，虽不至于奔放的拉下裤子晾，但也时不时的皱起眉来。

    与其老实忍受痛苦，还不如聊聊天，所以李承乾主动挑起了话题：“孙道长，您这段时间在登州，可有什么收获？”

    孙思邈愣了一下，似乎是惊讶李承乾主动提起这件事，但是旋即明白了，回答说：“你说那个叫海带的东西能治大脖子病，老道找内陆地区的得病百姓试过了，确实有效果。不过你说海参大补，就有点言过其实了，壮阳的说法更是无从谈起。

    不过，老道遍访民间偏方，发现拿鱼肝提炼出来的油脂治疗夜盲和佝偻，确实很有效。就是你，今后也得常吃，你的腿现在虽然看似跟常人无二，但恐怕上岁数以后，还是会生出病患来。”

    “您说的自然是金玉良言，不过啊，鱼肝油这东西不好储存，最好还是在登州现弄现吃，或者趁着冬天运货到长安才行....”

    看皇兄和孙道长聊起来以后，表情都舒缓了很多，李泰也忍不住过来插话了：“皇兄啊，您说三艘船将会沿着海岸线南下，等咱们跟随父皇完成了封禅就南下？”

    “是啊，现在东海水师的统领变成了孝恭皇叔，他也是要跟咱们南下的。三艘船就停在胶州海湾，咱们到时候走水路向东顺流而下就行，用不着骑马受罪了.....”

    提起骑马，四人都觉得已经安静下来的疼痛又起来了....

    皇帝封他的禅，却要带着这么多人受罪，难怪舍得把银行的利益让出来了。不做出这么大的让步，不在出发前就宣布这一行所有人都重重有赏，谁特娘的受得了？

