    凌天看着司徒家老祖那胆怯的模样，不由嗤笑一声，眼中流露出丝许不屑。

    却也没有再开口，毕竟还是修复自己的体魄要紧。

    实在是刚才那一击太强大，即便只剩下三分之一的力量，也没有那么容易阻挡。

    司徒家老祖也是察觉到凌天那讥讽的笑容，心中怒火不由上涌，但是见到凌天没有在开口，也是选择了闭嘴。

    只是眸光微闪，也不知道在打着什么主意。

    与此同时，众人目光看着那血光越来越盛的教堂，也是看到那万众教教主的尸身骤然睁眼。

    也是让众人彻底相信，那残魂已经进入那万众教教主的体内了。

    “你们都得死。”

    万众教教主的尸身缓缓张口，话语不重，但是那股强大而恐怖的气息却是缓缓蔓延开来。

    “区区一缕残魂，口气倒是不少，等阵法消失，我定灭你。”

    手持酒壶的老者再次喝下一口酒，神色张扬，目光若电，杀机腾腾。

    “小家伙，你的实力倒是还行，可你千不该万不该来惹我，今日这里便是你的葬身之地。”

    万众教教主的尸身盯着那老头，眼中闪过一丝怒火，刚才那一击也是让它受伤不轻，导致现在有凌天赐下的镇魂决，也是依然无法掌控这尸身太多的力量。

    想要彻底掌控这尸身，原本三五年就可以，但是现在的话，最起码得增加一倍的时间。

    它本就是残魂，或者说是万众教教主分入神刃之中的一缕神魂才得以保留至今。

    当初这万众教教主死去的时候，它还未产生自己的灵智，也没有机会去吸取那万众教教主逸散的神魂之力。

    等到它出现灵智的时候，万众教教主已经只剩下一具尸体了，不然的话，直接吞噬了万众教教主意识海破碎之后，逸散出来的神魂之力，足以让它彻底掌控尸身。

    毕竟那些神魂力在万众教教主死后，都是无主之物，而且这残魂本身也是万众教教主的一部分，与那部分神魂力有天然的优势，直接就能拿来吸收。

    这么多年，这残魂一直在试图在万众教教主的脑海中修补，试图构建意识海，但结果都不太满意。

    如今得到了镇魂决，意识海的事情便是可以不用焦急了，因为他可以将自己的神魂镇在这一具尸身里面。

    只要不是遭遇太强大的伤害，完全不用担心神魂离体的情况。

    等到自己这残魂的神魂力足够强大，完全掌控了尸身，到时候自然而然的会产生意识海。

    原本距离自己彻底成为人，只需要三五年，一下子增加了一倍时间，他怎么能不恨那老家伙。

    不过他也感觉到了那老家伙不好惹，实力很强，自己也就仗着那万众教教主的尸身也勉强能斗一斗，可他若是拥有神魂技，那自己就麻烦了。

    没错，没有得到镇魂决之前的残魂，面对任何神魂技，都得逃。

    但是现在，有镇魂决镇着，神魂技只要不是太强，也就不用太担心。

    老家伙没有去回答残魂的话语，只是站再那里喝着酒，再次恢复了那颓然的模样，拿着酒壶，一口一口的喝着，活脱脱的一个糟老头子。

    众人看着这一幕，神色也是有些怪异。

    那万众教教主的尸身看上去不过四五十来岁的年纪，却叫这看上去七八十的老家伙小家伙。

    虽然听上去有些怪异，但这到没有什么不对，毕竟万众教教主可是千年之前的人物，这老家伙估计也就百来岁，喊他小家伙很正常，只是外表反差有点大。

    当然，此时也是没有其它事情，他们才会去想这样。

    可随着这片空间的血雾越来越少，他们的神色也是渐渐变得凝重起来。

    此时眼前这教堂，从原本的白色此时已经变成了血红色，仿佛一片血玉，让人有种胆颤的感觉。

    也不知道是不是用人血所染成的，毕竟万众教当初可是灭杀了天玄皇朝差不多十分之一的人口，所过之处血流成河尸骨成山可不只是说说，而是真的不留一个活口。

    而且众人隐隐感受得到，眼前这阵法快要碎了，而一旦阵法破碎，他们即将面对的便是掌控了万众教教主尸身的残魂，他们可没有把握对付得了。

    不说这残魂能够发挥几分力量，就算站在那里让他们打，他们也未必能够破得了万众教教主尸身的防。

    都知道万众教教主乃是体修，体魄之强大，举世罕见。

    至于魂技，他们自然是没有的，这东西太过于珍贵，整个天玄皇朝已知的也就三本。

    分别落于皇室、隐世家族方家、最为神秘的龙家手中，而且修炼条件极为苛刻，只有有限的几人可以修行，而一旦能够修行，便有机会成为下一任家主的继承人。

    没错，是家主继承人，别看天玄皇朝的皇武镇八荒，名入四野，可是在唐家之中，做主的也是当代家主，而非如今天玄皇朝的皇。

    只是唐家家主，却不得插手皇朝的事。

    这些说的有点远了，意思就是这里的人并不会魂技，最起码表面上来说是这样的，万一他们谁有个奇遇获得了魂技也说不定。

    更何况这老头如此强大，说不定也有魂技，谁又能知道呢？

    对于这些，凌天可不清楚，此时他的目光正落在那教堂上，隐隐感受到了整座教堂似乎也是一件宝物。

    没错，这教堂似乎并不只是一座建筑物，而是一件辅助性的宝物。

    不说那些血玉之中蕴含的恐怖血气，就是这上面那一道道错综复杂的阵法，足以见得这教堂的强大。

    只是可惜那残魂毕竟只是残魂，并非万众教教主本尊，或许也不知道怎么炼化这教堂。

    若是能够炼化这教堂，将其化为己用，区区几位圣人境强者，即使加上喝酒的那老头，也别想踏入教堂一步。

    想想也正常，若是那残魂真是万众教教主本尊，想要破阵而出，也用不着这么麻烦，也不会给自己可趁之机，捡大便宜了。

    目光所至，此时这教堂上的血色光芒更甚，隐隐的散发出一丝不逊于神器的气息，也是吸引了所有人的目光。

    不只是凌天，其他人也察觉到了，眼前这一座血色教堂可能是一件宝物，眼中的贪婪光芒也是不由自主的流露出来。

