    第79章顾家的主母，她当定了！

    王助理接触唐雅的时间，比顾焱霆更多。

    他精明透彻，总觉得唐雅有些藏着掖着，并不具备唱歌的实力。今日一定要听到唐雅的歌声，现场打假。

    唐雅捏紧手机，努力让自己镇定：“不好意思，我、我今天嗓子有点不舒服...”

    王助理推推眼镜：“需要请医生来给您治嗓子吗？我看您的嗓子，经常不舒服。”

    唐雅：...

    这助理太难缠了。

    王可昊今天心情好，笑呵呵地说：“小雅，你就唱吧，刚好，我也想听听你的歌声。好好培养，说不定你将来还可以进入娱乐圈成为歌手。”

    一时间，屋内所有人都看向唐雅。

    唐雅感觉自己被架在火上烤，她的歌声的确优美动听，但肯定达不到顾焱霆和王可昊的要求。唐雅面露尴尬，手指无意识在手机上摩挲。

    忽的，手机里播放出清脆灵气的歌声：

    “?梦中人~”

    “?我在人间彷徨~”

    “?如花，似梦...”

    唐雅愣了下。

    正要关闭手机，却发现王可昊一脸惊喜，旁边沉默如雕塑的顾焱霆，也微微抬起黑眸。唐雅低头看手机屏幕，原来是周淑兰刚才发给她的曲子。

    【周淑兰】：“小雅，今天带糖糖去录音棚录了首歌，特别好听，妈咪分享给你。说起来，你和糖糖唱歌的声音特别像呢。”

    【周淑兰】：“【音乐文件】.mp3”

    刚才唐雅太过紧张，手指不小心摁到播放键，于是歌声响起来。

    更巧的是，唐糖唱的歌，就是王可昊高度认可的那首《梦芳华》！

    唐雅格外聪明，察觉到王可昊和顾焱霆的反应，转眼之间已经有了对策，安安静静将这首歌放完。

    接着放下手机，笑着告诉王可昊：“王老师，我在家里经常练习这首歌，用嗓过度导致嗓子很疼。刚才播放的，就是我唱的。”

    王可昊激动地白胡子乱翘，拍拍桌子，激动地两眼冒光：“真有灵气的声音！不错不错！你让我太惊喜了！”

    有编曲才华，有唱歌天赋，太难得了！

    唐雅适度地低下头，模样格外谦逊。

    余光则是偷偷瞄着那个高大冷峻的男人，她在顾焱霆眼里看到欣赏。

    唐雅心里欢呼雀跃，太好了，总算给顾焱霆留下好印象了！

    “不错。”顾焱霆惜字如金，给出评价。

    看了眼手表，起身准备离开。

    唐雅笑容温柔：“顾总慢走，期待和您的合作。”

    王助理紧随其后，暗中皱眉，这歌声如此有灵气，真的是唐雅唱的？想了想，王助理回头叮嘱道：“唐雅小姐，麻烦您稍后将这首曲子发给我。”

    “好的。”唐雅打开手机，将曲子转发给王助理。

    目送顾焱霆离去，唐雅眼里闪过志在必得。

    顾家的主母，她当定了！

    ...

    顾焱霆离开餐厅包厢。

    王助理紧跟其后，边走边说：“顾总，电影男主敲定的男主影帝沈云夙，合同已经准备好。还有，叶白医生也在楼上等您。”

    顾焱霆顿住脚步，挺头疼：“叶白？”

    王助理一本正经地说：“是的，顾老爷子觉得您工作过度，让叶白先生来给您针灸按摩。”

    还有句话王助理不敢说，顾老爷子还担心顾总沉迷工作损坏肾脏，男人肾不好，影响后代...

    所以顾老爷子让叶白医生来，名为针灸按摩，实际是想帮顾焱霆养肾。

    顾焱霆：“父亲想太多了。”

    顾焱霆朝电梯走去，途径走廊的洗手间，忽的听见洗手间里传来鬼哭狼嚎的歌声——

    ?  ?一家三口各有特色

    ?      唐糖——瞎（过于直女看不到傅的爱）

    ?      顾焱霆——聋（耳朵分不清歌谁唱的）

    ?      唐婉茹——哑（唱歌难听到天崩地裂）

    ?      结论——不是一家人，不进一家门。

    ?      傅景安——我常常因为不够变态和你们格格不入。

    ?  

    ????  

    (本章完)

