    不仅肖欣儿，不少天骄也觉得根据大众划分来评价守护灵的确不妥，而天神学院抛弃这种划分无疑是一种不错的决定。

    可这种新型的划分无疑只适合顶尖天骄，对于整个人类而言，那种大众划分无疑还是适合的。

    对于天神学院的守护灵等级划分，许多天骄十分好奇，等待着凌光王讲解。

    在诸多天骄的期待目光下，凌光王一点点讲解这种全新的守护灵等级划分办法。

    “众所周知，守护灵都是出曾经的强者死去，他们的意识存在于宇宙虚空之中，在无数岁月之后被我们这些觉醒者以觉醒仪式的办法与他们的意识达成共振，将这些意识化作守护灵形态存在与我们的守护灵空间之中。可这些守护灵有强有弱，有些是曾经的天骄人物，有些只是普通的天才，即便修为一样，但战斗力的差距很大。对于这一点，你们很多人应该深有感触，你们都可以轻松秒杀普通的虚空境，一个天骄级别的虚空境第一重与一个普通虚空境第一重死后化作的守护灵，都是超等守护灵，但战斗力能够一样嘛？天骄守护灵的占比很低，但数量还是不少的，因而人类通过研究这些天骄守护灵的灵体以及战斗力等等方便，研究出一种守护灵等级划分办法。“

    “这种办法就是测试灵体的强度来评定守护灵的级别，越是强大的守护灵，其灵体强度是很强大，这种强度不是肉身强度，是灵体的层次，这种层次是不受超等守护灵或者神级守护灵这种级别限制，是十分公平的一种测试办法。当然，若是同样灵体强度的情况下，神级守护灵肯定比超等守护灵的分数高，这是毋容置疑的。”

    “摩罗宫有灵宫，守护灵进入灵宫，会自动扫描守护灵的灵体，评价守护灵的分数，满分是100分，现在你们跟着我们进入摩罗宫内部灵宫入口。”

    凌光王说完，几百名进行入门测试的天骄便跟着他进入了摩罗宫灵宫所在。

    而其他围观的精英学员们也跟着一同过去，但却拉开了一点距离，不敢干扰入门测试。

    不一会儿。

    灵宫到了！

    原本肖欣儿等人认为灵宫是一种十分庞大的宫殿，可到了这里之后，他们才发现自己想错了。

    “这是灵宫？”

    许多天骄惊讶地看着漂浮在一座大殿半空中的一座小型宫殿模型。

    这座宫殿模型大约是半米高，漂浮在空中，散发这灵力的波动，以及淡淡的金色光芒。

    从外表上看去，它就是一个模型。

    然而，凌光王指着它，介绍道：“这便是灵宫了，别看它小，但内部蕴含乾坤，你们召唤出守护灵，让你们的守护灵进入灵宫，守护灵等级分数就会出来了。”

    “现在，你们一个个让你们的守护灵测试吧。”

    凌光王说完，一个个天骄上前测试。

    毫无疑问，这些天骄的守护灵几乎都是神级守护灵，但偶尔也有几个天骄的守护灵是特殊的超等守护灵，生前是宇宙中的逆天天骄人物，战斗力远超一般的神级守护灵，与林天的情况类似。

    不过，林天是活人，且是一步步成长起来的，与这些逆天天骄守护灵的区别还是很大的。

    最起码，林天可以轻松成长，而这些天骄守护灵也跟正常守护灵一样，极限被固定了，想要打破极限也得付出一定的代价。

    随着一个个守护灵进入灵宫，一个个数据出现。

    “50分！”

    “60分！”

    “65分！”

    “55分！”

    在场天骄们的守护灵，基本都是恒星级巅峰的守护灵，且都不是普通的恒星级巅峰守护灵，可这些守护灵的分数却只有60分左右，可见这守护灵评分标准是何等之高，一般的超等守护灵估计只能获得几分而已。

    很快，李振金的守护灵上场了。

    “67分！”

    这个分数虽然不是很高，但也不算低。

    旋即，少刑的守护灵被召唤出来了。

    这时，许多人纷纷惊呼不已。

    “半帝！”

    淡淡的帝威弥漫开来，吸引了许多人的注意。

    肖欣儿也看了过来，不由暗暗惊讶。

    “怪不得如此狂妄，原来是半帝守护灵！”

    这时候，肖欣儿终于明白天极圣地为何将少刑作为第三个名额了。

    拥有半帝守护灵的少刑，其天赋自然不差，即便不是预备圣子，但完全有资格成为预备圣子，甚至有资格成为圣子。

    其天赋在李振金之上，自然有资格代表天极圣地进入天神学院学习。

    见到许多人震惊，少刑洋洋得意，让自己的守护灵去测试。

    很快，结果出来了。

    “76分！”

    看到这里，许多人纷纷震惊。

    连半帝守护灵都只有76分，这评分标准也太高了吧！

    不一会儿，雪莫离也去测试了，他的守护灵也是半帝守护灵，但却败在了林天的手上。

    他的守护灵测试出来的分数是77分，比少刑稍微好一点。

    随着测试的守护灵越来越多，肖欣儿不禁有些惊讶：“半帝守护灵不少啊，不知道有没有真正的帝级守护灵！”

    可帝级守护灵太罕见了，因为陨落的人族宇宙大帝不是很多，且想要与帝级守护灵达成共振，得到帝级守护灵的同意，着实太难。

    而且宇宙大帝的寿命太久，整个人类文明诞生的宇宙大帝并不多，特别是人类崛起的岁月不长，因而能够觉醒帝级守护灵的概率太低太低。

    很快，古云河也召唤了自己的守护灵。

    当古云河的守护灵出来，全场震惊。

    一股无比可怕的帝威弥漫开来，这股帝威十分纯正而强大，凌驾于半帝帝威之上。

    “帝级守护灵！”

    诸多天骄个个色变。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

