    医生跑了，李宏也想跟着医生一起跑，时晏京这笑实在是太吓人了，可是不行，谁让他只是个卑微的打工人呢。

    “时总，咱们娱乐公司还没有名字呢，还有，办公地点还没确定呢？”

    “盛星怎么样？”时晏京毫不犹豫。

    李宏太阳穴直抽，你这不是为纪舒雅开的娱乐公司吗？

    可以叫舒星，雅星，为什么一定要叫盛星？

    “不行？”没听到回复的时晏京疑惑反问。

    李宏纠结，还是露出了属于打工人的微笑，“行！怎么不行？非常行！”

    “那公司的办公地点呢？”

    “华星对面的商业楼。”

    李宏嘴角一抽，这是一上来就要打擂台啊！

    “时总，那边的写字楼不便宜，而且，现在买，可能会来不及。”

    “那是我个人名下的产业。”时晏京说。

    李宏还能说什么，万恶的有钱人！

    “还有什么问题吗？”时晏京笑着问道。

    李宏后背立刻绷直，“时总，你确定这娱乐公司是为纪小姐开的，而不是为了盛夏？”

    时晏京漫不经心地卷起了衬衫衣袖，“比起助理，我觉得你更想做八卦记者。”

    李宏立刻拿出了他的精英范儿，“我立刻去处理。”

    “制片人，我要在最短的时间内，看到结果。”时晏京交代。

    “警方已经接手了，那个制片人不是什么好东西，一查一个准，虽然人在医院，但是调查取证已经开始，罪名够他坐个十几年的牢。”

    李宏开始汇报情况，“警察去的时候，就是那么巧，刚好有几个营销号的狗仔在，估计现在这个制片人已经在网上大火了。”

    时晏京笑了，桃花眼讳莫如深，“很好。”

    李宏背后的汗毛都竖起来了，这到底是说他工作做得好，还是说制片人被曝光，进局子好？

    咱也不知道，咱也不敢问啊，老板的心思太难猜了。

    *

    盛夏到剧组的时候，制片人被刑拘一事已经传得沸沸扬扬。

    这个制片人平时就得罪了很多人，而且手脚不干净，又好色，圈子里很多新人都被他逼迫过，而且他人品还非常差劲，睡过不认账。

    只是他人脉很广，没有人敢动他，新人根本不敢跟他硬碰硬，也就只能打碎了牙齿往肚子里吞。

    现在制片人一出事，很多以前被他欺负的小艺人，都现身说法，网上现在传得沸沸扬扬，热搜已经爆了。

    而《惊鹊》更是因为这件事情被顶上了热搜，本来这片子的关注度没那么高，只有一些喜欢谍战剧的粉丝关注。

    可是现在，从导演到演员，从编剧都剧情，都扒了个干干净净。

    网友猜测各异，很多新人都被认为是跟制片人有不正当关系，盛夏自然不例外。

    剧组里的众人知道的内情比网友多多了，这猜测就更多了，说什么的都有。

    毕竟她是最近才进剧组的，而且，编剧还给她加了戏。

    盛夏能过来继续拍摄，导演很惊讶，毕竟发生了昨天那样的事情，所以，在她提出集中把她的那部分拍完，导演直接同意了。

    发生了那样的事情，人家能来剧组已经是最好的结果了，集中拍摄什么的，都不是问题。

    盛夏拍得认真，这是她第一次拍电影，她十分珍惜，虽然可能到头来，镜头没有多少，可能只有一两分钟，但是，她都想尽最大的努力，完成每一个角色。

    一个战乱年代，在国家遭受侵略，民族危亡之刻，一个在大上海滩生活的舞女，一个爱钱如命的舞女，最后为了保护她的爱人，在舞台上死去。

    死在了她最美的年纪里。

    在璀璨的舞台上，炫丽的灯光下，面对火器的逼迫，她面不改色，慷慨赴死。

    血泊中，她面带微笑，依旧还是个充满风尘味道的上海滩最美舞女，眼中却带着满足的笑意。

    我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过阳光。为了保护她的阳光而死，她死得其所。

    “卡！”导演语带激动，“太好了！真是太好了！最后那个眼神绝了。”

    盛夏却依旧躺在地上，没有反应。

    小柯和黄杉立刻走了过去，拿水的拿水，拿毛巾的拿毛巾。

    “夏夏，完事了，咱们可以回去休息了。”小柯将人扶了起来。

    盛夏依旧没说话，只是任由工作人员和小柯帮她收拾。

    “架子可真大，不就是靠着制片人进来的吗，现在制片人都到了，她也没靠山了，看她以后怎么办！”

    “话也不能这么说，毕竟人家长了一张讨人喜欢的脸，身材又好，倒了一个制片人，那就在找个金主呗，她又不是找不到。”

    “呵呵，她也就只能靠着身体换资源了，这种人走不远的。”

    三个女人一场戏，更何况剧组里这么多女的了。

    盛夏的出众太显眼了，她一过来，简直吸走了所有人的关注度，女艺人们的雷达立刻竖了起来，将她当成了敌人。

    盛夏还没缓过来，还沉浸在为爱赴死的情绪里，这些人的议论她根本就没听到。

    小柯已经气得不行，夏夏这么敬业，发生了那样的事情都没毁约，连一天都没有休息，立刻过来拍摄，她们还在这里说三道四。

    可是这里面有一个女三号，她不敢得罪，担心会给盛夏闯祸。

    偏偏他们越不吭声，这几人越觉得他们是心虚，嘲讽起来声音更大了，说话也更难听了。

    “听说赵总也很喜欢她呢，长得漂亮就是好，不用付出什么努力，靠着一张脸就能得到我们努力追求的机会，真是不公平！”

    “她也就有一张脸了，不然你们以为她是怎么签到华星的？还成了陆玫之的师妹！”

    “当然是我相信她的能力和才华。”

    一个清润的声音响起，几个女人都是一惊，当看到陆玫之和导演，几人的脸色都更难看了。

    “大家都是签了保密合约的，什么话该说，什么话不该说，不用我教你们吧？”导演冷着脸，很不高兴。

    “知道，知道。”几人神色慌张的走出了化妆室。

    导演跟陆玫之道了歉，可是陆玫之的注意力都在盛夏的身上，她现在很不对劲。

    忽然，陆玫之眼神一暗，连忙跑了过去，蹲在她的跟前。

