    “喂。谁啊？”姜小白刚送走史生，桌上的电话就响了。

    自己回来的消息传的这么快吗？自己前脚刚到，后脚就有人知道了。

    “我，小白咱们卫星发射的事见报纸了。”牟其种的声音在电话里响起。

    “老牟啊。”怪不到知道自己回来了呢，原来是牟其种啊。

    “卫星发射的事见报纸了，我这一来上班就忙着，还真没有看报纸呢，这是好事啊，报纸上怎么写的，夸咱们呢，还是贬低咱们呢？”

    姜小白笑呵呵的问道，姜小白的报纸都是赵晓锦负责的，不过赵晓锦也是跟自己一起回来的。

    今天刚上班，有一堆的工作要做，所以赵晓锦还没有把报纸送过来。

    不过就是送过来了，姜小白也暂时没有时间去看的，因为一大早的事太多了。

    “夸咱们呢，辞藻华丽啊……”牟其种说道。

    对于这一点，姜小白不意外，本来这就是一件正能量的事，就是再编造，白的也不能够给说成黑的了。

    更何况在莫斯可那几天，姜小白可是诚信招待了，开玩笑，摸黑华德卫星科技公司。

    套房白住了？西餐白吃了？纪念品白拿了？旅游白玩了？

    “不过，小白啊，我有件事想要问你一下？”牟其种想了想说道。

    “什么事啊老牟？你直接问就是了，这么客气干什么？”姜小白随口说道，赵晓锦敲了敲门进来了。

    抱着一摞文件，和一些报纸。

    姜小白指了指办公桌，赵晓锦把东西放下以后就出去了。

    姜小白把电话放好，打开免提，准备一边和牟其种聊天，一边看看牟其种说的报纸。

    电话里牟其种沉默了一会，还是问出了自己心里的疑惑：“当时在拜科努尔航天发射场那边发射火箭的时候，是谁下令点火的啊？”

    “当时下令点火……点火……怎么了？”姜小白已经看见了报纸，报纸上的照片他也看见了，很不错。

    这消息报道的不错，标题，照片，内容选的都不错，他一连翻开了几张报纸。

    可以，没有最好，只有更好，文武第一，武无第二嘛，各个文章都写的不错。

    选择的这第一张照片，也都是同样的有眼光，这叫什么呢？

    这叫套房没有白住，西餐没有白吃，纪念品没有白拿，旅游没有白玩。

    “我记得明明这个火箭发射的点火，是人家拜科努尔航天发射场的指挥员下令的。

    我还和人家交涉过这个问题的，人家说这个不可以，必须是他们专业的指挥员，不然的话容易出现问题的，所以人家没有同意。

    可是为什么现在报纸上下令点火的竟然是你了。

    我问过随行人员啊，所有人都和我记忆里一样，是人家指挥员点火。

    可是有一部分人在看过报纸以后，又说记错了，是你下令点的火，发射火箭的。

    我就搞不明白了，这大白天的还能够见鬼了不成……”

    牟其种说着自己心里的疑惑，姜小白差点没有笑出声来。

    这老牟估计有很多的问号吧？这要是放在后世，牟其种就不会有这种疑问了。

    估计第一时间就会怀疑是PS，第二时间会怀疑是摆拍，怎么也不会像现在这样，竟然第一时间怀疑自己的记忆出了问题。

    “啊，原来你问这个事啊！”姜小白一副恍然大悟的样子，然后说道：“对啊，是我下令点火！”

    姜小白肯定的说道，电话那边牟其种顿时追问道：“那我明明记得……”

    牟其种没有说完，就被姜小白打断了，

    姜小白神秘兮兮的问道：“老牟，你听过记忆偏差，曼德拉效应这个说法吗？”

    “什么记忆偏差？什么曼德拉效应？”牟其种一头雾水。

    “很多数人都有过这样的经历，你记得在某一天自己去经历了这件事情，但是当你再次和他人提起这件事情的时候。

    你会发现自己的记忆和其他人的描述有非常大的偏差，甚至有时候你和朋友共同经历的一件事情，两个人在事后的描述却大相径庭很多人，在这种时候给自己的解释就是自己记错了。

    但是也有人认为，并不是自己的记忆出现了问题，而是由某些其他的原因导致整个时空出现了扭曲，在科学上将这种现象称为曼德拉效应……”

    姜小白缓缓的给牟其种说着，牟其种更懵逼了。

    这什么意思，自己这到底是记忆出现问题了，还是什么曼德拉效应呢？

    “比如说，去年有首歌歌词是五十六个民族，五十六枝花……你听过吗？”姜小白继续神神秘秘的问道。

    “我听过，去年的歌嘛，五十六个民族五十六枝花，五六十个兄弟姐妹是一家是……”牟其种还在电话里给姜小白唱了一段。

    这是去年民族运动会的歌，在国内很出名的，他也听过。

    “对啊，但是其实我要告诉你，不是五十六个民族五十六枝花，而是五十六个星座五十六枝花……”

    “不可能。”牟其种断然说道。

    “不信你先问问别人，最后在去查一下……”姜小白提议道。

    “好我，我去看看……”牟其种挂了电话，姜小白想了，这次牟其种被他忽悠的不轻，估计得迷茫两天。

    牟其种确实心里好奇，先问了一下公司的人，众人异口同声的说是“五十六个民族五十六枝花。”

    然后牟其种去查了一下歌谱，整个人就懵了。

    然后当天联系了几个著名的研究心理学的专家教授见面，聊了聊记忆偏差，聊了聊曼德拉效应。

    不过这个时候国外国内不接轨，专家教授也没有听到过什么曼德拉效应。

    因为这曼德拉效应又不是什么有名的照应，只是一个民间的研究而已，不是什么出名的科学研究理论。

    所以牟其种依旧是一头雾水，当天晚上牟其种都没有睡好觉，至于说联系一下几个记者求证一下这事，他根本没有想到这回事。

    毕竟他当时也在现场啊，没有注意到有其他的情况啊。

