    第513章破城

    辛小七和苏凛一起来到了曼陀罗城门口的时候，后面的人才离开。

    “大约，他们可以在城中闹事了。”辛小七说道。

    “嗯，走吧，进城去。”苏凛点头。

    他们一起进了城，直接去了城主府。

    又过了一日。

    西岳国的百姓半夜里正睡觉呢，突然就感觉自己的身子在动。

    “怎么回事？”众人慌张了起来，他们纷纷起来，直接抱着自己的包裹躲进了房间的角落里。

    所有的百姓家里，都有一个地窖，这是辛小七让人去跟一些百姓说的。

    百姓们又各自悄然进行的，所以，他们一听到动静，就都躲进去了。

    街道上，都是战马，许多的士兵蜂拥出来，他们的马身上，他们自己的身上，都穿着铠甲。

    “这是一场硬战，除非皇帝直接交出兵权给御王，否则的话，我们就攻进去！”马背上，一人吼道。

    “田将军，找不到文将军了。”有人快速策马而来，禀报。

    “文科这个时候干什么？他的老婆孩子呢？”那位叫做田将军的人，坐在马背上，神色冷冷道。

    “他的老婆孩子……不知道啊！”

    “废物，还不快去，可能都让他们跑了。”文将军冷喝一声，手中马鞭狠狠的就朝着对面的手下身上抽了过去。

    没一会儿，那边又来报：“田将军，那个，文将军不见了，他的老婆孩子也不见了。”

    “哼，文科，我早就知道他不是东西，他肯定是那苏凛和辛小七一伙的，不管他了，咱们走。”田将军不管不顾，直接策马就朝着皇宫而去了。

    “嘭！”

    一道沉重的撞击声。

    漫天火光之中，叛军和皇城军打在了一起。

    整个皇宫大乱了，四周围，所有人都在那儿喊着。

    叛军一路进去，冲到了养心殿。

    皇帝亵衣，坐在椅子上，旁边站着老年的公公。

    “田牧，你什么意思？”公公冷喝一声，道。

    “呸，你这狗仗人势的东西，一个阉人，可以去死了。”说话间，田牧抬手打了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    公公身手不弱，对战也是犀利无比，然而，最终却在一个闪失之下，被田牧给打倒在地上。

    叛军上前，将公公用长剑指着。

    “田牧，这皇位，你坐不得。”老皇帝冷喝一声，道。

    “哈哈哈，陛下，哦不，太上皇，您放心，田牧绝对是忠诚与皇家的，您呢，年纪大，身体又不好，所以，您其实可以早些时候退让，让有才能的儿子上来，这不是更好，您能够修心养性，之后……”田牧笑着道。

    “放肆！”一侧，公公怒吼。

    “哼，老东西，给我杀了他。”田牧一声冷喝，就要让手下杀了公公。

    “慢着！”一道声音响起。

    田牧立刻转身，道：“陛下！“

    “放肆！”老皇帝一看走过来的人，脑门立刻充血，他眸光冷冷看着对面这人，咬着牙道：“畜生，畜生！”

    “父皇，您就我一个儿子了？您难道要看着我们陆家王朝覆灭吗？”御王轻笑一声，道。

    (本章完)

