    看郝杰神态大变，郭辰知道这个来电不同寻常。

    郝杰压低声音道：“是吕总打来的，这个时候他打电话来干啥？”

    说完，他对郭辰打了个手势，意思是千万不要出声，这才按下了接听键。

    “郝杰，你现在干啥？”

    “吕总，我在家呢。”

    “今天下午你带那个郭辰去PVC公司了？”

    “是的，吕总。”

    “发现什么问题了吗？”

    “没有，一切正常。”

    “今后你再带那个郭辰去什么地方，事先一定要向我汇报，懂吗？”

    郝杰赶忙点头承诺。

    “今后再在检查的时候，如果发现什么问题，你第一时间要先向我汇报。和另外的人，该说的要慎重，不该说一个字也不能说，这是规矩，记住了吗？”

    “吕总，我记住了。”

    吕冲随即就扣断了电话。

    但吕冲和郝杰之间的对话，郭辰一个字不漏地都听到了。

    “吕总肯定是听到了什么风声，不然，他不会打电话来的。郭辰，我今晚的话是不是说多了？”

    这肯定是PVC公司内有人将郝杰和郭辰来这里检查的事告知了吕冲，估计是吕冲现在才得到消息，这才匆忙给郝杰打来电话，目的就是担心吕冲捅娄子，同时也起到敲山震虎的作用。

    郭辰故意装着酒态道：“你也没说啥啊，咱们就是喝个小酒，扯些闲篇，这也很正常啊。”

    “我给你说的话，你不要告诉任何人，否则，我就只能滚蛋走人了。”

    “你放心，我郭辰不是那种小人。”

    很明显，郝杰现在后悔自己说那么多了。

    如果吕冲不在这个时候打来电话，郭辰将会从郝杰这里得到更多的信息。

    当郭辰再次举杯的时候，郝杰说啥也不喝了，酒局到此为止。

    郭辰低调，郝杰也比较低调，两人今天来的时候，都是骑着自己的电动车来的。

    当他们路过鼎盛PVC公司大门时，看到有七八辆拖挂一字排开，等着往里开。

    大门内还传来了争吵声，郭辰和郝杰不禁都停了下来。

    公司大门内，保安室门前，几个车间工人装束的人，正在和另外几个西装革履的人争吵。

    双方剑拔弩张，还不时推推搡搡。

    一个车间工人挺身而出，道：“这批碳化钙已经进了不少了，现在还要大批量的进，这么下去，产品质量怎么保证？”

    西装革履的一方立即有人怼道：“这是公司的决定，你管得着吗？”

    “我们是管不着，但我们要抗议。我们天天这么辛苦，加班加点，但收入却是越来越低，很多产品都积压在仓库卖不出去，就是因为这样的碳化钙不合格。”

    “放屁，这批碳化钙可是经过焦总和吕总都批准的。”

    郭辰听出了苗头，就要过去，但却被郝杰给拉住了。

    “郭辰，这种事你别管，你也管不了。”

    “争吵的双方到底是谁？”

    “那个领头抗议的是一个车间主任，叫鲁腾。对方那几个都是PVC公司领导层上的人。”

    “咱们过去看看吧，这样下去，还不得打起来啊。”

    郝杰道：“这批要进的碳化钙肯定还是不合格的，不然鲁腾不会带工人过来阻止的。但焦总和吕总都批准了，咱们过去反而惹祸上身。”

    “焦总是谁？”

    “就是这PVC公司的一把手焦海。”

    郭辰眉头紧皱，仓库里已经存着大批的不合格碳化钙，现在还要进这么多，而且还是焦海和吕冲批准同意的，看来这个PVC公司再不整顿不行了。

    郭辰的第一个念头就是给柳晨打电话，让柳晨出面来处理此事。

    但转念一想，你柳晨曾经担任过这PVC公司的老总，这里边的猫腻你不会不知道。现在焦海和吕冲勾结在一起，搞的动静这么大，难道你柳晨就一点也没觉察吗？

    假如说你柳晨不知道这种状况，那你就不配担任副总经理。如果你知道了还听之任之，说不定你柳晨也从中得了好处。

    既然这样，我何必还要再给你打电话呢？

    郭辰怒火中烧，对柳晨很是不满。

    就在这时，一辆黑色轿车疾驰而来，从车上下来一个四十多岁的中年男子。

    中年男子二话不说，冲过去就抽了鲁腾一记耳光，接着就是破口大骂。

    “鲁腾，你胆子不小，竟然敢管公司进原材料的事，还反了你了？”

    郝杰急忙压低声音说这个男子就是PVC的一把手焦海。

    鲁腾据理力争：“焦总，公司已经进了大批这样不合格的原材料了，如果再进的话，后果不堪设想。”

    “放屁，你怎么知道不合格了？这都是经过验收了的。你一个小小的车间主任，竟然敢插手公司的管理事务，我看你是干到头了。滚，从现在开始，你已经被公司除名了，滚蛋。”

    鲁腾气的脸色铁青，转身走了。

    鲁腾这一走，跟着他的那几个工人也转身就走。

    但焦海却道：“你们几个也被公司除名了，马上从这里滚出去。”

    焦海这一出面，几分钟就把局面给搞定了，气派得很。

    但这一幕恰好被躲在门外的郭辰看了个清楚，郭辰气的紧咬牙关。

    “郭辰，看到没有？这就是一把手的权力，想开谁就开谁。”

    “鲁腾这人咋样？”

    “你问这个干嘛？”

    “我看鲁腾挺委屈的。”

    “我这么说吧，整个PVC公司，也就鲁腾是个人才。他这车间主任可是脚踏实地干出来的，现在可倒好，也被开了。走吧，被焦总看到我，我又要麻烦了。”

    郭辰现在对柳晨也有了不满意见，他想现在解决此事也不可能了。

    别看你们现在闹得欢，老子很快就会拉你们的清单。

    郭辰满腔怒火地回到了租住屋。

    母亲和妹妹已经睡下了，郭星还在等他。

    他一进门，郭星就迎上来悄声说：“哥，今天嫂子来过了。”

    “高玲来过了？”

    “嗯。”

    “她什么时候来的？”

    “下午五点多。”

    “她来这里干什么？”

    “她是来找你的，脸色很是难看，看你不在，她转身就走了。”

    郭辰现在的精力都放在了公司的管理上，他哪有心思还去扯高家的事。

    郭辰猛然想起他的手机还没有开机，急忙将手机打开，顿时就传来了接连不断的提示音。

