    微红了脸颊，已经不知道他脸上这面具帮他挡住了多少次尴尬了。

    反正秦迪确实是没瞧见男子那神情。

    扶着秦迪下了马车，女子的视线向着前边望去，宽阔的一片田地，里边还有人穿着蓑衣戴着斗笠围在一起。

    提起了自己的裙摆，此时下田最容易踩得一身脏，但秦迪丝毫不在意，她出来前也是没想到会这么突然就下雨，没考虑那么多。

    一片的杂乱，雨声混合着交谈的声音，秦迪提着裙摆快步向着那些人走去，溅起了泥也溅起了水，秦承也是随即跟在了后边，马车则是在原处等着。

    倾斜的雨打在秦迪的身上，尽管秦承一直努力地为她撑着伞。

    “小姐？”一道声音而后是齐齐地一整道声音。

    “下雨了，你们怎么还在这儿呢？”略带担忧的声音，她本来只是打算自己过来看看怎么样了，然后再去罗家问问，倒是没想到这儿一群人都还在这呢。

    冒着雨，那些人抬起眸子望着秦迪，指着他们脚下，“这是最后一个沟了，马上就完工了。”

    众人一起说的声音有点杂有点乱，但好在秦迪还是听到了关键信息。

    人群中一眼看到了罗卜，“罗叔，具体怎么样了？”见罗卜正好从坑里出来，爬上了上边的土坯，秦迪也是直接问他。

    只见女子玉色的脸庞被雨水沾染了一块，几缕青丝也结在了一起贴在她的脸庞。

    将沾满了污泥的手背在了身后，罗卜似乎还有点不好意思，然后才跟着秦迪交流了起来。

    “一切进展顺利，俺们现在冒雨把这个渠再挖宽一点就完工了。”顶着雨，罗卜的手指了指下边的地方，那坑里其他人还在继续挖着，毕竟早点做完了他们也就能早点休息了。

    和秦迪到了一边，以罗卜常年的经验看，现在这雨不会下大，但是后边就不一定了，所以此时他们一定要尽早完成。

    毕竟这天气说变就变，堪比人翻脸的速度，那可谓是要多无情有多无情啊。

    前几天还干热得很，这几天就潮湿得不行了。

    “何时完工？不用太着急，毕竟也就这么点了，你们看着来吧，如是雨下大了就尽快停工。

    那我便不打扰你们了，罗叔我先去你家等着。”看到罗卜那似乎有点为难的面容，秦迪也是立马这么说道。

    见罗卜点头，秦迪的手一挥，便示意秦承跟上，两人在一把油纸伞下向着马车方向而去。

    *

    罗家的院子里，此时一片欣欣向荣，才下马车秦迪就看到了院长里边惹眼的绿意。

    几只落汤鸡还傻气地在雨中走着，一怼一怼的，高傲地翘着它那屁股上的羽毛，尽管已经不成样子。

    狗趴在大厅门口，一看到外边来人就立马爬了起来，而后叫了几声。

    “小瓜，不准叫了，叫什么呢？”里边妇人的声音传来，才刚刚走到门口周氏便看到了外边缓缓走来的秦迪。

    “小姐来啦？”惊喜地发出了一声，罗玄听到自家母亲这么说第一时间便跑了过来，此时她们家正在择菜准备午饭呢，罗玄也在帮忙。

    “秦姐姐来啦秦姐姐来啦！”小豆丁一边叫着一边跳了起来，还拍着他那双小胖爪，眼里满是欣喜。

    轻笑了一下点了点头，“是呢，姐姐过来啦，你们这是在准备午饭吗？”走到屋子里，油纸伞收起来放在了门边，秦迪面上满是温柔的笑意。

    那车夫停好了马车后也是跟了进来。

    找了位置给几人坐下，周氏第一时间拿出了家中可以招待的东西，依旧还是有之前的蚕豆，但是现在还多了豌豆，以及糖。

    这朝代糖还是比较贵的了，周氏拿出来的盘子里边也不多，估计也是家中所有的糖了。

    可以看得出来，罗家的条件依旧改善了不少了，无论是养的鸡鸭还是种的菜以及现在买来的吃食，清楚地记录着一个家庭的成长。

    托着腮瞧着坐下继续帮着择菜的罗玄以及忙碌着的周氏，秦迪的眉眼弯弯，如同一道皎洁的弯月，加上她的皮肤本来就白皙，好看的容颜是怎么遮也遮不住的。

    “来，小姐，这个毛巾是干净的，您身上有点被雨打湿了，还是擦擦的好。”贴心地给秦迪递过了一条毛巾。

    毕竟女孩子家家的还是讲究礼义廉耻，这湿身被有心人看了去那肯定是说不清的。

    轻笑着接过了周氏递过来的毛巾说了声“谢谢”，秦迪真没想这么多，毕竟是现代人的思维，总是不自觉地就不拘束与这个时代的框框架架了。

    但是周氏这么提醒她肯定也是接受的，随即便拿着在自己身上擦了擦，然后又擦了擦头发，其实身上都还好，就是头发被打湿了些是真的。

    “小姐，我来帮你吧。”看着秦迪穿着的衣服不是那么方便，很难够到背部以及后边的头发，她这随意地擦一擦就整得她自己的头发和衣服都乱了，秦承看不过去地出了声。

    楞了一下轻点了脑袋，毛巾递到了秦承的手上，指尖碰到指尖那一刹那的温度犹如电线与电线接上，脑子里嗡嗡了一阵子，秦承很明显地感觉到自己的脸颊又红了。

    总算是反应了回来，秦承立马到了秦迪的身后慢慢悠悠地帮她擦拭着背部被打湿的衣衫以及那沾上了雨水的青丝。

    一丝一缕地帮她打理着那被风吹雨淋得打结了的头发。

    其实他也湿了一整个臂膀，只是衣服颜色穿得比较深所以可能不是很看得出来。

    打伞的是他，他其实想了很多法子，想着给秦迪打伞不想让她淋到雨，却不想她还是淋到了雨，偏偏打伞的时候她又没有吭半句声。

    小心翼翼地帮秦迪打理着打结的头发，他的动作很轻很柔，像是手上的东西是千年难遇的珍宝，丝毫不敢损坏，。

    从始至终他的动作都像是在说他不敢让这头发的主人疼哪怕一下。

    瞧着两人间的举动，周氏偷偷地捂着嘴笑了一下，神情调侃。

