
　　江迟见过很多漂亮的女人。

　　比如聂小晓。

　　还有孟盈。

　　但是眼前这个女人，比她们还要漂亮，漂亮的不像是真人。23sK.com

　　不仅脸不像真人，她看他的眼神，也非常的阴森。

　　搞得他以为，是不是什么时候得罪过她。

　　……

　　两个人骑着机车，戴上头盔。

　　一红一绿，十分的显眼。

　　互相看了一眼，孟盈压下了身，拧着油门。

　　轰轰声让旁边看的人血压都上来了。

　　南桑看着孟盈那潇洒的身影，眼神越来越温柔。

　　一声令下，两辆车如同两道闪电，瞬间消失在众人的视线里。

　　有人在计时。

　　但是他们也不知道，这俩人的比赛，到底有没有计时的必要。

　　他们并不是真正的在赛车。

　　车子拐过了两个弯道，最后一个急弯过了之后，就能分出胜负。

　　两个的身子都压得很低，车子也偏得快与地面平行了。

　　原本江迟想要逼孟盈，哪知孟盈比他更猛，绝对不退让他。

　　结果，江迟心惊的那片刻，孟盈已经拐过了急弯，把他甩在身后了。

　　江迟再追过去的时候，孟盈就在前面的山口停着车，等他。

　　他们还没有到终点，但这个终点，似乎是孟盈说了算。

　　江迟把车停下，撞下头盔，“你是什么意思？”

　　“你跟孟盈是什么关系？”孟盈问。

　　“你怎么知道孟盈？你是谁？”江迟觉得这个女人，来者不善。

　　孟盈说：“我是梦乃雯。”

　　江迟蹙眉，“我不认识你。”

　　“我认识你就行了。”孟盈又问了一遍，“你跟孟盈是什么关系？为什么要撞她？”

　　江迟眼神慌了一下，他故作镇定地说：“我没有。”

　　“她现在还在医院呢。”孟盈后来想过，她得问清楚，江迟到底是因为孟盈撞的人，还是因为聂小晓撞的人。

　　如果是前者，他为什么要帮忙？

　　如果是后者，那之前他说的话都是假的。

　　要是假话的话，那聂小晓想要孟氏财产一事的幕后者，肯定有他的一份。

　　江迟胸口都在急促的起伏，“你是她的什么人？”

　　“客户。”

　　孟盈想过，江迟一定会向聂小晓求证的。

　　已经说了真名，就不怕说一个真的身份。

　　江迟疑惑，客户？这种关系，至于吗？

　　“我撞错人了。”江迟说。

　　“撞错人？”

　　“嗯。我以为她是我的前女友，结果撞错了人。”

　　孟盈眯眸，“你的前女友是谁？”

　　“是孟家真正的千金。她回了孟家之后，就抛弃了我。我恨这种忘恩负义的女人，就想教训她一下。”江迟恶狠狠。

　　孟盈闻言后也没有立刻发表意见，良久才勾了勾唇。

　　她戴上头盔，“我们还没有分胜负呢。”

　　说罢，她上车，一溜烟的跑了。

　　江迟看着她的背影消失在眼前，有那么一瞬间，他好像忘记了什么。

　　……

　　孟盈拿着电脑，里面是医院的监控画面。

　　她承认，最开始江迟确实是骗到了她。

　　今天见那一面，她才意识到，江迟和聂小晓，并非之前想的那样已经绝决了。

　　沐垣生从浴室出来，先去看了眼献献，才坐到床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1046、撞错了人免费阅读。https://xs.23sk.com 