    我现在这是什么情况？人家把我从警察局捞出来，又把我带回家，然后又让我蹭饭，完了我还占了人家的床。

    今天这早餐吃下去的话，算是蹭的第二顿饭了，我有点不好意思啊。

    我还在这边无限纠结的时候，黎堂峰只是淡淡的看了我一眼，他说：“快点过来吃，如果你不想迟到的话。”

    对了！我还得上班呢！

    昨天晚上的时候，我还没仔细观察过这里，现在白天看的一清二楚，不由得心里瞠目结舌。

    这土豪家里的厨房都这么漂亮，跟我完全不是一个等级的。我这样的，估计给人家当帮佣都够呛，怎么去做人家的女人呢？

    我还在胡思乱想着，冷不丁黎堂峰把一只碟子推到我面前，我定睛一看，这不是昨天晚上我连吃了三只的梅花豆沙奶酥卷吗？

    这是什么意思？算是向我示威？

    一瞬间，我拿不准主意了，只能用眼神询问黎堂峰。

    黎堂峰声音几乎没有任何起伏：“昨天看你喜欢吃，今天我让阿姨又做了一份。”

    这份关心让我几乎要喜极而泣，还没等我感动完，对方又说：“这一回你可以一个人全吃完了。”

    我……

    我赶忙解释：“那个……黎先生，昨天我只是筷子伸错地方了，不是故意要跟你抢东西的吃的。”

    老天啊，现在解释还来不来得及啊！不管怎么说，最后是我吃了一大半，只留了一个给人家黎堂峰啊，现在这么说会不会显得太过苍白无力？

    这解释刚说出口，我就觉得人生无望了，这什么破理由啊！

    黎堂峰不紧不慢的喝着豆花，半点没有搭理我的意思。

    好吧，人家才不在乎那个什么卷呢！反正我以后说不定也不会再来这里了，这个卷确实好吃，不如趁现在能吃到的时候赶紧多吃点。反正我刚刚解释的理由，黎堂峰根本不在乎。

    这样想着，我又开始对那碟奶酥卷发出了攻势。

    很快，我就干掉了一碟点心，喝掉了一碗粳米粥以及半块煎鱼。放开肚皮吃的后果就是制服的扣子有点绷，我得死命的吸气才能控制住现有的体型。

    吃完了早餐，时间还早，黎堂峰让我跟他一起坐上了车。

    在离我单位还有两条街的地方，我就喊：“前面就放我下来吧，谢谢你了黎先生。”

    黎堂峰对我很了解，他直接说：“这不是还没到你单位吗？”

    开玩笑，您开这样的车送我去单位，不用等我踏进办公室，估计新的流言就能飘的到处都是了。

    昨天我已经没有了形象，今天可不能再自甘堕落了！

    我笑着解释：“我早上吃的太多了，正好留点距离走走，就当是消食了嘛。”

    这个理由明显比之前那个靠谱多了，我自己都快相信了。

    黎堂峰这回总算有了回应，他点点头：“嗯。”

    我下了车，目送黎堂峰的车离开，这才松了口气。

    从昨天到今天，发生的一切就像一场梦一样。到现在我都觉得难以想象，这是我经历的所有吗？

    对了，我虽然从派出所出来了，不知道舒伟怎么样了。要是早知道黎堂峰会出手救我，当初那一下就应该推的更重一点。

    我突然想到一个被我遗忘了很久的问题，黎堂峰是怎么知道我被警察叔叔带走的？还能这么及时准确的将我救出来，真是很神奇啊。

    我边想边往单位走，一进大门我觉得头皮都绷紧了，周围人的目光不能说全集中在我身上，但总会带着若有似无的聚焦，让人觉得全身细胞都在戒备。

    进了办公室后，静姐没有再提起昨天的事情，而是给了我一堆工作，并交代说：“上午之前处理好了交上去，下午的时候会有人来检查。”

    “好。”我忙不迭的点头。

    现在这样的情况也只有工作能让我暂时忘记这些不自然了吧。

    打开电脑，我很快开始了处理工作。

    要说我负责的这块工作，说简单也简单，说不容易也够不容易的。我要负责处理各方面的小投诉和小审核，一个不留神要是出错了，可能带出一连串的后遗症。

    我自认为我的工作还是很要紧的，每当这样想的时候，都会涌起一股自然而然的存在感。

    上午的工作我没有半点马虎，认认真真的完成，有质疑的处理投诉还反复确认后才执行，算是我工作以来效率最高的一个上午了。

    工作起来的时间总是过得飞快，刚刚处理完最后一件，正好到了午休时间。静姐踩着点进来，问：“都弄好了吗？”

    我连忙起身把材料整理了一下递出去：“都好了，电子版的我一会发给你。”

    静姐有些惊讶：“这么快啊，我以为你要拖到下午呢。刚想跟你说下午也不用那么急，你居然都弄好了。”

    这话是夸我今天工作认真，还是说我以前工作不认真啊！

    我讪讪的笑着：“我想弄快一点，万一有什么没处理好的，下午也有时间补救。”

    静姐翻了翻手里的材料，不住的点头：“好，你先去吃饭吧，等会我看了再说。”

    看着静姐离去，我长长的舒了口气。还好她没有提出要跟我一起去吃饭，我今天可不想去单位食堂，就打算随便找个地方填饱肚子就好。

    收拾好办公桌，我伸了个懒腰准备去吃饭，就在这时我收到了姜虹珊的短信。

    她说：午休有空的话出来见个面吧。

    我看着这条信息，还有点傻愣愣的回不过神。很快，她的第二条短信就到了。

    她说：就去你喜欢的那一家煲仔饭，好吗？

    还是一如既往的语气，仿佛我和她之间还是曾经的好朋友，这样的熟稔和亲密。心底涌起淡淡的悲伤，却不知道是为什么。

    可我也明白，我不能躲。

    我和舒伟之前虽然离婚了，但是房子的问题还没解决，一天没有个公断，就一天不可能完全避开。就算他不找我，我也会找上门去。

    想了想，我手指轻盈的打出了几个字：可以，十分钟后见。

