    玉湖郡，横河郡，河源郡，北鹏郡、黄石郡、火龙郡、东陵郡、南平郡、火树郡。

    琉州十一郡，梁昭煌已经巡查九郡，还剩下两郡，正是处在高原南部的黑泽郡，以及青鹏山脉南部的南青郡。

    梁昭煌在火树郡处置了一番‘地阳木’郑家，杀鸡儆猴，表明自家掌握琉州的态度，随后继续向北，进入赤焰平原与青鹏山脉之间高原上南部的黑泽郡。

    此郡之所以名黑泽郡，正是因为郡中有着一处大大的黑色沼泽区域，虽是沼泽，但其中黑色淤泥，却是灵性十足，以致其中草木丰盛，在妖国之时便是当初黑榕王的生长之地。

    便是今日，琉州立鼎一甲子，这片沼泽之地已经被开发六十年，多被此郡之中郡望、县豪门阀分割用来种植灵谷、灵药、灵植等，但这片黑色沼泽之中却仍是多有黑榕妖木残留。

    当然，这也是梁家以及黑泽郡中郡望、县豪门阀们有意保留的，这些黑榕木中毕竟是出过妖王后期的黑榕王的存在，其品种、质量、灵性等都是十分的高。

    而经过琉州人道气运数十年的镇压、洗练，这些黑榕妖木也都在渐渐向着灵木转化、蜕变。

    一旦成功，这些黑榕灵木，无疑将是黑泽郡以及琉州的一大重要利益产品、资源。

    梁昭煌巡查黑泽郡，除了观政、设宴、巡查之后，便是增加了一项，巡查这片‘黑榕沼泽’。

    查看其中灵地改造、黑榕妖木驯化等情况。

    此时，梁昭煌便在黑泽郡郡守、以及郡中各家郡望门阀家主的陪同下，巡查沼泽之中。

    来到沼泽中央，黑泽郡郡守，由‘兰芝玉’谢家扶持起来的陆家家主，引领在前，伸手指向沼泽中央一株独木成林、高有数百丈的黑榕木，面露几分喜色、骄傲之意，介绍道：“州牧大人，这株黑榕木是这片沼泽之中生长最好、转化最快的，我们陆家尤擅培育灵植，家族最好的灵植师做过测算，最多再有一甲子，这株黑榕木有望进阶成四阶灵木！”

    梁昭煌看着那‘独木成林’的黑榕木，双眉不禁微挑，从其身上他明显看出了几分当初黑榕王的气息与威势，这株黑榕木与当初的黑榕王之间的关系毕竟是极为亲近、靠近。

    甚至有可能，就是黑榕王的枝杈、气根等生发而成的。

    习惯性的，梁昭煌双眼之中弥漫起五色佛光，运转起‘五行法目’与‘天眼通’来。

    下一刻，他便看到眼前黑榕木、以及四周黑色沼泽之中，大片的黑色、黄色、青色以及血色弥漫、流转。

    黑色是水行之力，黄色是土行之力，青色是木行之力，都还算正常。

    可是这血色是什么？

    其中充满了妖性与魔意！

    “快退！”

    梁昭煌不由得眉心直跳，立刻扬声长啸道。

    四周陪同的梁家子弟，闻言反应极为迅速，立刻结成战队，向后飞退。

    倒是陆郡守，以及黑泽郡中各家郡望门阀修士，反应慢了刹那，待到明白过来，各个仓皇而退之时却已经晚了几分。

    轰！

    下一刻，沼泽中央，那独木成林、看上去生机十分旺盛，有望在一甲子中进阶四阶灵木的黑榕木在刹那间崩碎，炸飞的木块、枝叶、气根等都是化成朽木，没有丝毫灵性、生机。

    与其此前状态形成了鲜明对比。

    而在炸开的黑榕木中，一道血光瞬间席卷而出，向着梁昭煌直扑而来！

    竟是一个魔君后期的血道魔君。

    几乎同时，四周大片的沼泽地纷纷裂开，一根根血色藤蔓，仿佛一条条血龙、血蟒裂土而出，向着梁昭煌围拢、绞杀而来！

    又是一个四阶后期的血藤妖王！

    妖与魔再度联手，两个四阶后期的存在，于此设下杀局，等着梁昭煌进入埋伏之中，暴起杀来。

    梁昭煌的心神还多在琉州北部的北鹏郡、火龙郡等发现魔道痕迹之处，想要打草惊蛇，抓出琉州之中潜藏的魔道、危险、敌人。

    却没想到，打草惊出两条巨龙来。

    “不好！”

    “逃！”

    “啊！不……”

    四周陪同的黑泽郡各家郡望修士，此时纷纷惊呼、尖叫而逃。

    只是，在四阶战场之上，这些最高只有金丹修为，甚至还有人带着家族筑基、炼气期的精英小辈，想要在梁昭煌面前露几分脸的郡望门阀修士，却都只是狂风骇浪之下的小船，根本无力掌控自身的命运。

    只是血道魔君运转魔道本源之力，掀起的血浪侵蚀、扭曲之力，就让四周来不及退走的一些郡望修士血肉扭曲、剥离，甚至直接肉身粉碎，化成一道血流融入血道魔君掀起的血浪、血光之中。

    而血藤妖王抽动的如血龙、血蟒的血藤，只是扫过掀起的罡风、气浪，也能将这些郡望修士，哪怕是三阶金丹真人都碾杀当场。

    一个个灵气崩散的异象浮现在四周黑色沼泽之中，仿佛烟花绽放。

    只是片刻间，黑泽郡中各家郡望门阀已经是死伤惨重。

    便是随梁昭煌一起巡查各郡的梁家子弟、州牧府修士，纵然听到梁昭煌的命令之后，就第一时间撤退、反应更为迅速，此时也未能全部脱身，同样遭受到妖王、魔君攻击的余波冲击。

    所幸他们在第一时间已经结成战阵，而且身上也都有着家族所发宝物、道符等护身，并且妖王与魔君的目标直指梁昭煌，他们只是遭受余波冲击，虽有死伤却也只是少数。

    而此时，梁昭煌却是来不及多管这些。

    面对两个四阶后期的妖王、魔君联手袭杀，哪怕是他也要全力应对，以免阴沟里翻船。

    第一时间，五枚宝珠从他体内飞出，天生灵宝‘五行宝珠’分落五方，各绽光芒，其中各有一行法则世界衍化，匆匆布成一座‘五行大阵’，在其周身衍化一方‘五行世界’将他护住，挡住最先扑来的血光。

    五行宝珠经过琉州‘灵鼎秘境’中吞噬、炼化各自对应的‘伪先天’五行宝物，如今都已经晋升中品灵宝层次，此时虽然是匆匆结阵，但是衍化的‘五行世界’却是依旧十分坚固、强大。

    四周血道魔君所化血光、掀起的血浪，竟是没有一次冲破五行宝珠所化防御。

    直至后面血藤妖王的一根根血藤轰击而至，有如血海中翻腾的一条条血龙，冲击在五行宝珠所化‘五行世界’之上，方才声声裂响，‘五行世界’直接崩碎，宝珠被一枚枚轰飞。

    不过此时，梁昭煌脚下已经浮现‘五色莲台’，顶上也已经祭起防御灵宝‘五色华盖’，身上更是有五色莲袍、诸般防御道符都已祭起。

    那血浪冲击，血龙搅海，各种攻击齐齐轰击而至，梁昭煌的身形都在这冲击之下几度飞起，有如狂风骇浪中的海船，几番滚动、翻转，却是一直没有翻覆，最后坚持了下来。

    而此时，他顶上防御灵宝‘五色华盖’已经出现破裂，脚下‘五色莲台’出现裂痕，周身法袍出现破碎之象，腰间符袋中更是有数张道符顷刻间化去。

    而即便如此，梁昭煌面色也显出几分青白，双眼之中五色佛光弥漫，这却是将识海中五色佛光运转到了极致，镇压识海、守护神魂与元婴，方才在魔君、妖王的袭杀之下坚挺下来。

    既然没有被一击袭杀，接下来自然就是他反击之时。

    天命道术‘五色神光’瞬间浮现、刷下，梁昭煌更是将手一招，飞出去的‘五行宝珠’纷纷飞回，融入‘五色神光’之中，当空向着那血道魔君所化血光刷去。

    以一敌二，且两个敌人修为都要比他高上一小阶，而偏偏此时，他的御兽、法相、法身都不在身边。

    鲲鹏法相在盯着火龙郡，鲲鹏盯着北鹏郡，鼍蛇在东海中巡守，赤焰狮王、黑虎剑都在妖国北域守护家族队伍，凤凰法相坐镇在赤焰平原地下火海，莲花法身则是坐镇在琉州城。

    可以说，梁昭煌此时是最为薄弱之时。

    他也实是没有料到，会有这样两条‘巨龙’潜入琉州之中，埋伏于他。

    此时，梁昭煌最好的战斗方式，自然是要先将一个敌人刷入‘五色神光’之中，不一定能够镇压住，却能在顿时间内避免他再度被两个四阶后期的敌人强力围攻、袭杀。

    而只要他能够坚持、纠缠一段时间，鲲鹏法相、御兽鲲鹏、乃至凤凰法相都能够赶过来。

    到时候，自然就是他以多打少的时候。

    只是，他的敌人显然也研究过他，对他的手段颇为熟悉。

    眼见着‘五色神光’刷下，那血道魔君所化血光掀起血浪，还有那四阶血藤妖王掀起的血藤，齐齐一转方向，竟是直接向着刷下的‘五色神光’轰撞而来。

    血龙搅动血海，如同海覆天翻，直接将刷下的‘五色神光’轰撞破碎。

    融入其中的五行宝珠再度被撞飞。

    轰！轰！轰隆隆……

    此时，随着梁昭煌巡查郡县的家族飞舟也都飞了过来，其上布置的阵法禁制纷纷启动，雷霆、烈焰、罡风纷纷轰下，轰向那些血光与血藤。

    只是，飞舟毕竟不是云舟，其中布置的阵法、禁制最高只是三阶层次。

    即便是有着梁瑞钦的特意设计，这些飞舟联合起来，其上阵法勾连，能够越阶爆发起四阶道阵的威力，却也只是勉强达到四阶层次，能够对于四阶初期的敌人造成一定威胁，但是对于血藤妖王、血道魔君这两个四阶后期的存在，却是威胁有限。

    尤其是这两者对于梁昭煌多有研究、熟悉，深知不能纠缠、战斗太久，此时根本不理会这些飞舟的进攻，只是认定梁昭煌，在联手轰碎‘五色神光’之后，又再度联手向他发起最强的攻击来。

    血藤如龙，搅动血海，魔道本源之力与天地法则之力，在这一刻搅动在一起，爆发的威力堪称恐怖。

    梁昭煌全程被压制，他只能祭出身上一件件宝物，道符衍化‘五岳’、‘五灵’、‘五莲’抵挡四周，守护在身，却都被轰碎；五行宝珠一次次衍化‘五行世界’护身、却又被一次次轰飞；五色莲台之上裂痕遍布，甚至已经出现莲瓣崩落之象。

    咔嚓！轰……

    一声碎裂、爆响，梁昭煌顶上祭起的防御灵宝‘五色华盖’，在血龙搅动血海的不断攻击、冲撞之下，终于坚持不住，彻底崩裂、破碎。

    梁昭煌不得不翻手又将储物袋中灵宝‘千钧峰’祭起，这本是用于攻击的法宝，但此时却是被他用作防御之用，化成一座巨峰护在上方，抵挡着四周血浪、血龙的一次次冲击，不过片刻时间，便是这‘千钧峰’上都开始出现裂痕、破损之象。

    梁昭煌一次次刷下‘五色神光’，轰下五行宝珠，更有五行神雷、移山镇岳、五行掌天等诸般灵宝、道术、甚至是道符攻下。

    但是在那血道魔君与血藤妖王的联手之下，无论什么攻击都会被它们瞬间破碎，然后继续联手发起狂猛的攻击。

    以致后面梁昭煌的反击越来越少，只能全力防御，全面被压制。

    时间在这时似乎变得十分缓慢。

    呤！

    终于，不知过了多久，也许很漫长，也许很快，一声凤鸣响起，距离他最近的凤凰法相第一个赶到，当空翱翔，双翅扇下大片五色火焰，纷纷落下血海之中，焚煮血海，焚烧血龙。

    “走！”

    便听血海中响起一声魔啸。

    下一刻，那血光所化血海倒卷而回，迅速汇聚，重新化成一道血光迅速遁逃而去。

    而那血藤妖王，此时也是迅速收拢缠绕而出的血藤，直接向着下方黑色沼泽之中钻去，遁地而走。

    这两个四阶后期的妖王、魔君，联手袭杀梁昭煌，未能尽功，此时见到梁昭煌援手以致，竟是没有丝毫犹豫的直接撤退而走。

    梁昭煌被两者全程压制，身上诸多宝物、灵宝，都会在两者联手强攻之下。

    可以说是他自琉州立鼎一来，遭遇最危险的一次了。

    尤其还是在琉州，他自家的地盘之中，遭此大难！

    梁昭煌岂能甘心让它们就这样遁逃而走。

    呤！

    凤凰法相一声鸣啸，直接向那遁逃的血光追去。

    而梁昭煌则是扬手将重新召回的‘五行宝珠’祭出，落在下方黑色沼泽之中，宝珠各衍五行法则之力，直接定住四周五行之力。

