    浙江绍兴。

    细雨飘飘，冰寒的夜里看不到一个行人。

    一间廉价的出租房内，刘攀躬身坐在电脑前，修长的手指不停的律动着，“啪啪啪”的键盘敲击声不绝于耳。

    刘攀是一名网络小说作者，最大的爱好就是写作。而他也不得不写作，因为他不想做其他的工作。

    网文圈的水很深，要混出名堂很难。刘攀奋斗了好几年，写了五六本小说，每一本都自觉是惊天地泣鬼神，然而却无一例外的被淹没在了芸芸书海之中。

    刘攀写书最大的特点就是虐主，从头虐到尾，甚至有两本小说的结局虐死了主角。

    有很多读者看了刘攀的小说都建议他不要写得那么虐，因为读者看小说喜欢代入，若是主角被虐，那给读者的感觉就像自己被虐，读起来自然也就不爽。

    然而，读者虽然建议，刘攀却依旧我行我素，甚至一本比一本虐得狠。在他看来，虐主是很正常的情节，毕竟，不经历风雨怎能见彩虹？

    没有谁能随随便便成功！主角就是要在不停的被虐中成长。前期虐得越狠，后期的成就就越高，这才符合逻辑。

    手指敲击着键盘，刘攀疯狂的码着字，这是在写一本名为《级狂神》的玄幻小说，目前已是最后一章，之所以这大半夜的还在码字，那完全是因为快要完结，兴奋得睡不着。

    在计划中，这最后一章是一个大大的坑，因为主角没有成神，而是在最后一步被雷劫劈死了。

    经历无数坎坷终临高峰，可结局却是死，想想都觉得可悲。

    不过刘攀并不觉得写死主角有什么问题。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，绝对的完美那是虚妄，将虐进行到底才更现实。

    “啪啪啪啪……啪！”

    码完收工，刘攀嘴角勾起一抹笑意，他仿佛已经看到了《级狂神》最后一章更新后读者们的反应——呆滞片刻后破口大骂。

    虽然看刘攀写书的忠实读者并不是很多，但书评区刷个几页还是没问题的。

    刘攀并不觉得自己的书写得有什么问题。只要有读者能看完，并且留下书评，无论好坏，他都觉得自己是成功的。

    时间已经不早，刘攀伸了个懒腰，点开网页，例行惯例的打开书评区看起了书评。

    作为一个作者，最大的安慰就是有读者。

    福尔康：“啊~！[尖叫][咆哮][爬上爬下]，哇卡卡卡，怎么会有这么好看的书！怎么会有这么好看的书！怎么会有这么好看的书！（重要的事情说三遍）支持加油，坐等更新[鲜花][鲜花][鲜花]……”

    叶良辰：“主角一路坎坷，终临高峰。对于如何结局，我希望作者最好想清楚再写，否则良辰不介意出手与你玩玩，良辰最喜欢的就是与那些自认为很有本事的人玩……”

    赵日天：“楼上说话的语气真是狂拽帅气刁炸天！然而，虽然你是叶良辰，但我赵日天表示并不服！有本事留下你家门牌号，我赵日天分分钟坐专机到你家门口堵你[冷笑]……”

    龙傲天：“主角怎么可以这么惨？说好强势出场，说好的主角光环，说好的……这些都在哪里？！几本书都这样虐，当心你笔下主角的怨气破书而出，秒秒钟让你吃不了兜着走……”

    …………

    书评褒贬不一，不过刘攀依旧看得津津有味。

    对于福尔康，刘攀直接无视。写得好？这不是废话吗？哥对自己的创作那是相当有信心！

    而叶良辰、赵日天两人都是老读者，忠实粉，没提出什么有效建议也可以直接无视。

    龙傲天？这倒是新读者，看书评所述，似乎还看了自己其它几本小说，这让刘攀感觉颇为荣幸。

    至于龙傲天那略带威胁恐吓的话语，刘攀只是笑笑。

    主角怨气破书而出？都二十一世纪了，谁还信这些！

    很快看完所有书评，刘攀轻点鼠标，打开网站作者后台，准备将《级狂神》的大结局更新上传。

    管理作品，增加新章，选择分组，输入章节名，输入正文。

    习惯性的看了看电脑右下角的时间，凌晨两点半。

    确认上传！

    “滴~！”

    手指点上鼠标左键的瞬间，一阵奇异的波动扩散，刘攀瞬间失去了意识……

    …………

    天峰大6南郡边陲。

    今天是刘氏一族半年一次的族内大比。

    在刘氏一族内，十二岁到十六岁的族人皆有资格参加大比。优者步步高升，有机会进入武道宗门继续修炼，劣者将逐渐失去重视，被安排去打理家族的产业，最终沦为下人。

    面对截然不同的结局，刘氏一族年轻一辈均是拼着一股狠劲，想要在长辈面前表现出自己的与众不同。

    然而，一山还有一山高。能站在顶峰的人注定寥寥。

    况且，很多事情不是靠拼靠狠就能成功的。命运什么的，若没有足够的权利与地位，很多时候根本就没办法握在自己手中。

    就好像刘狂现在所面临的一样。

    看着倒在身前不远处的对手，刘狂起初还有些不明白前一刻还虎虎生风的对手怎么会突然变得不堪一击，直到二长老的声音响起他才蓦然惊醒，他是被算计了。

    刘狂是刘氏一族一名普通子弟。十四岁，武者七阶。这在大家族中或许只是一般，但在刘氏一族这样一个偏远小家族来说，却可以配得上“优秀”二字。

    刘狂是个孤儿，十一岁的时候父母被人害死。他知道仇人是谁，奈何年幼的他根本没有能力报仇，所以他隐忍了三年，疯狂了三年。

    三年的隐忍让他的心性远同龄人成熟，三年的疯狂让他的修为达到了武者七阶。

    原本，刘狂只要借着这次族比跳出家族他就能毫无顾忌的思考怎样为父母报仇，可现实却跟他开了一个大大的玩笑。在这最后关头的族比上，他被算计了。

    “刘狂！族比点到即止，可你竟下如此狠手，分明就是不把族规放在眼里！”二长老冷喝，狭长的眸子里泛着阴翳。

    在二长老身旁，一个毫无生气的少年倒在地上。族长刘玄风与其他几位长老在检查完少年身体之后，皆是面色转冷，这让刘狂的心沉到了谷底。

    “你有什么要解释的吗？”刘玄风看着刘狂，眼底深处光芒流转，似有不忍。

    身为一族之长，刘玄风最不愿看到的就是族乱。而对于刘狂，虽然并没有引起族乱，但却已经不适合留在族中了。

    刘狂杀死了同族的人，就算是无意为之也必将使族人对其产生异样的想法。任其继续留在族中，无疑是留下了一个隐患。

    刘玄风身为一族之长，要做的就是将任何可能威胁到刘氏一族未来的隐患扼杀在摇篮里。所以，现在摆在刘狂面前的只有一条路，那就是被逐出家族。

    二长老的脸色很冷，但刘狂却从他嘴角感觉出了一丝笑意，这让刘狂的心很冷，同时也很愤怒。

    仇人就在眼前，他却无能为力，仇人就在眼前，他却不敢表现出丝毫的异样。

    刘狂明白，被逐出家族，总还是有希望的。

    强压下心中的不甘，刘狂摇了摇头，没有解释什么。他很清楚，无论现在说什么都不可能改变被逐出家族的结局。除非那倒在地上的家伙爬起来亲口说这事儿跟他无关。可那似乎不怎么现实。不说那家伙能不能爬起来，就算爬起来，恐怕也只会一口咬定是他下了狠手。

    刘玄风看着刘狂，心底微微一叹。他自然知道刘狂是被人陷害的，可他却不得不装作不知道，因为现在的刘氏一族并不是他一个人说了就能算的，而且，他不想看到刘氏一族现在就分裂。

    刘狂的摇头自然算是回答，刘玄风抬眼四扫了一圈演武场，而后向着众多族人宣布道：“刘氏弟子刘狂，族比之上违反族规，从今日起……”

    “哇！”

    突兀的，有人呕吐的声音打断了刘玄风的话，同时也吸引了所有人的目光。

    话语被人打断，刘玄风脸色变得有些阴沉起来，而当他转头看时却是一愕。因为，在他身旁那个原本已经毫无生机的少年胸膛竟然有了起伏！

    …………

    浑浑噩噩不知道过了多久，刘攀刚恢复一丝意识的时候就感觉胃里一阵翻腾，几乎是条件反射的张口吐出了什么，而后便觉得胸口一松，呼吸顺畅了起来。

    什么情况？刘攀有些迷迷糊糊的，自己不是在电脑前更新小说吗？怎么会突然睡着了？

    等等，电脑？我靠！不会吐到电脑上了吧？脑海中突兀的一个念头让刘攀浑身一紧，“咻”的一声就坐了起来。

    咦？这是哪？看着眼前这陌生的一切，刘攀此刻除了茫然还是茫然。

    愣愣的看着四周众人，四周众人也愣愣的看着刘攀。时间仿佛在这一刻静止，所有人似乎都已经石化。

    刘攀的脑子是混乱的，因为他突然现自己脑中多出了许多陌生记忆，而那些记忆虽然陌生却很真实，真实得就像他自己亲身经历过一样。

    这还不是重点，重点是他在这陌生而又真实的记忆中找到了很多熟悉的东西，比如天峰大6，比如刘氏一族，比如……刘狂！

    “靠！开什么玩笑！？”

    刘攀的眼皮跳了跳，抬眼四扫，仿佛受到了某种牵引，目光停留在了某个略显单薄的身影上。

    这是一个十四五岁的孩子，面容刚毅，眉宇间有着与年龄不符的沉稳，目光平和而又稳定，与刘攀四目相对的瞬间微不可察的皱了皱眉，似疑惑，又似在传达着其它什么讯息。

    刘攀心头狂跳，浑身不自觉的紧绷起来。他感觉自己的心跳的很快很快，快得他都有些受不了了。

    他实在有些不敢相信，因为那个少年就是刘狂！就是他创作的那本《级狂神》的主角刘狂！

    而他……穿越到了自己的书中！