    看到围上来的白族人和彝族人，陈俞髅、嗻咕哨等都严肃了起来。

    　　四个大男人连忙把花铃儿和红菇凉围在背后，保护起来。

    　　没看到那些人手里拿着的砍刀、弓箭、弯刀、鸟枪吗？万一真的起了冲突，恐怕不会善了。

    　　那杨牟已经被人快速地制伏，两手被人扣在背后押着。

    　　“你们想要做什么？”陈俞髅向那带头的中年人问道，这中年人可能就是大山沟村寨里的掌管者。

    　　“做什么？揣着明白装糊涂是吧？你们这些汉家佬来到山里，不就是想要偷盗山里的宝物吗？”中年人愤怒地连续质问。

    　　姜洋听到这话，知道事情不好糊弄，便把背上的行装解下来，丢到他面前，然后再向其他人使了一个眼神。

    　　嗻咕哨等人会意，纷纷解下行装。

    　　“敢问您是？”陈俞髅也解下行装，同时询问中年人的身份。

    　　“我是大山沟的寨主。”中年人简单地回道。

    　　“那烦请寨主检查一下我们的行装，是否有你所说的宝物。若是没有的话，就不要冤枉我等。”陈俞髅信誓旦旦地说道，眼神也犀利地逼视着那寨主。

    　　陈俞髅身为三万卸岭力士的首领，上位者的气势可不是这小村寨的头头能够比拟的。

    　　“哼！”寨主感受到陈俞髅的凌厉气场，有些退却地冷哼一声，然后才挥手让人检查那些行装，结果发现行装里面只有那些防毒面具、绳索、帐篷等野外露营的用具。

    　　寨主狐疑地向姜洋等人看了看，出口问道：“你们这些伤难道不是在山里寻宝得来的？而且你们还带着杨牟一夜未归，行迹可疑。”说完，他还狠狠地对杨牟瞪了一眼。

    　　“寨主，我没有违背寨里的规定，我发誓。”杨牟慌忙地解释道。

    　　“不错，我们只是到山里采草药和五毒而已，这些对你们来说或许是司空见惯，可我们却视若珍宝。只是昨天傍晚碰到山里的毒瘴，然后迷路，这才耽搁了一个晚上，直到早上才能回来，我们的伤也是躲避毒瘴的时候得来的。”陈俞髅非常镇定地接着说。

    　　果然不愧是机变百出的陈俞髅，这一番说辞事前都没有准备，也没有与姜洋等人商量过，这么快就能随机应变，顺势而为，得心应手。

    　　姜洋、嗻咕哨都不由得佩服起来。

    　　只是人与人之间的成见，可没那么容易消除。

    　　陈俞髅的这一番说辞有些说服力，大山沟寨主却没有放下戒备去信任陈俞髅，但是他也不敢对陈俞髅等人如何。

    　　他们这些村寨是能够自给自足，因为交通不便利，一些稀缺的物资还要靠行脚商人从外面带来，比如细盐、丝绸等。

    　　陈俞髅等人打着商贩的名号来到他们村寨，若是在这里出了事情，传到外面，以后没有行脚商人再来他们村寨，这反而是他们的损失。

    　　寨主找不到证据，无奈之下放了姜洋等人。

    　　杨牟连忙带着姜洋几人回家去，同时催促着：“你们赶紧离开吧，迟则生变。”

    　　陈俞髅点了一下头，面无表情地说：“那寨主肯定不会就这样相信我的话，不过你之后恐怕也不好过吧。”

    　　杨牟怒从心起，但是敢怒不敢言，他这样的下场都是陈俞髅他们惹来的，可谁让他有把柄落在陈俞髅他们的手中啊。

    　　没有多少耽搁，姜洋六人从杨牟家取回自己的坐骑和行礼，再留下二十大洋给杨牟，最后离开了大山沟村寨。

    　　六人出了山寨确定方向，在那些白族人和彝族人的监视下向东而行。

    　　他们并没有急着赶路，而是徐徐前进，毕竟大多数都是山路，官路都不是很平坦。

    　　“刚才还是陈兄厉害，若是让我来处理，只怕是要打起来。”姜洋向陈俞髅吹捧了一下。

    　　“过誉了，这只是日常操作而已。”陈俞髅可一点都没有感觉羞愧，而且更加得意洋洋。

    　　姜洋无语一笑，打马快速前行，远离这自恋有毒的陈俞髅。

    　　“大哥，跟我分享一下你们历险记。”陈飞鸽和陈俞髅同行，很是好奇地打听姜洋他们破滇王墓的过程。

    　　陈俞髅也没有隐瞒他，把破墓的过程慢悠悠地说了出来。

    　　当然，丢面子的事情和姜洋他们的某些秘密肯定是不会说出来的。

    　　陈飞鸽听完陈俞髅历经九死一生后破了滇王墓的过程，由激动到庆幸，再到遗憾。

    　　虽然亲身经历，但是陈俞髅口中惟妙惟俏的描述，让他身临其境，因此激动不已。

    　　又有一些庆幸，庆幸他没有跟去，那墓道玄关凶险重重，他觉得自己若是去了，怕是十死无生。

    　　随后的遗憾是因为没有与姜洋、嗻咕哨这等豪杰一起破墓盗宝，不然他的平生经历会更加丰富多彩。

    　　陈俞髅看出陈飞鸽的心思，笑着安慰道：“以后有机会的。”

    　　陈飞鸽也带着笑容回应地点了一下头。

    　　从大山沟村寨前往滇池附近的昆明城，这路程可不近。

    　　中间还有不少深山沟壑，就算有官道，也是非常崎岖狭窄那种，不宜快马加鞭赶来，估计要两天的时间才能赶到昆明城。

    　　姜洋也不急着一时，正好可以一观滇南美丽的大自然风景。

    　　山青水秀，丛林茂盛，空气新鲜，让人感觉美不胜收。

    　　这时候，陈俞髅挥了几下马鞭，让自己的坐骑快速地赶了上来。

    　　“姜兄，你说着雮尘神珠真的有让人长生之能吗？在以前，我还非常怀疑，可自从见识过你手上的那些玄奇法宝之后，我感觉一切怀疑都消失啦。”陈俞髅驾驭着骏马，一边看着姜洋说道。

    　　“你问我啊？问了也不知道，我都没见过那珠子。”姜洋蔑视地看着他说道。

    　　陈俞髅听了有些讪讪不已，尴尬地回笑一下，接着说道：“传说那珠子是由凤凰胆变化而成，应该也是一件厉害的法宝。”

    　　“这点我也有同感，也认为那是一件法宝。”姜洋点了一下头表示他也是这么想的。

    　　“只是我有个疑惑，若是那献王真的得到雮尘神珠，为什么世间没有他的传闻？”陈俞髅语气深沉地提问道。

    　　“或许这正是我们要去探寻的谜。”姜洋一脸神秘地回道。

    　　若是雮尘神珠真有让人长生不老的能量，那得到它的献王肯定活着，也应该闻名天下才对。

    　　可现实表明，这献王非常神秘，历史上都没有多少记载流传，鲜少人知晓。

    　　因此，这雮尘神珠让人长生不老的传说，被人诟病，产生众多质疑。

    　　这也是近代里很少人追逐它的原因，不像古代君王那样殚精竭虑地谋划。

    　　传说久了，非是有目共睹的事实，传说就会随着时间流逝，慢慢地变成谣传。

