    “不要！克鲁克山！不要！”

    虽然赫敏第一时间开口试图阻止自己的混血猫狸子，但它还是从她的怀里跳了出去，然后借助一旁的笼子迅速跳到了罗恩的头上。

    就在克鲁克山蹲在罗夫的头顶作势欲扑的时候，原本被罗恩放在手中的斑斑则瞬间像一块肥皂一样在他的惊叫声中飞了出去。

    “不！斑斑！”

    看着迅速逃离的宠物老鼠，罗恩迈开腿追了上去，而比他更快一步的则是赫敏的混血猫狸子宠物克鲁克山。

    至于赫敏和罗夫，则是跟在了罗恩的身后追了上去。最终克鲁克山在一条死胡同小巷子里堵到了这只狡猾的老鼠, 但罗恩也同时追了上来。

    看到准备扑向斑斑的克鲁克山，罗恩掏出了自己的魔杖开始念咒准备教训一下这只丑陋的大猫。但是他的咒语才刚念了一半，手中的魔杖就飞了出去，落到了赫敏的手中。

    而被缴械咒击中背部的罗恩还狠狠的摔了一个狗吃屎，但他马上就爬了起来并怒视着赫敏。罗恩本来是打算直接扑过去物理解决赫敏的，但是她身后身材更加高大的罗夫阻止了他的冲动。

    “克鲁克山, 快回来！不要去管那只恶心的老鼠了！”

    赫敏却无视了罗恩的怒视，开始呼唤自己的混血猫狸子宠物。而克鲁克山在转身看了她一眼之后，又看了罗夫一样, 最少甩了一下尾巴，回到了赫敏的怀里。

    而罗夫在看到克鲁克山的眼神之后，也没说话，而是直接走上前去讲斑斑给抓了起来。并且装模做样的查看了一番之后，又对罗恩说道：

    “你是不是带它去埃及了，它看上去有些水土不服的症状，不如交给我照顾一段时间，或许我能找到办法让它好起来。”

    听了罗夫的话之后，罗恩犹豫的看了他一眼，然后又看了一样赫敏怀中的混血猫狸子以及正在抚摸它的赫敏。

    但最终他还是决定相信罗夫会想办法治好斑斑，而不是把它当成零食喂给赫敏的宠物猫。因为罗夫曾经可是为了能够让斑斑更加快乐，而把它还给自己的啊。

    而落到罗夫手中的斑斑居然也安静了下来，不再因为对克鲁克山的恐惧而乱跑。因此在得到罗夫的保证之后，罗恩还是一步三回头的走掉了。

    在罗恩消失在街道的拐角处后，罗夫就将手中的斑斑塞进了自己的小包之中, 然后继续陪着赫敏在对角巷逛完了这一天剩下的时间。

    最终他在将赫敏送上她爸爸的车时, 格兰杰先生的目光让他感觉有些发憷。但最终这位看起来十分和善的牙医也仅仅是向他道了一句谢之后，就开车带着自己的宝贝女儿离开了。

    罗夫在目送他们离开自己的视线之后，就在一瞬间发动了幻影异行离开了这里。时间不早了，他也该回家了。

    而且明天还有很多事情要做，首先跑到霍格沃茨特快上来搜捕小天狼星的摄魂怪就是一群大麻烦。与其说它们是来搜捕犯人的，不如说它们是来进食的，毕竟小孩子的快乐最为纯粹，也最美味。

    其次他还得把小天狼星的事情给安排好了，既然演员都已经入场，那么作为导演的他也该把戏棚子搭起来了。

    想到这里，他感觉自己有些饿了，于是便敲响了眼前的家门。门开之后，他的祖母早已经做好了饭菜，正在和祖父一起等他回来。

    用过晚餐之后的罗夫并没有直接上楼，而是和纽特还有蒂娜聊了聊今天在对角巷发生的事情。对于自己的祖父母在想些什么，罗夫当然知道，所以他也就净挑些他们喜欢的话题来说。

    最后又假装害羞的样子，跑回了二楼自己的房间。进门之后的罗夫拍了拍自己发烫的脸庞，然后就开始准备之后的计划。

    摄魂怪作为一种超越生死的非存在，根据罗琳的说法是无法繁殖和被消灭的。目前已知的能够超越生死的非存在一共就三种：摄魂怪、博格特和皮皮鬼。

    但是博格特却是会消失的, 利用咒语‘滑稽滑稽’配合强大的意志力可以迫使博格特变成一个施咒者想象的可笑样子, 从而消除它带给人的恐惧，但真正能够让博格特消失的是笑声和欢快的情绪。

    从本质上来说，这三种非存在都和人类的情绪有关，而且对付他们的方法也同样如此。当然阿皮是个例外，你可以通过物理或者魔法的方式直接痛击他，让他选择跑路。

    当然，阿皮这三者中唯一一个能穿墙的存在。是的，博格特会被关进柜子里，而摄魂怪也仅仅只能贴地滑行，并且不能穿越固体障碍。

    最少原著中它们闯进哈利所在的车厢时，是打开门进去的，而非直接从穿过关好的车厢门。另外他们在第五部的围堵哈利和达利的时候，同样是从通道的两端进入进行围堵。

    如果他们能够穿墙，那么通过情绪来感知人类所在方位的它们直接通过穿墙的方式进行突袭，远比走通道堵截的成功率大得多。

    另一件可以证明摄魂怪有实体的事情则是他们负责埋葬了小克劳奇的母亲，并且还给小天狼星送过饭。

    这说明摄魂怪是可以从事体力劳动的，因此罗夫认为只将他们作为阿兹卡班的看守实在是太过于浪费了。

    从本质上来说，这等于就是养着一群每天只需要吃吃饭就算完成工作的闲人。根本没有把摄魂怪们的剩余价值开发出来，对此罗夫也只能将之归结为魔法部的腐朽不堪了。

    事实上到目前为止，罗夫纳入研究范围的神奇生物只有两种。其中之一就是摄魂怪，他对它们的诞生以及存在都感到十分的好奇。

    而另一种则是他祖父也没能彻底研究明白的默默然，后者的诞生条件虽然已经基本可以得到确认。但是如何治愈却依然是一个未能破解的难题，也是一直到现在纽特也还在研究的问题。

    不过眼下，罗夫要解决的是如何应对摄魂怪，但好在他已经能够成功召唤出自己的守护神。看着站在自己手臂上的银色渡鸦，罗夫对于明天的事情已然有了十足的把握。

    剩下的，就是对小天狼星和小矮星彼得的处理方式了，这其中还涉及到另一个重要人物，只有借助他的力量，才能完成这一切。

    “去吧，告诉邓布利多教授，开学之后，我会带着小天狼星和另一个惊喜去见他。”

    说着罗夫就抬手放飞了手臂上的守护神，让它将消息带个邓布利多。

