    第1461章斗志般的神态

    体育课上，糖糖跑完老师要求的3圈操场，累得气喘吁吁，和叶晓梅等几个女孩子一起站在树下休整。

    “好渴啊，倪馨你也没水吗？”

    糖糖摇头。

    “那我们去买水吧。”

    “好。”

    几个人到了校内小卖部，站在冰柜前挑选饮料，糖糖正准备去货架前拿脉动，突然就有一瓶脉动出现在她眼前。

    她愣了下，抬头看去，是岑明森。

    岑明森看着她，微笑着道：“请你的。”

    空气中突然安静下来，所有人都将目光看向他们俩。

    就算是卸任的学生会长，也依然是宜兰的风云人物，人长得帅，成绩也好，学校今年高考最有希望为校争光的考生之一，岑明森的名字在宜兰学校如雷贯耳。

    当然，他一直在帮学生会争取倪馨同学入会的事情也是人尽皆知，所以女孩子们对倪馨是又羡又妒。

    糖糖却不那么想。

    她想到叶晓梅的那番话，现在真的有点怀疑岑明森对自己是有别的想法了，俏脸微沉，道：“谢谢学长，我自己买，你还是自己喝吧。”

    岑明森示意了下另一只手上的饮料，笑道：“我买了两瓶，自己也有。”

    糖糖呵呵笑了两声，道：“你还没付款呢，所以还不算你买的，反正我不要，你放回去吧。”

    她从货架上拿了另一瓶脉动，很快地掏手机刷码付款，然后拧开盖子喝。

    喝了两口，想到什么，一脸很认真地对岑明森道：“岑学长，我真的不会加入学生会的，你还是跟学生会的学长学姐们好好说说，让他们放弃拉我吧。”

    岑明森笑道：“他们一直在拜托我，我也很为难，不然你自己跟他们说？我可以带你去的，新任学生会长和文娱委员就在那边等我。”

    他指了个方向，糖糖看过去，果然看到几个高年级的学生在那边，略想了想，为了一劳永逸，就走这一趟吧。

    便点点头：“行。”

    回头和叶晓梅说了声自己很快就会回来，便跟着岑明森过去了。

    学生会的人倒也好说话，糖糖跟他们解释了一番自己真的志不在此，他们便点头同意了，前后不过5分钟，顺利得让糖糖不禁产生了质疑。

    这么简单就能解决的事情，岑明森却硬是缠了她大半个学期都没放弃……真的挺有问题的。

    学生会的人很快就离开了，糖糖也准备回去了，还有10分钟就要下课了，老师还要集合的。

    岑明森：“倪馨同学，能和你说几句话吗？”

    糖糖想，正好，她也想和他把话说清楚了，便道：“好啊，学长有话就说吧。”

    她这一副“我准备好了，学长放马过来吧”的姿态，让岑明森囧了一下，学妹这种斗志般的神态是怎么个意思？

    他轻咳了下，俊脸微红，放柔了声音道：“我之前比较执着，因为是学生会委托我帮他们做的事，又是自己曾经效力过的组织，难免还有些放不下，所以多次打扰了学妹，我跟你道个歉。”

    糖糖：“没事，学长说完了是吧？那我走了哦……”

    “等等——”岑明森忙叫道。

    糖糖便又站定了，等着他继续。

    她那双大眼晶亮晶亮的，特别招人，岑明森被他这么定定地看着，顿时就紧张起来，期期艾艾地道：“那个……我……我本来不想在高考之前跟你说的，怕你觉得我很快就会离开宜兰，没法给你期望——”

    他话说到这里，聪明的糖糖立即就明白过来，心里想着叶晓梅说的果然是真的，这岑学长还真的是存在这种心思啊，一直拿着学生会当借口，自己居然差点被骗过去了。

    她忙打断对方的话，道：“学长，不用说了，你说得对，高考很重要，你还是把注意力放在这个上面吧。”

    岑明森微微愣住：“你……知道我要说什么？”

    糖糖犹豫了下，伤人的话也不太想说，便委婉地道：“学长还有一个多月就要高考了，你真的要现在把话摊开说吗？我是无所谓的，我才高一，但学长你马上就要读大一了，至于要读哪里的大一……就看你自己了。”

    岑明森笑道：“你是在担心我吗？你放心，我高考还是挺有信心的，不过既然你这么说了，我就暂时先压着，等高考结束后……约你出来你会愿意吗？”

    糖糖摇头：“抱歉啊，到时候你是毕业了，可我马上就要升高二了，你知道的，高二前的暑假是要提前进行补课的，哪里有时间东约西约？”

    岑明森缓去了笑容，有些失望，他看着糖糖没什么表情的脸，心里酸涩难过，忽而又想到另一种可能性，攥了攥拳，忍不住道：“你……是喜欢寒森翊吗？”

    糖糖蓦的抿了抿唇。

    这个微小的动作瞬间就让岑明森知道自己猜对了，他不甘地道：“难道你对他抱有期待吗？他都离开这么久了，听说保送去了T大，那所学校我也不一定能考上，你难道想等他来找你，或者想两年后尝试去考T大找他吗？”

    糖糖弯起了唇角，笑吟吟地道：“要是我说我正是这么打算的，学长要怎么说？劝我放弃吗？”

    岑明森吃了一惊：“你真打算考T大？”

    糖糖：“不行吗？”

    岑明森滴汗不敢说，以学妹你现在的成绩……好像，真的，还有，好一段，差距，吧？

    不过最让他不以为然的是，T大那么大，学院院系也分很多，听说寒森翊所在的院系是T大最顶尖的科研部，进了那个地方的人哪里是普通人能轻易触及的，他几乎可以想见就算倪馨同学成功考到了T大，和寒森翊也不一定真的能在一起，毕竟两人差距太大了！

    但如果他也能和她同在T大就不一样了，两年后和她在大学里再次邂逅，到时候两个人有着旧校友这层关系，他再殷勤一点追她，说不定真能成为一对让人羡慕的……

    想想都有些小激动呢！

    看着倪馨同学漂亮精致的脸蛋，他的心跳不断加快，心里的憧憬也越来越大……

    于是他脱口而出：“那我也考T大！”

    糖糖一懵：“……啊？哦——你考啊，不用跟我报名的。”

    岑明森：“……”

    糖糖听到远处体育老师的吹哨声，忙道：“老师喊集合了，我走了啊，学长拜拜！哦对了，高考加油！”

    岑明森：“……”

