    这次抓到的奸细在搜魂状态下，说出了很多隐秘。

    在血羽王朝里，设有一个叫做阴影密院的部门，专门训练斥候，其中有一个组的任务就是，从奴隶围栏里挑选年纪小的奴隶，从小训练，训练成斥候之后，送回人族城池做内应。

    血羽王朝能够在正面战场上压制大周和鲛珠王朝的联手，并不只是因为血羽鹰骑强大这么简单。

    为了正面战场的胜利，血羽族做了很多事。

    可以说是手段尽出，阴影密院就是其中一个。

    “东一号天雷弩的位置，已经被这名细作泄露出去。其他五门天雷弩的位置，可能也已经被血羽族探查清楚。天雷弩很可能会成为血羽族的首要攻击目标。”

    回到城主府之后，云间月从血羽族细作口中问出所有有价值的情报。

    林渊沉思片刻后下达命令：“加强天雷弩的防护，按照细作提供的传递消息方式，把假的天雷弩布防位置放出去。”

    假情报传递出去之后，得到的细作反馈没有问题，就是不知道这些假情报能不能起作用。

    ……

    第二天。

    血羽族的一万辆铁甲战车，开始装备武器，在土城中排列成阵型。

    整个血羽族军营都在紧锣密鼓的备战，已经接近尾声。

    血羽族二十万大军的一系列举动，已经可以清楚的感觉到，血羽族开战在即。

    炼狱城同样在备战。

    每一个人都在为即将到来的战斗做准备。

    清晨时分，林渊将修炼的所有武学、神通，都演练一遍，要用全盛状态去迎战血羽族三大圣地出来助战的强者。

    最后看了一眼信息面上的天罡三十六变神通。

    天罡三十六变：起死回生、纵地金光、撒豆成兵、五行大遁

    已经参悟了四个天罡三十六变神通，每一个都是扭转乾坤的大神通，完全是仙人才能拥有的能力。

    大周天授六十四年深秋。

    血羽族二十万大军终于动了。

    二十万大军，一万辆铁甲战车，三千投石车、攻城车，再加上灵墟军队，在炼狱平原上列阵，推进到炼狱城下。

    站在炼狱城的城头上，朝下看去，在氤氲雾气中，根本看不到这支庞大军队的队尾。

    呜！呜！呜……

    炼狱城中的号角吹响，声音响彻整座炼狱城。

    炼狱城一万正规军，三万从百姓征召出来，只训练了一个月的乡勇，全部登上城头。

    林渊将一万两千亢金龙骑，一万青铜妖兵召出来。

    青铜妖兵登上城头，化身弓箭兵，守卫城墙。

    一万两千亢金龙骑在城门后列阵，随时准备冲杀出去。

    征兆来各大宗门弟子和江湖武者，则是分批，按照一定布局，负责各段城墙的防守。

    林渊站在南城门的城头上，目光扫视下方的血羽族军队，想要从中找出三大血羽族圣地出来的强者，但一个都看不到。

    千年石妖是确定存在的，只不过这个妖物根本不知道是什么形态。

    除此之外，还有独龙圣地和摩诃地宫派出来的东西，还没有现身。

    这两个是巨大的变数，让这场战役胜负难料。

    炼狱城下。

    天鹰妖王站在三丈高的金甲战车高台上，仰头看向城头，目光最后落在林渊身上。

    “今日，炼狱城将要重回血羽王朝统治，你们的挣扎没有任何意义。”

    这种开战前的对骂，李武牧经历过太多次，抬手朝他一指，便喝斥道：“多说无益，有胆就来攻城。”

    天鹰妖王抓起一柄权杖，向两边一挥，喝令道：“左翼攻西门，右翼攻东门，中军攻南门。”

    血羽族二十万大军开始分成三个军阵，向两边分开。

    左翼向西面移动，来到炼狱城西门重新列阵。

    右翼则是向东移动，摆出攻城阵型，攻城车朝向东门。

    天鹰妖王在中军指挥作战，挥舞权杖，让传令兵以传音符传递军令。

    林渊、李武牧等人在城头上看着血羽族军队的动作，低声商讨了几句。

    “围三缺一，很常规的攻城手段。”李武牧率先说出了血羽族军队的攻城策略。

    在九州界的攻城战中，围三缺一是最为常规的攻城策略。

    意思就是包围东南西北四个门中的三个，留一个城门作为缺口。

    这么做的原因是，给城中的军队一条逃走的路。

    如果四个门都堵住，那么城中的守军知道无路可逃，只能死战到底，这样一来会导致攻城难度提升。

    围三缺一则留给了城中守军一条生路，守军知道还有逃生的希望，就不愿意死战了，一旦战况处于下风，就可能出现守军逃走的情况。

    这样一来，攻城的一方就可以轻松攻下城池。

    林渊看向李武牧，问道：“将军觉得应该如何防守？”

    “我镇守其中一座门，剩下两座城门，则需要城主和其他将领负责。”李武牧率先承担一座城门的防守压力。

    林渊看向另一边的沈沧海，问道：“沈老哥可愿意守东门？”

    “为兄自然愿意出力，只是从未统御过军队。”沈沧海前来助战，自然是要全力以赴的，但不擅长的东西，不会大包大揽。

    林渊看向李武牧，询问他的意见。

    李武牧将他的老部下朱星河叫过来，道：“让朱星河给沈门主当副手，帮忙指挥军队即可。”

    “那就这么定了，李将军镇守西门，沈老哥负责东门，南门由我镇守。”林渊作出决定。

    防守策略安排下去，李武牧、沈沧海立即带着各自的人马，向西门、东门赶去，准备抵御两边的进攻。

    虽然血羽族军队，同时进攻三座城门，但真正的主力始终是中军，所以南门才重点进攻目标。

    南门城下。

    天鹰妖王站在高台之上，手中权杖一挥，命令传令兵传递军令：“投石车发射。”

    三千辆投石车已经分成三队。

    其中八百辆在西门，八百辆在东门，南门中军则有一千四百辆。

    天鹰妖王的军令传下去。

    三千辆投石车同时发射巨石。

    巨石上捆绑了浸满火油的布料，点燃后发射出去。

    霎时间。

    三千颗火流星划过天空，从炼狱城砸下去。

    “打开护城大阵，摧毁火流星！”林渊下达应对命令。

    炼狱城的护城大阵亮起光芒，形成一层屏障。

    只是，如果让三千颗火流星结结实实的砸在护城大阵上，护城大阵的能量将会被轰去大半，下一轮投石车攻击就会打破大阵。

    因此，为了减轻护城大阵的能量损失，必须要尽可能的摧毁火流星。

    城墙上的大型弩炮，瞄准火流星，射出弩箭，阻挡火流星的攻击。

    守城武将、宗门强者、江湖高手纷纷出手，将轰砸下来的火流星击碎。

    嘭！嘭！嘭……

    数千颗火流星在天空爆开，碎成无数火花碎片，打在护城大阵的光幕上，震荡出一圈圈能量涟漪。

    漫天的火焰碎片，仿佛绽放了一场盛大的烟火。

    第一轮火流星攻击过后，天鹰妖王再次下令，发射第二轮火流星攻击。

    “放！”

    轰！轰！轰……

    三千火流星再次发射，比上一轮攻击更凶猛。

    震得护城大阵的光幕都暗淡了几分。

    三轮火流星攻击过后，天鹰妖王正式下令，中军、左翼、右翼三军全部出动，发起全面攻城。

