    血雾迷茫中，一群巨大海怪身影扑了过来，早已蓄势已久的虞姬直接“万剑鱼龙舞”回旋转圈，瞬间激起的漩涡水浪组建出一道水墙！

    但海怪毕竟是海怪，直接迎头撞上——看清了，一群厚壳坚甲有若巨型清道夫，油腻放光有如巨鲶的怪物！

    大春惊住了，这种怪物绝对是水中的“甲兵”，天克任何物理撕咬！但这也正是我七星开膛蛐的用武之地。

    虞姬却说道：“大春你先别动，关键时刻在出手。”

    大春了然，这些只不过是些大喽啰，真正动手的应该是相柳那个级别。

    那么相柳面对虞姬这种将星乌骓合体的“水怪骑兵”会出动怎样的层次？即便本尊不来，想必分身也会不弱，若是趁这个机会打掉它的分身，那东方一凶等于也被我重创……

    正思索间，大鲈也气势汹汹的冲上来了：“真敢不把我鲈大将军当盘菜？”

    ——轰啪！

    一记翻滚甩尾，一只被虞姬水墙冲歪的清道夫直接被抽上天！

    大春真是狂喜振奋，这大鲈不愧是菜中名将，这硬实力还是相当过得去，在厚的甲也只是防撕咬，但这种甩飞是直接震荡内脏再厚的甲都没用，所以海中就是体型说了算，蓝鲸就是海中南波湾！更不要说大鲈是由左慈分身驾驶！

    然后妺喜的大鲶也出动了，对着冲破水墙的一只清道夫直接一记——咳吐！！一口绿色的粘液沾在怪眼上，怪物顿感极度不适！

    这情景在大春的蛐蛐眼慢镜头下也看着极度不适，这就是鲶鱼的攻击方式吗？还是说是被妺喜改进的“魔法攻击”？

    但不管怎么说，能用就行。

    此时，秘境外阵阵琴声传了过来，虞姬大为受用：“好曲！正配合我的万剑鱼龙舞！”

    话音刚落，虞姬的漩涡水浪更是掀起城墙高，卷的这些清道夫有如洗衣机里开涮的小龙虾，更是毫无攻击之力！

    不得不说，龙形生物或许敦实重甲不如这些海怪，但细长的体型注定了就是漩涡掌控者，这就是水中的太极拳！

    与此同时，水面上符光闪耀，各种闪电火球轰然炸响，各种烟雾弥漫全场，一直守护的术士们也被卷进秘境出手了！

    那么，这场战斗对于相柳而言可能必须速战速决！它该现身了吧？

    果不其然，虞姬沉声道：“来了，准备！”

    虞姬凛然无惧：“让我见识一下吧！”

    乌骓也放出了雷鸣般的咆哮，一口久违的雷球正在口中酝酿成型！

    世界瞬间变得安静！

    ——系统提示：警告！您进入相柳水界！

    大春惊住了，所有的喽啰清道夫，大鲈，鲶鱼都不见了，只剩下虞姬一个！

    这相柳居然会玩套娃，在战场秘境中继续套一个秘境！

    看见了，一只摇晃着六个长颈蛇头的更巨型的清道夫出现了，体型有如一座浮岛，虞姬这河蛟与它一比简直就是……小巫见大巫……

    “就等你！”

    这一刻，虞姬盘动的漩涡有如链球回旋加速般瞬间将河蛟身躯以不可思议的速度弹飞过去——这速度即便是蛐蛐的慢镜头也感觉极快难以适应！更不要说那相柳的六个笨拙的来不及回防抵抗的蛇头。

    甄姬说道：“准备——”

    大春体内太阳系早就有如轰鸣的火箭发动机蓄势待发！

    轰啪！！

    龙未至，雷球先到——雷光炸响，龙头撞上！！

    那相柳痛的最下面的大嘴一张——这才是它的主嘴，头上六个蛇头的嘴大概都不算。

    甄姬喊道：“冲！！”

    七星归元境，青狐花舞境，象之力——噗！！

    借助虞姬的冲力，蛐蛐弹射起飞直捣大嘴，这叠加的速度让蛐蛐眼都有点把持不住——干脆一不做二不休，就趁这个叠加速度出刀！

    青龙刀——出！！

    青芒一闪，青龙刀电射入喉！

    世界仿佛再度安静下来！

    大春可以想象下一刻的冲击了，立刻跳到喉咙肉上——异火全开象之力猛刨钻孔，上次就是这样对付大鲈的。

    然后，一声巨吼，仿佛天崩海啸……

    大春缩在肉孔里感觉太阳系都要湮灭，只听见甄姬那么一句：“顶住……”

    就直接震晕过去……

    ……

    剑东来功力全开，在海滩树林里玩命的狂奔，但是这诡异的秘境让自己的速度根本达不到正常水准！

    惊慌，迷茫，更是进一步的让剑东来的心法发挥失常。感觉这个秘境就是专门克制自己的心法的。

    求救吗？剑东来是有底线的，虽然自己不择手段的事情做的多，但唯独不愿把心爱的女人拖下水。

    尤其是这个金鳌，他可是专门对付女人的，一旦把大虎徐氏的位置暴露，他没准就会把各种下三滥的术法药物通通用上。如果这个秘境都能克制自己的法术，他克制大虎她们更是极大可能。

    而且仔细一回想，这个金鳌在一众师兄师叔里显得那么的特殊，他就是可以不顾仙门体面猥琐的偷名门闺秀的衣物，好像也不用和其他师兄师叔行礼，其他师兄师叔似乎也无视了他，就像一个没什么存在感的人——或者说，地位超然？这样一个人究竟……

    就在这时，港湾中一声惨叫——不对，不像一声，像是合唱般的一群惨叫震惊了剑东来。

    一直压制剑东来心法的秘境为之一荡，但剑东来的心法更加紊乱！

    阿诗玛武将符说话了：“你的心法在这阵法里不得行！只能用我的铸器巫法——我会灌注在你的这把鱼肠剑上，就趁阵法动荡的机会斩妖。”

    还有巫法？

    剑东来立刻摸出小剑：“全靠你了！”

    阿诗玛的武将符化为一道白色光流灌注在小剑上，剑东来感觉就像抓住一个轰鸣摩托车的扶手，随时都会飙飞而出，这是全新的力量体验，和自己这心法截然不同！

    剑东来甚至突然感觉，自己修炼的这么快是不是有问题？这逍遥派的心法真的是自己力量吗？

    面对追扑而上的妖兽，剑东来猛力一弹，小剑化为一道白芒直接洞穿喉咙！然后反转，再洞穿一次喉咙。

    血雾飞散！这妖兽根本就没肉身。

    阿诗玛说道：“这是魂妖，没肉身也好，正好可拿来祭器，你还有什么法器？”

    剑东来摸出一个海螺：“法螺！”

    阿诗玛说道：“全力顶住，我来布阵。”

    剑东来信心大增，王元姬徐氏孙鲁班武将符全出，十人禁卫军，十人一象象兵符顶上……

