    第256章 超梦的诞生

    发烧是一件十分令人痛苦的事情。

    不过身为一个成年人，胡杨对于这种事很早以前就习惯了。

    他起身去卫生间洗漱，耿鬼也跟了进来。

    胡杨看了它一眼，问道：“中午你们吃饭了吗？”

    能量方块与食物什么的他都放在了背包里，耿鬼那里也装了一些，这样它们饿了的时候可以自己拿。

    耿鬼点头：“吃过了。”

    “那就行。”胡杨用干净的毛巾擦了一把脸，伸手摸了摸耿鬼的脑袋, 然后回到外面，换上鞋，背上背包乘坐电梯下了楼。

    宝可梦世界除了精灵中心以外，还是有给人类治病的正常医院的。

    治疗的流程与胡杨上辈子并没有太大区别。

    在经过一番检查后，那名戴着眼镜，长的很好看的女医生道：

    “没什么大问题，你太累了，平时要多加注意休息，春季是各类传染病高发的季节, 嗯，这样吧，我给你开副药，打一针就没事了。”

    胡杨和耿鬼同时松了一口气。

    还好，不是昨天他被大钳蟹夹破的伤口感染就好。

    胡杨在打针的时候，耿鬼飘在一旁陪着他。

    负责打针的护士见到这一幕，笑着说道：“你的宝可梦很担心你呢！”

    胡杨看向耿鬼。

    护士收好针筒，来到耿鬼面前，摸了摸它的脑袋，轻声道：“不用担心，你的训练家没有事的, 回去看着他，让他好好休息, 别太劳累, 很快就可以恢复健康了。”

    耿鬼：“口桀~”

    从医院离开后, 胡杨准备趁着时间还早, 去把绿岭道馆的道馆徽章给拿了。

    拿到徽章之后，他便准备继续启程, 前往下一座道馆徽章所在的城市。

    现在的时间已经来到了四月份，距离彩幽大会的召开还剩下六个月左右的时间。

    而他只要在这六个月内把剩下的四枚徽章拿到手，就能够拥有参加那项赛事的正式资格了。

    绿岭市的街道上人来人往，很多人都身边都跟着各种各样的宝可梦。

    有力壮鸡、狩猎凤蝶、溜溜糖球、向尾喵等等。

    它们和人类一起友好的生活在这个地方，胡杨与耿鬼十分完美的融入到了这种和谐的氛围当中。

    胡杨一边朝着绿岭道馆的方向前进，一边在脑海中进行思索。

    这时，耿鬼环顾四周，发现这条路并不是回旅店的路，再看看胡杨，耿鬼很快就看出了他的意图。

    “口桀！”

    耿鬼的脸上露出了不赞同的目光，飘到前面，挡住了胡杨向前的道路。

    “怎么了？”胡杨愣了一下，意识从思索中回到现实。

    耿鬼将他转了个方向，推着他的肩膀不让他往前走，满脸严肃道：“你应该好好休息！”

    胡杨立马想到刚刚在医院，那名护士对耿鬼说过的话，哭笑不得的说道：“已经打过针了，没有事的，而且我已经睡很长时间了。”

    只是一个普普通通的发烧而已，还用不着这么大张旗鼓。

    就算他被烧死了也没事，反正身上还有一份凤王的圣灰可以进行复活。

    但耿鬼似乎并不那么觉得。

    它的态度很坚决，一副不回去它就不让开的样子。

    “真的没事。”胡杨无奈道。

    耿鬼抱着手臂，摇头道：“口桀！”

    胡杨：“……”

    这还是他遇到耿鬼以来，第一次见到耿鬼这个样子。

    一人一鬼对视了一会，最终还是胡杨选择了妥协：“那好吧。”

    耿鬼露出了“这才对嘛”的表情。

    “那我们去吃晚饭。”胡杨道。

    吃完晚饭就回旅店，对于这个计划，耿鬼没有意见。

    于是胡杨便与它一同找到了一家特色餐厅，点了一些食物。

    胡杨的胃口并不是太好，只吃了一些就停下了筷子，在一旁撑着下巴看几只宝可梦大快朵颐的样子。

    这时，餐厅内的电视台突然想起了一阵紧急新闻的播报声：

    “位于枯叶海域的一处岛屿惊现爆炸，根据相关人员调查，在那片爆炸废墟中发现了火箭队相关信息，与十几具烧焦的尸体。

    据悉那里是火箭队的秘密研究所，火箭队曾在那座研究所中曾进行了大量关于宝可梦的邪恶实验。

    现关都联盟君莎警署正式对火箭队进行地区通缉，请发现火箭队行踪的训练家务必要第一时间通知当地的君莎小姐！”

    这则新闻立马吸引到了在餐厅中吃饭的客人的注意。

    所有用餐的人都停止了动作，抬起头看向悬挂于墙壁上的那台老式电视。

    电视屏幕上似乎是现场的拍摄视频，一架直升机正盘旋于一座海岛上方，而在那座海岛上，则遗留着一片焦黑的废墟。

    那片废墟似乎已经出现过很长一段时间了，上面有着明显的烧焦痕迹，残垣断壁与地面上落满了灰尘与坏掉的机械设备。

    君莎小姐和一群似乎是联盟调查员打扮的人正在废墟中搜集着资料。

    “关都地区那边还真是危险啊！”一名吃饭的客人皱眉道。

    “比起那里，还是丰缘地区要安稳一些。”

    “呐，如果我没记错的话，老板你的家乡就是关都地区吧？”一名客人看向收银台的大叔，问道。

    大叔点了点头，道：“是啊！关都地区那边的火箭队是一个非常邪恶的组织，他们到处抢夺训练家的宝可梦。”

    “这么看来的话，还是丰缘地区好啊！”

    “很少听说海洋队和熔岩队会抢夺别人的宝可梦，也不会去做那些伤害宝可梦的邪恶实验。”

    “是啊！”其他人对于这件事也是十分的赞同：“真好啊！”

    默默听着的胡杨：“……”

    你们哪里来的优越感啊喂？！这种事也能感觉骄傲的吗？

    这么看的话，关于这些邪恶组织的行径，不止是他，就连这个世界的本地人也是心知肚明的。

    不过，和这些人的关注点不同，胡杨注意的点是那座岛屿的本身。

    那个地方……是超梦诞生的新岛吗？

    被毁掉沦为废墟的实验室、关于宝可梦的邪恶实验、废墟中那些研究员的尸体……

    虽然新闻上没有标明那座岛屿的名字，但凭借这些信息，胡杨觉得那里八九不离十是他知道的那个地方。

    新岛，超梦的诞生之所。

    同时也是剧场版《超梦的逆袭》发生的舞台。

    小智已经出门旅行有一段时间了。

    仔细算一下的话，现在这个时间，超梦的确应该已经诞生了。

    (本章完)

