    结业考试在十一月底。

    这是少女们在莲池书院里的最后一次考试。考完之后，便就此结业，各奔东西。

    也因此，结业考试历来被视为学生们最重要的一次考试。既是对五年学习的一个检验，更是人生下一阶段的起始。

    结业考试共分三日，每半日考一门。

    盛锦月自那一日和谢明曦撕破脸闹开之后，再也没来过书院。直至考试这一日，才露了面。

    盛锦月阴沉着一张脸，谁也不理。

    当然了，也没人想理她就是了。

    往日淮南王府势大，众少女看在淮南王府的份上，勉强忍一忍骄傲自大不讨喜的盛锦月。如今淮南王府式微，谁还乐意看盛锦月的脸色？

    盛锦月见到谢明曦时，目光如刀，满是恨意。

    谢明曦视若不见，和身畔的林微微方若梦低声说笑：“待会儿考试就开始了，我竟有几分紧张。”

    林微微方若梦一起嘘了一声。

    “每次你都考满分，还有什么可紧张的。”林微微笑着白了谢明曦一眼：“你再这么骄傲，我就打你了啊！”

    方若梦也笑道：“就是就是。成心刺激我们这些埋头苦读学业不佳的人。”

    此言一出，又是一阵嘘声。

    “方若梦，你别太过分了啊！”颜蓁蓁平日最爱和方若梦较劲，此时瞪圆了一双明媚的眼眸：“你说谁学业不佳啊！”

    方若梦一本正经地应道：“你没听错，说的就是你。”

    众少女嘻嘻哈哈地说笑。

    盛锦月被彻底排除在外，心里又愤怒又委屈，用力地咬紧牙关，将头扭到一旁。

    哼！她才不在乎！

    反正，过了这几日，就要自莲池书院结业了。以后，她再也不必来书院，再也不必面对这一张张令人讨厌的脸孔了！

    她根本一点都不在乎！！！

    ……

    就在此时，门外忽地响起一阵脚步声。

    众少女一起看了过去，然后一起“啊啊啊”地叫嚷了起来。

    谢明曦也有些讶然。

    竟是已嫁入天家为皇子妃的萧语晗和李湘如联袂而来。

    两人依然穿着闺阁时的衣裙，发式梳做少女模样。仿佛这一年来没有缺席过，依旧是旧日模样。

    “萧姐姐，”尹潇潇一个箭步冲过去，兴奋地攥住萧语晗的手：“你怎么来了？”

    萧语晗抿唇一笑，和李湘如对视一眼，然后才说道：“我和李妹妹一起求了皇后娘娘，让我们回书院参加这三日的结业考试。娘娘已经允了。”

    就连称呼，也和昔日一般无二。

    李湘如接过话头：“不过，我和萧姐姐这一年都没怎么读书，今日结业考试，肯定不及你们了。待成绩出来，你们可不准出言取笑。”

    还是那个好强争胜的李湘如啊！

    谢明曦忍不住扬了扬嘴角。

    李湘如正巧看了过来，见谢明曦抿唇而笑，也一并笑了起来：“罢了罢了，我知道，你肯定要说。便是我多念一年，也考不过你。”

    谢明曦悠然一笑：“你这就猜错了。我是想说，不管你念多少年，都只有考第二的份。”

    李湘如又好气又好笑，忍不住瞪了谢明曦一眼：“你这张嘴，从没有肯饶人的时候。待你日后出嫁，做了我弟媳，看我这个嫂子怎么收拾你。”

    此言一出，众人哄堂大笑。

    这一刻，纵有再多的旧日恩怨隔阂，也不自觉地一并放下了。

    ……

    在少女们的欢笑声中，顾山长和俞皇后一并迈步走了进来。

    原本说笑纷纷的少女们，立刻拱手行礼：“学生见过俞夫子，见过顾山长。”

    俞皇后如今来莲池书院越来越少，不过，如此重要的结业考试，俞皇后并未缺席，亲自前来。

    俞皇后含笑道：“都免礼！”

    顾山长目光掠过一众少女的脸孔，心里涌起浓浓的不舍。略显严肃的脸孔，今日格外柔和了几分：“各自坐下吧！”

    没等顾山长吩咐，谢明曦便已上前，接过试卷，依着座位顺序一一分发。

    众少女无人再吭声，低头专注考试。

    考试的顺序，和平日的月考一般无二。

    今日考第一门，考的正是四书五经。众少女苦读五年，对四书五经早已烂熟于心，此时纷纷动笔。便是最难写的策论，也不在话下。

    谢明曦第一个完成试卷。

    按着往日习惯，她会第一个交卷。今日，她却动也没动，安静端坐。直至所有同窗陆续交了试卷，她才将试卷交到顾山长手中。

    顾山长挑眉相询。

    怎么了？为何刻意最后一个交卷？

    没等谢明曦吭声，一旁的李湘如轻叹一声：“每次谢妹妹一交卷，我便情急，动笔要比平日更快一些。想来，其余人也有此感受。今日谢妹妹安然不动，我倒是比以前从容多了。”

    “是啊是啊，我今日也不着急了。”

    “我策论比平日多写了一段。”

    “我今日的试卷写得格外工整。”

    众少女七嘴八舌地说笑，顾山长也随之哑然失笑，看向谢明曦：“原来，你迟些交卷，是为了令同窗们安心。”

    谢明曦抿唇，微微一笑。

    ……

    三日时间，转眼即过。

    待到第四日，一众少女到书院来，先看各自的结业成绩。除了盛锦月拿了乙等，其余众人，皆是甲等。

    谢明曦照例是满分第一。

    李湘如一年未来书院，此次遗憾落至第三位。拿了第二的，是方若梦。

    众人皆从顾山长手中领一份手书。

    这一份手书，约有三尺见方，由顾山长亲自书写。上面寥寥数语，既有顾山长对学生客观公正的评价，亦有对未来的期许和寄望。

    谢明曦也拿到了自己的手书。

    “……你聪慧过人，过目不忘，举一反三。六艺皆通，天赋之高，为生平仅见。”

    “盼你戒骄戒躁，沉下心来，不忘莲池书院众夫子的教导，不辜负为师对你的期望。盼你有朝一日，能真正看清自己，找到自己想要的路，坚定不移地走下去。”

    寥寥数言，透出顾山长的殷切期待。

    谢明曦鼻间微酸，眼眶微热。