    林正心情有点复杂，尤其是听到对方恭喜的话。

    不过，他很快就平复了情绪，非常礼貌的回复道：“当然记得，出什么问题了吗？”

    李长生道：“关于这篇《往生咒》，使用的时候，也就是读的时候，有没有什么特殊的技巧？比如呼吸，或者……停顿？”

    林正仔细想了想，如实答道：“这个……倒还真没有。”

    李长生那边稍稍停顿了一下，过了好几秒，才又问道：“就是正常的读出来吗？对语速，也没有任何要求？”

    林正点头：“没错，李队长怎么突然问起这个了？”

    李长生哈哈一笑：“我正在研究林导演你创作的这篇《往生咒》，觉得这篇咒语确实很有韵味啊。

    但是我自己读的时候，却怎么读都觉得不对，没有林导演你读的时候，那么有感觉，所以正纳闷呢，就专门过来问问。”

    “有这种事？这么夸张的吗？”林正惊讶的笑了笑。

    不过他转念一想，那《往生咒》虽然不如古诗词，但也确实是有些古韵的感觉在里面。

    思索了片刻之后，他说道：“可能是跟着视频学，难免会有错漏，我待会儿把文字版本发给你们，然后顺便在上面标一下气口和重音。”

    李长生仿佛就是在等林正说这句话，立刻高兴起来：“那就太感谢林导了，太感谢了。”

    林正哈哈一笑：“嗐，比起李队长还有贵公司对我的支持，这都是小事。

    正好，我这里也有一个事情，想跟李队长说说……”

    林正话锋一转，正想趁着这个机会，问出刷票房的事情。

    但临近开口，却又突然停住。

    刚刚得知刷票房事件时，他确实有一点想不通。

    但如今，他却想到了事情真正的关键。

    首先，就算这票房真是刷的，他又能怎么样？

    劝李长生他们不要这样浪费钱吗？

    这当然不可能的。

    他需要这些票房来救自己的命。

    其次，所有在网络影院上映的电影，一周之后，都会有试水推荐。

    如果在推荐上表现的好，就会得到更多的推荐。

    所以如果电影好的话，不管刷不刷，都能够火起来。

    如果李长生他们，真帮自己刷了200万票房，反而可以能帮他，在网络影院争取到更多推荐。

    这不仅仅不是坏事，反而是好事。

    也是除了货真价实的票房外，另一个帮助。

    在这种情况下，如果《开心鬼》的票房还是起不来。

    那不更证明，这是电影自己的问题吗？

    最后，不管这些票房究竟是刷的，还是宣传来的。

    都说明，李长生等人，确实遵守了的承诺。

    也足以证明，李长生等人，对他足够重视！

    毕竟是整整200万的票房。

    就算仅仅三块钱的票价，也要足足有66万人帮忙刷票。

    而网络影院的账号都是绑定真人的，一个账号只能购买一次。

    不像线下院线，好歹还能包个场……

    真要刷够200万，就得找60多万人帮忙……

    哪怕像围脖上那些人玩梗说的，找了一个师帮他刷票房。

    但在蓝星，一个师也就仅仅10000人左右。

    这要找齐60万，就得找60个师！

    这得花多少钱？

    人家为了给自己刷票，都能够做到这个份上。

    那就算这票房是刷的，又怎么样？

    一旦问了，不仅仅不会解决任何问题，反而还会搞得非常尴尬。

    于情于理，他都完全没有必要这么做。

    况且……林正对自己的电影有信心。

    《开心鬼》本就非常优秀。

    加上他改良之后，就算鬼片天生孱弱，成绩也应该不会太差。

    起码是要比之前三部好的。

    他相信自己的判断与审美！

    就算票房真是刷的，也是锦上添花，只不过就是被人吐槽一下。

    如果连这点东西他都承受不住，那还谈什么拍电影？

    “林导……还在吗？发生什么事了吗？”因为林正一直没说话，李长生不由问了一句。

    语气之中，有那么一点点，不易被察觉的紧张。

    起码正在出神的林正就没察觉到。

    林正回过神来，将已经到嘴边的问题，咽回肚子，直接转移话题：“这部《开心鬼》能取得这么好的成绩，有李队长你们的一半功劳，等有空的时候，我一定得请你们吃一顿饭，李队长可千万不要推辞！”

    李长生这才放松了下来，当即哈哈大笑：“那当然没有问题！”

    两人又说了几句客气话。

    这才将电话挂断。

    林正又刷新了一下作者专区，看到《开心鬼》稳步增长的票房数据，脸上露出由衷的喜悦之色。

    林正已经完全想明白了，直接把这事情抛到了脑后。

    念头通达，心魔顿消。

    随即，他将把《往生咒》全文打了出来，认真标注好了换气口，发给了李长生。

    接着，收拾房间，拿了手机和钥匙，便打算出门。

    无论如何，《开心鬼》取得这么好的成绩，都是值得庆祝的。

    今天他打算奢侈一把，去下趟馆子，吃点好的。

    ……

    而就在这个时候。

    诡灭之刃部门第四小队办公室。

    李长生刚刚将挂断电话，周心漪三人，便从旁边围了上来。

    “怎么样？他怀疑吗？”

    “有察觉到什么吗？”

    “有没有发现，票房是我们刷的？”

    “有说《往生咒》应该怎么用吗？”

    李长生皱着眉头回忆了片刻，而后才道：“应该是没发现刷票房的事情。”

    旁边的曹得胜立马露出笑容：“我就说了吧，信我的准没错，就算他发现了，也绝对不会怀疑我们的真实身份！”

    周心漪担忧的皱起好看的眉头：“就算他现在不发现，等之后下映，发现票房刚好只有200万出头，应该也会怀疑，票房是刷的吧？

    哪里有那么凑巧的事情，我们说200万，就真的只有200万。”

    “要不……”她试探性的问道：“我们多给他刷一点点？凑个整，刷到500万怎么样？”

    李长生：“……”

    曹得胜：“……”

    梅纪行：“……”

    三个都一脸的震惊，你这一点点，属实是过分了。

    “你怎么不说直接刷到1000万？那才叫凑整。”曹得胜冷笑。

    周心漪眼睛一亮：“1000万也行啊！”

    李长生：“……”

