    第59章拖鞋袭击

    梁朝那边接到了小奶今的任务，心里还惴惴不安。

    差不多到了时间。

    他先去梁珂的房间内看了看格外倒霉催的弟弟。

    今天也没关灯，梁珂睡的还算安稳。

    额角那一小块被剃秃了的地方看着让人心疼又好笑。

    回到自己房间内。

    梁朝摸了摸口袋里小团子给的符纸。

    按着唐今说的，所有窗户的隐蔽处他都贴了符。

    溜财梯重开，对方力量减弱，今天是最好的反扑机会，对方如果真的有怨，必定会不惜一切代价也要进入这屋子。

    其他地方都没办法进来。

    梁朝坐在卧室床边，紧紧的盯着自己的窗户。

    全家上下，唯独他这里没有贴符纸。

    窗户上的月牙锁这个时候轻轻晃动，很快发出咔哒一声。

    来了！

    梁朝捏紧了符纸，一身的冷汗，身边放着手机，在这段等待的时间里，他也将自己家的事情跟他剩余那几个好兄弟说了，此刻手机正叮叮咚咚的响个不停。

    屋外没有东西。

    窗户却被‘人’从外推开。

    苍白的指尖啪的一下，搭在了窗沿——

    外面的风涌进来。

    没有隔着玻璃。

    一簇一簇的头发，扭动着升起，像是无数触手，每一根发丝都散发着让人喘不动气的恶意。

    在那‘触手’的扭动之下，一个人形的影子缓缓的升起来。

    腥红的泛着怨恨的眼眸，耳边传来发丝摩擦其他东西的声音。

    即便已经有了心理准备。

    但就像是刚上战场的新兵要上阵杀敌，乍是见到战场上横飞的断臂残肢不免的被吓尿裤子。

    梁朝庆幸自己之前遇见过一回儿没有这个这么邪性的，不至于当场被吓尿裤子，但一眼看过去，依旧心惊肉跳，一动也不敢动。

    他是男子汉。

    他得保护家人——

    他不能慌。

    稳住。

    梁朝，稳住不要慌。

    ——踏马的这怎么可能不慌？？？！！！

    今今妹妹！！救命啊！！！

    而下一秒，梁朝看见的不是那熟悉的小光头。

    从空中飞过来一只拖鞋。

    梁朝一懵，硬是从一只拖鞋上看出来恶狠狠凶巴巴的情绪。

    后领子被人揪住，往后使劲一带。

    “哥！那是什么东西？”

    梁珂的声音带着喘，略有惊恐，扯着他连连后退。

    兄弟俩摔在一起。

    梁朝回过神来，一回头就看见梁珂那张惊慌的脸。

    但到底还是少年人，骨子里带着天不怕地不怕的傲气，还敢将自己的拖鞋扔出去。

    不得不说，虽然这叛逆弟弟闹腾，但平时没白疼他。

    梁珂则是对上那双腥红的眼眸，瞬间倒吸一口凉气——

    “哥，上一次我在厨房看见过那双眼睛——”

    发丝形成的触手猛然袭来。

    “为什么呢——”

    伴随着凄厉哀鸣。

    “为什么这些好的生活从来不是我的——”

    那双腥红的眼眸睁的更大。

    “死吧——去死——”

    梁朝只觉得自己口袋发烫，本都到了眼前的‘触手’瞬间回缩。

    连带着凄厉惨叫，眼前的发丝扭动着，听得人头皮发麻。

    -

    门口传来几声礼貌的敲击声。

    唐今单手拿着符纸举到眼前，另一只手中抱着拂尘。

    漆黑猫瞳紧紧的盯着从窗户爬进来的东西，像是一只已经锁定了猎物的小奶猫。

    软糯的小奶音响起来，语气格外沉稳，步伐也迈的踏实。

    “哥哥别怕，这就是魖。”

    梁朝长舒一口气。

    今今妹妹啊！！！

    你终于来了！！！

    ?  ?等会儿还有

    ?      继续一章一章的更~

    ?      宝宝们可以早上起来一起看

    ?      记得给阿倾投票票留言！

    ?  

    ????  

    (本章完)

