    大舅妈嘤嘤的点头，从以前的强势变成了小鸟依人，而大舅也说明了接下来的计划，既然发生了那么就要做好下一步的打算，大舅妈连连点头认可在这最无助的时候还是男人站出来了，这是值得依靠的男人。

    “来来来，先吃饭，先吃饭。”

    “我和王芳都吃过了，苏龙去吃点就行了。”大舅赶紧说，末世蹭吃蹭喝最讨厌了，他们饿一天没事，但实在不忍心让孩子也跟着挨饿。

    静奶便强行拉着人过来吃了，在这末世，亲朋好友来吃饭可以她不心疼，但是走了还想打包则一粒米都不行，这就是静奶的待客之道。

    一家人终于其乐融融的开了饭，静妈也笑了，轻轻的呼出一口气，她这辈子没嫁错人。

    静姝细细看着大舅从以前懦弱变得如今有主见，干起事来有一套便觉得非常感慨；

    原来所处的生活环境和家庭氛围真的能改变一个人，先是静姝家的扎根在末世混得风生水起为大舅撑起了腰杆有了底气，给了红线虫这个生意，又是还了黑猪替大舅大舅妈当上了正式工，家族的强盛、工作的历练让大舅终于褪去了以前的懦弱，不必因为事事求大舅妈娘家人再低头附和，大舅妈也感受到了男人真正是可以依靠的，如今的大舅算是真正的当家做主了。

    当然大舅的懦弱不敢发声反对是和静爸的耙耳朵是不一样的；

    静爸是因为爱护顺着静妈，静妈会尊重静爸也会替静爸着想，静妈做的决定大多都是合情合理的，夫妻两相互尊重这才是相处之道，而不是大舅末世前维诺想反抗不敢反抗。

    奇怪，静姝一个单身狗怎么了解这么多

    话说回来，有些事终于可以委托大舅了，那块地皮工厂的事，可以交给大舅了。

    末世三年来，可以说对于静妈家的帮助最小，而静爸这边不管是大姑还是三姑等静姝都没有吝啬；静姝先前觉得大舅懦弱的性子没有主见，容易被大舅妈挑事影响家庭和谐，不过现在既然大舅能担任起担子了，那么静姝不介意多扶持一把老妈唯一的亲哥，也好让静妈对她这个亲哥放心。

    不过如果出现白眼狼或者挑唆事情的人，静姝一定会在静妈察觉之前解决掉，目前来看大舅妈除了爱占小便宜目光短浅外没有什么不能忍受的缺点，大家也不是十全十美的，就像是她也有缺点。

    “舅妈，你们的红线虫还剩下多少？”静姝突然问道。

    王芳矜持的小口吃着，却怎么也慢不下来，啊，这该死的酱汁烧鸭，一块块不油不腻甚至皮被烤的焦黄肉又鲜嫩无比的淋上了酱汁啊，这该死的炭烤五花肉，蘸上烧烤酱夹进生菜一口一个，酥脆又带着皮的焦香啊！

    “嗯？”王芳陶醉的舔了一口嘴巴，才反应过来，迅速的低头，不好意思道“已经卖了一半了，本来想再攒点钱买两只鸡，再供苏龙把高中念完的。”

    静姝沉吟道“这样，你们的红线虫份额本来就不多，先别卖了，留着。”

    “啊，好。”王芳这回学聪明了，没问。

    静姝继续道“大舅，关于你刚刚的安排已经很好了，不过我这儿又个更好的想法。”

    大舅眼睛一亮，“静姝儿，你说。”

    “大舅你就别去当临时工了，我这承包了一块地皮，准备开个大厂子，你当厂长吧，别人我不放心，就是会很辛苦。”静姝慢慢说道。

    静妈睁大了眼睛，“乖乖，你才回来几天，又要折腾了？”

    大舅感兴趣道“多大规模的厂子？现在还能开啥厂子？除了吃的，其他的都不好使了。”

    静姝淡笑“红线虫养殖场，很大。”

    “啥！啥？真的假的？”

    “红线虫不是都灭绝了吗？上面研究大半年了，都没研究出来，当时留的种也都死的差不多了，毕竟红线虫这东西寿命很短。”大舅惊讶道。

    静爸挠头，“闺女啊，咱家大院子那还有几大桶的红线虫，里面还有你养的血蛭，咱不是试了很多办法都没法量产了吗？”

    静姝神秘的笑了笑没理静爸，而是扭头道“大舅，我只能说养殖场不是之前收集红线虫厂那么容易的了，很有挑战性，雇佣的员工也将很多，你也知道现在养殖红线虫的困难，但如果做成功了之后，你可以想象，现在对粮食的需求有多大，怎么样，想不想干？”

    大舅激动的站起来，“静姝儿，舅信你。”

    “好，亲兄弟明算账，这厂子每月给大舅你分红，详细数字等下来以后再说，并给你在厂子周围分一套房子！

    不过大舅，咱们的厂子很有可能多方合资，所以你这厂长主要负责是所有部门正常的运营和监工，以及发现不能解决的问题时及时向我汇报。”

    其实就是相当于静姝的代言管理人，有什么活动和会议都出现在荧幕前面的人，而静姝则站在幕后掌控着这一切。

    “舅都懂，不过什么时候开始上班？”

    “明天开始，只不过还有一些麻烦等着我们去解决呢。”

    对于静姝这种雷厉风行的样子，大家渐渐都熟悉了，不过亲爹不放心还是决定明天和静姝一起去工厂看看，他们完全不知道静姝贷了巨款买了这么大的一片地皮以及她真正的打算，还以为就和以前那样弄个收购的红线虫厂子雇佣十几个人。

    不过对于一边有些失落的大舅妈，静姝也没遗忘

    “大舅妈你则去继续当临时工，但不是走访专员的临时工，而是当厂子繁殖出红线虫后，你负责西山那片的订单，相当于两边的联络员，这边也会给你一份工资，我想，那边应该很快就提你为正式工了，毕竟有个稳定的红线虫资源，谁都抢着要。”

    大舅妈的脸慢慢变得丰富多彩了起来，激动道“也就是说我可以拿两份工钱了？政腐这边是正式工，你们的厂子这边是联络员？”

    静姝颇有深意的笑道“这得看你自己如何去运作了，反正我们这边的订单可以让你去卖，至于你还当不当这个临时工就看你了。”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

