    

    看着战斗结束，长青仙国九名王侯子弟尽皆战败，身躯染血，诸人暗叹一声，看来这一代的长青仙国青年子弟略显差了些。

    不过这也难怪，经历了动荡，长青仙帝这一脉没有繁衍太多后人，而天岚仙国却一直是幕后控制着长青仙国内乱，至尊剑派同样默默的发展了多年，底蕴都比动乱后的长青仙国要深厚。

    从某种意义而言，天岚江说的话不无道理，后辈青年反应了一个势力的底蕴，如若某一势力的青年一代整体实力显然强大于其它势力，意味着这一势力底蕴已经很深了。

    当然，这战台上的切磋，或许也代表不了青年一代的整体势力，但至少能够看出一些端倪。

    九名至尊剑派的强者站成一排，对着那长青仙国的青年拱手道：“承让了。”

    “完胜，至尊剑派不愧是剑道至尊门派，而且还诞生了一位天生剑中王者，相比之下，长青仙国则就显得不行了。”天岚江平静开口道：“凭借这样的实力，龙灏殿下竟然还对昔日两大仙国之约定矢口否认，倒是让我惊讶。”

    “切磋是切磋，至于约定是另一回事，江殿下一而再再而三的将两者混为一谈，未免太过分了些。”长青龙灏声音冷了下来，显得很是不悦。

    “怎么不能混为一谈，长青仙国经历了动乱，莫非连仙域的一些规矩都忘记了不成。”天岚江冷道：“浩瀚仙域之地，我东部之地，自有这里的规则，若是长青仙国背弃约定，我天岚仙国是有资格请仙域东部各大势力进行仙域裁决，执行约定，若是龙灏殿下忘了这古老规矩的话，可以回去请教下大帝。”

    “几十万年前的规矩，你也拿出来说话，威胁我长青仙国？”长青龙灏神色渐渐锋锐了起来，他长青仙国矗立一方，自成仙国，如今，天岚仙国竟然想要动用许多年前的所谓废弃规矩，唆使仙域东部各大势力进行仙域裁决，要强制执行那所谓的‘约定’，这简直是可笑。

    难怪他们会前来长青仙国皇宫切磋，看来是早有准备。

    “看来龙灏殿下也是知道的，你长青仙国不守仙国之约，难道我天岚仙国直接和长青仙国宣战吗？那样的话，对两国都是灾难，只好由各大势力来裁决了，我相信仙域东部各势力心中自会有公道。”天岚江缓缓开口，从来到长青仙国皇城开始，便步步为营，一步步紧逼，显然是蓄谋已久了。

    “前辈，何为仙域裁决？”秦问天对着身旁的仙王人物传音问道。

    “这已经是很多年前的事情了，在无数年前仙域一统之时，各大势力都是由最强的古之大帝人物统辖，无敢不从，但仙域太大，古之大帝追求无上之境，根本是无瑕治理仙域，依旧是各方势力各自为政，各方势力间，时常也会发生一些摩擦纷争，或者约定，这时候为避免大乱发生，古之大帝人物的使者就会让仙域各方势力发起仙域裁决，由各方顶级势力来决定事情的最终走向。”

    旁边仙王强者对着秦问天解释道：“只是后来仙域分分合合，最好一位古之大帝之后，仙域早已是各方豪强并起，没有了绝对的王者来统御，自然是纷争不断，所谓的仙域裁决也就不存在了，只是在几十万年前发生过一起仙域裁决事件，那是最后一次了，后来就从未有过。”

    “以往是在古之大帝的统辖之下，大势力发生矛盾古之大帝使者为了平衡才进行仙域裁决，但如今没有古之大帝一样的人物存在，仙域也早已是各方豪强割据一方，天岚仙国说要发动仙域裁决，岂不是意味着联合外势力强行试压长青仙国，而那些外势力，干涉他国之事，根本就是无礼至极。”秦问天心中愤怒。

    “就是这个意思，天岚仙国想要自作主张发起仙域裁决，裁决约定成立，长青仙国的公主就将被带走，长青仙国也将被人笑话。”那仙王传音道。

    “如若长青仙国不同意呢？”秦问天道。

    “参与仙域裁决的势力必须是顶级势力，而既然我们在仙域东部，就由东部各大顶级势力来裁决，只要参与仙域裁决的势力有过半同意，长青仙国就需执行，如若长青仙国等否定裁决的人否定裁决，可以进行裁决之战，由赞成一方和否定一方大战，双方约定，参战的可以是仙台层次、仙王层次、甚至是仙帝层次，譬如，姬帝和长青仙国反对；紫帝和天岚仙国以及至尊剑派赞成，那么姬帝和长青仙国就可以和对方进行裁决之战，每一场战斗，都必须分出生死，胜了，裁决无效；败了，就需要付出双倍约定的代价。”

    仙王强者继续传音秦问天，道：“若是长青仙国一方败了还不执行约定，就意味着是向对方各势力宣战了，当然长青仙国也可以直接宣战，不进行裁决之战，但这样的大战，其实谁都不愿意进行，即便是天岚仙国一方，那种战斗波及太大，天岚仙国他们想必也不敢说有把握直接覆灭长青仙国。”

    “这么说，今日这场战斗，只是一场先锋之战，天岚仙国不断施压长青仙国，并且联合至尊剑派展露实力，就是要让长青仙国守约，一点点的打压长青仙国了。”秦问天目光一闪，旁边仙王轻轻点头，这场战斗，蓄谋已久。

    “我长青仙国之事，还轮不到其它势力来裁决。”遽然间，虚空中传出一道冰冷霸道之音，震慑于皇宫上空，也不知是何人所言，但那股无形的威压让仙王强者都感受到了强大的压迫力，应该是一位仙帝级别的存在。

    “没错，古之大帝时代的事情，天岚仙国竟也拿出来说话，未免可笑。”长青龙灏也冰冷说道：“我再重申一次，当年的约定，代表不了我长青仙国，首先，这约定便是无效的。”

    “是吗？”天岚江冷笑，随即只见他手掌挥动，顿时一幅卷轴于虚空中飘动，这卷轴绽放璀璨之光，悬浮于空，缓缓的拉开来，诸人目光望去，看到卷轴上的字迹以及落款，目光皆都闪烁着锋芒。

    “那落款印章想必长青仙国诸位王侯以及殿下不会陌生吧，这是仙国印章，如今你们矢口否认就行？”天岚江淡淡说道，那印章乃是一幅图，长青仙国的长青图案，仙国印章，当年那和长青大帝争夺帝位的人物所刻。

    “诸位应该看清楚了吧。”只见天岚江手掌一挥，顿时那幅图卷飞回，被他收了起来，他目光望向各方强者，开口问道：“诸位以为长青仙国是否要遵守约定呢？”

    许多大势力的人物纷纷避开天岚江的目光，这是两大仙国间的争斗，他们如何敢轻易表态插手其中。

    “既是仙国约定，自然是要遵守的。”阳空山的强者淡淡开口道。

    “既有契约为凭，长青仙国身为我仙域东部顶级大势力，应该遵守契约。”至尊剑派的强者表态，正式确定他们和天岚仙国似乎站在一方，想必是天岚仙国许诺了他们一些好处。

    长青龙灏神色不大好看，他目光转向另外两大势力，只听天妖宫那一方向，有强者笑了笑道：“契约在，我想长青仙国应当遵守吧。”

    “诸位看热闹倒是不嫌事大。”长青龙灏冷冷开口，至尊剑派、天岚仙国、天妖宫，再有紫帝那边，看来，这些人是有意促成仙域裁决了。

    对于天妖宫和太华皇朝等势力而言，他们其实乐得看两大仙国相争，反正他们只需要看热闹，甚至，若是两大仙国爆发战争才有趣，各自削弱力量。

    “这契约虽说存在，但还是有些争议的，青儿公主和琉璃公主都是优秀后辈，而我太华仙朝这些年来也有不少杰出青年，若是长青仙国有意和我太华仙朝联姻，两位公主有了归宿……”太华仙朝的强者笑了笑，使得天岚仙国和长青仙国的人都在心中暗骂老狐狸。

    “两位公主的婚约我父亲以及白帝自有想法，两位公主也当有选择权力，断然不可能受所谓的契约影响，同样不会为仙国利益而牺牲自己。”长青龙灏冷冷说道，太华仙朝的人笑了笑道：“既然殿下这么说，那么我太华仙朝自然也不会多言，就当我什么都没说过。”

    仙宴的气氛略显凝重，看这局势，天岚仙国已经足以发起所谓的仙域裁决了，若是长青仙国不同意这仙域裁决的结果，那么这场争斗会朝着哪一方向演化，是否会引发仙域东部大动乱？

    PS：周一，兄弟们求几张推荐票了！        

