    来人喝得面红耳赤，一身酒气。

    他进来后，看到了云香，立马咧嘴呵呵笑了笑，大步走了过来，说道：“你果然在这里。走，跟我去喝酒。”

    说完，他便过来抓云香。

    云香立马躲到了张明身后，哀求道：“张明哥，救我。”

    如果云香的身份有误，或者说她就是一个普通人，跟张明素不相识，也许这件事情张明不会管。

    但她既然是万九州的侄女，跟张明就算是沾亲带故了，必须管。

    “救你？呵呵，今天就是天王老子来了，都救不了你。”万林坏笑了起来。

    但是，他的手刚要碰到云香，却被张明给抓住了。

    万林立马不爽了，瞪着张明喝道：“松开！”

    张明不说话，也不松手。

    使劲地抽了抽，万林惊讶地发现自己的手居然抽不出来，真是见了鬼。一气之下，他猛地爆发真气，反手抓住了张明，想反过来扭断张明的手腕。

    但是，当他这样做的时候，却惊讶地发现，张明的手腕跟钢铁浇筑的一样，坚硬无比，纹丝不动。

    “松手！”万林怒吼了起来，用力挣扎。一气之下，他突然用另外一只手打了过来。

    就在这时，张明突然把万林的手往上一扬，让得万林露出了胸膛。随后，他一掌打出，砰地一声闷响，直接把万林打飞出去，撞在了墙上。

    啪地一声脆响，墙都凹陷进去一大块，万林吐出一口血，掉在地上嚎叫了起来。

    “少爷。”

    几个万家的人急忙跑过去扶起了万林，查看他的伤势。

    万林在下人的搀扶下站了起来，嘴里流着鲜血地大喊道：“给我宰了他！”

    “上。”几个万家的人立马拔出了随身佩戴的匕首，冲过来要杀张明。

    只见张明一把抓起茶几的一边，猛地翻了起来。

    茶几突然拍在了两个万家人的身上，当场把他们压在地上，动弹不得。之后，他一脚踩在茶几上，突然冲过去，双掌齐出，再打飞两个，吓得万林脸色大变，调头就要跑。

    但没等他跑出门口，一把匕首突然飞射而来，擦破他的脸颊，射中了墙，钉在上面，吓得他赶忙停下，一步都不敢动了。

    万林一回头，却正好看到张明已经到了他身后。一股寒气突然从后脊梁直冲脑瓜顶，吓得他顿时打了个冷战，急忙赔笑道：“帅哥，刚才多有冒犯，请见谅。既然你这么喜欢云香，就让她陪你吧，我先告辞了。”

    张明一把抓住了匕首的刀柄，将它拔出来，横在了万林的脖子上，吓得万林头皮一下就麻了，惊呼道：“帅哥，有话好说，有话好说，千万不要这样。”

    “想走是吗？”

    “是是。只要你放了我，什么都好说，什么事都好商量。”

    “好。留下一千万，你就可以滚了！”

    万林松了一口气，说道：“原来帅哥是要钱啊？这个好说。劳烦你先放了我，我这就写支票。不就是一千万吗？小意思。”

    张明把匕首放了下来。他不担心万林要跑，反正他也跑不掉。

    松了一口气，万林从兜里摸出了支票和签字笔，笑道：“帅哥，咱们也算是不打不相识了，不知道怎么称呼？”

    唰唰写了支票，万林突然用真气包裹住支票，立马将它甩到空中，然后撒腿就跑。

    他自觉聪明，但张明也不是傻子。只见张明突然将手中匕首甩了出去，噗地一声就插进了万林的胳膊。

    鲜血一下子迸射出来，痛得万林大叫起来，也摔倒在了地上。

    张明马上追了过去，拿脚把万林踩在了地上，说道：“你他么当我是乡巴佬吗？写个一万块就想打发我？”

    “王八蛋，你敢伤我，你知道我是谁吗？”万林大怒道。

    “我不屑于知道。”

    “老子是万家的人，我爸是万家的族长万宗玉。你敢伤我，我必定要你十倍偿还，要你死无葬身之地！”

    张明一气之下，突然把脚踩在了匕首的刀把上。匕首更加深入万林的胳膊里，还动了几下，痛得万林惨叫连连，鲜血更是流了一地，非常可怕。

    周围很多人都看傻眼了。

    他们有些是常客，经常来这种地步。但是，到现在为止，还没有人敢这样对待万林，从来没有，张明算是破天荒的第一个。

    “放开，放开！”万林愤怒地狂吼着，额上青筋鼓起，满脸涨红了。“我要杀了你，杀了你！”

    张明继续踩刀把，让得匕首继续在万林的伤口里动来动去，痛得他哭喊大叫着，声音充斥这个周围，让得所有人都惊呆了。

    谁都没有想到，张明居然这么狠。明知道万林的身份，还敢故意这样折磨他。

    “来人，来人呐，人都死绝了吗？”

    几个服务员跑了过来。

    “都瞎了？赶紧把这个东西给我弄开，快啊！”万林大喊大骂道。

    张明马上瞪着那几个服务员，喝道：“这不关你们的事，都走开！”

    “大家都不要动。”之前那个服务员走了过来，立马劝住了自己的同事。

    “小杨，你他么说什么？这不关你们的事？老子在你们的地盘上给人欺负了，不关你们的事？草，把你们华经理叫来，老子要找他算账，快去！”

    小杨立马客气地说道：“万林少爷，这件事情恐怕华经理也爱莫能助。”

    “为什么？”

    不等小杨回答，万林便气急败坏地冲所有人喊道：“谁他么能把这小子给我干掉，老子送他一个亿作为酬谢！”

    这话一出，立马就有很多人跃跃欲试了。

    一个亿，这可是一笔巨大的财富，足够这些人逍遥快活好一阵子了。

    所以，很快就有五个人站起来，走到了张明跟万林这边。

    “朋友，老话说得好，多个朋友多条路。所以，还是请你放了万林少爷吧？”

    “跟他废什么话。小子，马上放了万林少爷。否则，你只有死在这里！”

    “你们继续跟他聊吧。这一个亿，我先收下了。”说完，这第三个人先猛冲了过来。

    他突然一脚踹出，招式凶狠，气势汹汹。但是，张明躲开了他的攻击，猛地一匕首刺了过来，正中这个人的肚子。

    伴随一声尖锐的惨叫，这人便立马应声倒地，捂着流血不止的肚子蜷缩成了一团。

    “废物。让我来！”

    “都住手！”小杨急忙喊道，生怕他们继续打下去，再出现伤亡。

    但是，万林却更是恼怒了，喝道：“小杨，你他么居然敢帮这小子？你是不是想死啊？信不信老子找人弄死你？”

    “万林少爷，您要弄死我，那是您的自由，我无法反抗。但是，这位帅哥，您不能碰他一根汗毛。”小杨马上看向了站出来的剩下四个人，冷冷地说道。“包括你们，也不能碰他！”

