    

    五日后，莫玉麟与阮倦各自出征，一陆一海。

    莫玉麟那边不消多说，就是正常出兵罢了，他手里有将近三万大军，几乎相当于郑松带去乂安的全部兵力了，现在只是去打兵力薄弱的西线诸城，在高务实主力对乂安治所英都府虎视眈眈的情况下，应该是没有压力的。

    阮倦这一路倒有些可以说道之处。此次这东路军走海路，按道理主将是阮倦无疑，但由于阮倦本身是莫朝降将，而京华舰队的指挥官是高务实的亲信家丁高璟，所以在海上的时候，他这个指挥权是存疑的。

    当然，阮倦自己也很清楚这一点，从上船之后就当自己只是个乘客，绝不对航行发表任何看法。事实上他曾经数次由海路袭击乂安、顺化，是懂水军的双料战将，不过他对于京华的武装运输舰很感兴趣，虽然不好多问，但却一直在仔细观察。

    在他看来，京华的这批船颇有些华夷结合的感觉，尤其是帆，表现得最为明显。京华的帆也是典型的中式硬帆，帆的形状和制式也是典型的中式四角帆，但却在船头加了三角帆，再加上这些船上使用的拉帆绞车是其他大明船只上前所未见的，更是有浓浓的“红毛番”意味。

    这些玩意儿，都是按照高务实的指导理论做出来的产品，一开始并不是批量制造的，因为高务实当时也不敢肯定这样的中西结合是不是好用，他只是仗着有钱，试验得起罢了。

    后来发现，在中式船型和船帆的基础上，应用一些西方航海的技术还是可行的，这才逐渐推广开来。

    中式的帆无论是南方的梳杆硬帆，还是北方的密杆硬帆，基本结构都差不多，可能帆才是中式与西式的根本区别。中式帆的优点就是由于有数根横杆的有效支撑，使得单位面积帆的载荷更小，即便出现破裂，也不会很快蔓延到整个帆面，可以给航行者留出足够的时间在海上进行修补，并且对制帆的材料要求也不高。

    而且，硬帆不论什么风力条件下都能更好地保持形状，效率损失更小，也不会被风抽到“嘭”然做响。

    至于后世人都认为中式硬帆的最大劣势在于结构过于沉重，这当然是个问题，但高务实通过请动大科学家朱载堉来改良绞车，很大程度上解决了这个问题，简化了结构并提高了效率。

    不过，高务实现在还是有些不满意，因为他通过广州私港的海商了解到，佛郎机人的战船，在与京华同“吨位”战船的情况下——比如京华武装运输舰和同吨位盖伦船对比，佛郎机人的载炮量比武装运输舰就要高，盖伦船多了八门炮，左右侧各多出四门来。

    也就是说，同等吨位下，京华的船一侧有十四门炮，而佛郎机人有十八门。

    这肯定是一个劣势！

    不过还是要看双方海军作战的指导思路：京华这边跑得更快、操控更精准、能适应各种风力，但火力要弱一点；佛郎机人的盖伦船机动力不如京华的船，但火力占优。

    至于说什么船舶结构，谁更抗揍之类的东西，高务实现在也不知道，那都得等那两艘被俘的大盖伦被京华的船匠们研究透彻之后才好做出判断。

    现在这个情况，高务实虽然还有不满，但也勉强能够接受。主要是，他觉得佛郎机人的单位炮火强大一点并不能改变一个关键因素：西方人在东亚能投入的海军总量是非常有限的，而他高务实却可以集中全力！

    你单位炮弹投放量比我高一点点又如何，我可以拿数量碾压你——郑芝龙当年不就是这么霸占南中国海贸易的吗？我船多人多，顶着一些损失围过去打跳帮战也能淹没了你，这也是一种实力啊。

    当然，总体来说高务实是不推崇跳帮战这种落后战术的，西班牙人马上要在这上面吃亏，他高务实怎能跟着抽风？

    在航母出现之前，海军总的发展思路是异常明确的，就四个字：巨舰大炮！

    谁的船大，谁就占优；谁的炮猛，谁就能赢！

    高务实当初为了玩懂某两个游戏，看了不少关于风帆战舰时代的书籍，那些书里的观点精炼一下，其实就是说了这四个字！

    比方说西班牙人的无敌舰队吃瘪，遇上风暴当然是一个方面，但主要问题就是出在炮上面，英格兰当时走的是远程重炮路线，就是远远地靠着机动性和炮火射程优势“放风筝”，西班牙人一直想要靠过去打跳帮战——西班牙陆军此时正在最后的高光时刻，完全可以吊打英格兰，然而英格兰人不让他接近，他就没法子了，只能被动挨揍，这换了谁也受不了啊。

    阮倦一边看，一边记在心里慢慢琢磨。高璟在一边看见了，却也不说破。

    高璟并不担心阮倦偷师什么的，因为他算是海上世家出身，深知海上和陆上的不同，陆上你可以起义造反，只要人够多，就有机会“蚁多咬死象”。可是海上不同，人虽然也重要，但你首先得有船，船才是一切的基础。

    而要有船，先得有钱！

    他们现在脚下的武装运输舰，每一艘的造价高达五万五两千银子(包括船员、武备等)，六十艘武装运输舰是多少钱？

    三百三十万两！

    放在十年前，这是大明国库一年的总收入！

    这玩意你安南学去了又如何？你打造得出这么一支舰队来吗？

    更不要说自家老爷现在还在让造船厂的人设计更大更强的专业战船，那玩意儿听说一艘就要十二万两……

    十二万两啊！

    估计就算像老爷这么有钱，那船恐怕也造不了多少吧，毕竟还是个只能打仗的船，平时运货是不行的——换句话说，那就是个亏本货，除非跑出去当海盗，否则一点生财能力都没有。

    阮倦认认真真观察了一整天，又思索了老半晌，后来脸色就渐渐难看起来了，忍不住问高璟这船一条要多少银子。

    高璟笑道：“听说接近六万两。”

    阮倦目瞪口呆好一阵，转身头也不回的走了。

    ----------

    4更破万，继续求订阅，求各种票~        

