    湛蓝的天空如一块巨大的蓝宝石，与远处的海面连成一片。

    湿润的海风吹拂着无月的发梢，空气中的潮湿感令他眉头微皱。

    三三两两的旅客正徘徊在甲板上欣赏着远处的景色，没有任何人注意到独自一人呆在角落的无月。

    距离他登上这艘客船已经过了四天，至少还需要半个多月才能正式抵达火之国境内。

    于是乎，他每天的生活除了锻炼身体外加凝练查克拉之外，剩下的就是看海景与复习脑海中的知识。

    知识是无限的，术法也同样如此。

    每个术都有它独特的用处，关键在于如何整合自己的战斗体系，哪怕是色诱术也一样。

    不过，在后期这个说法可能会被查克拉吨所掩盖。

    毕竟，这里是个体力量凌驾一切的世界。

    对于眼前这副一层不变的景色感到有些厌烦的无月回到了自己的房间内，封锁住这里的大门，以避免被其他人发现。

    心灵之境内，无月站在九璃的面前，比量着它的个头。

    无月现在的身高是1.37米，九璃的个头要比高出小半头，差不多一米五左右。

    “嗯，这次应该不是三秒体验卡了，至少在三分钟左右。”

    满意的向着它点点头，无月再一次离开这里。

    ‘现在一尾在砂隐村、二尾与八尾在云隐村、三尾与六尾在雾隐村、五尾在岩隐、四尾叛逃、七尾在泷隐村，所有的尾兽位置都掌握完成。’

    ‘除了砂隐村之外基本上都有乌鸦的耳目在，怎么在不引起其他人注意的情况下将那些尾兽的生物模型弄到手呢？’

    ‘另外，尾兽们的外壳【外道魔像】也要尽可能考虑一下了，要混进晓里面吗？’

    无月有些担忧，外道魔像这种东西真的算是生物吗？水晶到底能不能对其进行扫描这一点还存在着疑问。

    不过，就算扫描不了，他也有自己的后备方案，前提是不能让其他人察觉。

    将手中的卷轴合上，无月若有所思的自言自语道。

    “话说，尾兽这种生物没有所谓的吃撑了一说吧。要是不得已与蛞蝓仙人对上的话，那就试试看能不能从它那里弄到些查克拉，也不知道能不能成功。”

    若是真的能从蛞蝓仙人那里弄到查克拉，那无月就一点都不担心查克拉不够用的问题。

    ‘话说回来，仙人模式的失败后果应该很难受吧。’

    思索着脑海中对仙人模式的回忆，无月的眼中闪烁着寒光。

    妙木山的仙人模式失败的后果是变成石头，龙地洞的后果是精神失常后被蛇仙人吃掉，湿骨林呢？变成一堆骨头吗？

    ‘算了，以自己的查克拉应该不至于沦落到那个后果，实在不行还有九璃嘛。’

    想到这里，无月从忍具包中拿出了另一个卷轴，将这段时间内的想法与创意记载在纸上。

    ...........

    半个月的时间说长不长，说短也不短。

    当无月回到火之国的境内时，这里已经彻底进入到深秋时节。

    小心的避开巡查的忍者与躲在暗处收集情报的暗部之后，他按照封印卷轴的呼应感，向着远处的山林走去。

    火之国的面积很大，哪怕现在的呼应感强上不少，他估计至少也要徒步走上一个月左右。

    不是因为别的，而是因为那些执行侦察任务的暗部忍者们。

    本来在木叶村时无月还没什么感觉，这次回来之后他才感觉火之国的戒备程度确实比水之国高上不少。

    不说那些隐藏在暗处的收集情报的暗部，就连任务的委托数量与国土的富硕程度都不是雾隐村能对比的。

    ‘尽量加快速度吧，要是被那些暗部成员发现的话，可是会很麻烦的。’

    第三次忍界大战虽然结束了，可剩下的那堆烂摊子还没有结束。

    说起来，砂忍在输了这场战争之后不得不培养人柱力的原因，不正是因为条约之中的协议吗？

    大部分任务都转交给木叶之后的砂隐，只能走向培养精英的路线，以此来节约忍村的开支。

    强大者越来越强，弱者越来越弱，这个世界的法则从来没变过。

    伴着清凉的秋风，无月向着深林的深处走去，等下还有好一段路要走，还是尽快出发的好。

    时间如白驹过隙，转眼间稍纵即逝。

    大半个月后的某处山谷之中，无月默默的坐在一处岩石上，脸色异常难看。

    他这段时间一直在赶路，可手中的卷轴一直在原地打转，看来想依靠这个找到湿骨林有些不太现实了。

    ‘要把这个蛞蝓分身放出来吗？它应该不会记得我吧？关键是放出去之后该怎么追踪呢？’

    自打他找到这个地方起，一直到现在都没有发现入口。

    无论是幻术还是结界，无月都一一实验过了，可最终还是无功而返。

    傍晚时，他在一旁的空地升起了一堆篝火，开始处理今晚的晚餐。

    望着面前闪烁的火星，无月想起了自己遗忘的地方。

    ‘蛞蝓的生活习性、附近也没有什么结界与幻术，三大圣地除了曾经去过那里的人之外基本上没有暴露过？也就是说...’

    低头看向脚下，无月的眼中满是无奈。

    ‘不会吧？真的是在那里吗？’

    将放在一旁的卷轴拿起后，无月小心的贴在地上。

    许久之后，他终于确认了湿骨林的位置，脸色也愈发阴晴不定。

    “难不成要将这里挖穿吗？蛞蝓不依靠空气就能存活吗？还是说地下另有联通的地点？”

    仔细想来，蛞蝓的生活习性就是在作物的根部地下生活，以此来度过寒冬。

    哪怕是蛞蝓仙人也不可能违背自身的生活习性，也就是说这片山谷之下确实另有乾坤。

    躺在睡袋中的无月放空了自己的大脑，接下来可有他忙的，要挖一条不知道多长的隧道可是异常累人的。

    不能在还没看见正主之前，就将自己累倒啊。

    竖日清晨，设立好结界的无月手持多功能螺旋丸，开始进行着挖洞工程。

    时间紧任务重，不能被那些巡查的暗部忍者发现。

