    第91章唐荔又在整个上流圈子火了

    老爷子躺在特殊病房，全身插满管子，旁边还放着好几台仪器，三位爷一见这种画面，也不知道脑补到了什么地步，瞬间悲戚得嚎啕大哭起来。

    大爷颤抖着唇问祁懿寒：“四弟，你老实告诉我，父亲还有几天时间？”

    二爷和三爷的伤势本来就没怎么好全，看着里面的画面，简直身心巨疼。

    这个时候他们才发现，他们根本就不想他们的父亲就这么走了。

    越想越悲痛，三人边老泪纵横边指责起祁懿寒来：

    “你不是很有本事吗？为什么父亲现在会变成这样？”

    “还有唐荔，之前她不是信誓旦旦说父亲的病能治好吗？”

    “我们都没有在父亲最后一段时间陪在他身边尽孝道，都怪你，要不是你拦着我们来，我们也不会愧疚一辈子。”

    ……

    祁懿寒用看白痴的眼神一脸冷漠的看着三人边悲痛欲绝边指责他，根本就没有马上告诉他们实情的心情。

    刚好和三个医生从会议室出来的唐荔看着站在那里的四个男人，听着三人的指责，就走了过去。

    “你们在这里哭什么哭，父亲现在还好得很。”

    四人同时看向走过来的唐荔。

    眼尖的他们看着她身上的医生服，同时瞪大了眼睛。

    “唐荔，你为什么会穿着医生服？”

    “不是说除了医生，谁都不能进这个房间吗？你和几个医生穿一样的衣服做什么？”

    唐荔嘴角一勾，说：“我现在也是给父亲治病的医生之一，当然要进去。”

    说完就朝门边走去。

    三位爷先是不敢置信，接着就气愤填膺起来，他们感觉唐荔简直没有把老爷子的命看在眼里，说不定老爷子突然这样，就是她造成的。

    “唐荔你给我站住，不许进去。”

    大爷朝唐荔一吼，接着看向祁懿寒，红着眼眶大声谴责他：“四弟，你眼睛瞎了吗？竟然眼睁睁的看着唐荔胡来，她这是在害老爷子的命啊！”

    二爷也急红了眼睛：“就是，唐荔怎么可能会医病，这不是害人吗？我现在很怀疑父亲躺在那里就是唐荔照成的。”

    三爷脸色发狠：“四弟，这到底是怎么回事，今天你要是不给我们一个合理的解释，我们没完。”

    三人都很激动，连身上的伤痛都顾不了了，同时朝唐荔走去，想把她拉住不让她进去。

    祁懿寒在他们走向唐荔的时候挡在他们中间，沉声说：“父亲现在正在手术中，你们都给我安静一点，不然就离开医院。”

    “凭什么？”大爷朝他吼道：“我们也是父亲的儿子，他现在都这个样子了，你有什么权利让我们离开？我看你就是想让父亲死，祁懿寒，我今天就以长子的名义好好教训教训你！”

    说完直接轮起拳头就朝祁懿寒脸上挥去。

    祁懿寒动都没动一下，在拳头离他面门很近的时候，直接接住他的拳头，眼中带着强大的戾气直接把他的拳头一板。

    咔咔……

    “啊……祁懿寒，你放开我！”

    骨头被捏得咔咔直响的声音吓到了二爷和三爷，两人本来要来帮大爷的脚直接就定在了那里。

    祁懿寒这才把大爷放开，沉声说：“我说过，我会竭尽全力治好父亲，你们要是再捣乱，就别怪我不客气。”

    “什么叫我们捣乱？”大爷捂着巨疼的手怒瞪着祁懿寒，恨不得用眼神把他杀了。

    祁懿寒冷哼一声，对唐荔说：“你进去。”

    唐荔朝他点点头，抬步就朝门边走了。

    三位爷心里焦急万分，又想拦住他，祁懿寒开口：“我们谈谈。”

    说完就朝一边走去。

    这个时候唐荔已经进了特殊病房，三人看了看走向三位医生的唐荔，再对视一眼，最后还是跟着祁懿寒走了。

    等唐荔和三位医生看完老爷子今天的身体数据出来，只剩下祁懿寒一个人等在那里，她问：“他们呢？”

    “回去了。”

    两人一起朝外面走，祁懿寒说：“接下来一段时间他们会轮流过来。”

    唐荔点点头，她知道祁懿寒虽然强势，但是毕竟那三个人是他的亲哥哥，他也不可能真的不让他们来看老爷子。

    “我会一直留在医院，不会给他们找你麻烦的机会。”

    “我又不怕他们。”

    唐荔嘀咕一句，并没有再说什么。

    ……

    另外一边，三位爷从医院回去以后，并没有各自回各自的院子，而是去了大爷的书房。

    三人关在书房里面聊了很久才出来。

    第二天就有消息走漏出去，说祁家四爷罔顾老爷子的命让唐荔医治老爷子。

    一时间，唐荔又在整个上流圈子火了，

    议论他们的话层出不穷。

    “唐荔大学不是学的外语吗？她用外语给祁老治病？”

    “我看不是她疯了，就是祁四爷疯了，没有他首肯，唐荔敢给老爷子治病？”

    “祁四爷那么厉害严谨的一个人，怎么可能犯这么低级的错误，难道唐荔用了什么手段，让他相信她能治病？”

    “绝对是了，之前我好像听到一点关于唐荔的消息，说她最近一段时间神神叨叨的，还给人算过命。”

    “不是吧，她这是受到了什么刺激，前段时间才说她养了小白脸，接着又对那个小白脸厌倦了甩了，现在又跑去给祁老爷子治病，难道她的真正目标是祁四爷？”

    “嗤……她这样只会死得更惨。”

    “这可说不定，你们没听说过南疆那边有让病人起死回生巫蛊师吗？”

    “我怎么听说巫蛊师让起死回生的人只剩下一具空壳子，内里都是巫蛊师用巫术撑起来的，就相当于那个人没了灵魂，到时候巫蛊师想怎么控制他就怎么控制。”

    “嘶……听起来真恐怖，难道唐荔的真正目的是控制祁老爷子？”

    “还有祁四爷吧，他说不定想把祁老爷子的遗产全部得到，这样就能做到神不知鬼不觉了。”

    “祁家另外三位爷会看着他们这么做？”

    “所以说，祁家最近肯定有好戏看了。”

    各种议论越演越烈，大家的猜测不管真假，祁家族人这个时候都坐不住了，很多老一辈联名要见一见老爷子。

    (本章完)

