    长生愣怔了下，随即回道：“哦，柔然国流匪头子，名字叫图洪烈，本来是个杀猪的，后来杀人也很利索，吃人更是……啊，我什么都没说。”忙及时止住了话头。

    但说出去的话，犹如泼出去的水，孟寐已经被他的话，说的变了脸色，“吃人？！”

    “没有，是我说错了。”长生朝堂屋走去，“你早些休息吧，我吃了饭还要回宫去守着秦皇。”

    孟寐看着他，感觉又哪里怪怪的，不过看他急匆匆的脚步，想要立刻吃饭的样子，便没有再跟过去，“长生，你如果有什么事，记得和我说，知道吗？”

    “好。”长生进了屋里，顺手把门闩上了。

    “……”孟寐问身旁的小彩，“你觉不觉得少爷有些怪怪的？”

    小彩回道：“没有啊，少爷一直都是这样的。想来和朝廷里公务繁忙，才会显得没什么精神。”

    “不是，我总觉得他哪儿不对劲，可又说不上来。”

    “少爷不会是有喜欢的女孩子了吧？”小彩小声道：“有一次洪妈妈去给少爷送炭，敲了敲门，结果门没关好，自己开了，洪妈妈又喊了一声，见书房里没人，就端着炭直接进去添炭，添完了就要走的时候，看到书桌上有一张女子画像。那画的是惟妙惟肖的，就跟真人一样。”

    “哦？真的假的，他竟然有了意中人？”孟寐瞠目结舌。

    小彩回道：“东家可以问问洪妈妈。”

    “行，你去把洪妈妈叫来。”孟寐倒是要查查这个意中人。

    洪妈妈过来了，面上带着笑容，“东家有什么吩咐？”

    孟寐问道：“我听小彩说，你见过长生画的女子画像？”

    洪妈妈看看小彩，回道：“对，奴婢看到了。”

    “是个什么样的人？”

    “怎么说呢。”洪妈妈想了想，然后又看了看孟寐，一副纠结的模样。

    “如实的说。”孟寐对洪妈妈道。

    洪妈妈咳嗽了一声，又看了看小彩，才道：“也可能是我看错了，就是……少爷画的女子，像极了东家！”

    “什么？”孟寐瞠目，“像我？”

    “对！奴婢觉得少爷可能是和东家一起相依为命着长大，所以喜欢的类型，就会像东家这种，并不稀罕。就像有的小小子，如果他有一个胖胖的或者瘦瘦的妈妈，那么他也喜欢胖胖的或者是瘦瘦的女孩子。他的眼光，和小时候拉扯他的人，是有很大影响的。”

    孟寐：“……真的？”

    目光看向小珠和小彩，“相对的，你们也会喜欢有自己家人影子的伴侣吗？”

    小珠摇头，回道：“奴婢没有。”

    小彩想了想，“奴婢是喜欢像大哥那样，能让奴婢感到安全，能依靠的。”

    洪妈妈道：“东家如果要给少爷找媳妇的话，奴婢觉得，少爷可能会喜欢很能干又独立的女子。模样上，也不必像天仙一样，就是性情上要很有主见的那种。”

    孟寐听着洪妈妈的话，心头乱了……他们其实并不知道她和长生没有任何血缘关系，说是她养他，其实只是她和他相伴着长大的。

