    伴随着时间的流逝，除却弃天人祖稍微弱势了一些外，祖级人物越来越强了，吞噬的生命精元和道果都被凝练到了体内，似乎证道成神，便在今朝了，踏破三千大界，都只是在一念之间而已。

    纵然萧叶逆转了时光，都无法摆脱这种追击。

    人族蒙受大难，生灵涂炭，疆域中几乎很难见到活着的生灵了，大部分都被弃天人祖所炼化了，一片凋零的景象，界不成界。

    但唯独人族昔日的大黎边境，却颇为完好，还留存着昔日大战的痕迹。

    “人族大黎边境吗？这里有一种古怪的气息！”

    “难道萧叶这小子，在此地还布置了什么后手不成？”

    岳峒、火凰、藤罗、弃天四大组级人物，划开空间，追踪萧叶到此刻，顿时脸上的表情一变，都是放缓脚步，目光警惕看向四周。

    若是对萧叶从神地归来后的踪迹，进行追溯的话，不难发现，对方有相当长的时间，都曾在大黎边境驻足过。

    四大祖级人族自然知晓。

    实际上，若非此前慑于萧叶的威势，他们早已前来探查了，所以此刻都升起了戒备之心。

    而铺展到大黎边境的血路，依旧在蔓延，看起来触目惊心，只见萧叶运转起了一种莫测的法。

    玄奥的古字冲天而起，不断融入到大黎边境的宇宙中，使得这片天地动荡了起来，无数大小不一的星空秘境浮现了出来。

    这些超级星空秘境，都围绕着一片雾霭在转动。

    在这片雾霭中，像是有什么东西在悄然复苏，和萧叶催动的法进行呼应。

    “斩六明神！”

    弃天人祖身体一颤。

    对于昔日大敌，他如何能不熟悉？

    “那里有轩辕龙的气息残留了下来，难怪了，轩辕龙陨落后还留下了超级星空秘境，这才让自己开创的法，得以传承了下来！”

    弃天人祖眸子中，升起阵阵寒芒。

    昔日他统御人族，但也没有料到，大黎边境中，竟然还有这个地方。

    嗖！

    此刻，萧叶已然冲入到超级星空秘境中。

    “和弃天老鬼同时期诞生的那位轩辕龙吗？”

    “听闻他当年差点就踏入了神阶中，如今还有一座星空秘境留存下来，倒是有意思。”

    ……

    岳峒、火凰、藤罗三位组级人物，洞悉前因后果，都是兴趣大增跟了上去。

    这座超级星空秘境，有独特的规则，除非的懂得特定的圣法，才能打开通道得以进入。

    但这只是对于圣这个范畴的生灵而言，对于祖级人物就不适用了。

    他们轻易就强行打开了入口，冲了进来。

    超级星空秘境自成乾坤，极为浩瀚，四大祖级人物才登临，便让此地哀鸣，几乎要崩溃了。

    此地极为空旷，正有一位人族男子盘坐其中。

    他面容刚毅，如同神明一般，满头长发垂落到腰际，闪动着晶莹的光泽，浑身无暇无垢，正是轩辕龙的躯壳。

    “轩辕龙！”

    弃天人祖登临此地，一眼就看到了这具躯壳，顿时面色阴沉的吓人。

    三千大界初开。

    他和对方同为人族组级人物，但是却处处被对方压着一头，但所幸最后他为胜者。

    “无数纪元前，本神能杀了你，也不容许后世会出现你的足迹！”

    弃天人祖一步迈出，直接口中发出一声道喝，大道哀鸣，这具躯壳受到冲击，被无情磨灭了，化为无数古字消散于天地间。

    人族一代祖级人物，所有踪迹都被抹掉，可悲可叹。

    “萧叶，在那里！”

    此刻，岳峒、火凰、藤罗三祖，早就锁定了萧叶的踪迹了。

    放眼看去，只见萧叶早就已经冲向另外一头。

    那里，正有一座棺椁岛屿，壮丽而奇异，和九座圣阶位面相连，宛如要腾空而去一般。

    仔细看去，这座棺椁岛屿之上，交织和覆盖着，密密麻麻的阵纹，不知道加持了多少大阵来封印，昔日太初古族的亿万星辰大阵，只是其中之一。

    萧叶也不废话，直接抬拳狠狠砸去，在电光火石间，九座圣阶位面轻易被一一毁去。

    顿时——

    轰隆！

    像是某种平衡状态被破坏了，那座棺椁岛屿轻轻颤动了起来，云烟卷动，霞光冲天，笼罩其上的阵法全部被激发了，像是在竭力要镇压什么。

    这一切，都发生在数息时间而已。

    “哈哈哈！”

    “你不是要苏醒了吗？今天我萧叶就帮你一把吧！”

    与此同时，萧叶在仰头狂笑，再度冲向那座棺椁岛屿。

    以他如今之能，这座棺椁岛屿逸散出的气机，根本阻碍不了他了，被他轻易穿透，如同闪电般出手，在破坏笼罩棺椁岛屿的各种大阵。

    萧叶承认，时间越长，四祖人物越来越强大，他很难对付了，且在四祖的追击下，很难再动用其他手段，再战下去可能要喋血当场，所以欲要唤醒那位昏迷中的神阶强者！

    这，也是他目前能想到，唯一的方法了。

    若对方饱含恶念，那自然会终结一切。

    轰隆隆！

    伴随着大阵一一被毁掉，阵法符文泯灭了开去，这座棺椁岛屿喷薄出的云烟越来越浓郁了，让同处超级星空秘境中的四祖人物，竟然都是汗毛倒竖，感受到一种极大的危机。

    “他……他在干什么？”

    四祖的声音，都不由自主颤抖了起来，有种克制不住的恐惧，正源源不断涌上心头。

    很难想象，到了他们这等高度，竟然还会滋生这等情绪。

    轰！轰！轰！

    他们同时而动，杀向萧叶。

    “我为了三千大界的未来，这才放了你们一马。”

    “但你们却亲手制造杀戮，让三千凋零，那我就只能试试，看能否让你们一起下地狱了。”

    浑身是血的萧叶，早就有所准备，声音冰冷，身上有着一种模糊的圣纹在复苏，撑开了一道光环笼罩了开去，朝着胸口位置的塔形印记汇聚。

    “时间主宰前辈，请你道痕出手，拦住他们。”

    嗡！

    一条宛如神脉般的道痕受到引动，直接显化了出来。

    和四祖一战，萧叶并非不愿催动时间主宰道痕，毕竟三千大界已经生灵涂炭，崩坏规则也无关紧要了。

    他只是在等待时机而已。

    那等时机，便是现在！

    「第二更到！」

    「本章完」

