    “只砸一块应该不够吧，是不是得把其他九块也砸了？”

    刘青一边掂量着手里的圣器烈阳，一边问圣境妖兽。

    “对对对。”

    圣境妖兽连连点头，“等你砸完这块，我就带你转移阵地，放心，最多也就耽误你几个月的时间。”

    有句话叫此一时，彼一时。

    刘青靠背镇妖石，而他不敢接近镇妖石，之前是征用，如今只能商量，所以，口气都变了。

    不再那么高高在上。

    “几个月的时间，倒是没什么问题，就是我不能白帮忙吧？”

    刘青趁机敲起竹杠。

    “你想要什么报酬？”

    圣境妖兽问道。

    “我现在的修炼速度有点儿慢，十几年才提升了一个小境界，你能不能帮我想想办法？”

    刘青思考了一下，说道。

    “十几年一个小境界，这速度不算慢吧？”

    圣境妖兽算了算，说道。

    “不算慢吗？”

    刘青上下打量着圣境妖兽，正色问道：“你当年从小仙初期到小仙中期，用了多长时间？”

    “三天还是四天？我记不太清了。”

    圣境妖兽回忆了一下，回答道。

    “你三四天，我十几年，这还不算慢？”

    刘青黑着脸说道。

    “你不能跟我比啊！”

    圣境妖兽本能地反驳道。

    “我凭什么不能跟你比？”

    刘青不干了。

    “你只是一个小世界的修者，你的血脉，你的天赋，跟我不在一个层次上。”圣境妖兽耐心解释道。

    “那可不一定。”

    刘青托着下巴，喃喃说道。

    天赋不好讲，但血脉上，他可是经过血脉压制大法认证的，天尊巅峰妖兽，都能被他轻松压制，说他的血脉是圣境层次，一点都不夸张。

    “自信是好事，但盲目的自信，就是自负了。”

    圣境妖兽有心教育刘青两句，但考虑到还得要刘青做事，思量再三，他决定让刘青知难而退。

    “我这有一套功法，你试着练练，练成了，一日千里，练不成，那就是你自己的问题了。”

    说完，圣境妖兽丢给刘青一块记忆玉牌。

    圣境出手，必然非同凡响，刘青怀着激动的心情接下。

    抽取记忆玉牌中的内容，存于识海，而后，刘青才开始仔细“观摩”。

    “吞天食地功！”

    首先映入眼帘的是功法的名字，不得不承认，这部功法的名字很是霸气，不过，名字终究是一个代号，只有练完了霸气，才是真的霸气。

    遵循功法的内容，刘青现场验证。

    “行就行，不行就是不行，千万不要勉强。”

    担心刘青被吞天食地功的狂暴属性反噬，圣境妖兽大声提醒刘青。

    很明显，从一开始，他就把刘青判定为不行。

    但刘青充耳不闻，继续按照自己的节奏，运转吞天食地功。

    常言道，没有对比就没有伤害，只运转了不到五分钟，刘青就意识到，先前自己修炼的不灭金身诀，诸天魂典，九转玄经，加在一起，都比不上吞天食地功。

    不同于不灭金身诀，诸天魂典，九转玄经，只在属于自己的专属法则下使劲，吞天食地功一经运转，气血之力，精神力，元力，都有大幅增加，可以说是名副其实的三管齐下。

    感受到刘青不断上升的气势，圣境妖兽瞬间安静下来。

    如果他没有看错的话，刘青已经成功运转起吞天食地功，这无疑大大超出了圣境妖兽的预料。

    要知道，吞天食地功是圣境功法，他也是晋升圣境之后，才有机会真正修炼这部功法。

    而刘青只是一个小仙。

    凭什么？

    “最多触及皮毛，不可能完全发挥吞天食地功的威力。”

    努力让自己冷静下来，圣境妖兽非常理性地自我安慰道。接下来的时间，他目不转睛地看着刘青，倒要看看刘青的极限在哪里。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    一天，两天，三天……

    到第三天的时间，刘青浑身上下，泛起一团金光，这是境界提升的标志，意味着刘青已经从小仙中期，变成了小仙后期。

    “这……”

    圣境妖兽彻底惊了。

    之前，他说自己晋升一个小境界，需要三四天，是指从小仙初期到小仙中期，而众所周知，境界越高，提升难度越大，耗费的时间也越多。

    刘青用同样的时间，完成更高境界的跨越，岂不是说，上限比他还高？

    “这吞天食地功当真不错，多谢，多谢！”

    与此同时，作为当事人的刘青，也是大为震撼。

    吃水不忘挖井人，他马上对远处的圣境妖兽，抱拳拱手，表达谢意。

    表达完谢意，刘青继续专心致志地修炼起来。

    十天，只用了十天，刘青再升一级，境界从小仙后期，来到小仙巅峰。

    全程眼睛都没眨一下的圣境妖兽，看刘青的眼神，已经像看怪物。

    一次晋升勉强可以归结为运气，可现在是两次，运气加运气的可能性，实在太小太小了。

    此刻，回想自己不久前，“你一个小世界的修者，凭什么跟我比”的言论，圣境妖兽感觉一张老脸，火辣辣地疼。

    眼看着刘青小仙巅峰，还要冲击大仙，圣境妖兽赶紧出声打断：“我已经帮你找到了快速进步的方法，你是不是该履行承诺，帮我砸碎镇妖石了？”

    他本来没想把吞天食地功当做交易的筹码，只想以此让刘青知难而退，放弃不切实际的幻想，结果，事情的发展超出预期。

    既然如此，还不如来一个顺水推舟。

    “确定应该砸镇妖石了。”

    豁然转醒的刘青，立刻停止了吞天食地功的运转。

    他是一个言而有信的人，得了吞天食地功这么大的好处，不投桃报李的话，良心上都过不去。

    至于修炼，功法都到手了，早一天晚一天，又有什么问题？

    更何况，修为也不是他的第一要务，抓紧时间，把圣境妖兽送出妖兽世界，而后搞清楚这片区域是不是真的会爆发空间风暴，才是正途。

    一念于此，刘青再无顾忌，直接用手里的圣器无妄，瞄准了近在咫尺的镇妖石。

    “一定要用尽全力！”

    发现终于要步入主题了，圣境妖兽为刘青加油鼓劲道。

    “用尽全力吗？”

    刘青暗自摇了摇头。

    砸别的东西，别说用全力了，就算是用百分之一百二的力气，也没问题，可镇妖石不同。

    真实之眼都无法窥探镇妖石，镇妖石是圣阶的存在，已是板上钉钉的事实。

    圣器烈阳一样是圣阶，圣阶对圣阶，万一有什么闪失，损伤到烈阳大陆的众多生灵怎么办？

    稳妥起见，刘青决定先控制力道，试探一次。

    下一刻，刘青比划了一下，用出了差不多三分之一的力量，让圣器烈阳和镇妖石来了一个亲密接触。

    亲密接触后的第一时间，刘青没有关心镇妖石，而是从里到外的检视起圣器烈阳。

    首先，圣器烈阳的外部，看不出明显变化，其次，外界的震动，也没有传到圣器烈阳内部的烈阳大陆，烈阳大陆的上古妖兽，以及诸多修者，原来在干什么，现在还在干什么，没有受到半点惊扰。

    这让刘青长出了一口气。

    而后，刘青的目光才转移到镇妖石上。

    镇妖石一如既然，黝黑发亮，连一道划痕都没有出现。

    “情况怎么样？”

    因为被刘青的身体挡着，看不清镇妖石的具体情况，远处的圣境妖兽按捺不住心中的激动，迫不及待地问道。

    “没砸动。”

    刘青老老实实地回答道。

    “怎么可能没砸动呢？”

    圣境妖兽整个人都不好了。

    亿万年来，他们把妖兽世界的天尊妖兽，当做救命稻草，试图和天尊妖兽之力击碎十块镇妖石。

    结果，却是徒劳。

    不久前，十只圣境妖兽坐到一起，仔细讨论一番后，确定只有和镇妖石同阶的圣器才有可能撼动镇妖石。

    可妖兽世界根本不具备炼制圣器的条件。

    无法自给，就只能依靠外援。

    他们唯一能够想到的，就是某一天，一个圣器凭空飞到他们的头上，助他们逃出生天。

    可是，发生这种事的希望，分外渺茫。

    有人甚至悲观的认为，再在妖兽世界呆上亿万年，也不会遇到这种天上掉馅饼的事。

    可偏偏，开完讨论会，回来的路上，馅饼就掉下来了。

    “你是不是没用全力？再试一把，再试一把！”

    好不容易才等来的馅饼，不能只咬了一个边，就没馅不好吃，而扔掉，圣境妖兽沉吟半晌，央求刘青道。

    “好，我试试。”

    看着圣境妖兽那可怜的模样，刘青咬咬牙，决定把力道从刚刚的三分之一，增大到二分之一。

    “砰！”

    伴随着一声剧烈的碰撞声，圣器烈阳和镇妖石完成了第二次亲密接触。

    结果和第一次并无区别。

    圣器烈阳和镇妖石谁能没能奈何谁，两者都是完好如初，就像从未碰过一样。

    “我再试一次。”

    不等圣境妖兽出声，刘青主动请缨。

    接连两次失败，刘青让多少有些急躁，他现在的唯一想法，就把赶紧把眼前这块镇妖石砸碎，再把另外九块镇妖石砸碎。

    等十只圣境一走，他就大干一场，把妖兽彻底收入，到时候，便可以心无旁骛地研究空间风暴和火种计划了。

    这是一条时间线上的事，第一件干不成，后面的都干不成。

    所以，第三次，刘青决定施展全力。

    抡圆了圣器烈阳，刘青照着镇妖石就是一下，这一下，当真是毫无保留，说把吃奶地的劲儿都用行了，亦不夸张。

    但查探战果，没有半分惊喜。

    “连圣器都不行吗？”

    看刘青的背影，圣境妖兽也能猜到，三次尝试，均以失败告终。

    这一刻，他不可避免地想到了一句话，叫老天给你打开了一扇窗，又给你关上了一道门。

    翻译过来就是空欢喜一场。

    “是不是你的境界太低，无法发挥圣器的全部威力？”

    思来想去，圣境妖兽觉得，问题很可能不是出在圣器本身，而是出在圣器的使用者刘青。

    刘青连升两个小境界，也只是小仙巅峰。

    放眼浩瀚星空，圣器的持有者，最不济也得是个天尊巅峰，而即便是天尊巅峰，也不敢说，把圣器玩得炉火纯青。

    小仙境的刘青，肯定差得更远。

    “那怎么办？我原地修炼吞天食地功，提升境界？”

    刘青皱了皱眉，说道。

    其实，他也怀疑是自己的境界过低，导致圣器烈阳无法撼动镇妖石，而且，这从逻辑上，是完全讲得通的。

    根据器灵的讲述，圣器外部攻击力的强弱，是由圣器内部世界的强弱决定的。

    通俗一点讲，圣器内部世界有十位天尊，和有十位圣主，效果绝对不一样。

    这也是当初，刘青舍不得用烈阳大陆的上古妖兽四处拼杀的根本原因。

    试想一下，连圣器内部世界的生灵，都能影响到圣器，刘青作为圣器之主，怎么可能对圣器毫无影响？

    “原地修炼？修炼到什么境界？金仙还是天尊？”

    圣境妖兽连连摇头。

    别看刘青十几天的时间，就连升了两级，从小仙中期到了小仙巅峰，可这终究是小仙。一旦到了大仙，金仙，天尊，需要耗费的时间，将呈指数型增长。

    到时候就不是用天算了，而是用年，甚至百年，千年，万年来计算。

    面对圣境妖兽的质疑，刘青眉头紧锁。

    “这样，我还是先问问器灵吧！”

    目前而言，还无法确定就是境界的问题，刘青思忖片刻，决定去请教请教明白人。

    这个明白人就是烈阳大陆的器灵——黑日。

    黑日早年遭受过重创，一直在修生养息，不叫不醒，除非特殊情况，刘青是不想打扰黑日的。

    意念一动，刘青唤醒黑日。

    将自己所面临的问题，跟黑日一讲，黑日回答道：“圣器之主本身的境界，的确会极大的影响圣器的威力，但还是有办法弥补一二的。”

    “怎么弥补？”

    刘青迫不及待地问道。

    “这样……这样……这样……”

    黑日一通教学。

    记住要诀，刘青决定再试第四次。

