    不过，李简心里这么想，其他人却不这么想。

    尤其在杜如晦这话说完之后，朝堂之中的文武百官们，更纷纷议论纷纷起来，而且，看他们的意思，似乎都觉得杜如晦言之有理。

    下一刻，李孝恭走了出来。

    “帝王，看来咱们得祭拜一下上苍啊，先平息一下上苍的怒气，不然接下来我们龙国肯定祸患无穷。”

    其余官员也纷纷附和。

    “李将军说得对，祭祀仪式宜早不宜迟，最好这两天就举办。”

    “帝王赶快下旨吧。”

    “这件事并非儿戏，耽误不得，不然我们龙国危矣！”

    越来越多的声音，搞得李简有些心烦意乱。

    毕竟看他们的意思，就好像现在如果不去祭拜上苍的话，那么不需要多久，龙国就得走向灭亡了！

    如此虎狼之词，让李简又好气又好笑。

    先不说这世界上根本就没有老天爷，就算有，在没有庇护你的情况下，你祭拜他做什么？

    只能说封建迷信害死人。

    “咳咳！”

    在群臣还讨论的热火朝天的时候，李简重重的咳嗽了一声。

    待得他们都没了言语之后，李简这才缓缓地说道：“依我看，这祭祀活动就没有什么必要了，那不过一块陨石而已，属于大自然的正常现象，当不得真。”

    “大自然的正常现象？”

    房玄龄杜如晦等人一脸迷惑：“帝王此话从何说起？”

    李简摆摆手道：“自古以来，陨石降落在大地上的事情并不少见，早在秦始皇时期就已经出现过了。”

    “可当时，秦始皇也未曾将其当回事。”

    “如果说，陨石的出现，真能看成老天爷对我们的敲打的话，那么，秦始皇为何还能够横扫六国统一天下，称之为始皇帝？”

    “这……”

    不得不说，李简刚刚举的这个例子，确实极具代表性，使得在场不少人都一时间想不出辩驳之词。

    但他们仍然悻悻的道：“这世界上的事情，谁能说得清楚？”

    “古话说得好，宁可信其有，不可信其无，关系着龙国的国运大事，不可敷衍了事，再说了，举办一次祭奠仪式，也无伤大雅。”

    李简想都不想便拒绝：“拒绝封建迷信，从我龙国做起。”

    “看你们对那陨石如此忌惮，却不知道，陨石之中蕴含着丰富的铁元素，将其炼化出来，然后用来打造无坚不摧的武器，才为上上策。”

    “什么？还要用它打造武器？”

    在场的官员们，都瞪大眼睛，感觉李简疯了。

    本来他们对陨石的存在，就感觉忌惮无比。

    能不靠近便尽量不靠近。

    现如今，李简竟然要拿它打造武器？

    让他们难以理解！

    而李简，向来都是一个急性子，想到什么就做什么的人。

    此刻，在心中生出这个主意之后，他便立刻带着天狼虎赶到了陨石的边上。

    待得落地之后，李简就发现，此地已经被大量的士兵团团包围，俨然已经变成了一座禁地，至于那些普通的老百姓们，想要靠近此地，却难上加难。

    不过这也挡不住他们对于陨石的好奇心，在不远处，许多老百姓都趴在树上远远地观察着。

    “帝王！”

    当李简来了之后，守候在这里的士兵们纷纷向李简行礼。

    李简一一打完招呼之后，便径直朝着陨石走去。

    不过才刚刚走出几步呢，就听到一位士兵提醒道：“帝王，越靠近那块奇怪的石头，体重就会变得越轻，最后会不由自主的飞起来……”

    转头看了一眼那个提醒自己的士兵，李简冲着其友好的一笑：“行，我知道了。”

    说完，继续大踏步而去。

    至于那说话的士兵，则倍感无奈，只能替李简揪心。

    之前，他们并非没有靠近那块奇怪的石头，可靠近之后，身体全都漂浮起来，并且还无法掌控方向以及高度，运气好的，最终能够勉强落在地上。

    但那些运气不好的，则在上升到一定的高度之后，狠狠地朝着地上坠落下去！更有甚者，还直接被摔成了骨折，痛不欲生。

    很快，李简就靠近了那块陨石。

    视线之中，陨石流落在巨大的深坑之中，而陨石本身其实并不大，只有两三米的长宽，上边坑坑洼洼，在阳光下还折射出一种金属的光泽，给人一种极其厚重的感觉。

    一般来说，刚刚掉落下来的陨石，其实往往都携带着一些放射性的能量，不过毕竟已经过去这么久了，就算有放射性的能量，估计也已经消失不见了。

    因此，李简就没有刻意防备。

    只直接就跳入到了深坑里边。

    但万万没有想到，刚刚跳下去，李简就感觉自己仿佛踩在了棉花上一样，随之身体彻底失去了重量，朝着半空漂浮过去。

    “这……”

    尽管已经从旁人嘴里听到了这陨石的奇怪特质，但现在亲身接触到，仍旧给他带来一种很不可思议的感觉，让李简不由得感到新奇不已。

    “帝王，你没事吧？要不要我们给你扔一条绳子过来，然后你顺着绳子回来？”

    底下，有士兵大喊。

    他们因为站在石坑的外边，所以暂时没有被陨石吸到半空中去，如果要帮助李简降落下来的话，刚好有那个能力。

    “不用。”

    李简摆摆手。

    眼下他离地面已经有一米高了，他并未挣扎，倒要看看这陨石到底能让他飞多高。

    紧跟着，一米一米的计算着。

    待得升到二十五米的时候，李简就感觉，自己在飘出石坑的范围之后，身体好像瞬间便失去了束缚，随之就朝着地面狠狠地坠落过去。

    “帝王！”

    底下无数的士兵紧张的大喊。

    不过李简丝毫不慌。

    一道身影飞掠过来，刹那间就将急速下坠的李简给接住了。

    接着，天狼虎十分安稳的将李简放在了地上。

    “干得好。”

    李简抚摸着天狼虎的毛发，使得天狼虎忍不住发出一道嚎叫声，看起来很高兴的样子。

    下一刻，李简才重新把目光放在身后的陨石上边。

