    他不知道为什么，没有任何来由。

    可突然间就是感觉心里很难受，胸口发堵。

    或许是因为姜清漪的家庭遭遇让他想起了自己的身世。

    总之在这一刹，箫逸有一点心疼她。

    自己尚且还有一个妹妹可以依靠，可她呢？

    表面上坚强，如同一个大家闺秀般清雅无双，可实际上，怕是早就被无尽的孤独所包围。

    这种天塌的感觉箫逸再清楚不过了。

    自己的父母好歹是飞来横祸，因为意外所致，可她呢～

    父亲有了外遇，赌博下狱，母亲不堪重负跳楼身亡。

    光是听起来就让人觉得凄惨无比，更何况经历这一切的当事人了。

    其中的悲伤心酸外人又如何明白的了？

    他们无法感同身受。

    三年前，她从象牙塔走出来，刚刚迈入大学，还没来得及体会这人世间的美好，现实便给了她当头一棒。

    一般人这种情况下真的会疯掉的。

    不知道是什么力量支撑着她坚持到了现在。

    回想起和她在一起的场合里。

    她好像从来没有真正笑过，只是安安静静的呆在一旁，努力的想让别人忽视她的存在。

    联谊的时候她会选择靠窗的位置，坐车的时候她也会选择靠窗的位置。

    似乎只要随时看过去一眼，都会发现她正对着窗外发呆。

    就如同她卧室的窗户正对着公墓的方向。

    原本箫逸以为姜学姐只是因为不喜欢说话，现在他才明白。

    那是因为，窗外有她思恋的人在。

    而这时候箫逸也才知晓她的重度洁癖的症结所在。

    她需要治愈，需要关爱，需要眼里有光！

    午后的阳光很温暖。

    一排排的梧桐树下，老房子前有不少的儿童正凑在一起玩耍，左邻右舍围坐在一起拉着家常。

    欢声笑语，光影璀璨。

    一切看上去都是那么美好。

    市井长巷，聚拢的是烟火，摊开来才是人间。

    可人世间的美好并不会向所有人展示。

    吸了吸鼻子，箫逸摸出手机，缓缓拨通了一个电话。

    几秒钟后，电话接通，对面传来一声清淡的嗓音。

    “箫逸，你怎么给我打电话了？有什么事么？”

    调整了一下呼吸，箫逸笑道。

    “学姐，明天你有空么？”

    “明天么？倒是没有什么事。”

    “那我能请你看电影么。”

    或许是箫逸如此突兀的邀请让姜清漪有些不解，亦或是看电影这个词对她来说早已经很是陌生，电话那端半晌没有传来回应。

    “学姐，你别误会，不是我请你看电影，是我妹妹。”

    “妹妹？”

    “是这样的，我这不是刚放假回来吗，妹妹一直吵着让我带她去看电影，本来票都买好了，结果明天我突然有事抽不开身。”

    “可我妹妹她一个人去电影院的话我又不放心，思来想去，我也找不到别人，只能求到学姐身上了，学姐明天要是没啥重要的事就帮我去看场电影呗。”

    “我妹妹很可爱的，相信你见到了也会很喜欢她的，说起来开学之后她也会去苏大读书，还是你即将入学的小学妹呢。”

    这个说辞其实禁不起推敲，不过倒是让人容易接受。

    迟疑了一会，姜清漪这才回道。

    “那好吧，明天在哪见？”

    约定好集合地点，箫逸撂下电话，随即又马不停蹄的往念念不忘奶茶店赶去。

    ………

    ………

    下班换完岗。

    小小牵着哥哥的手一脸开心的往家走去。

    “小小，你想看电影吗？”

    途中，箫逸忽然说道。

    一听这话，小小的大眼睛里顿时绽放出了光彩，摇晃着他的胳膊雀跃道。

    “哥！你要带我去看电影么？”

    “我们好像都很久没有去电影院了呢。”

    是啊。

    小时候他们倒是经常去，不过随着父母离世之后，他们搬来这个小镇便再也没有去过电影院了。

    或许是不愿意看见别人那阖家团圆，暖意融融的场景。

    小小也很懂事，从来没有提过这方面的要求。

    如今见哥哥主动提起，小小心里自然是开心无比。

    笑了笑，箫逸半蹲下身子与她齐平，揉了揉她的小脑袋柔声道。

    “可是陪你去看电影的人不是哥哥哦～”

    嗯？

    小小一愣，一时没听明白。

    “不是哥哥，那是谁啊？”

    “是一个姐姐，一个和小小一样，已经很久没有去过电影院的小姐姐。”

    和小小一样？

    歪着小脑袋，聪明而又敏感的小丫头似乎想明白了什么。

    “和小小一样吗？”

    小小又问了一遍。

    “嗯。”

    强忍着鼻头的发酸，箫逸温和道。

    “好吧，不过下次哥哥你得陪小小去看电影哦，哥哥你也好久没有去过电影院了呢，你以前可喜欢去看武打片了，每次看完回来都要在院子里学着电影上的动作跳上跳下呢～”

    小手捏了捏哥哥的手掌心，小丫头仰着小脑袋甜甜的说着。

    看着妹妹那天真无邪的笑脸，箫逸心中却有些不是滋味。

    说起来，他其实已经去看过一次了。

    “好。”

    搞定了小小，两人继续往家走去。

    走到一半，小丫头突然又问了一句。

    “哥，那个姐姐是你手机屏幕上的女生么？”

    “不是！”

    “嘻嘻～我就问问嘛。”

    眨巴了两下大眼睛，小小冲着哥哥傻乐。

    小丫头片子，小心思还不少嘛。

    ——————

    回到家。

    日常的洗漱做饭。

    温馨的晚饭之后待到夜深人静又互道了一声晚安，两人才沉沉睡去。

    而在这期间，箫逸也是买了两张电影票。

    没有买爱情片，毕竟两个女孩子看这种电影不合适。

    也没有买那种体现家庭温情的文艺片，容易触景伤情。

    而是买了两张动画改编的电影，剧情主要体现一个欢乐。

    这种电影老少皆宜，也适合她们。

    一夜无话。

    翌日清晨，小小早早的就起床打扮了起来。

    因为昨天箫逸已经和奶茶店的老板知会了一声，小小今天不用去兼职。

    “哥，清漪姐姐已经通过我的好友请求啦，那我先走啦。”

    赏给了哥哥腮帮子一个香吻，小丫头蹦蹦跳跳的离开了家门。

    而箫逸坐在床上望着她的背影，心头有些淡淡的苦涩萦绕。

    她以为小小会问很多。

    可是她却什么都没有说。

    随即箫逸又急忙穿衣起床，拿上钥匙走出了门。

