    全是半斤以上一个的大桃子，味道还好，1块钱1斤，只要稍微宣传一下，就有很多人过来买。

    几本都是开车，骑车过来，少的买十几二十几斤。最多的买了两百多斤桃子……

    一个上午卖了七千多斤桃子，也就是七千多块钱。

    几千块钱，对现在的陈放来说不算多吧。可果园的桃子不采摘，再过段时间就烂了，那就是白白的浪费。

    一直有客人过来采摘水果。

    中午时候赵吉阳回家做饭，然后给陈放送过来……

    一整天，卖出了一万多斤。晚上陈放给他舅舅打了电话，问他们有没有空明天来摘桃子。赵吉阳也给他的舅舅和叔伯打了电话……

    总共二十一亩桃子，总产量进3万斤。陈放他们留了些自己吃，剩下全部以1块钱1斤卖掉了。

    陈放喜欢吃桃子，却不知道桃子的产量，据说管理较好的桃子，亩产量能达到三四千斤。

    三四千斤产量，很吓人了……

    忙忙碌碌一段时间，陈放总算是空闲了下来。

    后面时间，除了继续对付红岩水库的大型食肉鱼，陈放也没什么事情了。

    一大早，陈放老爸开车过来接了他和赵吉阳，前往云溪镇。

    陈放老妈也起了个大早，正在外面的包子铺吃早饭。

    “五笼包子，三碗豆浆。”陈放过去，喊道。

    小笼包，以男人的饭量，一笼不管饱，两笼刚刚好。

    反正陈放的饭量，得吃两笼。陈放老爸也差不多……

    “妈。”

    “妈。”

    陈放和赵吉阳喊道。

    陈妈妈笑着将赵吉阳拉到身边坐下，等吃过饭，一行人坐到了皮卡车上。

    陈妈和赵吉阳坐后面。

    老爸开车，陈放坐副驾驶位……

    “你妈在纠结买新能源还是燃油车。你觉得呢，新能源好还是燃油车好？”陈爸问。

    “肯定是燃油车了。”陈放说：“你们住陈茶铺子，买新能源回来，在哪里充电？要是住老宅，倒是可以考虑新能源……”

    老宅那边充电方便，在陈茶铺子这边，也不是没地方充电，但就挺麻烦的。

    “我听说比亚迪汽车很好，想买一台比亚迪秦。”陈放妈道：“那车子不是很贵，样子也好看。”

    “买秦，不如买汉。反正没有差不多钱……”陈放说着看向老爸：“爸，您觉得呢？”

    “我随便，反正是你花钱。你要觉得汉好看，你给你妈买汉好了……”陈爸笑着道：“你准备买那款车？”

    “北京F40。”

    “北京？越野……”陈爸也是知道北京这个牌子的，北京汽车主打越野。

    “越野皮卡。F40是一款小皮卡，两门……”

    “你有皮卡车了，还买皮卡？”陈放妈道。

    “家里那台皮卡动力太小了，开起来不舒服。”陈放道。

    自己现在不是没有钱，该享受的就享受……

    上了高速，直奔成都。

    屏雅是个县城，陈放在网上看了一下，屏雅这个地方没有北京汽车买，成都才有。

    陈放想买个皮卡，也是纠结很久的。之前考虑过福特皮卡，上汽大通，也考虑过在买一台长城炮。之后无意中看到北京皮卡……

    北京皮卡样子好看，也就是颜值高。

    当然，那是网上看到的，陈放还没看到过北京皮卡的实车。

    汽车这个东西，网上图片和实车，相差还是挺大的。

    先去比亚迪店，比亚迪里面最好看的汽车就是汉了。

    陈放老妈比较喜欢比亚迪汉，流线型好，颜值高……价钱稍微贵一点，也是无所谓。

    比亚迪汉有纯电，混动。选择纯电还是混动，主要看实际需求，以及自身的外部条件。

    要是充电方便，选择纯电也没什么。毕竟陈放妈妈开着车子最多跑个县城……

    但考虑到充电不方便，陈妈听了陈放的建议，买了个混动。

    老妈和老爸留下来办手续，陈放和赵吉阳出去，准备去北京店：“你要不要车？”陈放问。

    赵吉阳想了想，摇头：“我有车。”

    陈放笑了笑：“咱不差钱，可以买台好点的车子。”

    赵吉阳的那台五菱mini，开着买买菜还是不错的。那台车，怎么说呢，只要跑稍微快一点，心里面就是虚的。也就能作为买菜车用……

    赵吉阳觉得它还不错，一来她这个人性子慢，二来她也没开过别的车。

    “我现在没有喜欢的车子。今后我如果想买车了，会和你说。”

    “你没有喜欢车的，而我……喜欢的车子可多了。”陈放笑着给赵吉阳开了副驾驶位，等她车上后，坐到驾驶位接着道：“我想买劳斯莱斯，还想买跑车……”

    “加油赚钱，等什么时候有了一个亿的存款，就给你买。”赵吉阳嘻嘻笑道：“加油哦。”

    来到北京店，里面有F40的现车，红色，黑色，灰色都有。

    网上看F40的图片，感觉这台车不错，停好车。看实车，也挺不错，内饰也挺好。

    陈放开着车子出去试驾了一圈，回来直接付了款……

    等拿到临时牌照，已经下午了。

    陈放老爸想要过瘾，开着F40跑在最前面。

    赵吉阳开着比亚迪汉走最后面，陈放开长城炮，在比亚迪的前面带路……

    赵吉阳拿到驾照也没多久，不敢走高速。回去就走省道，陈爸开着车，早跑得没有影了。

    赵吉阳开着车子，起初颇为紧张，等出城之后，慢慢的，也就放松下来。比亚迪车子驾驶感也是很好的，等她开过这个车子，再回去开五菱mini，应该会稍有不适。

    陈放开着车，时不时看一下后视镜……

    “喂。”周柏来的电话，陈放按了免提。

    “张坤买车了，请客吃饭。你在哪儿？”周柏说。

    “我也买车了。”陈放笑着道。

    “跟你说正经的，他喊吃饭，弄了一只羊。”

    “我在回来的路上，没跟你开玩笑，刚买了两台车。”陈放说。

    “啥车？”

    “给我妈买了一台比亚迪汉。给我自己买了台北京F40。”

    “北京F40是什么车？”

    “轻度越野皮卡……正在回来的路上，估计还要一个多小时才到家。这才四点过，就吃饭了？”陈放疑惑。

    “喊你过来搭手，处理羊肉。那行吧，我过去帮忙，你回来后直接到张坤这里。”

    “等等，张坤买了台啥车？”

    “奥迪……好像是A4L。”周柏笑了笑，道：“好了，我过去帮忙了。”

