    终日玩鹰被家雀啄了眼。

    余墨怎么想都没想到自己居然被夏瑶扒下了他的面具！

    这倒霉孩子！

    那一刻。

    余墨甚至起了敲心！

    看着三女的头都蠢蠢欲动。

    想亲自下手。

    柳晴川还是懵懵的。

    青澄完全沉浸到某种幻想里面了。

    夏瑶得意的哼哼，满脸神气。

    “我说摊主怎么突然教训起我来，原来是你又在嘲笑我！”

    “哼~！”

    “坏师弟！”

    夏瑶嘟着脸，想来想去又咬了余墨一下。

    没用力。

    只是咬上去就很解气！

    余墨苍凉道：“居然被你发现了，可气啊！”

    夏瑶眉头微皱，挥了挥小粉拳：“被本姑娘发现是你的荣幸！”

    余墨商量道：“保守秘密好不好？”

    夏瑶灵动的眼睛一转，眼睛精亮：“师弟……”

    ……

    回到清溪谷的时候，脸还是臭臭的。

    可恶的大金瑶，居然威胁他拿走了好多洗发水！

    那玩意很好玩吗？

    三十块一袋呢！

    哎呀呀呀呀……

    拿枕头捂着脑袋直晃腿。

    在床上guyong着。

    可把他心疼死了！

    到现在还揪着呢！

    双手抓紧着床单，心疼的眼泪哇哇的流。

    为了让她们保守秘密，余墨可是大出血了一通！

    “砰砰砰……”

    “师弟，在吗？”

    一听是夏瑶的声音，余墨没好气的道：“不在！”

    夏瑶也不生气，对着门缝悠悠开口：“摊~主~”

    砰~！

    夏瑶想估计是摔床了。

    砰砰砰砰~~~~！

    一阵急促的脚步声，嘭的开门。

    可见的怨念满满。

    (??????皿?????)

    “什么事！”

    夏瑶愣了愣，随后笑的前仰后俯。

    余墨那小黑脸是集憋屈委屈于一体，咬着牙，青筋突起又泪流满面。

    不爽道：“找我干嘛！？”

    夏瑶往里瞄了瞄，跳过门槛，一下子进入屋内，背着小手探着身子，大眼睛对着余墨瞅啊瞅，眨啊眨，嘿嘿一笑，露出可爱的小虎牙。

    余墨身体往后仰，夏瑶身上那股自然的芳香，像是初阳下的嫩竹，不断绕进他的鼻腔里。

    甚至那弯身时的衣领，能隐隐窥探，绕是一点点便让人浮现连篇。

    遭不住！

    遭不住哇！

    终究是后退了一步，目光飘走：“到底找我干嘛？”

    夏瑶眼里闪过一丝得意。

    终究还是一个血气方刚的小伙子，不是无欲无求的呀！

    我还是挺有吸引力的嘛！

    发现余墨是摊主之后，两者一重合，脑海里的身影便变得愈加高大，更加难忽视了。

    夏瑶伸出小白手：“师弟，我要美白霜！”

    余墨黑着脸：“不要太过分了啊！”

    夏瑶站直，遗憾着道：“那就没办法了，摊……”

    余墨捂住她的嘴，扯出一个生硬的微笑：“夏瑶师姐，你都这么美了，美白霜可不能给的呀！”

    给了我怕你吐。

    更怕你打我。

    绝对不给！

    夏瑶脸蛋通红：“上门服务也成啊！”

    余墨满脸纠结：“……行，你回去等着吧！”

    “不许敲晕我！”

    余墨咬咬牙：“……也行！我去的时候，绝对不敲！”

    夏瑶这才心满意足的走了。

    满脸得意。

    见她走了，余墨笑容顿收，悔不当初跺了跺脚：“造孽啊！”

    到了姑娘们洗漱的时间。

    清潭里，兴致冲冲的只谈着一件事。

    摊主抽了肖风彦！

    当即就有好多姑娘道抽的好！

    只谈摊主，且谈的很热烈，没人涉及到柳晴川三人。

    她们若是想聊，会主动开口的……

    而这一个夜晚，明显不会平静。

    栖玄峰，此峰便是行道宗主峰之一。

    而在其主峰的长老洞府内。

    肖栖玄看着自己都不认识的侄儿，心里一阵绞痛。

    他们肖家，这一代出了两位天骄，一个肖剑霆，一个肖风彦，必可踏入筑基之道，甚至能一探金丹大道！

    自然是宠爱倍加，两子都很争气，年纪轻轻，修为都是不弱。

    可是，今晚，肖风彦居然在黑市被打成这个哔样！

    刚送来时他都没认出来，还在心想这哔玩意是谁？

    这是特喵他肖家的天骄啊！

    在他身边，一个与肖风彦（猪头前）九分相似的玄衣青年，眼中怒意沸腾：“叔父，风彦被打成这个哔样……”

    肖栖玄瞪了他一眼。

    虽然你弟还没醒。

    但也不能这么说！

    万一他醒了呢？

    多伤心！

    心里会有想法的！

    肖剑霆一怔，忙点头。

    叔父教训的对，教训的对……

    肖栖玄点了点头，再一脸心疼的看着躺着的肖风彦。

    肖剑霆眼中凶光毕露：“风彦被打成这个样子，那个摊主，我们一定不能放过他！”

    肖栖玄道：“这个人……”

    “我不能出手对付……”

    “你最好也不要招惹……”

    怅然道：“是我忘了与风彦说啊……”

    肖剑霆不理解：“为什么？”

    自己弟弟被打成这样。

    只能让行凶者逍遥法外？

    他不服啊！

    “为什么！？”肖栖玄颇为忌惮，沉声道：“邢罚堂对他的彻查到最后只是不了了之，其中便有宗主的授首，宗主肯定知道些什么，而且邢道南最近也颇为活跃，此事可能有些蹊跷……”

    “而且他卖的东西，很有意思……”

    一想起这个。

    肖栖玄就给余墨贡献了一管333的怨念。

    他曾经研究过热血鸡汤，发现就只是鸡汤。

    然后他就喝了。

    随之就仿佛触到了金丹的壁垒。

    还没高兴多久，头发便掉了。

    那鸡汤居然掉头发！

    日特么！

    没错，现在他这发量。

    和陈北河一样，戴的假发！

    你说搞不搞心态，他都这年纪了，养一头飘逸的头发容易吗？

    仙风道骨的气质全忒喵被这秃头毁了！

    淦~！

    又是一管555的怨念送了出去。

    “而且，此人的身份不简单，可能和数月前那个骑凤凰的金身有些联系……”

    此时，就算连肖栖玄也必须得打消一些念头。

    不知那金身有多强。

    但撸完行道宗上下估计是没问题的。

    肖剑霆默默握住了拳头，心中颇为不忿。

    “剑霆，你要换个方向思考。”

    “风彦虽然被抽了，但也不是没有好处，他驯服了自己的凶神！”

    肖剑霆：？？？

    叔。

    你是假的吧？

    他可是你亲爱的侄儿啊！

    不至于！

    不至于啊！

    不至于这么忽悠自己啊！

    ［来自肖剑霆的怨念+999］

