    焦飞先拜过了父母，然后这才把公孙红介绍给二老，虽然林寡妇也在一边，未免有些尴尬，但是焦飞毕竟非是俗人，林寡妇也知道自家女儿也有些不同，故而不曾计较。

    焦飞把在东海，以及成都市坊上买的东西一一取出，分别赠予二老，林寡妇，除了那些珍稀好玩的事物，其他便都吩咐下人收着起来。焦飞一直都未有见着林小莲，苏环，独眼水蛇兵老王和鹫老等人，知道这是林小莲有意，便跟父母说了几句话之后，便即叮嘱二老歇息，把公孙红留下在二老身边，施施然去寻林小莲了。

    焦飞也不需问路，因为林小莲把身上的真气放出，不加掩饰，便有一股黑光冲霄，那便是最好的指路明灯。焦飞安步当车，轻松松来在自家的后宅，这里不知经过几次翻修，早就独立出来，建造了一座一十九层的宝塔，伫立在山峰上，远在百里之外亦可清楚看到。

    焦飞不知林小莲为何会把自己清修的地方，仿着佛门建筑，但是也并未有多放在心上。

    林小莲并未有在塔中高坐，而是带了苏环，独眼水蛇兵老王，鹫老，在塔下等他，见到焦飞来，林小莲盈盈拜倒，口呼夫君。焦飞心中多少有些羞愧，故而忙伸手搀扶，但见连小莲盈盈一笑，似乎有些狡黠，心头忽有所悟，知道自己一切担心，都是杞人忧天，林小莲根本就未有打算为难他。

    “小莲妹妹操持家务辛苦，焦飞许久不曾还家，真是惭愧。”

    林小莲轻轻一笑，说道：“夫君亦是为了正经事儿忙碌，小莲怎会胡乱怪罪。倒是夫君此番回家，不知要呆多久？”

    焦飞微微沉吟，叹息道：“我急于回去天河剑派，向掌教郭真人请问如何可以丹成，只怕呆不多久。”林小莲也不以为意，轻轻说道：“夫君与我一般，都是为了长生，不以凡俗纠葛为念，小莲也不会耽误夫君修为，阻碍夫君的正事。”

    林小莲请了焦飞上塔，几个人一路到了第十九层宝塔的顶层，这宝塔修建的极为宽阔，左右有八个门户，外面罡风吹拂，有当胸成云之慨。林小莲亲手捧了一碗羹汤出来，焦飞顺手接过，却见里面颇为清淡，只有些花瓣似的东西，随口饮下，却甘甜难言，不知是什么东西做的。

    焦飞觉得好喝，便一口饮尽，他正要和林小莲说话，却见苏环在一旁侍立，身上真气盈然，已经非是昔日模样。便随口问道：“上次小莲你说，要传授苏环魔门真传，可她是妖族，怎么能修持魔门真法？”

    林小莲噗嗤一笑道：“也只有你这样初学道的才看不出来环儿的来历。她父母可都是大有来历的人物，环儿修炼别家的真传不成，但是我们北宗的太阴屠神策却最是相得益彰。”

    焦飞微微惊讶，这才想起自己带了苏环去见蓝犁道人时，自己的师父也说过苏环的父母不凡。

    北宗九种真传皆于真龙有关，换句话说苏环的父母必有一方乃是真龙，既然林小莲说她可以修炼太阴屠神策，那苏环父母中某一方的身份已经是呼之欲出。

    “怪道如此，却原来有这许多曲折。”

    林小莲微微叹息道：“东海龙族最重血统，环儿和她姐姐虽然继承了一小部分真龙血脉，但却随母亲，落生便是蛇妖。故而她们姐妹便被弃之不顾，只怕环儿她自己，也不知道身世来历罢！”

    苏环早就得林小莲说起身世，面对此事倒也恬淡，只是浅笑着说道：“苏环现在是焦家的丫鬟，便有什么身世，连我姐姐被人炼做法器都不能免，这般身世不用去记挂也罢。”

    林小莲微微一笑道：“我早已经把环儿的姐姐送去转世投胎，夫君也不必为此事烦扰，希望环儿的姐姐下一世能蒙冥凰垂怜，去投胎个好人家。”

    焦飞一时无语，良久才道了声谢：“多谢小莲妹妹，帮我维护周全。”

    林小莲笑道：“我是焦家人，环儿也是我们焦家人，夫君答应的事儿，便是小莲的事儿，何况此事不过举手之劳，我只是等不及夫君回来罢了。”

    焦飞微微一笑，看着林小莲把羹汤的碗收拾下去，沏了一壶茶来，对苏环耳语几句，便即盈盈一拜，对焦飞说道：“公孙红妹妹回家，我这个做姐姐的还未招呼，夫君暂且安歇，等我去把红妹妹安顿好，再逢迎夫君。”林小莲起身便走，焦飞略微犹豫，便即放开，灿烂一笑，自己捧了清茶，慢慢酌饮。

    公孙红自小便在海外修炼，怎么懂得讨好老人家？好在她相貌出众，气质高华，焦父，焦母又是极为老实的人，倒也并无为难她，焦飞一走，二老便叮嘱下人带公孙红去歇息。公孙红被安排在一处风景雅致的小楼，除了几个服侍的下人，十分清静，公孙红等不来焦飞，便自捏了个法诀打坐修炼。

    她正自运炼庚金神风，忽然一声轻笑，一个十三四岁的女孩儿走了进来。这个女孩儿笑意盈盈的十分可亲，但是公孙红不知怎地，似乎比遇上自己的师父和五鬼天王时压迫感尤为强烈。

    “奴家林小莲，是焦家媳妇，公孙妹妹可呼我一声姐姐。”

    公孙红颇有些不忿，暗道：“虽然你前世是玉矶娘娘，但今世不过才二十余岁，怎就非要我称呼一声姐姐？”但是想到人家入焦家之门比自己早，更兼有媒妁之言，父母之命，公孙红纵然百般不愿，也不得不柔柔是呼了一声小莲姐姐，脸上却委屈的快要泫然欲泪。

    林小莲笑盈盈的看着公孙红，便自举步走在公孙红面前，拢一拢衣裙，便自坐下。公孙红这座小楼乃是上好的木料建造，颇有古风，楼上的木板擦拭的干干净净，随时可以席地而坐。

    公孙红微微欠身，她见焦飞不来，来的却是林小莲，就有几分埋怨，但她毕竟是个坚强的女子，虽然之前有些忐忑，但是真的面对了，却也并不忌惮林小莲。

    林小莲见她如此，柔声说道：“公孙红妹妹师承魔门西宗，算起来跟我们也是一家。不知妹妹近日修炼的可有碍难？”

    公孙红早就得了天鹏尊者的真传，只是魔门真传越是到了后来，进境就越缓慢，她倒并不着急修炼上的事儿，见得林小莲问起，就顺口答道：“多谢姐姐关心，我修炼倒还顺利。”

    林小莲叹了一口气道：“我上一世便是心高，想要修成我们北宗亘古以来就不曾有人修炼的元始天魔，便把北宗九种真传一起修炼，但除了太阳屠神策修炼到了第十层，其他八种真传都在第九层停滞，若是我当初只修炼一种真法，把太阳屠神策修炼到十二层，也未见得就会输给钟神秀。”

    公孙红闻言，也是无话可说，她对千年前的事儿并不了解，天鹏尊者也是偶得奇遇才获得了西宗的大鹏逍遥诀，并无直接师承，对千年前的仇怨，连天鹏尊者都不清楚，更别说提点弟子报仇了。

    林小莲见她沉默，笑吟吟的说道：“我们夫君时时以长生为念，天河剑派的法术神奇，等夫君修炼到元神，就算我恢复了上一世的法力，也未必是他对手。我们姐妹若是看他胡乱出去拈花惹草，却管束不得，岂不是气闷？大鹏逍遥诀也是西宗真传，妹妹你要是修炼到了第十层，我们姐妹联手，就算他把天河正法修炼到了元神境界，回到家中也要循规蹈矩，不敢胡乱招惹些野女人回家。”

    公孙红想起此事，也是有些气恼，便说道：“他的上元八景符中还藏着一个白云仙，偏不许我见到，姐姐为何不恼他？”

    林小莲叹了口气道：“此事须怪他不得，毕竟那时连我也名分未定，他还不知道我在等他。何况白云仙和他感情淡薄，做个侍妾便算勉强，夫君至今尚是童子之身，便算是饶他这一遭罢！”

    公孙红听着这一句，不由得也是脸红，焦飞对她一直也都是规规矩矩，并不猥亵，故而两人虽然感情日厚，却一直都清清白白。公孙红有些羞恼道：“谁知他这人捻三搞四的还有什么牵扯，我若不是奈何他不得，早就把他……”说到这里，公孙红忽然语塞，她也只焦飞并非兜三搭四，捻七搅八的人，而且就算焦飞那般做了，她还是无可奈何，这份恼怒的话便也说不下去。

    林小莲忽然笑道：“当年西宗的两位长老折在太白剑宗的掌教乔馗手中，我虽然来不及救人，却把两位长老临危前飞走的法宝去向记住，妹妹若是想把西宗的几种真传合一，姐姐倒也可以指点你一条明路。”

    公孙红悚然一惊，忙问道：“难不成我们西宗还有其他传承留下？”

    林小莲笑道：“只要创世七凰不灭，魔门的传承便永不会绝，你道这些争斗创世七凰不曾看在眼里么？非是真正涉及到这个世界的根本，光是人族的皇朝更迭，门派争斗，它们懒得动用本身神力去干涉罢了。人族本来便是娲凰造身，冥凰塑魂，只是创世七凰觉得人族太过聪明，担心人族修炼魔门真法渐渐不受控制，这才把七十二种真传一分为二，留在冥狱中三十六部，人间三十六部，只要它们愿意，随时可以重新挑选传人。”

    “我们北宗和东宗各有一部完整的传承，我们北宗的是元始天魔，东宗的是太上天魔。你们西宗便只有四种真传，凑不齐修炼大自在天子的他化大自在心法。天魔宗明前暗夺倒是凑齐了阎魔天子的十方地狱道，只是至今也无第二个人修成。也不知除了本门五帝之外，也不知尚有谁能第六个晋身十大魔神之位。”

    公孙红并非愚鲁之辈，听得林小莲的一席话，加上对焦飞的了解，忽然明白，这是林小莲在跟她解释今后焦飞要走的路，也是林小莲的选择。她若是修为不成，纵然焦飞不会学那人间村夫，喜新厌旧，或者抛弃旧爱，但是渐行渐远是难免不了。

    修为高得一步，便会多出一份逍遥，焦飞纵然不肯弃她不顾，但是当两人已经成了两个世界，其中滋味就难分说了。

    公孙红心中警惕，低声谢过了林小莲。

    林小莲含笑受了这一礼，低声说道：“妹妹便在这里修炼罢，道门修炼和我们魔门不同，你跟着他乱走，反而不利修行。姐姐虽然不是西宗的人，但是指点你一些修为上的关窍却也不难。”

    公孙红再次谢过了林小莲，两姐妹谈了一阵，林小莲便即告辞。公孙红心中暗道：“你是北宗玉矶娘娘，看着比我高一头，不过现如今我们都是第七层的修为，谁能先炼成神魔不死之躯还不一定，怎见得我就一定不如你？”

    公孙红闭了门，便自重新修炼，这一次她好胜心起，转运炼的庚金神风顺畅起来。

    焦飞等了三四个时辰，才见林小莲回来，便微笑道：“多谢小莲妹妹，这些日子我颇为不安，如此解决了倒是好。正好我身边带了许多人，虽然有些便利，却也显得芜杂，就都留给你调派好了。”

    林小莲嗔道：“你的那些手下，道我好稀罕么？”

    焦飞讪笑一声，倒也不作回答。他上元八景符中还有白云仙和铜无心，这两人他是不能放出来的，白云仙修炼的是金刚王咒，一旦失控，随便杀上几个人便会十分头疼，铜无心乃是太易真人的弟子，焦飞仍旧信不过。其他人虽然是他一一收伏来，忠心无二，但是焦飞自己修炼时带了这许多人口，未免有些拖累，何况他现在法力日深，也不大用的上蛟十力，鲛人兵，三太尉这些人了。

    不过这些人也自有许多用处，焦飞日后如果开府，孤零零的一个人，那是坐牢，不是逍遥了，总要有许多人服侍，这些妖兵日后用处还多。

    ps：昨天不小心把手指夹到，很痛苦啊，只能一只手打字，所以昨天和今天都只有一章，希望明天能好写。

    还望诸位读者大大投几张同情心泛滥的推荐票和月票罢(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

