    第110章 进化，先玩个小游戏吧

    不过系统既然发布了这个任务，也就说明莫洛将要面对的战斗极为凶险，而他本人有很大的概率会在围攻中死去。

    或者说有很大的概率会触发涅槃重生。

    莫洛现在有五位女奴，每进行一次涅槃重生，便会有一位女奴被献祭。

    连续献祭五次之后，莫洛若是再次死去，那就彻底凉凉了。

    “哼！”

    莫洛冷哼一声，淡淡的扫了阿布罗狄一眼：“忠心是好事，可你别忘了我的身份！”

    “世界贵族，天龙人！如此高贵的身份，岂会被一群贱民惊走？”

    “把我的桌子摆好，今天便在这里等一等武魂殿的贱民......若是他们的到来能给我带来一丝乐趣，也不枉我浪费时间等他们上门！”

    听到这话，朱竹清咽了口唾沫，连忙从空间魂导器中取出了一张华丽的桌子。

    她的空间魂导器是当初从菊花关的身上搜刮来的，空间比唐三的二十四桥明月夜不知大了多少倍，收纳一些桌椅床铺完全没有问题。

    这张桌子完全由黄金铸造而成，是途中经过一座城池锻造的。

    和莫洛身后的椅子一样。

    只不过做工有些差强人意，并未让莫洛感觉满意，只是先将就着用罢了。

    等将来有机会去一趟庚辛城，让铁匠协会的楼高亲自铸造几套......或者去天斗城，让力之一族的族长泰坦铸造也可以。

    总之，莫洛一定会打造一张让他满意的宝座，来配他世界贵族的身份。

    随后，朱竹清又将几盘水果和饮品摆上。

    “主人，请慢用！”

    朱竹清低头退到一旁，心中紧张无比。

    武魂殿一下子出动了六位封号斗罗，主人的反应竟然如此平淡？

    听说那位金鳄斗罗是98级的强者，两位黄金圣斗士大人能够从容应对吗？

    可虽然心中紧张，朱竹清却不敢多说什么，只能静静的等待即将到来的强敌。

    孟依然乖乖的来到莫洛的身后，轻轻揉捏着他的肩膀。

    眼见阿银和小舞傻愣愣的站在一旁，莫洛眉头一皱，朝着她们勾了勾手指。

    二人惊醒过来，连忙跪在了莫洛的大腿两侧，为莫洛揉捏大腿。

    阿银和武魂殿有仇，当年就是武魂殿的追杀导致她献祭给唐昊。

    如果不是那一次献祭，她也未必会遇到莫洛，唐昊也未必会落得这样的悲惨命运。

    在无法对付莫洛的情况下，阿银已经将心中的怨恨迁怒到了武魂殿的身上。

    小舞也是如此。

    她的母亲正是死在比比东的手上，在刚刚听到比比东名字的时候，她体内的魂力就已经沸腾起来。

    莫洛再次看向那两位武魂殿的魂圣。

    “你们刚才提到了信号弹？拿来！”

    其中一位魂圣犹豫一下，便从怀中取出一个竹筒。

    阿布罗狄上前接过，恭敬的递给了莫洛。

    莫洛手掌一翻，取出一个沙漏放在了桌子上：“你们刚才的提供的信息让我非常满意，所以我打算和你们玩一个游戏！”

    “在这个沙漏的倒计时结束之前，你们两个要死掉一个人......活着的那个人可以离开！”

    “那么，倒计时开始！”

    迪斯马斯克冷笑一声，放开他们，退到了一旁。

    什么？

    我们还有机会活命？

    二人大喜过望，他们刚才之所以回答的那么痛快，只是因为不想被当做食物投喂给菊花关。

    在他们心中，自己最好的结局恐怕就是痛痛快快的死去。

    万万没想到竟然还有活命的机会。

    惊喜过后，二人同时转头看向对方，表情变得疯狂、狰狞。

    “兄弟，对不起了！”

    “少废话！”

    轰！

    魂力爆发，二人的魂环已经凝聚出来。

    “武魂真身！”

    “武魂真身！”

    几乎在同一时间，二人同时施展了第七魂技，凝聚出武魂真身。

    随后便疯狂的朝着对方攻去。

    远处，朱竹云还在使用八蛛矛吞噬着人面蛛皇的魂力，在不断的吞噬下，八蛛矛的形状已经发生了巨大的变化。

    颜色更深了，也更加狭长锋利。

    不但如此，在八蛛矛贴近她脊背的地方还延伸出了两块骨骼，将她的肩膀包裹起来形成了两块肩甲。

    只不过肩甲的形状还未完全定型。

    “我要成功了！”

    朱竹云兴奋无比，八蛛矛死死的插在人面蛛皇的血肉中，疯狂的吞噬残存的魂力。

    轰！

    突然，八蛛矛猛烈的震动几下，进化出的两块肩甲终于定型了。

    “万年八蛛矛，进化成功！”

    朱竹云大笑一声，八蛛矛从尸体中抽出，带出一大片的碎肉。

    她兴奋的跑到莫洛的跟前，噗通一声跪在了地上。

    “主人，我成功了！”

    “把你的八蛛矛收起来，如果敢把上面的鲜血甩到我身上......我就扒了你的皮！”

    “主人恕罪，奴婢知错了！”

    朱竹云连忙收起八蛛矛，拿起一串葡萄，乖乖的摘下一颗递到莫洛的嘴边。

    莫洛直接含在了嘴里，然后把玩起手中的信号弹。

    朱竹云又摘下一颗，并朝着孟依然说道：“孟依然，主人轻易不会摘下头罩的......你要知道，主人肯与咱们呼吸一样的空气，可是咱们莫大的荣幸啊。”

    啥？

    孟依然愣了一下，显然没明白朱竹云是什么意思。

    她之前一直好奇莫洛为何要戴着透明头罩，却一直没找到合适的机会向朱竹云请教。

    难道主人戴头罩是因为不愿和我们呼吸同样的空气？

    沙漏的沙粒一点点的落下。

    那两位魂圣的战斗却也接近了尾声。

    二人虽然都是魂圣，可其中一人却有着78级，另一人却只有73级，两人的武魂又都是力量型的，武魂品质基本相同，所以很容易就能分出胜负。

    咔嚓！

    一声闷响，其中一人的胸口炸裂，直接被轰出了一个血洞，尸体摔在地上便没了声息。

    “我，我赢了！”

    仅剩的一人剧烈的喘息着。

    莫洛摆摆手。

    那人心中大喜，便要转身逃走。

    可还未等他有所动作，迪斯马斯克的手掌就已经按在了他的脊背上。

    轰！

    武魂炸裂，只是一掌便将他的武魂震碎，一身魂力也如同潮水一般消散开来。

    那人哀嚎道：“你，你废我武魂？”

    迪斯马斯克：“能让你活命已经是莫大的恩赐了......滚，再敢废话，连你的手脚都给废掉！”

    (本章完)

