
    第524章阴阳双生

    被楚行云慑服之后，笼罩在有灵之物身上的光晕，立刻如流水般褪去，仅是片刻，那流光不复存在，印入眼帘的，却是一朵碧绿灵花。

    这朵灵花颇为玄妙，花长九瓣，呈现碧绿颜色，但它的花蕊，却深红如血，在阳光的折射之下，弥漫出一缕缕猩红光华。

    更为诡异的是，在流光褪去的刹那，一股如同海浪波涛般的生机之力，陡然爆发了出来，冲天而起，使得楚行云都惊了下。

    “好庞大的生机之力！”楚行云心中惊诧，他握住碧绿灵花的右手，居然有些不受控制的颤抖起来，只要稍稍一泻力，灵花就会消失无踪。

    “镇！”

    一道低喝声，从楚行云的口中吐出，精纯的阳罡之力绽放，化为万千灵剑之影，把那些生机之力绞成粉碎，同时，也是将碧绿灵花镇压下去。

    直到此刻，碧绿灵花终于变得安分。

    它静静躺在楚行云的手中，花蕊猩红，花瓣碧绿，两者相互交错，令整片空间都充斥着生机力量，玄妙得令人啧啧称奇。

    “这朵灵花的模样，似乎跟虚阳灵花很是相似。”认真打量着碧绿灵花，楚行云的脑海中，突然闪过了这么个念头。

    他皱着眉头，左手轻轻挥出，朝碧绿灵花盖去。

    轰一声！

    就在双掌接触之时，碧绿灵花再度震颤，庞大的生机力量重新涌出，更加浩瀚，狂暴，让楚行云险些未能控制住。

    右手重新收回，楚行云望着碧绿灵花，脸上透出狂喜之色，惊道：“我猜的没错，此物，果然是虚阳灵花！”

    虚阳灵花，乃是八级灵材。

    这种灵花生长于阴阳交接之地，花生九瓣，通体碧绿，一旦有灵力靠近，便能释放出海量的生机力量，是八级灵材中的罕见之物。

    经过灵力的长时间滋养，这朵虚阳灵花发生了异变，不仅摆脱土木束缚，使得模样发生改变，它拥有的生机力量，更是浩瀚了数倍之多。

    刚才，如果不是楚行云时时刻刻小心着，这朵虚阳灵花，极有可能逃之夭夭！

    只不过，这点，还不足以让楚行云欣喜若狂。

    古语有言，阴阳二气，相伴相生。

    虚阳灵花生于阴阳交接之地，拥有浩瀚的生机力量，相伴而生的，则是拥有强横死寂气息的虚阴玄草。

    虚阴灵草，同样位于八级之列。

    它与虚阳灵花，前者阴，后者阳，一死，一生，相随相伴，若是两者融为一体，则能阴阳相融，释放出无比精纯的力量。

    而这股力量，一旦进入人体，便能修复血肉损伤，重塑经脉，乃至是灵魂上的重创，都能够修复完毕，是尤为珍贵的疗伤圣药。

    “虚阳灵花和虚阴玄草，本就相伴相生，虚阳灵花发生了异变，那么虚阴玄草也必定发生了异变，两者的药效，都提升了数倍！”

    “两大八级巅峰灵材，药效提升数倍后，其存在，丝毫不在九级灵材之下，如果我能得之，或许，就能治疗洛澜的伤势，让她苏醒过来！”

    一个大胆念头，缓缓浮现出来。

    昔日，洛澜为了救楚行云，燃烧九星睡莲武灵，施展出青莲接天秘法。

    在此之后，九星睡莲武灵遭遇重创，而洛澜，也是陷入了长眠中，生机不再。

    那时候，楚行云绞尽脑汁，也无法将洛澜唤醒，唯有将所有的希望，全都寄托在生命武皇的圣幽虚莲上。

    这刻，虚阳灵花的出现，却让楚行云看到了一丝丝希望！

    咻！

    楚行云将虚阳灵花收入储物戒，心念微动，立刻化为一抹幻影，朝着前方掠去。

    在他闪掠间，灵力如水，以楚行云的身体为中心，向四面八方涌去，如漩涡，更似潮汐，覆盖住每一寸空间，每一株灵材，毫无缺漏。

    虚阳灵花在此地出现，那么以此类推，虚阴玄草极有可能在附近，楚行云不敢马虎，以灵力为丝，覆盖空间，想要找寻到一些蛛丝马迹。

    无奈的是，灵药庐的存在，太广阔了。

    整一座峡谷内，天地灵材无数，即便楚行云深知虚阴玄草的特性，也很难找寻出来。

    何况，虚阴玄草可能也发生了异变，摆脱土木束缚不说，其外貌形态，也有所异变，要想将其找出，难度何其之大。

    但楚行云并未放弃。

    他释放灵力，在灵药庐内小心翼翼的行走着，眼观四面，耳听八方，稍微有所异动，就蓄势而出，从不犹豫。

    这一找，便是足足三日。

    三日之后，楚行云来到了灵药庐的最深处，他的目光扫过最后一片密林，一双剑眉立刻紧紧蹙起，身上透出无奈之意。

    “我已经找遍了整座灵药庐，仍是没有发现虚阴玄草的踪影，莫非，我遗漏了某些地方？”楚行云在心中反问道，他抬起头，将整座灵药庐都收入了眼帘。

    突然间，他又道：“还是说，在移栽虚阳灵花之时，并未移栽虚阴玄草，纵使我找遍整座灵药庐，也不可能找到它的踪影？”

    此念生出，楚行云心中涌出强烈的不甘之意。

    他好不容易才看到一丝希望，现在，这丝希望变得如此渺茫，甚至可以忽略不计，莫说是他，换成任何一人，都会大感气馁。

    “再寻找一遍，绝不能错过任何一处角落！”片刻后，楚行云恢复了原来的表情，不再气馁，不再反问，立即转过身，细细检查每一寸空间。

    骄阳渐渐西沉，那洒落下来的微红暮光，把整座灵药庐照得透亮，如同一尊聚宝盆，深藏于万剑山之中。

    楚行云仍是没能找到虚阴玄草。

    他拖着疲倦的身躯，缓步走出了灵药庐，但那双漆黑眸子中的坚定之色，却并未消散，依旧那般深邃，笃定。

    “洛云剑主！”便在这时，一道略带磁性的声音，倏然从侧方传来。

    楚行云循声望去，却见在那里，站立着一名白衣男子，五官如妖，气息凌厉，腰间别着的长剑，哪怕有暮光的笼罩，都散发出一丝凛然气息，让人不敢随意靠近。

    此身影，赫然是百里狂生。
