    “风暴席卷,云海怒扬。

    虚暗颠倒了天浊地雾，想用狂澜搅碎勇气的铿锵。

    可执着的心啊，总充满着绚丽的憧憬，滚淌着炙热的渴望。

    不再困惑和迟疑，引燃了灵魂之火，耀眼而辉煌

    被无视的虚暗风暴啊！诧异且惊慌！

    可当他恼羞成怒时，却震撼的看到，那无尽的光焰，已映照出了真灵的天堂！

    ~~~~~!”

    当艾薇儿.丁伦，演唱完这首名为《光之慕》的原创歌曲后，满宴会厅里爆发出了雷鸣般的掌声。

    而望着舞台上，那淡金色的聚光灯下，一袭色斜肩纯白色鱼尾长裙，一头金色的披肩长发，纯洁如天使，秀美如仙灵，娇柔如栀子花般的女孩儿，

    梵妮.罗根，向马修和托尼各瞪了一眼后，说道：“瞧你们一帮子粗俗的武夫，就知道自己痛快，拍得这么响，震得船甲板都直晃荡，也不怕震伤了人家，那么柔弱的小姑娘！”

    托尼一听，马上就放下了双手。 可马修却一边继续鼓掌，一边满不在乎的说道：“掌声热烈，才是对人家表演者，最大的尊重！再说，你看咱们团长在哪儿拍的，不也挺起劲儿的吗？”

    梵妮.罗根微微欠身，轻探玉颈向太史言这边瞟了一眼后，马上收回目光，又白了一眼马修，一嘟红唇说道：“团长那只是做做样子，根本没用力拍。他要是用了真力，甲板都得被他震裂了。”

    一听这活，马修倒是真把手停下了，他转头目露惊愕的看着梵妮说道：“你是不是，对咱们团长的存在属性，产生了某种……,错误的认知啊？

    他鼓个掌，都能有这么大的破坏力？那要是跟我嫂…,跟他夫人为爱鼓掌的时候，那还不得把他们家房子给…!”刚说道这儿，他猛觉右肋巴扇儿上的一块肉，被梵妮掐住，瞬间传来了一阵绞痛。

    可他并没有抬手，去打掉梵妮的手，而是一拍军礼服前襟的口袋，低叫一声：“哇~！友谊的小船，说翻就翻是吗？我这儿可还有一盒……!”

    闻听此言，梵妮立马松开了手指。只看得一旁的托尼，是一脸不甘和羡慕！他多么希望，梵妮那一拧，是掐在自己的身上，她想掐多久都行！

    先说这场庆功宴进行到此时，也只过去了不到40分钟。因为，开场时达伦中将和安德森副议长，这两位的致辞，都是言简意赅，非常简短。

    当达伦中将说完那句：“抱歉，我不能给你们这个机会！”，停顿了片刻后，双眸扫视两侧的军官，接着说道：“那是因为，这里绝大多数人，还不够这种资格！

    这场战役是如何取得的胜利？你们心里都一清二楚！咱们都是军人，是军人在事实面前，就要敢于面对，就要直截了当！

    所以，你们凭什么？要求莫将军向你们致辞？要致辞，那也是等到，杯中酒斟满之时，该由你们来向莫将军真诚的致谢！

    好啦！毕竟这是庆功宴，我多少也得说几句场面话！在这次战斗中，你们和你们带的兵，表现的都很勇猛无畏。各位在战术的运用和执行方面，也算是机智果断！

    所以，军团总指挥部认为，这场战役的胜利，除莫将军是首功一件外，诸位也算有立功表现。

    但，具体的奖励嘛！我就不在这儿，长篇大论的公布了！这种形式上的表演，不过是在浪费时间。

    大家都到行令平台上的功奖系统里，自己去查吧！

    场面话说完了，再说几句废话，这场战争才刚刚开始，后面的战斗会很残酷！

    所以，像今晚这样的机会并不多。趁着我们还都活着，让咱们好好欣赏一下真正的艺术表演。

    趁我们都还活着，让我们好好和战友们把酒言欢！我的话，就是这些！

    下面有请咱们的老长官，安德森副议长，再教导咱们几句！他的话，才是咱们最要铭记的！”

    随后，奥斯卡.安德森的讲话也很简短：

    “我离开军队几个月了，这次能回来参加你们庆功宴，我非常欣慰！

    可真正令我高兴的是，这场仗打下来，能见到你们都活着。我知道，为此，你们最感激的就是莫将军。

    而同时，你们也都会这样想：莫将军这么年轻，就有如此强大的实力，他是个绝世的天才。只要有他在，我们就能打胜仗了……!

    可如果下次的战役，莫将军去执行其他的任务，不在这支队伍中了呢？

    没错，莫将军确实是位，世所罕见的天才。我和他相识较早，也早就领教过他的强大。

    可你们知道吗？这一年来，他在为联邦政府执行任务时，曾多次身负重伤。

    若是把他受的那些伤，放到你们身上，你们连一秒钟都坚持不了。

    而如今，他刚刚为军团，取得了这么大的战果，却仍是勤勉不懈！

    我听说，他进驻基地后，每天都要潜到5千米深的海底，身负极度重压去修炼。

    我想请问诸位一句：他已经如此强大了，还这么拼命的修炼，是了为什么呢？

    天才！？天才要承受的负担，是普通人的千倍、万倍！而你们此刻的荣耀，却正是得益于天才的担当！

    可你们有没有想过，要靠自己的奋进，也为天才去多分担一丝压力？

    你们又可曾想过，如果没了莫将军，就要怕吃败仗，那把你们身为武者军人的傲骨，又置于何方？

    好啦！毕竟是庆功宴，这种话，我也言尽于此。不过，我的这些话，望诸位能自省于心，自践于行！

    场面话我就不说了，还剩一句真心话：希望在下次的庆功宴上，我还能见到这里所有的人！”

    两位长官的讲话到此结束，并没有请太史言上台致辞。达伦司令官直接宣布：进入下一阶段，大家先欣赏30分钟的劳军献艺，然后就进入欢庆阶段。

    当然，艾薇儿的演唱，肯定是要放到压轴。前面都是由那8位企业家，从南阕洲一个最大的演艺经纪平台上，聘请来的几位知名艺人，表演一些简短的小节目，如：乐器演奏、舞蹈、脱口秀什么的，就不再详述了！

    不过，刚听了完那两位的讲话，太史言一时还挺纳闷，他俩怎么一直都称呼自己“将军？”而不是“团长”？

    老毒让他去查一下，军部行令平台上的功奖系统，就都明白了。

    太史言还真没登陆过，什么功奖系统。结果，他刚一登陆进这个系统的页面，先发现有一个，小奖章形状的金色图标，非常醒目的在哪儿一个劲儿闪动，

    他点开图标一看，里面新页面的背景图案、符号、字体和布局，跟他小时后得过的什么“劳动小能手”、“卫生小标兵”那种小奖状差不多。只是，人家这页面设计得，更显隆重古朴的质感。

    “经西元洲联邦政府集团军总指挥部、联邦军事委员会正式确认：今特授予我洲公民‘莫鲁’，（身份编码：XXXXXXXX），为我西元洲联邦政府集团军‘少将’军阶。”

    老毒帮太史言翻译完，页面中间的两行符号文字，又看着页脚的一排小字，告诉他这张电子委任证书，颁发的日期就是今天。

    太史言看着这张委任状的页面上，在字迹下面的金色印记，是两片净漠草叶交叉在一起图案，在脑海里嘀咕道：“我成了少将了？这属于是……,升大官了吗？”

    老毒冷哼道：“那还用问吗？而且是连升3级。在这里的军队系统中，能被授予‘将’级的军阶，不止是代表着军职的级别，还是一种终生荣誉的象征。

    代表着即使是到了晚年，当你正式退役后，仍可以享受比军长一级军官，更高的待遇和礼节。当然，这些你肯定是用不上了。不过，这些军职履历，都会在你表面上的档案中显示。

    而在两洲联邦的军队系统中，军长和军长以下的军官，只有军职级别，是没有军衔或军阶之分。只有军长上一级的军官，才会被授予军阶，才能被称作‘将军’。你原来的实际军职是师长，连升三级正好的少将。

    你现在这个独立团的团长，只是属于临时特殊编制队伍的临时军职。等到战争结束后，你应该会被任命为，某大区集团军的司令长官。或者，直接到政府军总指挥部去任职。

    虽然这些都是后话，倒也代表着良好的进程趋势。照这个势头看，只要等打赢这场战争后，咱们的计划就可以进入下半程了。也许等到……，哎！多警醒点儿吧，傻小子！”

    思绪跳动间，安德森副议长已经回到了座位上，太史言向他致谢说：副议长您太过奖了！

    安德森副议长说：小莫你当之无愧！

    两人又真诚的客套两句后，宴会厅的光线变暗，舞台上的灯光和幕景亮起，艺人登台，演出开始。

    这一期间，宴会厅里负责布餐的勤务兵，把各餐桌上，那近200万银卢索一瓶的，“慕韵”牌儿武者佳酿，都开了一瓶，为各位长官斟酒，但却不能斟满。只是让长官们先小酌几口，微醺赏艺，也十分惬意。

    南阕洲的这种武者佳酿中，雷蚁醇的含量相对低，木霆酸的含量相对高。同西元洲的“极意”牌儿佳酿相比，对于武者那种所谓的酒劲，大约要低，两到三成。所以，价格也相对便宜一点儿。

    只是，佳酿中的木霆酸含量一高，这类挥发性物质中，那种特有的，如清风飘过松树林般的香气，就会更变得加浓郁，就好像给普通人喝那种“浓香型”酒。

    当舞台上的演艺开始，众将士都抿着小酒，吃着果盘儿和干果炒货等，欣赏着台上的清歌劲舞、慢摇滚风的音乐，还有就是太史言听不懂，所以觉不出好笑，只能跟着假笑的脱口秀。

    初时，太史言只是暗地里觉着，既无奈又无趣。能喝上几口小酒，倒也算是马马虎虎。心里想着：赶紧把这场，劳什子的庆功宴对付过去，好会舱里歇着。

    可等到艾薇儿.丁伦的歌声响起，那真好似：灵溪帘落碧玉泉，云头浣纱咏钧天。

    太史言的心神，才被位女歌手，那时而纯净圆润，时而高亢悠扬歌声，慢慢的吸引了过去；他满脑子纷繁淆乱的思绪，也渐渐平息了下来。

    可当他静下心来，看着舞台上，那明暗陆离的灯光和布景，和那飘然若仙的女歌星。耳中萦绕着那意境空灵，撼动心弦的歌声。

    直到此刻，那些浮动在他身周的酒香、干鲜果香、身边蜜拉贝儿身上的体香，还有这女孩儿和席间那些女军官身上，共同散发出的那种，浴皂水妆上如桂花般的香气，这才一股脑的钻进他的鼻腔。

    这一刻，他甚至能隐约感受到，这满宴会厅的武者军官们，无论男女，在他们体内盈荡着的，激昂浑厚的血脉气，所隐含着对自己的崇敬、钦服、拥戴等各种气息，已经弥漫包裹在自己的周围。

    暗香浮意，众望奉心，在这种氛围熏染下，一种前所未有的成就感，满足感，惬意感，甚至是陶醉感，在他的心中油然而生。让他猛然察觉到，自己内心深处的某种东西，在这一刻，开始有些松动了。

    而在一瞬间的恍惚中，他竟然冒出一种遐想：这里！才是属于自己的真实世界。而在蓝星上的一切，只不过是……,他的一场旧梦！

    “知道厉害了吧！”

    当老毒那凝重深沉的话音，在他脑海中响起时，令心头一震，登时清醒了过来，并险些惊出一身冷汗！

    “这就是我所说的，这场庆功宴中，他们在‘于私’方面，其中一个至关重要的目的！

    其实，你自己也很清楚，这种潜移默化侵蚀，从你被释放的那天，就已经开始了。只是发展到现在，才刚刚进入高潮阶段。

    如果你任由着刚才那种心境，无休止的滋生下去。那从这一刻开始，你就已经败给诺林了。

    因为，这些才是他最想给你套上的，‘终极枷锁’！”

    一阵心悸过后，太史言暗舒了一口长气，在脑海里对老毒说了声：“多谢你！毒哥，你放心好了！”

    半晌过后，老毒却没再回应，而他的这种沉默，竟让太史言察觉到一种惆怅的情绪。

    又过了片刻，老毒突然又蹦出一句：“你看那个唱歌女孩儿，有点儿像谁？”

    原本，太史言的目光，就没离开过台上的艾薇儿.丁伦。只是刚才，在他心绪跌宕的时候，那女歌星的形象信息，根本就没进入他大脑的视觉中枢，可能是卡视网膜上了……。

    经老毒这么一说，他这才凝神分辨了一下，那位女歌星的容貌，令他不由得心中一痛。“小希！？”

    虽然，这名女歌星的五官和发色，同张小希大相径庭。但，她那白皙的肤色，椭圆型的小脸儿，清瘦高挑的身材，尤其是在歌唱时，她那种清纯挺拔的姿态，和净透无暇的气息，竟与张小希如出一辙。

    这令太史言瞬间回想起，当初在阿娿育洞中，张小希为他清唱那首歌曲时的情景。

    此刻，他望着这名女歌星，就好似大一号的张小希，令太史言不禁想到：“快两年了，小希，应该又长高了吧？说不定，都比我高了。小希、小娜、小方、婉姐、心姐、念修……，你们都还好吗？”

    可他如何能想到，此时，蓝星上那些劫后余生的幸存者们，所处生存环境变得更加恶劣。亚圣国北方，也正值大雪纷飞的季节。而八绝山府，已经被“渊兽”给攻破了！好在，青玄山府暂时还是安全的！

    可他这只远在它星的怪物，每当心中泛起，对蓝星上亲人的思念，他都会忍不住，暗自咬牙切齿的在心中默念：“诺林！我迟早要把你碎尸万段！”

    这片刻的闪念，不用老毒提醒，太史言也会立即压下胸中的杀意，平复好心情，脸上依旧是平和淡定。

    当艾薇儿.丁伦的歌声渐隐，热烈的掌声渐落，也代表着庆功宴的第二阶段，就此结束，高潮的欢庆部分正式开启。所谓欢庆阶段，那就是开始吃喝玩乐。

    军人吗！这时候就可以大口喝酒，大块吃肉；席间可以传杯弄盏，猜拳行令；酒至半酣，可以引吭高歌。更要乘着酒兴，请身边的美女军人共舞一曲！

    但。他们毕竟是联邦制下，最正统的正规军，还是一屋子受过政教严训的高级军官。喝得再尽兴，也不敢忘了军规纲纪。何况，前面还坐着三位议长大人，和指挥部的高级长官呢！

    嗓音可以放开，气氛可以热烈，但不能像一帮子草莽之徒那样，撸胳膊、光膀子、蹬凳子、拍桌子；借酒撒泼、畅叫扬急、呼呼喝喝、逼这个一口闷，喊那个旋儿一个的。

    再说，今晚的酒桌上可都是武者佳酿，除了太史言，谁敢这么个喝法！？喝武者佳酿的专用杯子，都是那种透明晶石的厚壁子弹杯。把酒斟满了，最多装30毫升。

    只是，达伦司令官那第一句开场致辞，就注定了太史言，今晚要照着5瓶的量往上喝！今晚在座的，有资格向他敬一杯酒的军官，在那儿候着的，就有200多位！

    武者佳酿的瓶子，都是1千毫升装的，要这么一算，6瓶都挡不住！当然，这些下级军官上前敬酒，那这些在座的高级长官们，他们也都得敬一杯。

    好在，论军中酒宴上的规矩，对于他们来说，属于是“我干了，您随意”这种级别的长官，算上太史言，今晚在座的，也就那么6位。

    所以，这些星校级的武者军官们，敬完一轮下来，回到本桌儿也还有余量，继续跟战友们推杯换盏。

    当然，在接受下级的敬酒时，除太史言外，其他四位高级长官，只能是“随意”。不然，那三位星将级的强者，一样扛不住，两三瓶武者佳酿下肚。就更别提，费老爷子和达伦中将了。

    除了跟太史言和三位议长大人，互敬一杯时，他们务必要一饮而尽。跟下级喝，他都是浅尝辄止。

    都跟太史言那样，谁来敬都是干？这五位老伙计，都得于今晚这场庆功宴上，“出师未捷身先死”喽！

    饮用这种，一旦过量就可能会要命的烈酒，自己是半斤八两，大家都心里有数，都会自己把握着分寸。

    再说，既为军中之筵，一是得守规矩；向长官敬酒致意时，要有眼力价，挑合适的机会，不能搅扰了长官兴致，和长官之间的酬酢。

    二一个，长官们也是来欢庆的，这些强者们喝到位了，也得上台唱个歌儿，抒发一下襟怀；或找个美女军官跳过舞啥的，挥洒一下性情。

    要不然，这场庆功宴上，几位长官要接受200多人的敬酒？以每人每敬一杯的耗时，只用10秒来计算，只是一轮，少说也得40分钟往上了。

    好么！你们一上来，就排着号的连番轰炸，敢拱着各位上司，连续灌酒40多分钟，你们灌傻小子呢？都不想混了是吗？ 

    事实也是如此，当宴会厅内的灯光重新亮起，勤务兵布菜上桌，把餐桌上的武者佳酿，全部拔塞开瓶，为长官们斟好，这次必须是倒满。包括那12位媒体记者，和16位企业家也有酒喝。

    于是这200多号军中强者，全部站起身来，共同举杯。

    达伦中将，高举酒杯过顶，一声高呼“战无不胜！”。

    众将官也随之齐声呼喝，是振聋发聩，金鼓喧阗。紧接着，众人把杯中酒一饮而尽，是豪气干云，酣畅淋漓。

    等众人落座后，舞台上的音乐再次响起，节奏明快，曲调柔美流畅，旋律自由奔放，很接近蓝星上的那种华尔兹舞曲，反正太史言也听不懂。

    不用说，太史言肯定要先向两位议长和一位中将，各敬一杯酒。三人又回敬太史言后，老费头和蜜拉贝儿自然要向少爷敬酒。

    本桌这轮喝罢，太史言听着音乐，吃着盘中的珍馐美食，在心中暗想：“大概其，该应付南正丘了吧？”

    不想此时，奥斯卡.安德森和乔治.杜罗对视一眼后，盯着太史言笑意殷诚的说道：“小莫将军，这个机会，我们两家可是等了很久了。

    乔治老哥，咱们把他们都叫过来吧？趁这次机会，也该让他们向小莫将军，表达一下那久违的感恩之情了。”

    

