    

    
听陈莲儿这么说，叶凡确实才意识到，自己的血型是比较稀有的熊猫血，以前在组织的时候，那里就因为叶凡，所以才存了一些血液，以备不时之需，那昨天……叶凡实在想不出昨天是因为什么。

    
“那昨天我是不是也失血过多了，那是谁……”叶凡看着陈莲儿说道。

    
“你不知道啊，我还以为雪儿姐姐都已经告诉你了，还不是多亏了雪儿姐姐，要不然啊你就死定了我跟你说，所以说你以后就得照顾好自己，别再让自己轻易的受伤了，知道吗，叶凡哥哥。”陈莲儿看到旁边桌子上放着一袋苹果，于是拿出一个，一边削着苹果，一边对叶凡说道。

    
“什……什么，是何思凝救了我？”叶凡疑惑的看着陈莲儿说道。怪不得叶凡昨天晚上的时候，看何思凝的脸有一些苍白，他还以为是怎么回事，原来是何思凝吧自己的血献给了他。

    
“对啊，就是因为雪儿姐姐救了你啊，医生昨天说医院里没有这种血型，我当时以为你就要……我真的好恨我自己，没办法帮你啊，幸好还有雪儿姐姐在这里，关键时刻，雪儿姐姐挺身而出，所以你才得救了。”陈莲儿看着叶凡认真的说道。

    
叶凡突然有点感动，他知道那种血型的珍贵，他知道一般人就算是有这种血型，也不会献出来的，没想到昨天竟然是何思凝救了自己，而且还不跟自己说，叶凡暗暗的想到，等他来的时候，一定要好好的谢谢她才行。

    
叶凡跟陈莲儿在病房里聊了一上午，叶凡平时说话就有意思，竟把陈莲儿逗得咯咯大笑，病房外边都有陈莲儿的声音，就这样，一上午就过去了。

    
下午的时候，何思凝跟王管家来了一趟，来询问了一下叶凡的病情如何了。

    
“凌大小姐，昨天真是谢谢了。”叶凡看着何思凝认真的说道。叶凡的这声谢谢完全是发自内心的，因为确实是何思凝帮了自己一个大忙，虽然看上去有些怪怪的。

    
“切，没事，我是那种斤斤计较的人吗？嗯？谢谢就不用了，以后记着本小姐的好，有什么事情多让着本小姐就行了，这点小事不用记在心里。”何思凝看着叶凡落落大方的说道。

    
“对了，小龙，你没事吧，跟我大概说一下昨天的事情吧。”王管家突然开口对着叶凡说道。

    
“嗯，”叶凡大概的回想了一下，然后慢慢的说道:“昨天我们从陈莲儿的家里出来以后，这两个非得去逛街，于是我就陪着他们两个去华西商场去了，到了哪里我感觉这有一些不对劲，后来我找了半天才找到不对劲的源头在哪里，原来是一个人身上藏着炸弹，想跟我们同归于尽。”

    
“嗯，接着说。”王管家看着叶凡点了点头，示意他继续说下去。

    
“然后我拉着他们就跑了出去，没想到他们在外边也埋伏了人在哪里等待着我们，没有办法了，我只好跟他动起手来了，那个人比我想象中厉害的多了，我也应该就不是他的对手，只是他太大意了，所以才被我一击命中身亡的，打倒了了，我们继续跑，没走出两步，后面的人就追上来了，后面的事情，你都已经知道了。”叶凡淡淡的跟王管家说道。

    
听叶凡这么说完，王管家的眉头紧皱这，叶凡也没有打扰他，只是在一旁静静地等待着王管家。

    
“那你知不知道他们的身份到底是谁？”王管家突然反应过来，看着叶凡认真的说道。

    
“堕天使！”叶凡简单的说出这三个字以后，静静地看着王管家。

    
“什么？他……他们上次不是已经转移走了吗？怎么突然又回来了？”王管家喃喃自语的说道。

    
因为王管家并不知道叶凡上次的事情，所以也就不知道发生了什么事情，他只知道上次凌峰说过，堕天使因为某种原因已经撤离出了华夏，并不知道堕天使还有人留在这里。

    
“是这样的王爷爷，你听我跟你慢慢说。”叶凡看着王管家说道。

    
当下叶凡跟王管家详细的说了前几天发生的事情，也就是叶凡带着刘莉莉和龙腾夜闯堕天使总部的事情，听的王管家是一脸吃惊的表情看着叶凡，他知道叶凡的胆子大，但是没想到叶凡的胆子会这么的大。

    
“好家伙，你可是真猛啊小龙，我跟你说，正常人给他一个加强连他都不一定敢去，你倒好，带着两个人就去了那里，看来我真是老了啊。”王管家自嘲这对叶凡说道。

    
“没有没有，上次我也是急于知道真相，所以才那样莽撞的去了那里，才导致了我打草惊蛇了，说起来还是我的不对呢。”叶凡看着王管家说道。

    
“这样说来或许就能说通了，我说他们怎么突然就又回来了，原来是你小子干的好事啊，不过这样也好，正愁找不到他们呢，没想到他们竟然自己主动回来了，也罢，是时候给他们一个反击了。”王管家淡淡的说道。

    
“您的意思是？”叶凡听着王管家的话感觉云里雾里的，听不明白，于是看着王管家疑惑的问道。

    
“到时候你就知道了。”王管家淡淡的说道。

    
就这样众人就又在这聊了一会，王管家就带着何思凝回去了，本来何思凝执意就在这里，可是叶凡和王管家两个人都反对他这样做，所以何思凝就跟着王管家回去了，因为叶凡觉得现在正是多事之秋，多一事不如少一事。

    
就这样病房里就又剩下了陈莲儿和叶凡两个人了，不过在这期间，龙腾来了一次，叶凡也不知道龙腾这小子是怎么知道了，想必应该是何思凝告诉他的吧，叶凡暗暗想到。

    
“你怎么来了？”叶凡看着龙腾说道。

    
“叶凡兄弟，你这可就不够意思了啊，除了这么大的事情，你竟然不通知我，是不是你的不对啊，不用说了，到时候你请吃饭吧。”龙腾看着叶凡笑着说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->