
　　“萧宁，我可是给过你机会，是你自己太过年轻气盛，非要与我为敌。”

　　陆广森冷一笑，“不过念在你是龙牙楼弟子的份上，我可以再宽宏大量一次，你立即自封修为，向我赔罪求饶，我便放了你。”

　　萧宁对他的话充耳不闻，试探性的出剑，朝四周攻击。

　　结果，她的剑气，很快就反射回来。

　　不仅如此，她还清楚感应到，四周阵法在不停运转。

　　每运转一次，这阵法的威能似乎都会增强一分。

　　“萧宁，我劝你不要负隅顽抗。”

　　果然就听陆广道：“此为‘七星绝阵’，你的一切攻击，都会反弹，此外大阵会不断运转，吸收天地能量。

　　时间越强，大阵威力越强，越往后你只会死的更惨。”

　　萧宁继续沉默。

　　她紧握青霜剑，眼眸里投射出凌厉光芒。

　　这七星绝阵，她是破不了。

　　可不代表她就只能束手就擒。

　　不过她也有心理准备。

　　这一次，恐怕真的要承受巨大代价。

　　关莹莹见状，不由心急如焚：“父亲，现在我们该怎么办？”

　　萧宁如果出事，他们很快就要倒大霉。

　　关向天脸上也有绝望，苦涩道：“这是七品大阵，除非是炼丹宗师，否则无人能破。”

　　没人注意到的是，凌云的瞳仁始终冰冷理智。

　　接下来的情形，完全按照陆广所说发展。

　　七星绝阵的运转速度，越来越快，散发出来的毁灭气息，也越来越恐怖。

　　一道道毁灭之光，从四面八方不断轰向萧宁。

　　萧宁持剑抵挡，可明显越来越吃力。

　　她目光冷冽，隐隐透出决然，已打算不惜性命，全力一搏。

　　只有拼命，才有可能争取一线生机。

　　否则继续被动抵挡，才是真正的坐以待毙。

　　“萧大人。”

　　就在这时，凌云开口了，“往东北方走两步。”

　　先前他没说话，是在观察这七星绝阵。

　　而此刻，这七星绝阵在他眼里，已被完全看穿，与透明无异。

　　“他在说什么？”

　　凌云这一开口，顿时吸引了无数视线。

　　“他这是在指引萧宁破阵？”

　　“开什么玩笑，这可是七品大阵，是他一个乳臭未干的小子能破的？”

　　四周人们都惊愕不已。

　　“可笑，东北方向，明明是毁灭能量最可怕之地，往那里走完全是自寻死路。”

　　一个老者道。

　　尽管他看不穿这七星绝阵，但还是多多少少，能窥探一丝奥妙。

　　听他这样说，周围众人都神色一肃。

　　这老者可不是普通人，而是洛城丹塔分会会长，六品炼丹大师吴正。

　　“吴大师这样说，可见东北方真的是绝路。”

　　“这凌云不懂就不要乱说，萧宁先前好歹救了他一命，他何苦要害萧宁。”

　　接着人群就爆发出更大的议论声。

　　然而，萧宁并未被四周众人的议论影响判断。

　　在其他人和凌云之间，他毫不犹豫，选择相信凌云。

　　最关键的是，他一直在关注凌云，很清楚凌云在炼丹上的不凡。

　　陆广是很强。

　　但凌云能被纪癫那样重视，未必就会比陆广逊色。

　　他当机立断，就往东北方走了两步。

　　“这是病急乱投医吗？”

　　几乎所有人看到这一幕，都觉得萧宁完了。

　　他们想当然认为，萧宁是被逼入绝境，病急乱投医。

　　但下一刻，人们的议论声就戛然而止。

　　很多人更是猛地瞪大眼睛。

　　只见萧宁往东北走了两步之后，非但没遭受更强能量攻击，四周能量反而弱了许多。

　　受到冲击最大的，莫过于陆广。

　　“这不可能。”

　　他死死盯着大阵中。

　　这七星绝阵，他都是偶然得到，不久前才掌握。

　　除非有八品宗师降临，否则就算是其他七品炼丹宗师在，他也不认为对方能破解。

　　可现在这是怎么回事？

　　“巧合，一定是巧合。”

　　他只能这样安慰自己道。

　　不仅是他，很多其他人都认为，凌云是瞎猫碰到死耗子。

　　“歪打正着？”

　　吴正皱眉，“小子运气不错，但破阵不能光凭运气，一个不慎就是害人害己。”

　　凌云无视其他人，继续指点萧宁：“往东六步。”

　　“胡闹，东侧方向，全是死门概率最大的地方，你这是胡闹。”

　　吴正恼怒道。

　　这七星绝阵，所有生死门的方位，都在变化之中，且只有一扇生门。

　　想要破阵，必须每一步都踏在生门的变换方位上。

　　这概率何其之低，他可不认为凌云能破阵。

　　那么毫无疑问，凌云这是胡乱指导。

　　可萧宁仍是不折不扣，完全按照凌云的指点走。

　　六步后，吴正窒息，再也说不出话来。

　　四周其他人，同样都呆滞。

　　没事。

　　萧宁依然没事。

　　第一次可以说是巧合，那么这第二次，就再也不能用巧合来解释。

　　无疑，凌云是真的知道如何破阵。

　　但这未免太不可思议。

　　这可是七品大阵，是由炼丹宗师布置。

　　凌云一个少年，怎么能破解这样的惊世大阵？

　　随后，凌云继续出言指点。

　　两分钟后，凌云忽然不再开口。

　　萧宁站在原地不动：“现在该怎么走？”

　　“想怎么走，就怎么走。”

　　凌云道。

　　萧宁一阵惊愕，不明白凌云这话什么意思。

　　凌云失笑：“大阵已破，萧大人，有怨报怨，有仇报仇，还等什么。”

　　萧宁大喜。

　　其他人都难以置信。

　　这七品大阵，就这样破了？

　　咻！

　　萧宁已出剑。

　　剑光璀璨，瞬息杀至陆广身前。

　　陆广眼里闪过一抹惊慌。

　　他的实力还比不上虚无道。

　　先前自信能对付萧宁，是仗着有阵法之利。

　　现在阵法被破，他哪里还有信心。

　　但眼下，他也只能奋力抵挡。

　　他身前出现一个丹炉，将身体完全挡住。

　　噹！

　　滔滔剑气，冲击在丹炉上。

　　这丹炉品质不凡，将剑气都抵挡下来。

　　然而，剑气可以抵挡，其中蕴含的力量却无法抵消。

　　砰的一声，陆广立即被震飞出去。

　　落地后，丹炉反撞在他胸口，将他胸口都撞得凹陷下去。

　　“哈哈哈哈。”

　　一举击溃陆广，萧宁只觉快意无比，长声大笑。

　　不过他也没法杀死陆广。

　　此刻的陆广，已就地翻滚，来到虚无道身边。

　　萧宁虽然强大，但也不可能一人之力，击败虚无道和陆广两大武皇。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第359章 七星绝阵免费阅读。https://xs.23sk.com 