    她猛地往后一缩，下意识想伸手打人，李季风却像是早有预料一般，直接箍住了她的腕骨。

    罗婉儿凝眉挣扎，也就在这时，她发现自己身上有了气力。

    “你还是没变。”李季风脸上没有一点生气之色，相反，他的心情似乎还愉悦了几分，“等去了江南，你想怎么打，都可以。”

    罗婉儿挑眉，心中生了丝嫌恶：“放手。”

    李季风这回乖乖缩了手，他望着她，不怎么高兴道：“你做噩梦了，梦里，还一直叫着人的名字，我担心你，所以，凑过来仔细听了听。”

    罗婉儿松了一口气，只要这疯子没有那方面的想法就好。

    李季风似看出她心中所想一般，微微一笑：“只要你乖乖的，我不碰你，到了江南，我们成亲，做一对市井夫妻，可好？”

    不好！

    罗婉儿心中对他这行径厌恶到底，却也知道这时候得罪他是没有意义的事儿。

    “莫要再念着那人了，那人已经过去了，以后，只有我跟你。”想着她适才一声又一声的叫着‘安郎’，李季风心里有些郁郁。

    不论如何，他已经带着她离开了，往后，她的生活里就只有他了。

    “我想去甲板上透透气。”罗婉儿道。

    她得找机会逃跑，即使没有机会，她也得想法子放消息出去。

    假如，安郎能顺着消息找到她呢？

    一想到赵怀安，罗婉儿心中安定了几分，抬眸间，就发现李季风正沉沉的看着她。

    素来风流浪荡的一个人，此刻，却像是变了个人似的，浑身阴郁，让人看不透他心中所想。

    “现在外头风大，等到了码头的时候，再出去好不好？”半晌，李季风道。

    罗婉儿心中一跳，那实在是太好了。

    码头处人来人往，机会也多。

    “我要休息，你出去。”翻了个身，罗婉儿闭上眼睛决定养精蓄锐，不论如何，先养好体力再说。

    “我看着你休息。”李季风说完，就推着木质轮椅到了小窗边。

    罗婉儿攥着被褥的手紧了紧，终是没有再搭理这个疯子。

    也不知道休息了多久，模模糊糊中，她听见李季风在交代李余安顿柳思音和柳老太爷的事儿。

    原来，他早前已经想法子把他们救出来了，如今，他们应该早在江南了。

    “婉婉，醒了就起来吧，吃点东西，快到码头了。”李季风的声音传来。

    婉婉·······这叫的！

    罗婉儿浑身都不舒服，不过，她面上也不显，只麻溜的从床上坐了起来。

    李余心中有愧，压根就不敢看她，索性，在罗婉儿朝他看过去时，他已经在李季风的同意下走了。

    “婉婉，你放心，我与表妹并无夫妻之实，等到了江南，我就将她休掉，到时候，你便是我唯一的妻子。”

    李季风开口，声音中竟还有些疯魔之感：“他能给你的，我也能，如今李家虽是落败了，可我总有东山再起的一天，到时，你想做什么生意，咱们就做什么生意，我绝不拦你。”

    罗婉儿不说话，心中则是冷笑。

    他一个戴罪之身，如何东山再起？

    说难听点，即便是他到了江南，也只能缩着脑袋做人，否则，一旦暴露身份，他的下场只会更惨。

    李余很快就送了饭进来，两菜一汤，虽很是简单，却格外的香。

    罗婉儿饿的厉害，可拿上碗筷的时候，她还是朝李季风看了一眼。

    素来金贵惯了的公子哥儿，此时满脸局促和难堪，只因他如今也成了个人下人，再也给不了他李家少奶奶的富裕生活了。

    “这里面没加什么东西吧？”罗婉儿看着李季风脸上那别扭神色，微微挑眉。

    李季风没想到她会这么问，先是一愣，随即反而轻松了些许。

    原来，她不是在嫌饭菜·······

    “只要你乖乖的跟我去江南，我保证不会碰你，也不会再做别的事情。”

    罗婉儿不再多话，大口大口的吃起了饭，李季风就那么静静地看着她，想着日后，他们二人随时随刻都可以这样生活，他忍不住笑了笑。

    饭后，就到了码头边。

    李季风的人像盯什么一般，仔仔细细的盯着她。

    罗婉儿敢笃定，哪怕自己想跳水，也没这机会。

    她不动声色的收了目光，此刻，码头上一片叫卖声，都是卖各种吃食的。

    李季风见她盯着那些吃食看，就让人递了一袋子银钱过来，罗婉儿发现，那些银袋子里全是银角子，她不免郁闷。

    这糟了难还挥金如土啊！

    撇了撇嘴，罗婉儿就拿着李季风的银子大大方方的买起了东西，她见东西就买，买完之后，也没有回船舱中，而是热络的跟小贩聊了起来。

    趁着这机会，她了解到了自己身处的地方，也顺顺利利的将自己的信息散播了开去。

    一次如此，次次如此，李季风见她确实没有想跑的意思，心情总算是松快了不少。

    随后，罗婉儿又有了绣东西的爱好，李季风给她找来绣荷包的东西来，罗婉儿在上面绣了个简体字，又借着在码头买东西的时候，一并送给了小贩。

    李季风不高兴了。

    他原以为荷包是绣给他的！

    不过，转而一想，她现在就在自己身边，别说一个荷包了，以后，她的身子她的心都会是他李季风的，他心里就舒坦了些。

    如此又折腾了两日，这日晚间，罗婉儿见李季风还没有离开的意思，她忍不住皱眉，正想赶人，就听李季风道：“婉婉，你想和我交吻吗？”

    罗婉儿僵住，李季风缓缓推着木质轮椅过来，那潋滟的桃花眼里，满是期待。

    “我想。”他听自己如是说。

    李季风也没有想到，自己一个混迹花场的人，此刻，竟青涩的像个毛头小子。

    这些天来，她的乖顺让他高兴的同时，他又越发不满足就这样静静的看着她了。

    他也想跟她做那赵怀安和她做过的事儿，一种急于抹掉她身上另外一个男人痕迹的心情沉沉压在了他的心中。

