    “有鉴于rì方控制的南满铁路在安全和服务上的严重缺陷，为了保证东北客货运输的顺畅，现建议所有中国商民，尽量使用自己的铁路运输，摆脱对南满铁路的依赖，保证交通运输的畅通。”

    就在吉奉铁路通车前夕，奉天实业团向外界发布了这样一条剪短的公告。虽然字数有限，但是却是一时jī起千层浪，明眼人都清楚，这是奉军和rì本之间的斗法又升级了。

    原本奉军仅能在进出口商品上面卡rì本，而rì本人用铁路来卡奉军，其实这是一个双输的消耗战，就看谁最先撑不住妥协。外界舆论普遍不看好奉军，毕竟rì本国力在那里摆着，整个中国都不是rì本人的对手，况且奉军又刚刚经历一场内乱，撑不了多久，就会向rì本人妥协。

    可是哪里知道，奉军非但没有妥协，竟然还拿出了后手，这简直太让人意外了，吉奉铁路修好了，东三省就多了一条南北向的交通动脉，南满铁路的垄断地位就被打破了，rì本人也别想舒舒服服的收钱了。

    众所周知，辛亥**的缘起就是四川的保路运动，这个时代的中国人对于铁路还是非常的敏感的，这不只是一条经济动脉，更是国家主权的象征，拥有dú lì运营的铁路，是很多中国有识之士的梦想。

    吉奉铁路通车的消息传出去之后，东三省震动，天下都震动了。大量的各界名流，百姓代表齐集奉天，一同参加通车仪式。不只是国人，就连列强也都投来了关注的目光，就像上次奉军搞阅兵游行一样，这都是力量的展示。

    现在又是一个敏感的时期，奉军和rì本之间还处在一种敌对关系，张作霖的死还是一个悬案，没有告一段落。奉天每亮出一份实力，就是对rì本的一重压力，列强也需要重新评估这个地方势力，看看究竟有多强，值不值得大力扶持。

    种种因素汇集在一起，吉奉铁路的通车仪式变得极为热闹，张作相和孙烈臣全都出席，张廷兰和王永江等等奉军文武大员一个不少，美国、英国、法国、rì本的驻奉天总领事也悉数到场。

    最为关心这条铁路的奉天商界达人也一个不少，大家都翘首以盼，这一个来月，大家都有相当的挤压商品，早就盼着通车之后，能够快速把商品运出去。

    就在此时，一直在人群当中观看的赤尻正助脸上lù出了不屑的神色，嘴角噙着冷笑。美国总领事白克尔看到之后，笑着说道：“赤尻先生，我不得不说，吉奉铁路对于rì本的利益是一个巨大的影响，你难道没有感觉到么？”

    “当然知道，不过光有铁轨可不能称为铁路。芒果直播网 w ｗ.mgzhibo .ｃo”赤尻正助冷笑道：“他们有足够的机车和车厢么，没有这些这些东西，还是不能马上投入运营。无知的支那人，他们需要向列强进口机车，不过据我所知，他们还没有做这件事情。所以说吉奉铁路至少在几个月之内，无法正式运营，而这些时间已经足够他们屈服了！”

    赤尻正助知道美英等国有心思扶持奉军对抗rì本，因此他毫不客气的说出此话，就是为了打消美国人的念头，奉军根本不是rì本人的对手，你们也没有扶持的必要。

    白克尔耸了耸肩，他仔细想了想了，也基本上认同了赤尻正助的看法，毕竟铁路是一个系统工程，不是一步能够到位的，但是至少说这是奉天实力的一种体现。

    所有客人都差不多到齐了，张廷兰站在了演讲台的后面，对所有嘉宾说道：“奉天各界贤达、各地朋友、外国的友人，大家好！在此我要向大家通报一个jī动人心的消息，第一条由奉军自行设施，施工，建造的铁路，吉奉铁路！正式通车了！”

    张廷兰讲到这里，台下顿时响起一片热烈的掌声，每一个到场的中国人都与有荣焉，中国已经有了一些铁路，但是这些铁路多半都是掌控在列强手中，中国人只掌握了一些边边角角的支线。

    而吉奉铁路是东三省的重要动脉，又目标直指南满铁路，意义不言而明，也不由得在场的众人兴奋起来。

    等到热烈的掌声停止了，张廷兰继续说道：“吉奉铁路能够顺利通车，首先就要感谢以詹天佑先生为首的施工团队，他们不顾艰险，披荆斩棘，用短短一年零八个月的时间，修通了一条四百余公里的铁路。芒果直播网 w ｗ.mgzhibo .ｃo是他们掀开了东三省铁路建设的新篇章，在大约半个小时之后，詹天佑先生，就将带领着他的团队，乘坐着第一列火车，赶到奉天，与大家共同庆祝这个jī动人心的时刻！”

    台下的掌声和欢呼声瞬间又高涨起来，詹天佑修筑了京张铁路，闻名天下，现在又修成了吉奉铁路，实在是太了不起了。

    “我还要告诉大家一个好消息，哈尔滨轨道车辆公司在半年之前，攻克了铁路机车的难关，经过半年的努力生产，他们已经生产出了三十台蒸汽机车。从今往后，中东路和吉奉铁路上面奔跑的火车将全部实现国产化！”

    张廷兰爆出的这个新消息，比前面的消息还要劲爆许多倍，虽然国产铁路不多，但是毕竟还是有的，可是国产机车却是一个空白。奉军这次不只是填补了空白，而是一下子造了三十辆，很显然这是能够大规模生产的标志。

    解决了机车的问题，制约奉军修筑铁路的所有难关都消失了，以后不只是吉奉铁路，整个东北，都会快速的出现大量的铁路。所有的商人和老百姓全都大声的欢呼，简直比过年都热闹。

    叛乱带来的阴霾也一扫而光，大家重新找回了昂扬的斗志，不管如何，东北都是中国工业最发达的地区，有了强大的工业基础，就有了一切，那些认为奉军一蹶不振的谣言不攻自破。

    有人欢喜有人愁，中国商民热情的欢呼，赤尻正助等rì本人脸色全都变得铁青。吉奉铁路完全自主修建，rì本人没有插手的空间，他们想了想去，就决定通过机车挟持奉军，因此rì本zhèng fǔ和列强都联系过了。让他们尊重rì本的势力范围，不准向奉军出售机车，赤尻正助本以为有了这个约定，就能让吉奉铁路变得有路无车，成为一个摆设。

    可是rì本再一次失算了，奉军已经凭借着自己的努力，生产出了机车，他的算计再度落空了。赤尻正助此时听到奉天民众的欢呼，简直就像是魔音一般，脑袋疼痛难忍，好像挖心摘肝一般，憋屈到了极点。

    这时候白克尔冲着他笑了笑：“很显然，你们的情报又错了，奉天还真是能给人带来惊喜啊！”

    赤尻正助只觉得在场的所有人都在嘲笑他，脸上也是一阵红，一阵白，分外的难受。

    正在说话之间，就传来了火车进站的声音，远远的一列火车冒着烟，轰隆轰隆的跑了过来，看到了这列火车之后，在场所有人都兴奋起来，把巴掌拍得通红。

    火车渐渐的进入站内，整个奉天车站就响起了热闹的鞭炮声，列车停稳之后，詹天佑率先走了出来，他的身后紧紧的跟随着邝景扬，两个人都是留**童，现在已经都年近六十，能够在这个时候，建成吉奉铁路，生产出中国制造的机车，两个人都喜悦异常，仿佛年轻了二十岁一般，快步走了过来。

    在他们的身后跟着一批设计人员和工人，出乎意料的是在这些工人之中，夹杂了很多普通的农民，他们虽然穿着还算整洁，但是脸上的风霜还是透lù出了他们的身份。芒果直播网 w ｗ.mgzhibo .ｃo这些农民还不太适应这样热闹的大场面，显得有些手足无措。

    张廷兰将詹天佑迎上了讲台，笑着说道：“达潮先生，铁路提前完工，您居功至伟，给大家讲几句。”

    詹天佑点点头，走到了台前，冲着所有人鞠了一躬，然后说道：“吉奉铁路全线通车，并非天佑的功劳，而是无数东三省民众用汗水换来的。铁路每修到一地，就有成千上万的当地民工主动参加劳动，他们自带干粮和饮水，不要zhèng fǔ一分钱。沿途的征地也十分顺利，全都尽力配合，从路基修筑，到铺设铁轨，这些民工至少担负了一半以上的工作量。完全可以这样说，这条铁路是东北民众用肩膀扛起来的，用双手修出来的。”

    说到这里，詹天佑动情的说道：“我曾经和一个农民聊天，他有些担忧的问我，zhèng fǔ把田赋降低了一成，还有没有钱修铁路！他和我说正事要紧，有了铁路，就有了好rì子，不用忙着减税。这些年来，有多少人都在检讨中国人的素质，都在批评民智不开，都在说中国人愚昧落后，不配进入文明社会。我现在要说，是我们的那些学界名人不配代表这样伟大的百姓，勤劳朴实的中国百姓，才是支撑这个国家的脊梁！”

    詹天佑在这个时候突然说出了这话，其实也是有感而发，中国要想改变，必须树立实干的作风，这种理念正是张廷兰极力提倡的，显然詹天佑这种干实事的人，也十分推崇。

    场中的民众对詹天佑的话，报以热烈的掌声，所有人都欢天喜地，唯独赤尻正助等人，再也看不下去，气急败坏的离开了现场。RS！。

