    周轩背包里装的都是那些西方驱魔利器，圣经、圣水、十字架什么的。反正他问教堂里的牧师什么东西可以驱邪时，基本上把牧师说过的东西都搜刮过来了。

    这些东西对美姨是半点效果都没有的，但对玛丽·肖却有很大的削弱限制作用。

    美姨立刻用头发接住了背包，然后用头发当做手来使用包里那些驱魔道具。

    只见空中圣水被美姨肆意挥洒，十字架也被她拿着不停往玛丽·肖脸上猛戳。至于圣经她翻开来看了两眼，完全看不懂。只好把它当做转头，拿着就往玛丽·肖头上砸。

    玛丽·肖根本不是对手，无能狂怒之下连连败退。她想脱离战场都不行，美姨已经盯上她了。只要她有想跑的念头，美姨立刻就会利用阴力封锁现场。玛丽·肖想逃都逃不掉，一直都在被动挨打。

    身形不停被打散又重新凝聚，然后再次被打散。她被打的抱头鼠窜，惊慌失措的随意逃跑。

    两鬼就不停在安森家族城堡里躲猫猫，另一边周轩则和吉姆探员一起，扛着爱德华朝楼下的火炉走去。想要直接把人偶烧毁，迅速将玛丽·肖铲除掉。

    吉姆探员也不知道怎么回事，反正目前是能消灭一只是一只。他跟着周轩一起将爱德华抛进了火炉，楼上的玛丽·肖立刻就发出了一阵惨叫声。

    美姨见状立刻冲上去，用头发禁锢住她。然后用十字架撬开玛丽·肖的嘴，灌了好几瓶圣水进去。玛丽·肖整个人变的通红，美姨见状也将头发收了回来。

    玛丽·肖身体出现了很多细小裂缝并且发出阵阵红光，她仰着头发出一阵凄惨叫声。

    “啊……”

    “轰”的一声，玛丽·肖就炸开来了。她化成了黑色灰尘，渐渐消散在空气中。

    美姨看到任务完成后，转身飘然离去。瞬间就到了楼下，化作一阵青光回到了骷髅印记。当然这一切吉姆探员都没看见，只有周轩自己知道。与此同时，他也接收到了“黑珠”传来任务完成的提示。

    周轩大松一口气，坐在了客厅沙发上暗道。

    “总算完成了。”

    这次算是有惊无险，主要还是因为熟知剧情。要是没看过这部电影，那过程说不定就惊险的多了。

    旁边的吉姆探员看到周轩都坐下了，立刻走过去急促问道。

    “嘿，杰米。刚才的那个蓝色长发鬼是怎么回事，玛丽·肖呢？我们就这样坐在这里就好了吗？不用管她们吗？”

    周轩轻笑了笑，对吉姆探员摆摆手说道。

    “吉姆探员，现在已经结束了。”

    吉姆探员脸色一愣，眨了眨眼睛说道。

    “什么？”

    周轩对着吉姆探员耸耸肩，满脸轻松摊手说道。

    “玛丽·肖已经被消灭了。”

    吉姆探员在周轩旁边坐下，满脸郑重的望着周轩问道。

    “这到底是怎么回事？”

    他全程都被蒙在了鼓里，现在连玛丽·肖被消灭了都不知道。

    周轩转头看着吉姆探员，轻描淡写的解释道。

    “那个蓝色鬼是我特意请来帮忙的，她帮助我们打败了玛丽·肖。而且也救了你，不然你可能已经没了舌头。”

    他没有过多去解释美姨，反而有意淡化美姨的存在。现在任务已经完成，他也不想多费口舌解释。

    吉姆探员也长松了一口气，从上衣口袋里掏出来香烟打火机。嘴里叼起香烟点着，惬意的吸了一口说道。

    “嗯，你说的对，帮我谢谢她。既然你说结束了，那就当结束了吧。这件鬼案子总算完结了。”

    他也没有去追问美姨的事情，原本就感觉周轩挺神秘的。现在通过美姨这件事，他也算是明白了周轩为什么会这么了解这方面的知识。但回想起这些天经历过的事情，心里也是百味杂陈。

    “终身难忘的经历……”

    周轩也不禁想起那些被玛丽·肖杀死的人，略微感慨的说道。

    “是的，我们终于为大家报仇了。”

    玛丽·肖这种狠人，放在哪里都不是安生的主。活在自己的世界里，性子又太偏执。

    “这也算是百年难得一遇的狠人。”

    吉姆探员抽着烟，满脸唏嘘的说道。

    “是啊，说出去估计没人会相信，可能还会以为我们已经疯了。”

    周轩笑了笑点头附和说道。

    “是的，估计只有瑞文斯镇的人才会相信。”

    吉姆探员挥挥手，没有再谈玛丽·肖的事情。他熟络的拍了拍周轩肩膀，笑着对周轩说道。

    “算了，不说这些了。我之前跟你说的事情，你考虑的怎么样？要不要来警局，跟我一起干。”

    周轩不动声色的把吉姆探员的手推开，往沙发另一边躺了下去笑着说道。

    “算了吧，我现在只想好好休息一下。”

    吉姆探员看着周轩那个疲懒样子，笑着点点头说道。

    “说的也是，我也要休假放松一下。你什么时候改变主意，记得联系我。”

    周轩坐直了身体，略微诧异的望着吉姆探员问道。

    “你现在就走吗？不留下来住？”

    吉姆探员原本是打算要走的，但听到周轩的话又改变了主意。

    “我……我还是留下来住吧。”

    因为玛丽·肖在这个庄园住了蛮久，他才不想留下来住。不想再跟玛丽·肖扯上什么关系，哪怕只是曾经住过的地方。他已经被玛丽·肖吓的留下了心理阴影，估计要很久才能恢复。

    但想着还是跟周轩一起比较安全，所以还是改变了主意。他也不急着回去，反正周轩走程序也需要回警局一趟的。到时候两人一起走比较安全，算是有个照应。

    他没有看到玛丽·肖炸开的情景，所以心里也并不是很认可玛丽·肖被完全消灭的说法。

    周轩并不知道吉姆探员心里怎么想的，只是随意指着楼上说道。

    “是的，你随便找个空房间就行。我先去厨房看看，有没有什么吃的。”

    他现在有点归心似箭，不想再多待下去了。

    吉姆探员皱着眉头往楼上看了一眼，脸色略微不自然的点头应道。

    “嗯……”

    周轩则站起身来，假装往厨房走去。他走到拐角后，心里立刻就暗道。

    “返回。”

