
    朴瓷秋虽然来圣斯读书不久，可早已经被两万学子公认为女神。

    精致的俏脸、不凡的气质、显赫的家世、优异的成绩，还有能歌善舞，都让她万众瞩目。

    虽然学校论坛评介朴瓷秋跟凌如心等校花各有秋色，但很多牲口心里都把朴瓷秋封为第一女神。

    她的粉丝也突飞猛进。

    在圣斯学生眼里，她跟叶天龙可谓一个天上一个地下，再粗俗一点，那就是天鹅跟癞蛤蟆的区别。

    可就是这样一只骄傲天鹅，今天却不惧s4公敌令，不仅跟叶天龙坐在一起，还让他把玩自己小脚。

    这实在让人想不通，也让凌如心她们心里难受，在她们看来，叶天龙不配有这么好的女孩亲近。

    “独孤师叔来了。”

    在一片莫名其妙的沉寂中，第一排的一个学生打破了沉默，发出一声示警。

    众人回过神来，重新在自己位置坐下，虽然这课程不是很重要，但依然需要拿到合格的成绩。

    “好了。”

    叶天龙也把朴秋瓷的左脚放下，还拿出湿纸巾擦擦手：“小心点走路，最多明天就没事了。”

    “天龙，谢谢你。”

    朴瓷秋转一转小脚，俏脸很是高兴，一边笑容恬淡道谢，一边拿出一瓶酸奶给叶天龙。

    叶天龙也没有客气，接过酸奶后也拿出了课本，打开竖立起来，挡在自己的脑袋前面。

    随后，他往前面瞄了一眼，发现一个穿中山装的老者走入进来，腰杆笔直，眼神炯炯，不怒而威。

    老者手里还拿着一个公文包，看起来就跟七八十年代的国家干部一样。

    “老师好。”

    在凌如心她们闹哄哄打开课本时，叶天龙看到走上讲台的中山装老者，下意识站起来彬彬有礼问候。

    全场微微一愣，扭头讶然看着叶天龙，似乎不明白叶天龙干什么。

    朴瓷秋也是一怔，随后反应了过来，跟叶天龙站在一起喊道：“老师好。”

    中山装老者也是微微惊讶，随即刻板的脸有了一丝笑意，点点头：“两位同学好。”

    他多看了叶天龙一眼，目光有着一抹探究，也有着一抹欣慰。

    老者叫周振兴，是俞红门的同班同学，也是八十年代的公派留学生，满腔热血又真材实料的那一批。

    英文知识相当过硬。

    他曾在外交部、商务部工作工，只是不习惯勾心斗角的环境，所以最终来圣斯做了一个大学老师。

    可以这么说，整个圣斯大学很难找到比周振兴更好的英文老师，比起原汁原味的外籍教师都不逊色。

    但或许是他过于刻板，也或许是这课程不重要，这几年已越来越少人叫他老师，更少人上课问候了。

    大家都喜欢戏谑他是独孤师叔，暗示他早已不适合这个时代。

    所以见到叶天龙问候，周振兴心里一暖，特别是发现，问候者是叶天龙时，他心里更多感慨。

    没想到这冬日给自己温暖的人，是被自己点名批评四次，被众人公认成废物的家伙。

    当然，周振兴批评叶天隆不是刻意羞辱，跟叶卫国交情不浅的他只是恨铁不成钢。

    他觉得，叶天龙辱没了丹心叶家的家风，爱之深恨之切。

    不过看到叶天龙今天的闪光表现，周振兴心里有了一丝欣慰，还决定今天就不再拿叶天龙开刀了。

    “哗众取宠。”

    见到周振兴罕见露出一丝笑意，刘海女孩讥嘲一句：“可惜成绩那么差，再拍马屁也毕业不了。”

    其余几个女伴也是嗤之以鼻，觉得叶天龙这时奉承未免可笑，而且这举动无形得罪其余没问候的人。

    凌如心却柳眉轻轻皱起，她总感觉叶天龙跟以往不同，寻思莫非是爱她过头，所以变得性格扭曲了？

    不然怎么解释现在奉承，还有无视自己以及殴打东门峰？

    坐回位置时，朴瓷秋眸子有着茫然：“天龙，她们怎么这样对你啊？你得罪了她们吗？”

    冷嘲热讽，还废物长白痴短，朴瓷秋觉得凌如心她们太过分了。

    “哎，说起来话长，我无能，背景差，她们习惯踩我了。”

    见到美女关心自己，叶天龙马上祭出装可怜杀招：“我是一个富家子弟，可我觉得这不代表什么。”

    “因为那是祖辈父辈的成就。”

    叶天龙一本正经：“我一直认为，他们给我的是背景，我自己打下的才是江山。”

    朴瓷秋流露欣赏：“天龙大格局。”

    “所以我从不仗势欺人，也不欺男霸女，我还低调做人，老实做事，扶阿婆，帮同学。”

    叶天龙一脸感慨：“结果我这样做，却让他们觉得我软弱可欺，时不时欺负我，还打我。”

    “开始是sB4霸凌我,后来就是所有人欺压我，连女生都踩我头上。”

    “因为我是富二代，他们欺负起来比较有成就感，所以整天都踩我。”

    他抹了一把脸，显得很是心酸：“我前些日子发短信告白校花，她没有答应，还把短信公诸于众。”

    “我现在成了整个圣斯的笑话，他们早上校门口堵我，还把我当成公敌，说要孤立我，整治我。”

    叶天龙低头要哭泣的样子：“让我再也没有一个朋友。”

    “太过分了！”

    朴瓷秋听完拳头止不住攒紧，俏脸红彤彤的很气愤，随后一把握住叶天龙的手，眸子有着坚定：

    “天龙，你放心，我向你保证，只要你不嫌弃我，我做你朋友。”

    “不管什么人什么势力，都不能让我从你身边离开。”

    朴瓷秋俏脸坚定：“我还会跟你一起面对邪恶。”

    “瓷秋，你真是太好了。”

    叶天龙顺势抱住朴瓷秋，还把头埋入傲然之中，蹭了蹭……

    朴瓷秋心神一颤，随后反应过来，轻轻推开叶天龙：

    “天龙，咱们先听课，上完课了，我带你去玩，然后请你吃饭。”

    叶天龙这样被人欺负，一定没有朋友，朴瓷秋想要好好让叶天龙开心。

    叶天龙人畜无害，眼睛却发亮，寻思吃什么好呢……

    “好了，大家别说话了，今天，咱们就来学习马丁路德金的《我有一个梦想》。”

    在叶天龙跟朴瓷秋分开后，周振兴打开课本：“它以诗一般优美的语言、感人情感和信念而著称。”

    “《我有一个梦想》使用大量比喻、排比，推波助澜，增强了语言如大河奔流一般的气势。”

    “所以朗读的时候，一定要注意情感，不然它就达不到激动人心的效果。”

    周振兴挺直腰板扫视着众人：“它词汇不多，但熟练掌握能够快速提高口语速度。”

    在朴秋瓷和凌如心她们看着周振兴讲课时，叶天龙把脑袋低垂了下去，打开手机查看自己的邮件。

    他对马丁路德金的演讲稿早已经烂熟于心。

    “陈秀妃已经抵达黑省，振臂一呼，聚集了五千多十三盟子弟，还拿下要自立门户的连城堂主。”

    “陈秀妃准备用连城为中心建立大本营，利用昔日威望和金钱，慢慢向四周城市渗透扩展势力。”

    “截止到今天早上七点，上官孝之用一成的价格，收回了卖掉的六十个堂口和产业。”

    “六十城的地方老大分崩离析，纷纷宣告退出江湖，不再参与江湖事务，龙门掌控六十堂。”

    “凤九天在凌霄帮助下，杯酒释兵权，拿下哈城四大堂主，同时让申屠负责赵无忌家人起居饮食。”

    叶天龙迅速过了一遍邮件，还动作利索作出应有的批示，随后，他的目光又落在叶秋琪面前的困境。

    叶家除了最近连除人命之外，本色集团和归家组织日子也不好过。

    从事贸易的本色集团被有心人算计，明月集团的献金交易嫁祸到叶家，让不少无知民众反贸易示威。

    归家组织也内部矛盾重重，有人希望先迎合台城民众口味壮大自己，然后再进行深一步的组织诉求。

    叶天龙看得出来，蔡家他们感受到了叶家威胁，所以开始不择手段肢解叶家，不让这片丹心壮大。

    而蔡家并非一个人战斗，台城近半豪族是他的盟友，东门、陈家、李家都用财力人力支持着蔡家。

    “看来要给蔡家一记重击才能化解叶家危机。”

    看完这些，差不多两节课过去，叶天龙揉揉脑袋，拿起酸奶喝入一口，随后寻思怎么重创蔡家……

    见到叶天龙看手机，朴秋瓷嘟起小嘴，伸手把它躲过来，然后塞入叶天龙的书包，示意他专心听讲。

    叶天龙无奈一笑，也没有抗拒，老老实实坐着听课。

    “今天的课差不多讲完了。”

    这时，周振兴放下手里的课本，一推眼镜扫视着众人：“再过三个星期，又是期末考试了。”

    “我这门课程考试很简单，只要你们用英文随便背一篇课文。”

    “或者口语跟我探讨一件事情，我觉得满意了，你就算通过考试，合格了。”

    周振兴目光带着一抹期盼：“现在还有三十分钟后，有没有同学站起来试一试？”

    说完之后，他又用英文说了一遍，随即安静等待着同学起身。
