    第16章 跑路

    跟着女人上车，白庆与李胡之坐在后座，白庆小声问道：“师父，你真的是算出来那个女人家里出事了？”

    “那当然，你师父虽然不如你师祖那般精通算命卜卦之术，但也算是有些心得的，不至于一窍不通。”

    “那师父你真的有把握治好她家里那人的病吗？不是说连医院都很难治愈吗？”

    “没把握，但你也不要小瞧了中医的博大精深，那些西医的高科技不一定有中医有用。况且，治不好我们还可以跑嘛，去看看也无妨，万一治好了，拿到报酬，我们以后就不用再出来摆摊了，岂不美哉。”

    白庆摇摇头，一脸无奈，这果然还是他认识的师父，一如既往的不靠谱。白庆觉得这李胡之与罗盛就是两个完全不相像的人格，一个无赖性格满嘴跑火车，一个沉稳，大局为重，但他们两个居然还能成为好朋友。

    在车上坐了好一会，才来到目的地，是一座恢宏的别墅，占地面积极大。白庆看着如同宫殿一般的别墅，顿时有些惊了，这与他所住的房子相比简直有着天壤之别。

    “王氏不愧是郑城的大财阀。”

    那女人微微一笑，随即带着两人进入别墅里面，她此时并不能完全信任李胡之，但没办法她父亲的病已经不能再拖了，所以只能死马当做活马医。如果这李胡之没有本事的话，她不介意让他们两个见识一下财阀的实力。

    王氏不仅是一个财阀，还是一个武道家族，郑城的一所武道大学就是由王氏在背后资助建立的。

    来到一间房间里面，一个中年人躺在一个大床上，面容发黑，身体略微有些僵硬。有许许多多的穿着白色衣服的医生围在中年人旁边，一边检测中年人的身体，一边忙碌着什么。

    另一个中年人看到女人以及旁边的白庆与李胡之，皱起眉，开口问道：“怡雪，这两位是？”

    “二叔，这两个人是我请来治疗我父亲的。”

    “怡雪，你要明白，如今这个情况是不允许其他人接触大哥的，况且是这种不知来历的人。你已经不小了，也应该有判断是非的能力，不要什么人都往家里带。”

    “二叔！”

    “他的病用西医是治不好的。”李胡之打断王怡雪的话，悠悠说着，丝毫没有怯场的感觉。“据我所知，王家主应该不是中毒，是因为其他的某种东西在他体内蚕食而造成的。”

    此时一名医生站了出来，不屑的笑了笑。“一派胡言，看王先生的身体情况就知道他一定是中毒了，而且我们已经通过仪器全方位检查过了，确定王先生就是中毒。”

    王怡雪的二叔也出声说道：“这就是你找的医生？怡雪，你太让我失望了。”

    李胡之也没有生气，白庆也很奇怪，怎么看这也位王氏的家主都应该是中毒了，毕竟面容发黑，仪器也检查过了。

    “哦，那你说说王家主是中了什么毒？”

    “这个…”医生支支吾吾半天没有说出话来，他们的确不知道王氏家主到底中的什么毒，各项仪器都检查过，就是查不出什么个所以然，这让他们也很纳闷，到底是为什么。

    “那你就知道？”另一名医生出口为这名医生解围，他们绝对不允许其他人侮辱他们的职业。

    “知不知道试一试不就知道了。”

    王怡雪看向她二叔，眼神突然坚定起来。“二叔，我为他们担保，就让他们试一试吧。”

    中年人看着王怡雪，“怡雪，你确定？”看王怡雪点点头，中年人叹了一口气。“拿保密协议来，让他们两个签了。”

    “师父你真的有把握吗？”白庆小声问道。

    “没把握。”

    “啊，那你还…”

    “放心，治不好我们就跑，他们追不上我们的。”

    李胡之与白庆签下保密协议，来到王氏家主旁边。只见李胡之用手按了按王氏家主的胸口，很硬，几乎已经失去了皮肤弹性，皮肤下面的血液已经凝结成块状。瞳孔翻白，心跳缓慢，已经处于休克状态，如果没有及时的治疗，心跳只会越来越慢，最后停止死去。

    李胡之让白庆取出他箱子里的布包，里面是一根根的银针，粗细都有。李胡之观察了好一会，才从头顶落针到百会穴，然后一针又一针的扎入王氏家主的身体。

    王氏家主的身体开始缓缓放松，血液也开始慢慢的流动，突然咳出一口黑血，脸上的黑色变浅了许多。而李胡之却没有丝毫的放松，依旧是神情凝重，这也只是治标不治本。

    白庆看着忽然觉得，李胡之好像什么都会一点，但除了修罗拳以外似乎就没有什么是特别精通的了。

    结束治疗，王氏家主虽然还是没有醒来，但脸色已经好了太多。王怡雪也放松下来，中年人的脸色也变得缓和起来，他没想到他侄女随手找来的人竟然真的有些本事。

    现在旁边的医生则是面面相觑，一脸尴尬，不知道该说些什么，只能找个理由离开。

    李胡之说他要去中药药材店买一些药，配合着给王氏家主服用。李胡之带着白庆与王怡雪一同离开。坐上车，到了一个街边时，李胡之说有些事要下车，带着白庆刚下车就撒丫子开跑，跑进了一个人潮密集的地方，丢失了视野。

    不只是王怡雪一脸懵，白庆也是一脸懵，他根本不知道李胡之葫芦里卖的什么药。而李胡之也来不及给白庆解释，就带着白庆快速离开。

    而当王怡雪反应过来的时候，李胡之与白庆就已经离开她的视线，跑的没影了，留她一个人在车中凌乱。

    ?  ?这章提前发。

    ?  

    ????  

    (本章完)

