    “桀桀......”

    黑雾身影怪笑：“黑山妖只是你们人族愚昧无知的称呼，本座黑山大圣，你此时见到的只不过是本座分神罢了。”

    “如何，要变成血食？还是让本座施展控灵神术成为奴仆，快些选择，本座可没有多少耐心等你。”

    控灵神术。

    这个名字，不由让赵用齐想起前世，记得有个名为控灵血符的符箓，不知两者之间是否有何关联。

    猜出黑山妖身份。

    蓝袍老者反而更加绝望。

    黑山妖堪比元婴大修，哪怕此时只是一道分神，也不是他能够面对的存在。

    是失去自由？

    还是失去生命？

    “我愿意成为大圣的奴仆。”

    终于。

    蓝袍老者做出选择，好死不如赖活着，没有性命那便什么都没了。

    “桀桀......聪明的选择。”黑山妖嘎嘎怪叫。

    他命令道：“看着我的眼睛。”

    蓝袍老者依命行事，他看向黑山妖诡异的血红眼眶，霎时，便有道血红光芒从黑山妖的红色眼眶中迸发而出。

    血红光芒并不快。

    蓝袍老者轻易便能躲开。

    但是为了自己的性命，他还是不敢躲，血红光芒顺利到达蓝袍老者的瞳孔内，随后便消失不见。

    “啊......”

    “啊啊.....“

    突然。

    蓝袍老者高声痛呼一声，身体蜷缩在地面上，浑身上下不住的抖动。

    好在这种情况也只是一瞬。

    下一刻，蓝袍老者就止住痛呼。

    就这短短的瞬息，他仿佛是从水里捞出来的般，汗水完全浸透了衣袍。

    “你们这些人族都很狡猾，让你提前感受下惩罚，免得你以后怀有二心。”黑山妖说道。

    “大圣放心，小的定不敢三心二意。”

    蓝袍老者强颜欢笑。

    “最好这样，本座是有奖有罚之人，之前说好给你宝贝，肯定不会虚言哄骗，自己选个吧。”

    黑山妖话音落下。

    身下祭坛陡然一分为二，现出三样被灵光包裹的宝贝。

    中间的是株桃树，其刚刚开花，还没有结果；右侧是个精致的木盒，上面放着颗丹药；左边是个白色的果实，上面有着金银色的花纹。

    “玉露灵桃树、筑基丹，那白色果实又是什么？”

    看到这一幕。

    赵用齐终于恍然，这分明是玉露灵桃树出世的时间，而这位面善的绿袍老者，很可能就是当时的白家族长。

    现在仔细看看。

    绿袍老者眉眼间正巧和白正义有些神似。

    “自己......这是跨越时间？到达了过去？”

    “还是说，眼前的都是幻象，只是将曾经发生过的事又演变了一次？”

    接下来黑山妖和绿袍老者的对话，也印证了赵用齐的猜想。

    只听绿袍老者问道：“筑基丹我认识，只是不知这桃树和白色果实又是什么？”

    “八品灵植玉露灵桃树，六品灵植的果实金银果。”

    黑山妖将两者的功效一一讲说，玉露灵桃树自是不用说。

    金银果的作用则是提升练气期的修为境界，若是前期修为，哪怕是练气一层，也能够直接晋升到中期；练气中期修为则是可以跨越两个小境界，练气后期修为能够直接提升一个小境界。

    听完介绍。

    绿袍老者毫不犹豫选择玉露灵桃树。

    授人以鱼不如授人以渔，金银果是三种宝物中价值最低的，筑基丹虽然珍贵，但对白家而言还是不如玉露灵桃树，只要能够长期获取灵果，白家修士的修为便会大幅度快速增长。

    “大圣，不知小的以后需要做什么。”

    得到玉露灵桃树后，绿袍老者小心翼翼的问着，他感觉这黑山妖未免太过大方，让他颇为忐忑不安。

    “这个么......”

    “让本座想想。”

    黑山妖思考了会，觉得好像也用不到他做什么，毕竟绿袍老者的修为太低了。

    于是说道：“你只要好生提升修为便可，给你百年时间，如果无法晋级金丹，本座便出手灭了你......”

    说到此处，黑山妖顿了下......

    他瞅了眼绿袍老者苍老的面庞，有些生气：“看你这怕是连五十年也活不了。”

    “这样吧，听说你们人族中单灵根修炼速度很快，只要你引来个单灵根修士，本座不但恢复你自由，并且再赐你件宝物。若是人族中有对本座不利的事情，一定要提前给我报信。

    如果还有其它事情，我会通过控灵神术通知你，若是控灵神术发作，要第一时间返回祭坛，否则便是你身亡之时！”

    ......

    就这样。

    绿袍老者重返天日时，已然失去自由，身上则多了玉露灵桃树。

    随着绿袍老者离去。

    赵用齐的意识又停留在洞窟入口处，

    日出日落，斗转星移。

    在赵用齐的感觉中，仿佛才过去一瞬，但世间却已经过了不知多少年。

    期间，绿袍老者又返回洞窟数次，但都没什么有效情报，只是黑山妖日常敲打，督促绿袍老者提升修为，或者是寻找单灵根修士。

    单灵根修士又哪那么简单就能找到。

    绿袍老者提出降低条件，找个双灵根修士，黑山妖有些意动，但还是没有松口，坚持要单灵根修士。

    此时。

    不但赵用齐看出来，绿袍老者也意识到，

    黑山妖的控灵神术虽然霸道。

    但明显不能随意施展，刚开始选择绿袍老者可能是另有隐秘，但此时想要更换时明显更加慎重。

    不过。

    终究，黑山妖也没等来单灵根资质，白家反而迎来了灭顶之灾。

    这日。

    白家的护山大阵猛然显形，紧接着便见一个妖异的女子出现在空中，她的上半身是正常的女子身躯，只不过有着许多的褐色纹身，但是下半身则不然。

    下半身竟然是密密麻麻、令人头皮发麻的树枝。

    无数枝条纵横交错，在女子下半身摇摆，树枝像是能无限延伸般，无尽的枝条疯狂延展，转瞬间就遮天蔽日，甚至将白家的护山大阵都笼罩起来。

    原本明亮的天空，立刻变得阴暗起来。

    “是灭白家那位堪比金丹的树妖，竟然如此恐怖！”

    赵用齐的意识依旧清晰，马上就想到梅子实、梅子虚兄弟讲过的故事。

    眼前的这一幕。

    让他有种见证历史的感觉。

