    “这些东西，最好还是都还回去吧！就算是真的有用，这么多摆在一起，你是让它们自己先打一架吗？”

    我一边说话，一边看着罗盘往里面走去。

    “钟先生，您喝点什么？”

    林雨赶忙放下了自己的手包，然后看着我问道。

    “我随便，给我来杯矿泉水就行了！”

    我随口说道。

    “好的，您先看着！”

    林雨说完之后，直接朝着后面走去，偌大的客厅里顿时只剩下我一个人。

    我悄悄的拿出了两片柳叶，然后在眼皮上一阵揉搓，直接给自己开了阴眼。

    阴眼开启之后，我再次观察起这间房子里的东西。

    毕竟，像他们这样的情况，连续多人在同一个地方，看到了同样的一个游魂的情况。

    那只能说明，这东西其实不是路过，而是附身在某一件东西上面！

    只是观察了一圈之后，除了发现那些用来镇宅辟邪的东西里，确实有几件真品之外，其余的还是没有任何的发现。

    既然客厅没有，那就是卧室了！

    我慢慢的顺着楼梯走上了二楼，这别墅的装修确实是不错，这么近距离的感受过后，就是我都感觉一阵的眼热。

    的确，这有钱人是真的会享受啊！

    走到了二楼之后，我明显就看到，二楼其中的一个房间门口，明显的萦绕着一片灰气。

    说是阴气吧，感觉又有点不太像，可是，要说是尸气，这感觉又有点奇怪。

    不伦不类，看起来实在是古怪至极。

    我犹豫了一下之后，立刻就决定过去看看。

    于是，我慢慢的顺着走廊走了过去！

    可是，就在这个时候，我怀里抱着的那只大公鸡忽然明显的开始进入了攻击状态。

    脖子上的羽毛都已经开始立了起来，身体也明显的开始绷紧。

    只要我一松开手，它马上就会扑上去！

    “咯——”

    公鸡的嗓子里发出了一声低鸣，就像是在示威一样！

    听到那声低鸣之后，那东西就像是有灵智一般，居然慢慢的缩了回去！

    我明显整个人一愣，这种情况我还是第一次遇到，无论是阴气还是尸气，亦或者是煞气之类的东西。

    说到底，它们都是一种能量，只要离开了宿主的本体之后，就属于是一种无主之物。

    我从来没见过它们还能直接缩回去的情况，这简直就是违背了我的认知。

    我顿时有点犹豫了起来，事出反常必有妖啊！

    要不要进去看看呢？

    尽管那扇门已经近在咫尺，但是，我却开始嘀咕了起来。

    我手头上现在就带了几张符咒，这要是动起手来，难道要靠鸡兄吗？

    “咔——嚓——”

    而就在这个时候，我却听到屋里传来了一声什么东西碎裂的声音。

    虽然很细小，但是我很确定自己肯定没有听错。

    我咬了咬牙，还是决定进去看清楚到底是什么东西。

    用右手夹起了一张清微太枢镇煞符，然后用左手缓缓的放在了门把手上。

    这金光灿灿的门把手，想必应该是镀过金的。

    摸在手里，那冰凉的质感绝对不同于其他的任何东西。

    “噗——通——”

    “噗——通——”

    四周安静极了，我都能够听到自己的心跳声。

    随着我左手的用力，那扇门悄悄的打开了。

    黑暗的门里看不到任何的光亮，诡异的是这走廊上的灯光，居然一点都透不进室内。

    地上，能够明显的看到一条光暗的交界线，那泾渭分明的分界线，更让我感觉眼前的房间似乎像是一座无底深渊。

    就在我犹豫着要不要跨进去的时候，我身后忽然有只手拍在了我的肩膀上。

    我整个人猛地浑身一个激灵，差点没直接跳起来。

    当我转过身来的时候，我才发现原来是林雨。

    “我说姑娘，你走路没有声音的吗？你不知道人吓人要吓死人的吗？”

    林雨显然也没想到我的反应会这么大，一脸的惊愕，不知道要说什么。

    “那个……我、我没想到……”

    林雨一边说话，一边指着她脚上的拖鞋。

    的确，那毛茸茸的拖鞋在这种厚实的地毯上，确实不会发出任何的声音。

    “算了，我说你下次能不能打个招呼！”

    我长长的出了口气，然后把自己手里的符咒收了起来。

    “钟先生，有什么发现吗？”

    林雨说话之间，从手里递了一瓶矿泉水给我。

    我也是后来才知道，这种玻璃瓶的法国依云矿泉水，光是这一瓶水就要几十块。

    “这个房间是做什么的？”

    一口喝干了大半瓶之后，我的情绪才算是稳定了一些，指着那扇黑暗的房间问道。

    “我也不知道那里原来是做什么的，我们刚搬进来也就是一两个月的时间，反正那个房间的涂料很是奇怪，现在暂时是用来做杂物间！”

    “我觉得这房间有些不太对，我能进去看看吗？”

    我指着那扇开启的门问道。

    “当然没问题！只不过那里的灯好像坏了很长时间了，然后我爸爸又病了，就一直没人去修！”

    林雨倒是也没有多想，直接对我做了一个请的手势。

    “没关系，我有这个！”

    我说话间，从自己的口袋里摸出了一个小小的狼眼手电筒。

    这东西，还是张十三他们下山洞的时候弄来的。

    出来的时候我感觉好用，顺手就揣进了自己的兜里。

    “那里面放了一些杂七杂八的东西，你小心别扎到脚！”

    林雨点了点头，还是叮嘱我道。

    我打开了手电筒，然后慢慢的推开了房门走进了那个房间。

    这房间的涂料的确很是奇怪，看样子，好像和那山洞里的墙壁有些异曲同工之妙。

    我手里的这种手电筒其实是军用品，就算是在空旷的野外，也能够照的很远。

    但是在这房间里，最多也就是照出了七八米远。

    不过，这倒是也足够我看清楚整个房间的全貌了。

    在这房间里转了一圈之后，我就发现了，这房间有些奇怪。

    这房间进门的地方明显要略宽一些，越往里面就越感觉狭窄。

    这个房间，光长度估计都有十三四米了，最宽的地方足足有四五米，最早的地方大约只有三米。

    长条形的房间中间放着几个货架，上面杂七杂八的堆着一些东西，但是奇怪的是，整个房间居然连个窗户都没有。

    整个房间里，甚至就连天花板和地上也全都刷成了黑色。

    “钟先生，你觉不觉得这房间的形状有点奇怪呀？”

    林雨挠了挠头，看她的样子似乎也很少进来这个房间。

    “奇怪？何止是奇怪，你不觉得这房间如果关上门的话，很像是一口棺材吗？”

