    众人把桌椅连忙拉开。

    腾出一片空地。

    事实上，这天字号包厢的空间，也足够巨大。

    旁边小桥流水，凉亭栈道。

    景色非凡。

    “胜男姐小心，不要把东西打坏了。”

    有人提醒。

    “放心，解决他，还不至于打坏东西。”

    苏胜男冷笑。

    大家都等着看好戏了。

    韦恩明这家伙，非得找死。

    这孙子装比装到头了。

    苏胜男会打死他的！

    一想到韦恩明要被暴打的样子。

    大家都一阵兴奋。

    可韦恩明，嘴里嚼着东西，不耐烦地站在那里。

    一副吊儿郎当的模样。

    根本没当回事。

    苏胜男心里本来就窝着火，看他这样，更加愤怒。

    运气起身，朝他冲去！

    冲过去的瞬间，扬手就是一拳！

    假动作，声东击西！

    这一拳，苏胜男留了力度，能击飞对手但不会重伤。

    只是为了给他点教训！

    但让苏胜男没想到的是。

    在接近的瞬间。

    韦恩明稍稍一侧身，便躲过了。

    并且，用手掐住了她的手腕！

    表情极为平静。

    苏胜男惊了。

    自己这么快的拳，居然能被接住？

    这怎么可能？！

    此时她的动作，多少有些狼狈。

    这让她恼羞成怒，当时就抬膝一腿，顶向韦恩明的下体！

    动作如同闪电一般。

    可是，韦恩明身形如同幻影，骤然一闪。

    又打空了！

    苏胜男急了。

    她不再克制了，而是使出全力！

    她一拳接着一拳，连连向韦恩明出击！

    凶猛至极，速度简直如同子弹！

    这几乎把众人看呆了！

    人的动作居然可以这么快！

    此时场上的局面，他们已经看不清楚了！

    叶雪榕看的担心极了。

    她很怕苏胜男真的一冲动，伤到韦恩明啊！

    殊不知。

    苏胜男现在，心急如火！

    她发现……自己根本就打不中这个人！

    这怎么可能？

    这个废物男……怎么会有这种身手？

    韦恩明根本不还手，只是躲避。

    眼前的动作在所有人看来都快的如同科幻片。

    但在他眼里，慢的简直像蜗牛。

    全是破绽。

    算了，让让她吧。

    韦恩明知道如果不放水，这女孩打到精疲力竭也不会收手的。

    性格太执着了。

    最后，他故意露出一个破绽。

    苏胜男一掌击中他的胸口！

    那闷声，让大家都为之一激灵。

    韦恩明感慨，女孩的力度还真不小。

    虽然对他的伤害几乎为零。

    苏胜男愣了。

    刚刚……是在让自己吗？

    她明显能感觉到，韦恩明的实力，不止如此！

    自己已经费劲全力，他……

    他云淡风轻，好像根本没使劲？！

    他是不是根本没拿出真本事啊？

    “好了，我输了。”

    韦恩明笑了笑说道。

    众人看的正精彩，半天才愣过神。

    “果然还是颜姐厉害啊！”

    “切，这家伙就是个徒有其表的废物。”

    众人纷纷说道。

    对韦恩明更加不屑了！

    对苏胜男的吹捧，也更厉害了。

    其实他们心里也稍微有点震撼的。

    毕竟韦恩明居然能跟苏胜男打个来回。

    前面居然不相上下。

    但是最后他还是输了，所以始终还是个废物。

    对于众人的吹捧。

    苏胜男觉得受之有愧了。

    “好了，不说了……吃饭吧。”

    她整了整衣服，脸颊稍稍羞红地坐了下来。

    韦恩明也坐回原位。

    “没事吧老公？男男，你下手太重了！”

    叶雪榕很担心韦恩明，对闺蜜也有点生气了。

    刚刚那么重的一掌打自己老公。

    “诶，我没事的。”

    韦恩明微笑着赶紧说道。

    “装吧，估计已经疼得要死了。”

    有人小声嘀咕。

    苏胜男没出声。

    现在，她对韦恩明有点看不透了。

    看来这个男人在北境也是练了点功夫的。

    但是为什么……什么都没混出来呢？

    难道说，在北境，本事到这种程度的根本不算什么？

    还是说韦恩明只是徒有其表？

    她有点担心了起来。

    其实她的担心是多余的。

    刚刚经过韦恩明的考察，已经确定了这个女孩的实力。

    她是有资格进入黑衣人军团的。

    底子不错。

    至少作为女性的身体素质来说，也是足够过关的。

    只要加以训练，绝对会成为强者。

    甚至他考虑，等她入选后，可以让狼女抽时间特训一下她。

    毕竟女人对女人更加了解。

    “恩明哥，你别在意，其实胜男的身手很多男人都打不过的，你已经很厉害了。”

    叶雪榕赶紧安慰着韦恩明。

    韦恩明笑了。

    “好好。”

    他只能这么说。

    今晚，知道韦恩明在这里吃饭的事情后。

    欧阳荣光就没干别的。

    全程就亲自监督着这一切，上菜，上酒各个环节。

    把战神伺候好，就是他现在的唯一想法啊！

    饭局马上结束之时。

    欧阳荣光也已经早早等待在门前。

    今天，他必须要亲自恭送！

    虽然不能摆大排场，但是这么大的人物来吃个饭。

    自己连照面都不照面，这像话吗？

    一群同学离开包厢，走到大门口。

    远远就看到门口站着的那位！

    大家又是一哆嗦。

    首富？！

    东海首富？！

    平时只有电视里才有机会见一面的巨佬！

    今天居然出现在云烟楼了？

    “韦先生，叶小姐！您好！用餐还满意吗？”

    还没等他们震撼完。

    欧阳荣光居然开口，说了这么一句！

    而且，态度恭敬至极。

    这些人再次震撼！

    仿佛在做梦一样。

    怎么可能，欧阳荣光认识韦恩明？！

    还亲自迎接他？

    他们甚至以为自己幻听了。

    “嗯，还行。”

    韦恩明表情平静，只是点了点头。

    仿佛理所当然一样！

    叶雪榕也吓得没愣过神。

    半天，才连忙说道：“很好的！很满意！”

    “那就好！”

    欧阳荣光松了口气似的说道。

    至于其他人，他根本就没理会。

    他一直恭敬地鞠躬，把他们送出门外！

    足足五分钟，都保持着刚刚的姿态。

    众人简直看呆了。

    “为什么……会这么客气？”

    “这怎么回事？！”

    这些人不可思议地问道。

    叶雪榕跟韦恩明，他们两个人只是高滩来的。

    说破天，也就是个小公司的董事长。

    哪来的这待遇？！

    怎么想都想不通啊！

    苏胜男更是震撼。

    难道自己看错了韦恩明。

    他其实……是个超级大佬？

