    二月底，西蛮省春意盎然，整个南海大学鲜花绽放，春意一片。

    不过，这个春天对于南海大学的学生们来说，却是比较难过。

    而武神堂的5个人，也同样比较难过……

    经过这阵子的相处，小剑也逐渐了解“冷红玉”的凶名了。

    冷红玉凶名来源于两个部分，一个是冷红玉只身一人，转战四海八方，历经千辛万苦，把曾经背叛他父亲的部下一一斩杀。

    冷红玉血腥的把这些叛徒的头颅全部斩下，并且带回父亲的墓碑面前进行祭拜。

    而冷红玉当年才20岁左右。

    一个才20岁的女孩，竟然能做出如此铁血而凶残的行为，魔女之名，由此诞生。

    据说如今还只剩下寥寥几个人叛逃在外，但是这些人几乎不敢怎么露头。

    他们就是被冷红玉的凶名给吓到的。

    第二个凶名，就是冷红玉是真的凶！

    她有着强烈的暴力倾向和控制欲。

    暴力倾向参照张小剑就知道，小剑作为师叔的亲传弟子，却也难逃冷红玉的毒手。

    一言不合，那就是一顿胖揍！

    张小剑都如此，那其他人呢？

    曾经有一位流氓御海师觊觎冷红玉的面貌，做出各种无耻调戏之举。

    冷红玉二话不说就用七星刀鱼把这个人削成了人棍！

    是的，这也是冷红玉的一大癖好。

    遇到敌人最喜欢削断四肢，然后插在一根巨大的木桩上，看着对方一点点的流尽鲜血而死！

    稍微有人对冷红玉不敬或者冷言冷语，被冷红玉听到，鼻青脸肿是轻的，有一些甚至直接断手断脚。

    小剑每一次听到这里，脑子里顿时就忍不住的想起《论未成年人的心理健康辅导》等书籍……

    控制欲，其他人可能还好，但是武神堂里的人，算是深受其害了。

    冷红玉在武神堂里，那就是说一不二的大姐头。

    赵子狗、颜安青、张小剑等5个人都必须听她的，并且还不能有丝毫的抱怨，否则就会引来一阵拳打脚踢。

    冷红玉回来的这半个月，赵子狗、颜安青2个人是被收拾的比较惨的。

    由其是在张小剑加入武神堂之后，2个人更是经常鼻青面肿，十分狼狈。

    颜安青看着冷红玉也不敢再说爱了……

    什么？

    关什么小剑什么事？

    还真的就关小剑的事。

    因为小剑的修为提升的太快了。

    如今大一还没结束，御海师和武者小剑就都修炼道了三品。

    和小剑相比，赵子狗和颜安青两人立即就成了废物一般，修炼慢如蜗牛。

    再加上她离开的这一段时间，学校百强榜的第一名被学生会的人给占据，这更是让冷红玉暴跳如雷。

    武神堂里。

    冷红玉正在训话：“颜安青，这一次百强榜，你杀不进前五名，你的狗腿没了。”

    颜安青额头上满是汗水：“老……老大，你这对我的要求是不是有点高了？”

    “我不比湘灵妹妹，我才五品初期而已啊！”

    “跟我没关系，反正你做不到，你的狗腿就没了。”

    颜安青：“……”

    冷红玉一对冰冷的眸子又看向了赵子狗，下巴微抬，紫黑色的短发犹如绸缎，迎着阳光在空中微微抖动：“赵子狗，百强榜前十名，可以吧？”

    赵子狗脸色微白，但还是识趣的闭上了嘴巴，默默点头。

    冷红玉双手叉腰，又走向了一旁的大个子王宝宝。

    两者体型悬殊巨大，冷红玉站在王宝宝面前，身高只到他的胸部而已。

    然而此时，王宝宝那犹如山岳的身躯却是在微微的颤抖。

    王宝宝在害怕……

    冷红玉双目微眯的看了王宝宝一眼：“新星榜前三，上不了，你这一个月都不准下厨。”

    “我看一次砸一次。”

    冷红玉的威胁简单而有效！

    对于王宝宝来说，美食就是他的生命！

    如今冷红玉让他一个月不能下厨，那完全就是在要他的命啊！

    “知……知道了……”

    王宝宝浑身哆嗦，泪流满面，校园暴力好可怕啊……

    冷红玉脑袋一转，矫健的娇躯又缓缓的走到张小剑面前。

    她看了张小剑一眼，嘴唇动了动，还是没说话。

    没法要求啊！

    这个无耻色批，比她还妖孽，她要怎么要求人家？

    这不是打自己的脸吗？

    一看冷红玉准备转身就走，小剑却是连忙笑嘻嘻的凑上来：“老大，你怎么不训我啊？”

    冷红玉的回答简单而有效，嘴巴里发出了一声字腔正圆的爆破音：“滚！”

    张小剑：“……”

    训完话，冷红玉转身朝学生宿舍春涛伴月亭走去。

    已经临近月末，冷红玉开始着手挑战百强榜。

    ……

    看着冷红玉那光天化日之下前凸后翘，让人遐想纷纷的，缓缓离去的倩影。

    小剑内心一阵心猿意马。

    这女人长得真不错，外貌其他的是其次，关键是真的有钱啊！

    大富婆一只，实在是让人垂涎的不行！

    见旁边的姜鹤年今天难得有空在院子里懒洋洋的晒太阳，小剑凑过去道：“爷爷，冷红玉那么暴力，把我们当做孙子揍，你就不阻止一下吗？”

    姜鹤年看了小剑一眼，翻了翻白眼：“揍得是你们，又不是我，我为什么要阻止？”

    “……”

    真实！

    “红玉虽然严厉了点，但不也是为你们好吗？”姜鹤年又呵笑道：“你看她一回来，你们几个人修炼起来都带劲了。”

    好吧，小剑不得不承认姜鹤年说的有道理。

    “当然也有另外一个原因。”姜鹤年又缓缓的说道。

    “什么原因？”

    “咱们这位武神堂的大姐头已经是六品巅峰了，不知什么时候就要突破到七品宗师了。”

    “按照她这记仇的性子，她一旦突破了就来找我报仇那我怎么办？”

    姜鹤年说的是一脸无辜！

    张小剑则听的一脸无语！

    不过，姜老头说的好像挺有道理的！

    姜鹤年现在仗着修为对付冷红玉，按照冷红玉这火爆的脾气，还真的有可能被复仇！

    冷红玉抓着姜鹤年这个老头暴锤，啧啧，这画面想一想就美如画……

    小剑忍不住的笑出声：“爷爷，你这也太菜了！”

    “你看一看你修炼了多少年，冷红玉才修炼多少年，你看你都要被人赶上了。”

    姜鹤年对着张小剑就是一头皮掀过去！

    不过说道这里，姜鹤年也是有些唏嘘道：“青出于蓝而胜于蓝，一代新人换旧人啊！”

    姜鹤年看着张小剑叹气道：“我们那个年代，窝囊得紧！”

    “大海都不敢靠近一步！”

    “陆地灵力贫瘠，就算你真的无比天才，你说你又要怎么修炼？”

    “巧妇难为无米之炊！”

    “哪里能像你们这样，拥有着各种各样丰富的修炼资源？”

    “而且我们当时那个年代，御海师和武者的修炼体系都还没完整，没有一套完善的修炼方法。”

    “为此不知道有多少天骄走火入魔，误入歧途，让人感叹啊！”

    小剑挠挠头，是啊！

    此时的他们就像是站在前人的肩膀上进行修炼，而姜鹤年这一辈，不仅要修炼，还要探索下一步怎么修炼。

    稍有不慎，修为尽毁，甚至付出珍贵的生命！

    就在小剑和姜鹤年聊天的时候，这时，学校的广播忽然响了起来。

    “大四学员冷红玉挑战百强榜第91名孔参，比赛预备开始！”

    小剑等人一愣，立即大喜，冷红玉准备开始上榜！

    “走，咱们看一下冷红玉的比赛。”姜鹤年从躺椅上坐起来说道。

    “好！”武神堂六人纷纷应道。

    PS：今年春节过年，因为龙笔只需要走一两个亲戚，所以是准备日万的。

    结果小孩发烧了一天一夜，现在还低烧……

    抱歉了，计划赶不上变化啊。

