        轰隆隆的声势，再次爆发，苏浩毫发无损，踏破无边地狱，再次暴露在众人眼前。

    黑衣男子，长发飞舞，气息昂然，身上不曾出现半分的伤势，诅咒对他完全没效果。

    天地寂静，似乎连呼吸都消失，众人望着那个紫发，不知道该去如何形容。

    大诅咒对他，如同虚设，不，准确的说，似是精气的来源，让他强大了。

    无边地狱都难以困住。

    这在众人心中，完全是颠覆般的奇迹，太过不可思议了。

    在现场，破解五太子大诅咒的人存在，打破无边地狱也有人可做到，但可将诅咒吸收，化为精气的却是一个没有。

    事实上，整个仙界，半帝之境，可做到这个地步的，也绝对找不出来一两个来。

    而苏浩，做到了。

    林妖妖，秃毛鸡，小豆子，二狗子，全部笑了起来，苏浩再现，无人可挡，他的进步飞快。

    “这个混账，怎么追都追不上，我偷吃了妖帝那么多的至宝，也难以赶超他，失败，太失败了。”

    秃毛鸡懊恼，从没有一次，可以超越苏浩，每次他进步巨大，苏浩总能超越一筹。

    而现在，更是超越了几筹。

    “好啊，妖帝丢失的宝，果然是你偷的。”林妖妖，小豆子，二狗子，集体出声。

    北方学府出了贼，敢盗大帝之宝，此事沸沸腾腾，整座学府都在查找那个贼人。

    林妖妖早有怀疑，只是没有证据，秃毛鸡也矢口否认，拿他无可奈何。

    现在，他自己承认了。

    “开玩笑，开玩笑而已。”秃毛鸡摸了摸鼻子，讪讪说道，这事要是传回去，他指定惨了。

    不只是妖帝的宝物被盗了，北方学府之中，很多人都丢失了重宝，都在咬牙切齿的寻找贼人。

    此事暴露，秃毛鸡在北方学府，绝对人人喊打，无需大帝出手，几位半帝巅峰的老头子，都要弄死他。

    莫风与唐笑笑，时刻注视战场，此时也吐出一口长气，脸上的紧张，在这一刻彻底消失了，苏浩有把握。

    “该死！”

    两个字，冷到了无边，像是冷雷在虚空炸开，使得现场的温度，蓦然间冰冷下来。

    五太子神色狰狞，怒气冲冲，大步冲出，手中血光浩荡，凝结成一把血色的大镰刀，像是一把死神之刃，向着苏浩疯狂斩去。

    “诅咒不了，我就宰了你。”他爆发了，持至宝杀了上去，半帝七重修为，全部展现。

    不过，苏浩却是先一步退后了，同时不远处响起了大叫，战斗之中的百强，全部颜色大变。

    “龙珠！”

    有人大喝，那颗龙珠，竟然被一团黑光包裹，像是彗星一般，快速向着苏浩靠近。

    “该死！”

    那些百强神色狰狞，随即全部腾起，各展神通，直奔那颗龙珠追了上去。

    这颗至宝，他们舍命也要争夺。

    叶修速度极快，同时大叫之声传入苏浩耳中：“立刻走，踏上龙桥。”

    他的力量，全部压制龙珠，无法辅助苏浩，其实，纵然可以辅助，想要战斗那么多的百强大高手，也困难无比。

    他的神魂压制一两个百强级别的高手还可以，足足几十位百强，根本不可能做到。

    苏浩心中自然清楚，那么多百强，他也无计可施，当即一把抓住靠近的龙珠，随后猛地倒退，向着龙桥所在方位移动。

    在同时，林妖妖等人脑海之中，同时响起苏浩的传音，他们毫不迟疑的直奔龙桥。

    莫风与唐笑笑也在其中。

    “想走，你做梦！”

    五太子神色冰冷，一闪而去，手中的血色镰刀，蓦然庞大，向着苏浩所在的方位斩杀而去。

    不过，他的速度，比不上苏浩，事实上，完全被拉开了距离。

    但他的镰刀，却再次狠狠斩下，而且施展出了全力。

    这一斩，撕裂天地，虚空出现了一道巨大的沟壑，无尽的爆炸之声，浩瀚而起。

    他追不上苏浩，但那把镰刀斩杀之地，莫风，唐笑笑，林妖妖等人皆在。

    他们挡不住这可怕的一击。

    苏浩脸色难看，咬牙之中，身躯一闪而回，挡在那些人的身前，可怕的法，与血色的镰刀撞击。

    “噗！”

    一次巨大的碰撞，苏浩更是分心，护住林妖妖等人，导致他无法全力以赴，一口鲜血立刻喷出。

    “杀！”

    五太子爆喝，趁着机会，大步靠近，镰刀第二击，死死的斩杀下来，又一次的大爆发。

    苏浩的鲜血，染红了身躯，样子凄惨无比，让得林妖妖等人，全部脸色大变。

    同时，远处的百强高手，已经近了，无穷的威压，像是一道又一道可怕的大浪扑杀而至。

    “你们走。”苏浩挥手，骇浪狂风汹涌，林妖妖等人，向着龙桥那个方向被动移动。

    随即，苏浩望向前方，脸色逐渐的冰冷了下来。

    “本不想镇压你，既然你找死，那便来。”苏浩爆喝一声，踏步而出，持弑神剑，杀向血色镰刀。

    “轰！”

    又是一道巨大的撞击之声。

    风波卷起，骇浪滔天，血色的光华与黑色光华，齐齐爆开，声势犹如天崩地裂一般。

    但不得不说，在众人眼中看去，弑神剑完全比不上血色镰刀，一直在压制之下。

    百强高手，停下身躯，不再继续靠近，五太子占据绝对优势，那小子根本走不掉。

    “他不行，虽然可挡诅咒，但修为实在太弱了，与五太子比，差了很多。”

    “战斗下去，必死无疑，他和冥血比，根本没有半分优势。”

    百强高手之中，不断有人开口，他们看的很清楚，苏浩一直处于下风，被压制的很惨。

    事实上，林妖妖等人，也看出来了，苏浩无法力敌冥血，形势对他很不利。

    他们心焦无比，很想上去助苏浩一臂之力。

    不过，苏浩传音，让得他们不得不继续前行，向着那龙桥所在的虚空，飞速而去。

    “斩！”

    也在这时，下方大喝再次响起，血色的镰刀，在苍穹划出一道绚丽的弧度，带着无比可怕的霸道之力，直奔苏浩头颅。

    邪恶的力量喷薄之中，好似是恶魔的巨口，要将苏浩一口吞下去，彻底嚼碎。

    这一击，绝对是五太子最可怕的爆发。

    百强之中，冷笑之人更多，这一击即便是他们三两个合力上去，也无法阻挡。

    这是绝杀，那小子完蛋了。

