    卡莉克劳斯非常配合杜格的指令，而实际上杜格也保持着很纯洁的心态，尽管在身体上有了一些接触。

    两人有一搭没一搭的聊着天。

    “我听说你拿过商学院的奖学金，而且出身富裕，为什么你会选择打篮球呢。”

    这个问题让杜格回忆到过往，他忽然有种恍若隔世的感觉。然后，他第一次跟除了林薇薇之外的女性探讨了这件事情：“如果我告诉你这是一连串误会造成的巧合，你一定会觉得荒谬。”

    “当时，我的身高忽然暴涨了，这导致我的行动能力变得迟缓。所以我就像现在的你一样，希望得到一些专业的运动学教练的帮助，我可不想去健身房，那儿充斥着各种骗局。所以，我找到拉塞尔，他是我的好朋友，他现在也是NBA的超级新秀。他将我带到UCLA的训练营，他以王牌球员的身份帮我找到球队的首席训练师。”

    “然后，当我抵达那儿的第一天，UCLA的首发中锋就受伤导致赛季报销。UCLA看中了我的力量与弹跳，他们希望我能够在球队扮演一个挡拆掩护的小角色。但随着时间的发展，我越来越受到重用……最后我竟然成为NCAA的MOP。”

    “关于加入NBA，实际上是另外一个误会。我当时误以为我的父亲破产了，所以我迫不及待的想要加入NBA成为一名高薪球员，我甚至用耐克的合约前去贷款了两千万美金。但是……实际情况是我父亲并没有破产，他只是将我每个月的生活费打到了另外一个卡号。而此时，我已经背负了沉重的贷款，我只有将这些钱投入到facebook的股权上，然后进入NBA努力的打球……”

    “哇喔！”杜格说到这儿，卡莉克劳斯忍不住惊叫一声：“facebook现在的估值已经高的非常吓人，我猜想你一定从中获利不少。”

    “我并没有打算转让股权的想法。我会等到它上市后再做决定。”杜格回答道。

    “所以，那些贷款压力就是维持你继续在NBA打球的动力？”

    卡莉克劳斯继续问道。

    杜格摇摇头，他很认真的回答道：“并不是了。我已经爱上了篮球。”

    卡莉克劳斯凝视着杜格认真的眼睛，两人相隔的距离不到20厘米，在谈话的过程中双方都没有觉得怪异……但是现在当时间静止，两人如此近距离的对视。

    空气都变得有些莫名暧昧起来。

    “嘿！你们在干什么？”

    一个声音忽然突兀的从身后响起，卡莉克劳斯为之一惊，她瞬间从瑜伽球上滑落，而原本撑着她腰部的杜格也跟着跌倒，两人以一个非常‘暧昧’的姿势面对面叠加在一起……然后同时惊讶的扭头望向声音来源。

    他们看上去的非常像好莱坞肥皂剧里被捉奸在床的出轨男女。

    区别的是…女主角并没有惊慌失措的拉起被子护住胸口。

    但其实此时KK的双腿是打开的，而斯努比的凶器恰到好处的顶在其中。

    如此暧昧的动作让泰勒斯威夫特很难不去怀疑两者之间正在进行某种调情的行为。虽然两人都身穿衣物，并且旁边还有瑜伽垫跟瑜伽球，看上去是在健身的样子……可泰勒斯威夫特也在那种请色电影中看到过瑜伽球的存在呀…这玩意儿能帮助解锁更多姿势……有一段时间泰勒一直都在杰西卡阿尔巴的帮助下研究这方面的知识，以此来更好的锁定斯努比的心。

    “额……我们是在健身。”KK赶紧强调道。

    杜格也局促的点了点头，他不知道自己为什么会有做贼心虚的感觉。

    实际上，他一直在心里给自己暗示：我不需要给泰勒斯威夫特任何解释，我们已经分手了。

    但气氛仍然显得怪怪的。

    “所以，你们还不打算分开？需要我上去帮助拔出来吗？”

    泰勒这个‘拔’字用的生机勃勃的样子。

    杜格这才注意到自己的姿势似乎的确有点负距离接触的意思了，他连忙起身。而…KK则面红耳赤。

    五分钟后，三个人尴尬的坐回到了楼下的大客厅。

    三方都不知道该如何开启话题。

    为了让大家的情绪更放松一些，卡莉克劳斯伸手打开了电视。

    可电视里的内容似乎让氛围更加尴尬了。

    MTV正在进行一档独家内幕新闻报道，他们分别找到了赛琳娜与麦莉，并且给了她们向外界解释的机会。

    “我认为麦莉最近有些疯狂了。她像是一个失控的刺猬，她在攻击每一个人。我不知道她在欧洲经历了什么，但是…我认为斯努比与她分手这个决定是正确并且合适的。”

    赛琳娜出现在镜头前的时候，显得非常平静。

    但画面一转，麦莉塞勒斯却言辞锋利：“我与她已经不是朋友，我永远不会再向镜头做出讨好的表情，我也不会伪装出一副傻乎乎的样子，然后在背后撬走好闺蜜的男朋友。她已经不是第一次做这种事情了，她应该感到羞愧，而不是以一个故作清高的姿态对别人评头论足。”

    画面在转，出现赛琳娜。MTV用一种隔空对话的形式在播出这段内容：“NO，麦莉应该从自身寻找问题。斯努比已经与她分手，她继续这么霸占斯努比公爵是毫无益处的。我只是在做一个正常女孩应该做的事情，喜欢一个帅气、性感、有才华的男生难道有错吗？没有人能剥夺我追求斯努比的权利！我就是爱他！不要跟我再提什么乔纳森兄弟，或者那个加拿大小弟弟，那些都是不切实际的绯闻！我就是要明明白白的将我的内心展示给全世界，它是阳光的！”

    赛琳娜说的慷慨激昂。

    但泰勒斯威夫特却一脸不屑的露出耻笑，轻哼道：“阳光？哼！这就是躲在阴暗录音室吃爆浆香蕉的理由？”

    卡莉克劳斯似乎没听懂泰勒斯威夫特的话语内容，她侧过头看过来，却看见杜格满脸的不自在。

    “我与她不会再是朋友。”

    麦莉塞勒斯的最后一句话铿锵有力。

    双方以决绝的方式在电视上以隔空对话完成分裂。

    “嘿，卡莉。这是我第一次认同麦莉塞勒斯的观点，你觉得呢？”泰勒斯威夫特忽然转过身对卡莉克劳斯说道：“如果我的好朋友像赛琳娜那样，我也会坚决的断绝关系。”

    卡莉克劳斯露出尴尬的笑容，她再一次强调：“我觉得你仍然还是对我们有所误会。”

    但这句话说出口的时候，又有一种奇怪的感觉，这种感觉有点来自于心理，还有点来自于生理……她仿佛能感受到此前被斯努比顶到部位的悸动，还有点滑溜！

    杜格最终没有在这个尴尬的环境中待太久，他接到了来自中央电视记者的电话。这家中国媒体早在一周前就约好了这次采访。

    随着杜格在季后赛率领尼克斯连下两城，他在中国球迷心目中的地位甚至有与姚眀肩并肩的味道……毕竟，姚眀所率领的休斯敦火箭已经在主场丢掉了一场比赛，他们在与波特兰开拓者的较量中并没有展现出一往无前的气势，相反他们被布兰登罗伊率领的青年军搞的很被动。

    杜格将中国的记者们请到了自家后院，他们架好了拍摄器材。

    然后，当正式采访开始的时候。

    泰勒斯威夫特端来了下午茶，她毫不避讳镜头。此外卡莉克劳斯也端来果盘，两位高大美丽的女明星让中国记者感到非常新奇与兴奋。

    中国的体育明星并不擅长在媒体上经营自己，也很少与娱乐圈的名人生产绯闻，他们总是兢兢业业的在自己的专业领域努力奋斗。

    但是…杜格的到来打破了这种既定认知。

    几乎每个中国球迷都能说出一段他的绯闻，他们对于这位在异国他乡勾搭好莱坞女明星的中国籍球员并没有表达反对，相反这些热爱篮球的钢铁直男们还有点认同他是在为国开荒，一些球迷甚至在篮球论坛留下求知若渴的发言：杜格应该出一本《美国娱乐圈少女偶像使用手册》。

    “所以，问一个与篮球无关的问题。泰勒斯威夫特是你的正牌女友？”央视的男记者八卦的询问道：“我们的球迷其实也非常关心你的场外生活。”

    “严格来说，她现在是我女邻居的好朋友。”杜格的回答很严谨。

    “哈哈，看来杜格在美国的社交圈远大于姚眀啊。”记者笑了一声。

    然后他开始询问篮球方面的问题：“我们注意到最近美国媒体上一直都在传播一件事情，他们说你率领所有球员驱逐了两位在尼克斯俱乐部举足轻重的主教练，并且让自己成为整个球队的主导者。对于这件事情，外界有褒有贬，但你从未做过说明。在这儿，你要对国内的球迷解释两句吗？”

    “在波士顿，我们球队内部确实出现了一些人事上的变动。但所有讨论都基于赢球这个共识上，我们现在获得了两场胜利，这是最好的结果。”杜格平静的回答记者。

    “所以，你现在的确是尼克斯的掌舵者？”记者很直接的问道。

    杜格略作思考，然后点头：“是！目前是我掌握球队的前进方向。”

    这个诚实的答案虽然没有出乎意料，但杜格能够如此坦诚的说出，也足够证明他的与众不同。

    “很多美国人说你根本不像中国球员，在他们心目中，中国球员应该像姚眀那样，勤奋朴实内敛认真……”

    记者的话还没说完。

    杜格就打断了他：“这是美国人对中国的刻板印象，我认为中国媒体不应该随之起舞。要知道我们有超过十亿人口，每个人都有每个人的样子，想用一个或者数个基本模版就完全概括，这既是对中国的不了解，也是对数学的不尊重。”

    “哈哈。”记者笑了笑，打了个圆场，然后说道：“很多国内球迷说你代表了中国新时代青年的形象，聪明，果敢，自信、张扬。他们认为你身上不仅有低调沉稳的一面，也有锐意进取，敢于向任何对手亮剑的勇气！”

    “我们都只是酷似我们的祖先。”杜格微笑着回答。

    随后，记者询问杜格对这个系列赛的看法。

    杜格念了两句诗：“黄沙百战穿金甲，不破楼兰誓不还！”

    ……