    端木龙象平静的看着白手套。

    “我知道你想说什么，如果真的到了一步，不过是拼死一战罢了，我面对机械王庭都没有低头，你们如何能让我放下手中长枪。”

    “这一次，我依然选择核平鸽！”

    白手套屈指一弹，金币再次旋转着飞了起来。

    “坚持是一种美德，放弃也是一种智慧，从某种程度上来说，你一再作出了愚蠢的选择，这种愚蠢最终会让你丧命！”

    端木龙象摩挲着手中的长枪，缓缓说道：

    “旧时代曾经有一句话，叫做‘宁在直中取，不在曲中求’，我花了二十年才读懂这句话，直到今天依然记忆深刻，所以我才会选择枪做我的武器，因为它就是我的坚持！”

    这就是百战老兵的坚持吗？

    白手套默然的看着端木龙象，他没想到端木龙象竟然会这么顽固，等到屠夫的死讯传出之时，端木龙象必然也会拼死一战。

    监牢之中，五个天启强者同时出现在眼前，莫笙知道，这应该是最后一战了。

    天启强者不是大白菜，哪怕新人类实力发展极为迅速，在损失了两个天启炮灰，两个神血战士之后，已经算得上伤筋动骨，这一次出动的五个天启，已经是他们压箱底的力量。

    只要能够击杀这五个天启，黑钢庇护所的新人类，将再也没有翻身的机会！

    原本正靠坐在门口，默默恢复体力的屠夫也站起身来，五个天启强者联手，哪怕是他也非常有压力，更何况，其中还有两个气息深沉的存在。

    莫笙也站了起来，伸手召唤出一柄强大的赤红长枪，低沉的说道：“我能拖住一个！”

    “我也能打一个！”炽天使也跑了过去，面对这种敌人的阵容，她也不能划水了。

    屠夫深吸一口气，体内筋骨齐鸣，他终于不再收敛，决定全力对敌。

    “其它的交给我！”

    身后就是符青青和凌幽，齐渊虽然有着强大的天启力场，当毕竟只是六阶，面对这种实力的敌人，帮不上任何忙。

    沉睡之中的符青青和凌幽，仿佛也感受到了危机的降临，原本正在缓缓觉醒的天启力场，忽然开始加速觉醒。

    齐渊转过身，默默的看着来袭的敌人，就算莫笙和炽天使可以分别对付一个，也还有三个天启，屠夫实力强横，或许能够胜过他们三人联手，但想要将他们同时挡住，却极为困难。

    到了最后决战的时刻，对方既然已经决定群殴，必然会手段尽出，所以他们一定会利用凌幽和符青青的弱点！

    战斗突然爆发，莫笙手持长枪迎上了一个周身缠绕着风暴的天启，两人交手的瞬间，莫笙就被压在了下风。

    莫笙虽然力场强大，但毕竟晋级七阶的时间不长，而且手中也没有合适的高阶异化能量武器，面对这种实力强横的资深七阶，也只能苦苦支撑。

    另外一边，炽天使就显得从容许多，和一个操控寒冰的元素域天启战斗之中，她已经占据了上风，虽然吃了一些战斗经验不足的亏，但凭借能量体得天独厚的优势，依然全面压制了对手，偶尔还能出手帮助一下莫笙，让他能够喘一口气。

    至于屠夫，不再保留实力之后，强横到了极致，独自一人对抗两个格斗域八阶，还有一个掌控阴影之力的七阶，依然不落下风。

    “做好战斗准备！”齐渊低声提醒阿九。

    阿九控制着液态活化金属战甲蓄势待发，一旦有敌人突破屠夫的封锁线，自己就该出手了！

    战斗的余波扩散，整个黑钢庇护所都颤抖起来，监牢的金属墙壁，也在狂暴的能量侵袭之下扭曲甚至溶解，齐渊甚至不得不张开秩序力场，以避免战斗余波波及到身后的符青青和凌幽。

    轰！

    一团刺裂的冰霜之球炸裂开来，冰霜在房间没蔓延，破碎的冰片化作一道道锋利的冰棱纵横四射，将炽天使和莫笙全部笼罩起来。

    炽天使轻喝一声，周身陡然燃烧起炽烈的火焰，恐怖至极的高温陡然降临，四周的金属悄然溶解，激射的冰棱还未靠近，就在灼热高温之下直接气化，化作灼热的水气倒卷而回。

    炽天使指尖闪电闪烁，一道炫目的紫色闪电融入虚空，借着倒卷而出的水汽，瞬间化作一片恐怖的紫色电网，不但笼罩了自己的对手，同时将莫笙的敌人也笼罩其中。

    齐渊眉头一挑，这道紫色闪电好像和紫电貂的闪电有些相似。

    紫电貂也吱吱的叫了起来，一边叫一边散发着紫色的闪电，将自己仿佛变成了一个紫色电球，仿佛在为炽天使呐喊助威。

    齐渊看了紫电貂一眼，隐约知道了炽天使为什么这么喜欢逗弄紫电貂，她一边投喂紫电貂，一边在研究它这种近独特的紫色闪电。

    紫电貂既然以紫电命名，便足以证明这种紫色闪电的强大，炽天使显然也是盯上了这种紫色闪电，所以才会不断的投喂撸貂。

    炽天使虽然可以在各种能量之间不断转化，但是对于那些强大，而且有着特殊属性的能量，却无法凭空想象，她只能转化自己相对熟悉的能量。

    此刻，炽天使转化而出的紫色闪电，虽然没有完全达到闪电貂的程度，但显然已经具有了某种特质，以至于在被电网笼罩的两个天启都勃然变色。

    他们敏锐的察觉到了紫色电网的危险！

    这是紫电貂的闪电，虽然没有很强的杀伤力，但却具有强烈的麻痹特性，哪怕是高阶强者也很难抵抗，在高阶的对抗之中，一瞬间的麻痹，就足以逆转胜负，他们如何敢被这道紫色电网所笼罩。

    操控冰霜之力的天启，果断放弃纠缠，急速后退，试图躲过紫色电网的笼罩，不过紫色电网借助倒卷而回的高温水汽，如同附骨之疽，如影随形，并不宽敞的空间内，很难彻底摆脱。

    另一个操控风暴的天启见状，不得不放弃了对莫笙的压制，只见他双手一合，一道道龙卷风陡然出现在紫色电网中央。

    龙卷风出现的瞬间，就拖住了蔓延而出的紫色电网，不断的席卷高温水汽的同时，也将紫色闪电吸入其中，慢慢的变成了一道电光闪烁的龙卷风。

