
    第480章蔡小雅出事了！

    从赵杰那里出来，林海直接拉着蔡祥和宋霞，到了镇里的一家饭店，请老姨和老姨夫吃了顿饭，同时把自己来的目的，和老姨老姨夫说了一遍。

    当蔡祥和宋霞得知，林海要送给他们一家年收入在五十万左右的超市时，两个人当时就傻了。

    再三和林海确认不是开玩笑后，两个人激动的话都说不出来了。

    “老姨，老姨夫，如果你们答应，那不如今天就搬过去吧。”林海笑着说道。

    “没问题。”蔡祥小鸡啄米般点着头，之前因为赵杰欠的钱要不回来的沮丧和伤心，早就一扫而光了。

    而宋霞则是微微皱了皱眉，“小海，老姨也知道，你是看老姨日子太苦，想帮帮老姨，但老姨也不能占你太大的便宜，这样吧，超市的利润，全都给你，直到足够买下这家超市后，赚的钱我们再要。”

    “是啊，是啊。”蔡祥这才从巨大的惊喜中反应过来，也赶忙连声附和。

    林海听完，则是微微一笑。

    “老姨，不用了，我不缺这点钱的，你们看我那车没，知道多少钱吗？”

    “多少？”蔡祥和宋霞同时问道。

    “那辆车，就值两三百万呢，所以你外甥根本就不缺钱，你们就安心接受超市就行了。”

    “这么贵！”蔡祥和宋霞顿时就傻了，这才真正的相信，自己的这个外甥，是真的发达了。

    “那行，老姨也不和你矫情了，这超市老姨要了，苦了半辈子了，以后也沾我大外甥的光，好好享几天轻福！”

    吃过饭，林海拉着蔡祥和宋霞回到家，有了之前林贵搬家的经验，林海事先提醒了他们，只简单收拾了一些换洗的衣服。

    而蔡祥出去找去同学家玩的孩子的同时，也把自己的哥哥叫了来，把家中的钥匙给了哥哥，让他帮助照看一下家。

    同时，地里还有几亩庄稼，一年到头也产不了几个钱，干脆也直接送给了蔡祥的哥哥，把蔡祥的哥哥美的嘴巴都笑歪了。

    收拾好东西，蔡祥和宋霞，满脸喜庆的带着孩子上了林海的车。

    “呦，老蔡，这是要出远门啊？”

    四周的邻居，见蔡祥携家带口的坐上这么气派的汽车，顿时好奇的问道。

    “我们搬到市里住楼房去了，全家都去。”蔡祥美的脸上都笑开花了，咧着嘴炫耀般的说道。

    “哎呦，真的啊？你可享福了！”

    邻居们纷纷投来无比羡慕的目光，让在村中窝囊了半辈子的蔡祥，心中无比的满足。

    “有空大家都去我城里的家中串门去啊。”直到林海的车子开动，蔡祥还一脸高兴的朝着邻居们摆着手，感觉自己这辈子，都没有这么风光过。

    “对了，小雅呢？”开着车，林海忽然问道。

    小雅是老姨家的女儿，比林海只小三岁。

    “小雅中专毕业了，就去市里打工去了。”宋霞开口说道。

    “那你们怎么不跟我们说啊？我们就在市里，小雅有什么也好照应啊。”

    “这不是怕麻烦你们嘛。”宋霞有些不好意思的说道。

    “老姨，你看你这话说的，行了，回头我把小雅也接来。”

    到了家，宋芹一见自己妹妹，立刻欣喜的拉着问长问短，高兴的不得了。

    而蔡祥和宋霞见自己姐姐姐夫家，居然住的这么豪华，对超市的事，更加的确信了，简单聊了一会，就迫不及待的要去超市看看。

    林海倒是也很理解他们的心情，毕竟说是一回事，见到又是一回事，这可是他们今后的立足之本啊，不见到始终心都会悬着。

    拉着老姨一家到了超市，参观一番后，可把蔡祥和宋霞给高兴坏了，特别是那些工作人员一喊老板，老板娘，把个蔡祥乐的嘴都合不上了。

    和林贵他们一样，蔡祥和宋霞当即就决定了，今天就入驻超市，现在他们的身上，简直充满了干劲！

    “对了，给小雅打个电话，告诉她这个好消息！”

    宋霞赶忙掏出手机，给蔡小雅拨了过去。

    可是电话响了半天，也没有人接，宋霞一脸的狐疑。

    “奇怪了，怎么不接电话？”

    “小雅在哪上班，要不我直接过去接她吧。”林海在一旁说道。

    “我也不知道在哪，就知道好像是叫什么星宇炼钢厂。”

    “行，我知道了，我去接她。”林海还真知道这个地方，出了门开上车就走了。

    这个星宇炼钢厂是个私人的小工厂，在江南市的南郊，位于城乡交界之处，林海也是无意间路过时，记住了这家炼钢厂。

    车子开了半个来小时，才到了星宇炼钢厂的门口。

    “干什么的？”林海一下车，顿时有两个保安迎了上来。

    可当看到林海的座驾，竟然是一辆保时捷时，两个保安的脚步明显一滞。

    “先生，您有事吗？”能开起这种百万豪车的人，可不是他们惹得起的，两个小保安的态度立刻变得谦卑起来。

    “哦，我找人，两位大哥，你们这有没有一个叫做蔡小雅的？”林海给两个保安一人散了一根中华烟，客气的问道。

    两个保安哪抽过这种好烟，赶忙受宠若惊般接了过来，朝着林海一阵感谢。

    “蔡小雅就在车间上班，但上班时间是不能会客的。”

    “哦？这可怎么办，两位大哥能不能帮着想想办法？”林海回到车里，给两个保安每人又拿了一盒烟，和气的说道。

    两个保安眼睛一亮，千恩万谢的将烟塞到了包里。

    “要不，我进去看看，如果刘主管不在的话，倒是可以让她偷偷出来一下。”

    “行，那就麻烦两位大哥了。”林海笑着道。

    “不麻烦，不麻烦。”两个保安连连摆手，随后一个留在门口，另一个则转身进了厂区。

    林海靠着车子，掏出根烟叼在嘴里，静静的等着消息。

    不一会的功夫，之前那个保安就跑了出来，脸上似乎带着一丝惊慌。

    林海一愣，赶忙走了过去。

    “怎么样，保安大哥？”

    “哎呀，不好了，蔡小雅出事了！”

    林海一惊，随后猛地将烟吐掉，一把将保安的胳膊抓住了。

    “怎么回事，小雅怎么了？”

    “哎呦，疼，疼！”保安胳膊被林海抓住，顿时感觉像是被铁钳夹住一般，疼的嗷嗷叫了起来。

    “啊，对不起，你快说，小雅到底出什么事了？”林海焦急的问道。

    “她今天在车间操作的时候，不小心出了错，被刘主管叫去训话了。”

    “就这事啊？”林海顿时松了一口气，暗骂这保安大惊小怪，把自己吓了够呛。

    “不不不，这可不是小事！”见林海一脸毫不在意，那个保安赶忙神秘兮兮的凑到了林海的耳朵边。

    “那个刘主管，是个大色鬼，他经常用这种手段，欺负新来的女孩，据说好多女孩，都在他的胁迫下，被搞上床了！”

    “我擦！”林海听完，猛地一惊，一把将保安推到一边，大步朝着厂子里跑去。

    “哎，可别说是我说的啊！”保安见状，赶忙在后边大喊，只是林海速度太快，他还没喊完，林海的身影已经冲进了厂区。
