    第509章 催眠

    接下来的几天，整个黑旗雇佣军都在备战，秃鹫购买了大量装备，甚至还配备了迫击炮，作为一直雇佣军小队，这是唯一能携带的重火力，打别人或许用不上，可掠夺者的战斗力在黑旗之上，这玩意一定能派上用场。

    罗战的恢复速度比预想的还要快，只用了五天左右就基本痊愈了，每天早上醒来伤势都已肉眼可见的速度恢复。

    经过医生的精心治疗，桑卡的伤恢复的也很快，这一战之后，他整个人似乎改变了不少，之前那种死尸一般的状态消失了，整个人有了生气，眼神也不再死寂，有了些许灵性。

    或许是经历了由生到死，又由死到生的过程，让他想明白了许多，灵魂仿佛找到了归宿。

    “感觉怎么样，看起来恢复的不错。”罗战来到桑卡的房间，他每天都要来看看。

    “还好，我的手有了力气。”桑卡沙哑的声音回答，罗战是唯一击败他的人，也是救了他命的人，两人的关系自然亲近一点。

    “那就好，过两天我们就要走了，去执行一个任务，也许很快回来，也许会走很久，你有什么打算？”罗战拉了把椅子坐在床边。

    “不知道，我没有可去的地方。”桑卡望着天花板，目光萧索。

    “不，以前或许没有，但现在有了，如果你愿意的话，我认你这个兄弟。”罗战伸出手微微一笑。

    听到这话，桑卡不自觉的扭过头，盯着罗战看了看，苦涩的吐出两个字：“兄弟？我是个失败者，不配！”

    罗战笑着摇摇头：“为什么会有这种想法呢，见到外面那群人了吗，他们都不是我的对手，但可以做我的兄弟，没有人是无敌的，如果有一颗子弹穿过我的头，我一样会死，难道非要打败所有人，才算是成功者吗？”

    桑卡沉默了一下，目光淡漠，幽幽的说了句：“我不知道！”

    “其实我一直很好奇，你打的是泰拳，为什么会出现在这里，还有，你到底经历了什么才会变成现在这样？当然，如果你不愿意说，我不会勉强，那是你的自由。”罗战说出了多日来的疑问。

    “为什么？不知道，我忘记了所有的事，我好像是来办事的，可忘记了什么事，我的记忆很模糊，什么都想不起来。”桑卡皱着眉头揉了揉脑袋。

    “怎么会这样？”罗战扭头看向医生。

    “他的大脑似乎遭到过重击，造成了失忆现象，另外，据我的观察，他似乎被人催眠过。”医生的话让罗战脸色大变。

    如果真的是这样，那就可以解释桑卡之前的状态了，或许一切都是卡列金造成的，他看重了桑卡的能力，想把他变成自己的赚钱工具，于是袭击了他，在找人将其催眠，成为自己的工具。

    这是罗战的想法，但医生认为不太可能，催眠虽然是真实存在的，但还达不到把人变成傀儡的地步，除非他自己愿意。

    在医生看来，桑卡之前浑浑噩噩的样子肯定和他的经历有关，只是暂时想不起来，不过，随着他的恢复，记忆也会慢慢复苏。

    “这个地方很安全，你暂时就留在这里养伤，完成任务后，我回来接你。”

    罗战已经考虑清楚，这样的高手难得遇见，如果他愿意，就带他回国，如果不愿意，就送他一笔钱，在这里给他找个家。

    似乎在努力回忆过去，桑卡目光空洞的看着屋顶，并没有回应罗战的话，轻轻叹了口气，罗战起身慢慢退出了房间。

    很快，出发的日子到了，坐在桌子前，罗战整理着自己的装备。

    这次的路程不近，恐怕有几百公里，秃鹫已经准备好了车子。

    安娜嘟着嘴坐在罗战旁边，手里拿着一个空弹匣，拿起桌上散落的子弹，一颗一颗的压进弹匣。

    “看你的样子好像不太高兴啊，完成这次任务我们就可以回家了。”罗战拿着一件雪地伪装衣叠起来放进背包。

    “别以为我不知道，这次任务特别危险，那帮家伙都做好了阵亡的准备，而且听说目的地很远，不知道什么时候才能回来，把我一个人丢在这里，我怎么办？”安娜委屈的嘟囔着。

    “怎么能这么想呢，你还不了解我的本事吗？谁死我都死不了，放心吧，一个月之内，肯定回学院见你，我保证。”罗战随口说道。

    听到这话，安娜眨了眨眼睛，猛然抬起头看向罗战，惊讶道：“学院？你的意思是？”

    “我已经和秃鹫说好了，他为你准备了一辆车，会有人把你平安的送回学院。”罗战微笑道。

    “不行，我怎么能一个人走？我不要回去！”安娜连连摇头。

    “你不回去，难道要跟我去打仗吗？这里也不是很安全，把你放在这儿我也不放心，还是回学院好，他们会把你送到附近的政府军驻地，你可以在那里联系约瑟夫上校，让他亲自来接你。”

    罗战和秃鹫商量过，行军途中会接近政府军驻地，到时候把安娜送过去，通过政府军联系约瑟夫，这是最安全的办法。

    “那你呢，你怎么办？”安娜急道。

    “答应人家的事，我必须做到，完成任务后，我会立刻赶回学院。”罗战打开急救包，检查里面的药品。

    “你真的可以平安回来吗？”安娜眼泪汪汪的看着罗战。

    “这叫什么话，难道你盼着我死吗？”罗战翻了个白眼。

    “不，你知道我不是那个意思！”安娜用力的摇摇头。

    “行了，我明白你的想法，但这件事必须要去做。”罗战就是这样的性格，答应别人的事，绝不会反悔。

    “我知道阻止不了你，但你答应我，一定要活着回来。”安娜一把抓住罗战的手，神色显得有些激动，眼神里充满了异样的情绪。

    “那当然，我可不能死在这儿，我必须活着回国，家里还有老婆孩子等着我呢！”罗战不着痕迹的抽回手。

    一句话，让安娜眼中的情愫瞬间熄灭了大半，罗战故意这么说，就是为了提醒她，控制好自己的感情，我是一个结过婚的人。

    “对了，还有件事要拜托你。”罗战忽然想起什么。

    “你说！”安娜抽了抽鼻子，努力的控制着自己的情绪。

    “把桑卡一起带走，他身上有伤，留在这里不安全，替我把他带回学院，最好能安排一个地方让他养伤。”罗战这次出来最大的收获，或许就是桑卡了。

    “我知道了，放心吧，我会安排好的。”安娜微微低头，情绪明显有些低落。

    (本章完)

