    大堂中，所有人都把目光望向了叶苍天。

    尤其是大伯唐永昌，他心中不免有些窃喜，难道那份婚约是假的？难道老爷子当年并没有定下这个婚约？

    他忍不住板着脸喝道：“叶苍天，你老实说，这婚约是不是你造假的！目的就是为了攀附我唐家？”

    叶苍天沉默半响，忽然笑了。

    他抬头看向唐老爷子，开口道：“老爷子，那份婚约是真是假，我也不知道。但婚约只是一个形式，我和欣婉相亲相爱却不是一纸婚约就能代替的！”

    唐老爷子没有说话，但那唐永昌却冷笑道：“爸，你听到了，他这么说，摆明了那婚约就是假的，我看这小子肯定是冲着咱们唐家的家业来的！”

    “就唐家这点家业，我还真看不上！”

    叶苍天耸了耸肩，唐家有多少资产？他的死神小队一两趟任务下来都不止这点。

    “胡言乱语！”唐永昌一脸讥讽，他唐家虽比不上顶级家族，但几家尚在经营的公司，哪一个不是上亿估值？

    唐老爷子把目光放在唐欣婉身上，问道：“欣婉，你怎么说？”

    唐欣婉咬着嘴唇，抬头回答道：“爷爷，叶苍天说的对，婚约是真是假并不重要，重要的是我和他的感情。”

    唐老爷子点了点头，随后道：“那份婚约带来了吧？给爷爷看看！”

    唐欣婉点了点头，从身上取出那张婚约，递了上去。

    唐老爷子拿起婚约看了看，深深叹了口气，喃喃道：“想不到一晃，十八年就过去了！叶苍天，恩公这些年可还好？”

    恩公？

    难道说的是那老不死的？

    叶苍天露出古怪之色，见唐老爷子正望着自己，他点头道：“那老家伙精神好得很，经常到处跑，我都很久没见过他了！”

    “恩公还是和当年一样，走南闯北，行侠仗义，看尽人生百态！”

    唐老爷子眼中露出追忆之色，半响后，见大堂中所有人都一脸古怪的望着自己，他笑着摆了摆手。“大家都退下吧！我和我这孙婿有话要说！”

    孙婿？唐家众人有些惊讶，看老爷子这神情，看来那份婚约是真的了。

    穆方元首先笑着站起来，带着萧玉容离开了，他比在场的任何人都理解唐老爷子的心情，毕竟那位神秘莫测的周前辈给人印象太深刻了。

    所有唐家人也都跟着出去了，唐永昌想说什么，但嘴巴张了张却没敢开口，最后咬牙退下去了。

    很快，整个大堂只剩下唐老爷子和叶苍天两人。

    唐老爷子笑着道：“叶苍天，既然你是我孙婿，我叫你一声小叶不介意吧？你可知这份婚约的来历？”

    “老爷子请说！”叶苍天点了点头，他自然不知道，老家伙什么都瞒着他，连婚约的事情他还是上个月才知道的。

    唐老爷子叹了口气，随即把当年的事情娓娓道来。

    当初他们唐家遭遇祸端，千里迢迢举家搬迁到扬州，并在这里扎根。可奈何有仇人赶尽杀绝，那时的唐家，险些惨遭灭门。

    最后是一位姓周的高人出现，挥手间覆灭了那些凶手，让唐家得以尚存，所以唐老爷子尊称对方为恩公也不为过。

    后来那位姓周的高人在唐家歇息了一日，在见到年幼的唐欣婉后，更是在酒后笑称，要给唐家一个天大的机缘。

    也就是这份婚约！

    唐老爷子本以为这份婚约，是那位恩公酒后的玩笑之举，倒也并没有当真！

    倒不是不愿意，而是觉得唐家配不上这门亲事！

    却没想到，十八年后，那位高人的徒弟果然带着这份婚约找来了。

    “这么说，那老家伙是喝醉酒后，一时兴起才定下这婚约的？”叶苍天哭笑不得，我说那老家伙好端端的怎么在十几年前就给我订下婚约了。

    “当年恩公拯救我唐家，使我唐家得以生存下来！如今小叶你又救了我这老头子，看来这一切都是天意啊！”唐老爷子唏嘘不已。

    ……

    约莫半小时后，大堂的门才打开。

    叶苍天推着唐老爷子从里面走了出来。

    “爷爷，宴会快开始了，我先带欣婉去找个地方坐下！”叶苍天对唐老爷子笑着说了一句，便朝着唐欣婉走来。

    唐欣婉目瞪口呆，见叶苍天走到身前，她不由问道：“你刚刚叫我爷爷什么？”

    “爷爷啊！”叶苍天理所当然的道。

    唐欣婉一脸古怪，有些不是滋味的看着叶苍天，“爷爷他…认可你了？”

    叶苍天咧嘴一笑，有些得意的道：“当然了，老爷子眼光可比你好，他现在对我是非常的满意。”

    唐欣婉有些无语，这家伙到底跟爷爷说了什么？她也看出来了，老爷子对叶苍天很满意，从大堂出来一直满脸笑容。

    见叶苍天一脸得意的模样，忍不住咬了咬牙，低声道：“你可别忘了，我们只是协议订婚，一年后我们……”

    “一年后我们和平分手，婚约作废，我知道！耳朵都起茧子了，行了，宴会快开始了，我们先找个位置坐下吧！”叶苍天无奈道。

    唐欣婉哼了一声，你知道就好！就怕你得意忘形，忘了咱们之间的约定！

    两人很快在唐家人的一方找了个位置坐下，整个寿辰宴会摆了六十六桌，除了唐家族亲好友之类的，还有前来贺寿的名门望族，以及和唐家有过合作的富商。

    寿宴很快就开始了！

    有一些富商上前送礼，寿宴的重头戏也就在这个时候开始。

    “赵氏集团总经理王升先生，送玉璧一对！”

    “丰裕运输有限公司总裁董森先生，送金蝉一尊！”

    “金泰药业……”

    一个个富商命人送上礼物，唐老爷子在商业圈子里也算是人脉甚广，这次寿辰，这些富商都非常给面子。

    “何氏集团少东家，何川少爷，送欧阳询真迹一副！”

    不少人都十分惊讶，想不到何家的少爷居然也来了，而且出手也十分阔绰，连欧阳询这位书法名家的真迹都送出来了，那可是价值至少几百万的作品了。

    不远处，何川一脸得意，还特意朝叶苍天的方向看了一眼。

    叶苍天不以为意，笑着在唐欣婉耳边道：“这位何大少还真是有钱！随手送个几百万，连眼睛都不带眨一下的。”

    唐欣婉点了点头，何家的确很有钱，涉及的产业众多，在商场上也算是呼风唤雨的存在。

    就在这时候，好像又有人送礼了。

    “锦绣山庄之主，柳如眉女士，送百年野山参十颗！”

    整个寿宴，突然间安静了下来！

    或许很少人知道柳如眉是谁，但几乎绝大多数都知道，锦绣山庄的主人是谁。

    那就是在地下势力赫赫有名的女人--黑寡妇！

