    第1056章 浅层的屠杀与暗算

    “FK！你这个蠢货！看你干的好事，我真想用我的尖头皮靴狠狠踢你的屁股！”

    后卫的一名黑人法师职业者还没反应过来，就被火箭筒的尾焰糊了一脸，满头脏辫烧成了着火的拖把头，嗷嗷怪叫着拍打着脑袋。

    军绿色的锥形弹头喷射着灼热的火焰，以并不怎么稳定的弹道掠过大胡子白人壮汉的肩头。

    轰——！

    巨大的火球在魁梧异常的牛头怪身上爆开，灼热的火焰与气浪充斥了狭小的甬道，手持防爆盾的白人壮汉将两名队友护在身后，如同激流中的磐石般将滚滚火浪一分为二。

    “干掉了吗？”

    削瘦白人青年扔掉已经没有用处的火箭弹发射架，心惊胆战的从白人壮汉身后探出头。

    突然间，一个高大魁梧的棕褐色怪物从弥漫的烟尘中咆哮跃出，鲜血淋漓的左臂耷拉在身侧，一双铜铃大的牛眼狰狞赤红。

    咚——！

    沉重的石斧狠狠砸在防爆盾上，以吨计算的巨大的力道顺着盾牌传导过来，白人壮汉只觉得全身的关节都发出了不堪重负的悲鸣，肩头、膝盖、脚踝三处更是如同被撕裂般的剧痛。

    “快干掉这个大家伙！这是LV.2的怪物，我最多还能再顶住三下！”

    为保证盾不脱手，白人壮汉不得不放弃攻击双手举盾，用全身的力道去阻挡这突然出现的「弥诺陶洛斯」。

    后面的二人也不敢浪费白人壮汉为他们创造的宝贵战机，削瘦青年掏出一把淬毒手弩，黑人法师手中木杖也亮起魔法阵的闪光。

    嗖嗖嗖！轰轰轰！

    洞窟内地形狭窄，又有白人壮汉拼死牵制，「弥诺陶洛斯」那庞大的体型就犹如活靶子，将后方飞来的毒箭与连珠火球照单全收。

    毒箭的品质高达C蓝，连珠火球技能也有D紫水准，若是正常状态下，就是几只「弥诺陶洛斯」叠在一起也要炸成牛肉酱。

    可在当前世界规则下，武器属性也同样受到玩家等级的影响，削瘦青年与黑人法师那LV.1的等级甚至发挥不出武器和技能的十分之一威力，伤害不至于说是刮痧，却也最多就是个皮外伤，疼痛反而进一步的激起了「弥诺陶洛斯」的野兽凶性。

    嘭——！

    高大牛头怪全身的力道再次撞击在防爆盾上，白人壮汉的双脚在地面犁出两道半米多长的沟壑，内腑震荡口吐鲜血，支撑着盾牌的双手不受控制的剧烈颤抖着。

    “FK！你们两个是没吃饭嘛！”

    黑人法师急得满头是汗，索性放弃发动缓慢的魔法，直接端起一把霰弹枪冲上来贴脸输出，大口径独头弹的猛烈冲击力轰得「弥诺陶洛斯」血肉模糊狂吼不已。

    “见鬼！LV.2跟LV.1根本就不是一个层次的怪物！防御太高了！”

    “用你们最强的技能！集火输出！”

    “淦！这特么还用你说！我一共就三个技能，刚才那连珠火球已经是最强了！”

    “「大麻猴」那小子呢？他不是【盗贼】职业吗？整天吹嘘的神技「背刺」呢？”

    黑人法师环顾四周，这才发现刚才还在BIUBIU射箭的削瘦青年不知何时已不见了踪影。

    “FK！他「潜行」逃跑了！”

    咔！

    手中的霰弹枪发出空击声，黑人法师怔了怔，看着前方那破口大骂的白人壮汉，眼神闪烁不定，突然转身就跑。

    白人壮汉早就暗中盯着身后的黑人法师，见对方果不其然也准备逃跑，满是血丝的双眼闪过一抹怨毒。

    “FK-Y-M！”

    白人壮汉猛的转身抛出手中盾牌，巨大的防爆盾打着旋转砸在黑人法师的后背上，后者口吐鲜血一个踉跄，身形摇晃不受控制的摔在地上。

    ——「盾击」！

    “要死一起死吧，混蛋！”

    白人壮汉竖起中指哈哈大笑，下一秒便被一把巨大石斧砸得血肉横飞，满身伤痕的牛头怪看也不看那倒下的尸身，狂奔几步一头撞在刚刚起身的黑人法师后背，锋利的尖角深深的刺入那单薄的布袍，头顶还在抽搐的黑人法师，仰天发出宣告胜利般的吼叫。

    类似的景象，此刻在地下城的浅层各处持续上演。

    那米澳区三人组至少还反抗了几下，算是给「弥诺陶洛斯」造成了一定的伤害，而绝大多数与「弥诺陶洛斯」遭遇的玩家或冒险者，连那支米澳区小队的一半实力都没有，几乎是刚照面就被LV.2的「弥诺陶洛斯」一击秒杀，连人带装备砸成各种奇形怪状的肉堆。

    此起彼伏的惨叫声充斥了整个地下城，在纵横交错的洞窟甬道内不断回响，宛若阴森鬼域。

    “又是一击必杀……果然是因为地形原因么。”

    罗戒的视线从地上那一坨疑似人形的物体上稍作停留，随即调转方向直奔另外一个没有牛蹄印的岔路。

    一路追赶着「剑姬-艾丝」的踪迹，他已经见到了不止百具各阵营玩家的尸体，另外还有少量惨遭杀害的原住民冒险者。

    其实若是换做十层以下，伤亡倒也不至于如此惨重。

    一至九层的狭窄甬道地形极大的限制了玩家们的预警范围，当发现「弥诺陶洛斯」时基本就已经是近在咫尺的遭遇战，而且近乎单行道的洞窟也没有进行战术包抄或战略迂回的空间，就算有人数优势也很难发挥，最终就成了怪物对玩家一面倒的屠杀。

    好在现在是从后方追赶，又有【幽灵管狐】在四周预警，迎面撞上漏网的「弥诺陶洛斯」的可能性几乎为零，倒也不用刻意去放慢脚步。

    突然，【超感直觉】的警报疯狂响起，后方传来的刺骨杀意让罗戒全身汗毛倒竖。

    有人偷袭！

    罗戒毫不迟疑的就地向前飞扑，翻滚同时【幽冥花葬】闪电般拔刀出鞘，向后撩起一道晚霞般的火红刀芒。

    ——「秘剑·胧刀」！

    在《哥杀》世界与某红发贵族女剑士假戏真做得到的【剑之加护】，虽只是个早已愈发鸡肋的D金级的被动技能，但在《地错》独有的限制主动技能数量规则下，却再次焕发出了曾经的光彩。

    “F——！”

    三尺长的刀芒后发先至，将后方偷袭者自下而上刨成两片，刚出口一个字母的国骂也戛然而止。

    (本章完)

