    包小三和丁二雷起了大早，捎带着把耿宝磊也拖上了，三个了乘了四十分钟地铁，十站公交，又坐了十五分钟黑车，终于到了仇笛给出的第一个目的地：新华肉联厂。

    五环外，距京有两个多小时的车程，说是京城吧，和农村差不多，原本就是远郊农村，从市里到这儿已经是日上三竿，初到之时，却像穿越到一个陌生的地方一样，傻眼了。

    好大厂区啊，光那大门能并排进几辆重卡，好高的院墙啊，墙上还挂着摄像头；好严的保安呐，门口居然还安了岗哨，就跟京城里那些装逼单位一样，就差手写个牌子挂上：军事禁区。

    “新华肉联，始创于1956年，是集屠宰、畜禽加工、兽禽类药物研究于一体的大型现代化企业，目前有在职员工一万六千人，厂区占地面积266亩……分厂十七处，产品远销全国九个省市……”

    耿宝磊拿着手机，在读着度娘给的消息。

    “没法查啊？”丁二雷傻眼了，就他这样敢进门，八成得被得猪头肉的。

    “混不进去啊？”包小三也难为地道，这可不像粗放管理的厂区，爬上墙上就能跳进去。

    而且，两人天生贼性，几乎同时发现了一个奇怪的现象。

    没人啊，除了机器的轰隆声，除了空气里弥漫的肉味，厂外的街道，就看不见什么人，因为这个厂子的存在，旧村落早就没影了，取而代之是一片住宅楼，形成了一个天然的小镇，企业办社会，老模式了，不过像这样能历经几十年，恐怕也不多见了。

    “这还用说吗？主要都晚上作业，冷冻车配送还不都在晚上，市里交通本身就不好，这十几辆的大厢车进去，那不么往死里堵。”耿宝磊道。

    “应该是，这种厂子都三班倒……不好办啊，尼马像这种老厂，自己都有派出所，跟个小社会样，来个外人就揪得住。”丁二雷道，包小三不信了，你咋知道涅？丁二雷交实底了，哥以前就是印刷厂的八级工好不好？你以为哥那印刷水平那儿学来的，都是职业培训学校正规学习出来的。

    就是嘛，哥以前也是中专生，文化人，不是烂人出身好不好？包小三不屑了，直指着他道：“你拽个屁呀，我没文化我无所谓，你都正规学校毕业的不干正事，有什么拽的，你应该感到羞愧。”

    “不要怀疑我的职业技能啊，我假证和真证做的一样好，不偷工不减料，分不清真假，有什么可羞愧的。”丁二雷不屑道，在自己那个专业领域，他是最好的……为什么是最好的呢，因为之前有很多比他更好的都抓起来，然后二皮兄弟就成了当之无愧的王者。

    “别争了，你们俩有完没完……想想辙，看看咋办？”耿宝磊道。

    三人没敢靠近厂门，就坐在离厂外一公里的地方远远地看，混进去？不可能，这种地方打卡，刷脸可不管用；摸过去，那更不可能，除非有飞檐走壁能躲过摄像头的水平，更何况丁二雷说了，他一看那公安安样的警亭就腿软，这活我不去，就这张脸长得太嫌疑，走到那儿警察叔叔都会多盯几眼，还是你们去吧。

    这话惹得包小三摁住他捶了两拳，不过天生猥琐，任何精神激励都是不起作用的，更何况就包小三也觉得这里有点难如登天了，耿宝磊和仇笛通了个话，仇笛说了，实在不行，就多拍点外景，先放下再到下一家。

    于这是仨晃晃悠悠，像镇上的二流子，围着厂区转了半圈，还真如丁二雷所说，刚到厂门不远，那几位保安就不怀好意的盯上了，然后仨人不敢停留，直朝那片住宅区遛过去了……

    ………………………………………

    ………………………………………

    此时仇笛在城市的另一头，和一身大衣，帽檐遮脸的崔宵天安静地等在看守所的门外，足足等了两个小时了。

    “怎么还没放人啊？”崔宵天有点焦虑了。

    “机关的办事效率就是如此，习惯就好。”仇笛道。

    “你好像对这儿挺习惯？”崔宵天随意道。

    “是啊，来这种地方探视很多次了，能不习惯吗？”仇笛道，他看看崔宵天，总觉得曾经一起厮混的人应该有点感情的，他问着：“你们为什么都……没来看他？好像我听说，马树成当年对你们都不错。”

    “确实不错，我穷困潦倒的时候，租住到京郊地下第三层，穷得连方便面都吃不起了……呵呵，那时候他正在找会跟踪偷拍的人，找到我时，你知道花了多大代价？”崔宵天问。

    “应该不高吧？”仇笛道。

    “就一顿丰盛的午餐，然后特么滴，我就扔下曾经所有的艺术追求，跟上他干这个了。”崔宵天自嘲地笑笑道：“所以我内心很敬畏这个人，是他成就了今天的我；不过同样我也最恨这个人，也是他把我变成了今天的这个样子。”

    “你很后悔成为今天这个样子？难道会比你租住在地下室三餐不继更差？”仇笛问。

    “相信我，不会更好，这个世界是出卖力气、出卖智商、出卖青春甚至出卖**的人，都可能得到同情，唯独我们没有资格得到，你知道是为什么吗？”崔宵天道。

    “为什么？”仇笛愣了下，没想到这个死玻璃，还有一副哲人的头脑。

    “因为我们出卖的是良心，别人只会痛恨，不会同情。”崔宵天道。

    “但你在别人同情人差点活不下去，而在别人痛恨，却活得很滋润，不是吗？如果让我选，我也不会选同情的，大多数时候同情，都会夹杂着鄙夷和欺凌。”仇笛道。

    “对，我有点喜欢你了，看来我们都经历过一段不堪回首的日子……不过我可提醒你一句，这一行可没有信任可讲，老马就是被人坑了，当然，他坑的人也不在少数……你在这行做得越优秀，可能遇到了坑就会越多。而且，我实在看不出，你这么对他会有什么好处？”崔宵天问。

    “难道你一点都没有知恩图报的意思？”仇笛问。

    “他在我身上已经挣到了足够多的回报，我不欠他。这行谁也不欠谁，谁被坑了，只能怨自己命苦。”崔宵天道。

    说到此处时，铁门咣当一开，穿着褪色西装，身形佝偻的马树成在管教的陪同下出来了，管教递给他一张释放通知。马树成像被训练得条件反射一样的鞠躬，那腰估摸着是鞠躬多了，已经展不直了。

    这一刻，那怕就崔宵天也有点黯然，仇笛回看他那么张英俊的脸，微微地在抽搐，八成应该是觉得自己总有一天也会有这种待遇，仇笛宽心道着：“别紧张，里面和外面一样，也是一个社会，也戴着假面具生活……哦，或者应该叫劳动改造，大多数改造后，性格和能力，都会得到升级，像打游戏一样，出来就满血复活，增加新的技能。”

    崔宵天噗声笑了，马树成慢慢向他们踱来，正好看到，像是被这个笑容刺了一下一样，好复杂的眼神看着仇笛和崔宵天。

    “来，拥抱一下。”仇笛搂着崔宵天和马树成，把两人勉强地抱了个，马树成笑着道：“他喜欢的，不是这类男人。”

    “都一两年了，你怎么知道他不会变，刚才还说倾慕您呢。”仇笛笑道。

    “我听得出这句是谎话。”马树成不客气地道，审视着崔宵天，似乎两人曾经尚在芥蒂，仇笛却是揽着老马对崔宵天道着：“看看，老马一点都没褪化，第一句就发现谎言了，底片，说句真话让老马听听。”

    真话，有什么可说的呢？崔宵天看看刚从人民敌人阵营里走出来的昔日伙伴，面色灰暗、头发半白、身形佝偻，眼睛混浊，他有点同情地道着：“老马，我是你带出来的，虽然我们之间有过不快，可我并不恨你……有需要帮助的地方你吭声。”

    “这是真话。”马树成难堪地道着：“不过比谎言还难听，你在可怜我？”

    “不，我不是这个意思。”崔宵天有点慌乱，看得出这个人很让他忌惮，马树成信步而走，他一时都忘了跟上，反倒是仇笛很随意，直叫着崔宵天道：“底片，他不请你吃过一顿饭带你上路吗？今天还了带他上路，两清了。”

    这样也行？仇笛这么痞痞的说话，崔宵天愣了下，马树成伸指一忤仇笛道着：“坏种，看来你给我找上事干了，不过我现在可是垃圾股，你投资在我身上，不怕血本无归？”

    “万一遇到利市，也有可能赚翻啊。”仇笛笑道。

    三人走向了车，崔宵天开着车门，坐定时，他不确定地问仇笛：“去哪儿？”

    “刚才不说了吗？欠我一顿饭，还了这顿，咱们就两清了。”马树成懒懒地道，眼里闪着狡黠，那还是在管教面前鞠躬喏喏的样子。

    崔宵天诧异地看了仇笛一眼，他无从理解仇笛和老马间是怎么建立信任的，不过现在他也在下意识地按部就班，不知不觉对仇笛产生了一种盲从的信任………

    ……………………………………………

    ……………………………………………

    光鲜的厂区之外，走不了多远就不光鲜了。

    石头砌的坝，坝外臭水沟，那味道像是中和了上百家饭店泔水的味道，偏偏你还能分辨出浓重的肉味和调料味，几乎无可名状味道呛得三人捂着鼻子，不敢往坝边走。

    嗅觉被虐还是轻的，接着是视觉被虐，这个镇背后几乎就是垃圾山，废料、动物骨架，毛发，禽羽，还有花花绿绿的塑料袋，看得你胃里不自觉地有翻江倒海的感觉。

    耿宝磊有点受不了，奇怪的是，他看包小三和丁二雷，嗨，屁事没有，包小三吧拣破烂出身的，丁二雷也没事？他试探地问着：“二皮，你怎么一点事都没有？”

    “习惯了，我们住的那地方，比这脏多了……昨个看了笑话里，国人出境旅游，一出国外城市哇一口新鲜空气吸得，醉了，昏倒了，医生都救不过来……一看护照，哎妈呀，中国人……赶紧地，汽车开过来，放排气管口闻闻尾气……一嗅，我…操，救过来了，病人一下子精神振奋喊着：这才是家乡的味道……”二皮摇头晃脑，笑得猥琐无比，耿宝磊已经套上口套了。

    包小三和丁二雷故意捣蛋，两人拽他的口套，三人撕扭着早忘了来意。正闹着，一幢开放式的旧单元楼里跑出来几个男子，有人在找砖块，有人拿喷漆罐，有人在找合适地方了。

    “咦，这是干啥？二皮，你同行？”耿宝磊好奇了，市井流氓，都是同行，二皮无所谓地道着：“要债的。”

    果真是要债的烂人，一个拿喷漆罐在墙上喷着：XXX，欠倩还钱。

    另一个拿着砖块，叭唧，已经把二楼的玻璃给砸了，还有一个在喷着：XXX，不还钱X你妹！

    耿宝磊和丁二雷笑得直抽，包小三愣了，笑什么？耿宝磊说，字错了。包小三细细看看道：没错啊。

    两人笑得更欢实了，耿宝磊念叨着：欠倩还钱！？这尼马黑涩会怎么和包小三水平相当。

    原来这债字错了，包小三也乐了，他这一乐不打紧，惹着一位染黄毛的小子了，那小子拎着板砖瞪着包小三：“笑什么？X死你个傻逼？再笑。”

    “我…操…吓唬我文化人不会耍流氓是不是？”包小三一抽裤带，啪声一个脆响，要开干了，耿宝磊早学坏了，窝着腰就去拣砖块，吓得丁二雷直往后躲。

    干啥干啥，三对三，那三位要债烂仔一见有人寻恤，掉转矛头，要和包小三开干了，却不料千钧一发时刻，其中有位戴口罩的拽着要冲上去了，他眼神惊喜地喊：“三哥？包小三？是你么？”

    “你是？”包小三觉得面熟，在京城混迹碰到过的流氓太多，还真不好记。

    “我钢豆啊……你不记得了？上次咱俩一块把那警察打了，这都多长时间没见着你？”那孩子一脱口罩，满脸痘痘，胖的可爱，黄毛不信了，回头问他：“吹牛逼吧？你敢打警察。”

    “他把警察打了，我跑了。”钢豆笑着道，笑得令人可憎。

    两位同伙登时对包小三另眼相看了，那惊悚样子像见了偶像一样，越看人高马大，一脸凶相的包小三，越像个惹不起的凶汉。

    往事历历在目，就是因为那次糊里糊涂把警察打了，才混迹到今天，包小三冲上去，钢豆吓得直求饶：“……三哥，三哥……您听我说，不是我不帮你，我那天腿软……再说你一个人就把他干趴下了，我上去也没用不是……嗨，别打……”

    钢豆吓得捂住脸了，嗯，半天没动静，他偷偷一瞧，包小三笑吟吟看着他，他放下手，嘿嘿笑着讨好，然后看看包小三一身光鲜，皮革锃亮的，惊讶地道着：“哇……三哥发财了？”

    “多亏了你小子没把我接走，要不哥还没今天呢。”包小三得意地道，看看这三位苦水中还泡着傻逼，同情心泛滥了，他难受地问着：“豆啊，你咋混这儿了？”

    “没地方去啊，市里扫黄，小姐下岗，流氓遭殃，瞧我们几个都失业了，只能帮人讨讨债，一天只给五十块钱吃饭，都不敢进市里。”钢豆苦大仇深地道，他向那两位哥们使使眼色，黄毛景仰地问：“三哥，收小弟不？砸玻璃划车打架，我们都很专业。”

    “专业个屁，瞧瞧那债字都写错了，给你五十块都亏了。”包小三训了句。

    黄毛和钢豆看看，立即向另一位下手了，拳头脚丫子招呼骂着：“看看，三哥一眼就瞧出你的毛病了，没文化真可怕……赶紧改。”

    那位年纪更小，紧张兮兮却把喷了，刷刷一喷，改成“欠债还线”了。

    包小三看看，笑了：“哎，这回写对了。”

    耿宝磊和丁二雷瞬间笑趴下了。

    不过很快没有在乎这个了，包小三把身上的钱掏了干净，分开来一人发了千把块，这种艰难的生活让他想起以前的饥一顿饱一顿，一不小心还得挨揍一顿的日子，把恨不得把身上值钱的东西都给了这些穷哥们。

    于是喜剧瞬间又成了悲剧，钢豆拿着钱，眼泪汪汪地求着包小三：“三哥，你别给钱啊……你还是把我要了吧？我们实在没地方去啊。”

    “就是，把我们都要了吧。”黄毛和那位，也泪汪汪地求着，头回见着这年代也有扶危助困，慷慨解囊的真英雄啊。

    同是天涯沦落人，跟谁不是瞎胡混，三个人一转眼，成了六个人，那三位扔了漆罐，义无返顾地跟上新大哥走了。

    同一时刻，仇笛和崔宵天宴请了马树成一顿，美美地吃了一顿，不过老马很有克制力，那道菜也浅尝，不像几年未沾美食的狼吞虎咽，吃完饭安排到酒店住下，一身新衣服已经平平地展在房间的床上了，老马爽爽利利洗了个澡，刮了胡子，等裹着浴巾出来时，房间等着仇笛和崔宵天已经离开了，多了一位花枝招展、媚眼乱飞挑逗他这位老头的小姑娘。

    接下来会发生什么事不重要，肯定不能从道德的层次苛责在监狱里压抑了一年多生理需求的人，崔宵天却是觉得可笑，他和仇笛踱步出门厅，悄悄附耳问：“你是怎么做的？”

    “做什么？你指这个？找的男的真不容易，找失足女太容易了吧？”仇笛笑道。

    “不是，我可从没见过他相信谁，包括他曾经的属下。所以他现在就只剩下光杆司令一个了。”崔宵天道，好奇地看着仇笛，仿佛一直没有看透，马树成以前的鼎言商务公司虽然名气不小，可那毕意是过眼黄花了，他想不通此中的价值何在。

    “他和咱们一样，不需要同情，只需要机会……如果有东山再起的机会，他会不顾一切的。”

    仇笛道，带着崔宵天匆匆走了，现在正值用人之际，明显感觉几人势单力薄，需要联合更多的志同道合者，仇笛的目标要找一个精于潜入的黑客类人物，管千娇肯定不能用了，崔宵天知道这单生意，他根本没问为什么，要做什么，而是直接带着仇笛拜访去了………R1148