    周二早上六点钟，杨妈准时把方林从林雨清卧室里叫了出来，然后带着方林出了家门下了楼。

    到了楼下的时候刘静已经带着郡主等在楼栋门口了。

    看到杨妈出来刘静抬起手打了个大大的哈切，因为哈切的后摇她含含糊糊的说：“奏上猴啊。”

    一双大眼睛泛着晶莹的泪花，她抬手擦了擦低头看着方林笑着说：“早呀卡卡。”

    “嗷呜~”

    方林回应了一下刘静，然后往外走了两步看了看外面的景色。

    现在已经九月中旬了，苏城的白天已经逐渐开始变短了，现在已经有了一丝迹象。

    方林深深呼吸了一口早上六点钟的空气，心情舒畅起来。

    每个人只要早起看看外面的天空，其实心情都会愉快起来，心里就有一种积极向上的感觉。

    昨天晚上睡前看完了林雨清的照片，方林心里已经开始期待下一次远距离的旅行了，说不定就是十一呢！

    “呜汪！”

    郡主看到方林的身影，开心的凑了过来摇晃着尾巴。

    方林听到动静随意看了一眼郡主突然发现了不对，郡主白色的鼻子附近多了两道细细的血线，像是被挠伤的一样。

    不过郡主的样子看起来好像并没有被这两道伤口所影响，依旧吐着舌头高高兴兴的样子。

    杨妈这时也注意到了郡主脸上的情况，她有些惊讶的蹲了下来捏住郡主的狗脸瞅了瞅说：“这是咋回事，怎么这鼻子旁边有两道伤口。”

    “哦，将军挠的。”

    刘静说着又打了个哈切说道：“昨天晚上半夜郡主突然睡醒了在房间里闹腾，呜哇乱叫的把将军吵醒了，非要找将军玩，然后就......”

    她比划了一下爪子挠人的姿势耸了耸肩：“之后就老实了。”

    杨妈哭笑不得的观察了一下伤口说：“嗯，看起来问题不大，不过将军不是挺乖的吗。”

    “唉，前天晚上其实郡主就已经开始闹腾了，估计将军昨晚是没忍住。”

    杨妈托着郡主的脖子说：“让你半夜不老实，挨揍了吧？”

    然后她站了起来对刘静说：“你可以试试今天白天别让郡主打瞌睡，她一睡觉你就把她吵醒，今天晚上应该就一觉到天亮了。”

    刘静眼前一亮欣然赞成了这个想法。

    方林看着浑然不知还在傻乐的郡主心里摇了摇头，今天郡主估计有的受了，白天不能补觉也太难受了。

    短暂的交流过后，杨妈就带着刘静慢跑起来，一直到六点半有些腿软的刘静慢悠悠的带着郡主上了楼。

    ......

    ......

    七点钟吃早饭的时候，方林见到了跟随刘静下来的姜白白。

    这只小白猫脸上没有往日的轻松淡然，脸色很不好看一幅有人欠了她钱的样子，浑身散发着生人勿近的气息。

    见此，方林心里暗笑一声走了过去打招呼：“早。”

    姜白白走到餐桌前停了下来闷闷的回应了一声：“早。”

    方林观察了一番，心里嘀咕着：啧啧，看来她昨晚是真被气到了。

    然后他明知故问道：“怎么了这是，看起来很不高兴的样子。”

    姜白白听到这话目光寻找到不远处郡主的身影狠狠的白了一眼说：“都怪那只蠢狗，半夜在我旁边蹦来蹦去的，我还以为床要塌了，还踩在我的头上！”

    “然后你给她脑门上来了一下？”

    “哼哼，已经两个晚上了，好声好气的说不管用，揍一顿就老实了。”

    说着姜白白咬着自己的小虎牙说：“要不然今晚提前揍一顿得了，免得晚上再闹腾。”

    方林看着大小姐气度尽失的姜白白，把刚才杨妈给刘静支的招告诉了她。

    姜白白听了以后直接来了兴趣：“这主意不错，她白天补了不少觉怪不得晚上不困。”

    “交给我了！今天这只蠢狗一次都别想睡着。”

    原来睡觉被打扰会让人这么暴躁的吗？

    方林想象了一下林雨清睡觉被吵到的样子，不知道这温温柔柔的女孩会是个什么样子。

    两个孩子已经就位了，小杰坐在林雨清旁边盯着眼前的桌子发呆，他早上刚睡醒的时候总是会愣一会神。

    林雨清把胳膊放在桌子上托着自己漂亮的小脸蛋，指头随手把玩着自己乌黑的头发。

    林爸则是不紧不慢的刚刚从楼上下来坐到了位子上，理了理自己袖口拿出了手机。

    有孩子的人家早上总是有些忙碌和紧张的，方林已经很多年没有感受过这种气氛了。

    他高中开始就住校了，算起来已经近十年没感受过一家人一起吃早饭的情景了，他毕业后更是没有早上，一觉睡醒就下午一两点了，直接日夜颠倒。

    姜白白也差不多缓和了过来，观察着虽然自做自事但是却异常和谐的一家人。

    刘静也主动聊起了自己选择的那些广告商和价钱，这种事情就应该主动分享给重要的人一起感受喜悦。

    对于其他人会格外关注的十万百万的价格，林雨清和小杰更加在意卡卡居然已经开始赚钱了，赚多赚少她们倒是无所谓。

    方林发现似乎家里人看他的目光都发生了一丝变化。

    就像是从只会吃喝拉撒的毛孩子居然摇身一变成了成功人士。

    不过这算什么，他哈大帝总有一天会惊掉你们的下巴，嘿嘿。

    小杰在那里震惊的说：“好厉害啊卡卡，我也想自己赚钱。”

    他之前被书包事件吓到了，虽然衣食无缺，但是有时候格外渴望有一笔自己能够随意支配的钱。

    相较于林雨清位数很多的小金库，杨妈对于他实行的是要多少给多少。

    也就是他如果需要买什么就说，绝大部分情况下林爸和杨妈都不会拒绝，就比如那个两千多的悠悠球，林爸压根就没考虑就买了。

    但是杨妈不会给他很多零花钱，她接触的圈子里那些孩子们都被惯的不轻。

    于是小杰在听到杨妈要办一张银行卡给卡卡，用来装分给卡卡的工资让他顿时羡慕了。

    “妈妈，要不然我帮卡卡保管他的钱吧？”

    对于小杰的提议，杨妈瞥了一眼他理都没理。

    林雨清则是再次询问了一下刘静接的那些广告，准备记下来到学校和赵翰雅分享分享。

    卡卡开始接广告也是一件很有意思的事情，虽然这段时间卡卡已经在她班里出了名了。

    相较于林雨清，由于小杰天天在班里吹嘘，全班都知道卡卡是小杰家里的了。

    这就导致昨天下午去方林跟着一起去接他的时候，班里一大半的同学都和小杰一起硬生生等了一个小时。

    原本只是小胖子刘超一个人看卡卡，直接变成了一群孩子围在校门口，把保安吓得赶紧出来看着生怕在校门口出现什么问题。

    当时方林一下车就受到了爱豆般的待遇，一阵阵“哇”的惊呼声顿时就响了起来，小杰直接潜规则让晨晨先摸了摸方林。

    因为方林，在晨晨面前大大长脸的小杰也仔细跟着林雨清一起听着，今天又可以跟晨晨吹了。

    此时杨妈开始把做好的早餐端了出来。

    今天早上吃的是馄饨，浓郁的香味弥漫在房间里让人胃口大开，因为制作过程比较麻烦杨妈昨天下午就准备好了放在冰箱里冻上了。

    里面的馅儿是虾仁、猪肉、鸡蛋混合的，吃起来非常鲜美。

    考虑到家里的嘴比较多，杨妈昨天整了不少.

    而家里的宠物除了正常的早餐外，杨妈又给方林盛了七八个，姜白白盛了3个，郡主和雪球则是一人一个尝尝鲜。

    毕竟她俩的饭量在杨妈眼里给方林和姜白白提鞋都不配。

    第一次见到馄饨的姜白白看着眼前碗里一个一个的小面团有些好奇，她嗅了嗅感觉一股非常香的味道涌进了她的鼻腔。

    “这是什么？”

    “馄饨，一种这个国度特有的美食。”

    而且很巧，方林碰巧以前从学历史的舍友那里听到过这个美食的来历，他兴致勃勃的对姜白白介绍道。

    “在两千年前这个人类国度还是一个叫汉的朝代，当时汉的北方有一支很坏的部落叫匈奴，经常骚扰边疆，百姓不得安宁。他们有浑氏和屯氏两个首领，十分凶残，百姓对其恨之入骨，于是用肉馅包成角儿，取“浑”与“屯”之音，呼作“馄饨”。”

    “而经过两千多年的发展，这种美食已经流传在全国各地，有很多种做法非常好吃。”

    姜白白从小就很喜欢看典籍，读里面的历史，她对方林讲的这个小故事非常感兴趣。

    她感觉相比于灵界的那些有些无聊的打打杀杀和自我吹捧贬低别人，似乎人类这里的更有感觉一点。

    叫什么来着，对，叫烟火气。

    姜白白昨天看电视剧的时候学到了这个词，她现在希望自己赶紧学会交流后开始学习文字，这样她就可以快速的通过各种途径了解这个有些神秘的国度了。

    因为方林和姜白白的馄饨个数不少，所以杨妈专门给他俩弄了个碗盛了点汤，要不然她总感觉馄饨没了灵魂有些浪费自己的劳动。

    热气腾腾的馄饨放在姜白白面前，白白胖胖的小娃娃们漂浮在哪里散发着香气，她舔了舔嘴巴准备看看卡卡怎么吃。

    方林则是先把脑袋悬浮在馄饨上面感受了一下温度，嘶，有点烫诶。

    他抬头看了看正吃着馄饨的众人，都是用勺子舀一个慢慢吹着吃，但是杨妈没给他俩勺子啊。

    有一种凉叫妈妈觉得凉。

    虽然他俩的馄饨是杨妈最先盛出来放着的，但是这根本没有凉多少。

    不过这难不倒方林，他直接运转起灵气强化了自己的嘴巴，一口一个直接在冒着热气的碗里把馄饨吞进了肚子。

    姜白白有样学样的把自己粉嫩的舌头伸进了碗里，刚伸进去一瞬间她就把头抬了起来。

    她吐了吐小舌头皱着眉头看着方林。

    这傻狗这么皮糙肉厚的吗？

    姜白白摇了摇头也运转起灵气慢慢品尝着美味的馄饨，软软糯糯的外皮，Q弹爽口的虾仁，美妙的口感让她眼前一亮。

    这里的美食真是从来没让她失望过，姜白白心里也多了一个和方林一样的目标。

    ......

    ......

    早上九点多，杨妈和刘静坐在客厅里看着电视剧一遍聊着合同的问题。

    杨妈已经让林爸帮忙联系了，在公司里找了个靠谱的女法务奉旨接外活。

    因为刘静这个广告合同对她们这种精英来说根本没有什么工作量，下了班随便弄弄就结束了。

    而且刘静给了很丰厚很丰厚的价格，所以被选中的女法务刚才非常高兴的联系了刘静，让她把选中的负责人联系方式推给她很快就能搞定，刘静什么都不用管了。

    没有了负担的刘静开始构思怎么把广告合理的加进去，她研究了一下其他视频博主的广告，似乎都是随手往里一插。

    网友们其实也都习惯了似乎都没有什么感觉。

    方林则是照旧靠在刘静牌靠垫上看着鸡毛飞上天看的津津有味。

    对于画面里这种男主不知道女主是女生的情节，他是百看不厌。

    特别是两人干了一些羞羞的事情比如同床共枕之后，他就更期待女主暴露是女生的事情了。

    而且看到现在，这部电视剧非常戳中他的兴趣点。

    陈江河和骆玉珠在低谷里相识，一起挨饿，一起赚钱，日子虽然清苦，但他们之间的那份纯净的感情令方林动容。

    可能是男性心里总是期待着会有一个人会在逆境里陪伴着自己吧。

    姜白白同样看的一双美丽的异瞳里都是亮晶晶的发着光，身体在沙发上找了个舒服的地方靠着，目不转睛的盯着屏幕。

    如果她知道网络热词的话，估计会直接发评论：“我太磕这对CP啦！”

    骆玉珠也是从小亲生母亲离世，让姜白白很有代入感，对她来说就是也希望自己会遇见一个陈江河这么体贴的灵兽。

    虽然她现在对感情还没有什么概念，但是并不妨碍少女怀春。

    从来没经历过娱乐时代的姜白白，一上来就接触鸡毛飞上天这种顶级的电视剧，直接深陷其中。

    但是，她还是强迫自己分出一丝心神维系在郡主身上。

    郡主早上六点就起床了，不光运动了，早饭还吃的饱饱的，到现在已经三四个小时没合眼了。

    她正在另一节沙发上趴着眼皮已经打起了架很快就闭上了眼睛。

    姜白白百忙中发现了这一幕，直接跳了过去对着她脑袋拍了一下，然后又跳了回来继续看电视剧。

    郡主则是浑身一抖有些迷茫的抬起了脑袋看了看四周，似乎是有些迷惑自己怎么醒了。

    她趴在沙发上前腿互相交叉放在前面，打了个哈欠呆愣愣的看着屏幕。

    很快，她的脑袋又开始一垂一垂的，就像是在听数学课一样。

    姜白白看到后又窜了过去。

    “咻～”

    “啪～”

    “嘤嘤嘤...”

