    楚玄云一边说着。

    胖滚滚的身体，也比划起来。

    短短的手脚，胖胖的脑袋。

    作为大熊猫，无论做什么动作。

    看起来都非常可爱。

    “如果你们不跟我走，我就要一个人走了。”

    这么大一个火车头。

    楚玄云一个大熊猫来拉，太苦太累了。

    咱是国宝啊。

    啥时候吃过这种苦？

    虽然楚玄云也不知道。

    这堆人当中，还有几个活着的。

    眼前的这一堆残肢器官。

    状态最好的，就是寒潭死鬼。

    而且，它的智慧是最高的。

    它最先就看懂了，楚玄云的意思。

    卧槽！

    让我留在这里？

    这可不行！

    这个地方我根本不熟。

    如果再冒出一个，猛鬼火车头那样的疯子来。

    说不定又要被吃了。

    明明身体，已经被扭成麻花的寒潭死鬼。

    一个鲤鱼打挺，跳了起来。

    它身上的鱼鳞，已经不剩多少了。

    身上到处都是血。

    手已经被撇成了四五段、

    一双腿，就像打结一样，扭在一起。

    它一瘸一拐地来到报废的火车头面前。

    用力拉了起来。

    短发女鬼，头也被扭了好几圈。

    她也爬了起来。

    和寒潭死鬼，一起拉车。

    虽然火车头，已经被炸飞了。

    但是两鬼的实力不差。

    还能把火车头拉动了。

    楚玄云看了一地的尸体，摇摇头。

    “看来，就它们两个是活的了。那就我们三个人吧。其他人留在这里吧。”

    “诶？这是？”

    就在这时。

    这一堆堆的碎肉动了起来。

    一个个残缺的身体，被强行组装了起来。

    妇女抱着婴儿，婴儿的头已经不见了。

    两个人共用一个头。

    老太太的身体，也组装了起来，她只剩下一只手、一只脚了。

    头也只剩下一半。

    她一跳一跳，在火车头后面帮忙推着。

    长脚蜘蛛也组装了起来。

    它的脸上，插了一根钢管。

    应该是刚才在碰撞中，插上去的。

    它也来帮助拉车了。

    一家三口，早就残缺得不行。

    但是好在，一家三口可以共用一个身体。

    居然还真的组装出一副身体来。

    只是一只手长，另一只手短。

    短的那只，似乎是一只小孩的手。

    三个头共用一个身体。

    它们也来帮着推车。

    ……

    似乎所有人怪物都在帮忙。

    唯独不见绷带人。

    但是，寒潭死鬼和短发女鬼，在拉车的时候。

    手里多了一根绳子。

    这个绳子，就是绷带人。

    原来。

    因为刚才楚玄云示范了绷带人的正确使用方式。

    其他的鬼怪，有样学样。

    都把绷带人当作了工具了。

    绷带人没有死。

    但它的心中，已经满是千言万语的脏话。

    你们这些*￥……*&%&（……￥！！！

    轰隆隆隆……

    破车火车移动着。

    别说，这些鬼怪的力量不差。

    火车头的速度，虽然说不上多快。

    但已经不算慢了。

    说实话。

    这个画面，非常血腥恐怖，甚至非常暴力。

    一堆长相恐怖的惊悚生物。

    缺胳膊少腿，身上还挂着肠子。

    走两步，还有血飙出来。

    尤其现在还是夜晚。

    这简直是地狱的景象。

    直播间，很多人都被吓尿了。

    ‘医学奇迹啊！这简直就是医学奇迹！头都没有了，还能爬起了，就为了帮大熊猫拉火车。’

    ‘这才是真正的身残志坚，命都没了，还要帮大熊猫拉车。你们还有什么理由不努力？‘

    ‘不服不行啊，都这样了还能爬起来！不愧是大猫熊的号召力。‘

    ‘虽然画面非常恐怖，但传递出来的精神非常感人。努力合作、相互信任的感觉，太让人感动了。这些年，这种信任，越来越少见了。’

    ‘真的泪目，今天是我看惊悚直播第几次哭了，真的好感动。‘

    ‘让鬼拉车，云云才是惊悚游戏古往今来第一人啊。‘

    ‘看的我都想打工了，感动！’

    ‘打工人万岁！’

    ‘打工人万岁！’

    不知道为什么。

    直播间的弹幕，又莫名其妙地燃起来了。

    可能因为重伤的惊悚生物，一起努力拉车的画面。

    太过感人。

    楚玄云看着一堆残肢器官，艰难地爬起来帮自己拉车。

    他也很诧异。

    “惊悚生物的命这么硬的？这都没死。”

    其实惊悚生物确实不容易死。

    一般的物理伤害，能伤到惊悚生物。

    但要彻底杀死，还是很不容易。

    需要一些特殊的道具，一些特殊的技能。

    才能彻底杀死惊悚生物。

    不过嘛。

    楚玄云不担心这个问题。

    他的所有品质技能，都能杀死惊悚生物。

    鬼怪怕他，是有道理的。

    楚玄云看着眼前的光景。

    忍不住抓抓自己的大脑袋。

    “我还以为只有两个人，原来一个都没死。没死也好，这样工具人就更多了。”

    楚玄云本来就是找的工具人。

    全员都是工具人，这不是好事嘛。

    寒潭死鬼和短发女鬼都动了。

    其他惊悚生物，肯定也不会闲着。

    何况楚玄云还救了自己。

    再说，在这荒郊野外的。

    它们也怕。

    楚玄云拿出一根竹子吃着。

    大摇大摆地走在火车头前面。

    大脑袋抬起来，大概辨认了一下方向。

    短短的手指一指。

    “刚才我们好像是从这个方向过来的。就往这边走吧。“

    好家伙。

    楚玄云也是真的嚣张。

    其他的鬼怪帮自己拉车，他居然真的就不拉了。

    完全交给了其他鬼去干。

    “它们的力气，好像挺大啊。”

    过了一会儿。

    楚玄云再也憋不住了，直接跳上了火车头。

    舒舒服服地躺了起来。

    “原来你们这么给力，我小看你们了。大家努力啊，我会给你们加油的！”

    楚云轩躺在火车头上。

    其他的鬼，敢怒不敢言。

    它们怕了楚玄云，欲哭无泪。

    直播间。

    ‘哈哈哈哈！笑死！这是工作的样子？这是老板的样子！’

    ‘被瞎说，老板哪有这么可爱？’

    ‘剥削无处不在，即使在惊悚世界里，也有剥削。’

    ‘努力？努力就是等着被剥削！’

    ‘玛德！刚才谁说打工人万岁的？大熊猫哪里是打工人？他明明就是剥削者！这是剥削，赤裸裸的剥削！被剥削应该反抗！’

    ‘反抗？这里谁打得过他？’

    ‘大熊猫这么可爱，我要是给大熊猫打工，我愿意打一辈子，还不要工资！’

    ‘卧槽！三观跟着五官走是吧！’

    ‘我家云云刚才一直在开车，现在被人抬轿子，似乎也很合理，对吧。’

