    下午七点，比赛正式开始。［? 八?一（{中文［网＜〔  Ｗ]Ｗ〉Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    今天湖人依然是五小阵容，而公牛一边，派出的则是保罗-加索尔、塔基-吉布森、尼克拉-米罗蒂奇、吉米-巴特勒、德里克-罗斯。

    公牛这个阵容并不是固定的，除了加索尔、罗斯、巴特勒之外，另外两个位置教练会根据对手不同而做一些调整。

    比如今天，因为湖人是五小阵容，内线相对较弱，所以公牛主帅弗雷德-霍伊博格刻意的增加了公牛队的内线高度，除了加索尔之外，还派上了身高2o6公分的吉布森，以及身高2o8公分的米罗蒂奇。

    他的用意不言自明，一个是加强篮板球能力，另一个就是让两人与加索尔形成策应。

    众所周知，加索尔除了出色的内线技术之外，他的内线策应，传球功底也非常的不错，当他在内线吸引防守之后，完全可以通过传球为队友创造出机会，形成内传内的小战术。

    对公牛这个想法斯科特自然也明白，不过他并不打算做出什么改变，一个是确实人手短缺，另一个则是他相信自己的球员，也相信他创造的这个战术。

    “嘟......”

    哨响，跳球。

    这个完全没有悬念，加索尔身高经验摆在哪儿，哪怕兰德尔已经努力了，可依然没碰到球，加索尔将球点给了吉米-巴特勒，巴特勒迅传给罗斯，而湖人球员也已经回到己方半场。

    罗斯持球推进到前场，陈锋迅迎上前去，一个出其不意的掏球，度非常快，吓了罗斯一跳，迅半转身，护好球，这才看向陈锋，心头有些凛然：“陈的度比我想想的还要更快。”

    米罗蒂奇上前给罗斯挡拆，罗斯突破分球，给到巴特勒手上，巴特勒拿球就是一个干拔。

    这个球给科比干扰了一下，没进，不过加索尔长臂舒展，一把将球给拿下，拔起就是一个单手暴扣，将球给砸进篮筐。

    “2:o。”

    转身过来，湖人迅反动反击。

    球一到陈锋手上他就全启动，化为一道旋风飞扑向公牛半场，科比、克拉克森、兰德尔、小拉里-南斯也飞快的扑向前场，各自找好位置。

    罗斯度也不慢，很快就挡在了陈锋面前，死死的盯着陈锋的肩膀，提防陈锋的突破。不过陈锋并不是要突破，他看着罗斯，却猛然把球往左侧一甩，篮球划过一道弧线，飞到了科比手上。

    “唰！”

    科比正好空位，抬手就是一个三分命中。

    “嗯......”公牛主帅眉头一皱，看向斯科特，自语道，“这就是湖人的快攻防战术吧。一次进攻只用了6秒，真是快啊。”

    与此同时，斯科特也看着公牛主帅霍伊博格，心头并不轻松，公牛的内线优势太明显了，有着加索尔这样的级中锋，还有这吉布森，米罗蒂奇，在内线湖人吃亏不是一点半点。

    这不，又一个回合，公牛将球打进内线，加索尔拿球之后扛了两下，吸引防守之后一个内传内，给到吉布森手上，吉布森轻松打进。

    比分4:3，公牛队得到的4分全部来自于内线，并且全部都和加索尔有关，他的战术价值非常关键。

    一开始几分钟，公牛的战术非常明确，就是往内线打。

    而湖人这边，战术也非常明确，就是打快反击，就是打度，毕竟公牛队内线占优势，都是大个子，但在度上必然要慢上一截，正好让湖人的快反击战术找到了机会。

    几分钟过去，双方难分伯仲，比分12:11，公牛队暂时领先1分。

    斯科特叫了个暂停，对手下球员吩咐道：“等下注意收紧内线，下手要快，协防也要快，不要漏人。另外，每个人都要去争抢篮板球，在身高不占优势的条件下，我们必须更积极。”

    “是。”众人答应。

    等暂停上来，湖人气势一变，收缩了防线，加强内线防守，同时注意争抢篮板球。

    如此一来，公牛内线连续两个球没能打成，篮板球也丢掉了两个，被湖人打成了快攻，白白丢掉了几分，优势也丧失，被湖人反。

    第一节过半，湖人以17:15，领先公牛2分。

    进入第一节下半段，公牛主帅调整了战术，不在一味的强调内线进攻，改为内外配合，要吉米-巴特勒、罗斯也参与进来。

    这个战术改变无疑是正确的。

    毕竟公牛队三巨头除了加索尔一个是内线之外，另外两个可都是外线，如果一味的打内线，等于是将公牛的两大巨头都给浪费了。

    如今改为内外结合，则最大限度的挥了三巨头的作用，加索尔在内线作为防守铁闸，篮板保证，在有机会的情况下也可以给湖人致命一击。

    而外线，罗斯和巴特勒则开始开火。

    “给我。”罗斯冲着米罗蒂奇喊了一声，飞快的跑过去，米罗蒂奇也迅将球传给他。

    人影一闪，陈锋飞快贴上。

    “陈，这个球我要单打。”罗斯看着陈锋。

    “来吧，试试看。”陈锋瞳孔收缩。

    下一刻，罗斯动了。

    一个变向，度非常快，往右侧切入。

    陈锋反应也不慢，迅左移，卡住位置。

    可就在这个时候，罗斯却是又是一个变向，并且整个动作没有一丝的停顿，度也没有丝毫减慢，令他这个变向非常的突然，让陈锋一时之间也难以改变重心，只能下意识的伸手拉了一下。

    “嘟......”

    哨响，裁判指着陈锋。

    “唰！”

    罗斯顺势就起的三大步上篮打进，裁判竖起两根手指，示意这个球有效，并且罚球一次。

    “变向不减，一系列动作没有半点停顿，果然变态。”陈锋摇摇头，并没有气馁，体内战血反而更加炽热。

    罗斯看向陈锋，冲他笑了笑。

    走上罚球线，罗斯稳稳将球罚进，比分变成23:22，公牛反1分。

    球权回到湖人手上，陈锋推进到前场，罗斯迅迎上来，张开双手，死死盯着陈锋肩膀。

    “德里克。”陈锋一手运球，一边看着罗斯，“这个球我也会单打，你不介意我还你一个吧？”