    王明儒与玉美丽，黄鹏三人都是初中同学，十几年未见，突然在千里之外的深镇市相遇，大家都忍不住的高兴了起来。

    “听说你们两人，一个考入了京北大学，一个考入了华清大学，震惊了全镇，现在在深镇做什么工作了？”王明儒有点好奇的问道。

    “我从华清大学毕业后，又去了美国留学，在美国打拼了几年，觉得呆在美国也没什么意思，事业做得最好，最终也是为美国人做了贡献，于是回国创业了，现在在这幢楼上开了一家网页游戏公司。”黄鹏笑了笑说道。

    “那你混得很不错吗？自己拉的投资，创办的公司吗？”王明儒说道。

    “我创办的网页游戏公司不算什么，只是小打小闹而已。”黄鹏说着还摇了摇头。

    “不知道你们听说过没有，最近大热的app唯信，就是我们这个写字楼里的公司做的，叫做盛世互联网公司，就在我们这栋楼上。

    他说着，指了指身后的写字楼。

    “知道啊，蛮不错的一家公司。”王明儒尴尬地笑了笑说道。

    “何止是不错啊，听说唯信做出来才一个月时间，己经拉到了十亿美元的赞助了，真的是人比人就气死人啊……”黄鹏很是感叹地说道。

    云美丽听到这位学长的话，也是目瞪口呆，她之前都不怎么关注IT业新闻，融资十亿美元，真的是让她很羡慕嫉妒恨啊！

    如果自己的公司能够拿到十分之一，不，哪怕是百分之一的投资，都能够解决公司的发展难题，加快公司的科研进度。

    “美丽呢？你现在在深镇做什么工作？是不是也自己创业开公司，当老板了。”王明儒又对云美丽问道。

    “我的确是开了一家科技公司，主要是研究智能芯片，智能机器人，自动化这些，但因为缺少资金搞研发，进展缓慢，也不知道还能支持多久了。”云美丽苦笑着说道。

    “科技公司啊？智能芯片和智能机器人，自动化这些，未来的发展潜力很大的啊！应该有很多人愿意投资吧？”王明儒很吃惊的说道。

    “那有那么容易的，我们公司还处于创业研发阶段，没有研究出什么科研成果以前，很难融到资的，不像互联网IT行业，只要有个好创意，就不愁没有人愿意投资，就好像是黄鹏的公司，找几个人一起做出一个网页游戏，就可以收钱了。”云美丽无奈的说道。

    “我这个公司不算什么，一年收入也就几百万，和人家盛世互联网公司没法比，靠着一个唯信通信软件，才一个来月的时间，就拿到了10亿美元的融资。”黄鹏摇了摇头说道。

    “你们两个也不用急，以后肯定是会越来越好的，刚创业的时候肯定会遇到很多困难的，但只要有信心，坚持下去就一定会成功的。”王明儒说道。

    王明儒听到黄鹏的公司是做页游的，顿时脑海里浮现出了：“我是渣渣辉，是兄弟的来

    砍我！”

    现在这个时候，页游应该开始火热起来了吧？

    王明儒在重生前的记忆里，可是很清楚

    的，在后世的页游非常流行，流行到听说传奇页游可以达到一年流水过10亿的。

    想到这里，王明儒心里暗想，自己是不是可以搞一下电脑的页游，然后搞一下手机的页游。

    好像手机也有一种叫做 HTML5页游的流水做得蛮高的啊。

    王明儒觉得自己很幸运，遇到了云美丽和黄鹏二位老同学不说，跟这二位自己创业的老同学聊了几分钟，就想到了一个极好的主意。

    那就是做页游！

    当然！云美丽的科技公司也很不错，智能化时代已经来临了，智能芯片，智能机器人，机器自动化，这些都是未能非常有前景的行业。

    王明儒原本还以为，黄鹏就是一个普通的程序员角色，没想到还是个自己开公司创业的小老板呢。

    “你们是做什么页游的？”王明儒很好奇地问道。

    “传奇你听说过吗？”这位老同学笑了笑说。

    “听过听过，你公司竟然是做传奇页游的？”王明儒很惊讶的说造。

    黄鹏摇了摇头说道：“我们没有这个版权，只能够做一下擦边球，不过还行吧，一年下来，去掉渠道运营等费用，赚个几百万还是可以的。”

    说着，黄鹏顿时一脸的傲然了起来，年收入几百万，在他心里想来，对于面前的老同学王明儒来说，恐怕是奋斗一辈子都难以达到的高度吧。

    黄鹏是很清楚的知道，眼前的这个老同学，王明儒只是一个初中毕业的，即便是出现在深镇这个城市，也只能是一个农民工，出现在这幢楼里上班，估计不是保安，就是保洁，或者干脆就是一个跑腿打杂的人。

    做为老同学，他虽然不至于看不起老同学，但也知道这一辈子，他们是两个世界的人了，王明儒永远也不可能站到他的高度上。

    云美丽也很羡慕，但也没有什么好妒忌的。什么时候她的公司发展起来了，一年赚个几百上千万，甚至是几千万，也不是什么难事。

    黄鹏骄傲了片刻之后，看向王明儒说道：“你们公司是做什么的？”

    “嗯，我们公司是做app的。”王明儒说道。

    “哪一类的app？”黄鹏继续问道。

    王明儒想了想，还是觉得没必要隐瞒，于是就说道：“唯信。”

    “就唯信那样的app？老同学啊，你们公司这么刚的吗？别人唯信融资十亿美元，你们公司跟风，能拉到投资了吗？

    黄鹏错误的以为，王明儒所在的公司，是跟在风唯信的小公司，因为他下意识地觉得，王明儒不可能进得去的了盛世互联网公司，哪怕是做一个保洁，或者保安，打杂的，也不太可能进得去。

    因为他早就打听过了，万通互联暂时只挖人，哪怕是最低级的程序员，也是找猎头挖过来的，也没有接受实习生的消息出来。

    就算是需要找这些保洁，保安和打杂的人，也肯定是通过内部招聘的，并没有公开对外招聘过任何职务的人员。

    要不是自己做页游的，和做手机APP的有点不搭，他都想过要不要去盛世互联网公司，谈一下能不能合作的事情呢。

    “还行吧，公司本来就有钱。”王明儒给这位老同学这样一说，很尴尬啊，都不知道怎么回答了。

    “啧，是吗？”黄鹏也没有继续纠结这个问题了，反正在他看来，王明儒这样的人，就应该出去社会打滚一下，才知道什么叫做敬畏。

    自己怎么说也是年收几百万的老板了，这个老同学都不懂谦卑的？还当这是在初中的学生时代吗？

