    镇海宗碧霄峰的巨大行舟悬在雍河之上。

    在这个行舟之下，还有很多普通的大船停靠在雍河旁边。

    原本各个散漫、桀骜的修士，都依次排队，验明完身份，缴纳灵石后上船。

    此时足足有数万练气期修士聚集在雍河之旁。

    原本秋陵坊市虽然热闹，但是这么多修士也不可能同时出来。

    当然也有筑基期以上的修士，不过即便是镇海宗，对于这些高阶修士，以及跟随他们的修士待遇又不一样。

    在镇海宗行舟旁边，还有不少同样悬浮在空中的行舟。

    这些行舟小了很多，但是各有旗帜标识身份，外形也各有区别。这些是镇海宗附近小门派，或者修士家族的行舟。

    而不在这些行舟之上的筑基期的修士，要么有自备的行舟、飞舟，要么就是可以选择镇海宗特意为他们准备的小型飞梭租用。

    陈霄站在飞舟之上，俯瞰下面熙熙攘攘的人群，久久不语。

    旁边的芸娘有点兴奋，虽然不是第一次去云海那边，但以往都是搭乘海船过去。在空中俯瞰这么壮观的场景，她还是第一次看到。

    张元理在旁边捋了捋胡子，对陈霄说道：“想不到虞仙子这么看重陈道友！”

    苍暮云海，镇海宗虽然划出了区域，让宗外的修士可以进去寻找机缘。

    但是并不是从任何地方都可以随意进出。镇海宗花费了巨大的代价，在苍暮云海外边设立了庞大的阵法。

    不仅可以防止云海中的妖兽出来作乱，还可以防止外边的修士随便进出云海。

    每十年开放一次的云海猎场，镇海宗虽然准许修士进入，但是除了要验证身份之外，还有就是要缴纳一定灵石。

    灵石的数量不多，一颗中品灵石。

    陈霄看着下面的练气期修士，心里感叹。

    就这个费用，镇海宗就能收到数万颗中品灵石。

    换成下品灵石来换算，那就是数百万颗下品灵石！

    但是即便缴纳了灵石，这些练气期修士也只能乘坐普通的船只，即使身家丰厚，拥有低阶的行舟，比如飞舟，飞梭这种，也不能使用。

    到达云海之后，恐怕就要十多天的时间。

    虞红珠有事要陈霄去做，药庐三人也沾了她的光，不用去和普通的练气期修士去挤普通的海船。

    这艘飞舟属于和药庐签订了购买青灵草契书的程家，也就是那个程师兄家族的飞舟。

    这艘飞舟空间不大，但是也轻松装下了二十多个修士。

    除了虞红珠，方洛。那位程师兄以及他的几个族人，还有就是程家所在北芪城附近，与程师兄家族交好的修士。

    再算上陈霄三人，这就是整个飞舟上的修士。

    芸娘和张元理去云海，说不上是冒险寻找机缘。

    云海猎场开启之后，秋陵坊市大概率修士稀少，也做不成什么生意。

    陈霄向虞红珠打听过，除了镇海宗会在云海开设店铺，收购修士从云海获得灵草。同时也会允许附庸家族，以及门派弟子开设店铺，赚些外快。

    陈霄立即有了与她合作的想法。

    不过秋陵坊市这边去往云海的修士，都是由宗内的碧霄峰掌管，开设店铺自然也绕不过碧霄峰这一关节。

    陈霄又想起了程姓修士，他又让虞红珠请来这位程师兄，终于是三方谈妥，在云海猎场开设之时，共同开设一个临时店铺。以云海猎场关闭为结束的时间。

    为此，程师兄还特意从家族里带来了几个练气初期的族人。

    既然要开设店铺，药庐这边肯定也要出些人手，可惜芸娘的师兄王河还没有回来，只好先让张元理到这边，到时候怎么操作，还要以具体情况而论。

    程师兄名叫程羽钧，虽然他只是练气八层，在镇海宗也只是一个外门弟子，但是他却有一位筑基期的师父。

    背景强大，自然人缘好，行事有优待。

    虞红珠是仙华峰弟子，原本只是借助齐无忧的门路在秋陵坊市立足。与程羽钧的关系也只能算是一般。

    但是上次陈霄让她寻找愿意种植青灵草的家族，原本虞红珠只是想着在自己以前熟识的家族里挑选一个，来做这件事。

    但是程羽钧不知道从哪里知道了，虞红珠本来也没太看重这事，就随便承诺给了程羽钧。

    但是虽然是不经意的事，却是帮了程羽钧一个不大不小的忙。

    拉近关系后，程羽钧对虞红珠友善了许多。

    连带着与程羽钧交好的碧霄峰弟子也纷纷表达了善意，这让虞红珠都有点始料不及。

    现在虞红珠在秋陵坊市要办什么事，找到了碧霄峰的弟子，居然比之前在仙华峰还要顺利一些！

    这次陈霄又拉着她和程羽钧一起开设店铺，程羽钧对她更加亲近了一些。

    当然不是那一种亲近，程羽钧和虞红珠一样，都是有望筑基的人。

    现在陈霄更是希望与镇海宗多拉些关系，共同开设店铺，一是多赚些灵石，二就是加强与虞红珠的联系。

    背靠大树好乘凉的道理，他可比芸娘懂多了。

    但是对于程羽钧来说，这就是在帮他减轻负担了。

    镇海宗上万练气弟子，数百筑基期修士，还有更高阶的修士，每天修行消耗的灵石是一个天文数字，即便程羽钧有一个筑基期的师父，但是他师父亲传弟子众多，也不可能全部偏向于他。

    不到三十岁，小家族出身的程羽钧能够达到练气八层，甚至于同门关系都很好，家里出了多大的力气是可想而后的。

    家里的几个长辈，基本都是省吃俭用，过得跟个散修似的，这才供他修炼到了练气后期。也正是到了练气后期，才得到了宗内筑基修士的青睐，收为了亲传弟子。

    现在家族的呕心沥血终于有了成效，程羽钧也不是薄情之人，自然要回报家族。

    只是他原本一心修炼，也不善经营，往常都是节省灵石送回家里。

    并非所有镇海宗弟子的路子都如虞红珠这般野的。

    也就是这两年宗门任务变多，见识也多了。程羽钧这才积攒了些灵石，为家里培育了些灵田。

    但是灵田收益并非一蹴而就的。尤其是进入后期之后，他修炼的消耗也日益增多，一直反哺家族，说不定会影响他的修行。

    幸好他得知了关于青灵草的事情。现在青灵草已经种植下去了，虽然还没见到收益，但是已经可以预期，至少是一个细水长流的进项。

    所以，虽然陈霄不过是一个散修的身份，程羽钧也没有摆什么镇海宗弟子的架子。

    陈霄和这些练气后期的修士交谈自如，旁边的张元理也暗暗佩服。

    不管是练气后期的境界，还是这些人的身份来历，对于普通的散修来说，都是要敬畏的！

    陈霄自然不知道张元理心里的想法。

    他抓着芸娘的手，一边看着下面缴纳灵石登船的修士，一边内心暗暗盘算。

    从上次通关【山神夜宴】副本后，到现在已经有半个月的时间了。

    云海猎场的开启本来应该在三天前，结果镇海宗把原定的日子推后了三天。

    即便是多了这三天的时间，陈霄对于篆文的学习也没有太多进展。

    看了太多的关于研究篆文的书籍，陈霄却越来越有点糊涂。

    这些书籍对于篆文的解释经常南辕北辙，如果套用这些释义，第一篇篆文的内容理解起来，居然会得到完全不同的修炼方法。

    不过可以确认的是，玉书中的篆文记载的的确是修行功法。

    陈霄感觉非常可惜，这玉书是他在画中空间发现的，不是像玄铜铁身功一样是以副本奖励出现的。

    玄铜铁身功的修炼方法都记载系统的秘录里面。

    如果玉书里的内容也记载在秘录里面，说不定系统就能把这些篆文转化为他能看懂的文字。

    只能慢慢来参悟这些篆文了，陈霄有点头疼。他现在无比渴望能有一个关于篆文的副本。

    毕竟一般的副本不会像唯一副本一样，开启一次就会消失。而进入到副本里面，是能得到副本人物的经验加成的。

    如果有关于的篆文的副本，也许他就不用自己这么辛苦的一点点从头学起了。

    陈霄一边想着，一边抚摸着芸娘的小手。

    飞舟内，虞红珠和程羽钧一起在接受其他小家族修士的恭维，她偶尔会把目光瞥向陈霄和芸娘两人。

