    蓝衣弟子们闻言，顿时都是大吃一惊，几个人上前，将还压在夏侯如花身上的杨威西，拉到一旁，抬了出去。

    更有几名“好心”的蓝衣弟子，见夏侯如花身上只剩下了亵衣，而且亵衣上还沾满了鲜血，赶紧上前将夏侯如花搀扶起来，扶到了锦榻之上，纵然是沾了自己一身鲜血，也在所不惜。

    夏侯如花扯过一条锦被，将自己玲珑的身子挡住，这些“好心”的蓝衣弟子，方才收回了流连在夏侯如花身上的目光。

    “诸位，今日之事实在是太过突然，你们说说，该怎么办呢？虽然是这个杨威西图谋不轨在先，但毕竟是本鼎主将其杀死，恐怕谷主那边有些不好交代！”

    夏侯如花拥着锦被，楚楚可怜的说道，一副被刚才的事情惊吓到了的样子。

    “鼎主莫怕，是这杨威西动手在先，而且竟然还想染指鼎主，实在是罪该万死！”

    “鼎主，这个杨威西平时就可以看得出来，对鼎主一直存有非分之想，如今这般下场，也是他罪有应得！”

    “对，对，鼎主，我们都可以作证，这个杨威西他是自寻死路，并不怪鼎主你！”

    ……

    众位蓝衣弟子，一个个都是义愤填膺地说道，说着，还都纷纷撸起了袖子，一副若是此时杨威西还活着，也要将其揍死的架势。

    “多谢诸位，如花感激涕零，在此谢过了！”

    夏侯如花闻言，顿时一副感动的样子，还微微欠身朝着众位蓝衣弟子施了一礼，锦被掉落半截，惹得众位蓝衣弟子一阵狂瞄，暗暗吞咽口水不已。

    很快，九鼎谷中就流传出来，水鼎谷蓝月榜弟子夏侯如花，其手下扈从杨威西，见色起意，欲要图谋不轨，被夏侯如花情急之下杀死。

    一时间，关于夏侯如花的桃色杀人事件，在九鼎谷中流传的是沸沸扬扬，而且很快在好事者的口中，被演绎出来好几个精彩的版本。

    宗门的处理决定也很快下来了，夏侯如花虽然杀了杨威西，但念在是为了自保，免除其擅杀门中弟子之罪，只是责令闭门思过。

    而夏侯如花在自己的房间之中，战战兢兢、惴惴不安地等候了几日，却是没有任何乔不败的消息传来，好在乔不败作为一个内门长老，权限不小，可以自由出去游历，故而对于乔不败暂时失踪的事情，宗门也没有过多的追问。

    夏侯如花这才渐渐地将心放了下来，在她看来，最好的结果便是那乔不败将柳飞歌半路截杀，然后乔不败自己也暴毙在外面，如此，既消除了心头之恨，也不用再用自己年轻的身体去陪乔不败那个老色鬼。

    ……

    柳飞歌三人自然不知道九鼎谷中发生的事情，他们一路朝着越国的方向而去，一路上风餐露宿，除了赤焰天鹰需要休息的时候，大家稍微休整一下，其余的时间，一直是穿梭在云中。

    柳飞歌也暗暗庆幸，若非有白幽幽手中的光影地图，以这么飞快的速度飞行在云中，还真是非迷路不可。

    饶是现在的赤焰天鹰飞行速度极快，也足足花了整整十天的时间，柳飞歌一行人才算是进入了越国境内，在光影地图的指引下，直奔越国都城会稽郡而去。

    越国是个小国，连晋国的十分之一大爷没有，很快，柳飞歌三人就驾着赤焰天鹰来到了会稽郡的上空。

    巨大的赤焰天鹰顿时引起了会稽郡中民众的一阵恐慌，城头上，也纷纷冒出全副武装的城卫军，一个个虎视眈眈地看着空中盘旋的赤焰天鹰。

    “越国的城卫军听这，我等乃是九鼎谷派来的弟子，请速速通禀你们皇帝！”

    柳飞歌为了避免引起不必要的误会，昂首站在赤焰天鹰的背上，朗声说道。

    白幽幽和萧燕儿则是一左一右站在柳飞歌的身侧，并不言语，出门办事，她们自然以柳飞歌马首是瞻！

    “啊！是九鼎谷派弟子来了，我们越国有救了！”

    “哈哈哈！九鼎谷终于来人了，九鼎谷终于来人了！”

    “九鼎谷派人来了，我越国要度过这次大难了！”

    ……

    越国会稽郡中那些武者们闻言，顿时一个个喜形于色，奔走相告。

    城墙上的城卫军，这才收起了敌意，有人匆匆地入宫禀报去了。

    未几，越国的皇宫一层层的大门纷纷洞开，几架车辇从里面飞奔而出，后面还跟着一众奔跑而来的臣子。

    几架车辇一出皇宫的大门，便停了下来，最前面那架车辇里面跳出来一个身着龙袍的人影，此人一出来，便急急地朝着天空望去。

    “九鼎谷高人何在？朕乃越国皇帝勾卧薪，前来迎接九鼎谷高人大驾！”

    那个身着明黄色龙袍的人影终于看到了空中盘旋着的赤焰天鹰，忙朝着空中大声地喊道。

    柳飞歌闻言，心神微动，命令赤焰天鹰缓缓地落在了越国皇宫的大门口。

    柳飞歌三人跳下赤焰天鹰，那赤焰天鹰在柳飞歌心神的指挥下，发出一声长长的鹰唳，朝着天空疾飞而去，很快百年化作一个黑点消失在了虚空之中。

    柳飞歌也是没办法，他可不想在陌生人面前暴露自己能够身藏元兽的本领，只能让赤焰天鹰暂时在高空中盘旋，随时听候自己的命令。

    越国皇帝勾卧薪，看着盘旋飞起的赤焰天鹰，目光中流露出几分艳羡，被驯服的地玄二品的飞行元兽，放眼整个越国，都没有一只。

    而当勾卧薪将视线投向柳飞歌三人之后，心中更是狂震不已，作为越国皇帝，他对九鼎谷的一些事情并不算陌生，一看柳飞歌三人，不仅仅是九鼎谷的内门弟子，而且衣领上都绣着一朵弯月，说明这三人都是内门弟子蓝月榜上的强者。

    “哈哈，三位九鼎谷的天才弟子，驾临我小小的越国，真是让我等蓬荜生辉，三生有幸啊！越国皇帝勾卧薪，见过三位！”

    勾卧薪很快便收起目光中的惊色，哈哈大笑着，朝着柳飞歌三人迎了上来，还深深地做了一个揖。

