    肥胖的黄蜂正伏在菜花上，双翅不断颤动，双腿来回揉搓着，正在采摘花粉，一个身影快速通过光滑的石栏，穿过带着蝉鸣的树，带着的风一下惊掉了正在辛勤工作的黄蜂。

    身影稳稳的停到了门前……

    “呼呼！”朱传杰先是平复了一下自己的呼吸，轻轻扣响了双城中学堂监督先生的门前。

    这监督，也就是校长。

    “砰砰砰！”门环叩击在木门上，发出沉闷的声音。

    “进！”从里面传出一道声音。

    “先生！”朱传杰向着自己的教习施了一礼。

    “传杰啊，学业上有些困惑？”瞿敬仁原本紧促的眉头看见是朱传杰，一下子舒展开来笑呵呵的问道，他还以为这个时间又是格物课的教习来找他要经费购置仪器呢。

    瞿敬仁正是整个双城中学堂的负责人，同时也是兼任着学堂两个年级的国学教习，对于朱传杰这个二年级甲班的优等生甚是爱护。老师嘛自然是喜欢优等生的，尤其这中间还掺杂着一点其他的因素，那是爱护更甚。

    “没有，先生，是传杰有件事儿要请求先生。”朱传杰站的笔挺，态度诚恳的说道。

    “哦，说来听听。”瞿敬仁有些疑惑着，心里却在想，这冰城还有你朱家办不到的事儿？需要求到我这里？

    瞿敬仁作为冰城人自然也是时常听着朱传文的大名，俩人虽然没有碰过面，但是这“合作”上还是有点联系。

    两个方面，一是朱传文的文名。

    怎么说，虽然冰城的传统文人们自觉朱传文写的东西粗鄙不堪，尤其着最新的《神雕》堪称有兰陵笑笑生之风，但也有人时常耐不住故事的精彩，偷偷买来《工会周刊》观看，这瞿敬仁就是其中的佼佼者。

    原先，瞿敬仁还有一本自己亲手收集残缺版《射雕》，共39回，每一页都是从报纸上剪裁，装订，最后再亲手制作着书皮，本是瞿排解寂寞所需，但是最后却被滨江府的同知大人要了过去，让他心痛了很久。

    其二便是朱传文的财名了。

    因为是官立中学堂，这双城学堂的日子其实并不好过，清廷的官员是什么尿性？这拨下来专为学堂用度的银子，到了瞿敬仁这里不知道过了几手，入了几个口袋，在瞿敬仁力争之下，这学费倒是留了下来，维持着一众教习的束脩是没什么问题，但是这再给格物课的教习添加实验器材便是难上加难。

    也是巧，朱家村的十多个孩子入学，朱传文为了让这些老师多关注这些孩子，也本着支援教育的想法，私人捐助了1000银元，这让瞿敬仁对冰城这位传奇的商人那更是好感倍增。

    这些钱，瞿敬仁用的那叫一个抠抠索索，没有想贪墨的意思，就是这么大个学堂，总得备一些以防不时之需，而这格物教习则是时常来他这里打打秋风，让他有些苦不堪言。

    “先生，是这样，我想在今天完成二年级的结业考试。”朱传杰说道。

    中学堂沿袭三年制的教学进度，从去年开始，也才发展了两届的学生，这二年级的结业考试便是重中之重，因为从9月开始，就标志这中学堂总算有着完备的教育体系了。

    但是此时，朱传杰的请求却让瞿敬仁犯了难，要是一般的学生，瞿敬仁早就打算把他轰出去，并且加上一句：“竖子无礼！”但是这朱传杰并不是一般人。

    “怎么，是有什么急事儿吗？”瞿敬仁面露难色的问道。

    “是的，先生，传杰打算随父亲回一趟三江口，时间较为紧迫，怕是等不到统一结业考试的那天了。”朱传杰说道，他已经给家里打好保票，这事儿要自己搞定。

    “恩，此时容我考虑一下。”瞿敬仁斟酌起来……

    朱传杰的要求，说实话是有些过分，中学堂的考试都是统一举行的，这单独为他举行一场考试看在朱传文的面子上可以是可以，但是时间太紧，让老师在今天内出一张卷子，除了他这个国学老师容易之外，算学、格物、俄文三门课的教习怕不是要骂娘。

    “这样吧，传杰，你先随你父亲回三江口，我允许你在9月份开学时，进行二年级的结业考试。”瞿敬仁思虑再三，还是同意了朱传杰部分请求，这也算是他的变通之术了。朱传杰之所求无外乎提前放假而已，自己也算是在分担那些教习的压力。

    “谢先生！”朱传杰顿时面露喜色。

    “先别开心，这回来之后，如果你的成绩够不到三年级的标准，我可是不会网开一面。”

    “先生，您放心，这些东西都长在我脑子里。”朱传杰恭敬的回答道，但也是小小秀了一下自己的智商。

    “这是……骄躁的气息。”瞿敬仁就像是个猎人，闻到了猎物的气息一样，紧紧的盯着朱传杰，“传杰，读书讲究个戒骄戒躁……”瞿敬仁赶紧敲打起来，这便是所有老师的通病了，为人师者，传道受业解惑敲打者矣。

    瞿敬仁算是滨江府有名的教习先生了，出自书香门第，但为人并不迂腐。这教书先生干多了，对这教人的本事也算是有了心得，他知道这学业的进步，一为勤，书山有路勤为径；二为苦，学海无涯苦作舟。勤、苦相加方能出成绩，《伤仲永》要不得，再好的天赋，也得时常耳提面命着，才能让学生们保持对学识的敬畏之心，拥有对得到知识的渴望之心。

    “知道了，先生。”朱传杰苦着脸听着自己先生讲的大道理，他在学堂里甚是活跃，唯独怕的就是这位瞿先生给他讲大道理，瞿敬仁教学讲究的是因材施教，一个人有着一个人的办法，调皮捣蛋的胡萝卜加大棒，朱传杰这种聪明伶俐的就变成了苦口婆心，谆谆教导。

    “行了，那你就提前放假吧。”瞿敬仁总算是说完了，向着朱传杰摆了摆手，端起自己的茶杯喝了一口水润了润嗓子。

    “先生，学生告退。”朱传杰说着就要窜出教习办公室。

    “对了，传杰，你大哥最近在冰城吗？”瞿敬仁突然像是想起什么似的问道。

    “在的。”

    “这样，我这里有一封拜帖，托你交给你大哥。”瞿敬仁从桌子上拿起一封拜帖交给了朱传杰，这是他猛然想起的事情，也是早就准备好的事情。

    “好的先生，那……”朱传杰抬头看着瞿敬仁，意思是您那儿还有其他事儿吗？

    “去吧，9月回来再考试。”瞿敬仁又是提醒了一遍。

    ……

    三江口火车站

    “爹，娘，你们最多10天就回来？”朱传文又是问了一遍。

    不是朱传文舍不得他们走，而是这7月19日，便是传武赴德的日子，朱传文早就将事情办好。

    道格那边也是安排了人在冰城、俄国、德国三个地方候着呢，这如果一步错，那便又得重新安排。

    “恩，7月15号之前我们铁定回来。”朱开山也是知道自己大儿子在担心什么，再次确认了下回来的时间。

    “得，那我就没什么事儿了。”朱传文随即，一手一个揉搓着俩弟弟的脑袋，让他们去了鹞子山小心一些，毕竟这子弹可是不长眼睛。

    “大哥，你放心吧，三儿有我带着，出不了问题。”朱传武少有的，露出当哥哥的责任。

    “朱传武，谁照顾谁还不一定呢！”朱传杰闻言，顿时不愤的喊道。

    随即，朱传武又是一记胳膊肘夹头，制服了这个弟弟，怎么回事儿呢？朱传武疑惑的看着自己的动作，越到了离开的前夕，越想揍这个臭弟弟。

    “传武，都准备好了吧。”朱传文隐晦的问道。

    “得嘞大哥！”朱传武一边夹着传杰的的头，一边给自己大哥对了个口型，大概是万事俱备，只欠东风的意思。

    三个人的玩闹让一边的朱开山倒是老怀甚慰，三个儿子相亲相爱，便是他这个当父亲的最乐意看到的情形。

    朱传文和鲜儿目送着6人进了火车站，除了这朱家4人，还有俩是朱开山随身带着的手枪队员。

    回去的路上，马车里的朱传文没忍住哈哈大笑。

    “咋了传文哥？”鲜儿问道。

    “鲜儿，这次爹啊可能又要肉疼一段时间了。”朱传文总算是没忍住，将自己祸水东引的事儿告诉了自己媳妇。

    “爹不会生气吧？”鲜儿有些未雨绸缪。

    “不会，都是自己儿子，这他还能厚此薄彼？”朱传文倒是无所谓的说道，自己老爹的性子早被三个儿子摸清了。

    “也对！”鲜儿若有所思道。

    从火车站回到瓷房子，除了佣人，就剩下夫妻两人，朱传文坐在太阳下打开了传杰老师的拜帖，而鲜儿却有些不适应，平时家里有传杰在，闹哄哄的，现在安静下来了，在屋子里坐也不是，站也不是。

    在鲜儿纠结的时间里，朱传文却是一目十行的看完了拜帖，思考了一会儿，一个想法油然而生……

    看着在家里来回转圈的媳妇，“鲜儿，坐这呗，最近丈人那边怎么样？”

    朱传文的话算是救了这个心里有些毛糙的小媳妇，坐在朱传文身边，夫妻俩少有的在客厅这个光明正大的地方，聊了起来。

    “挺好的传文哥，哥哥现在算是个车间管事了，爹和娘可是开心极了，我去那天，说哥这是给谭家光宗耀祖了。”鲜儿说起这事儿，很是为自己的哥哥自豪，总归是血浓于水。

    汉耀面粉厂现在有着几个等级，普通工人、工队管事、车间管事和两位掌柜，一开始谭贵跟着朱春山直接从工队管事做起，没朱春山看着的时候，有那么点儿嚣张跋扈的味道，但本质上也没为恶，朱春山也就懒得管，教的时候还算认真，算是学到了点东西。

    后来，因为朱春山受罚一事，顿时让谭贵警醒了，朱春山是朱传文的本家叔叔，这说罚也就罚了，更何况他这个大舅哥，自此，没了之前的大嘴巴，踏踏实实干起了工厂的活，让后来重新上班的朱春山很是诧异。

    这两天，因为谷庵升又从面粉厂抽调了几个人进了商行，有了个管事的位子，这谭贵也就顺理成章的顶上了……

