    翌日朝会。

    东夷国使团进谏炎帝王祯。

    先是表达了一番他们一行，代表东夷国此行来大炎，完全是为了两国能够友好共处，加深交往的意思之后，突然就开始告起了状。

    “大炎皇帝。”

    “我等远渡而来，本以为大炎幅员辽阔，实力雄厚，应该是个体面的大国。”

    “却没能想到，我国使团，竟然在你这大炎受尽了侮辱！”

    东夷国的大文豪花柳德治一脸冤屈地控诉。

    朝堂之下，吏部尚书杨羡顿时心里一个咯噔。

    这东夷国人，还真是不要脸啊，还真要到皇帝面前来恶人先告状？

    这种行为，着实可耻！

    杨羡暗自咬牙，低着头，暗暗攥起拳头。

    他虽然是文人，但也有一份鼓气，今天只要他在，绝对不能任由这些东夷国人颠倒黑白，污蔑太子。

    只是他没有立刻发作，总要先听听这些东夷国人怎么说，才好出言反驳。

    炎帝一听，这话锋怎么有点不对啊？

    刚才还睦邻友好，和平共处，加深交流什么的，怎么突然就说自己被欺负了呢？

    “哦？竟有此事？”

    炎帝疑惑一声，大方地说道：“大炎乃天朝上国，对友好邻国从来都是以礼相待，你且说说，是谁，侮辱了你们使团。朕且听听，若事情属实，立刻着人严查。找到想干人等，朕，必须亲自处置，给你们一个公道！”

    橘佑京和花柳德治的嘴角，不约而同地浮起一丝微笑。

    等的就是你皇帝这句话。

    花柳德治抬了抬手，欲言又止：“罢了……我东夷国国土虽小，气量却大，此事或许会让大炎皇帝难堪，不说也罢。”

    王祯眉头一皱。

    这是什么话？以退为进？

    这话说出来，炎帝就不可能不过问了，这牵扯到一个国家的气度。

    若是处理不当，回头叫这些东夷国使团回过之后，四处宣扬大炎没有气度，作出了侮辱人的事情，也不敢承担，一点都没有担当，岂不是脏了大炎的名誉？

    而且东夷国既然能来大炎，也就能去别的国家，要是再去别国大嘴巴一番，岂不是全天下都会对大炎产生不良的看法了？

    这手段着实有点卑鄙了，逼着大炎皇帝不得不问，而且问了之后，还得对“侮辱”他们使团的家伙予以重罚。

    王祯听花柳德治说什么会让他难堪，心中已经有数了。

    这大炎国内，还有谁能做点事就能关系到他这个皇帝的面子？自然是王安这个太子。

    琢磨着花柳德治的意思，是想让王祯重罚太子。

    王祯心下冷笑。

    小小东夷国使团，在他这个大炎天子面前，还敢耍这种小心思？

    着实可恶。

    不过这手段卑鄙，却真的管用，当着众臣的面儿，炎帝不得不出言表态：“花柳先生但说无妨，我大炎也不是气量狭小的国度。只要事实确凿，无论是谁，朕这里都自有公断！”

    花柳德治等的就是这句话。

    他调整了一下面部表情，让自己看起来屈辱中带着愤慨，开口说道：“既然大炎皇帝如此深明大义，那花柳德治就如实说了。”

    “侮辱我东夷国使团的，不是别人，正是大炎太子王安！”

    他一句话，惊呆了朝堂上下。

    “什么？是太子殿下？”

    “怎么会呢……太子殿下，无端端去侮辱东夷国使团做什么？”

    “且听他怎么说吧，若他信口开河，便是污蔑我大炎皇室名誉。哼！这些蛮夷小国。”

    “也不一定。就咱们太子那纨绔的性子，什么事情做不出来？”

    “是啊，要真是太子，那可真是丢人丢到国外去了。”

    朝堂上下，立刻议论纷纷。

    如今这朝堂上，有一部分官员跟王安有过交集，知道王安是个什么人，是支持王安的。

    但更多的，对王安这个太子却依旧停留在曾经的印象之中，毕竟王安做的事情，并不是每个人都亲眼见过。

    杨羡听着周围的议论声，不禁有些气愤，大声出言道：“哼，不知道你们都在议论些什么。仅凭蛮夷来使的一句话，连事实经过是怎么样的都不知道，你们竟然就开始怀疑太子殿下？”

    殿中侍御史是王安的人，见杨羡开口，他也忍不住开口：“太子殿下乃是我大炎储君，我等身为大炎臣子，在不清楚事实的时候，难道不应该先站在大炎这一边么？”

    “你们为何不分青红皂白，全都站在外国使节的立场上说起话来了？嗯？”

    杨羡本就身居高位，这话说的又没什么毛病，加上殿中侍御史助攻，一时间令无端质疑王安的人没了声音。

    他们想过来了，万一这外国人在说假话呢？到时候他们岂不是成了冤枉太子的帮凶？

    太子好歹也是炎帝的亲儿子，天下父母没有不护犊子的，到时候炎帝秋后算账，把他们这些质疑太子的人都算进去，日后只怕是没好果子吃。

    朝堂一下子安静了下来。

    花柳德治不由偏头扫了杨羡和殿中侍御史一眼。

    他的目的，就是希望能扰乱朝堂，让大炎难堪，已报弘文馆之仇，夺回一些颜面。

    不想刚刚有了点效果，让杨羡他们三言两语就给压下去了。

    花柳德治咬了咬牙，抬头等着炎帝的反应。

    炎帝有点头疼，果然又是太子。

    这臭小子，就不能让他有一天清闲。

    “太子？据朕所知，太子应该对东夷国并不熟悉。你且说说，太子是如何侮辱你东夷国使团的？尔等放心，我大炎律法甚严，天子犯法尚与庶民同罪。你大胆说，若真是他的错，朕必定严惩不贷。”

    表面功夫还是要做一下的。

    王祯此时只觉得，侮辱也不过就是争辩，叫骂了两句而已，应该不是什么大问题。

    一国之君，在对外使节的事情上，不能没有点态度。

    王祯这一番话，正中花柳德治下怀：“大炎皇帝亲口所言，必然是有分量的。”

    “那在下就实话实说了，前几日我东夷国使团到弘文馆参观，与弘文馆学子交流学术，太子突然闯入，不仅侮辱我东夷国使团，还打了我们少主佑京殿下，还请大炎皇帝，给个公道！”

