    第1171章祖宗知道他在哪里

    顾景焱一番天人交战，终于下定决心，随同南宫墨，去尚未有人涉足的女娲墓探险。

    刚提步走向南宫墨，却听辰龙在身后继续向席祖儿汇报：

    “席小姐，我倒是有新的发现，原本陪同薄老爷子一道来参加婚宴的二少薄欢喜，半路接了个电话匆匆离开了。”

    “之前薄爷一直吩咐我们盯住那个纨绔，追查他和一些不干不净之人来往的事，现在看来，他和今晚薄爷失踪的联系还更大些，我已交代下去好好查他行踪……”

    辰龙的汇报态度，简直像是对当家主母的态度，特别尊敬。

    听得顾景焱有点不是滋味。

    他抿了抿唇，决然提步，不想再耽搁一秒钟了。

    既然席祖儿和薄孤城已如此密不可分，那他也要奋力一搏，去追寻独属于他的梦了。

    不远处，南宫墨与他对视一眼，唇角溢出“早知如此”的一抹凉笑。

    这边席祖儿听着辰龙的汇报，却是缓缓摆手：“不必查了，我知道他在哪里。”

    辰龙眼底一亮：“席小姐你能预测到？”

    是了，他怎么差点忘了，席小姐预测术一向很准，只是最近她不怎么用这些，以至于他一时之间都没往这方面想。

    众人都松一口气：“祖儿若是能猜到就最好了！翻监控可太不靠谱了，不知翻到猴年马月去呢。”

    席祖儿衣袖中，小乌鸦探了个头出来，很是担忧：“祖宗，咱都要准备回东海了，别管这闲事了吧？男小孩那么大一个人总不会丢了，况且刚才动用法术给老爷子续命，还不知道有什么反噬，若是再频繁动用法术查探薄孤城所在之处，我担心……”

    席祖儿混不在意，浅浅勾唇：“谁说祖宗要用法术的？”

    “啊？”

    “祖宗用这个便可。”

    “这……”

    小乌鸦看着席祖儿抬起手臂，露出一截雪净皓腕，唇角抽搐不已。

    是薄孤城送的蓝血表皇！

    这玩意就算关机了也能定位，是薄爷弄来的高科技，不输于法术，重点是，科技手段不用担心反噬啊。

    祖宗英明！

    虽然蓝血表皇功能强大，但席祖儿平常只是当个镯子带着，对如何使用并不熟悉，摆弄了半天，还是辰龙咳嗽着上前帮忙，这才终于成功定位。

    定位图标显示，薄孤城的手表，居然在远离帝都十万八千里的南方海滨山脉。

    “青城山！怎么又是那里？”

    辰龙失声道。

    一抹不安的预感，袭上心头。

    “不可能吧？青城山距离帝都就算是飞机也要好几个小时呢，宴席刚开的时候薄爷不是还来送礼物了吗？”顾秋莎不可思议。

    席祖儿唇线微抿。

    一念动，千万里也不过是瞬息可至，没有什么不可能的。

    “又是深山……”顾遇之皱眉，想到刚才顾景焱一意孤行又要去考古什么的，“该不会薄孤城也参与了考古行动？”

    辰龙沉重地摇头：“不是，那个地方埋葬的是……”

    他欲言又止，艰难地压抑住心中激荡的情绪：“席小姐，五小姐，顾律师，我必须先告辞了，我们得马上去和薄爷会合。”

    薄爷一个人在青城山，太危险了！

    (本章完)

