    接到楚沉的吩咐，留守的荒族人都迅速离开了湖泊开始忙碌起来，而熟睡的兽人族对此一无所知。

    第二天早上，维娜醒来之后，揉了揉惺忪的睡眼，第一时间就发现了自己身上多出来的灵力护罩，顿时明白了这是楚沉为自己加上的。

    维娜站起身四处看了看，经过一晚上，湖泊边好像也多了一些变化，来来往往的魔兽更多了。

    维娜先是去找了跟她一起来的兽人族随从，然后再简单吃了一些东西，就站在一旁看着突然忙碌起来的湖泊。

    一队队的魔兽十分有秩序的不断赶来，在湖泊周围安静的站立等待着，维娜看了许久也不知道楚沉要干什么，不过他能够看出来，一批魔兽是比较厉害的，另外一批则是实力比较低。

    一直等到中午，所有的魔兽才集结完毕，几个荒族人走上前来向楚沉禀告道：

    “大人，一共五万沉沙军精兵，四万低阶魔兽，全部集结完毕，请大人指示。”

    楚沉显露出身形来，点了点头挥了挥手让荒族人退下，然后开口说道：

    “这一次召集起你们来，主要是为了进驻兽族草原的事情，龙沙军已经出发了有半个月了，现在也该我们出发了，你们这五万都是沉沙军中的精锐，你们自从成为魔兽以来，许多都没有参加过战斗，这一次就是验证你们训练成果的时候了。”

    “另外这边的四万低阶魔兽，想必你们有些魔兽已经知道了是干什么的，没错，是用来吞噬的，我要将他们吞噬了，化作护卫你们的河流，所以你们要记住了，你们的生命，你们的强大，是有这些低阶的灵智未开的魔兽为你们做后盾才得来的。”

    维娜听了这样的话，心中十分震撼，她没有想到楚沉竟然会吞噬这些低阶魔兽，更没有想到的是还当着所有魔兽的面说出来，但是这些魔兽全都不为所动，甚至在楚沉的命令下，那些低阶魔兽全部都自觉地走进了湖泊。

    虽然凡阶魔兽灵智未开，但也不是野兽那般蒙昧，有着起码的意识，维娜作为兽人族，自然看出来了这些魔兽并未受到楚沉的控制，但是却都对楚沉的命令言听计从，而且不管是这些低阶魔兽还是那些超凡魔兽，都不觉得楚沉吞噬他们有什么问题。

    “这样是不是太残忍了些？”

    维娜喃喃自语道。

    旁边的一个荒族人听见了，严肃的说道：

    “他们的新生是大人赐予的，大人也有权将其召回，而且大人吞噬他们是为了更好的保护其他更有潜力的魔兽，是为了整个种族的繁衍，所以没有魔兽会自私的不同意大人的做法。”

    维娜似懂非懂的继续看向了魔兽群，四万魔兽没一会儿就全部走入了湖泊被楚沉吞噬，而岸上的五万精英魔兽则是面带坚毅，等待着楚沉接下来的命令。

    楚沉将这些魔兽吞噬之后又获得了一大批能量点，在彻底吞噬完成之后，同样的楚沉将灵魂交给了鬼刺树，然后继续说道：

    “所有人坐下，开始赐福。”

    所有魔兽听了都立即做下去，维娜看身边的荒族人也坐下了，自己也赶紧坐在地上。

    一团白光洒在每一个人和魔兽身上，这一次赐福对这些沉沙军来说，也可能是最后一次，因为之后就要面临可能极其惨烈的战斗，不知道哪些能够活下来撑到下一次赐福，所以大家都十分珍惜，借助着这次赐福，又有一些临近突破的魔兽突破了境界。

    维娜虽然没能一举突破，但是感觉自己距离超凡十级也不远了，她也是没想到自己也能够被楚沉赐福，看来这位大人还是相当慷慨的嘛。

    等到晚上，接受了赐福的魔兽整个的精气神也得到了一个提升，楚沉又降下了一场灵雨，为大家送行。

    在大雨中，魔兽们一边敞开怀抱接受灵水的洗礼，另一边在一些荒族人的带领组织下，开始朝着兽族草原的方向进发。

    毕竟是五万魔兽，这开赴的动静也一定不小，想必也瞒不住很多人的耳目，所以楚沉在开辟支流之前，还要先敲打敲打那些不开眼的。

    为此楚沉特意通知了在罗阳城的楚天，给暗阁下了第二个命令，让暗阁全部出动，监视从荒漠到兽族草原沿途各大势力的动静。

    一旦有什么势力想要对沉沙军出手，那么暗阁得知之后可以第一时间告知楚沉，楚沉也能马上让沉沙军做出应对，否则万一在感到兽族草原之前就与沿途各大势力产生冲突，那岂不是得不偿失。

    之前龙沙军毕竟只有四千人，而且都是超凡以上修为，速度极快，不说没有人能够发现，就算有人发现也不敢招惹，可是现在这五万魔兽在一些大型佣兵团眼中，那就是一块块肥肉。

    楚天在接到楚沉命令的第一时间就召集了暗阁所有成员，其他有着隐藏任务的也被楚天派人去传递了命令，现在所有人的第一任务就是搜集沉沙军行军沿线各大势力的全部消息。

    而暗阁的刺杀人员也被布置了任务，他们主要是负责对付那些想要打沉沙军主意的小型势力，直接刺杀其主要人物。

    凡是沉沙军所到之处，绝对都会掀起了一场腥风血雨。

    但是还有不少大型的佣兵团，由于团内有传说阶的强者，所以并不怕暗阁或者是沉沙军，还是暗地里打着沉沙军的注意。

    要想一次性撞上这么多魔兽可是不容易，一般大型的魔兽聚集地都在兽族草原里，在那里即使是有传说阶强者的佣兵团也不敢深入其中捕获魔兽，而在外面的大型魔兽群也大都是有主的，唯有这一只魔兽似乎是从荒漠中出来的。

    虽然早有传说荒漠中隐藏着一位大人物，但是许多人并不信，而且还有消息传出来，荒漠中的那位大人并无法直接离开荒漠，所以也就是说，即使自己将这些魔兽全杀了，只要自己不进入那片荒漠，那位大人也没办法。

    退一万步讲，许多人都断定楚沉之所以不出荒漠，除了自身的某些限制外，就是光明圣殿的原因了。

    光明圣殿是绝对不会允许有哪个地方对他们来说也成为禁地的，即使是精灵森林，光明圣殿也不是没有进去过，怎么可能让一片荒漠成为禁地。

    总之，沉沙军行军沿线，也是各种暗潮汹涌，有的势力退却了，也有的不怕死胆子大的想要捞上一笔。

