    第4章 4，麻烦有脚（桃夭篇）

    肖猎醒来晕乎乎的，看了下四周。

    咦，那老头儿呢？

    肖猎揉揉眼睛，做起身来，活动活动筋骨，平安无事地下了床，刚想出门。

    老李头正好吃完早饭，一进屋子便看见了站在地上的肖猎。

    妈啊，医学奇迹啊。

    老李头瞪大了眼睛。

    肖猎被老李头盯得有些尴尬，“那个，你好呀。”

    “呵嘿嘿，你好啊。”老李头还没从震惊中回过神来。

    这这这，这么高摔下来，总该有个骨折吧，你还给不给人家牛顿面子了？

    肖猎不解地看着还在发呆的老李头，走进，手在老李头面前挥了挥。

    老李头一顿，“孩子，你先躺回去，叔再给你瞅瞅，别有什么内伤。”

    “没事儿，叔，我好得很呢。”肖猎手一挥，一副这都是小事的样子，还做了做中学生广播体操，朝老李头展示。

    但最后肖猎还是被老李头硬拽着坐回了床上，检查了一番，便开始聊人生，真的！没掺水。

    “小子，虽说你不认识我，我不认识你，但命中注定，你得跟着我混，说吧，以后什么打算？”

    “叔，咱不打算，我爹说麻烦会自己找上门的，我们扛住就行。那个，叔，我能先吃饭吗，有点饿。”肖猎说着便委屈地摸了摸自己的肚子。

    老李头无法，拉着肖猎去吃早餐。

    此时，大家都醒来了，客栈里沸沸扬扬，都是些大槽爷们。

    老板娘此时进屋了，坐在柜台后，没什么动静。

    老李头这把熟悉了，带着肖猎去要饭。

    “记得给钱。”老板娘依旧冷淡。

    两爷子吃上了饭，准确来说是干儿子吃，干老子看。

    老李头嫌弃地看着肖猎，这娃是几天没吃上饭？

    突然间，“哈哈哈”有人在放肆地笑着，妖娆的女声响彻客栈，说不出的诡异。

    肖猎吃饭的手一顿，看向吃惊疑惑的老李头，估摸着他在想这声音从哪里来，毕竟女声缥缈，双耳效应失灵了，辨别不了方向。

    客栈里的糟爷子们也噤了声，我想寒毛是竖起来了。

    肖猎满不在乎，“我就说嘛，麻烦有腿，会来找我们的。”

    老李头这时耳朵好像又被激活了，听着声音越来越近，准确来说是离窗户越来越近。

    当他满以为那女的会从窗户进来时，她从门口堂堂正正地走进来了。

    一席红衣，穿着红绣花鞋，撑着把伞，跟老板娘一样，进了屋也不收。

    伞是红色的，绣着金花儿，跟老板娘竟有点相似。

    区别在于，老板娘的伞把脑袋遮住了，这位不成。

    白白的脸，估计是粉底抹多了，嘴巴红得滴血，眼神伶俐，直扫老板娘。

    老板娘依然坐着，青色的伞稳稳当当地撑着，只露出下巴。

    “好久不见啊，青衣，没想到你竟沦落到这里开铺子了？”女子嘲讽完，还很配合地扫视了一圈客栈。

    老板娘没理她。

    女子也不臊，继续道：“残躯半骨的，这些日子可真不好过。”

    老板娘依旧没说话。

    女子眼神一狠。

    (本章完)

