    “多谢城主大人，我以后一定为您做牛做马。”公杨连忙激动地磕头。

    程霸看了旁边手下一眼，道：“出发吧，凌晨两点准时动手。”

    “是！”那人躬身领命，转身一挥手带着近百人离去。

    这支队伍行进之间，几乎没有任何声音发出，一个个训练有素，眨眼便消失在了城主府。

    “起来吧。”程霸看了公杨一眼，道：“来人，赐座，上茶。”

    “多谢城主。”公杨捧着茶杯，战战兢兢地坐了下来。

    只是旁边那十几具散发着血腥气息的尸体却让他安心不下来。

    “耐心等待吧，等大功告成后，你就是首功。”程霸说道，已经闭上了眼睛，开始休息起来。

    ……

    聂云没有休息，注意力一直放在下方的空间之中，等待着敌人的到来。

    虽然他对自己的老祖宗聂狂刀有百分百的信心，但明知道即将要发生的事情，他又怎么睡得着。

    时间已经接近了凌晨两点，人们已经达到了最困的时候，即使是在下边站岗巡逻的士兵，都已经哈欠连连，强打着精神。

    忽然，在聂云的感应中，下方的空间有了响动。

    大约有一百人出现在聂云的灵魂感应中，这些人身穿黑衣，全都带着黑色的面具，大部分身上散发出来的魂力波动都有五十级以上，只有少数几个散发着四十多级魂宗的气息。

    而且几乎有三分之一是六十多级的魂帝，就连七十多级的魂圣都有不少。

    另外还有一个人聂云看不出来深浅，他以前没有感受过魂斗罗魂力波动的气息，但通过排除法，也能猜到这是一个魂斗罗。

    真是好大的手笔，聂云露出冷笑。

    本来这个北寒城跟他一点关系都没有，不过现在却撞到了他的枪口上来了。

    失去这么一大群强者，北寒城怕是会伤筋动骨吧。

    不知道聂狂刀会怎样出手？聂云心里已经暗暗期待起来，灵魂力紧盯着下方。

    下方的空间之中，为首的人当先停了下来，转身看着后面的队伍。

    “我们今晚的任务是将天霜学院的学生全部灭杀，活捉天霜。”

    其他的黑衣人都静静的听着，没有一人说话。

    “大哥，你带着五名控制系魂帝，两名控制系魂圣和三个强攻系魂圣，到那个房间下面，天霜就交给你了。”黑衣人首领说道，他就是北寒城的大统领苍狼。

    被他称为大哥的人就是苍晖学院的校长苍平。

    苍平点了点头，当即带着人走了过去，那个位置正是天霜的房间下方。

    天霜学院的学生总共有二十多人，而且达到了魂宗境界的只有李广一人，如果真的落下来，几乎没有生还的可能。

    最后每个学生的房间下面都安排了几个魂师，如此阵仗用来虐杀一群十几岁的学生，甚至还有几个孩子，确实是非常大的手笔了。

    “武魂准备！”苍狼喝道。

    顿时，无数的武魂释放出来，将这片空间照耀成五颜六色。

    强大的气息充斥着这片空间，只要上方有人落下来，将会承受他们疯狂而致命的攻击。

    或许那些孩子都没有机会落在地上，就会在空中绽放成美丽的烟花吧。

    聂云有些惊讶，下方如此大的动静，在上面竟然感受不到一丝波动。

    他灵魂力注意到下方的地板，终于发现了一丝端倪，原来这地板的材质竟然能够隔绝魂力的气息。

    真是够处心积虑的，聂云不由得感叹，这北寒城怕是很久之前便已经开始谋划准备了吧，只等着今天让冰雪城元气大伤，脸面丢尽。

    每个房间床下的地板下方都连着一条巨大的铁链，只要在下面拉动铁链，触动机关，那地板就会瞬间向下打开，上面连人带床都会跌落下来。

    “大哥，真的没问题吗？”聂云再次传音向聂狂刀确认。

    他真的有些不放心了，下方守着一堆凶猛强大的魂师，他们这边几十个人掉落下去，聂狂刀真的照顾得来吗？

    “别担心，你认真看一下铁链。”聂狂刀很是耐心的解释道。

    聂云闻言，灵魂力包裹整条铁链，仔细观察起来。

    片刻后，他终于松了一口气，脸上再也没有担忧之色。

    既然这样，那便安静的看一出好戏吧。

    下方北寒城的魂师已经准备就绪，个个都释放出武魂，身上环绕着各种颜色的魂环，体内的魂力已经蠢蠢欲动，只等待着爆发的那一刻。

    苍狼举起了手，猛然挥下，吸引着所有人的目光，全场安静的可怕。

    那二十多条铁链猛然被拉动，瞬间绷直。

    咔嚓～

    咔嚓～

    咔嚓～

    ……

    二十多条铁链被一扯之下纷纷断裂开来，上面的地板并没有被拉开，只拉下来了一根铁链。

    但随即石头摩擦的声音响起，一条没有拉断的铁链上方的地板打开了。

    聂狂刀坐在床上，神情未变，朝下方落了下来。

    在这一刻，冰雪城的许多学生都同时睁开了眼睛，有些惊疑不定的看着屁股下方。

    那铁链虽然没有将地板拉开，但一扯之下还是产生了一些震动。

    坐在床前等待着的天霜，神情猛然一变，一把将床推到了一边。

    在她面前出现了两块巨大的石板，仿佛两扇门。

    这一刻天霜神情大变，一个闪身便出了房间。

    “都给我起来！快！”她大声喝道。

    顿时所有人都被惊醒，推开房门冲了出来。

    在酒店外驻守的一百骑兵全都蜂拥而入，一脸戒备的扫视着。

    “发生什么了？”很多学生都揉着眼睛，疑惑地问道。

    天霜看了一遍，发现并没有学生和老师失踪后，终于松了一口气。

    她快步走到雪苍面前，皱眉道：“你发现了吗？”

    雪苍点了点头，笑道：“无需紧张，聂前辈已经去了，有他在，北寒城就算来再多的人也不够看。”

    “那位…前辈究竟是什么实力？”天霜忍不住问道。

    雪苍笑了笑，并未回答她的问题，“我们就安心等待聂前辈的好消息吧。”

    ……

    北寒城，城主府。

    程霸的目光仿佛看见了天霜城的那一百骑兵冲进了酒店，他粗犷的脸上露出了笑容。

    “好戏已经开始了。”

    ……

