    有些啼魂在阴阳窟前期的低阶鬼物，几乎没有对众人造成丝毫影响。

    不过，随着时间的流逝，富姓老者最终决定还是分开行动，寻找阴芝马。

    虽然没了韩厉的庇护，有些危险，但总比眼睁睁看着前者与自家师妹有说有笑好的多。

    当然, 这并非重要原因。

    就这样，几人分为两对，韩厉，林银屏，白瑶怡一队，富姓老者与黑衣美妇一队。

    为了两人出事, 韩厉特意将刚刚炼制的三焰扇借给了黑衣美妇，着实震惊了富姓老者与黑衣美妇。当然, 三焰扇中有着韩厉留下的印记，只要心念一动，随时都可以收回，完全不用担心出问题。

    半天后，韩厉与怀中两位佳人来到一个直径三十余丈地钟乳洞中。

    洞窟顶部和四壁都散发出淡绿色光芒，而在中心处却竖有一根数丈高石柱。

    石柱毫不起眼，粗糙简陋，但上面一具干尸被铁链紧紧绑缚在那里。此干尸一头灰白长发，浑身**漆黑，头颅低垂看不清面目，但腹部却被人用利刃剖开，五脏六肺全都不翼而飞的样子。

    这情形如此诡异，不要说二女，即使是早有准备的韩力不及防之下, 也心中一阵惊讶。

    而这时，他们在路上得到的蓝色法宝飞剑猛然间一阵长鸣不断，接着颤抖狂震起来。

    见状, 韩厉松开飞剑上的禁制，而后就见。

    飞剑化作一道蓝芒直奔石柱射去，但一到石柱附近还原成半尺长地小剑，围着干尸一阵盘旋飞舞，并发出阵阵的哀鸣声。

    “这干尸就是飞剑主人？看样子不光金丹被人摘走，竟连小命都没保住。”白瑶怡长叹了口气，脸上微微腾出不忍之色，林银屏也差不多

    “他可不是普通的身死。是而被人施展邪术活祭了！”韩厉叹息一声说道。“活祭？”

    白瑶怡一惊，这才注意到洞窟地面上有一个十余丈大小的模糊法阵。只是时间太久远了，大半都被灰尘覆盖了，这才让她一时没有注意到。

    “具体哪一种活祭法阵，还要将法阵重现才能看出来。”韩厉平静地点点头。

    “这个容易，此事交给妾身就行了。”白瑶怡轻轻一笑，一张口，一把冰雕似的小扇子脱口喷出，然后寒光一闪，扇子瞬间化许大小，并朝洞窟地面微微一扇。

    一股黄地狂风从扇子狂涌而出，一下将地上沙土吹的飞沙走石。一时间整间洞窟都变得昏昏沉沉的, 人伸手不见五指。但韩立和白瑶怡身上有加持的紫幽神光, 外加灵光护体, 自然对这些风沙视若无睹。

    而就在这是, 韩厉脚下的啼魂唰的消失原地，再出现时，整个身子已经大了十多倍，化作巨猿模样，与此同时，两只手从地面上扯出一个嘶吼咆哮的怪物。

    这是一只蛇身猿面，长有双臂的怪物、此怪物全身乌黑鳞片，约有三四丈长样子。两只手掌，各抓住一小截尺许长的骨矛，锋利异常。

    虽然怪物被啼魂死死抓住，但却凶悍之极的仍拼命挣扎着，可惜下一刻便被啼魂五马分尸躯体尽数吞入腹中。

    见状，韩厉微然一笑，突然单手一抬，一根手指遥遥一点。一声低沉雷鸣，指尖处金光闪动，一道纤细金弧蓦然弹射而出，直接击向远处石柱上干尸。

    金弧在干尸上爆裂开来，这具不知多少年前的尸体，瞬间在金光中溃散瓦解，化成了一堆白色灰烬。

    “怎么了，韩兄。”

    虽然已经默认与林银屏共侍一夫，但白瑶怡暂时还是以韩兄相称。

    “没什么，可能是我多虑了。”

    韩厉闻言打了个哈哈道，眼中闪过一丝讥笑之色。

    而这时，啼魂被他强行收回灵兽袋中。

    闻言，白瑶怡不疑有它，而林银屏则是若有所思看向白色灰烬，想了想还是没有说什么。

    不久后，三人重新出现在了通道中，继续向前飞去。当二人身影远去，一抹紫光最终被黑色阴风淹没时，洞窟中的石柱下方，突然间一个人形黑影悠悠的从地面下升出。

    此黑影全身乌黑，面目模糊，仿佛是一个纯粹阴影。只有双目，闪动着妖异的绿光。

    ……

    半个月后，阴阳窟底部，韩厉身处一巨大风穴中，两十余口金色飞剑围绕身体上下盘旋不定，将四周扑来的无数飞蛾般全都搅成了碎片，纷纷化为了丝丝黑气。

    这些飞蛾全都数寸大小，浑身乌黑，两翅一扇之下，顿时一道道细小风刃向他激射而来，但全都飞剑所化金光轻易挡下了。

    眼见这些飞蛾前仆后继，仿佛无穷无尽的样子，韩厉脸色一沉，有些不耐起来。他忽然单手一抓腰间灵兽袋，将其祭到了半空中，顿时朵朵金花从袋中蜂拥而出，向四面八方迎去。正是噬金虫群。

    他如今已经跟林银屏，白瑶怡分开，当然为了以防万一让银月带着傀儡专门保护两女。

    没了美人相伴，韩厉的脾气就不怎么好了。

    半日后，韩厉就赶到了一个四头八达的交叉路口处，在那里富姓老者与黑衣美妇二人以及林银屏，白瑶怡二女正面对东面的一条通道，盘膝坐在那里，那颗紫幽珠则在老者头顶悬浮不动着。

    见到韩厉后，黑衣美妇苍白惹人怜爱的玉容，涌现一抹感激的笑容，随后竟然先一步来到他面前，敛衽一礼，将三焰扇还给了的他，嫣然一笑道。

    “多谢韩兄。”

    有着三焰扇相助，她这一路可谓畅通无阻，根本没有遇到丝毫麻烦，反而得到了不少好东西。

    当然，使用三焰扇代价也是不小。

    虽说阴阳窟是七绝地之一，但同样其中的宝贝也是不少。

    不然，也无法吸引如此多的人。

    “无妨，仙子没事就好。”

    接过三焰扇韩厉微然一笑，并不在意道，但目光却在黑衣美妇艳丽玉容上多停了几分。

    见状，黑衣美妇玉容微微泛红，却并没有离开。

    而这时，白瑶怡也明白了林银屏路上对她说的话了，心中有些哭笑不得。

    这人还真是见一个喜欢一个，根本不管其他，真不知道是如何修炼到这般境界的。

