    话说到一半，图腾安王的笑声突然戛然而止，嘴里说道：“那是什么？阿乌？你到底累积了多少雷劫？怎么还有雷霆在酝酿？”

    此时此刻，整个安图腾圣山已经陷入到了一片紫金色的光芒之中。

    厚厚的雷云之中，出现了一枚紫金色的巨大雷环。

    这雷环一出，雷环的正中，好似出现一双冷冰冰的双眼，目无任何表情，从天空之中，冷冷地，向下俯视，看着阿乌。

    整个安图腾仙山，所有修士此时都产生一种渺小感觉，好似自己变成了蝼蚁一般，面临真正的天神，心中有着一种惊惶，一种不知所措。

    阿乌的声音从圣山之上悠悠地传了过来：“修士渡劫，真正的极限，是十二道劫难，连续累积十二道天道雷霆，就会出现，紫金大雷环。”

    十二道天劫！紫金大雷环！

    图腾安王紧绷的身躯突然松了下来，脸上露出苦笑神色，嘴里轻轻说道：“大破极，原来是大破极，阿乌，我一直都在低估你的道心，一直都在低估你的胆略和魄力，原来你追求的，乃是逆天之举，大破极……”

    整个安图腾上下，所有修士齐齐安静下来，只有阿乌公主清脆的声音在空中不停地回荡，今日，大家终于知道了，渡劫期可以出现十二道劫难。

    也终于见识到了，渡劫期连续累积十二道劫难之后，会出现一枚无与伦比的天道紫金大雷环。

    这也是所有安图腾修士此生之中，唯一一次看到天道显像，化为双眼，降落雷霆来考验一个修士。

    轻啸声中，阿乌神识一动，拉动了自己脑海之中的紫金大雷环。

    天空之上，乌云之中，那一枚横空降世的紫金大雷环猛地一抖，轰然一声炸裂。

    那双冷冰冰的双眼之中，露出无边愤怒的表情，对下方修士的挑衅，表示出自己无边的怒火。

    紫金色的神雷，开始在天空之上酝酿。

    这是紫金神雷！超越了天雷的存在，图腾安王的脸上，一脸的苦涩，神雷，那可是晋级合体最后几道雷霆才会遭遇到的雷霆。

    但是阿乌居然在渡劫的时候就给引来了。

    神雷或许威力有强有弱，但只要是神雷，那就绝对不可能弱得了，那可是实力强大的分神修士都不敢乱接的存在。

    阿乌，胆子太大了，也不知道她能不能渡过如此惊世大劫。神雷还在空中酝酿，雷霆之中，带有怒火的双眼突然向远方扫了一下。

    而这双眼睛扫视的方向，也就是安图腾的东方，天空之上，那些闪烁的星辰突然化为一条银色的长龙，盘旋飞舞，长龙的头顶之上，一个头戴紫金冠的修士盘膝而坐，向这个方向悠然看了过来。

    跟天道双眼对望了一下，这紫金冠修士居然在空中说话了：“你忙，我就是过来看看你是怎么收拾违逆你的修士的，我就是来看看是谁这么大胆，居然敢在上虚破大极……”

    话音没落，天道双眼又看向了安图腾的北方，那个方向，一道火红的光芒映红了天空，一条火凤凰虚影出现在了半空，一条火红色的身影站在了火凤凰的红冠之上，扫了这边一眼，嘴里的语气居然跟紫金冠修士如出一撤：“你忙，我就过来看看。”

    能够引动天道显像的大事，足以惊动一些特殊的人，只要有空，都会过来瞧瞧。

    或许是被人瞧了不止一次的缘故，天道双眼对他们也是无可奈何，瞪了几眼，不理他们，专心致志，开始对付下方敢于挑衅自己的小蚂蚁。

    此时此刻，又一个庞大的参天大树的虚像，从安图腾的西方升起，一个慈祥的白胡子老头站在了大树的树冠之上，脸上露出无边震惊的表情，看向安图腾，也看到了安图腾旁边，那两尊绚丽无比的强大存在。

    此时此刻，整个安图腾上下，已经彻底吓傻了，不知道发生了什么事，那些强大的异象又会是些什么？

    白胡子老头明显知道两尊异象代表的含义，空中遥遥地躬身下去，嘴里朗声说道：“龙神，凤母，没想到我药族晚辈居然惊动了你们，看到两位传说之中的大能，真是三生有幸。”

    紫金冠修士淡然一笑，受了白胡子老头一礼，并没有还礼的意思，嘴里淡淡说道：“药老儿，你始终是差了那么一线，达不到应该有的高度，却是可惜。”

    凤母的态度稍好，对白胡子老头点头说道：“药神你也别介意，上虚万族，如同你这一般只差最后一步的修士，没有一百也有几十，那却是需要机缘。”

    安图腾上下，修士们顿时齐齐心中震动，没想到今日有幸看到了药神现身，那可是药族真正的守护神。

    而药神的对面，那两位表现得更加神秘的修士，怕是修为实力，地位都在药神之上，那么，虽然不知道他们是谁，至少可以肯定的是，他们就是真正站在虚界最顶端的，几位大乘大能之中的两位了。

    图腾安王身躯微微一振，天空之上，也冲出了一株大树，图腾安王站在树顶，遥遥地面对药神躬身见礼：“安格生见过药神，小徒无状，胆大妄为，没想到会惊动大人亲自降临。”

    凤母在空中咯咯笑道：“你这小药物，跟你这么说吧，眼前这渡劫的虽然是你的弟子，可是你现在已经是没有资格去评判她的选择和她的一举一动了，她这叫逆神成神之举，一旦成功，将来的前途不可限量。”

    图腾安王微微一呆，心中开始对阿乌此举重新评价，看来，自己还是低估了阿乌啊！

    紫金冠王者淡淡说道：“我虚界这十万年以来，胆敢凝练并且引动紫金大雷环者，普天之下，只有两位，一位就是眼前这个小姑娘，而另一位，就是人族那位中虚万族之王，孙豪孙沉香。”

    孙豪孙沉香？阿乌心中猛地一惊，心想，青衫哥哥会不会就是孙豪孙沉香呢？

    小药在阿乌的丹田之中欢快地游动，表示“我不知道，我记不住任何东西，太久远的事，我都忘得一干二净了呢。”

    凤母悠然叹息：“人族一个孙豪，已经让中虚、下虚人族成为了万族之中毫无争议的第一大种族，其人还在中虚，可是修为战力，已经是大乘之下第一人了，今日，没想到你药族也会出现孙豪孙沉香一般的绝世人物，却是不知他能否真正渡过天道难关，让你药族从此一飞冲天。”

    药神遥遥地看向了阿乌，对阿乌露出了慈祥的笑容。

    龙神淡淡地说道：“药老儿，天道大劫，你最好别插手，你若插手，怕是最终也会落得个尸骨无存，道神尽毁的下场，看你修行不易，别怪我没提醒你。”

    凤母在空中也意味深长地扫了白胡子老头一眼，嘴里悠悠说道：“是啊，顺应天意即可，天道劫难，怕是难免，希望药族能够渡过这一关，能够安然无恙……”

    药神微微躬身，高空之上对两位大能施礼说道：“多谢两位指点，我知道该怎么做了。”

    龙神身躯一震，轻声说道：“开始了，小姑娘好巧妙的算计，第十大劫应该难不住她……”

    凤母双眼也闪烁一道红光，嘴里说了一声：“好，看来，小姑娘是有备而来，并不盲目，倒是我们小看了天下英雄，对了，老龙，你说那孙豪孙沉香到底是怎么想的呢？居然还赖在了中虚不上来，存心让我们傻等不是？”

    龙神一声叹息：“那孙豪，现在还很年轻，有足够的时间可以呆在中虚发展人族势力，我们可是奈何他不得，实话说，他是我看到的，修为进展最快的修士，如今还在积累，可能并不急于进阶大乘，我们真是有得等了……”