    如果算上英国殖民地的人口。那么第三世界联盟的人口确实是更少的。但就人口质量上来，英国那些地盘都是殖民地，英国不可能放手让殖民地进行发展，殖民本身就是充满掠夺『性』的，因此这些殖民地的人口普遍贫穷，没有充分的发挥出劳动力价值。

    而第三世界联盟则是一个没有殖民掠夺的落后国家组成的，随后之前很落后，但随着中国向联盟成员国输出较高的生产力技术，所以劳动力价值开始充分发挥出来。

    第三世界联盟在1924年，经济总量已经达到了4500亿亚元，其中以南洋共和国和果敢郡国的经济发展最为迅速，其次就是俄国，但因为俄国面积较大，人口也比南洋共和国及果敢郡国多，因此经济总量排在南洋共和国之后，生产总量为联盟成员国第三。

    中华帝国的3600亿元国民生产总值实际上也是不准确的，因为南洋共和国和果敢郡国没有算入其中。

    这两个国家实际上就是中华帝国的一个省，法律基本和帝国一致，只是名义上是一个国家。

    俄国的经济发展目前正在飞快上升，主要是因为房地产的繁荣因素.

    这让中国民族资本在俄，国赚了不少钱，光是卖地皮就赚了。

    在刺鸡房地产之前，中国民族资本商人是有消息共享的，所以提前买了不少地皮·房地产行业一刺鸡之后。马上取得了很高的收益。

    俄国的地皮和房子价格在刺鸡下不断的上涨，不过其经济发展速度，依旧没有南洋共和国来得快速。

    南洋共和国作为中华帝，国实际的一部分，此时也开始进入了透支消费的发展路线，而且中华帝国不断向南洋共和国移民，并且在南洋共和国投入了非常多的资金进行建设。此时将发展接力bāng叫给国民消费和投资。企业和个人投资方面，南洋共和国具有很大的优势，一直都是吸引投资的磁铁。

    南洋共和国除了有丰富的农业资源，同时还有不少的矿产资源，更有十分丰富的旅游资源，而且叫通便利，适合发展制造业，不管是轻工业和重工业都能够发展。

    俄国在轻工业上一直都是弱势，发展的重工业一定程度上又是没什么技术『性』的东西，有技术『性』的东西又得从中华帝国进口。

    南洋共和国经过多年发展，内部的南洋土著基本上被清洗得差不多了。

    同时南洋共和国利用土著的免费劳动力，修起了近两万公里的铁路。使南洋共和国的叫通变得非常便利。

    在这片物产丰富的土地上，华人建立了一个很美好的家园，到处都是精致的别墅楼，环境十分宜人。

    一到晴朗天气，这里简直就是人间天堂。

    而在果敢郡国，同样发展得很迅速。缅甸土著目前与华人相处的还算不错，中华帝国全面取消了缅甸的文字，学校里一律都是教汉语汉字。继续贯彻衣冠南渡政策。

    很多缅甸土著也都开始将自己视为华人，这是一种很正常的倾向，毕竟中华帝国目前做为一个强国。其国民地位在世界上是很高的，而且成为中华帝国公民，可以享受诸多福利政策。

    果敢郡国的经济发展也很迅速，经过几年下来的官方疯狂建设，道路基本通畅。

    南缅甸则是老样子，在英国人的殖民统治下一直没有什么发展，人民生活还是很困苦，物质财富很匮乏。

    实际上经济发展这个东西，就是一个鸡和蛋的关系。

    殖民统治等于是把鸡给宰了，所以蛋就少了，而蛋少了鸡也就少

    透支消费实际上就是把未来的蛋拿到现在孵化成鸡，然后以最快速度生出最多的蛋，从而形成一种发展惯『性』。

    英国的殖民地显然不可能用这种模式进行发展，因为当殖民地经济发展到了一定程度，必然会伴随着被殖民民族的觉醒，从而导致不断的反抗，这大大损害了英国殖民统治者的利益。

    至于美国要在这些国家施行透支消费的发展模式也是困难重重，首先国界始终存在，英国、法国都是有主体民族的国家，目前也就只有德国等战败国让美国国际资本进入，也就只有德国在施行透支消费的发展模式。

    像日本本身也，就有主体民族存在。不过日本也开始施行了透支消费的发展模式。

    剩下的也就是英国和法国的问题，像美国那样的发展模式，在英法两国内部确实不太好施行，这必须由英法两国政府来主持才有可能，但这不太符合国际资本利益。

    但美国此时却是不得不重视中华帝国的发展了，或者是整个第三世界联盟的发展。

    第三世界联盟也开始出现投资热『cháo』，也在进行透支消费的发展模式。如果美国在人口上不追赶上去。那么经济总量总有一天会被中华帝国所超越。

    实际上，已经超越了。

    不过就联盟来，第三世界联盟的经济总量相比英法日苏联这个联盟来还是少了一些。

    但差距也不是太大，而且距离在不断的缩。

    美国此时看到中华帝国也开始以透支消费的模式来发展，也开始英美日苏联盟的透支消费发展。1925年.是美国采取透支消费发展的第六年，美国经济确实是一片繁荣，然而美国的经济却因为人口问题，远远没有甩开中国。

    虽然在美，国看来，美，国经济是大于中国的，但实际上中国经济早已赶超美国。

    战后五年间，中华帝国真正建立了一次快速的发展，这是一次以政府出资带动的发展模式。

    五年之间，使中华帝国中央政府和地方政府都债务高筑。

    随着民间资本出现投资热『cháo』，中华帝国在1925年算是撑过去了，1925年，中华帝国的税收增加了一倍。达到了年500亿亚元。

    为了还掉到期的债务，中华帝国的财政预算模式发生了改变。

    往年中华帝，国是将一年的收入放在明年来使用，而在1925年，为了还掉债务，将1924年的财政收入全部都用来还款。而1925年的预算，则将用1925年的财政收入。

    就算是这样，中华帝国的财政依旧十分健康，没有任何的赤字，但宽裕却是不上了。

    帝国为了还款，在建设项目上都减少了很多，不过在必须建设的工程方面还是一个都不少。

    那些具备营利『性』的工程，全部都叫给民间资本去建设。

    由于大批的工程建设，以及繁荣起来的内需支撑，加上帝国增加了个人所得税的征收力度，使得帝国的财政收入猛增到了500亿亚元。

    如此高的税收，相比欠银行和国民的钱来还是很少，不过这些欠下的钱并非是一口气就要全部还掉。

    而且帝国财政有华东集团的支撑，日子还算过得不错的。

    不过华东集团的日子过得却不是那么好，最少对夏钧来是如此，华东集团年年chōu调大量资金给政府使用，使得很多方面前必须要夏钧动用兑换平台来支撑。

    不过华东集团盈利不断上升却是不争的事实，由于很多领域都是垄断经营，平均利润达到了35％

    华东集团的生产又占据了60%的国民经济总量，又有大量产品出口，这使得华东集团的盈利年年都被政府税收还要高。

    此时帝国政府基本上过了需要靠自己出资建设的阶段，因此华东集团对帝国的财政支援开始减少到正常数额。

    1925年，华东集团的盈利也大大增加，资产增长达到了近千亿亚元。上缴帝国财政部的金额为200亿亚元。自身保留了大部分金额作为发展所需，夏钧那边的压力则大大减轻。

    就算是200亿亚元，如果平均分给每个国民，一个人能拿到40元，足够为帝国分担医疗和教育上的支出了。

    帝国连年在教育和医疗的基础建设都是十分慷慨的，统一之后已经建设了七年了，全国各地的医疗设施和教育设施都很完备了，在这方面的支出已经不用再投入那么多资金了。

    而且教育部的资产发展速度不错。教育部一定程度上能够自力更

    在1925年，帝国在透支消费上的发展模式确实取得了很大的成功，但也有一个问题暴『露』了出来。

    那就是中国的国民大多都有储蓄的习惯，也就是将钱放在银行里不去消费。

    因为目前帝国绝大部，分国民都还没有汽车，同时还有一批国民没有新房子，因此内部消费还能上得去。

    但问题是，以后上不去怎么办？

    帝国一群经济学家分析道：“按照理论上来，目前帝国国民没有教育、医疗上的负担，应该是能够放手去消费才对。”

    确实理论上是这样的，以帝国当前的福利程度，国民在消费上是没有后顾之忧的。

    为此，针对这些储户为什么不把钱拿出来消费的问题，帝国进行了深入的调查分析。

    分析结果很快就出来了，结果归结于储蓄利率的问题。

    虽然帝国曾下调过一次储蓄利率。但问题是这个时代的储蓄利率依旧较高，储户存个十块钱进去，明年就会变成十一块钱。

    特别是一些中产阶级，他们手上有一定的钱，存入银行，每个月的利率就是一笔不的收入，足够过上很富足的生活了。

    这些人，就是靠吃利息过日子。

    这若是在以前，帝国来牵头搞建设，那确实是符合政策需求的，但现在却已经不符合政策需求了。

    帝国要让这些中产阶级去投资什么的，首先就必须降低利率。

    利率降低了，储户就会考虑把钱放在银行划不划算。一旦不划算，他们也就会把钱chōu出银行前去投资。

    知道了这一现象后，帝国并未立即下调储蓄利率，目前的投资金额已经够大了，不需要进行刺鸡。

    等投资金额下降了，再下调利率以刺鸡储户投资。

    中华帝国的调控能力是很强大的。因为目的『性』明确，计划也比较周全·所以调控基本上不会出什么差错。

    1925年，中华帝国那些没有新房子的国民大多都到银行去申请了房贷。中华帝国的房贷产发展迅猛。

    由于房地产的发展，使得政府减少的工程建设方面所带来的空缺被填补上，建筑材料制造业只出现了微的波动。由于投资热『cháo』的出现，使得整个国家的经济一片繁荣,而国民申请房贷之后，个个都很快住进新房，或者即将要住入新房。

    帝国国民人人都有新房子住，都能过上十分舒适的居住环境。

    1925年全年下来中华帝国有大量的住房开工建设，同时有许多国民购买了家庭汽车，特别是对于那些收入不错的工薪阶层，以前开汽车的都是那些资本商人，汽车还属于奢侈品行列，而如今汽车却开始逐渐走入千家万户的普通国民的日常生活之中。

    整个中国产生了翻天覆地的变化，1911年辛亥之时，整个国家一片贫穷，而到了1925年国民即将都能住进舒适的房子里了，而且都开始有了一份不错的收入。

    整个国家一片繁荣和谐，同时军力强盛，不受外在力量侵犯，处于一种国泰民安的大环境之中。

    国家欣欣向荣全体国民精神振奋，都在为了自己的目标和共同的目标而努力奋斗。

    中华帝国中央政府的公信力持续上升，人民普遍信任并拥戴中央政府。夏钧的威望也不断上升。

    帝制的呼声再次高涨很多民众呼吁夏钧应及早登基帝位，以顺应民意。国民普遍希望帝国元首能够登基以重建汉室正统。

    不过很多国民都在等待1929年的民意公投。

    在1925年，中华帝国经济增长速度达到了35%国民生产总值达到了4900亿亚元，是战后以来发展最好的一年。

    这一年，也是中华帝国5亿人口大部分都普及了先进生产力的一年。

    大量的人口转化为工业人口，农业人口锐减到了三千万人，而在十四年前，中华帝国还是一个农业国家。大部分的人口都从事农业，采取的是农村自然经济的模式进行运转。

    而剩下的三千万农业人口，大多都采用了先进的农业生产力。

    内陆经济在1925年有了巨大的发展。随着大量的工业搬迁到了内陆。加上帝国刺鸡了国民消费，使得内陆的很多工业都发展了起来。

    内陆地－区大量的城镇发展了起来，同时很多以前到沿海谋生的工人也返回了内陆地区，中华帝国的经济分布终于是平衡了一些。

    目前内陆地区最为发达的就是重工业，重工业大部分都分布在内陆地区，而帝国北部、西北部则是矿业开采最为发达，到处都是正在忙碌着开采的矿区，其中诸多大型矿区，还有一些超大型矿区。

    而沿海地区则以轻工业和对外出口型工业及造船业最为发达，同时也有一定规模的冶金业，但相比内陆和北部、西北、东北等地区发展起来的冶金业来，沿海的冶金规模已经比不上了，目前沿海的冶金主要是从海外进口矿石，然后供应沿海的钢材需求，以及出口国国际市场。

    经过多年下来的产能扩充，中华帝国的钢铁等产品开始大规模出现在国际贸易市场。

    而近年来，中华帝国加大了移民力度，大量的国民向西部、北部移民。这些多是工业人口。

    西部、北部地区虽然农业不是很发达，但矿产资源很丰富，那里的汉族又不多，中华帝国目前版图很大，向北延伸到了北极，俄国拿勒河以东都是中华帝国的领土。

    向西延伸到了里海，向南延伸到了印尼，向东延伸到了太平洋的几个群岛，但传统的汉族活动区域却是集中在东亚地区。

    西部大概以陕西为界，甘肃等地区虽然之前也很多汉人，但被少数民族屠杀了不少，而且各朝改朝换代时被反复的屠杀，因此自满清灭亡后，汉人的传统活动区域，向西勉强延伸到甘肃。

    向南也就走到海南，向北也就走到山西地区，东北则被满清屠的几近成为无人区。

    西南地区，也就是云贵地区。

    如今中华帝国的版图已经扩大了很多，因此帝国必须组织大量的移民。以巩固这些或收复或新增的版图，以让这些区域成为汉族的活动区

    在帝国的各种鼓励政策下，大量的国民向西北、北方、东北地区移民，单一里海地区的‘中东省’来，汉族在该地区的人口已经达到了八百万，而且数量还在增加，而中东省的少数民族又被‘**官僚’给祸害了一大批，汉族在该地区牢牢占据主导地位。

    同时向世界各地移民，特别是澳大利亚等地区，同时主要向第三世界成员国移民。

    除了像澳大利亚那种地方，其他的移民活动，都是不更换国籍的，而是直接以中华帝国公民的身份前去其他国家经营农业、商业和从事高报酬的技术『性』工作。

    如俄国、叫趾、朝鲜、拉希德阿拉伯王国、暹罗都有大量的汉族。

    仅在国外地区的汉族，在1925年就已经达到了两千万左右，这两千万汉族在世界各国从事的都是效益很不错的经营活动。请记住的址，如果您喜欢菜鸟如林写的《唯一战胜国》