    老妈替她收拾好屋子，又不放心地交待：“待会儿多盖两床被子发发汗，知道吗？”

    “知道。”

    花朝赶紧应下：“妈，爸呢？怎么没见他？”

    “他啊，天不亮就被人叫走了。当了个破书记，这一天天的比谁都忙……哦，对了。”

    谭小红又想起了什么，“不舒服就好好歇一歇，今儿别去地里了，家里也不缺你那点工分。想吃什么，就让你大嫂做，她反正在家也是闲着。哎哟，坏了，马上就七点了，我得赶去上工，省得旁人又说你爸假公济私……”

    说完，便急匆匆掩上门离开了。

    花朝还想喊她，可没说出口的话哽在了喉头，最终化为滚滚热泪，掉进了碗里。

    她大口大口喝着浓郁的红糖姜汤，把热泪一起吞进了肚子。

    刚才她沉浸在和老妈的重逢喜悦中，忘记了不少事。

    现在回忆起昨晚，想到自己以为在做梦，险些浪费了重生机会，犯下杀人罪行，不由心头暗自捏了把冷汗。现在可是法治社会，下次，自己千万不能再冲动了。

    能重生一次已是老天开眼，她可不相信，自己还能再有一次机会重活一回。

    说起来，昨晚救自己的人是谁？

    钱学兵脱自己衣服时，他又在哪，看到了多少，知道了多少？最重要的，是她绞尽脑汁，也想不起救了自己的那个人是谁！

    就在她暗自懊悔时，院子外却传来了动静。

    “朝朝！花三婶儿，朝朝在家吗？”

    谭小红扛着锄头从柴房出来，迎面就碰到了黎芝推开她家的院门，大摇大摆走进了院子。

    ------

    听到黎芝说话的一霎那，花朝就腾地站起了身。

    刻骨铭心的仇恨，如排山倒海般汹涌而至，她攥紧了拳头，和对方同归于尽的想法再度涌现脑海。

    好，好得很！

    这朵黑心莲居然还敢主动登门，看来，她还真是没坑死自己不甘心啊！

    指甲在掌心掐出深深的印痕，疼痛唤醒了她的理智。

    “不！花朝，你不能为了这朵黑心莲，赔上自己的一辈子！你有很多遗憾没有弥补，你还有无限美好的未来，想想你自己，想想你的父母亲人……”

    她咬紧牙关，拼命给自己打气。

    不就是演戏吗？

    昨晚最艰难的时刻都挺过来了，她就不信了，自己还拼不过那朵黑心莲？！

    “是芝芝来了！”

    屋外，谭小红欢快地冲黎芝招手：“朝朝昨儿喝多了酒，眼下正头疼着，还想多赖一会儿床呢！哪像你，又勤快又懂事，这么一大清早的就过来了……”

    黎芝脸上的笑容几乎绷不住。

    什么叫她勤快又懂事，一大早就过来了？

    当她不乐意天天睡到大天亮，不但有父母护着，还每天一碗糖水鸡蛋？

    可她自己命不好，家里重男轻女，明明她读书成绩最好，就因为是女孩就不得父母喜欢，让她顶替了哥哥来了这鸟不拉屎的乡下挣扎求生。要不是她八面玲珑，和大家打好关系，她恐怕早就饿死了！

    谭小红这番话，哪里是在夸她，分明就是指责她又来打秋风。

    这完全就是把她的脸放在地上踩！

    可花开诚是书记，回城指标都捏在对方手里，她不能和谭小红闹翻……

    “花三婶儿您真会说笑，朝朝有你对她这么好的妈，我羡慕都来不及呢！”

    她快步走过院坝，跨上了石阶，自在得就像在自己家一样：“对了，朝朝呢？她醒了吧？”

    “醒了，这不就在屋里……”

    谭小红侧身让开路，让黎芝进屋，“这孩子真是娇气得很，一点点苦都受不得。这不，刚才还在说人难受呢！正好你来了，陪着她说会儿话解解闷。”她没再逗留，急匆匆去上工了。

    黎芝脸上的笑容垮了下来。

    昨晚的事，尽管钱学兵很自信，可她还是不放心。那贱人明明都被她们灌醉了，怎么会从钱学兵手上逃脱？是不是有人在帮她？

    当然，这些都不重要。最重要的是，她对昨晚发生的事，究竟还记得多少？

    “朝朝，你还好吧？”

    黎芝走进屋，她的脸上，丝毫没有做了坏事的心虚。

    连说话的语气，也和之前一样没有半点区别。

    要不是花朝亲眼看见她和钱学兵勾勾搭搭，又听到他们如何算计自己，恐怕她都还会以为，她还是那个一心向着她的小姐妹。

    黎芝只给了钱学兵三天时间，他的下一步行动，很快就会实施。

    她不急！

    现在该着急的人，是钱学兵和这朵黑心莲！

    这么一想，原本杀气腾腾的她，很快就淡定了。甚至，脸上还多了点猫戏老鼠的意味儿。

    “花三婶儿说，你昨儿喝醉了？”

    她小心翼翼查看着，试图从花朝脸上看出点什么来。

    可她千算万算，就是没算到，现在的花朝早就不是那个被瞒骗了一辈子的她。

    “芝芝，你可算来了！”

    花朝似乎没有丝毫异常，一如既往亲切挽着她的胳膊，心有余悸拍拍胸口：“告诉你一件事！我，我昨晚做了一个噩梦……”

    黎芝果然紧张了，“你梦到什么了？”

    “我梦见，一个青面獠牙的恶鬼向我扑来，要脱我的衣裳！他还要、要……吃了我！芝芝，我好害怕！”借着说话，她一把抱住了黎芝，也掩饰着自己脸上的愤恨。

    黎芝一颗心都提到了嗓子眼。

    不过很快，她又放软了语调安慰她：“朝朝莫怕，那只是梦……”

    “真的？”

    花朝故意朝她耳朵吹气：“真的只是我在做梦？”

    惹得黎芝激灵灵打了个寒颤，又不得不强自镇定，安慰她，“对，就是你在做梦。别怕，我在这儿呢，朝朝。”

    “我就知道！只要有你在我身边，任何牛鬼蛇神都不能靠近我！芝芝，只有你才是一心一意向着我的，你对我真好！”

    “那是自然，我们是好朋友嘛，呵呵……”

    黎芝的嘴暗自一撇，三两句话就把她哄住了，果然是个蠢得好死的小贱人！

    “啊，不对呀！”

    就在黎芝放松的时候，花朝突然又一把推开了她：“芝芝，我记得，我昨晚好像还看见学兵哥了！他好像还关心我了……对对对，我就是看见他了。是他，一定是他！”

