    人类舰队继续在盾牌座α217的柯伊伯带环绕，彻底封锁盾牌座α217恒星系。

    摧毁一切从盾牌座α217飞出来的东西。

    无论是侦察舰，还是间谍小行星，全部摧毁。

    看上去，确实像是一支强大舰队，包围了盾牌座α217恒星系。

    如果不清楚其中情况的话，看上去，感觉就像是亚顿公爵的舰队，被围困在盾牌座α217，像缩头乌龟一样不敢出来。

    盾牌座α217亚顿公爵舰队停泊的太空港里。

    他返回自己期间的舰桥，召集贵族领地中的军事参谋，要商议军事策略：“你们分析看看，如果派出舰队，有多大把握，全歼人类舰队？”

    “这个……公爵，是卡兹提克将军要求您出击吗？”他的参谋总长一听这话，就觉得有些奇怪，直接问了一句。

    “为什么这么问？难道我不能出击吗？”亚顿公爵心中的怒气还没有消。

    “并不是，只是现在出击，并没有太大优势。”参谋无奈回应。

    “为什么？难道凭我的舰队，还不够全歼一支人类舰队？”亚顿公爵十分不悦。

    “并不是这么说，如果是正面太空战，那么我们的舰队实力肯定更强，确实可以保证全歼人类舰队。只不过……”参谋话说到一半，停了下来，语气中透着些许无奈。

    “只不过什么？为什么不说了？”亚顿公爵目光冷了一下，追问道。

    “只不过，人类舰队又没有傻，怎么可能待在原地让我们攻击。所以，只要人类舰队的统帅没有出现智力问题，我们的歼灭全歼他们舰队的几率基本为零，然而可能会被他们打沉很多战舰。”参谋无奈回答。

    亚顿公爵双眼微眯，冷哼道：“这就是你们参谋团合议的结果？”

    “是的，公爵。以现在的局势，我们派舰队出击，人类舰队可以直接后撤，我们只能选择不追。如果真的追上去，追得越远，可能出现的危险就越大……”

    参谋顿了顿，又接着说道：“而且，根据塔林达尔伯爵舰队覆灭的全过程，人类舰队已经从机械帝国那里获得了机械自动化战斗的高级模块。

    “他们修复的那四艘战列舰和七艘巡洋舰，可以完全由机械自动化战斗模块控制，进行太空战。

    “也就是说，现在人类舰队里的那四艘战列舰和七艘巡洋舰，是完全可以放弃的炮灰。

    “一旦我们追上去，和我们决战的就是那十一艘不怕死的战舰，摧毁我们十艘战舰不算难。

    “因此，这一战即便我们出击，也不可能留下人类舰队的真正核心主力，反而会白白损失战舰。”

    亚顿公爵虽然心中愤怒，但他平时还是能够听得进参谋团的进言的。

    这也是他能够成为帕勒塞银河远星帝国贵族中，最强一系的原因。

    他沉吟许久，又问道：“那么，你认为有没有策略，可以将人类舰队全歼？”

    “这个确实是有的，只不过不能光靠我们。”参谋给出了肯定的回答。

    “怎么办法？用什么办法可以将那支该死的舰队歼灭？”亚顿公爵已经恨得心态变形了，一听有办法将人类舰队全灭，想都没想就立即追问。

    “这个不能光靠我们，需要卡兹提克将军的舰队配合。事实上，在人类舰队进入我们的防御区那一刻，就有全歼他们的机会。但需要卡兹提克将军的舰队了作为主力，围剿人类舰队才行。”参谋给出了答复。

    亚顿公爵一听到这个方案，就有些不满意。

    不过，他还是询问道：“什么方案？你说说看。”

    “需要公爵的舰队和卡兹提克将军的舰队，一起压缩防御区空间，将人类舰队逼入死角，然后一起围剿，这个方案是最保险的，也是最稳妥的，而且可以确保能够将人类舰队全歼。”参谋给出回答。

    亚顿公爵沉吟片刻后，道：“我也知道这样可以全歼人类舰队，但卡兹提克可能并不是这么想的，在他看来，明显人马座α115更重要。”

    “那就要看公爵如果左右卡兹提克将军的决定了，想要让卡兹提克将军一起围剿人类舰队，最简单直接的办法，那就是让人类舰队比人马座α115重要。”参谋给出了一个最简单直接的方案。

    亚顿公爵沉吟起来，虽然参谋团给出的方案，但他越想越生气。

    他怎么都没想到，堂堂高等文明远星帝国的贵族，手中掌握着强大的舰队，竟然被一支弱小的行星文明舰队逼迫到家门口，而且还不敢出去踩死这些碳基虫子。

    这对他来说，简直就是一种耻辱。

    如果这件事被传出去，堂堂帕勒塞贵族，被行星文明逼得家门都不敢出，传到母星的话，那么整个亚顿家族都会变成笑柄。

    然而，事情就是这么的荒谬。

    那支该死的初级文明舰队，就是那般嚣张的在盾牌座α217柯伊伯带逡巡，一副真的包围了盾牌座α217的样子。

    亚顿公爵思考起来，他在认真考虑参谋给出的方案。

    只要让人类舰队的重要性，超过人马座α115，那就能够左右卡兹提克的决定。

    “天灾文明……天灾文明……”亚顿公爵重复着这几个字，然后让助手去调取秘密档案中，关于“天灾文明”的考古文献。

    他看完所有关于“天灾文明”的考古文献之后，露出了阴险目光。

    ……

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

