    “啪！”

    一声脆响，小猛先一步将球拍了出去，落入金辉队这边半场，组织后卫迅将球收入怀中，开始动进攻。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    今天金辉队主教练布置的战术中很重要的一点就是要让他们从一开始就打出气势来，借着主场的优势，在一开始就打出气势，给对方一个下马威，这样对金辉队来说才更有利一些。

    这种机会，必须要抓住。

    所以一开始，金辉队这边就主打小猛和宁毅这两个点，因为他们两人的成功率更高，对对方的士气打击也能更大。

    另外一点，则是希望小猛和宁毅能够尽快进入状态，并义无反顾的挑起球队的进攻重任，唯有他们两人打开了，金辉队才有赢得希望。

    当然，雪豹队也不是傻子，对这场比赛可能出现的情况，金辉队可能布置的战术，他们早在比赛之前就进行了反复的推敲。

    虽说不可能真的了如指掌，胸有成竹，但至少不至于慌乱，看到金辉队动迅猛的进攻，第一个球就打进，雪豹队也并不着急，依然是稳扎稳打。

    在雪豹队主教练看来，要对付金辉队这种球队，只需要自己打出自己的风格，一步一个脚印，这样平推过去。

    这种打法看似简单，但却很实际，特别是在雪豹队人员实力更为平均，更注重整体配合的球队中，只要能按照自己的节奏来打，比赛就不至于太过艰难。

    在这种情况下，双方比拼的不仅仅是球队实力，球员挥，核心战力，相互配合，战术等等，还有各种细微的因素。

    而在这种情况下，几分钟过去，双方打的难解难分，比分交替着上升，哪怕只是一分也必须去争，不让对手轻易拿到。

    场上，宁毅拿球，脚尖在身前一点，猛然一个加，往前垮了一步之后迅压低中心，一个带球转身，如旋风一般绕过了防守人，一个轻柔的舔篮，将球给放了进去。

    “这个转身真漂亮。”

    “让我想起了詹姆斯，詹姆斯也有很多漂亮的转身上篮或者灌篮，对时机的把握令人叹为观止。”

    “这个球打进，湖人也就才领先4分而已。”

    观众席上的球迷在低声议论着，现场解说也在兴奋的解说，分析双方的战力，球员状态等等......

    这个时候，比分16:12！

    “嘟......”

    雪豹队请求暂停。

    等暂停回来，雪豹队在防守上做的更加的到位，也格外的凶悍，不停的给金辉队的球员施加身体影响。

    并且，在进攻端他们也开始爆，全队多点开花，球传递的很快，一时间让金辉队有些乱，被对方连续砍分。

    也就是一两分钟时间，比分便被追平，变成了16:16，一两分钟的时间，金辉队愣是一分也没有得到。

    这边，金辉队主教练也立马叫了个暂停，重新布置了一下战术，也对场上的阵容做了一些调整，换下了小猛，两大核心只留了宁毅一个人。

    和金辉队一样，雪豹队也做出了人员调整，将主力球员适当的换一些下去休息，也保留一些。

    如此一来，双方的实力其实还是差不多，区别只在于谁的挥更好一些。

    一转眼，第一节也接近尾声，雪豹队凭借整体的挥领先于金辉队，但双方的分差并不算大，只有4分，比分26:22。

    进入第二节，双方都换上了轮换阵容。

    在轮换阵容的实力上，金辉队明显处于下风，雪豹队的底蕴远比金辉队更深厚，板凳深度非同一般，一群替补打的有声有色，一下子将分差扩大到了两位数。

    这时候，金辉队主教练也不得不做出换人，将小猛给换了上去，否则分差只会更大。

    看着小猛上去，金辉队主教练低声叹息了一声，有点无奈，这并不是一个有准备的战术换人，而是被逼无奈。

    这对他们来说，并不是什么好事。

    宁毅也清楚这一点，不过却也感觉到无可奈何，从板凳深度上来说，对方的确是占据着优势。

    并且，这种底蕴令他们这个系列赛越是到了后边，对雪豹队反而越是有利，可对于金辉队来说，就不利了。

    “你怎么看？”余谦碰了陈锋一下。

    陈锋知道余谦说的是什么，想了一下，看向球场上，道：“事实上双方的实力相差不大，完全看那一边打的更好一点。如果金辉队这边打的好一点，也有机会赢。只不过对方底蕴更深厚，有战力的人更多，只要多那么一个人挥好一点，恐怕就会成为压倒骆驼的最后一根稻草。”

    “就这会儿来说，金辉队光靠小猛和宁毅是不行的。”说着，陈锋顿了一下，语气一转，“可也必须要靠小猛和宁毅。只有小猛和宁毅打的足够好，打出士气来，才能够激队友们的斗志和状态。”

    “嗯。”余谦点头，“的确如此，只有将金辉队其他人的斗志和状态也给激出来，才有可能在和雪豹队的争锋中占据优势，特别是在这个时候。”

    这些东西，在这个系列赛的前边几场比赛就能看出来。

    在前边六场比赛，每一次金辉队取胜，都是小猛和宁毅挥很好，并且是从一开始就领先，一鼓作气的情况下才击败对手。

    而一旦比赛不顺畅，遇到麻烦，或者是小猛和宁毅挥不好，金辉队在最后就难免输给对方。

    今天这个比赛金辉队已经被对方在气势上压制，如果不能逆转过来，不能让角色球员也打出状态，那比赛就难了。

    这一点，其实小猛也想到了。

    所以，当他走上球场他就知道，自己必须要打出气势来，唯有这样才有可能击败雪豹队。

    “为了总冠军......”小猛低声念叨，眸光亮。

    球，金辉队进攻。

    球很快到了前场，小猛一手卡位，一手举起，冲着己方队友要球：“传球！”

    看到小猛要球，这边没有丝毫犹豫，立马把球给传了过去，小猛拿球，往上举了一下，对方并不上当，小猛也不意外，开始背身单打......