
　　“对对，我亲爱的小兄弟丁丁！”阿道克船长赶紧说道：“这我完全承认，所以等一会待会还是你先下水，我在船上做大将压后阵好了！”

　　“那可不行！”丁丁毫不犹豫的摇了摇头，他笑了笑说道：“你别以为我不知道，你是因为害怕鲨鱼，所以才不敢下水，对不对？”

　　“胡说！一个身为饱经风浪的老海员，岂能害怕那些水洼里的大黑泥鳅！”阿道克船长一拍胸脯说道：“哼，我就让你看看，不就是潜水探宝吗，我没什么可怕的，等会咱们就和关横、琴儿一起下海进独角兽号沉船！”

　　几分钟后，天狼星号终于开到了信号弹爆开红雾的海面。

　　此时此刻，关横和琴儿驾驶着鲨式潜艇呼啦一下从水底窜了出来，打个回旋，潜艇又变回了飞行跑车，低空盘旋半圈之后，轻巧落在了天狼星号甲板上！

　　“诸位，这回真找到沉船了！”关横跳下飞行跑车，迫不及待地喊道：“准备深海潜水装备，我们要去捞红色拉克姆的财宝啦！”

　　“噢噢噢——下海捞宝藏喽！”船上众人轰然欢呼，一个个摩拳擦掌，就此加紧忙碌跑动，开始准备下水事宜！

　　片刻之后，阿道克、丁丁、关横和琴儿患上了早已准备好的高级深海潜水服和压缩氧气瓶！

　　这些装备都是关横和琴儿开着时间跑车，穿越到了二十一世纪的电影世界收集来的，全部是一流装备！

　　“这种深海潜水服配备了最先进的压缩氧气瓶！”关横向众人解释道：“它不用连接什么管子就可以直接在深海水下呼吸，很方便！”

　　“明白了！”丁丁点了点头，他此时已经一身潜水服装备，他随即开口问道：“谁先下水？”

　　“我！”关横指了指自己，又指了指琴儿，他说道：“琴儿排在第二个，因为我们俩最熟悉独角兽号里面的构造！”

　　“你说什么？！”在场众人闻听此言都是大吃一惊：“你们最熟悉独角兽号构造，难道以前登上去过吗？”

　　“他……我……”关横懊悔的差点没扇自己两个嘴巴，他心中暗道：“我擦！差点说漏嘴！穿越时空去独角兽号当过船员的事，万万不能让他们知道，否则的话，这个世界就要乱套了！”

　　“呃，是这么回事！”关横眼珠一转，赶紧对大家编了一套说辞：“我和琴儿刚才驾驶着鲨式潜艇绕着沉船转了一圈，所以对它的大致构造有了些了解，就是这样！”

　　为了把这事遮掩过去，关横接连解释了几句，颇费了一番唇舌这才堵住了大家的嘴！

　　“好了，时间也不早了！”关横把潜水服头盔罩在脑袋上，他嘴里喊道：“潜水服内有十五米电讯对讲机，只要不离开这个范围，大家都可以互相通话，另外这潜水服里还有拍减水压的装置，你们要记得打开，这是深海作业的常识！”

　　其他几个人能答应一声，在关横的带领下，大家纷纷潜入了海底，长话短说，几个人打开潜水服的空气压缩推进器，只见一溜水泡冒出，他们已经迅速游到了独角兽号沉船的跟前！

　　“现在开始分别寻找入口进行搜索，到了刚才约定的时间，再来此处汇合！”关横用对讲机说话，同是双臂向外一挥，做了个“分开行动”的手势，众人瞬间会意。

　　丁丁、阿道克船长一路，关横和琴儿另一路。两组人就此展开搜索，他们期望能在短时间内搜到红色拉克姆财宝的下落！

　　十五分钟后，两组四个人，又在独角兽号沉船的缺口汇合了。

　　“大家都有什么收获吗？”关横问丁丁和船长。阿道克船长耸耸肩膀，表示自己一无所获！

　　而丁丁则晃了晃手中的网子，他带着几分欣喜用无线电向大家通报：“我找到一副金十丨字丨架，上面还镶嵌着宝石呢！”

　　“收获不错！这东西看起来很精致，应该是真品！”关横笑道：“我和琴儿也算是找到一些小东西，喏，就是这两柄带鞘短剑，剑鞘上镶着猫眼！”

　　“不错不错，人人都有收获！”阿道克船长显得很开心，他紧接着说道：“喂，我们刚才利用压缩空气推进器加速游泳，现在供氧警报响了，先返回吧！”

　　关横为大家准备的这种先进深海潜水服，它的氧气瓶有两个作用：压缩空气实现供氧，释放强力压缩空气在水中以飞快速度游泳，这种功能极其便利，就是会减短水下作业时间，所以众人这才在供氧警报灯闪烁之后，立刻选择离开沉船，迅速返回天狼星号！M.23sk.com

　　“好啊，这回我们找到了黄金制品和镶嵌宝石的短剑，这是一个良好的开端！”站在甲板上脱下潜水服喘了几口气，阿道克船长兴致勃勃地说道：“可惜这回我本人没什么收获，所以我决定休息一下，再去沉船里跑一趟！”

　　说到这里，阿道克还跑到摆放弗朗西斯木雕象的储藏室。他对木雕又是鞠躬又是施礼，嘴里还念念有词：“我的老祖先啊，请你保佑我一定找到最好的宝贝，嘿嘿，拜托啦！”

　　“喂，船长！你真认为弗朗西斯爵士的神灵能罩着你吗？”关横在他身后抱着肩膀揶揄笑道：“你可不要拜错祖先啊，说不定爵士他老人家耿直得很，才不保佑你这财迷子孙呢！”

　　“哼，关横小子你现在就尽管笑吧！”阿道克船长满不在乎地说道：“我就不信自己运气会那么差，咱一定能找到一件大个儿的无价之宝，非得羡慕死你们不可！”

　　“哈哈哈——”关横、琴儿和丁丁捧腹大笑：“祝你成功吧船长！”

　　“等着瞧吧，我阿道克出马，一个顶俩！”大胡子船长卯足劲摩拳擦掌，他先是美美抽了一袋烟斗，养足精神，然后拿出一瓶威士忌，晃了晃：“嗯，还剩几口，我就喝了它暖暖身子，以壮行色！”

　　“嗷嗷嗷——我下海了！”喝完酒的阿道克船长果然满身豪气，他再次三下五除二穿好了潜水服，戴上头盔之后对众人摆摆手：“我去啦，等我的好消息！”

　　——【12.5第五更，大家晚上好，老沙继续拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0485章 丁丁历险记（七四）爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 