    崇明帝李兖接受秦晖的意见，同意派出小股军队进入西域诸国帮着清剿妖物。

    秦晖是得到秦清的提醒，知道了北夏那边发生的事，他认为，拒敌于国门之外才是上策，毕竟西境没有长城天险可守。

    于是他和陈亭宁牧商量好，各自划出五万大军，军队以五百人成一团，每团配备三名以上的七境修士和三名甲子院高手，共分兵十五万，自带半月干粮出国门，进入西域。

    此时的西域已经乱成了一团糟，无数贵族举家朝大乾国境涌来，而大乾这边拦都拦不住。

    秦广那边状况好些，毕竟他一开始就在沿海一带布下重兵，并且设置弩炮台，导致了海上的妖族无法全数登岸，这样一来压力就小了很多。

    更何况很多为了获取战功的修士也来到东境助阵，为秦广这边分担了不小的压力。

    也就是说，大夏王朝眼下还是重灾区，三面受敌形势不容乐观。

    尤其是北王庭。

    周郎一个人造成的破坏，比其他几支妖军加起来还大，因为他可以让死人复活，成为嗜血的尸人。

    关键是，你还找不到他到底在哪。

    北王庭算上霑润先生古熹，共有玉璞境三人，还有九品通玄的慕容惊鸿，实力绝对够排面，

    如果他们能找到周郎的下落，只怕卵蛋都能给他捏爆，但就是找不到，你说气人不气人？

    找不到周郎，就会有更多的尸人出现，形势会越来越不利。

    慕容惊鸿彻底怒了，完全不惜力的在边境大开杀戒，随着大夏记录战功的人出现，慕容惊鸿也在霞举洞天上榜了。

    短短一个月的时间，战功榜前二十人的战功数量，全都超过了十万之数。

    前十名从高到低依次是：苏御、慕容惊鸿、盖云，老左撇子，郑相当，凌飞羽，姜沛宁，西门远，拓跋山河，董袭。

    这天，秦清找荣小雅商量，希望对方能送来一些高品阶的宝贝，以此来诱惑更多的人主动去赚取战功。

    洞天里，慈音和景来刮地三尺，才算找到六十多件，这还因为他俩是洞天天生地样的两个宝贝，除了苏御之外，就属他俩和洞天的关系最亲近，换了别人一件也别想找出来。

    除此之外，拢共有十一个外来人运气不错，凭机缘获得了法宝认主，但他们需要为此付出同等的战功才能换取。

    其中有一个小子，五境修士，得了一件地品六阶的宝贝，需要四万战功才能换取，他二话不说就跑去东海杀妖去了，结果死在了那里。

    这就叫有命赚没命拿。

    閟府荣氏财大气粗，放眼天下，唯有魔宫不动城可以比拟，只要出得起价格，天品以下都能给你送来，至于天品以上的，就不是钱的问题了。

    秦清是不差钱的，如今洞天的收入，用日进斗金来形容一点都不夸张，她们老秦家搞钱的家风，本就是为了大乾国防，如今这些钱自然还是要用到它该去的地方。

    这一点苏御早就全权交给秦清了，

    李晴雪身子骨弱，接连数月的透支身体，如今已经病倒，秦清不忍心她在操劳，于是让裴妤接收了李晴雪的那一摊子公务。

    苏御信得过裴妤，秦清自然也信得过。

    当然，他们也没有信错，裴妤经过那番变故，现在对什么东西都不感兴趣，连重新返回元婴境的欲望都没有，她觉得能在洞天里生活一辈子就很满足了。

    她上手也快，脑力又好使，很快便熟悉了那套业务。

    于是李晴雪成了闲人一个。

    初墨眼见越来越多的人来了又走，赶赴各地杀妖，只觉一阵心痒痒，跟在卢东珠身边，字也不想练了，画也不好好画了，整天发呆沉思。

    这一天，她终于鼓足勇气来找秦清，

    湖畔楼内，一群洞天核心人物在处理着复杂的事务，就连那位周大海周先生也参与进来，他的任务是负责记录战功。

    秦清瞅见初墨鬼鬼祟祟的站在门口，顿时失声笑道：

    “初墨今天怎么来了？有什么事情吗？”

    初墨点了点头，背着小手来到秦清身边，先是看了众人一眼后，小声道：

    “你能不能跟阿哥说一声，让我也出去杀妖。”

    秦清听了顿时皱眉，初墨虽然已经是五品武者，在洞天里倒是横着走，没人敢招惹她，但是出了外面，这点修为实在是拿不出手啊？

    何况还是去杀妖？秦清都不用问苏御，也知道他肯定不会同意的。

    秦清放下手中事务，拉过初墨，帮她整理着头发，道：

    “初墨，你还小，杀妖的事情等你长大了再说，你阿哥不是让你好好在洞天里呆着吗？怎么，你不听阿哥的话了？”

    初墨撇了撇嘴道：“大家都去杀妖了啊？为什么我不能去呢？没事的，不用担心我的安全，我去扬州找秦爷爷，呆在他身边总可以吧？”

    秦清微笑摇头：“不行，世道险恶，你一个小孩子什么都不懂，你阿哥是不会放心你离开的，趁早断了这个念头，想也别想。”

    孩子在苏御心里那是什么地位？说不定比自己还高，外面妖物肆虐，秦清能放心让她出去？

    初墨无奈的叹了口，耸了耸肩走了。

    等孩子离开之后，裴妤挑了挑眉道：“需要不需要派个人看着孩子，万一她偷偷溜出去呢？毕竟眼下的洞天是完全开放的。”

    秦清笑着摇头道：“不会的，孩子特别听苏御的话，没有苏御的允许，初墨是不会擅自出去的。”

    裴妤一脸忧色的点了点头。

    三天后。

    初墨丢了。

    准确来说，已经不在洞天了，慈音和景来都说不在，那是真不在了。

    这下子可把秦清给吓坏了，她现在负责主持洞天脱不开身，只能是紧急抽调人手出外寻找初墨的下落。

    就连慈音和景来，也带上了六十余件法宝出了洞天。

    刘玄带着弟子吴德，一路跟踪着一个小丫头来到了南洛县。

    他自打看从洞天入口见到那个女孩的第一眼，就铁了心要收做弟子，千年一遇的剑坯啊，可比吴德强太多了。

    但是接触之下，小丫头一点好脸色都没给他。

    就算他自称是太平洲第一人，那孩子都不带正眼看他一眼，似乎铁了心认为他在吹牛。

    而刘玄呢，又不愿和“未来的弟子”闹的不愉快，于是一路悄悄尾随，想要找机会增进感情。

    街道上，初墨刚买了一串糖葫芦，一转身，只见一名容貌俊秀的不像话的年轻道士，正笑眯眯的看着她，

    小道士模样那叫一个周正，秀气而不失阳刚，虽然穿着掉色发白的青色道袍，却给人一种难言的亲近感。

    一向不会搭理陌生人的初墨，此时也忍不住皱眉问道：

    “你看啥？”

    年轻道士微笑道：“不看啥，见小姑娘面善，想送你件东西。”

    初墨嗤笑道：“呵呵........你是拐卖孩子的拐子吧？拐到我头上了？赶紧滚开，不然小心我揍你哦？”

    “不敢不敢，”年轻道士赶忙摆手道：“既然如此，小姑娘请便吧。”

    说完，年轻道士让开道路，一路注视着初墨离开。

    这时，一柄桃木剑架在了他的脖子上，

    吴德嘿嘿冷笑道：“小道士，你是在拐骗我的小师妹吗？”

    “小师妹？”年轻道士笑了笑，看向一旁酒铺中坐着的虬髯孩子，微笑道：“这么说小姑娘是你的弟子喽？”

    刘玄看出这个小道士很不简单，沉声道：“不错，正是本人弟子.......未入门的，不过也快了。”

    年轻道士哑然失笑，指向远处初墨娇小的背影道：

    “给她当师傅你是不配了，本尊见你诚心，就给孩子做个剑侍吧，拿着这件东西，合适的时候交给她，剑侍如果当的合格，将来可去白玉京领赏。”

    说完，年轻道士将一个墨色的小匣子扔给刘玄，然后就这么消失在刘玄的眼皮子底下。

    酒铺子里的刘玄只觉浑身发毛，冷汗已经浸透衣背，手脚一阵颤抖后，忍不出咽了口唾沫，

    那年轻道士最后看他的那一眼，他差点忍不住给对方跪下。

    能给自己造成这种威压的，他自打生下来，还没遇到过。

    白玉京？我的妈呀。

    我这弟子，到底是什么来头啊？

