    “幽雨，你对我家阿钰也太没信心了，看着吧。”

    女战神白了她一眼，风情万种。

    夏幽雨忍不住打趣一声，“别对我抛媚眼，抛给你的阿钰去。”

    女战神没有回话，看向场中，对于徐钰，她还是很有信心的，重瞳虽强，但不是现在，石毅他想要真正掌控这股力量，还有很长的路要走。

    世人都传颂重瞳者的无敌之处，不过在女战神看来，却是有些言过其实了，等他真正成长至巅峰，才算是重瞳者的神话，现在嘛，当做闲谈听听就够了。

    轰的一声，徐钰和石毅同时冲向对方，在地面上留下了一个坑，两人的力道都很大。

    铛铛铛！

    两人的身影交错，发出金铁碰撞的声音，足以看出，两人的体魄都淬炼地很强大，堪比神铁，这只是最开始的肉身交锋，看看到底的谁的肉身体魄会更胜一筹。

    两人的拳头交接，掀起汹涌的气浪，席卷四周，地面都震颤不止。

    徐钰神色不变，一拳又一拳与对方硬碰硬，他在试探，并没有出全力。

    “这家伙到底修行了什么炼体之法，这么硬。”

    而石毅心里却泛起了浪花，虽然表面上他和对方像是平分秋色，可对方的拳力之凝练，之沉重，让他就像是在轰击神铁一般，反震之力让他手指发麻。

    能做到这一点，证明对方的体魄之强大，还要在他之上。

    这让石毅感觉很不是滋味，他天生重瞳，更是在搬血境走到了极境，单臂一晃十万八千斤，这可是太古天阶凶兽幼崽所能达到的极限，人族当中，能达成这般成就的能有几人，实在是太少了。

    可即便是他在搬血境走到了极境，却依旧在体魄之上输给对方，这让石毅一时间有些难以接受。

    石毅的攻击愈发地迅猛了，几乎在一瞬间打出十几拳，目光冷冽，他的骄傲不允许他输给对方。

    不过，即便是石毅的攻击再如何凶猛，也依旧攻不破徐钰的防守，他的双拳总是能挡在石毅的必经之路上，逼着石毅与他硬碰硬。

    这让石毅打得有些憋屈，对方的体魄要强于他，战斗中也要比他冷静得多。

    场外，女战神和夏幽雨也看出来了，石毅的心很乱，似乎是在体魄上被徐钰碾压，心境乱了。

    “徒有天骄之名，却没有天骄的心境，这是通病。”女战神淡淡道。

    夏幽雨很赞成好友的这句话，有太多的天骄，仰仗着自身的天资，心高气傲，眼高于顶，受不得半点委屈和挫折，心境总是不稳，这对于修炼来说是大忌。

    山门外的那位老人也不禁叹息一声，比起这位重瞳者，女战神的这位小师弟，虽然没有万千光环笼罩在身，但心境却高了一筹不止。

    这也难怪，重瞳者出道至今，从未被他人的光芒遮掩过，第一次在同辈人手中吃瘪，自然不服气，为了心中的骄傲，不肯承认对方的强大。

    修道亦是修心，若是心境没有跟上，很容易走火入魔，剑走偏峰，误入歧途。

    “到此为止吧，你的心乱了。”

    一拳将石毅逼退，徐钰收手，不打算继续打下去，一个失去了冷静的对手，他没有理由会输给对方，而且对方在体魄上本就不如他。

    一片哗然！

    没想到会是这样的结果，那位重瞳者虽然说不上输了，但听起来，却像是被对手给嫌弃了，说他心境乱了，失去了冷静。

    这难道说，石毅在体魄上要不如对方？

    “你说什么？你敢小看我？”

    石毅脸色一沉，眸子一瞪，重瞳都开启了，生出四个瞳孔，在其周身，有风雷汇聚，日升月沉之象，恐怖的气息从他的那双重瞳之中升起，席卷四方。

    可怕！

    紧紧只是开启重瞳，就造成了这般恢弘的景象，光是与其对视，都感觉自己的灵魂要被对方吸走，令人毛骨悚然。

    “我不是小看你，你失去了冷静。”

    徐钰与其对视，黢黑的眸子里有白金色的光芒亮起，像是两颗小太阳，熠熠生辉，那白金色的光辉，将对方的重瞳威压抵住，隔绝在三尺之外，无法再进分毫。

    在众人看来，此刻的徐钰就像是一轮暖阳，驱散了所有的寒冷，那不算炽烈的白金色光辉，神圣堂皇，光明正大，仿佛要照射进他们的心灵当中，驱散一切黑暗。

    “挽秋，他真的是你的小师弟吗？”

    看着那位如同神阳般的少年，夏幽雨吃惊，那股神圣的光辉并不迫人，却让人感受到了其中的恢弘和苍茫，令人震撼。

    光明！

    这是所有人的感觉，就这么两个字，无处不在，无法隔绝这股光辉。

    “当然了，他就是我的阿钰，知道他的厉害了吧，小看他可是会吃亏的。”

    女战神自豪地说了，徐钰的光明之道不像她的斗战之道，锋芒迫人，有镇压一切的强势和霸道，而是浩瀚和恢弘，无穷无尽，神圣堂皇。

    不过，若是徐钰真正展露锋芒的话，那将是石破天惊，日月都要沉沦。

    夏幽雨不知道该怎么说了，这是她第一次见到徐钰这个模样，浑身散发着强大的气息，堂皇正大，可以让一切邪祟都无所遁形般。

    她感觉，自己这位化灵境的高手，都未必是他的对手。

    “很好，你越强，胜过你，我将变得更强。”

    石毅出声了，他目光冷冽重瞳开合间，有丝丝混沌气流溢，显得十分可怕，他催动一双重瞳，从左眼中射出一道乌黑的光芒，充斥着一股毁灭的气息，无比骇人。

    在一旁观战的众人，都生出了一股大难临头的感觉，这道乌黑的光芒太过可怕了，是重瞳的杀招。

    他们自认为，如果不适用宝具抵挡这道乌光，一定会死。

    “毁灭嘛。”

    那道乌光飞射而来，徐钰不慌不忙地探出一只手，朝着那道乌光抓了过去，晶莹洁白的掌心之中浮现白金色的光芒，璀璨若霞光，无比绚烂。

    见到徐钰直接伸手去抓这道乌光，石毅冷笑了起来，这可是他目前能通过重瞳施展的杀术之一，虽然还发挥不出真正的威能，但也绝对不是同辈之人可以抵挡的。

