    章节名出错，应该是二百四十章，对不起……

    -----

    有了前两次进入的神域经验，楚云升徐徐不慌，稳稳地站在悬浮山台上，仔细地打量起他目光所能及的神域空间。

    这个时间并不能太长，按照他琢磨出的神域规则之一：下一步渡石通道开启后，在原地停留的时间是有严格限制的，一旦超出个这个时间，便自动被驱逐出神域空间。

    他第一次进入神域时，就是因为谨慎从事，始终未迈出半步，结果时间一到，自动下坠出神域。

    突破三层融元体的事情紧迫，但了解神域对于楚云升来说，紧迫程度则更高！境界即便突破不了，但只要离开悬浮山区域，也是甚为安全的，更何况他的最终目的是要尽快找到前辈的遗物，寻回金陵城，而不是在这里浪费时间。

    不管神域有多少宝贝，也不管他能控制得了一座巨坟还是两座巨坟，他并无多少兴趣。

    如今自己本体安全，巨坟之中，已被他安排的妥妥当当，除非怪物之间忽然爆发大规模的战争，否则当不会有什么大事发生。

    他因此可以安心下来，仔细探一探神域的秘密，不用为本体安全而时时担心。

    神域空幽而浩大，眼望无际，目看无边，楚云升知道这不过是假象，那些空虚的地方，没有渡石根本无法到达，即便有着一个奇奇怪怪的图形门状的事物存在，也是枉然。

    中间通天主体周围的悬浮山，仔细观察之下，竟形成一圈圈环状，越往内，悬浮山体越浩大。

    这次唯一不同的是，楚云升见到了其他人！就在他旁边不远的一座悬浮台，一个少女瞪着眼珠子看着他。

    楚云升心中了然，神域中形象是他本源的造型。和非人类通缉他的模样差不了多少，他这副尊荣恐怕早在冰火双城人尽皆知！

    见到此人，楚云升也明白过来，为何自他上次从神域退出后。吹雪城为何发了疯地遍地搜寻，想来肯定是有人暗中在神域中见到了自己，自己却没注意。

    他猜的基本不错，只是稍有偏差，当时看着他的人。距离甚远，并不清楚他的容貌。

    悬浮山台和山台之间，没有悬浮通道，渡石也不相互摆渡，即便被旁边不远的女孩见到，楚云升也拿她没有办法。

    只能自我安慰道：看到就看到吧，现在老子在外面都成老头一个了，看你们怎么认得出来！

    心想间，忽地想起一件大事未办！

    楚云升急忙调动思诀，检查封印在身体上的纯能量体的摄元符。

    他本在进入黏液区之间。已经凌空箓制了许多张备做神域之行所用，但在被珉的封兽符一折腾，当时为了救命，全部消耗一空。

    剩下三天的时间，在观察巨坟运作秩序之余，陆陆续续又回补了一些，就封印在自己的身体上。

    这可是他在神域中连续作战的本钱。

    一念传下，电光火石！

    叱！

    一声。

    一张波纹字符的符体悬空出现楚云升面前，只是稍稍背对旁边的那个女孩。

    果然可用！

    楚云升大喜，只要元气充足。他便可直捣通天主体。

    此刻，悬浮台忽地红光瞬闪，再呆下去，必被踢出无疑。楚云升赶紧收回摄元符，提步迈上即将飞离的渡石。

    为防止渡石再像上次一样上下翻滚，楚云升甫一上去，便像一只八爪鱼一样，牢牢抱住渡石，虽然姿势形态丑了点。但安稳康健了许多。

    然而事实却令楚云升白做无功，这块渡石既平又稳，丝毫没有任何颠簸。

    它一直向前滑行了很远一段距离，然后稳稳停下，出现在他面前是一块块一模一样、左右漂浮运动着的渡石，形成一个跳板路面。

    想要通过这里，必须要从这些浮石上跳跃过去，浮石有十块，不但左右快速运动，而且相互之间距离较远。

    若是毫无准备的普通人类甚至是天行者，如此远的距离根本无法越过，显然这里像是神域在“挑选”那些“成绩”优秀者。

    放到楚云升这里，距离并不是什么难事，他不但以古书基理大肆修改完美了九章图箓，而且他身上还有六甲符的残余威力，灵活程度应付此局足足有余。

    楚云升沉住心神，高速启动，身如发丝，几乎一气呵成，绝无半点脱离带水，甚至到后面冲的太快，直接横跨过一块浮石的距离。

    如此轻松的果然，看得他旁边的少女目瞪口呆，能过这一关的在城里并不少见，但如此简简单单就冲过去的，那就少之又少了，难怪连冰使大人发了疯一样寻找此人，果然非同一般。

    她确是不知道，这种速度，对于楚云升来说，已经很慢了，他身披战甲斗篷的时候，才是他速度的真正极限！

    眼红归眼红，那个少女却没有楚云升那么好的实力，刚踏上第一块浮石，就见浮石如同倒计时一般闪烁着黄光，三次而后，就变成红光，同时浮石开始自旋，速度原来越快，红光再闪三次，三次后浮石消失，若此时还不走，便被坠出神域！

    那名少女只堪堪跳过了三块浮石，便一个不稳，一脚踩空，在第三和第四块浮石之间，坠入幽空，临“走”之前，还朝着楚云升喊了一句话。

    但楚云升精神力在浮石上，并未听清。

    有惊无险地到了第二座悬浮山台，绿色网格从他身上过滤而出，和第一座一样，他刚踏入便见平台上依然有着一些怪异的图案，正在逐渐形成。

    同时，出现的竟然不是楚云升照着等级和武力推论的青甲虫，而直接是更为高级一点的金甲虫！

    金甲虫倒也无妨，楚云升也不怵它，只是脚下平台的图案却迟迟不能定型，起初定好了十一章图箓，但很快像是发生错误一样，变换为另外一套，第二套未能出现很久。又变成第三套，直到变换到第五套，又循环第一套。

    楚云升起初还以为一共有五套十一章图箓，一边躲避着金甲虫的追击。一边研究图箓，却惊讶地发现，全然不是那么回事。

    可以说，这五套其实是一种东西——浅显的暗能量修炼规则，五套分属五种属性。一一对应。

    但对楚云升来说，根本没有用途，一来古书前辈的修炼法则已经是千锤百炼，品中之优，即便他交给姚翔丁颜，甚至井眸幼的冰火修炼之法，都要远高于这几套！二来，自己本体元气乃是纯净无属性的能量，不在五套之中，想学也没用。

    就在这时。五套图箓愈换愉快，楚云升以二元天的境界，也是眼花缭乱，最后平台大震一通，喀嚓喀嚓直直作响，仿佛要崩溃一般，震得楚云升和金甲虫一人一虫东倒西歪！

    楚云升不知道出了什么岔子，正担心平台破裂，自己被强制坠出神域的时候，悬浮山终于稳定下来。平台上出现一幅四不像的图箓，混乱之极，但不再变幻。

    跳到金甲虫背上的楚云升，只略略扫了一眼。以他对古书的理解，此套混乱图箓，完全就是一串“乱码”，毫无意义！

    这是怎么回事？

    楚云升没人可以询问，只能大致作出猜测，悬浮平台本应该是对应上台的人类。出现相应属性的对应一套图箓，而楚云升完全是个另类，他脉承古书前辈，修炼之元气纯净无属性，是以神域却没有相应的修炼法则给他，只能再次出现近乎“死机”般的崩溃。

    最后弄出这副四不像来，大概也是为防止神域的整体体系的崩塌。

    不过因为这个漏洞，却是让他看完了神域五种属性的图箓。

    楚云升等了片刻，见再无反应，凌空跃起，指尖勾勒冰崩符形体，准备结束此平台。

    他不知道这个悬浮山台的规则是什么，只知道杀了它，就必定可以过去。

    对楚云升来说，时间最为重要，没空去研究不存在意义的东西。

    金甲虫的防御能力和攻击能力虽远胜赤甲虫，但动作却不及赤甲虫迅捷，楚云升以改良版的九章图箓，和它飞速周旋，凭空箓制冰崩符。

    这些本应该是在外面箓制的，但楚云升的确没有那么多的时间，只要有元气，在哪里都一样。

    而且他也想锻炼出自己在战斗中凭空箓符的能力，将来危机的时候，也不用因为攻击符箓用尽，而抱头鼠窜。

    只有在临战越发熟练，才真正有着实际效果。

    对付赤甲虫一张冰崩符即可，但对付金甲虫，在神域，起码三张以上！

    一张张冰崩符攻击下去，金甲虫支离破碎……

    楚云升静静地站在悬浮山台上，毫不顾忌附近飞旋过来的悬浮山上有人“兴奋”地观察着他。

    在神域开启之前，吹雪城的天行者们都接到一个命令，在神域内见到楚云升的人，必须记下他一切一切，即便失去学习的机会，也在所不惜！

    而烈火城的命令稍有不同，他们只知道有一个在第一岛链的完美胜出的人，命令的内容是找到此人。

    然而当有人机缘巧合分布到附近，看到楚云升在第二岛链胡搞一通，然后直接轰杀金甲虫，惊疑不定，哭笑不得！

    金甲虫不要说在受到加强的神域，就是在现实都很难杀死，第二岛链只需要按部修炼，增强能量，进而提高防护能力，并以此加快九章图箓所学身法，只要能挨过一段时间不灭就可以了，但他竟然还是选择如此直接办法，不知道想干什么？

    ……

    一天之后，吹雪城的城主从神域返回，目击者的情报犹如雪花飘来！

    许晴舒严肃地下出结论道：“在第二岛链杀死金甲虫毫无必要，也从未有人做到！我认为他这是在向我们示威！并炫耀武力！”

