    “所以我们现在出发去巴斯特大厦吗？

    还是说你们有其他的打算？

    我先告诉你们，我不接受自己被放在手术台上解剖这个结果。”

    刀锋一脸严肃。

    似乎这件事对他来说已经足够重要了。

    “我也不希望走到在技术没有成熟的时候就开始人体实验。

    只是你确定海辛那边的技术能够作用在小白鼠身上？

    老实说我还没有见过能够将动物变成吸血鬼的情况。”

    韦恩一点都不客气的说道。

    “先去找托尼，至于具体的做法还得等托尼和海辛的人交换了技术之后才能清楚。

    只是我不希望你们将这当成唯一的希望。

    至少，我们还需要其他的办法。

    而不是只能抱着这一条路走到底。”

    刀锋的话说的挺有道理的。

    只有一个选择的时候那只能算是孤注一掷。

    成功固然可喜，但要是失败了，那不见得还有能力调整状态。

    在解决人类被腐化这个问题上，并没有多少时间留给大家犯错，然后一点点的尝试。

    “那个维帝恩你们打算怎么做？

    还是说要问问布尔凯索的情况？

    我记得圣山的力量随时都能联系到布尔凯索吧？

    或许他会知道什么？”

    朗姆洛忽然对着海拉伯问道。

    只是海拉伯的眼神有些闪躲。

    “看起来先祖们并非全都对布尔凯索毫无隐瞒？

    还是说现在的情况有什么不同？”

    韦恩的声音有点嘲讽。

    “没什么不能说的。

    布尔凯索现在的位置在高阶天堂上。

    那地方按照这个世界的说法应该算是维度空间？

    反正就是这么个意思，布尔凯索虽然还能够借助哈洛加斯圣山的力量。

    但是传递信息的话是做不到的。

    还有，我建议你们不要小看了高阶天堂和燃烧地狱。

    虽然在布尔凯索面前，他们都在作出退让。

    但是这并不意味着他们就对我们一点办法都没有。

    也许我们该想想办法让你们见识见识大天使的力量？”

    卡修斯倒是直率。

    他给出了答案，只是这个答案并不是那种能够让所有人都满意的类型。

    “也就是说你们其实一个个的都已经做好了牺牲的准备？

    只是一直都没有告诉我们？”

    朗姆洛抻了个懒腰。

    然后从背包之中摸出了一瓶烈酒自顾自的灌着。

    这些酒对于没有凝结实体的先祖们来说只能看看……连闻闻味道都有点费劲。

    即便在初代布尔凯索的生命权柄的帮助下，先祖们大多都能够依靠自己的意志凝结实体了。

    但他们对此也不是都心甘情愿。

    死人和活人之间能够近距离的接触，这已经是野蛮人付出了大量的代价之后才得到的力量。

    如果再进一步的去追求不该追求的东西，那后果没有人能够保证。

    这么多年了，从来没有人完全打破生与死的界限。

    就算是拉斯玛那也只是模糊了一下这个边界而已。

    一直以来只有骷髅王那个不生不死的怪物才破坏了这个界限，而野蛮人不会贸然去这样做的。

    每一位不朽之王所具备的权柄都会带给自己的圣山独特的力量。

    不巧的是布尔凯索留下的是自然，而自然是比较看中规则的类型。

    打破一些既定的规则，那一定会有还债的一天。

    “那到也不至于。

    我们只是觉得死人再死一次不会比活人变成死人痛苦。

    而且你是不是忘了，只有强者才配牺牲。

    至于我们都消亡了之后，你也是会有成为强者的一天。

    到时候就轮到你了，只要你别退缩就好。”

    欧隆古斯从门口伸进来了一个脑袋说道。

    在有塔勾斯部落的野蛮人的时候，其他部落的野蛮人大多都会保持一点距离。

    偶尔会出现一两个例外而已……

    “全是废话。

    真要是遇见了危险，当然是强者得顶上去。

    不然让弱者上去送死吗？那可解决不了问题。

    你们和我交个底，圣山上的先祖们有多少能够随时去战斗的？”

    朗姆洛问了一声，他目光闪烁，显然是还有什么没有说出来。

    只是在没有到生死存亡的时候，野蛮人不会逼迫别人交待一切。

    甚至到了生死存亡的时候，也有不少野蛮人懒得去逼问别人。

    这些事情太麻烦了。

    还是酣畅淋漓的去战斗更让战士们感到尽兴。

    “必要的时候，全部都是。

    不过我想应该是没有那种必要。

    虽然你们一个个的都在低估燃烧地狱的恶魔，

    但只要布尔凯索还能够抽出手，那一切都不是问题。”

    海拉伯说这番话的时候语气有些生硬。

    显然他对这个结果并不是十分满意。

    将一切都交给别人去处理，这并不符合一般野蛮人的想法。

    甚至可以说是十分的别扭……

    这群人活着的时候都可以说是顶梁柱一样的存在。

    让他们再也不理世间的事情，那反倒是有些为难。

    “种族延续的问题呢？”

    韦恩对这个更感兴趣一些。

    “那是活人的事情，我们都死了。

    你总不能指望灵魂和活人生孩子吧？

    别怪我说的太直白，你们身体之中的奈非天血脉和你们融合之后，

    你们也不算是纯正的奈非天。

    不过你们的孩子倒会是纯正的奈非天。

    这种答案会不会让你们有些担心野蛮人的阴谋？”

    欧隆古斯一脸坏笑的看着韦恩。

    他有意的没有将这件事说清楚，这种不清不楚的说法能够带给韦恩他们最大的困扰。

    “纯正的奈非天是指具备奈非天力量，但自然诞生的孩子？

    而我们就是工具？虽然具备了力量？”

    韦恩面不改色，这家伙城府可是够深的。

    只做到没有表情都算是最简单的难度了。

    “你们的力量和奈非天没有区别。

    只是半路出家而已，我们甚至无法分辨你们这种奈非天应该算是什么部落的。

    但是你们的孩子要是出现在我们的面前，那就好分辨多了。

    虽然你们的实力在成长上会比部落出生的野蛮人更全面一些。

    但我们还是希望能够看到自己部落的孩子诞生。”

    卡修斯补充了一句，相比较欧隆古斯他要更讨厌麻烦一点。

    “那么阿福能不能得到奈非天的力量？

    如果不行的话，我希望圣山能够庇护一下他。

    我之前地盘已经暴露在那个恶魔的眼中了，我可不想让我的亲人遭遇无妄之灾。”

    韦恩的话听不出多少情绪来。

    他是不是真诚的也没有多么的重要。

    “我们喜欢和勇敢的人呆在一起。

    要是手段能够直接而粗暴一些就更好了。

    你的这位管家除了岁数大一点之外，我倒是觉得他比你更像是有勇气的那种人。

    至于力量，那得看他、额或者说你是不是需要了。

    你这小子现在都对野蛮人的力量存在担忧，我都不知道你在担心些什么东西。”

    海拉伯瞪了一眼韦恩。

    他显而易见的察觉到了韦恩的纠结。

    只是海拉伯很难理解韦恩的那种独特的想法。

    韦恩是一个会对自己产生担忧的性格。

    即便是得到了超能力，他也担心自己的失控。

    这种担心也许是出自他的善良，或许是责任感。

    不过这并不能说是坏事。

    “那阿福这段时间就拜托你们了。

    我先带着刀锋去神盾局那边。

    朗姆洛可以先去巴斯特大厦问问托尼的意见。

    这件事完全不告诉神盾局也不合适，他们手中的技术一样是一种希望。”

    韦恩直接作出了决定。

    刀锋和朗姆洛都没有什么想要说的。

    这又不是什么不可挽回的事情，自然不需要提出什么意见来。

    “见到杰西卡和卢克的话，告诉他们战斗的时候稍微努力点。

    就当是为了奥拉可跟马道克。

    要是能够不死的话，最好就别死。

    但也不要卑躬屈膝的活下来。”

    海拉伯像是在说着废话。

    但光是这句话就让韦恩重视了起来。

    海拉伯的意思是这一次一定会发生战斗，而且不会轻松。

    如果这番话是马道克说的，韦恩并不会感到意外。

    但是出自海拉伯的口中，那他反倒是要多在意一些。

    海拉伯可没有作为先知的资质……不管是活着的时候还是死了之后。

    除非他掌握了什么消息？

    “我会告诉他们的。

    只是你们会不会出现在战场之中？”

    韦恩试探了一句。

    虽然这试探挺明显的，但要是海拉伯愿意多说一点的话那也是好事。

    至于面子，韦恩不在乎面子……

    “滚滚滚！我没有其他要说的了，你们也别问。

    只要知道野蛮人在人类的立场上绝对不会动摇就好了！”

    卡修斯大大咧咧的打断了这场对话。

    然后拽着海拉伯的手腕，勒住欧隆古斯的脖子就直接离开了现场。

    看他现在的样子，之前的那场斗殴应该是他赢了……

    至于巴那尔……可能还在什么地方养伤呢。

    连擅长恢复和持久战的海拉伯到现在伤势都没有完全恢复，

    韦恩有理由认为巴那尔可能已经站不起来了……

    巴那尔这个狂战士只是在被撕成碎片之前都能包成超高的杀戮效率而已。

    但恢复力上，一点都算不上出色。

    “卡修斯，你等着！

    等布尔凯索回来，我就再去借一次部族之刃！

    我一定要用穿着掳宝长靴踩碎你的脑瓜子！”

    欧隆古斯的喊声一如既往，只是韦恩总觉得这好像并不寻常。

    或许他是漏掉了什么东西。

    ……

    枪手们已经各自开始了行动。

    此时的基地之中就那么几个人了。

    但是他们一点都没有担心的意思。

    一般来说在没有必要的时候不会有恶魔来找他们。

    毕竟他们的威胁对于燃烧地狱来讲似乎有些不值一提。

    那种一般的恶魔也只能说是炮灰一样的东西，

    死了多少也不会有大恶魔感到心疼的。

    除非是这些炮灰没有完成上边的任务，不然一般的恶魔是绝对不会为炮灰生气的。

    至于那些精英和勇士级别的恶魔，也只是一些高级的炮灰而已。

    他们甚至没有自由行动的资格……

    这么一说，燃烧地狱的恶魔似乎都挺惨的？

    全员零零七，没有休假日。

    甚至没有工资……

    而不工作的结果就是直接被扭掉脑袋瓜？

    此时的弗兰克还没有出发。

    他是想要多陪陪自己的家人。

    虽然家人们的灵魂依然没有摆脱死亡的控制，但能够每天见面已经是十分不错的结果了。

    “吉尔，最近感觉怎么样？”

    弗兰克看着正在屋外锻炼力气的儿子问道。

    吉尔的战斗力正在稳步的提升着。

    身体素质得益于布尔凯索之前的照顾，吉尔现在的身体素质已经稳稳的踏足了超凡的领域。

    至于战斗技巧……

    吉尔是跟着罗根学习的。

    这头狼獾的战斗技巧那是一流的，虽然多少有点不顾自身的意思。

    但在效率上的确是一等一的好使。

    “我在想着自己要不要成为一个野蛮人。

    最近的世界乱七八糟的。

    我总感觉不安。

    就像是爸爸你不希望失去我们一样，我也不希望失去你们。

    而我现在没有多少力量。”

    吉尔很认真的思考了。

    他的想法并没有什么问题，反倒是颇有几分成熟的感觉。

    “你身上的破坏的力量掌握了多少？”

    弗兰克有些为难的问道。

    破坏的力量是足够强大的。

    这一点在弗兰克和死亡的交流之中专门还询问过。

    湮灭之所以强大，破坏权柄的力量功不可没。

    而现在的吉尔具备了这种力量，也就得到了更进一步的可能性。

    至于成为一个野蛮人的选择，弗兰克并不希望自己的儿子这样做。

    这又回到了伦理道德上的问题。

    “稍微能够动用一下了。

    但是我的身体也会在这种力量下受伤。

    但是我受伤和别人受伤不一样，我可以恢复。”

    吉尔没有多问，只是老老实实的回答了自己父亲的问题。

    这个结果是弗兰克想要得到的。

    死亡说了，自身在破坏的规则下受伤是很正常的事情。

    但只有能够在被破坏伤到之后还能恢复，才算是有机会掌握这种权柄。

    不然只是动用一次这种力量，就让自己的身体无法恢复。

    那只能说是一次性的战士……

    当年湮灭手下的那些死亡使徒其实就是这种存在……

    他们当然可以借用湮灭的破坏权柄，只是这种权柄的借用意味着他们也得完蛋……

    不然为什么湮灭的手下要叫做“死亡”使徒呢，其实就是指他们是一次性的……

    只是他们的灵魂在“死亡”之后并不会回到死亡的国度之中，而是彻底的消失……

    代表终结的权柄，从来都不是什么能够轻松触碰的玩意。

    而现在的吉尔，正在一点点的适应破坏的力量。

    即便现在的他还远远算不上强大，但也有了迈向强大的根基！

    至于这对于吉尔来说能不能算是一件好事，那又是不确定的事情了。

    死亡并非命运，自然无法告知弗兰克关于吉尔的未来。

    甚至于要是没有布尔凯索的出现，吉尔的结局应该早就已经呈现了。

    随着高阶天堂和燃烧地狱的到来，这个世界的时间线已经彻底的进入了无法观测的地步。

    除了命运之外，没有人能够知道下一刻的未来是什么样子的。

    而现在存在于这个世界上的命运，正在面对“自己”对命运的反抗……

    伊纳瑞斯和命运的关系，实在是有些复杂。

