    慕依依堵了嘟嘴，点头道：“那好吧，那大姐姐我们就一起等大哥哥吧。”

    说完，两人便静静地待着原地等待着孟凡出来。

    与此同时，圣途中。

    孟凡正一步一步的朝着外面走去。

    一开始他和金灵都认为圣途的难度对他来说并不是很大，甚至对他有着极大的好处。

    然而越往前走孟凡就发现不对劲了。

    精神力压制几乎是成倍成倍的增加！他如今精神力已经算得上是比较强的了，就连他都隐隐达到了极限状态。

    “臭小子，小心！”

    金灵高呼一声。

    孟凡连忙稳定精神，警惕的望着周遭。

    “来了！”

    “在你身后！”

    随着金灵的惊呼，孟凡手上的招式格外的迅猛，以精神力化为的攻击直接冲向身后的猛兽。

    刺啦一声。

    一声巨响！身后就好似有东西破裂开来，以一种摧枯拉巧的速度迅速消散光。

    “呼。”

    孟凡呼了一口浊气，他的眉头紧锁，因为这样的场景已经整整持续了三十多次了！虽说他的精神力不错，但绝对遭不住这样的消耗。

    必须想个办法解决才行。

    这一路他一直注意着这些精神力幻兽出现的原因。

    他发现每当他往前走大约一百米距离之时，就会出现一个精神幻兽。

    而且随着他不断地往前，精神幻兽的实力也是越来越强。

    不由得孟凡心里有了这样一个想法。

    若是他一直停在原地，会不会就不会出现精神幻兽呢？

    这般想着，孟凡也按照他的想法试验了。

    当即在原地呆了整整十分钟时间。

    这十分钟之内，他的周围没有出现任何的精神幻兽，这也让孟凡肯定了他的猜测。

    顺便呆在原地恢复了下精神力。

    待精神力恢复了一半后，孟凡这才向前走去。

    确实和他猜想的那样。

    他呆在原地之时，没有任何的动静，一旦他往前走了一百米后，比之前还要强大的精神幻兽便会出现在他的周身，企图将他吞噬他。

    孟凡快速的解决掉出现的精神幻兽后，又停下了脚步。

    因为一旦随着他往前，就会有越来越强的精神幻兽出现，就算他的精神力在怎么强大，也不能经过这样无休止的折磨。

    更何况，这条圣途有多长，他根本不清楚。

    亦不清楚前方究竟还会有怎样强大的精神幻兽等着他。

    而且他总觉得随着他在圣途里面呆的时间一点点长起来，圣途中的精神压制也在慢慢变强。

    当然，这只是孟凡的猜测。

    不过他确实是有这种感觉。

    孟凡对于自己的感觉向来是信任的。

    不管这种感觉是真是假，他都要想办法尽快出去才是。

    所以为了以防万一，他最好是要想一个能够一劳永或的方法。

    孟凡拧眉沉思了下后道：“金灵，你有没有办法让我的精神力迅速提高？”

    只要他的精神力足够强大，那么这些精神幻兽出现的刹那就会被他的精神力所碾压掉。

    所以如果能够让他的精神力在短时间翻倍的话，这条路走下去或许会轻松很多。

    “有办法，不过得看你能不能承受得住了。”

    金灵轻声道。

    “很痛苦？”

    “算是，既然你想短时间内让自己的精神力得到提升就必须疯狂吸收这里的精神力，并且在吸收之后压制它，在某个时间段疯狂爆发，这里的精神力不属于你，想要吸收他们自然是痛苦的，并且吸收完之后你还要想办法把它们压制在你的识海之中。”

    金灵解释道。

    孟凡沉思了会。

    既然金灵都说痛苦了，那他也就差不多确定这条路的痛苦程度了。

    不过就算这样他也要试一试，不然想要走完这条圣途也不知道要花多长时间，他可不希望花上十天半个月或者是更长时间。

    “金灵，我接下来应该怎么做？”

    金灵也没愣着，将如何并且压制精神力一法告知了孟凡。

    “好！”

    孟凡听完后瞬间明白了。

    连忙按照金灵所说，先疯狂吸收了圣途中的精神力。

    这些精神力不属于他，进入他的识海中自然是疼痛无比。

    孟凡紧紧地咬着牙关，既然他选择了这条路，势必要走出去！否则等待他的将是一条死路！豆大的汗粒哗啦哗啦的从孟凡的额头上落下，孟凡视若无睹，依旧是疯狂的吸收着周身的精神力，而后在精神力吸收足够之际，又开始疯狂的压制自己的精神力，就像是一块普通的饼干一样，将他们不断地压缩压缩，在遇到合适的时机时再将他们释放出来。

    这样一来，可以造成一个强悍的冲击力。

    而他就是要利用这股冲击力对即将出现的精神幻兽造成迅速的击杀。

    从吸收到压缩大约十个呼吸的时间，这十个呼吸的时间孟凡的脸色刷刷刷的变化，从一开始的红润到苍白，再到青紫，肉眼可见孟凡的状态并非很好，承受了巨大的痛苦。

    “臭小子就是现在，冲过去！以最快的速度冲过去！”

    金灵见孟凡的精神力已经压制到一定的程度后，在空间中大喝一声。

    随后便见孟凡的身体如同一根早已蓄势待发的箭矢似的，以一种极快的速度朝前冲过去。

    每到接近一百米之际，孟凡就开始将自己压制住的精神力释放出来。

    痛苦很大，但效果很强，在精神幻兽还没能凝聚出来的那一刻，随着孟凡压制的精神力释放出来，导致那些精神幻兽还未能成型就被孟凡扼杀在了摇篮中。

    一个解决后，孟凡又开始疯狂压制着自己的精神力，而后不断地往前冲去。

    就这样。

    一个、两个、三个……仅仅五个呼吸的时间，孟凡解决了整整十个精神幻兽，和他先前一个个解决相比，速度起码快了十倍！呼哧呼哧呼哧——孟凡大口大口的喘着粗气。

    这条路还没有结束，他必须抓紧时间了，不然到时候精神压制加强，他想要走出去的话困难就会更加大。

    是以，孟凡仅仅是停歇了一会会，大概休息了下又开始朝着前方而去。

    

