    方才隐约暗讽仙人出事的，名唤曹志宇，这时感受着那诸多诡异的目光，却是毫无惧色。

    只见他神态自若的说道：“这一年来，各地冒出了许多为恶的妖怪，一些魑魅鬼物更是数不胜数，早不复以往太平盛景。

    而此前频频显圣的仙人，在这几个月来也踪迹全无。

    非是我唱衰仙人，只是这等迹象，实在是让人不得不开始怀疑。

    而我等都是肉体凡胎，若是仙人不能护全我等性命，那自然该寻其他办法，及早做些准备。”

    堂中诸多官员，乃至包括阜阳太守，听到曹志宇对于仙人的大不敬之言，都是骇然变色。

    其中就有雀灵观的虔诚信徒，当即喝道：“曹大人，请注意你的言辞。”

    曹志宇闻言，不由冷笑道：“怎么，难道我说的有什么不对的吗？既然仙人已经靠不住，那我们自然要想其他的办法。

    诸位，实不相瞒，我已得到淮水之神的启示。

    三日后，淮水将会再度暴涨，届时大水连绵，周围数百里都将化为泽国。

    不仅仅是城外那些农田庄园，就连着阜阳城，也将被大水淹没。”

    听到他这个预示，在场诸多官员都是变色。

    虽然莒国采用流官制度，但还是有不少佐官，依旧选择本地名流担任。

    若是阜阳也被淹没，那他们的家业亲族，岂非也将受到致命威胁。

    想到此，不少人心思浮动。

    “休得在这里妖言惑众！”

    这时先前喝骂曹志宇的官员，见众人似有被说动之意，顿时站出来大喊道：“我活数十载，遍览史记，从未听过有什么淮水之神。

    你那水神，怕不就是这些制造水患的妖怪，如今你还拜其为神，看来已经投靠这妖物。”

    这官员看向阜阳太守，请命道：“大人，属下请斩曹志宇，以安定人心，震慑宵小。”

    然而对于请命，阜阳太守确实没有回应，而是道：“孙大人，我等不以言获罪，况且如今商议如何应付水患，本就是各抒己见。

    且让曹大人说又如何，说不定真能找到一个解决办法呢？”

    “大人？”

    这个说要杀曹志宇的孙大人，听到太守的话，顿时目露不敢置信之色。

    然而这太守已经不听他话，看着曹志宇道：“曹大人，请继续说。”

    曹志宇冷笑的看了眼孙大人，然后带着一丝得意道：“受水神启示，淮水若想安稳，需得广建神庙供奉，如此才可以风浪不兴，河运通畅，百姓安宁。”

    “建神庙？”

    太守听到这个提议，不由陷入沉思。

    其实建立神庙，对于他来说是有这个权利的。虽然朝廷打击一些邪神淫祀，但对于一些有名望的地方正神，还是扶持态度。

    毕竟如今东洲仙道不断衰落，为了对抗妖魔，仙门不得不扶持一些神道，用来分担压力。

    不过效果看来不算太好。

    想想也是，东洲每隔数十上百年，就有一次大灾，根本无法安稳的繁衍生息，人口自然兴茂不到哪里去。

    而无法安稳，又无人口，神道自然也无法起来。

    所以偌大一条淮水，如今竟然连一位正神都没有，以至于让那到处兴风作浪的大妖，开始觊觎神位。

    不过对于这个，阜阳太守倒是不如何担心。

    他想的是另一件事情。

    ‘若是真的能平息水患，纵然见一些神庙，那又如何？

    而且若是真的此举能够成行，朝廷得知，必然也会嘉奖，说不得便会升迁提拔。

    那时这里祭祀的妖神，真出了什么问题，也是后来者去考虑了。’

    被那水患弄得焦头烂额的太守，此时只想早点解决这个麻烦，脱离这个火坑。

    因此在心中思量过后，却见太守道：“曹大人此议甚好，那此事就交予曹大人了。

    我阜阳郡中一切民力财物，只要需要用到，尽可提个章程与我，能满足的我尽量满足。”

    曹志宇闻言喜道：“大人英明。属下必定竭尽全力，为水神建立神庙，早日安定地方。”

    其余人见到这幕，除了那孙大人气的发抖之外，尽皆默然。

    就在众多阜阳郡官员商议的时候，这些凡人并不知晓的事，在远处淮水之中，此时也有一道视线正观察着这边。

    “成了！”

    水底之中，一条青蛟散去了眼前的投影，脸上止不住的喜色。

    很显然，刚刚全程观看了郡府议事的青蛟，对于最后的结果，很是满意。

    “君上，什么事情这么开心？”

    正在青蛟得意的时候，却见旁边游来一条美人鱼，神态妩媚的问道。

    “是建立神庙的事情，终于成了。”

    青蛟身形一晃，顿时化为一个俊秀公子，这时搂过飞来的美人鱼，调笑道：“就在刚刚，阜阳郡的那些凡人，已经准备为我建立庙宇。

    到时那些凡人按照我选定的地方建起庙宇，等到各处神庙兴起，各处地脉便可连成一片，化为一个整体。

    等到洲域之战开启，我这里在一通发作，这淮水两岸数千里地方，都将沦为废土。

    届时依靠这等功劳，我必能得到龙祖垂青，那时褪去这蛟身，化为真龙，指日可待。

    而美人你，到时也能做一做龙妃了。”

    这条美人鱼听到青蛟的话，顿时眼神一亮。

    她只是一个寻常人鱼而已，所以只能跟着青蛟远涉大洋，来到这凶险的莒国。

    若是自己追随的青蛟能够成为真龙，那无异于鲤鱼跃龙门，从此脱胎换骨，别有一重天地。

    只不过远景虽好，但想到这处地方，这美人鱼依旧不免担忧道：“可是淮水这里身处莒国内陆，君上在这里广建神庙，动作未免也太大了些。

    莒国可是有一家百灵谷的，其谷中更有一位地花真人，若是被其等察觉，只怕我等就要面临凶险了。”

    青蛟闻言，得意一笑道：“此事不需担心。”

    美人鱼疑惑道：“难道君上有办法？”

    青蛟道：“早在数月前，我族就征调了一位擅长空间之法的梅山青鸟来此，专门袭扰莒国。

    如今这位青鸟大妖，正肆虐举国各地，逼得那些仙门弟子，全都缩回了百灵谷。

    不然你以为我一月连发七次大水，那些仙门子弟都瞎了吗？

    到现在还不来处理。

    所以只要有那位青鸟大妖在，莒国这边就顾不上我们。而以青鸟大妖擅长空间之法的能力，量那些百灵谷的仙修也奈何不了。”

    美人鱼闻言，心头一喜，更加娇媚的贴在青蛟身上道：“那妾身就在这里提前恭贺君上，成就真龙了。”

    “哈哈哈！”

    水底之中顿时响起猖狂的大笑。

    而就在青蛟得意的时候，一天后，一道蓝色身影，这时也飘然落入了阜阳城中。

    “听说了吗？郡府准备给淮水神建庙，到时整个阜阳，要建起三十二座神庙呢？”

    “听了听说是水神给曹大人启示，说建庙能够平息水患，也不知道是真是假。”

    “管他是真是假，反正为了建这神庙，官府又开始征平水税。每户人家都要交五两银子，而且还要出一个男丁。

    这庙哪怕建起来，只怕也有不少人要家破人亡了。”

    “这世道，真是让人活不下去，只希望这庙建起来，水患能真正平息吧。”

    路边一处茶水滩上，几个穿着算是整齐的茶客，唉声叹气的说着话。

    而正当他们说话的时候。

    茶水摊旁边，一处小吃摊上，陆离将最后一口油饼包肉吃下，再喝了一口浓汤，缓缓地放下了碗。

    “看来这里情况也不算多好呢。”

    陆离看了看那几个愁眉苦脸的男人，再看一看街上那脚步匆匆，脸上露着难色的行人，若有所思的想到。

    随着大劫渐渐到来，被牵连到的不仅仅是仙门海妖，便是连那些普通的凡人，乃至于东洲与东海交界的那些走兽鱼虾，通通被牵连到了。

    事实上，便是连他自己，又何尝不是身处劫中，难以挣脱呢？

    不管陆离是因利而来，还是因为其他原因，只要身处这里，就逃不出这场棋局。

    “不过淮水神？”

    陆离在脑海中想了一遍，貌似在莒国之中，并没有这尊神明。

    因为要驻守神柱山，他特意对莒国莱国的各方势力，进行了一番专门的了解，对于神明也不例外。

    而此时印象中既然没这水神，再联想到那些茶客所说，淮水泛滥，需要建庙才能够平息。

    那淮水神到底是什么货色，多半也就清楚了。

    “能够在千里淮水作乱，普通妖魔肯定是不行的，这淮水神实力看来不错啊。”

    既然暂时先放一放青鸟，陆离也打算先去各地清理一遍妖魔。

    这样既可以解决隐患，也能收到不少灰气。

    现在看来，比起人迹罕至的神柱山、象泽，莒国这边妖魔明显多了数倍不止。

    “这样的话，往后去追那梅曦的时候，沿途经过的一些地方，也可以稍稍留下来，或许就有意外收获。”

    将十几枚铜钱放在桌上，陆离起身，慢慢朝着城外走去。

    而城门口绵延到尽头，正是位于淮水的一处港口码头。

