
　　杜拉德郡，原隶属于斯卡拉公爵领或者说斯卡拉州，现归于蔷薇公爵旗下。

　　而杜拉德郡城，原本是位于杜拉德郡东北部，在蔷薇城建立之后，原属于杜拉德郡的很大一部分，都被划归蔷薇城直辖，杜拉德郡的地盘直接缩小了一般，而杜拉德郡城，目前的位置应该叫做杜拉德郡中部。

　　郡城的街道之上，两个人正并行着。

　　这座郡城的规模......怎么说呢，和一个前世的一个五线小城市的感觉差不多。

　　城市规模并不算大，经济基础比起周边的地区都要好，但是并不算特别强，大型商会的数量并不算多。

　　“亚特大人，恕我直言，这里实在太落后了，和巴萨托纳帝国比起来，要落后太多了。”伪装成人类的哥尔穿着类似管家的服饰，“这种规模，和巴萨托纳帝国的子爵小镇的规模差不多......”

　　“是吗？”走在哥尔身边的亚特，并非是亚特的本体，而是以黑夜幻影法术投射的幻影分身。

　　离召唤哥尔已经过了一个月了，这段时间，他们一边前往各个小贵族的领地交换蓝血宝石和物资，一边召唤各种各样的乌鸦，以及.....练级。

　　虽然魔物在主物质世界找不到，但是能够在阴影位面找到。

　　阴影位面的阴影生物，可是多到数不清啊......

　　一边在阴影位面捕获阴影乌鸦，一边进行练级，一个月的时间，他的乌鸦法师等级已经提升到lv8，并且接近lv9了，只需要再去几次，找到lv9以上的阴影生物干掉就好了。

　　他现在的行动方式是——自己遇到的、和自己等级相同或者以上的生物，没有太大危险的话，就亲自解决，至于其他的.....派出鸦群进行地毯式扫荡。

　　就算是等级高出自己的生物，也采用鸦群围殴的方式干掉。

　　虽然少，但是还有1%的经验分成，如果遇到强大的敌人自己就赶过去或者使用幻影魔眼补刀的话，他可没有那么多的时间和精力。

　　他很忙——冥想、刻印铭文、构筑法术序列、魔药炼金、召唤乌鸦，他恨不得把一秒钟掰成几十秒去用。

　　他的本体现在在杜拉德郡城之外的一个临时搭建的小屋里进行冥想，刚刚构筑了一个新的法术序列，正在进行休息，一百只阴影乌鸦正在阴影界中不断地对见到的阴影生物进行攻击，无论强弱。

　　捕获乌鸦的上限，随着等级的提升而提升，而且是以几何式的爆发增长。

　　lv2-5

　　lv3-10

　　lv4-20

　　lv5-50

　　lv6-75

　　lv7-100

　　lv8-200

　　lv9-500

　　lv10-1000

　　lv11-1500

　　lv12-2000

　　lv13-3000

　　lv14-4000

　　lv15-5000

　　lv16-7000

　　lv17-9000

　　lv18-11000

　　lv19-15000

　　lv20-19000

　　lv21-23000

　　lv22-28000

　　lv23-32000

　　lv24-37000

　　lv25-45000

　　如果他没记错的话，每个等级的乌鸦仆从数目上限就是这样。

　　群体的力量不是个体能够相比的。

　　那种什么个体的强大远胜群体的说法，直接把个体的力量放在高等级上，而群体中的每个等级都以低等级计算。

　　完全就是歪理。

　　每一个强大的个体都是独行侠？谁规定的？

　　如果这个群体拥有和这个所谓的“强大个体”同等级的强大个体，甚至是多个，又怎么说？

　　而且，在资源上的博弈，个体能够比得上群体？抛开幸运，你一个人拼了命积攒了几年资源，和一群人积攒的资源能够相比？

　　一个人积攒的资源能够和一个国家相比？

　　就比如说现在，亚特能够使用阴影鸦群在阴影界进行练级，还能派遣哥尔去收集资源，自己也没有放下修行。

　　而且，在这种情况之下，自身不用分心太多的事情。

　　这个时候，哥尔恭敬的声音响起：

　　“亚特大人，按照您的计划，我已经和三个商会进行了接触，准备从他们的手中收购蓝血宝石。”

　　看了一眼亚特肩膀上的乌鸦，心中感叹了一句之后，他转身离开。

　　亚特点了点头，目送着哥尔转身离开，歪头看了一眼自己肩膀上的乌鸦。

　　通体土褐色，看上去就像是污泥、土壤的颜色，站在亚特的肩膀上，一动不动，即使是亚特看向它，它也没有任何动作，那暗灰色的眸子也没有任何的动作。

　　【褐土魔鸦lv6：生活在灰水晶沼泽中的乌鸦，会长期伪装成泥土和污泥，对靠近的生物进行攻击，将它们裹进沼泽中闷死之后食用。

　　超凡本质·褐土lv6：能够操纵少量的土元素将周围化成沼泽，能通过土壤感知到地下一百米范围内的生物。

　　属性：力量0.4，体质：1.9，敏捷：0.6，精神：3.8】

　　这只褐土魔鸦是亚特通过随机召唤召唤过来的，顺带的还有一只lv9的蜥蜴人，蜥蜴人被他顺手宰掉了，这只褐土魔鸦就被他捕获了。

　　自从半个月前被捕获之后，这只褐土魔鸦动的次数不超过三次。

　　就像是个泥塑像一样。

　　摇了摇头，亚特看向街角，哥尔的身影已经完全消失。

　　应该说术业有专攻吗？哥尔在商业之类的事情上，有着非凡的手段，虽然说给亚特一定的时间，亚特也可以做到，甚至做得更好，但是他没必要去分心做这些事情。

　　有些事情，自己去做能够100%的效益，但是如果手下去做能够有70%，不，只要能够有60%的效益，就可以了，更别说以哥尔的手段，不说100%，90%的效益是绝对能够实现的。

　　要成为一个合格的领导者，最基础的、也最必须的事情，就是分权。

　　权力的高度集中，的确能够满足一些领导者的控制欲，但是对于整体的发展是有极大损害的。

　　权力分得太散，又会变成一盘散沙。

　　适度分散权力，将事情交给合适的人去做，这一点是必须的。

　　一个游戏公司的老板，难道还得会美工、建模、程序、招聘、前台、保洁样样精通吗？M.23sk.com

　　有这个时间，干嘛不去做别的事情。

　　冥想恢复的同时，他通过新得到的乌鸦仆从用出了黑夜幻影，利用黑夜幻影准备在杜拉德郡城逛逛，舒缓一下心情。

　　他很不理解前世的小说中，那种能够枯燥地修行几年十几年上百年甚至上万年的人，难道不厌吗？

　　至少，亚特现在并没有能够在进行法术构筑这样的高度集中状态下，持续不间断地超过五小时的能力。

　　冥想倒是可以......感觉和半梦半醒的睡觉状态差不多，深度冥想的状态更是和睡眠状态一模一样。

　　说起来，“双重思维”这个法术真是厉害，能够将思维区块化，说的简单点，就是一心二用，思维会分成两个区块，能够同时思考两种事情，只不过会暂时降低思维高度，没办法进行太过细致的思考操作。

　　这是个中位学徒法术。

　　高等学徒法术有“三重思维”

　　天启级以上还有“四重面具”——能够复制思维，塑造出四个暂时的人格，并且不会降低思维高度、就相当于有四个自己在同时进行思考一样。

　　并且......四重并不是终点。

　　可以说，这个法术能够让每一个巫师能够瞬间化身成电脑，天启巫师更是超算电脑的组合，并且越强，思维速度就越强越快。

　　巫师们对于脑部区域的研究和应用，已经到达极高的地步了，至少在前世的世界，并没有这种高度。

　　而自己的话......如果能够通过乌鸦法师的效果，让乌鸦仆从也加入进来的话。

　　双重思维，现在150个乌鸦仆从，就相当于三百多个思维，只不过消耗很大，亚特让哥尔做的事情，还有搜集能够提高精神的各种药剂的材料。

　　lv1的暗夜诗歌，比起绝大多数的冥想法都要差。

　　但lv7的冥想法，已经不逊色一些高等的冥想法了。

　　每5天提高0.6，每天平均就是0.12

　　力量平均每天提高0.07

　　体质平均每天提高0.08

　　敏捷平均每天提高0.05

　　一个月的时间，近一个月的时间，lv2【野蛮生长】、lv4的【血乌鸦图腾】带来的效果，加上身体的锻炼，加上这段时间使用的各种提升精神额度的魔药——

　　【属性：力量3.2，体质：3.5，敏捷：2.8，精神：8.6】

　　以力量为主的中位超凡者，力量是5左右。

　　敏捷提升的速度是真的慢。

　　自己已经提升了一级彷徨巨兽的技能等级，野蛮生长已经带来的属性增长是永久的，在能够提升的时候，亚特就立刻点了技能。

　　体型的变化也越来越明显了——

　　一个月之前，他还是171的身高，现在已经是176了。

　　身体也变得愈发健硕。

　　按照这样的速度，就算不提升野蛮生长的等级，在两年之后，他就会变成一个身高超过3米的巨人，如果能活一百年，那就会变成身高两百米的巨人.....

　　如果继续提升......

　　还好黑夜幻影的形体是能够进行调整的，今后学会变形术之后，自己也能够以常人的姿态行动。

　　不过也无所谓了，反正因为厄运，他本来就不能以本体靠近城市，基本别想见人，也没啥关系。

　　仔细想想，变成巨人也挺带感的。

　　用灵能附加术在身体上附着，然后一巴掌拍过去什么的。

　　而这个时候，黑夜幻影忽然感觉到肩膀被人一撞。

　　“抱歉抱歉。”

　　一个女声响起，出声者，是一个看上去应该还未成年的女孩，无论是身材还是面容。

　　转过头去，裹在黑袍之中，从面具的眼眶之中透出的目光扫向了这位手脚不干净的女孩。

　　“这位游荡者小姐，不是什么东西都能够随便拿的。”

　　尤其是影子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百七十二章 杜拉德郡免费阅读。https://xs.23sk.com 