    七剑合璧……

    伴随着虹猫的声音落下，七柄宝剑在七人身侧，如千手观音一般展开。

    随后，七人呈六芒星阵站立，将虹猫围在其中。

    下一刻，众人跃向高空，七柄宝剑在空中汇聚在一起。

    轰！

    恐怖的波动散开。

    璀璨的光柱，刹那间升入高空，直入云霄深处。

    “哒哒哒……”

    光柱升起的瞬间，遥远不知其名的森林深处，一道长有鹿角的四蹄生物突然出现，以难以想象的速度，朝着七剑合璧的光柱冲去。

    迅疾的身影，背后带起狂风，整片山脉都在震动！

    ……

    无比庞大力量，经长剑升华，汇入一团，足以摧毁一切的力量在体内奔涌，令姜维全身发胀，肌体传来撕裂之感。

    “好强的力量，连我的体魄竟然都承受不住，欲要崩裂……难怪七剑合璧，非死即伤。”

    狂暴的力量冲击身体，姜维面色痛苦的咬牙，直接开启宗师级金刚不坏神功。

    璀璨光柱中，姜维全身化作金色，压下体内的撕裂之感。

    “还不够？”姜维面色一变。

    金刚不坏神功乃炼体神功，可抗外力，难挡内伤。

    感受到狂暴的力量在体内奔涌，姜维脸色一沉，原本消耗过度，陷入沉寂的重瞳猛然睁开。

    两两相对的瞳孔，如海绵一般，疯狂吸取精神力量，将他本就剩余不多的精神力，瞬间抽空。

    神秘莫测的符文在眼中跳跃，不断没入体内，遏制那狂暴的力量，内脏不再传来剧痛，恢复短暂的平衡。

    “黑心虎，受死吧！”

    七剑合璧的刹那，宛若一体的姜维七人，带着澎湃的力量，朝着黑心虎杀去。

    “来吧！”

    面色肃穆的黑心虎，疯狂的催动黑心煞掌，紫黑色的内力宛若实质，再其手中翻转，释放可怕的威能。

    “教主，我们来助你一臂之力！”

    狂刀、怒剑双手按在黑心虎后方，精纯的内力涌入黑心虎体内，令其气势再涨几分。

    “教主，我等前来助阵！”

    后方，金木水火土迅速跟上，十三太保紧随其后。

    “黑心煞掌！”

    带着魔教顶尖高手汇聚而来的内力，黑心虎气势如虹的迎向七剑。

    针尖对麦芒般，在半空中，狠狠的撞在一起。

    刹那间！

    璀璨光团，若太阳般升起，炽烈的仿佛要燃烧。

    轰轰轰！

    恐怖的碰撞，震耳欲聋。

    强横的冲击力，朝四方拍去。

    若涟漪般，地面不断爆碎、塌陷，狂风席卷，乱石溅射，让人睁不开眼睛。

    肉眼根本无法捕捉双方的身影，只能听到那震撼的音爆声，还有那不住坍塌、炸开的地表、山岳！

    可怕的冲击波摧毁了绿荫荫的丛林，猛烈的飓风不住肆虐着，留下来空旷而又光秃秃的地表。

    场面极其的震撼与壮观！

    不断远离的牛旋风，目睹着这一幕，内心无法言表的震撼。

    无数的飞禽走兽，甚至是魔教高手，皆仓皇逃窜，充满了惊恐。

    “轰轰轰……”

    恐怖的冲击波，不住向着四面八方扩散。

    许多人根本来不及逃走，便全都被那带着庞大力量的冲击波，卷了进去。

    发出了凄厉的惨叫声。

    数千米范围，陷入毁灭之中，乱石、草木全都消失不见，化为了废墟。

    ……

    许久之后。

    恐怖的爆炸声消失，天地间恢复平静。

    方圆几公里内，地亮面上的一切，全部被摧毁、抹杀。

    整座峡谷，在剧烈的碰撞中，轰然坍塌，化作废墟。

    “砰。”

    狼藉的战场上，仿佛响起了凄厉的哀嚎。

    几道重伤的身影，从高空之中，缓缓的跌落而下，砸入土石之中，一动不动……

    反噬之下，虹猫等人，皆是重伤。

    嘭！

    高空之中，一声轻响，如同气球炸裂。

    紫色威严的黑心虎，下落的过程中膨胀炸开，飘落而下时，如同风化一般，化做虚无。

    这个野心勃勃，纵横江湖数十载的魔头，终究是败在七剑之下，成为历史，消散于天地间。

    “不！父亲！”

    早已被剧烈爆炸惊醒的黑小虎，目眦欲裂的看着这一幕，悲呼声中，留下了两行热泪。

    灼热的泪水划过脸颊。

    黑小虎面沉似水，心中涌起无限悲伤。

    黑心虎死了……凝望着远处破裂，化作虚无的黑心虎，牛旋风微微一愣，不敢相信眼前的一幕。

    七剑合璧，成功了。

    黑心虎死了。

    从今日起，他将恢复自由，再也不用被魔教钳制，可以随心所欲的生活。

    顿时，一股喜悦自心底升起，令他双眼湿润些许。

    “七剑！我要你们偿命！”

    瞥见落下的七剑，黑小虎眼神阴寒如恶魔，狰狞的双目血红一片，带着惊人的杀气，挣脱牛旋风的拉扯，直冲战场而去。

    他要除掉七剑，为父报仇！

    “少主，等等我……”

    回过神来的牛旋风喊了一句，急忙跟上黑小虎，冲向了战场。

    他的新老大姜维，还在战场之中。

    作为小弟，他自然要去帮忙。

    ……

    呜呜……呜呜。

    红色的麒麟比黑小虎更快抵挡战场，一出现，便来到虹猫身前，焦急的用头颅轻拱对方，发出呜咽之声。

    “麒麟？”

    虹猫艰难的睁开双眼，欣喜的笑了笑，手掌轻抚麒麟，开心道：“我们又见面了，麒麟……”

    历经劫难，他终是完成父亲遗愿，成为了那重新聚集七剑，打败魔教的盖世英雄。

    “别担心，我没事。”

    感受到麒麟的焦急，虹猫开心的笑了，轻抚麒麟。

    仿佛一切，又回到了以前，可以无忧无虑玩耍的时候。

    “哈哈哈，虹猫，这就是你拼命守护的麒麟？”

    黑小虎的声音，猛然在耳边响起，那蕴含无尽杀意的声音，令他感到心颤。

    “黑小虎，你还没死？”

    看着杀意无尽，气息完好的黑小虎，虹猫瞳孔一缩，面色瞬间苍白，失去血色。

    “你们都没死，我怎么能死？”

    黑小虎面色狰狞，咬牙切齿的看着虹猫。

    “你们七剑杀我父，就是为了保护这头麒麟？”

    盯着那道红色的身影，他的眼中涌出刻骨的仇恨，还有几分癫狂，哈哈大笑起来：“今天，我就杀了这麒麟，让你们也尝尝一切成空的痛苦！”

    父亲在眼前被杀，让亦正亦邪的黑小虎彻底黑化，倒向黑暗成为恶魔。

    对于麒麟，黑小虎并没有什么想法。

    杀麒麟，让七剑感到痛苦，更令他感兴趣。

    “你敢！”

    “有我们在，你休想伤害麒麟！”

    重伤的大奔、蓝兔等人纷纷开口，挣扎的起身，挡在了麒麟的面前。

    “除非踏过我们的尸体，否则你休想伤害麒麟。”

    除了重伤垂死的跳跳，无法起身之外。

    虹猫等人，没有丝毫犹豫的站了出来。

    麒麟是森林大地的瑞兽，七剑职责便是守护麒麟，只要他们还活着，就不可能让黑小虎伤害麒麟。

    “就凭你们？”

    黑小虎面色冰冷的嘲讽道：“我倒要看看，你们谁能难得住我？”

    “你尽管试试看好了！”

    虹猫等人一手持剑，背对麒麟，朝着黑小虎，拿出了破釜沉舟的气势。

    “那什么，你们能不能挪一挪，踩着我的手啦……”

    就在这剑拔弩张的时候，一道不和时宜的声音从大奔脚下传来。

    “姜维？”

    听到声音，大奔吓了一跳，急忙挪开脚步，顿时就看见那被他踩得通红的手掌，欣喜的同时，又感到抱歉。

    “太好了，我还以为你死了，你没事真是太好了！”

    “我谢谢您嘞，如果你有力气的话，我真诚的建议你挪远一点，别继续踩在我身上……”

    姜维有气无力的说道，大奔急忙跳开，尴尬的直挠头。

    或许是开着金刚不坏神功，会增加体重的原因，爆炸的瞬间，他就被巨大的冲击波炸向地面，埋进了废墟之中。

    虽然没有受什么伤，但是高强度的战斗，依旧抽空了他的体力。

    于是，他便咸鱼的在地上躺了一会。

    然后就成这样了。

    “这地方，还真是背，让麒麟踩几脚就不说了，怎么大奔这个傻大个打架都能踩到我？”

    暗自吐槽几句，姜维凝聚力量，从岩石下方钻了出来。

    “大家没事吧。”

    看着周围的虹猫等人，姜维笑着招呼，同时运转重瞳，仔细的打量他们的情况。

    聚集七剑除掉魔教，足以震惊武林，完成系统的任务。

    但是，姜维还有野心，想要获得麒麟血。

    “还好，七剑合璧杀掉黑心虎之后，虹猫等人都已重伤，现在的样子，完全是强装出来的。”

    仔细打量一番后，姜维放下心来。

    虹猫等人发狠的样子看上去很唬人，其实都是强弩之末，装出来的。

    连他都被七剑合璧的反噬弄得如此狼狈，更何况虹猫他们。

    现在还能强撑着站起来，和黑小虎对峙，已经是奇迹了。

    “我们没事，现在麻烦的是，该怎么处理黑小虎。”

    虹猫低声说道。

    姜维轻轻点头，面色凝重。

    一群重伤的人，面对黑小虎，可以说毫无胜算。

    “很好，你们七剑都到齐了，正好省得我到处找你们。”

    黑小虎面色冷漠，他看着重伤的七剑，仿佛在看一群死人，冷冷的开口。

    “黑小虎，有但你就来啊，真当你爷爷怕你不成！”脾气暴躁的大奔，站在最前方开口说道。

    “找死！”

    黑小虎冷哼一声，直接出手了。

    “天魔乱舞。”

    他大开大合，没什么技巧，凝聚掌印，直接轰了上来，简单粗暴。

    “砰……”

    空气都被打爆了！

    巨大的撞击声中，

    大奔遭遇到了重击，整个人惨叫着，炮弹般吐血横飞了出去，撞在了山坡上，扬起了大片的烟尘。

    两人根本不是一个级别的。

    “就你这种货色，我一只手就能镇压！”

    黑小虎冷漠的看着众人，目光如刀锋扫过，看的人心中发寒。

    “噗……”

    就在这时，一柄利刃入体之声传来。

    血光溅射。

    黑小虎闷哼一声，整个人愣在当场，难以置信的看着从后背刺入，贯穿心脏的利刃，宛若石化的雕塑。

    “少主，对不住了。”

    牛旋风握住剑刃，冷笑道：“要怪就怪你父亲黑心虎吧，若不是他，你也不会落得如此下场。”

    话音落下，牛旋风飞起一脚，黑小虎便直接横飞了出去，狠狠撞在了巨大的山石上，深深嵌入了进去。

    透过胸前的伤口，可以清晰的看见，他的心脏已经被贯穿，森森白骨都露出来了，鲜血淋漓。

    “你这……叛徒！”

    黑小虎大口咳血，心脏被刺穿的他，惊惧、不甘的望着面前的身影，视线模糊，只觉意识渐渐远去。

    “这……这是什么情况？”

    虹猫等人面面相觑，完全懵了。

    谁都没想到，牛旋风竟然毫不犹豫对黑小虎出手了。

    而且下手如此狠辣，简直让人惊悚！

    “牛旋风，你要干嘛？”

    看着提剑靠近的牛旋风，逗逗开口呵斥。

    “他不想干嘛。”

    就在此时，姜维突然开口了。

    而后，众人还未反应过来之时，姜维已经闪电般的绕过众人，朝着麒麟走去，旋风剑拖在地上，溅起火星。

    “牛旋风是你的手下？”

    突然间，虹猫看向姜维，平静的问道：“你取代旋风剑主，参加七剑合璧，就是为了麒麟血？”

    姜维点头：“没错。”

    虹猫早已识破了他的身份，此时再隐瞒，没有任何意义。

    “什么！”

    听到此话，其他人都懵了。

    姜维，竟然不是真的旋风剑主，他所做的一切，和黑心虎一样，都是为了麒麟血。

    尤其是莎莉和大奔，两人完全呆在了原地，怔怔的看着姜维，完全不敢相信这一切！

    “怎么会这样？”

    莎莉痛苦的闭上眼睛，泪水止不住的留下，她不愿相信这一切。

    没有理会震惊的众人。

    姜维看着虹猫的眼睛，真诚的说道：“虹猫，我只需要一点麒麟血，不会伤麒麟性命。”

    “这不可能。”

    虹猫摇头，这事没有商量的余地，即便是死，他也不会让姜维伤害麒麟。

    “说来说去，还是要我自己动手……”

    姜维摇头苦笑，大步走向麒麟。

