    “怕了怕了。”

    “以后你结婚的时候那还了得，天天小黑屋？干完一票，早点散伙！”

    在Mon5的骂骂咧咧声中，折原枫来到二部实验室。

    解析员的工作基本上是一成不变。

    不是外派，就是解剖突变体。

    照常进入无菌室，教会赤坂秋祈这个实习生处理返魂尸的要领。

    见进入正轨了。

    他准备去朝雾汐那一趟。

    原来打算晚上再去看看的，但无心帮有毁灭者XL坐镇，没有处理掉订单，只能再等一天，临时改变计划。

    晚上大概也没有时间。

    他不完全信任那个城市猎人，所以需要多做些准备，起码得把附近的地形勘察清楚，做好相应的逃离路线图。

    上午九点半。

    朝阳从海平面升起大半。

    光辉倾洒，东京都的人们迎来新的一天。

    这个无可救药的赛博朋克大都市，也暂时从霓虹之色中解救出来，让许多身处其中的人们，能够感觉到世间仍有让人温暖起来的事物。

    此时，黑蔷薇学院处于上课期间。

    宽敞的教室。

    年轻的老师手握教资，立于讲台，向台下学生们教授着自己的见解。

    一切都是那么平静，祥和。

    朝雾汐的心却往往不拘于狭小的教室中，她在想另一个自己现在在做什么。

    一定没有自己无聊吧。

    恰巧。

    窗外有一抹暖阳照在桌子上，她便将自己有些冰冷的手放在上面烘烤。

    女孩手掌冷白如玉，在阳光的映照下，纤细的五指居然有些玉石般的晶莹剔透，让人忍不住会想捏在手里，好好把玩一番。

    “……”

    很快，折原枫一如既往的出现在她背后，悄无声息，看到她掌心一张一合的虚握，似乎想抓住阳光的幼稚模样。

    迟疑了一下，他迈着特有的步伐，闯入了朝雾汐的视线，再次占据窗外风景。

    就是阳光能够穿透他虚幻的身体，不影响女孩晒太阳。

    “……”

    见到他的身影，朝雾汐很是意外，下意识就要叫出声，还是折原枫眼疾手快，闪电般抬腿，用脚背抵住她的下颚。

    这么多人在场，做出些奇怪的事情，不然她可要出大糗了。

    “……”

    朝雾汐很快冷静下来。

    就是现在的姿势有些不雅，好在折原枫很快把腿收了回去，脸上风轻云淡，一副什么都没发生的样子。

    他是能量体，不沾尘土，比朝雾汐的脸还干净，没人管卫生问题。

    “哼。”

    朝雾汐轻轻哼了一声。

    虽然他帮了自己避免失态，但她心里可没有半分感激。

    还不是这个坏蛋导致的！

    而且，这个坏蛋还用同样的方式，同样的时间段吓了她两次。

    太坏了！

    朝雾汐在纸上愤愤控诉，“坏家伙，你为什么每次都这样吓我啊！”

    “……”

    折原枫可没办法解释自己为什么老是出现在她背后这件事。

    于是，淡淡看了她一眼。

    然后就不做理会了。

    冷处理。

    “……”

    见状，朝雾汐泄气了。

    幸好她宽容大度，从不记仇，不然肯定得和这个坏家伙冷战一整天。

    不过，冷战的话……

    貌似是……自取其辱。

    这方面没人能冷过她的第二人格。

    想到这里，朝雾汐悄悄打量了折原枫一眼。

    只能看到半张精巧的侧脸，发现他静静的望着远处，湛蓝的眼波中没有一丝波澜，但神色中似乎郁结着一些忧愁。

    好像在为一些自己不知道的事情发愁。

    她忽然惊觉，如果剖开对方冰冷的外表，其实人家也是一个活生生的人。

    作为人，哪里会没有烦恼呢？

    朝雾汐迟疑了一下，沙沙的在纸上写道：

    “汐……是不是有什么烦恼呀？可以和我说说的，你看，我有什么事情都会和你说，你也可以和我说呀。”

    等了一会，折原枫才扭头看了一眼。

    冷淡的嗓音传到她耳朵里。

    “顾好自己吧。”

    “……”

    听到这话，朝雾汐顿时受到了打击，霜打的茄子般垂下脑袋，焉巴巴的。

    感觉他不信任自己。

    果然，有些话用纸写是不行的，她更想亲口说出来。

    好好和他聊聊。

    比如再试一下能不能做朋友之类的。

    相互信任是一个循序渐进的过程，节点就在关系上，熟人朋友恋人夫妻等等。

    所以。

    她很想和折原枫做朋友，但是要到达那个节点真的好难。

    她甚至不知道怎么去取悦人家。

    但是朝雾汐也是知道的，一旦他白天来了，晚上就不会来了……

    于是，她忍不住在纸上写了一句话，但是没等到折原枫回头看，她便不知怎么就反悔了，把纸匆匆翻了过去。

    用手肘压着，有些哀愁的望着黑板。

    这种相互没有交流的状态，一直持续到下课铃声响起。

    折原枫发现那三个人又过来了，不过那种唯唯诺诺，有些惶恐的样子，让他无视了朝雾汐发来的求救眼神。

    如果什么未经历的事都要借助别人的力量来完成，那她就永远长不大。

    “……”

    见他不准备插手，朝雾汐一瞬间明白只能靠自己了，也稳了稳状态，刻意板着脸，让自己与折原枫更像一些。

    那三个人来到她面前，直接就是一个九十多度的大鞠躬。

    然后当着其他同学的面，为上次的事情大声道歉。

    显然是经过大人的教育，知道自己和财团千金的差距了。

    见状，朝雾汐先是慌张了一下，磕磕巴巴的想让他们起来之类的。

    但话刚要出口，大脑忽然想起昨天折原枫那股霸气，看这些人就像看蝼蚁，似乎不将一切放在眼里的风姿。

    那个时候，她除了吃惊，感动，更多的就是崇拜了。

    有时候她也羡慕折原枫，能够从容不迫，游刃有余的处理一件又一件的困难事，仿佛什么都难不倒他，宛如战神一般。

    有时候，她也会想，要是自己不这么懦弱，不这么瞻前顾后的，能够像折原枫一样，庞大的气场碾压过去，想要什么，直接要求对方就能达到自己所想，自己所需就好了。

    于是。

    话，便堵在喉咙里。

    她进入异化状态，想给自己找点信心。

    然后，一双猩红的双眼出现时，气质剧变。

