    两天之后。

    明大集团位于中环的大厦。

    明大主席叶孝礼仰靠坐在老板椅上，巨大办公桌对面，他的三个儿子也尽皆在场。

    “荣晋，现在怎么样，那个阮利来有没有找过你？”

    叶孝礼的声线很浑厚，给人一种安心的感觉。

    大公子叶荣晋摇头，老实话道：“爸, 没有啊，我听你吩咐，这几天每天都待在办公室没出去过，可是没接到过任何电话，也没有人上门找过我。”

    “哦？”

    叶孝礼对于这个答案，有一些意外，眉头微皱起来。

    或许是看老父亲皱眉, 二公子叶荣毅很会拍马屁，话语道：

    “爸，你这招真厉害，施工遮店，就算那个姓阮的再开多少家纸扎铺也没用啦，都看不见。”

    三公子叶荣亨为人老实，听着二哥的话，并不太认可道：

    “可是这样也不是长久之计啊，我们总不能永久施工吧？”

    “如果只是恶心我们明大，那一定有所求，现在我出手，就是给他机会找我们谈。”

    叶孝礼看了一眼自己的小儿子，教导话道：“遮住他的店，就是告诉他，我已经注意到这件事了。”

    “台阶我给了，他没找上门，倒是奇怪啊。”

    说到这里，叶孝礼突然问道：“荣亨，我让你去查那个姓阮的, 查得怎么样？”

    “很神秘，没什么消息。”

    叶荣亨摇了摇头，老实答道：“我请了好几个私家侦探，都没查到他在加拿大做过些什么，他好像根本没在加拿大做过生意，公司注册人、股东，都没有他的名字。”

    “不是生意人？”

    叶孝礼何其精明，一听这话，立马吩咐道：“换个思路查，查职员，再不行就查古惑仔，他只要出来做过事，我就不信没有一点线索留下。”

    “是，爸爸。”

    叶荣亨应命，打算之后便吩咐私家侦探。

    “爸，花费那么大的人力物力，就查一个阮利来，有这个必要吗？”二公子叶荣毅不解, 问话道。

    “知己知彼, 才能百战百胜, 这个阮利来不可能无故找我们明大的麻烦。”

    叶孝礼教导着儿子们, 话语道：“他是什么人，背后又有没有人，这些我都要清楚。”

    “解决一个阮利来，没什么难度，可是要是不把事情搞清楚，还会有很多个阮利来冒出来。”

    “嗯！”

    三位公子受教点头，大公子叶荣晋突然提出道：“爸，你说会不会是霍景良搞的鬼？”

    “这种卑鄙恶心的手段，很像是他的手法啊。”

    “不是没可能。“叶孝礼听到霍景良的名字，脸色一点都不好看。

    这些年他被霍景良恶心坏了，明的，暗的，白的，黑的，被找过无数的麻烦。

    要不是他这幅老骨头还算罩得住，早被对方搞垮了。

    就在叶家父子讨论这件事的幕后黑手之际，一名五十岁左右的西装男人闯进了办公室。

    他手上拿着一盘录像带，进门之后都不等叶孝礼开口，着急道：“叶先生，出事了！”

    “什么事？”叶孝礼也没在意手下人突然闯入，严肃问道。

    那名手下应该也是叶孝礼的老臣子，几步走到录像机的位置，将录像带放入，这才解释道：

    “叶先生，这是东方电视台不久之前刚刚播放的节目，主角是那个姓阮的。”

    “哦？”

    听手下这么一说，叶孝礼与三位公子都来了兴趣，齐齐看向电视机。

    观众朋友大家好，今天我们东方电视台专门为各位朋友推出一款特别节目，阴阳与风水。

    电视机内，首先便是一位长相妩媚，青春靓丽的主持人开始的个人秀。

    慢慢的，节目进入正题，不少“风水大师”、“巫婆神棍”，都开始接受采访。

    看了好一会儿，叶家父子都没看出什么东西，就听电视里面宣传迷信了。

    不得不说，这破节目还真是用了心思的，说法一套接着一套，怎么样烧纸，什么月份拜神，无不有一套说辞。

    听起来吧，还挺有道理。

    问题是叶孝礼父子对这些东西并没兴趣啊。

    所幸，这个节目不算太长，十几分钟之后，就到了尾声。

    而尾声时，电视里出现了一个他们都不想见到的人：金丝眼镜，笑眯眯的胖胖中年人。

    那中年人倒也简单，充满激情的讲解了一番他对风水命理的看法，最后给了一个结论。

    结论其实老掉牙，也就是“先人福泽后人”之说。

    先人的后事，重中之重，关系到后人的方方面面，一点不能马虎。

    为此，那中年人特别推出了两个项目，分别是土葬与海葬一条龙。

    土葬怎么样，电视里面没说，可是海葬服务却说得很仔细。

    人家的店都已经开起来了，还是一个占地极大，像展览馆一样的地方，浅水湾海葬馆。

    叶家父子一眼就认出，那什么狗屁海葬馆的位置，就在他们明大所修建的别墅区下面。

    简单来说，要去他们明大别墅区，就得经过海葬馆。

    “扑你阿母啊………”

    不等电视节目放完，叶孝礼脸色大变，并非潮州人的他，连潮州话都出来了，可想而知他此时的心情。

    如果说明大其他住宅楼，他还不是特别在意的话，可现在关系到明大修建的别墅楼，他就不能不在意了。

    普通住宅楼，针对的客户只是普通人，而别墅区，全是卖给有钱人的。

    即便是明大集团，也不能一下得罪那么多有钱人啊。

    人家不会找海葬馆麻烦，却是一定会让明大集团负责处理这件事，毕竟谁让你是开发商呢。

    你弄个别墅区在海葬馆上面，这不诅咒人嘛。

    “妈的，我带人砸了他店。”

    大公子叶荣晋嚣张惯了，也不知道多久没遇到过这种事，豁然起身，暴怒着就要出门。

    而此时，二公子与三公子亦满脸怒色。

    连最老实的三公子叶荣亨，都没有叫住自己大哥，怒火之盛，可想而知。

    “荣晋，给我站住。”

    依旧还是老父亲叶孝礼，大声叫住叶荣晋。

    叶荣晋不服，以同样大的声线吼道：

    “爸，现在别人都骑到我们头上啦，再不做事，外面人都会以为我们明大好欺负的。”

    “这件事一眼就能看出，就是针对我们明大来的。”

    “那个姓阮王八蛋，我现在去抓了他，拷问出到底是谁在搞鬼………”

    叶孝礼此时也非常生气，见儿子还朝自己吼，顺势就发泄道：

    “你是不是脑子有问题啊，你当香江警察都是傻子？”

    “现在电视台刚刚报导了阮利来，我们马上就把人抓了，谁会不知道是你干的？”

    “你是不是想坐牢啊？”

    呃………

    叶荣晋见叶孝礼发火，常年的习惯，让他马上弱势下去，声线瞬间就变小道：

    “那我们可以找人动手啊。”

    “哎………”

    叶孝礼深深叹了一口气，对于这个冲动的大儿子，实在感觉心累。

    看着小儿子叶荣亨，叶孝礼吩咐道：“荣亨，给我约香江旅游协会会长。”

