    

    （十分感谢‘nightmare_’、‘随枫起舞’、‘雷响’的打赏！）

    精英探查队与长手猿的战斗还在继续着，杂乱的喝声、炸声、啼叫声不绝于耳的响在了周围，传入了美琴的耳中…

    望着从森林的另一边不断闪现着的人影和猴影，美琴侧目，茶色的瞳孔仿佛能够看穿树木的阻碍，看向那边的群战一样，俏脸浮现了一个英气的笑容。

    “菲菲姐那边，看来是没有问题了…”

    目光转而望向自己前方不远处的长手背猿，美琴脸上的笑容逐渐收敛了起来，不再过多的关注别的战场，将全部的心神都给调了回来。

    手轻轻的抚过额前的刘海，刘海与手之间闪烁着一道连接在两者上面的蓝白色电流，看起来显得十分的耀眼，此时的美琴，仿佛整个人都在闪闪发光一样。

    在美琴的目光注视下，长手背猿忍不住啼叫了一声，眼中闪动着狰狞的神色，铺天盖地的凶悍气息从它的体内暴涌而出，气息中充满了焦躁，很明显的，长手背猿也是发现了，自己的族人，正在逐渐的死去…

    这让长手背猿心中怒不可揭，长长的双手探到身前，一下一下的捶着自己的胸口，以表示自己心中的怒火。

    “猴子果然是猴子，生气了就会捶胸口…”美琴瞥了一眼长手背猿，双手举起，轻轻一拍，旋即又分开，一团蓝白色的电光，便是从美琴的手中闪耀而起了！

    “我看，你还是回到动物园里去吧！”

    手掌轻轻合弄着蓝白色的电流，电流陡然膨胀，短短不到几秒的时间里，散乱的电流膨胀融合，一个半径半米的雷光团闪烁期间，出现在了美琴的手中了！

    手顶着那庞大的蓝白色雷光团，美琴嘴角缓缓的牵起一抹笑容，随即高举过头，猛的甩出，庞大的雷光团顿时犹如风暴一般，铺天盖地的席卷而出！

    随着雷光团的暴射，所过之处，四周的地面翻腾了起来，泥土急速的消散，尘埃也是变得稀薄了起来，一块一块的岩盘被带得飞起，直接突出了地面，声势骇人之极！

    “呜！”

    看着声势浩大的雷光团袭来，长手背猿全身毛发一张，就好像一只受到攻击的刺猬一样，一声低沉的啼叫声从它嘴中发出，一道残影也自其身边暴射而出，残影挥舞而过，尖锐的劲风几乎在整个战场里，都是能够清晰可闻！

    蓝白色的雷光团射出，最后与那道残影重重的碰撞在了一起！

    “嘭！”

    两者在一道巨响当中，同时颤动，湮灭四散开来，不同的是，雷光团是直接消散掉了，而残影则是现出了它的真面目，长手背猿的手臂！

    “好硬的手…”美琴诧异的看着被长手背猿收回的手臂，多多少少有点惊讶，居然用身体来硬挡自己的攻击，而且看起来还没有受损的样子，那双手的坚硬程度，恐怕不低。

    心念转动，雄浑的电光自美琴的体表闪起，将其整个人都是包裹在了其中，美琴一脚重重的一跺地面，身上的电流便是极为直接的从她的脚上流向了地面，紧接着扩展开来，以网状的姿态，射向了长手背猿！

    随着电流在地面窜动，地面更加疯狂的翻滚了过来，清脆的崩塌声自底下不断响起，片刻之后，周身十米范围的整片土地都是被尽数崩断，宛如干枯的荒地了。

    在满场响彻的崩塌声中，长手背猿猴脸一扬，怪叫了一声，长长的双手轰击在地面，身体极为轻灵的消失在了原地，飘向了半空，一只手举起，金属般的光芒陡然浮现其上，在一道低沉的交响声中，在半空中的身形又是瞬间消失！

    等到长手背猿再次出现时，已然是在美琴身侧不远处了！

    闪动着金属光泽的手臂飞快的甩出，划破大气的阻碍，卷起一阵气劲的爆响，挥向了美琴的小蛮腰，如此声势，只要美琴被抽中那么一下，那么肯定会直接玩完！

    面色一凝，美琴再次一脚踏在了地面上，身上电光暴响，可这一次，回应美琴电音声的，不是张成网状的触电网，而是一股黑色的铁砂潮流！

    如同一只只细小的**蜂一样，铁砂潮流汇聚成浪，发出一声声轻鸣，在虚空之中卷动了一下，下一刻，一道厚重的铁砂壁垒林立在美琴的身侧，挡在了长手背猿来袭的手臂前方！

    “砰！”长手重重的捶在了铁砂壁垒上，击散了不少的铁砂，恐怖的破坏力让长手背猿的手深深的穿过了铁砂壁垒，捅出了一个孔洞，甚至还对穿而过，来到了美琴的面前！

    美琴瞳孔一缩，脸上浮现了些许的惊慌，脚下意识的后退了两步，这下意识的两步，却是救了美琴一次，长手背猿的手来到了美琴的面孔前方几厘米处，才停了下来，原因不是后继无力，而是，长手背猿的长手，不够长了…

    长手背猿整只手穿过了铁砂壁垒，捅向了美琴，可由于手不够长的原因，长手背猿的腋下顶在了铁砂壁垒之上，再也向前不了半分了，这才导致美琴逃过了一劫，也造成了这极为滑稽的一幕。

    如果长手背猿的灵智成熟，那么肯定会欲哭无泪，因为，这绝对是它一辈子里，第一次手不够长，够不着…

    看着近在咫尺的那只长手，美琴额头上流下了一滴冷汗，使得她的俏脸看起来很是僵硬，长手袭来所带来的劲风吹在她的脸上，让美琴感到的是一阵阵的寒意。

    差一点，刚刚的一击，就打中了美琴的脸了…

    脑袋逐渐回转，意识到自己面临了什么情况，美琴瞧着那只长手，面色怒然了！

    “你居然还打脸！”挂着怒极反笑的笑容，美琴掏出了一枚代币，身上电光疯狂的闪烁而起，‘哔哩哔哩’的电音声传入了长手背猿的耳中，长手背猿猴躯一震，貌似感觉到了危险一般，抽出手臂，飞快后退！

    但手才刚刚抽了出来，还没来得及后退，一道橙色光束便是打穿了铁砂壁垒，将本来被长手背猿捅穿出来的孔洞扩大的几分，距离实在太近了，长手背猿根本避开不得，只来得及举起手，护在自己的身前，橙色光色就命中了它了！

    “嘭！”

    ‘超电磁炮’炸响在长手背猿的身上，恐怖的劲道将长手背猿轰炸得惨叫一声，飞上了半空，不过有手臂的防御，长手背猿虽然受了伤，可惜并不重，很快就在半空中调整好了身形，等到长手背猿打算追击过去的时候，一对猴眼看到的景象，令得它啼叫了起来了。

    只见，站在地面上的美琴，其手掌之上，一道浓郁的电光正猛然高速旋转着，随着电光的旋转，似乎连周围的空气，都被吸扯了进去一般，而在高速旋转之间，其内，一股恐怖的炽热高温，泛动在了电光的表面！

    刹那间，蓝白色的电光里，火光爆发而出，顷刻之间被美琴打出，狠狠的打在了躲避不及的长手背猿身上！

    “呜！！！”狂暴的电流作用在了长手背猿的身体上，长手背猿根本来不及做应对，一身毛发瞬间被电得发焦了。

    然后，电光旋转产生的高温也是作用了起来，在一个极为短暂的时间中，便是把重伤的长手背猿包裹了进去，于是，更加凄厉的惨叫声，在半空中响起。

    高温持续了将近半分钟，逐渐湮灭，而长手背猿却是在此刻化为了一块焦炭，掉落地面了…

    美琴vs长手背猿！胜！(未完待续。)        

