    一零六九咒力加身

    云台看在眼中，一声叹息，再次出言时，已不容殷御拒绝：“陛下请容老朽无礼！”

    一道云光舒卷，还未等殷御反应过来，就将他身影从王座中急卷而起。

    此地诸人，其余都可以死，却唯独殷御不能死在这里。

    而他身影才刚飞凌于空，就见对面，两道剑光忽然横削而至。

    “诛绝》”

    正是酒池宫的上空，那两座源海天罡太上诛魔剑阵！

    而每一道光，此刻都有着媲美圣境之威，剑气寒冽。

    云台道人的瞳孔微微收缩，而此时后方，那三套大北斗真武剑阵内，也激了十数道游丝剑劲，纵横交错。将这两道剑气，半途瓦解。

    而后又是三道厚重庞大的真武巨剑，半空凝聚，往那酒池宫的方向疾斩而下！

    不过此时云台，已无心理会这两种顶尖道兵之间的胜负。只凝声为身旁云气包裹的殷御释疑道：“这些源海诛魔士，乃宗守麾下最强道兵。在外开拓外域时，曾与九都仙庭的天阶道兵一战，以一敌三，也能战而胜之。也不知这宗守，是从何从寻到的道兵功法。战力与我道门的真武剑士相仿，凌厉则更胜一筹！”

    殷御闻言，这才停下了挣扎之念。他能借助王道武学，战力不在圣境之下。

    若是不想走，就连云台雪斋二人，也是勉强不了。

    战局糜烂至此，此时也唯有道魔两门道兵之力，可以指望。可若是这七十二名所谓的源海诛魔士，真有牵制大北斗真武剑阵之力。那么这一战，真是再无法挽回。

    不过他心中，仍有些犹疑。即便不能胜，还有重玄，还有钉心咒。

    已时七刻，如今只剩下区区二十息而已。

    “那宗守乃万邪不侵之体！咒法难伤。重玄的钉心术，对付寻常君王或者有用，却奈何不得他！是自取其辱，自己寻死而已——”

    殷御再怔，记得不久前，重玄施展这门咒法之时，这云台真人可不是这么说的。

    虽未赞同，却也不曾否定。

    且即便是宗守体质特意，奈何不得，也不用说是自己寻死。

    再目视雪斋居士，只见这位儒门诸子之一，此刻竟是眼神闪过，不敢直视他的眼睛。只微微颔首：“确是伤不得他！重玄咒法已展开，无法中断，已救不得他。”

    殷御不禁大皱其眉，难道说，是方才这二人，又知道了些什么？

    到底是何事，令这二人就毫不犹豫，选择了逃遁？

    魔门数万铁骑，不战而逃，是否也与此有关？

    “那竖子此战大胜，此消彼长。此时正是其气势鼎盛，王气剧增之时。不可力敌，需暂避其锋——”

    正说着话，却见一道幽灵般的剑光，忽然不可思议的破开了虚空，穿梭而至。

    剑锋所指，赫然正是殷御的咽喉所在。

    云台立时反应，全力回鞭一击。却是挥了个空，击在了空处。

    再仔细望，才发现之前所觉那剑影，全是虚幻。反是另一道剑光，循着之前的剑路穿行过来。

    不过这一次的目标，却是他云台！

    诛绝！

    至极至厉的杀意，使云台心中微冷，瞬时凝聚五气在身前化成了盾形。

    “此子剑术了得，请居士助我！”

    旁边却无反应，云台偷眼去看。才察觉那位雪斋居士，也是在匆忙闪避着什么，带起一团团的幻影。可在他身前，却分明是空无一物。

    幻法！

    云台这才注意，远处一面青镜高悬，一团团青sè的光华，往这边照耀而下。

    只是目视，就令人幻觉丛生。

    天狐至宝幻心境！

    云台猛地一声虎吼，猛地一拳击出，又是五sè之气聚结，在拳上凝出了龙形。

    在身前气盾被刺穿的刹那，一拳轰在剑锋之上。

    一声震响，却是磅礴无俦的伟力，从剑锋中撞入了进来。

    明显已被凝聚压缩到了极致，使血肉崩毁。那夹含其中的诛绝剑力，更直击五脏六腑，诛绝生机！

    云台面部肌肉抽搐，在身躯崩毁的最后一刻，将一个三指大小的木人丢出。

    随后整个身影，就消失在原地，出现在了十丈之外。

    而那木人替身，也在瞬间化为粉末散开、

    望着远处之景，云台此刻心内，却几乎要滴出血来。

    替身之术简单，可越到高深处，越考究道法造诣。更需消耗种种，世人难以想象的珍材异宝。

    每一件能替死之物，就价值无算，可完整买一个开发完美的小千世界。

    而今rì一次，他就用了这两件至宝。

    不过，总算是逃脱了一次死劫——

    这念头才起，云台心中忽生。脑海里下意识的，就掠过了之前一直被他忽略的窈窕身影。

    素初雪，血月刀！天藏神通！

    一道血sè的刀光，忽然在他身后暴起。突兀至极，迅若雷霆，一闪而逝！

    哪怕云台倾力的躲避，也是不及。身躯被生生的斩下了半截，血气飙散。

    而云台真人的面上，也是痛苦狰狞之急。知晓此时，真是已被逼到了绝境！

    “想走么，却是不易！孤这里却还有些账，要与诸算一算。”

    宗守冷声一笑，身影在虚空穿梭。将云台这障碍逼开，第二剑刺出时，目就已转成了殷御。

    这里的四位圣境，若说他最恼恨之人，自然是血圣魔主无疑。

    不过此人有敖坤出手纠缠，一时半刻还走不了。

    反倒是这殷御，更重要一些。

    原本以为这位元辰皇帝，只会遣大将至此袭’他的酒池宫。

    却不意这一位，居然是自信至此，亲自到来，真是意外之喜。

    今rì诛除掉这位大商皇帝，那么大乾一统云界，可说是水到渠成之事。

    攻略一个群龙无首，诸强内斗，一盘散沙般的陆，实费不了他太多力气。

    这一剑出，非是为了自己野心，而是使云界子民，少受些战乱之苦！

    ——即便是灵起之时，他也有自信，使云界之民都能平安渡压服诸宗诸派，不起争端！

    其实即便一统，他宗守估计也懒得管事，只是用武力说话，让诸宗世家，都老实听话就成。

    记得前时，在灵束之末，云界人口，已十不存一。

    即便最繁华的江南之地，也是遍地荒骨。

    此时若这殷御死，则一切都可终结！

    那殷御却眼睑微张，如虎睁目，现出了几分凶光！

    “龙帝九御！”

    一掌击出，立时一个巨大的山河图影，现于殷御的身后。

    御人！御灵！御生！御死！御势！御权！御天！御地！驾御山河！

    是为龙帝九御！

    一掌抓出，瞬间聚起了无量的王道之力，竟是要以空手，抓擒这剑锋。

    宗守面sè不变，那剑光依然是一往无前。殷御身为朝之主，一身武力岂容轻视？

    “绝顶的王道武学！可惜，陛下你一样都御不得，迟早山河破碎，易国于他人！”

    剑光破入，化做千万余道，又忽然收回，化为一剑。

    殷御身躯，亦是暴退。面容黯淡，右手上现出了一丝血痕，而那身后的中土山河图影，果然现出了破碎之势。

    宗守神情冷漠，紧随其后，第三剑犹如羚羊挂角，再次直击而去。

    这位元辰皇帝。虽掌五十二州国势，武道却是平平无奇，不算出出国境，又逢大败，此时也正是这一位，最虚弱之时。

    破去那龙帝九御决，就一剑可诛！

    旁边雪斋居士柳立，目现出惶急焦躁之于从宗守的幻术中摆脱。大袖一展，就是几十卷道德纹章陆续飞出，凭空化成了一条光带，将殷御团团围住。口不择言，破开大骂：“大胆，你这暴君！真敢伤中原上国之主？就不惧天命惩戒，气运反噬？”

    宗守闻言，只觉是荒唐之至，不禁嘿然一笑。

    “你等这一次，可是自称要代天行道，吊民伐罪，讨灭我这倒行逆施，暴虐无道之主呢！既是如此，难到就不容我这昏君反击一二？是了，在你们儒门眼里，我宗守自然是罪该万死的，恨不得把孤凌迟才好。至于这位元辰皇帝，则最好是长命千岁可对？”

    一剑刺出，毫不留情。被那流光挡了挡，未能刺入。不过那数十本书卷，也凌空化火，自燃成了粉末。

    宗守继续，正准备第四剑，绝了那殷御的就听耳旁，传来如雷震吼。

    “无道昏君！安敢伤吾主钉心，给我受死！”

    宗守一愣，看向了下方。随后一个大型的祭坛，被掠入他的眼帘。

    祭坛是重玄。而在周围处，还有数千孩童。

    咒法禁术？宗守下意识的就响起了之前，孔瑶的言语——此术至邪！

    那么这些孩童？

    心中才升起了阻止的念头。就见那三千童男童女的头颅，都尽数爆开。

    然后一股巨大的异力，蓦地冲击入心脏。

    那已满布裂痕的红玉项链，立时碎散。无数的之力，纠缠而至。

    后方的啸时则一声虎吼。从那辇车中，冲腾而起。身躯膨胀十倍，身上现出白玉独角及紫麟金甲，遁空至宗守身侧。须发怒张，显是暴戾之至！(未完待续。