    第1015章1016出现

    城子也能感受到他们的悲伤，所以就站在他们的身后。

    齐雯走在前面，推门进了屋子里，还是一样的，真的是一样的。就是看着没有生气，一看就知道已经很久没有人在这里生活过了。

    齐雯的手指放在了锅台上。上面没有灰尘。看着那个碗橱还是那个样子。

    兄妹三个进了卧室，还是以前家具，是妈妈喜欢的立柜，妈妈总是说，衣服还是挂着好。炕席还在炕上铺着，不过炕上没有被褥，这应该是收起来了。

    齐雯站在了柜子前，现在她的身高已经可以照到了镜子了。

    她想起来每次妈妈给自己扎辫子的时候总是抱着自己坐在柜子上，让自己看着镜子。

    正在他们伤感的时候，院子里传来了跑动的脚步声，他们三个都有神识，看到了一个少年过来了。

    虽然已经过了五年了，但是还是能看出来这就是庄元昔。

    庄元昔本来看书累了出来溜达，发现了齐彦家里的大门开着。

    这么多年也没有人会过来的，难道是苏阿姨他们一家回来了？

    他已经知道领导带着齐彦他们三个回来了。可是爸爸告诉自己。现在还不能见到他们，他已经是十多岁的少年了。一些事情还是知道的，所以就等着。

    齐彦他们兄妹三个知道是庄元昔过来了，也都从屋里出来。

    他们在门口碰上了。那个本来就不说话，面无表情的庄元昔脸上都是激动，而且还掉了眼泪了。

    他还记得他们在一起玩的场景，他还记得自己只有和三个比自己小好几岁的弟弟妹妹面前，他才愿意说话，甚至比跟爸妈说话还要多。

    “齐彦，齐泓，齐雯欢迎你们回来。”

    齐彦他们三个也是特别的激动。四个孩子的手握在一起了。

    “元昔哥哥，我们回来了，回来看你了。”

    城子在一边看着小孩子们的友谊，觉得这个时候的友情才是最纯真的吧？

    “齐彦，我就知道你们一定会回来的。”

    “谢谢元昔哥哥了。这院子里的菜是你种的吧？和我们以前的一样。”

    “对，我还记得。每年等到菜熟了我就送去食堂。还有这西瓜，现在可好吃了。”

    城子笑了“我去搬桌子拿刀，今天尝尝元昔种的西瓜。”

    齐泓去搬小板凳了。四个孩子坐在桌子前等着吃西瓜。

    “元昔哥哥。你有时间种菜吗？”

    “当然了，我也不喜欢学校，就在家里学习，不会的我爸妈会教我。”

    齐彦知道，这个庄元昔还真的和别人不说话的。

    “元昔哥哥，我们也不想上学的。”

    “学校有什么好的？那么多的小孩子太闹腾了。而且他们真的非常的笨。”

    城子在一边吃着西瓜听着四个孩子聊天。孩子们的友谊真的非常的奇妙的。隔了五年了，一点生疏的感觉没有。

    而且听着他们聊天也挺有意思的。有时候城子都会觉得这是大人在聊天。

    听到了外面的脚步声，庄元昔站起来“我忘了告诉我妈一声了。”

    正说着韩翠珍也进来了。她看到城子和三个孩子愣住了。

    也是没有表情的脸上露出了激动的笑容来。

    “谭齐彦，谭齐泓，谭齐雯你们回来了？”

    三个孩子站起来，笑着看着韩翠珍“韩阿姨，我们回来了。”

    “真是太好了。元昔从你们出事后就说你们一定没事的，一定会回来的。

    感谢，能够让你们回来。”

    “谢谢韩阿姨惦记我们。”

    “韩阿姨你坐下吃西瓜，这是元昔哥哥种的。”

    “好，可不是？他都不给任何人吃的，等到不得不摘的时候，就会送去食堂。”

    因为有她的加入，话题少了一些。不过也到时间去吃饭了。

    一个西瓜还剩下一半。韩翠珍只好送回家了。城子收拾干净了，他和四个孩子拿着饭盒去食堂吃饭。

    这个时间很多人都去食堂打饭。

    看到他们三个都非常的吃惊，年纪大的还记得齐彦他们。

    他们就是普通的人，还不知道齐彦他们已经回来的事，所以非常的吃惊，慢慢的，他们身边围了很多的人。

    “你是谭齐彦吗？”

    “你是大虎哥哥对吧？”

    “是我，是我。你真的是谭齐彦？你们真的回来了？

    你们赶紧的过来看，谭齐彦他们兄妹回来了。”

    一开始不确定的人都迅速的围过来了。

    就连很多大人都过来了。孩子们不知道，就是他们是普通人，谭绍庭和孩子们回来的消息他们是没有渠道知道的。

    这下看到三个已经这么高大的孩子，所有人都非常的吃惊。

    谭绍庭已经嘱咐过孩子们，他们在倭国过来的消息不能和外人说。

    所以三个就是笑着说他们父子回来了，就是有人问他们去了哪里，也就是不回答。

    “好了，咱们去吃饭。”

    城子成功的阻挡了这些人，都知道他们并没有坏心。

    这种热情让孩子们也吃不消了，不过因为把这里当成了家，所以也没有太过于厌烦。

    宋秘书给食堂递了消息。所以今天三个孩子吃到了红烧肉，红烧鱼。

    齐彦他们三个吃的非常的满足，大厨也是非常的高兴，自己的手艺得到了认同，当然是高兴了。

    大庆和大彪也一起过来陪着三个孩子吃到。

    “齐彦，你们晚上还要回去吗？”

    “要回去的，我们吃完饭就离开了。”

    大庆也知道不能就三个孩子在这里过夜的，也怕他们夫妻着急。

    苏媛媛整个下午忙的都没有时间喝水。事情太多了，都等着她来做决定。

    钱志丰进来“苏部长，国会那边打电话了。”

    “接进来。”

    苏媛媛一心二用，一边看文件，一边还要应付那边的人。

    “苏部长，倭国已经同意了你的要求，如果他们输了，会给赔偿，并且是连续三年的给，并且会在公众道歉。”

    “可以，既然这样，我们就应诉了。”

    “好，请苏部长在十一月五号前到达。”

    “可以的，谢谢啦。”

    放下电话以后，苏媛媛头都没有抬接着看文件“钱秘书，通知五个律师，日期定在了十一月五号。”

    (本章完)

