    瓜子？

    假瓜子？

    心魔劫模糊的画面，在陆灵蹊的眼前快速闪过。

    虽然还是抓不住什么，可是，那朵向日葵在手中变幻成残枝的样子，她却记住了。

    这三枚瓜子……

    陆灵蹊握住瓜子的时候，好像还能感受当时埋那尸骸时的难受。

    残枝、瓜子和一个让自己万分难受，以手捧土亲埋的尸骸，跟她到底有什么关系？尸骸的主人到底是谁？埋尸之前，自己应该是在跟什么人说话吧？那……那个人呢？

    是成了灵体，身影本来就模糊，所以画面转的太快更看不清吗？

    还有，为什么别人的心魔劫都能记得清清楚楚，她却想抓都抓不住？

    难道是遇到了万中无一的果因劫？

    既然有因果，那么……

    “灵蹊，这瓜子不可能是偷吃星辰果的东西吧？”

    青主儿清亮的童音小声问她，“还有，你过了心魔劫后怎么老是心神不宁？它跟你的心魔劫有关系吗？”

    早知道就不封五识了，陪她一起过心魔劫了。

    “可能……有点！”

    回过神来，陆灵蹊把三枚不知什么材料变成的瓜子收进玉盒，想了想后，又放了一枚星辰果进去，“主儿，你想葵葵没？回家我们就去找葵葵。”

    如果是她想的那样，也许葵葵会给她一点答案，毕竟他在陆家那么多年。

    “好！”

    找葵葵就等于找爷爷找鸿蒙珠，青主儿一百个乐意。

    灵蹊冲进元婴了，她在乱星海也有些进益，正当回鸿蒙珠境把根扎下去，也许还能有所突破呢。

    “不过，你的心魔劫真的不能告诉我吗？”

    “不是我不想告诉你，而是我也不知道该如何说，因为……我忘了。”

    神识再次四展，把左近的河底又荡了几圈后，确定没有古怪东西，陆灵蹊才带着青主儿回岸。

    最后一天了，连宜法师叔都抓紧机会扫荡秘地去了。

    她……

    咔嚓！

    一声炸响，雷河上空的密云全被点亮，好像镶上了一层金银紫三色的边。

    陆灵蹊心中一跳，面露骇然，她突然感觉这雷河是为了镇压什么，所以存在。

    这处秘地……

    陆灵蹊的神识如风袭卷出去，想要查看这里的地势地形。

    半晌退回的时候，她拿着空白玉简，把方圆百里所见地形地貌全都画出来。

    等到玉简中雷云成形，陆灵蹊简直要呆在当场。

    离、坤、兑、乾、坎、艮、震、巽分明尽在图中。

    配合这条正在中间，终年不散打着紫罗天雷的雷河，跟传说中的天罚阵何其相像？

    “灵蹊，你看到了什么？”

    青主儿瞅她的样子，也疑神疑鬼地四处望着。

    “啊……？没什么！”

    想了想后，陆灵蹊一个闪身，到底朝坎位所在的石山，捡薄弱处一刀劈下。

    叮！

    咔嚓嚓……

    原本中间就有些裂痕的石山这下子感觉真要裂开一条缝了。

    与此同时，雷河上雷声更是大作。

    陆灵蹊回头瞄了一眼，收刀走人。

    “哎呀！灵蹊，你就告诉我嘛！”青主儿心痒难奈，“你这样干，我老是感觉在干坏事。”而且是在干了不得的坏事。

    “我自己都不知道，能跟你说什么？”

    一切都只是她的猜测，而且，这种好像跟老天对着干的事，也不应该再传第二人耳。

    毕竟，她也算老天的亲闺女呢。

    “不过是随意劈着玩玩，看看我现在的本事有多大。”

    还行，刚刚的刀气直入地脉，虽然一时是看不出什么，可是天长日久的，说不得就能破了这天罚之阵。

    哪怕破不了……

    陆灵蹊觉得，能跟老天对着干被罚到这里的，一定都是有些本事的，怎么样也能顺着那点生机，不说逃出命，魂总能逃出去。

    “对了，主儿，我要跟你商量一件事，踏雪在灵兽袋里好像又要进一步了，回头，你给我一点从天渡境带回的凶兽下水。”

    青主儿：“……”

    她不想理她了。

    “一颗凶熊的肚肠，踏雪就可以吃好久的。”

    陆灵蹊笑着跟她商量，“你只要想想，它厉害了，我们可以省多少事？”

    “你也有好多存肉呢。”

    青主儿果真顾不得问这里的问题，心心念念的都是自己的肥料，“而且踏雪精的很，它要是发现，你吃肉，让它吃下水，万一以后要它帮忙的时候，它给我们掉链子怎么办？”

    “那……行吧！”

    陆灵蹊好像勉为其难地同意了青主儿的提议，“回头，我给它弄点肉。”

    这才对嘛！

    青主儿松一口气后，连忙道：“你们都在进阶，找到葵葵之前，你都不要叫我了，我回空间多扎几天根。”

    说起来，木灵真可怜，能长个的不容易长灵，能长灵的，不容易长个，只能看着原来是小弟的小妖兽超过自己。

    再不厉害点，青主儿都要怀疑，等踏雪再厉害点，就要仗着本事踩她了。

    “行！那你就进去吧！”

    她干的坏事，再不会有人问了。

    当然，也许就不是坏事。

    毕竟坎位的石山本来就要崩了。

    陆灵蹊安慰完自己，速度极快地连着几闪，赶到了秘地门口。

    随庆正在那里跟闲风星君下棋，眼见就要输了。

    “林蹊过来，师父教你下棋！”

    徒弟可怜啊！

    从小到大不是忙着修炼，就是忙着学有关十面埋伏的所有大阵。

    “闲风前辈！”

    陆灵蹊朝闲风一拱手，笑着道：“我师父是不是要输了？”

    “哈哈！你师父可不就是输了吗？”闲风一子落，尽吃他子，“不用找理由了，要教你徒弟，从头开始教。”

    “你年纪比我大一大把，赢了也没什么可吹的。”

    随庆这些年，跟闲风星君打的交道多，彼此之间的私交不错，没什么不可说的，“林蹊，你师叔和采薇她们呢？”

    “她们大概还要逛一会儿。”

    陆灵蹊帮他们收棋，“闲风前辈，跟您打听个事，沧海界有关于这个秘地和雷河的传说吗？”

    “没听说。”

    要不是陆灵蹊要跟人家做交易，他哪知道这里的情况？

    闲风摇头，“怎么？那里面有什么不对吗？”不该啊，沧海界有不少人在里面得了机缘呢。

    “那倒没有，我就是好奇！”

    “天渊七界近年来因为地脉的升级，出了好些像这处秘地一样的神秘地方，它们……”

    随庆看了一眼闲风，跟徒弟道：“它们有的可能并不属于我们天渊七界。”

    “不错！”

    这是他们联盟经过多方研究，才得出的结论。

    闲风点头，“这就好像你们无相界的奇怪岛一般，在空间上和其他世界的空间有重叠，或者说，有空间漏洞在彼此重叠，满足一定条件后，那些不属于我们这里的东西，就会显现在我们这里。”

    原来如此！

    陆灵蹊心中一跳，面上如常道：“这处秘地就是这样子的吗？”

    “差不多，这里的地脉和空间，我和随庆都查了下。”

    他们一个月没事干，就轮换着出去勘探地脉去了。

    只有多观察多检验，才能对天渊七界各处新出的秘地、秘境、仙府什么的，更为了解，“与这处秘境应该是毫无关属。”

    ……

    仪芬一行人，在双盟坊市已经呆了几天，这几天连七杀盟的人都来拜访过几次，直到渲百星君邀请他们住到修真联盟的客院，才消停下来。

    陆灵蹊回来的第一时间，管理库房的恒年长老就给他们发了信。

    “联盟库房在很多年前，被人光顾过一次。”

    恒年不给上任背锅，“陆望前辈遗下的玉盒到我手里，只有这三只。”

    他慢慢地把玉盒推过去，“有关缺失的两只，联盟也很抱歉，所以，林道友这次带回的仙令，经我们长老团研究决定，补偿给陆家三枚，另外，不管这三枚玉盒里的是什么，联盟都将再补偿三枚化神星君的剑符。”

    有了剑符，陆家的安全就更有保障！

    “当然，你们若有什么不满意，也可以在未来的三天里，向联盟提出抗议，到时候，我们长老团会再行协商！”

    这一次，果然是诚意十足了。

    陆岱山知道这位恒年星君是位诚挚君子，也愿意跟他打交道，“如此就多谢恒年前辈了。”

    他代表陆家接过老祖的东西，接过联盟的补偿，“林蹊，你是老祖的传人，”他的口气甚为亲近，“他老人家的东西，也许也需要你的配合。”

    “可以！”

    陆灵蹊跟陆从夏换了个隐晦的眼神。

    “那行，你们慢忙！”

    恒年很有眼色地拱手，“有需要，老夫就在隔壁。”

    其实有了乱星海和幽古战场的机缘，对陆望的遗宝，联盟的大部分修士都不如之前那么渴望了。

    不管是灵宝、仙宝还是仙丹，只要他们够努力，都可以靠自己的一双手拼来。

    更何况，因为地脉升级，修真联盟在各处，都很得了一些东西。真没必要得罪林蹊，得罪陆家，不顾自己的名声，不管自己的道心去强抢陆望给家族后人的遗宝。

    “我来吧！”

    石门轰然关上，一道道结界打出，确定安全后，陆岱山还没开口，陆从夏已经连打繁复手印。

    好像浑然天成的玉盒在一道道手印下，慢慢显出盒盖与盒身相连的那道线。

    半晌，‘咔哒’一声，玉盒的禁制尽数打开。

    陆岱山小心地打开盒盖，里面却是一张没一点灵气，看上去很有些破损的水山画。

    “这？这是什么东西？”

    老祖千辛万苦地给他们留东西，怎么会是这么奇怪的东西？

    难不成是藏宝地？

    陆岱山想到此点后，连忙盖上，这里除了仪芬，还有林蹊和凌雾呢。

    仪芬的胸脯起伏了一下，闭上双目的时候，连人带椅子后移了三丈，“凌雾，过来！”

    凌雾哪用师父说？

    她其实跟师父的动作差不多的快，“师父，我在这呢。”

    她有她的机缘，陆家的东西，当她好稀罕吗？

    对这位多少年都没长劲的陆师伯，凌雾是一百个看不上，实在不知道师父当年眼瞎到什么程度。

    陆灵蹊连人带椅子也飞到了她们一处，“陆师姐，有需要帮忙的时候，再喊我。”

    她更干脆地用一个结界隔绝了彼此，笑嘻嘻地道：“仪芬前辈，凌师姐，你们不叫我可有失厚道呢。”

    “……”

    “……”

    仪芬和凌雾没想到，她还能倒打一耙。

    他们两个是外人不假，她可是正宗的陆家人。

    陆岱山这些年，暗里可没少折腾，就想把她找出来。

    “陆岱山防的是我们师徒，跟你可没关系。”

    仪芬嘴角扯扯，拉住想帮她开口的徒弟，“现在的天渊七界，谁不知道，你不缺陆家的那点东西？”

    “前辈说笑了？”

    看到陆岱山那样防着仪芬，还有她就这样避开，陆传在旁边两个都想拉的样子，陆灵蹊的心情甚好，“陆望前辈的宝物，怎么是普通的东西可比？哪怕……”

    “行了行了。”

    凌雾就不想她看自己师父笑话，“幽古战场的通道，已经建了三分之一，乱星海的星传送阵，也成了三分之一，我们的未来的在这两处，林蹊，你就跟我们说说，乱星海到底什么样吧？

    那些佐蒙人的修为被按在结丹后期，在灵力的持久性上，是不是我们的数倍？”

    陆师伯不会做人，师父现在肯定都呕死掉了。

    凌雾只想转了话题，不让师父气的头晕。

    “建的这么快呀？”

    被凌雾打断，陆灵蹊也没有死咬着不放，顺势就说起了乱星海，把她打听的幽古战场消息，也全盘托出，“……幽古战场的洗眼灵水，在最开始的时候，需要大家借债，不过有了它，对付那些没什么神智，不懂掩藏死点的佐蒙人就非常容易了。”

    她们在这里说起了正事，那边，陆从夏的眼睛都要喷火。

    她实在没想到，老祖这么不省心。

    “我……我做错了？”

    陆岱山声音弱弱，向儿子求援。

    陆传的眼睛撇到一边结界处。

    他可以想象一心为他们的母亲现在是何等的伤心。

    凌雾以后看到陆家子弟落难，只怕看到也会装着没看到。

    还有林蹊……

    人家一心为陆家，结果却得到父亲这样的猜忌。。

    