
　　下着雨天挺冷。

　　太子妃这宅子前也是围了一些人。

　　有的穿着蓑衣，有的打着伞，也有坐在车里。

　　雨不大，若是太大的话就更麻烦。

　　大门关着，跪在门口的两个，周围五六个打伞的、穿蓑衣的、跳着脚骂人的。

　　翟大富很年轻，穿着青袍，一看就是村夫。

　　小村姑跪在他身边，穿着大红的袄裙，骚的有点搞笑。

　　周家几个无赖，把自家妹妹当宝，对于翟大富就是草。

　　小村姑身上好好的，翟大富头上身上都淋湿了。

　　几个无赖对着翟大富一顿骂，跳起来又要打他。

　　实在是门口等久了叫周家无赖恼火，所以欺负翟大富很真情实感。

　　翟大富看着紧闭的大门、在门口看戏的兵卫，就觉得身上一阵阵冷。可能，要完。

　　他就愈发可怜兮兮的，其实不是他的错，只是常家仗势欺人。翟大富要多可怜有多可怜就对了。

　　翟大富看着小村姑，对俞燕愈发不满。

　　以前还好，自从太子妃成了她表妹，俞燕就没了三从四德。

　　这种女人休了她都没错！翟大富怕她不成？

　　怕的只是常家仗势欺人，翟大富跪在这儿，大家都看清楚了。

　　一些围观的还没明白是什么意思，看白石村的人出来了。

　　一群男子护着中间的女眷，村妇又特别护着俞燕。

　　大家打扮都很朴实，尤其下雨，穿个袄又暖和又方便。

　　别看这颜色不太好，料子挺好的，又是新的，非常舒服。

　　那小村姑最艳，一头冲向俞燕，哭的悲切：“姐姐！”

　　村妇一脚将她踢回去！

　　俞燕来之前就有了，翟大富不知道？真是黑了心肝的畜生！

　　翟大富急了！忙抱着小村姑，对着俞燕发飙：“你不守妇道，我要休了你！”

　　周家的无赖也急着护妹，一拳两脚打翟大富。

　　翟大富不敢还手，站在雨里悲情表演：“大家怕是不知道啊！”

　　有人应：“带着个女人上门凶媳妇儿，宠妾灭妻也没做的这么难看的。”

　　有仆妇闲的看热闹：“婊里婊气，不是东西，都不是东西！常家又被盯上了！”

　　长眼睛的都看得出，那村姑婊，翟大富不是东西，周家的无赖更可笑。

　　翟大富笑不出来，他还没演。

　　仆妇指着他骂：“媳妇儿到盛安走亲戚，你带着女人追上门，你要是个东西、天都不下雨。”

　　翟大富和她骂：“那你知道她吗？”

　　仆妇说：“就你带着小婊砸来，还需要知道什么？你脸皮厚啊！”

　　翟大富悲情：“要不是她我能这样？”

　　一群人骂：“不要脸的东西！没本事怪媳妇儿！”

　　“出去瓢怪媳妇儿？”

　　“这男人就不是东西！”

　　翟大富跳脚：“她成亲到现在七年还无子。我要休了她！”

　　妇人骂：“那你休啊！你出去瓢和这有什么关系？”

　　眼看翟大富不顺利，大家又骂小村姑，周家的无赖不乐意了。

　　几个无赖按着翟大富打：“让你糟蹋我妹妹！”

　　那小村姑嘤嘤。

　　围观的、带白石村的、都笑死。

　　“两个贱丶人，谁糟蹋谁啊，没一个干净的。”

　　“一群贱丶人跑到盛安来演什么？嫌盛安戏少啊。”

　　几个无赖不是真打翟大富，但翟大富鬼哭狼嚎的。

　　特别不要脸。没有人劝。

　　俞燕早都死心了，所以看的挺热闹。老娘完全碾压这些畜生，有什么好操心？

　　邓芳小心的护着她，年纪轻轻的以后改嫁也挺好。想娶的人多得是。

　　俞燕长得不差，生的女儿也好。改嫁的话还能生，孩子在白石村养着也不影响。

　　周家和翟大富不打了。

　　小村姑又过来，哭着叫姐姐：“我、嘤嘤……”

　　俞燕十分冷静：“千万别和我乱攀亲戚，你不配，懂吗？”

　　小村姑目瞪口呆，捂着肚子哭：“我也不想的呜呜。”

　　翟大富大怒：“你这个泼妇！我要休了你！”

　　周家的无赖跟上：“要不是我妹肚子里有了，我现在就打死你！”

　　翟大富怒俞燕：“你知道吗？玉奴怀的是儿子！真人说了以后能拜相封侯！”

　　俞燕说：“你得意了？休了我立即娶她？那行啊，你现在写休书。没人会拦你的。别贱的说我家势大！我家若是仗势欺人，在你上次去瓢的时候就打断你三条腿了！是男人就赶紧，写休书！”

　　翟大富惊呆了！

　　小村姑哭：“姐姐，我不是……”

　　俞燕骂：“贱丶人！”

　　翟大富大怒：“你敢！”

　　俞燕骂：“贱丶人！你倒是敢啊！跪下认错又不改，说写休书又不写，世上有比你更贱的？”

　　终于有人出来劝：“消消气，夫妻一场不容易。”

　　常篆抡着棍子打人！

　　又一个站出来还没开口，被打了一棍。

　　又一个胆大的说：“你们常家没人管？”

　　一棍子抽翻！

　　俞燕冷冷的看着，和常家玩花样？她对翟大富死心的不能再死心。

　　翟大富喊常紫河。

　　常紫河问：“写个休书你这么多事儿？难不成要我全家给你保证不会仗势欺人？你配吗？你以前打老婆的账还没跟你算，你是不是觉得自己特男人？”

　　翟大富懵了：“我要休她！”

　　常紫河说：“你休啊。只会动嘴的废物！打女人的废物！”

　　周家无赖过来说：“也不一定要休妻。我妹可以做平妻。”

　　翟大富又骄傲了：“只要她同意，我就不休她！”

　　俞燕冷冷的问：“说完了？”

　　周家无赖说：“翟大富强歼我妹在先，必须赔偿我家。”

　　翟大富忙说：“应该的。我其实也不是，就是……”

　　周家无赖宽宏大量：“我也不计较是不是，谁让我妹倒霉，肚子里有了呢？以后是一家人，我也不计较。”

　　翟大富点头哈腰：“玉奴清清白白的姑娘，我不想委屈她，以后也会好好待她的。”

　　小村姑又含羞带骚的叫：“姐姐……”

　　翟大富又教训俞燕：“你虽然先进门，但玉奴怀了儿子，她又小。”

　　俞燕问：“你还想我像奴才伺候她？”

　　翟大富接着说：“你要是不贤惠，我随时休了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第544章，平妻免费阅读。https://xs.23sk.com 