    黑星不知道为什么，明明队伍情况一切顺利，成绩也好，赞助也好，一切都好。

    但就是会时不时被杜康气到。

    前段时间就不断明里暗里让人跟杜康说让他找机会直播把大号给登个顶，这得有多少话题可以炒，能帮他的造神计划省下多少功夫。

    硬是不上，说自己要练英雄，要玩小号，韩服不给账号就去玩国服。

    结果这一去了韩国打比赛，就来这出偷袭，俱乐部什么准备都没做，就这么突然地登顶了，夜里发条微博就结束了。

    等俱乐部知道这事的时候，第一碗肉都没吃着，也变成跟着喝汤的了，老崔还为这事专门找自己诉苦。

    靠，找我有啥用，我有什么办法？

    这小子明明跟所有人都和和气气的，连李曼曼都能跟他笑着说上几句，就是不叼自己，每次见面了就当没看见，跟他说话就假笑。

    不就是给他放过狠话嘛，怎么，我堂堂一个老板，还要给他一个小选手道歉吗？

    我黑星都已经原谅你小杜了，希望你不要不识抬举。

    这消息不知道谁给传出去，连别的俱乐部都知道了。

    杜康跟RNG的老板可能有矛盾，好几个不对付狗东西偷摸着来打探杜康的合同是不是明年就到期了，连一向支持自己的姐姐也训了自己一顿，说自己一个当老板的怎么拉拢员工都不懂。

    我特么...

    要说这孩子吧，人是真好，没有任何不良嗜好，不谈恋爱，不乱花钱，训练刻苦，和队友关系也好，还招粉丝喜欢。

    就是不太尊重老板这一点，真是让人头疼。

    你说我一个资本家能有什么坏心思呢？

    大家一起发财嘛！

    “曼曼，订机票咱们去一趟韩国。”黑星吩咐了一声。

    “好的老板。尽快出发吗？”

    “嗯，尽快出发。要去狠狠训一顿后勤组的人，怎么能让可爱的选手们夜里找不到吃的吃炸鸡呢？”

    “…”

    …

    洲际赛小组赛的第二日出现了一个很神奇的现象。

    现场的韩国观众有许多人自发地变成了闪电狼和MAD的粉丝，鼓噪着为他们助威，希望他们能超常发挥击败LPL的队伍，帮助大LCK成为小组第一。

    且不说两支LMS赛区的队伍并不能听懂韩语，只能听到他们喊队名。

    光是他们这种行为就已经露了怯，连韩国的观众都不太信任SKT能够击败RNG，反而开始寻求其他的侥幸。

    第二日的第一场比赛是KZ对阵MAD，一场究极折磨且无趣的韩式运营比赛。

    两支队伍一直到24分钟还保持着2比2的人头比，但经济差已经来到了10K。

    随后一波大龙团战KZ打出零换五，拿下大龙结束比赛。

    这比赛看得备战间里LPL赛区众人是直皱眉头，昏昏欲睡却还要硬着头皮看，但现场的韩国观众反而很喜欢，真是奇怪。

    第二场比赛是RNG对阵闪电狼，现场的韩国观众比第一局给KZ加油还要热情地呼喊着闪电狼的队名。

    闪电狼昨天在面对SKT的时候表现出的实力和状态都不是很理想，于是RNG也就没有准备什么特别的内容来针对他们，选出了一套比较常规的阵容。

    闪电狼很理智地没有放杰斯，RNG拿到了上单鳄鱼，打野奥拉夫，中单塞拉斯，下路EZ和猫咪的阵容。

    而闪电狼则是拿到一个上单剑魔，打野盲僧，中单岩雀，下路卡莉斯塔和泰坦的阵容。

    RNG在对付闪电狼这种线上实力明显有弱点的队伍时很有心得，而且卡萨也很懂电狼，前期的节奏拿捏的死死地。

    从一级杜康放入侵眼，奥拉夫二级入侵抓到盲僧拿下一血开始，闪电狼的节奏就陷入了被动，开始方寸大乱。

    杜康觉得Hanabi的操作水平下降得有点多，操作着鳄鱼抢到六级直接抓住机会单杀了剑魔，奥拉夫也在中路抓到机会抓死了岩雀。

    最离谱的是下路简自豪带个猫咪骑在卡莉斯塔脸上压他，卡莉斯塔居然没有反抗之力，被打的节节败退。

    RNG的比赛风格很少会让观众看到犯困，找到机会就会打架，比较喜欢先杀人再拿资源。

    和闪电狼的比赛RNG杀的很痛快，双方20分钟爆发了28个人头，国内看直播的观众们看得也爽，上一局看得都是啥，24分钟2比2你俩在这跳探戈呢？

    RNG打赢闪电狼是情理之中，比起这一局，大家更关心的是下一局TES和DWG的比赛。

    洲际赛是赛区之间的对决，RNG再强也只能出场一次，还是要大家都强才能齐心协力把冠军留下来。

    可惜TES最终还是没能把握住机会，尽管他们很想在国际赛场上证明自己，拿出了赛前准备的阵容，和DWG鏖战了32分钟还是遗憾落败。

    “这家伙是不是那天最后一把对面的中单？”李元浩指着DWG的中单佐伊问道。

    Showmaker在这局中发挥出色，一次都没有阵亡，每次TES要起势的节奏都被他一发发精准的技能击退。

    “是他，挺猛的一个中单。”杜康回答道。

    肯定猛啊，S10的世界冠军中单，重铸LCK荣光的许秀。

    “他们教练是不是去年IG的教练，刚刚看着有点眼熟。”简自豪也对DWG产生了兴趣，看上去除了下路稍弱，上中野的实力都很不错。

    “对，是我们金教练。”JackeyLove这几天经常跟RNG队员们待在一起，他这次出来就像是在搞团建，发现RNG这几个喜剧人是真的好玩。

    “待会打MAD没问题吧？”卡萨拍了拍JackeyLove的肩膀。

    “这话什么意思，不把我们世界冠军放眼里？绝对拿下！”喻文波也是个逼王，能装的时候绝不放过。

    TES队员们下来以后都有些沮丧，备战间里的战友们纷纷表示安慰，后面还有IG和RNG的比赛，只要都能拿下，LPL还是小组第一。

    小组赛第二日的第四局是GRF对阵DBL，GRF显然也没太把联合赛区当回事，给Chovy中单亚索和下路琴女塔姆组合，让现场观众们很是欢呼了一阵。

    结果到了比赛中又开始了经典的韩式运营，打到32分钟双方人头比是5比6，看得观众们又是昏昏欲睡。

    比赛的结果自然还是GRF取得了胜利，只是这过程有些折磨。

    不知道官方是不是考虑到了这一点，在LCK的比赛之后总会跟一局LPL的比赛，让节奏的快慢张弛有度。

    IG也没有让人失望，尽管遇到了想要尽力为自己赛区争得一胜的MAD，依然将游戏节奏打的暴力且快意。

    但他们的挣扎注定是徒劳，LMS赛区已经走到了末路，新鲜的血液不断流向LPL，不受资本的青睐，没有市场。

    这些都不是几支战队几名选手可以靠努力来挽回的。

    IG和MAD的比赛里，双方一级团就爆发了7个人头，打掉了双方除了传送之外的几乎所有召唤师技能。

    一级团小输一筹的IG依然保持了自己暴躁的风格，打得非常进攻。

    大家都没有闪现给了宁王巨大的舞台，他很快在上路和中路分别找到机会，各抓死了一次，IG重新把优势抓了回来。

    然后IG就犯了自己优势不会玩的旧疾，稀里糊涂地一波小龙团战又把优势送了回去，给观众们看得一愣一愣的。

    备战间里的LPL战队们都还挺紧张的，这局赢了，下一局RNG对阵SKT的比赛才是生死局，万一IG要是浪输了，那就只能开始准备明天和联合赛区的半决赛了。

    好在IG梦游了一会之后又醒了过来，在大家觉得他们应该发育一会等后期的时候，强开了一波峡谷先锋团并且靠个人操作硬是把劣势团给打赢了。

    “他们这...打得有点怪啊。”卡萨偷偷地在杜康耳边说，备战间里还有其他战队的人，背后说人家话让听到了也不好。

    杜康点了点头没说话，因为IG的教练组也在房间里。

    IG自从金教练离开之后，稳定性变得越来越差，而一支顶级的战队不应该是这个样子。

    不论IG的队员们是多么有天赋的选手，个人能力有多强悍，如果没有得到好的引导，都很难形成有效的战斗力。

    赢下先锋团之后的IG终于展现出了他们应有的实力，逼视野抓破绽打团无往不利，Theshy也开始撵着好几个人打。

    IG拿下大龙的时候，RNG队员们纷纷站起身开始做准备，要打最后一场关键的比赛了。

    当他们准备得差不多的时候，IG的队员们也笑着走进了备战间。

    “接下来就看你们的了。”宋义进走在最前面，跟简自豪击了下掌。

    其他选手也纷纷笑着跟RNG的队员们说加油。

    FPX和TES的队员和教练组们也围了上来给RNG做最后的助威，大家脸上都带着笑容，没有多少担忧。

    大家都知道，RNG会带回这场胜利。

    这对杜康来说也是一种很新奇的体验，平时的对手像是队友一样期待着你的表现。

    杜康最后一个走进通道，他伸出左手高高竖起了一个大拇指。

    接下来这把看我们表演。

    ...

    小组赛第二日后三场的解说是泽园带着周姐和柯基，三个人刚刚从上一局IG惊心动魄的走钢丝中出来，现在即将进入到RNG对阵SKT的比赛反而没有那么紧张了。

    不管在任何媒体的榜单里，目前这个阶段RNG的实力都是世界第一，他们刚刚无情地横扫了来自各个赛区的顶尖队伍，回到联赛中也依然保持着强盛的势头。

    和以往国际赛事的舆论风向不同，哪怕是再有信心的韩国队支持者，也没法理直气壮地说出SKT能赢RNG。

    当然也有无数阴暗的人暗藏在角落里，像今天这样的关键比赛，事关赛区荣誉，只要SKT能赢下RNG，他们能想出一万种方式把RNG往死里喷，把每个选手从头到脚喷上一遍。

    从官方的摄像头可以看到，RNG的选手们状态都比较放松，有说有笑的。

    反而是SKT的选手们表情比较严肃，他们是主场作战，如果当着韩国粉丝们的面输掉了这一局，无法以第一名的成绩晋级到决赛，无疑是给所有的韩国粉丝们一记重重的耳光。

    而他们已经连续败给RNG很多次了。

    MSI之后SKT也讨论和复盘了很多次，他们认为RNG不是不可战胜的，但需要找对方法。

    这次是一个很好的机会，向所有人证明SKT依然可以守护LCK的荣光。

    小组赛的最后一局，RNG选择了红色方，SKT没有头铁，老老实实地禁用了刀妹、杰斯，然后第三手禁用了猫咪。RNG则是禁用了卡尔玛、猪妹和妮蔻。

    在蓝色方的第一手，SKT的选择是拿下泰坦，结合对方禁用猫咪的选择，RNG猜测对方是想要进攻下路。

    总不能给李哥玩中单泰坦吧？

    RNG不管那么多，先亮个卢锡安威慑一下对面。

    然后没有选择塔姆或者锤石保护，而是选择了霞洛作为应对，RNG同样想要进攻。

    果然不出所料，SKT第二手拿下了卡莉斯塔，随后在第三手选下了沙漠皇帝。

    这一手沙漠皇帝让RNG有点摸不着头脑，这英雄一般来说也没人BAN，在第三手拿出来说明对方有想拿的东西，但是还有天敌在外面。

    先不管对方有什么考虑，RNG只管自己先拿下了塞拉斯。

    这个英雄非常适合现在的RNG，各方面能力都很均衡，和任何阵容都能搭配。

    第二轮的英雄禁用，RNG选择BAN掉了奥拉夫和盲僧，SKT则是选择禁用了凯南和卢锡安，连解说都不禁逗乐了。

    这RNG的卢锡安到底给SKT造成了多大的心理阴影啊。

    RNG的第四手选出了一个酒桶，能对SKT的两个后排C位的威胁更大一些。

    SKT的最后两手则是选择了赵信和剑魔。

    “亮剑亮剑，森明帮我亮剑。”杜康一看到SKT帮Khan拿剑魔就乐了，“教练可以吗？”

    “你有把握就可以。”Dandy笑着说道，剑姬打剑魔是一个很不错也很自信的选择，他也愿意相信杜康。

    “我肯定有把握啊，我堂堂韩服第一是吧？”杜康笑着说道。

    RNG亮出无双剑姬之后，将其锁定了下来。

    最终SKT在蓝色方拿到了上单剑魔、打野赵信、中单沙漠皇帝、下路卡莉斯塔和深海泰坦，RNG则是在红色方拿到了上单剑姬，打野酒桶，中单塞拉斯，下路霞洛的阵容。

    双方选手很快准备就绪，进入到召唤师峡谷。

    ...

    SKT一级团的视野布置很有意思，剑魔快速地过来在大龙坑里隔墙插了眼。

    这一动向被提前就位的RNG发现，但上中野三人假装不知道，绕开了这个眼，入侵了对面的蓝区。

    酒桶在剑姬的帮助下反而成功反掉了赵信的蓝buff，Khan一下子就回忆起了一些不太好的事情，线也不敢推了，就等着剑姬推过来。

    杜康回到线上没想到还有这种好事，快乐地把线权一掌握就开始推线。

    他一看剑魔的装备，多兰盾，撇了撇嘴，堕落了啊汉子哥，你得想办法杀我呀。

    卡萨和Clid的交手也来的很快，赵信3分钟的时候就来到中路绕了个后想要抓一下塞拉斯，看能不能打个闪现。

    没想到酒桶就蹲伏在附近，一肚皮把他撞了起来，塞拉斯接上了控制和输出。

    沙皇前期的战斗力不强，只能在边上敲敲边鼓，赵信交出闪现但绕后的位置太深了，还是被酒桶和塞拉斯跟闪击杀。

    打野在中路死了一次还交了闪现，对上路的影响可太大了，知道赵信一时半会来不了的剑姬马上开始不当人找剑魔打架。

    一个飘逸的QW打出破绽并且挡掉剑魔的第二段Q打出晕眩，再A一下从容离开，剑魔很快就用掉了自己的血药，还被控了兵线。

    上路的压刀暂且不提，卡萨就像Clid的附骨之疽，在赵信四分半钟想到下路来找机会的时候，又一次及时赶到。

    可怜的赵信前期两波节奏连死两次，还让RNG的中下双C各拿到一个人头。

    “小胖为什么不来上路也送一个，不讲义气啊。”杜康笑着吐槽道。“咖哥今天打得也太好了吧。”

    “一般一般啦，跟SKT打BO1我很擅长啦。”RNG装杯现象出现人传人。

    Khan觉得有点难受，这把自己虽然被小压个十几刀，但是比起MSI的那些对局，已经很不错了，这打野一直死，死得他在上路心慌慌的。

    他不是Clid，不知道Clid过得有多难，六分半钟多地时候，RNG卡准了对方要打红buff的时间，下路提前推了线一起入侵了野区。

    赵信刚开始要打红，一群臭不要脸的控制就接了上来，没闪现没6级的赵信什么反抗都做不出来，第三次阵亡，霞又拿到了一个人头。

    Khan在上路被杜康对线打出了闪现，剑姬飞身上来大招给上，输出地特别快，交出大招都差点被秒掉。

    他看着RNG控下了第一条小龙，看着赵信被酒桶压了一级20多刀，感觉到有些绝望。

    SKT的意图是让上路跟杜康想办法混住，靠强势的打野和下路发起进攻，利用简自豪喜欢压线的风格，针对这名选手，但他们的前期没能做好，反而把自己的打野玩崩了。

    以致于备战间里的四支战队教练组都已经觉得稳了，开始商讨起了决赛的排兵布阵。

    RNG的进攻节奏绝不会拖泥带水，9分钟的时候李元浩游走到了下路，和酒桶一起完成了一波四包二。

    值得一提的是，9分钟这个时间节点是教练组们备战期间进行了大量的研究，得出的SKT下路的一个惯常回城后上线时间，RNG也对此做了针对的练习，在这一刻收获了成效。

    塞拉斯偷了泰坦的大招甩给卡莉斯塔，SKT的下路被锁住根本无法动弹，霞一举收获双杀，已经四个人头在手。

    现场大部分的观众陷入了诡异的沉默，脸上带着错愕和难以置信的表情，还蕴含着痛苦的神色，许多观众默然低着头站起身，准备提前退场了。

    还有一些观众有些无法接受他们心目中无敌的SKT被RNG打得毫无招架之力，开始鼓噪和怒骂，甚至有人开始试图往舞台上扔矿泉水瓶，被安保人员控制扭送出场。

    而游戏中RNG对待SKT也就像对待普通的对手一样，从容地推塔、转线，利用视野和兵线优势入侵野区和抓边，不到20分钟就已经三条水龙在手，并且打出了将近7K的经济差。

    21分钟的时候杜康做出了贪欲九头蛇加三项，开始跃跃欲试地想要击杀剑魔了，RNG控下了第四条小龙之后，从容地开始四一分推。

    剑魔一个人根本无法防守剑姬，杜康一波一波兵线地消耗，很快就磨掉了下路的二塔。

    RNG在大龙处的不断拉扯取得了成效，他们有洛和酒桶的强开，SKT只要一次失误，就会造成减员。

    终于在27分钟的时候，塞拉斯再次偷到了泰坦的大招强开了卡莉斯塔，证明战场SKT根本扛不住霞的爆炸输出，被打得溃败，只有沙皇逃出生天。

    而与此同时，下路带线的剑姬为了阻止剑魔传送支援，越高地塔冲向了剑魔，结果一不小心就把他杀掉了。

    剑姬正好等到了一个合适的破绽，一个破空斩杀了上去然后马上开启大招增加自己的移速。

    剑魔虽然也开启大灭给上剑姬W，但剑姬极快地砍出两个破绽还打出了一发暴击，剑魔的血量瞬间下降到只剩四分之一血。

    剑姬扭身砍出剑魔的第三个破绽，预判了剑魔往回闪现的位置交出W技能，既挡掉了剑魔W的控制，又一剑敲出了剑魔最后一个破绽。

    最后一个破空斩收掉了残血的剑魔，打出回血阵在对方高地前跳了会舞，硬抗了几下高地塔，然后从容地离去。

    被人在自己高地塔前跳舞是莫大的耻辱，但士气尽丧的SKT有心无力，最终也没能做出什么有效的抵抗。

    剑姬回家之后做出了第三件装备饮血剑，冲起阵来如入无人之境。

    拿下大龙后的RNG组织了最后一波推进，SKT的反抗显得软弱无力，被打出1换5后推平了基地。

    获胜后的杜康摘下耳机，笑着和队友们击掌，然后在漫天的嘘声中走向SKT选手们所在的位置，去找他们握手。

    就只是赢下了一场寻常的BO1，跌落王座的SKT已经不再是一个特别的对手了。

    面对滔滔嘘声平静鞠躬致谢的杜康这样想着，然后和队友们转身有说有笑地走进通道。

    通道的另一端是正等着他们回来庆贺的战友。

    身后是无数正在用肮脏语言咒骂着他们的韩国观众。

    杜康无所谓，一方面是他听不懂韩语也听不清。

    另一方面这种失败者的咒骂是最无用的，大概他们觉得之后的决赛凭实力也很难赢回来。

    他们怕了。

