    叶文清立即感到一阵反感！她马上就严肃道：“张兴！你到底有事吗？没事的话赶紧滚下去。我不想再看到你！”

    “哟嚯？脾气真不小哦，呵呵，你不想承认我们的关系，不要紧，不过我给你看一些东西怎么样？看完你再决定你的态度？”

    张兴微微笑着，掏出一个手机，慢慢端到她面前……

    下一秒，叶文清一看到屏幕上的画面后。

    她严厉的表情顿时就僵住了。

    随即，她的脸上露出了恐惧！

    因为那上面，居然全都是她自己。

    以及这个男人，张兴……

    没错，他们曾经有过一段情史。

    当时的叶文清十分单纯无知，被这个渣男骗的团团转。

    张兴仗着自己的帅气外表跟花言巧语，把她迷得颠三倒四。

    然而后来才发现，这个男人居然同时交往着好几个女人！根本就是个玩弄感情的骗子！

    得知真相，叶文清立即气愤地甩掉了他！

    本来这段历史，已经过去两三年了。

    但此时，他居然带着这些照片来找她，自然是意图不轨！

    她不安地看着这个男人，终于意识到了事情的不妙！

    而那个男人，继续一脸的得意笑容。

    嘴角的弧度极为嚣张！

    “你到底想怎样？！张兴！你……为什么还保存着这些！”

    叶文清十分愤怒！但语气还是弱了一些！

    毕竟对方拿着把柄……随时不知道会做出什么事情来！

    “我想怎样？哟，刚刚不还挺骄傲地要赶我走？现在怎么软了？呵呵……”

    张兴颇为玩味地看着她，“至于我想怎样，那当然是有条件了！”

    “你想要钱是吧，你要多少！”

    叶文清不耐烦地瞪着他。

    这种败类说白了就是图个钱罢了。

    钱对现在的叶家，甚至叶文清来说还不成问题的。

    拿出个几十万甚至几百万，只要能摆平就行！

    “钱？呵呵呵，你把我张兴想成什么人了？”

    然而，张兴却一撇嘴，一脸不屑！

    “那你到底想要什么？！”

    叶文清疑惑了！

    居然不是为了钱？

    “很简单，我的条件呢，是这样的……”

    张兴让她凑近，然后把自己的条件贴着耳朵告诉了她！

    叶文清顿时瞪大了眼。

    “你说什么？！你……你太过分了！”

    “不好意思，这容不得你拒绝！自己好好想想吧！你有时间考虑！不过我先告诉你哦，如果你不满足我条件的话呢，后果就是身败名裂！呵呵……好自为之。”

    说完，张兴大摇大摆地下了车！

    那背影，让叶文清气的身子发抖！

    这个男人，几乎一直以来都是她的梦魇。

    就因为自己当时年少大意，拍下那些可笑又可悲的照片……

    现在，成了她一辈子把柄！

    她趴在方向盘上，哭了起来……

    她感觉，现在自己彻底走投无路了。

    张兴的条件，居然是让自己做他们的内应！

    没错，张兴已经承认了。

    他是来自于米家！

    他就是米萧找来的人！

    “让你做的事情，你明白吧？”

    两天前，在米萧的办公室里，米萧问着眼前这个被手下带来的男人！

    “知道，把这女人控制起来！我这里有很多她的秘密，嘿嘿，想玩弄她易如反掌！”

    张兴十分自信地说道！

    “嗯，那就好！我要你完全让这个女人为我们所用！把她变成我们的奴隶！”

    米萧恶狠狠地说道！

