    水灵无语，这么大个人活了两个世界，结果还是跟孩子一样。

    她笑了笑，任凭水天泽拉着，两人进入了船舱内部。

    在居住舱最里面有一间屋子，在海底的时候水灵并没有注意这道暗门。

    进去后里面就是控制室，一个轮舵，一个监视器，监视器分成两部分，一部分是顶视图，能看见船周围一里地的距离。

    下半部分是海底，能看见有没有礁石之类的。

    这世界又没有卫星，那这个顶视图是怎么来的？

    好吧，神奇的世界不能用科学来解释。

    除了轮舵还有一排按钮，红蓝黄橙紫。

    “这按钮是做什么的？”

    水天泽说道：“我也不清楚，得实验一下，不知道这船上有没有武器，我们还是开出去再做实验，不然把浮岛毁了你还不得哭？”

    水灵白了他一眼，哭到不至于，又不是小孩子了，不过欲哭无泪倒是真的。

    “你能开吗？”

    水天泽拍着胸脯说道：“没问题，看我的。”

    他来到轮舵旁边，转动轮舵的时候船身就在转弯，水灵觉得奇怪，没看见开驱动啊。

    慢慢的，她找到了关键，原来水天泽脚下有两个踏板，这跟开车加油、刹车一样，就是有点古老。

    但是发动机呢？在哪？

    水天泽说道：“你可以去上面看看，我也不知道稳不稳当。”

    “好。”水灵点点头，自己的知识浅薄，实在是搞不懂这些原理。

    当她跨出门槛的时候，身后有一丝寒气掠过，她猛的回头，什么异况也没有。

    难道是自己神经质了？她笑了笑，摇摇头去甲板。

    甲板上的栏杆到胸口以下的部位，所以视野开阔，船身虽然在转弯，但站在甲板上感觉非常的稳。

    幻想一下，将来这里富人满座，歌舞升平，自己的钱袋子就会迅速鼓起来。

    “呵呵呵……”水灵傻乎乎的忍不住笑出声来。

    千管家端着一杯果汁走过来问：“在笑什么？”

    水灵连忙收起傻笑，“没事，就是想着以后我们会赚很多很多钱就开心。”

    千管家沉吟片刻说道：“总会有人不开心的。”

    “嗯？为什么？”水灵不解的问。

    千管家看着海面，说道：“天下之大莫非王土，所有的钱都流入国库，他们就不会说什么，一旦某人自己的钱袋子富裕了，他们就会找茬。”

    水灵抿了抿唇，望着大海，有句话说的好，天高任鸟飞，海阔任鱼游，自己将来也会成为那只飞鸟或者游鱼吧？

    她平静的说道：“现在还有我撒野的时间，等什么时候不能撒野了，我们就该考虑离开这里。”

    “去别的国家吗？”千管家问。

    水灵想了一下说道：“世界那么大，我们又能自给自足，为什么不到处去看看呢？”

    她觉得这怎么也得等自己二十几岁的时候才能实现，毕竟现在锦瑟的心没有被帝王权谋给侵染，还是能当朋友的。

    千管家沉吟片刻说道：“不如把画舫底仓改造一下。”

    “还要改造吗？我们也有几艘船了，到时候随便开一个都行。”水灵觉得麻烦。

    千管家笑道：“但这一艘船比较特别，不惧风浪，另外一个扁扁的船虽然也不错，但它太扎眼，甲板上又不好安置建筑，不如把这一艘改造一下。”

    顿了顿他叹口气说道：“毕竟我们的家在岸上，想带走就只能复刻一个。”

    “嗯……我明白了。”水灵明白千管家的苦心，他想将房间复刻在船上，这样无论走到哪儿都不会觉得离开了家。

    “行，你全权处理，我没意见。”水灵把改造大权交给他。

    只是水天泽天生就喜欢大海，喜欢船队，所以自己走的时候是没办法带他走。

    那自己就需要一个船长，这肯定需要千管家来当。

    千管家见水灵直勾勾看着自己，问道：“在想什么？”

    水灵嘿嘿一笑：“我在想以后船长的位置非你莫属。”

    “船长啊……”千管家若有所思，半响后微微一笑，“不用操心这个。”

    “好。”水灵其实也不担心，船到桥头自然直。

    此刻水天泽已经把船开出码头，水灵目测了一下速度，不是很快，可能自己坐小船习惯了那种风驰电掣的速度。

    当船匀速的时候水天泽从船舱里出来，满脸兴奋的说道：“这船太棒了还有自动驾驶。”

    顿了顿，他又补充一句，“就是那个蓝的按钮啊，按一下它就自己开，还能有避障的功能。”

    “黄色的是设定航线，我设定了一下，绕一圈就开回去。”

    水灵点头，“真不错，省事儿。”

    人家都说要房要车，自己这是有一座城加上一艘船，有什么理由不出海去看看呢？

    以前是不敢想，世界也小，现在有时间、有条件、有地图，再不出去走走就等于浪费生命。

    可现在根本不行，还得搞建设，自己不能抛开这个国家不管。

    不过等这个国家稳定了之后，自己也不用他们厌弃，直接走人不就行了吗？

    想到此，压抑的心情瞬间开朗起来。

    千管家看着她，笑道：“想通了什么？”

    水灵如实回答：“我在想，在对方没厌弃我之前我就可以离开，世界那么大，不早点出发，我怕到老了都看不完。”

    千管家失笑，“嗯，是的。”

    三人看着大海，喝着果汁，当海风拂过脸颊时是那么的惬意。

    三人静静的，谁也不说话，难得在灾年里享受一下安宁。

    当船回到浮岛时，三人齐齐叹口气，再美的风景也不能一直沉浸其中，现实里的事情必须去面对。

    水灵说道：“既然船没事儿，我们就回去吧。”

    水天泽感叹道：“如果能开着这船出去游走各国该有多好！”

    水灵挑眉，问道：“你的愿望不是当官吗？管理海军！”

    水天泽摇头，“以前是那样想的，但来到这里之后我发现没有什么比看世界更重要，自由大过一切。”

    水灵笑了笑，看来得给他准备个房间，那么现在看这艘船也不是很大，毕竟水天泽两口子将来也得生孩子呢。

