    ??林院长！”众人纷纷看向大鹏上的多的老者。

    林院长俯瞰下方的人，压迫感瞬间席卷全场。

    众人无不感到有些畏惧。

    “是我！”陈玄主动承担道。

    “为什么！”林院长不似传闻中所说的蛮不讲理。轻轻量陈玄，陈玄背着黑棺，让他感到奇怪。

    “因为这两个骗子招摇撞骗！”陈玄淡定的说道，且指向了赵古和赵邪二人。

    赵古和赵邪同时心虚。

    “嗯，你们敢在我地盘上招摇撞骗！”林院长仔细的打量二人，二人全身不断的颤抖着。

    “我们，我们不敢了”赵邪连忙跪下道。

    “滚出镜府学院！”林院长撇了一眼二人，随后轻描淡写道。

    赵邪撇了一眼赵古便匆匆狼狈的逃走。

    “首先多谢这位小友的帮助，使得众人远离受骗。”林院长微笑着道。

    “各位方才的二人乃是骗子，对此我感到深感抱歉，要不是这位小友及时识破，各位怕是要受到撞骗了！”林院长抱拳说道。

    众人一开始还很不相信，直到林院长的一言才让大家缓过神来。

    但是不久之后林院长脸上挂着冷峻，一副生人勿近的样子。

    “但是你在我镜府学院闹事！也要受到惩罚！”林院长冷冷道。

    “惩罚？我又没犯错，还帮了你，凭什么受罚！”陈玄毅然决然的道。

    “这位小友想必是来报考我学院的吧！想要进入学院就得按照我院规矩办事。”

    而此时周围围得水泄不通。

    “我生性如此，我犯的错凭什么受罚！难道学院就只有如此度量嘛？”陈玄反驳道。

    在场的人无不目瞪口呆。

    招生第一日，撞破骗子。顶撞院长，也不是没谁了。

    “小友可是很有骨气啊，知不知道这样下去只会害死你的！”

    “就算被害死也要堂堂正正的死，有骨气的死。”陈玄凝眉肃穆的道。

    “你！”林院长气的一时语塞，而又无法反驳，随后撇了一眼陈玄身后的黑棺，冷漠的道:“其次你背着古怪的黑棺严重扰乱我校秩序，给我校学子带来不便的影响，因此你还需受到惩罚。”

    “我可以受罚，前提是我要见我父亲——陈烈！”陈玄望着高高在上林院长，语气坚毅的道。

    “陈烈！”林院长有些惊讶的道。

    “你说陈烈是你的父亲！”林院长略显沧桑的道。随后涌现的是无数的愤怒。

    “没想到你竟然是陈烈的儿子，哈哈哈”林院长不知道怎的一下子便发狂大笑道。

    “陈烈这个孽种老师早就不是我院的。老师，被丢到灵城第一差学府的重生学院去喂马了！身份卑贱的无能之人罢了。”林院长狂笑着道。

    “你！我父亲犯了什么事，凭什么如此对待他！”陈玄不满的道。

    “犯了什么事！犯了坏我院规矩的事”自然而然被丢出去了。”

    谁知他竟然被重生学院这样的垃圾学校接纳成了一个喂马的废物。

    “你是废物，你爹也是废物，还想进入我院，简直痴人说梦！”林院长一眼看穿了陈玄的修为，随后嘲笑道。

    陈玄冷冷一笑道:“呵呵，你也不过如此，记住了今日不是你院不要我，而是我看不上你院！”

    本是随性之人，何必为了一事使得自己受气，这气自己不能受。

    当即陈宣布便要离开。前往重生学府！

    “站住我允许你走了吗！打了我的脸还想安然无恙的离开！”林院长恶狠狠的盯着陈玄。

    陈玄无动于衷。

    而是赶着自己的路，就在此时林院长架着大鹏一下冲到陈玄面前。随后不知何时一把剑出现在他手中，一剑刺出。

    此剑威能巨大，若是受上一剑，必死无疑。

    “叮”

    剑碰黑棺！发出锐利的尖声。

    黑芒闪过，棺材无恙。

    “给我滚！”陈玄实力不及林院长，但是即使死也要死的有骨气！

    “你敢动我妈，卑鄙无耻之人。”

    “轰，一拳轰去”

    “嘭”

    拳带骨毒，屡试不爽！

    “骨毒”林院长震惊的道。

    “你竟然学习这等禁术，迟早受到报应！”

    “我不知道何时来报应，我只知道这是我保命的手段！”陈玄默然的道。

    “陈玄好男儿，不过这辈子你完了！”林院长撕开虚伪的伪装。

    再次出剑，剑鸣锐耳。

    赤手空拳对剑！这无非小巫见大巫，针尖对麦芒！

    “嘭！”

    这一剑带着巨大的杀意，刺向陈玄。

    “咳！”

    剑伤本体，开膛之丹田疯狂流失？这剑竟然能吞噬修为。

    他好不容易修炼的修为，难道又要再一次失去吗？他不甘心。

    然而这样的状况并没有持续多久，随着一声又一声的《九狱拳诀》不断的轰向林院长。

    而林院长面对猛如势起的一拳又一拳加上骨毒，虽说骨毒不至于让自己毙命，但是这样高强度的抗压还是一件十分麻烦的事。

    林院长怒了，被一个不知好歹天高地厚的陈玄弄到已经脾气暴躁。

    《剑弑！》

    青色的剑光一闪而过，无数剑体纷纷暮雪制陈玄。

    “叮！”

    而此时陈玄感受到身体受到强烈的疼痛，寸寸撕裂心肺。筋脉的痛楚异常疼痛难忍！仿佛要撕碎他的身体?

    “泚！”林院长不给陈玄任何机会，剑直接要穿过他的身体，陈威立马冲上来挡住这一剑?

    陈威怒目圆睁，而又幸福。

    “哥！有我不要害怕！”陈威忍受着强烈痛楚。

    陈玄有些惊讶的看着陈威，他又一次救了自己。

    陈威的眼神当中满是对哥哥的崇拜。

    “小时候你保护我，现在换我保护你！”

    陈玄此刻悉数爆发:“给我死！”

    此时黑棺发出耀眼的黑色光芒，笼罩整个镜府学院。

    乌云之下，人心惶惶。

    三把巨剑凭空浮现，

    一青鸾剑，青鸾火凤，一剑赤峰——《剑心一》

    二御风剑，狂风为引，一剑掠杀。——《剑心二》

    三逍遥剑，白云大海，一剑无念——《剑心三》

    而那青鸾剑竟然直接刺破虚空与黑棺，黑棺破裂。

    黑棺中的绝世美女，赤眸深沉的望向陈玄，似乎有许多难以言喻的话语而不能说出口。

    随后缓缓融入青鸾剑中。

    “一剑赤峰！”

    “轰！”

    无数的火焰自剑焚烧，这一剑烈火焚烧，直指林院长。

    林院长瞳孔错愕！手忙脚乱。

