    第413章暴君自刎

    这一觉，沈辞忧睡得一点也不安稳。

    恍恍惚惚间，她做了一场噩梦。

    梦中只有她自己一个人，她置身于无边的黑暗之中，看不清眼前的事物。

    只能闻见空气中弥漫着淡淡的血腥味，那味道虽然很浅，但还是足以令人作呕。

    她漫无目的向前方狂奔，口中一直喊着李墨白的名字。

    这样足够真实的梦境，令她根本就意识不到自己是在做梦。

    直到她一脚踏空，跌落尽深不见底的黑洞中。

    她才在现实中猛然一蹬腿，醒了过来。

    汗水已经浸透了她的寝衣，窗外，夜色正浓。

    她下意识的抬手想要触碰躺在自己身边的李墨白，但这一次，却落了空。

    回头看过去，李墨白却并不在她身边。

    她看了一眼铜漏，现在约莫是四更天。于是便想着李墨白可能是去起夜了，等会儿就会回来。

    就在这时，小坨坨的声音突然在她脑海中响起。

    【宿主宿主~~恭喜宿主，你马上就能回到现代了！】

    沈辞忧：【小坨坨？】

    听见了它的声音，沈辞忧像是见到了久别重逢的老友一般，显得也有些兴奋：

    【你怎么突然又出现了？是干扰消失了吗？】

    小坨坨：【并没有消失，只是干扰有弱化的迹象。我废了好大的功夫才重新和宿主建立起联系。】

    沈辞忧：【你刚才说什么？你说恭喜我，可以回到现代了？什么意思？】

    小坨坨解释道：【系统检测到暴君马上就要嗝屁了，只要他死了，宿主穿越任务就完成了。所以不需要攒够一千积分，也可以回到现代。】

    死了？

    沈辞忧一个激灵从床上坐了起来，睡意荡然无存。

    【什么意思？你说清楚点！什么叫他快死了？】

    小坨坨：【宿主你别这么激动嘛！现在启朝的时间是八年的四月二十八，本来就是历史上暴君暴毙的日子。而且我还以为宿主什么都知道呢......如果不是宿主挑唆的话，暴君怎么会大半夜一个人拿着宝剑上了城墙呢？他是要去自刎的！】

    沈辞忧震惊到无以复加：【你胡说八道些什么？好端端的，他为什么要去自刎？】

    她虽然不知道小坨坨在说些什么，但眼看现在李墨白不在自己身边，而四月二十八原本就是他的死期，再加上自己之前还在时光隧道中看见过李墨白自刎的片段，所以她愈发的心慌。

    哪怕这件事有百分之一发生的可能，她都不允许这件事情会发生。

    她连衣裳都来不及穿,裹着单薄的寝衣就朝门外冲了出去。

    她甚至连鞋都没能来得及穿,只穿着单薄的袜子,在石子路上狂奔着。

    凤鸾宫距离城墙有快两里地的路程，而这段路，沈辞忧只用了不到十分钟就跑过去了。

    到达城墙底下的时候,她感觉自己气都夸断了。

    只能抚着膝盖，上气不接下气地喘着粗气。

    她扫了一眼城墙,压根就没有看见李墨白的身影。

    于是在脑海中问道：【小坨坨！他在哪？】

    小坨坨：【宿主你别急,让我感应一下~~滋滋滋,滴滴滴，他在距离宿主五百米南面的城墙上！】

    沈辞忧顾不上已经被划破的流血的脚掌传来的疼痛,咬着牙登上了城墙。

    她终于见到了李墨白。

    他穿着龙袍，佩龙冠，昂首立于风中,目光坚定望着东方。

    他手中攥着一把已经出鞘的宝剑,剑身隐隐散发出寒戾的光。

    沈辞忧冲他大喊：“李墨白！你发什么疯？”

    她向李墨白飞奔而去,而李墨白在看见她的一瞬,便将剑架在了脖颈之上。

    这举动把沈辞忧吓得不轻，她登时立在原地进退不得。

    “你别过来。”

    沈辞忧：“你要做什么？你疯了吗！？把剑放下！”

    与她的紧张相比,李墨白倒显得十分淡定，“这一切本来就是命中注定的事，不过,朕很感谢你陪了朕这一程。”

    “如果朕不死，那么历史就会被改变。而你,也会彻底消失在时间洪流中。朕不能害了你。”

    “你把剑放下！”沈辞忧扯着沙哑的嗓音冲李墨白喊着，泪水已经满溢于她的眼底。

    李墨白眉头稍微皱了一下,略有不忍道：“别哭，你知道的,朕最见不得你这模样。你放心,过了今天，你会有很美好的人生,你不会感受到一丝一毫的痛苦，也不会为朕而伤心。”

    沈辞忧根本听不懂李墨白在说什么。

    她只能在这个时候求助于系统。

    【小坨坨,帮我想个办法阻止他！】

    小坨坨：【宿主可以兑换时间静止药水,服用之后可以随意让时间暂停五分钟。只需要100积分哦~】

    沈辞忧想也没想就兑换了出来。

    那是一瓶和口服液一样的东西，沈辞忧将它一饮而尽，然后按照小坨坨的指示,对着李墨白打了个响指。

    出乎意料的事,这一次从系统兑换出来的东西，竟然失效了。

    【怎么回事？为什么会没有用！？】

    小坨坨也十分纳闷：【不应该啊,或许是......滋滋滋,宿主......我的信号变得更弱了！我......我感应到有一个非常强大的磁场正在接近你！】

    说完这句话，小坨坨就彻底失去了联系。

    她知道，现在什么都靠不住，要救下李墨白，只能靠她自己。

    可是剑就在李墨白的手上，她与李墨白还有将近三十米的距离，不等她跑过去，李墨白可能已经做出了冲动之事。

    无奈之下，沈辞忧灵机一动，想到了一个法子。

    那就是和李墨白一样，以死相逼。

    她爬上了城墙的边缘，身体摇摇晃晃的，险些掉落下去。

    李墨白惊呼：“你要做什么！？”

    沈辞忧一点点向城墙外围移动，声音发狠道：“李墨白,我不知道你发什么疯！我们好不容易才走到今天,我不允许你就这样莫名其妙的离开我！你要是再敢继续发疯，我就陪着你一起！”

    旭日渐渐由东方升起,第一缕灿金的日光洒在城墙之上，也披在了李墨白和沈辞忧的身上。

    此时路过围观的宫人们也越来越多，在看清了是帝后立在城墙上，皇帝还拿着剑抵在自己的脖颈上、皇后站在城墙边缘摇摇欲坠后，他们在一片惊呼声中开始奔走相告，整个皇城霎时间乱成了一锅粥。

    (本章完)

