    偌大的办公室里。

    顾霆坐在办公桌前，看着桌子上的文件，一双幽深如潭般的黑眸中透着一丝寒意。

    想到唐锦夏当初在医院里说的话，顾霆的脸色极为难看。

    伸出手，翻开桌子上的文件，紧抿唇。

    搭在文件上的手指微微颤抖，泄露了他的情绪。

    文件上，白纸黑字，条条例例，触目惊心。

    就在他发呆的时候，手机突然响了起来。

    回过神，眸中的寒意散去，多了几分柔和。

    “顾霆，我回国了。”

    那边传来清脆悦耳的声音。

    “嗯，不用我去接你？”

    顾霆听到后，微微蹙眉，有些疑惑。

    “不用，我先回家了。”

    女人说完，便挂掉了电话。

    听到手机那边传来嘟嘟嘟的声音，顾霆拿着手机，指腹在手机屏幕上摩挲片刻。

    随后起身，走到落地窗前。

    透过落地窗，居高临下的看着这座城市。

    眼底多了几分温柔。

    就在这个时候，脚步声由远及近，慢慢传来。

    顾霆没有回头，依旧看着这城市。

    脚步声的主人慢慢走近，到他的身边停下。

    “新婚快乐啊哥~”

    男人冲着顾霆邪魅的勾起嘴角。

    随后，伸出手，将手里的文件直接塞到了顾霆的怀中，冲着顾霆邪魅一笑，“这资料对你来说，应该有用。”

    顾霆闻言，接过他递过来的文件，低头，打开后，扫了两眼。

    只是看了两眼，顾霆便将文件放了回去，放到了顾琛的手里。

    转身，走到办公桌前，将办公桌上的文件拿起，扔到顾琛的面前。

    顾琛见状，微微蹙眉，拿起桌子上的文件，翻阅着文件的时候，眉头紧皱，眸光晦暗不明。

    他仔仔细细的将文件看了好几遍后，一脸的震惊。

    抬眸看着顾霆，“这，这是真的？”

    他有些不敢相信。

    可是如果这个是真的话，那么自己手里的就是假的。

    “你觉得呢？”

    顾霆看了顾琛一眼，幽幽开口。

    顾琛的神色极为复杂，他将文件放在了桌子上，接着伸出手，撑着桌子，抬起头，盯着顾霆。

    “你真的不记得当初，到底是谁了吗？”

    再怎么样，也应该会有一点印象的，不可能什么都不记得了。

    顾霆闻言，冲着顾琛摇了摇头。

    随后目光落在窗外，微抿唇，思绪复杂。

    看到顾霆这个样子，顾琛伸出手，揉了揉自己的太阳穴。

    有些头疼。

    “我以为帮你找到了。”

    顾琛有些纠结。

    他不知道自己找的那个人到底是对还是错。

    “先别接回来。”顾霆突然开口。

    顾琛闻言，看了眼顾霆，冲着顾霆皱眉。

    “不接回来吗？”

    “嗯。”

    顾霆点了点头。

    坐在车上，唐锦夏穿着米白色的风衣，一头黑色的长发随意的散着，给人一种温婉优雅的感觉。

    上车的那瞬间，手机铃声就不断的响起。

    她看着来电显示，微微勾起唇，眼底闪过一丝不屑。

    随后，直接按下接听键。

    “唐锦夏！你终于开机了！你这个贱人，你现在到底在哪里！你马上给我滚回来！”

    那边传来唐娇破口大骂的声音。

    唐锦夏闻言，冷冷的勾起嘴角，冲着唐娇缓缓开口。

    “不好意思，你是谁？”

    此话一出，唐娇直接就炸了！

    整个人起的踹着身边的东西，卧室里，一片的狼藉。

    她现在整个人披头散发，给人一种极为狼狈的感觉，眼球里布满了红色的血丝。

    看起来格外的可怕狰狞。

    家里的佣人看到唐娇这一幕，直接吓得不敢上前了。

    只能将唐娇关在房间里。

    唐夫人在房间外面，看到女儿这个样子，心疼的不行，拿着纸巾擦着眼泪。

    这一个月，她也憔悴了一圈。

    女儿现在的情况越来越不好了。

    她真的心疼的不行。

    就在这个时候，唐俊成走过来，他的身后还跟着个穿着白大褂的医生。

    那个医生上前，冲着唐夫人尊敬开口。

    “唐夫人。”

    “嗯。”

    唐夫人看到医生后，眼泪就落了下来。

    唐俊成很心疼，冲着医生点了点头，随后上前，将妻子拥入怀中。

    随后冲着妻子淡淡开口。

    “会没事的。”

    “唐锦夏那个贱人！当年我就不该把他们给带回来的。”

    唐夫人说着，眼底满是恨意。

    早知道今天，她当初就该看着唐锦夏和唐清远两个人死在那里的！

    “妈，妈，唐锦夏接我电话了！”

    就在这个时候，唐娇抓着手机，向着唐夫人跑过来。

    只是，还没跑出房间，就被佣人和那个医生给抓了回去。

    医生手里拿着针筒，直接冲着唐娇扎上去。

    唐娇疼的哭起来。

    “妈，妈……唐锦夏真的接我电话了，她回来了，她回来了，她要把我的顾少还给我了，那是我的老公，我的男人！”

    唐娇现在已经接近于癫狂了。

    医生针筒里的针全部注射到她的身体里后，她整个人这才缓缓的平静下来。

    唐夫人看到这一幕，眼泪忍不住了，趴在唐俊成的怀中，哽咽着。

    唐俊成看着女儿这个样子，眼里也满是心疼和恨意。

    “老公，找到唐锦夏，我一定要让她得到惩罚！”要不是唐锦夏，她的娇娇也不会变成这个样子啊……

    这段时间，她已经哭的心都碎了。

    看着女儿为了顾霆神志不清的样子，她真的快要崩溃了！

    可是唐锦夏那个贱人，和她的哥哥一起消失了！

    车子在别墅前缓缓停下。

    唐锦夏打开车门，向着别墅里走去。

    刚进门，一个黑影就冲了过来。

    圆圆的团子直接扑到了她的怀中。

    抱着她撒娇开口。

    “夏姐姐夏姐姐，橙子好想你啊……”

    蒋澄抱着唐锦夏，说着，声音就哽咽了。

    抬起头，一双水汪汪的眸子里正满是委屈，一瞬不瞬的盯着唐锦夏。

    一看到蒋澄这眼神，唐锦夏心里突然就很不是滋味。

    连忙冲着蒋澄笑了笑，低头，在他的脸上吧唧亲了一口。

    “姐姐也很想你。”

    “夏姐姐不要离开那么久了好不好……”

    得到唐锦夏的香吻，蒋澄开心极了，抱着唐锦夏不肯松手。

