
“诺儿真是聪明啊！居然猜到了我的用意。”谭宗晋从偏殿后缓步走出来，“不过，那三个傻子不是我找来的，是她们自己要找你，我只是顺水推舟让小宫女告诉她们你会来这里而已。”

“雕虫小技也拿出来炫耀，不觉得很丢人吗？”

“这点伎俩怎么能够对付你呢！”谭宗晋阴森森的笑着，“这些是你对付我的，我不慎中毒才能和你有了肌肤之亲啊！”

单一诺被气笑了，无耻之人的始祖啊！

脑海中顿时出现一句话：和你接触的时间越长，我越喜欢狗，因为狗永远是狗，人有时候却不是人。

而此刻站在她面前的当真是连畜生都不如。

“谭宗晋，我真的很想向你要几张脸皮，我看你的脸皮里三层外三层的，少几张应该算不上损失。”单一诺冷声道。

谭宗晋收起脸上的笑意冷哼了一声，突然飞身而起向单一诺袭来，泠雨反应过来的时候他已经到了单一诺的面前。

单一诺接上谭宗晋向她袭来的一掌，内力的调用她全身封住的经脉全部都已经解开了。

堪堪接下一掌，她全身都有些颤抖了。

早就知道谭宗晋武功深不可测，她没想到他会这么厉害。

“你封住的经脉已经打开了，怎么样？香味好闻吗？”谭宗晋深吸一口气问。

“卑鄙。”单一诺怒道。

谭宗晋再次运起内力，在单一诺还没有反应过来的时候将她一掌打的退到了正殿之中。

若不是她一直防备着，用内力护在身前，这一掌足以打的她身受重伤。

泠雨还没来得及出手，就被已经被谭宗晋一掌拍在肩头之上，吐了一口血后被扔进了正殿中。

“我真没想到诺儿你居然是那么的多才多艺，刚刚的舞姿真的勾起了我对你所有的欲望。”谭宗晋猥琐的打量着瘫软在一边仿佛药性引发的单一诺。

泠雨捂着肩膀挡住了谭宗晋打量单一诺的目光。

谭宗晋对她这一个举动明显很不悦，眼中的阴鸷之色重了几分。

“诺儿的药性还没有开始发挥吧！但是我已经开始有感觉了。”

他已经迫不及待要单一诺快些帮他恢复一个男人的能力了。

快一年了，他快要疯了，每天都在试可是一点效果都没有，只有看见了单一诺才能有些反应。

今日他无论如何都要得到单一诺。

“诺儿别急，我还没有闻药引，万一皇上要太医诊脉的话，我不中毒就没法演下去了。乖乖在等我片刻，马上就来。”

谭宗晋自顾自的说着，关上正殿的大门离开了。

殿中弥漫的香气充斥着他的鼻腔，脑海中放出出现了一个婀娜多姿的身影，没有中毒的他身体都已经开始兴奋起来了。

想着想着他加快了去偏殿后方的脚步，药引就在那里，他去闻上一盏茶的功夫就可以了。

正殿中本来装作受伤中毒的单一诺和泠雨，在谭宗晋走后像没事人一样站了起来。

“泠雨，你伤的重不重。”单一诺着急的问。

“主子我没事，只是为了让他相信表现的重了点，其实并没有那么严重。”泠雨道。

泠雨话是这么说，单一诺还是坚持用内力将她的伤治愈好了。

两人悄悄从后窗离开，发现殿后有两个宫女鬼鬼祟祟的在窗下时刻注意着正殿的动静。

断定她们应该是准备报信的人。

她和泠雨毫不犹豫的给她们灌了药将她们扔进了房间里。

正想要去屋顶看戏，便看到一个盛装女子慌慌张张的从大门走到正殿门口敲门道。

“永乐郡主，永乐郡主你在吗？”女子没有得到回应便问身后的侍女，“草果，你确定看到永乐郡主被引来这边了吗？”

侍女草果坚定的点头，“娘娘，奴婢看的真真的。”

“糟了，本宫是不是来晚了，如果让郡主受到伤害可怎么好啊！”女子呢喃道。

单一诺犹豫了片刻，和泠雨耳语几句两人飞身到了女子身边。

盛装女子被吓了踉跄两步，即将摔倒之际单一诺伸手拉住了她的手腕问道：“德妃娘娘，一诺可是吓到你了。”

德妃长舒一口气，反拉住单一诺的手腕便快步往万禧馆外走去。

万禧馆偏殿后细微的动静被机警的单一诺发现，她拉住德妃，搂上她的芊芊细腰飞身出了万禧馆。

泠雨也快速的搂住草果追着单一诺的身影而去。

谭宗晋和一个小厮打扮的人推开正殿的大门而入，在寝殿发现了两个浑身燥热正在脱衣的女子。

个子稍高的女子正在帮稍矮的女子扇风，谭宗晋看都没看将个高的女子扔给身边的小厮扑身而上将个子稍矮的女子扑到床榻之上。

另外一个男子拉着个子稍高的女子往偏殿而去。

殿内光线昏暗，谭宗晋都没有看清女子的脸在药力的催使之下便再也控制不住自己了。

撕开女子衣衫的时候，垂涎欲滴的模样简直就像一头饿极了的狼看见了美味的食物，生猛的扑了上去。

片刻后，正殿中就响起了令人脸红心跳的声音。

带着德妃离开万禧馆的单一诺，正在一个僻静的亭子和德妃说着话。

“郡主不问问本宫为何会知道你在万禧馆？”德妃问。

单一诺勾唇一笑，“德妃娘娘看着是个安静的人，应该是期许温和从容，岁月静好生活之人。在这宫中应该也是个与世无争的人吧！”

德妃含笑对单一诺点点头。

“那娘娘不应该来解救一诺，这样你会被牵扯进来的。”

“郡主你……”德妃不可置信的看向单一诺。

单一诺起身，看着头顶四四方方的天空，昏暗的天色仿佛一张大网，一点点的压迫着生活在这个巨大牢笼中的人。

“德妃娘娘，一诺不是傻子，谁是害我的，谁是救我的我还分得清。”单一诺笑着说，“只是娘娘以后平静的生活……”

德妃脸上带着温和的笑，低头轻声道：“五年前，本宫刚入宫不久，被宫里的人陷害流产还因此伤身不能再生育。本宫以为只要本宫忍过去便好了，没想到他们还想害本宫母家。”

女子可为了明哲保身而委曲求全，但不允许因为自己而牵扯到自己的亲人。

单一诺觉得德妃应该是个很刚烈的女子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671165"  chaptername="第108章">加入书签</a>
</div>
