    “恩？”顾南夕愣了一下，好半天才反应过来，她看了一下女孩的资料，确认自己不认识她，“你应该知道我们今天坐在这里是为了什么，如果你怀孕了，那不好意思，我们……”

    “我是来找你的。”女孩笑了笑，小小的脸上飘过一丝苍白的笑容，“这是我见到你的唯一途径。”

    “见我？”顾南夕来了兴趣，她看着面前的女孩，问道，“我们……认识吗？”

    “在今天之前，我不认识你，你也不认识我，但是……我肚子里孩子的父亲，跟你有点关系。”女孩淡淡的说道，“他叫杜子齐，今天晚上正要跟你相亲。”

    “杜子齐？”闻言，顾南夕的脸上闪过一丝嘲讽。

    她早该想到的，杜若佳还真是费尽心机。

    “是。”笑笑点了点头。

    “所以呢？”顾南夕靠在椅背上，端起桌上的咖啡喝了一口，冲着面前的笑笑问道，“你来找我是什么意思？是希望我离开杜子齐？”

    “不，我是来提醒你的。”笑笑攥紧的拳头又松开，“虽然我跟杜子齐是因为你而分手的，但是我清楚，这件事情跟你没有关系，一切都是杜子齐痴心妄想，我只是想要来提醒你，杜子齐不是什么好男人，你千万别上他的当，否则我就是你的前车之鉴。”

    顾南夕愣了一下，没想到她竟然是这个想法，“你有没有想过，也许我根本就不在乎你说得这些？”

    “我总要试一试。”笑笑苦笑了一声，“杜子齐这样抛弃我，我实在是没办法眼睁睁的看着他攀高枝，而且……而且我也不想他再去祸害别的女孩了。”

    “那你觉得我应该怎么做呢？”顾南夕看着面前的笑笑，淡淡的问道。

    “要怎么做是你的事情，我只是想告诉你杜子齐的真面目，至于你要怎么做，不关我的事。”笑笑说着就站起了身，冲着面前的顾南夕说道。

    “等等。”顾南夕叫住了笑笑，冲着笑笑问道，“你肚子里的孩子，你打算生下来吗？”

    笑笑摇了摇头，“我没这么傻，他都已经抛弃我了，难道我还要帮他生孩子吗？这是不可能的。”

    她顿了顿，继续说道，“我已经预约了明天的手术，一会就去把这个孩子打掉。”

    “那之后呢？”顾南夕继续追问，“你想过你之后的日子要怎么过吗？”

    以顾南夕对杜子齐的了解，他肯定不会留着笑笑在自己公司的。

    “我还没有想好。”笑笑摇了摇头，冲着面前的顾南夕说道，“走一步算一步吧。”

    “你就没有想过来新创？”顾南夕直截了当的问道。

    “我？”笑笑愣了一下，看顾南夕的表情不像是在开玩笑，这才回道，“没想过，我来这里只是为了提醒你。”

    “为什么不想呢？”

    “你现在已经一无所有了，总要想办法生活下去，来新创……对你来说也是一个机会，不是吗？”顾南夕顿了顿，继续说道，“你能坐在我面前，证明你是有一定的能力的，我相信文姐看人的眼光，你需要一份工作，而我……需要一个替我工作的财务总监，如果你愿意的话，我等你一个礼拜，等你做完手术，修养好自己的身体，随时可以来新创报道。”

    笑笑整个人都懵住了，她是来找顾南夕说杜子齐的事情的，虽然嘴上说着为顾南夕考虑，但实际上，只是不想杜子齐那个贱人痛快罢了。

    她没想到的是，顾南夕竟然如此不计前嫌，不但愿意给自己一份工作，而且给自己的还是财务总监的位置。

    她真的这么信任自己吗？

    “你……为什么是我？”笑笑问道。

    “就为了你今天愿意来提醒我。”顾南夕淡淡的说道，“这个理由还不够吗？”

    “那杜子齐……”

    “这件事情你不用担心，我自有分寸。”不管今天来的人是谁，顾南夕都是不可能看上的，她不过是想看看杜若佳葫芦里到底卖的是什么药罢了。

    看着面前的顾南夕，笑笑突然明白自己是白操心了。

    就算自己不来，凭杜子齐，那也是癞蛤蟆想吃天鹅肉，顾南夕是绝对不会看上杜子齐的。

    “好，我答应你。”笑笑点了点头，冲着面前的顾南夕说道，“你放心，我一定不会辜负你对我的期望。”

    “杜子齐……”谢笑笑犹豫了一下，还是冲着顾南夕问道，“你打算怎么处理？”

    “怕是……还需要你帮一个小忙。”顾南夕笑着说道，她凑到谢笑笑的面前，幽幽的说了一句话。

    笑笑愣了一下，最后还是点了点头，“好，我答应你。”

    送走了笑笑，抬手看表，已经到了下班时间，正准备出门，杜若佳的电话也追了过来，“南夕啊，我给你介绍的那个人已经到了，你出门了没有，赶紧的，可千万别让人家等得太久了。”

    “杜姨，我正准备出门呢。”

    “怎么才出门啊，这下班时间，路上可堵得很呢。”杜若佳不满的说道。

    “那可怎么办？要不然……你给那人打个电话，咱们重约时间吧，免得让人家久等，怪不好意思的。”顾南夕悠悠的说道。

    “别，杜姨不是那个意思。”闻言，杜若佳忙说道，“让他等就是了，男人嘛，等女人那是天经地义的事情。”

    顾南夕冷笑了一声，冲着电话里的杜若佳说道，“杜姨还有事情吗？没什么事的话我就先挂了。”

    “等等。”杜若佳叫住了顾南夕，说道，“南夕啊，这你也是成年人了，要是觉得看对了眼，今天晚上不回来也是可以的，你爸那边我自然会帮你说话，明白吗？”

    “杜姨，您这话是什么意思？”顾南夕冷笑了一声，问道，“您是盼着我不回去呢？”

    “哪能啊。”杜若佳尴尬的笑了笑，说道，“我这也是为了你的终身大事考虑……”

    她也不想想那杜子齐是什么货色，竟然也敢往自己面前送，既然如此，就别怪自己不给面子了。

    顾南夕挂断电话，径直开车到了约定的地方。

