    “雷亟兽！”烟罗喃喃自语一句道。㈧㈠中文  『 网ＷｗΩＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    石牧眉头一皱，没想到秦罡手中所持之物竟能借助大阵引来天雷，幻化出雷亟兽这种上古异兽模样。

    传说在上古，雷亟兽乃是掌管雷电的神兽，其身上有着最为精纯和原始的玄雷之力。

    不过眼前的电光异兽毕竟是幻化而出，并非实体，其通体紫色，与传说中雷亟兽通体乌黑的模样，并不完全相符。

    石牧心中念头急转，身上赤红与淡蓝光芒同时涌出，水火双翼立即浮现，其皮肤之上层层金鳞片片翻起，将周身都包裹了进去。

    “吼！”

    一声震天的咆哮声响起，那头雷亟异兽猛然扑至，两道利爪拍击在了护住石牧的蓝色光墙之上。

    “咔嚓！”

    数道紫色电光从其锋锐的爪尖处迸射而出，瞬间就在蓝色光墙之上，划出一道道深沉的沟壑，使之一阵巨颤。

    “给我破！”

    半空中，秦罡目中狞色一闪，口中一声爆喝，双臂虬筋暴起，紫色石锤再度往下一压。

    雷亟异兽周身电光大涨，一只利爪高高抬起，其上浮现出一团如同云雾般的紫色电芒，继而朝着蓝色光墙上的沟壑猛然拍下。

    “轰隆隆”一声巨响！

    紫色电芒顿时炸裂，连带那面伤痕累累的蓝色光墙，同时爆裂开来，大片蓝光夹杂着紫色雷芒四散而开。。

    “嗤啦”

    一道小儿手臂粗细的紫色电芒，就如同一柄紫色长矛一般，从雷亟兽头顶独角之上爆射而出，朝着石牧胸膛疾射而来。

    情急之下，石牧背后双翼抽回身前，朝着那道电光缭绕的紫色长矛拍击而去。

    紫电长矛与水火双翼激烈碰撞在一起，紫蓝赤三色光芒不断闪耀，空中立即传来一阵令人牙酸的声响。

    随着空中响起“噗噗”两声，护在石牧身前的水火双翼被洞穿了开来。

    那道紫电长矛在穿透水火双翼的瞬间，撞上了一层淡蓝色的水甲。

    水甲之上水波流动，紫电长矛带来的巨大冲击力就在道道波动中，被卸掉了一部分。

    与此同时，道道紫色电光也一起随着水甲上的波动，四散溢开。

    溟水诀所化出的水甲防御力十分出众，但终究也有穷尽之时，在消耗掉紫电长矛大半力量之后，最终化作了一团水汽溃散开来。

    只听“噗”的一声轻响。

    石牧锁骨右下方的金色鳞片碎裂开来，一股鲜血如箭一般飙射出来。

    那道紫电长矛被水甲的力量一带，生了偏转，最终擦着石牧的胸膛，从他的腋下穿了过去。

    右胸侧的伤口处，被那股电流扫过。

    石牧只觉得周身一麻，体内的灵力运转也变得不顺畅起来，背后水火双翼都缩小了近一半。

    这一切看似漫长，实则都只生在电光火石之间。

    石牧的身子还未直起，半空中的那只雷亟异兽却再次张牙舞爪地朝他扑了下来，两只巨大的利爪上缠绕着紫色电光。

    石牧只觉耳畔传来阵阵炸裂之声，但其灵力却一时调动不及，眼看就要被雷亟兽扑到身下。

    就在这时，石牧耳边突然响起一道尖锐的破空之声，一道银色长枪虚影贴着他的鬓****而出，带着滚滚翻涌的黑**气，射向了雷亟兽。

    “嘭”的一声闷响！

    银色长枪虚影在撞击到雷亟兽巨爪上的瞬间，大团的魔气汹涌而出，顺着异兽的前肢缠绕而上，将其包裹了进去。

    雷亟兽身上电芒大作，却被道道魔气所阻，下扑之势顿时一滞。

    石牧身后不远处，烟罗手持银枪，周身黑气缭绕，但面色却有些苍白。

    “多谢！接下去交给我！”

    石牧轻声一句，就势向后翻滚一圈，重新直起身来。

    其左臂之上白光大亮，一股灼热之气顿时从中升腾而起，其周身方圆丈许的区域，顿时涌出一阵阵肉眼可见的热浪。

    “喝！”

    石牧口中爆喝一声，向前跨出一步，收在身前的拳头冲着被魔气牵制住的雷亟兽，长击而出。

    只见半空之中，一道巨大白色拳影凭空浮现，带着熊熊燃烧着灼灼白焰，猛然砸在了雷亟兽的头上。

    “轰”

    玄雷之力与至阳之力激烈的碰撞在了一起，大片的紫色蛇电，从团团白色炽焰中****而出，与滚滚魔气不断交叠，最终轰然炸裂开来，全都不复存在。

    只见一股巨大的扇形气浪，从半空中扫荡而出，将周围布阵的离尘宗弟子全都震荡得一阵摇晃。

    “穆磊，你竟勾结黑魔族人！”秦罡一头黑散乱而开，衣袍在劲风中猎猎作响，大声呵斥道。

    石牧并未回话，手腕一翻收起了浮在身侧的蓝晶幡，张口一吐，一截黑色小棍便从中飞舞而出，落在他手中。

    其半握的手掌一挥，那截黑色小棍骤然变长，化作一根长约丈许的黑色长棍。

    “启阵！杀了这两个异族！”不远处，妖娆女子林桃大喝一声。

    悬立石牧周围的一众离尘宗弟子，身上各色华光大亮，口中吟诵之声突然大作，手上各式灵器紫电一闪，纷纷朝着困住石牧的紫色球形光幕上按去。

    球形光幕之内，顿时鼓起一个个硕大的鼓包，一团团紫色电光从中炸裂而出，一道道紫电长鞭，从电光炸裂之处骤然延展而出，朝着石牧横扫而来。

    石牧脚下步伐连动，手中长棍上下翻舞，化为漫天黑色棍影，将朝着他和烟罗周身抽打而来的紫电长鞭，尽数格挡开去。

    秦罡见石牧棍势凌厉，一众同门的攻击无法奏效，略一犹豫，但接着牙关一咬，眼眸之中两道紫色蛇电一闪。

    其手中石锤再度朝天一举，满头黑顿时在雷光中四散飞开，手中石锤表面怪异符文接连亮起，整个人沐浴在紫色雷光之中，宛如一尊雷神一般。

    “轰隆”

    一声震天雷鸣响起，天空中低垂的云幕，顿时裂开数条巨大的缝隙，从中显露出的滚滚电流，如同无数肆意奔涌的猛兽，又如同道道奔腾不息的江河，将半片天空都映成了紫色。

    秦罡一侧，雷绩眼中露出一丝担忧之色，口中喃喃说道：“秦师兄这……这是要引玄天雷瀑了么？会不会太勉强了一些……”

    另一边，林桃却双目异彩连连地望着秦罡身影，面上满是仰慕之色。

    石牧抬头望了一眼裂痕遍布的铅云，感受到从中传出的可怕力量，手中黑色长棍不由紧了紧。

    紧接着，他脚下步伐一错，身形如同陀螺一般快旋转起来，其手中如意镔铁棍上飞舞而出的棍影，也变得虚幻起来，只在空中留下一道道模糊清的残影。

    周围光幕之上的紫电长鞭不停地抽打在这残影之上，却在触及的瞬间，纷纷被弹飞出去。

    一黑一白两团光芒，从石牧的残影之上骤然亮起，一团团肉眼可见的气旋在其周围赫然形成。

    石牧口中一声暴喝，那团白色光芒骤然冲天而起，黑色光芒立即朝地面极降下。

    最终，两道光芒骤然而出，几乎同时撞击在了那道球形光幕之上。

    “砰”

    光幕之上轰然一震，分列各个方位阵脚上的离尘宗弟子，只觉得一股无法抵挡的沛然大力袭来，身形巨震，但却并未被震飞。

    “不过如此！”立身高空中的秦罡哂笑一声，接着目光一凝，手中石锤猛地朝下挥去。

    随着其挥锤动作落下，雷绩与林桃手中阵旗紫光大盛，轰然溃散，二人身形巨颤，眼鼻口耳中留下鲜血，顿时朝着下方坠落而下。

    与此同时，天空中压抑了半晌的铅云终于不再受到束缚，汹涌着朝着四方退散开来，包裹在其内的紫色雷电顿时暴露出来。

    “轰”

    一道道连续不断地雷鸣之声接连炸响，天空就如同裂开了一道巨大的口子一般，滚滚电流如同无数头紫色凶兽，又如同一道汹涌大河，从中倾泻而下，径直朝那紫色光幕之中涌去。

    “就凭你，也敢染指雪儿师妹，就让我用这玄天雷瀑送你最后一程吧，哈哈哈哈哈……”此刻的秦罡，面上露出一丝疯狂之色，口中咆哮道。

    然而他的笑声还未停歇，口中便喷出一口鲜血，身上气息顿时飞衰减下去，身形也不由趔趄了几下，朝着地面落了下去，显然强行引用雷瀑，让其受到了不小的反噬。

    漫天紫光雷瀑朝着石牧灌注而下，搅得周围的天地元气都变得混乱异常，无数道气流形成了一道顺向流转的漩涡，将这道紫色雷电瀑布团团围了进去。

    然而就在此时，那两团黑白光芒之间，突然升起一阵诡异波动，其间的重力似乎瞬间消失无踪，在此形成了一个特殊的空间领域。

    原本围在石牧周围的球形光幕骤然收缩，径直落在了那两团黑白光芒之间。

    石牧与烟罗并未脱出，还困在球形光幕之内，然而在外围操控阵法的一众离尘宗弟子，则在球形光幕的牵引下，身不由己的被直接扯入了黑白光芒之中。

    刚一落入，那十数人便现了异样。

    他们身形无法移动，居然连同绝雷阵法一起，被困在了黑白光芒之间，纷纷面露骇然之色。

    就在此时，那一黑一白两团光芒光亮大作，将周围的空间都染成了黑白之色，一股巨大的空间之力从中涌动而出。

    分离两端的黑白光团开始向中间汇集，牵引着天地元气，如同两面巨大无比的磨盘一般，方向相反的研磨起来。(未完待续。)