
　　他不由的往那边又看了眼，黑漆漆一片，好似一张硕大的黑布闷在眼前。

　　他忽然呼吸一紧，猛地闭上眼睛食指和拇指立起放在鼻前绕了绕，念了几句清心咒，灵台才逐渐清明。

　　青山面色更不好了。

　　连他都能被不知不觉的迷惑，可见此地的怨气如何强大。

　　上次他们的来的时候是白天，一直到进入村子都平安无事，后来他们利用姜豚的贝壳符文摆了阵法。

　　算的上一路平安。

　　再次走上这条路，明显感觉与上次不同，给他一种来的不是一个地方的错觉。

　　不仅因为是黑夜，还是怨气完全被释放的缘故。

　　姜豚拿出龟甲罗盘看，指着快速转动。

　　老疯子一看脸色变了，他哼笑，“玩完了，还没到地方呢磁场就已经这么乱了，等到了下元村罗盘怕是要炸了。”

　　道归想了想，看向姜豚道：“小师傅，我们制定一个计划吧。”

　　姜豚说：“我摆阵压制怨气，你们找人。”

　　“好。”

　　玄学师们应下。

　　如今下元村怨气肆意，他们几个就算合力压制怕也支撑不了多久，但姜豚不同。

　　小师傅的实力有目共睹，她不仅是他们的主心骨更是他们的安全感。

　　有了她，心跳是稳的。

　　“好像到了。”长顺把手电筒往高了抬一抬。

　　白光打在远处，下元村的村门在黑夜中竖立。23sk.Com

　　四周是粗细不一的树木杂草，枝叶在夜风中轻轻摆动。

　　高耸的大门显得萧瑟又阴森。

　　不知是不是错觉，大门周围白雾缭绕，如此一看，就像那幽冥地狱门。

　　见此，就算是身经百战的玄学师们也不仅打了个寒颤。

　　姜豚掐指一算，说：“没有多少时间了，我们加快速度。”

　　五个人心无旁贷继续赶路。

　　村门越来越近，缭绕的白雾也越来越明显，大家都看到了，所以并不是错觉。

　　因为这里怨气重，就连树木花草都沾染了阴气。

　　脚踩在上面好似冬天踩在雪地里般森冷。

　　就连空气里都透着压抑窒息的感觉，就好似有一团无形的重物挤压着胸腔，几个玄学师喘息声渐渐重了。

　　恍惚中，村门越来越黑，就像用粗黑的毛笔加重了墨色。

　　渐渐地，黑乎乎的大门越来越大，越来越大，脑袋一阵阵眩晕。

　　几个玄学师警惕性很高，猛地闭上眼睛念清心咒。

　　姜豚抬手，在空中几笔画了一个符，然后翻掌打了出去。

　　当日贴在大门上的七枚贝壳阵还在，符文与贝壳阵重合亮起白光。

　　姜豚举动自然的去拿贝壳剑，手放进包里才想起贝壳剑被她送给了蕲奚。

　　不对——

　　左手从布包里掏出一个东西，展开一看是她的贝壳剑。

　　女孩盯着贝壳剑看了半晌，慢慢攥紧。

　　她担心他，他也担心她。

　　在她不知情的时候，他把她给的防身法器又还回来了。

　　姜豚甩手，贝壳剑飞出在空中变大，精准的插入了阵中央。

　　有了法器的加持，阵中光芒大作，围绕在村门周围的白雾慢慢散去，脚下草叶也不再森寒。

　　压在身上的无形巨石猛地撤离，浑身一轻。

　　大家呼出了一口长气。

　　老疯子啧啧两声：“不愧是极阴之地，还没进去呢，就给咱们一个下马威。”

　　青山和其他两名玄学师面色严肃。

　　老疯子说的没错，他们五人是玄学师，是鬼魅的克星。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　按理说精怪鬼魅们见了他们是要躲起来的。

　　但这个地方完全相反，就像不安分的叛臣，偏偏还是有实力的那种。

　　老疯子说：“法器能震慑邪物，保持灵台清明，大家都把法器握在手里。”

　　“再加道符吧。”青山提议。

　　于是几人在法器上又缠了几张符纸。

　　“准备好了吗？”姜豚问。

　　“准备好了。”

　　“走，进去。”

　　五个人大步进了村门，在他们进去的那一瞬间，贝壳剑剧烈的颤抖了起来。

　　法阵光芒大作，符文散发出耀眼的白光。

　　道归道：“小师傅的法阵太强了。”

　　就贝壳剑在怨气的冲击下剧烈的颤抖，却也未松动分毫，而且怨气越弄法阵光芒越亮。

　　姜豚说：“法阵配合法器力量会增强好几倍，下次你们也可以试试，不过，不能乱用，用错了反而会把阵打散。”

　　“受教。”

　　几个人拱手。

　　村里的草反而没有外面的多，石头路上有青苔，不过几乎没有草。

　　房子前的草也很少。

　　青山说：“河流在后面。”

　　河里有玉石，那些人估计就在那。

　　长顺说：“屋里也有物件，难保他们从屋里拿。”

　　老疯子说：“顺着路往河边走，经过房屋查一查就行了。”

　　姜豚说：“就这么办，我走前面，你们跟在我后面。”

　　村里一点声都没有，就连飞禽走兽的声音也没有，风声也淡了。

　　不说话的时候，就只有他们的走路声和呼吸声。

　　房子几乎都是石头垒成的，门窗都坏了。

　　突然，“啪”的一声。

　　几人猛地扭头，手电筒照到声音发出的方向。

　　原来是摇摇欲坠的房门掉了，门框里看进去，黑漆漆一片，手电筒的光也只能照亮局部。

　　墙的中间贴着一幅画，看不太清。

　　不知谁的手电筒照在了画像上，那幅画终于看清了，是一幅人物像。

　　姜豚道：“别管，我们走，只需要记住我们此行的目的就行。”

　　青山明白姜豚的话，他说：“大家不要被旁的东西勾去注意力，专心找人。”

　　就在他们转身往前走的时候，耳边似乎传来一声叹气声。

　　老疯子猝了一口，一张符就甩了出去。

　　哐当——

　　墙上的画掉了下来。

　　玄学师们没往后看，只专心往前走。

　　老疯子道：“装神弄鬼，也不看老子是做什么的。”

　　忽然，长顺说道：“老前辈，我是不是在哪见过你。”

　　老疯子说：“老子走南闯北，谁人没见过。”

　　“不对……”

　　长顺长老思索，“我确实在哪见过你。”

　　他突然说，“你不是玄学师吧。”

　　青山笑道：“老疯子什么都学过一些，他最擅长的并不是咱们这一行……”

　　长顺和道归惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百五十章 你不是玄学师吧免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">