    送走了鼠王，它老人家留下的烂摊子还得收拾，物理意义上清理过后是祈愿级别的严格消毒杀菌套餐，尤其是厨房，各种家具被啃了的直接换掉，老鼠爬过的也被要求重新上一层漆色。这项浩大的工程由李沧和老王花费了整整两夜一天才完成。

    “妈耶，我从来不知道一个厨房的工作量居然这么大！”

    “你以为小小姐为啥哭的那么伤心...”李沧惆怅道, “咱起码半年吃不到腌笃鲜和腊排骨炖萝卜了！”

    “我曰，怎么要那么久？”

    “温度湿度甚至风度都不对，熏腊发酵的味道和预期差距会很大，你猜小小姐会不会允许这种残次品在她手里出现？”

    “你们这些完美主义者真的难搞，诶你干嘛去？”

    “锻炼！”

    “我也去...”

    老王、李沧以及太筱漪已经彻底放弃了各种行将失败的复杂式锻炼法，现在主要运用的方式就是人手一颗巨大号的铁核桃, 将它卧在一个同样巨大的蚊香状盘子里, 通过反复、渐渐加速、不间断的盘这个铁核桃来适应不断暴涨的力量值。

    别说，让这玩意在大盘子里滚来滚去的锻炼效果出奇的好, 基本是两个脖子中间的所有零部件都能锻炼到位...

    当然副作用也有一点点，那就是很容易被这玩意碾得爆汁儿。

    大铁核桃上线半个多月，已经更新换代了数颗，刚开始李沧、老王和太筱漪分别对应的重量是800斤、600斤和400斤。

    这玩意也不是说越重越好，毕竟不是拼极限推力而是训练力量掌控能力。

    后来一茬茬换了好多颗，干脆就懒得称重了，现在李沧面前的这颗高度已经到他的胸口位置。

    每天早晚盘会儿核桃，再用弓箭之类需要精准度的小玩意补充一下细节，齐活儿。

    不过相对于大雷子同志的运动量，仨人加起来摞成摞儿都比不起，他们叫训练，人家那叫练功，从本质上就不是一个系数一个当量甚至一个维度的玩意儿。

    大雷子的功底天赋虽然被饶其芳评价为一钱不值，但她由于卡了亚人粒子的bug，原则上来讲功底是不会逆水行舟的，所以练不练基本无所谓。

    但是，前段时间大雷子从基地那边copy了一个船新的高难度硬盘游戏，没日没夜的拿命硬肝13天后发现自己成功增重11斤...

    要知道这中间她甚至复活过1次啊！

    11斤肉咋来的？

    这个惊喜让大雷子极为惊恐！

    在李沧反复消费几批命运硬币后, 小币崽子给出了一个令人颇为意外的答案，这段时间几人食用的异兽肉达到一定量后引发了一小波爆发式的体质强化，平均每个人得到1.7c左右的力量增长。

    亚人体质的复活应该是对某段时间内完美身体状态的片段式截取，自然精准卡到了那个强化节点，于是乎令厉蕾丝极为苦恼的大无语事件就这么发生了...

    换句话说，在一段时间内，厉蕾丝每次复活都需要接受这11斤肉的反复套娃无限折磨！

    不止如此，甚至连她试图减肥都变得相当复杂和困难，毕竟不管亚人体质还是小币崽子的祈愿对身体状态的认定没那么人性化，长点脂肪还能额外增加抗击打能力呢~

    可怜的大雷子想要减掉这11斤，需要长时间将身体状态保持完美，通过练功、进食异兽肉迎来下一次力量或敏捷的突破式增长，然后一头莽死自个儿，卡点复活！

    谷樖

    “唔，说起来这大概就是大雷子很久都看不到实力增长的原因？”李沧一边幸灾乐祸看热闹一边恶意满满的猜测，“复活次数太多，反复卡bug？”

    老王：“那我这么一琢磨，连祈愿恢复可能都得少用啊！”

    “都会举一反三了？”

    就很棒，似乎他也得卡好点啊，不然岂不是要错失很多乐趣...

    厉蕾丝练功可比他们的锻炼残暴多了，根据厉蕾丝参考她现在食量和食物品种的合理推测，她需要每天至少保持5~8小时的运动量才能够消耗掉多余的能量堆积。

    而且大雷子和李沧老王还有个不一样的地方，众所周知，经年累月保持高运动量人士一旦运动量下滑，体重暴涨的速度可以比任何事都让人猝不及防...

    所以说戒网瘾最好的办法永远是以毒攻毒啊，你看，她现在根本没时间淦游戏！

    一连数日。

    老王盘大铁核桃的时候大雷子在练功，老王盘机床的时候大雷子在练功，老王盘蜂后的时候大雷子在练功，老王盘太筱漪的时候大雷子依然在练功！

    老王没事，太筱漪没事，就连蜂后也没事——但李沧timi摊上大事儿了！

    一天拢共能有几个8小时啊，吃喝拉撒睡觉练功，残暴练功哐哐干饭一脑袋扎床上倒头就睡，发现问题出现在哪儿了么？

    哦，是的，留给沧老师的时间不多了...

    呸呸！

    厉蕾丝四仰八叉毫无形象的躺在床上，刚洗过澡头发还湿漉漉的没怎么擦干，一对儿大长腿翘在虎皮褥子上跟白蟒似的，小JIOJIO白里透红晶莹玉润。

    “快俩月了大月匈带，你知道一个男人的生命里有几个俩月嘛，”李沧脸上苦的能拧出汁儿来，“给口饭吃吧，孩子断奶归断奶多少也得找补找补不能直接给饿死哇！”

    不知道因为点啥，厉蕾丝看着李沧那张欲言又止的脸就觉得倍儿开心，打骨子里开心！

    emmm，这货最近也没得罪老娘啊，怎么个事儿？

    “滚，别来烦老娘，自己没手啊！”

    “你个渣女，自己哭唧唧爬我床的时候可不是这样说的！”

    “哈~”厉蕾丝啪一下整了个起点不允许详细描述的动作，两腿一线笔直笔直，掏出手机噼噼啪啪开了一局，那眼睛迷迷蒙蒙随时可能睡着，“你先自己玩，别瞪我，P事真多，趴着老娘不好拿手机，GKD，一会儿我真要打呼噜了！”

    李沧感觉自己无论生理还是心理上都遭到了极大的侮辱：“你timi当我是牲口吗？”

    厉蕾丝疑惑反问：“你不是吗？”

    “我#￥%...”

    “哎呀，人家真的累了嘛~”厉蕾丝发出极少有的撒娇声音，伸手赶苍蝇似的将莉莉丝甩出来，毫无原则且不知有几分真诚的提出建议：“要不您拿她凑和用？反正她乐意的很，要不是老娘防贼似的严防死守，哼哼，别以为我不知道你们男的，不总说什么两头齐不齐的，莉莉丝还有毛茸茸的大尾巴和耳朵唷！”

    “哦对，你那仨小奴隶不是见天儿眼巴巴的等着雷霆雨露嘛，反正只要不是索栀绘那小茶包，老娘都认，你——”

    李沧风中残烛似的哆哆嗦嗦指着厉蕾丝，鼻子都他妈气歪了。

