
　　3亿经验值入账，直接让夜未明原地升级，实力再增一分。而那3000万的修为点数，虽然还不够让他将《乾坤大挪移》提升到第10级的圆满境界，但也让他的修为点数余额达到了接近9000万的程度，只需要再加一把力，完成升级应该近在眼前。

　　不过相比起经验值和修为点数，更加让夜未明感觉到振奋的，还是刚刚入手的神兵“闭月羞光剑”。

　　这把剑因为对出剑的速度提升很快的原因，一开始的时候夜未明还感觉用不惯，不过再使用了一会儿，渐渐熟悉了这种感觉之后，夜未明却觉得这种使用快剑的感觉十分过瘾。

　　毕竟俗话说得好，天下武功，唯快不破！

　　当然，对于夜未明来说，目前还是更适合越级挑战的巨阙神剑，要更加重要一些。不过相比起自己，他感觉等回头把它卖给小桥妹子的话，对方应该会很喜欢的才对。

　　心里这样想着，李鬼手却是爆出了另一个让人振奋的消息。

　　因为他原本是要在医治好龙云凤之后，再收钱去西夏帮李秋水整容的，这个整容费用刀妹已经承诺由她全权负责了，理由是夜未明在收集材料的时候出力更多，她理应在金钱方面多付出一些。

　　对于刀妹的种种说法，夜未明感觉……

　　她说得很有道理！

　　这个面子，必须要给！

　　不过现在李鬼手已经决定免单了，夜未明隐隐感觉……貌似自己是不是有点亏？

　　当然，这种想法只是在他的脑海之中一闪而逝。随之便跟着刀妹一起，护送着整容名医李鬼手，前往西夏去也。

　　路上，刀妹有些好奇的在队伍频道里发出消息问道：“臭捕快，你有没有感觉到我们这个任务的难度，有一点太高了？”

　　夜未明见了消息微微一愣，随之反问道：“你说什么任务？”

　　“当然是李秋水的任务。”刀妹道：“现在距离游戏开服已经有一年多了，绝学任务你我都做过不少，何曾见过有哪一门绝学的入手难度是这么高的？”

　　“先是让我们收集七种珍贵的天才地宝，之后还要打败包括夏遂良这种150级高手在内的BOSS天团。”

　　“就算这个任务的奖励是四门绝学任选其一，我还是感觉难度高得有些离谱了。”

　　夜未明闻言不禁微微一笑：“原来你说这个啊。龙云凤不是给了我们额外的任务奖励吗，所以打败夏遂良他们这件事，是不能被算到李秋水任务的难度里的。”

　　“怎么不能算在那里？”

　　刀妹还是有些不忿的回道：“幸亏今天来找李鬼手的是我们两个，如果换上两个实力一般的玩家，肯定无法在那种情况下保住龙云凤。而看李鬼手的态度，如果龙云凤死了，搞不好我们还要花费大把的力气，才能劝动他出手帮李秋水整容。”

　　微微一顿，又补充道：“而且，你认为夏遂良他们会轻易放过知道一些内情的李鬼手吗？”

　　夜未明则是却是不答反问道：“那你以为在我们临走之前出现的徐良和白云瑞，是来干嘛的？”

　　刀妹闻言一愣，随之便想到在他们临行之前，曾露面过一面的白眉毛和小白脸，随之恍然道：“也就是说，如果我们的实力不足以对抗夏遂良等人，其实也是可以采取拖延战术，想办法拖延时间，直到那个白眉毛和小白脸赶来增援？”

　　“对溜！”夜未明冲着嘿嘿一笑，随之说道：“正因为我们两个超额完成了任务，才有那3亿点的经验，3000万的修为点数，以及我的‘闭月羞光剑’和你的‘金丝大环刀’。”

　　说话之间，两人已经带着李鬼手来到了魔山附近新手村的驿站。

　　在任务期间，除了特殊情况之外，玩家也是可以带着相关任务NPC使用驿站传送功能，“咻”的一声瞬间千里的。

　　通过驿站传送至西夏皇城兴庆府，然后又一口气直奔皇宫而去。

　　在出示了李秋水当初留给他们的令牌之后，两玩一N便被一个侍女领着，来到了皇宫的御花园中，刚刚进入御花园的大门，一阵熟悉的琴音与歌声，便已传入三人的耳中。

　　“曾经欢天喜地，以为就这样过一辈子。走过千山万水，回去却已来不及……”

　　听到这熟悉的韵律，夜未明和刀妹不仅同时生出了一种时过境迁之感。想当初他们两个初次遇到李秋水的时候，四十多级的江湖小虾米。而现如今，他们之中的任何一个，即便面对李秋水这样的高手，也敢上前与之一战了。

　　队伍频道之中，刀妹用善意的语气调侃道：“还是这首歌，话说这个西夏皇太妃难道就没有一点别的花样，只会唱这么一首歌吗？”

　　夜未明耸了耸肩，随之说道：“也许这首歌对她来说有着什么特殊的意义吧？”

　　歌声之中，引路的侍女带着三人转过一座假山，又穿过一条人工湖，终于在湖对岸见到了正在凉亭抚琴的李秋水，以及一个正在歌声之中翩翩起舞的俊俏少女。

　　那少女生得清秀可人，相貌即便在众多NPC美女之中也绝对称得上是上上之选，细看之下，竟然还与王语嫣有那么几分相似。

　　察觉到夜未明等人到来，李秋水的美目顿时一亮，此刻恰好一曲终了，索性便顺势将双手在琴弦之上一按，将余音彻底压住，随之说道：“银川，你先下去吧。”

　　听到李秋水对那少女的称呼，夜未明和刀妹禁不住同时将目光落在了她的身上。

　　这个叫做银川的少女，在《天龙》的剧情之中也是一个有名有姓的NPC，不过戏份并不是很重，夜未明与刀妹对她唯一的印象就只有四个字——虚竹媳妇。

　　此刻看到这位银川公主的真容，夜未明不禁在心里暗自感叹：虚竹果然不愧是原著作者的亲儿子，即便是一个龙套戏份的媳妇，竟然也生得这般俊俏。

　　银川公主在听到李秋水的吩咐之后，立刻告辞离去，临走的时候还禁不住朝夜未明他们这边看了一眼，随之便低着头离开了御花园。

　　在银川走后，李秋水悠然站起身来，一双美目却是落在了夜未明的身上：“我所说的药材，夜少侠可都准备好了？”

　　“那是自然。”夜未明说着上前一步，将七种药材并排放在了李秋水面前的石桌之上：“七种药材一样不少，全部都在此处。”

　　见到那七份药材，李秋水眼眸之中，顿时露出了狂喜之色，不过很快又被她掩饰了下去。随之点了点头，平静的说道：“将这些药材一并交给李大夫处理就可以了。”

　　微微一顿，又转对带着夜未明他们前来的那个侍女说道：“你这便带着李大夫去太医署准备一下吧，凡是李大夫提出的任何要求，都必须予以满足。如果有御医因为嫉贤妒能胆敢对李大夫有所为难，不用来请示我，直接命人杀了便是。”

　　在说出这些话的时候，李秋水的眼神没有一丝一毫的波动。也许对她来说，杀一个人与踩死一只蚂蚁，并没有任何的区别！

　　那名侍女闻言立刻恭敬的应了一声，随之便叫人收起那七份药材，而后带着李鬼手一起离开了御花园。

　　至此，御花园中就只剩下了李秋水和夜未明、刀妹三人。李秋水也收起了之前与下人们说话时的上位者姿态，悠然说道：“这里没有外人，都坐下说话吧。”

　　夜未明与刀妹也不客气，闻言立刻便在李秋水对面的桌子旁坐了下来，态度就好像是去朋友家串门一样自然。

　　见到他们如此，李秋水不禁失笑道：“这么长时间不见，你们两个倒是变得比之前自信了不少。”

　　夜未明闻言却道：“上次见面的时候，我们难道表现得还不够自信吗？”

　　李秋水却是轻轻摇头：“上一次你们的表现只能算是无知，而这一次才是真真正正的自信，两者虽然看起来并没有太大的差别，但实际的差距却是天差地远。”

　　夜未明不再言语，他感觉墨迹了这么半天，是不是应该发放任务奖励了？23sK.com

　　似乎看出夜未明的想法，李秋水却是轻轻摇头，随之说道：“实不相瞒，虽然你们已经找齐了可以帮我那个朋友恢复容貌的所有药材和李大夫，但在她接受治疗的过程中，还是需要由我亲自为她护法才行。”

　　李秋水再一次开启了她“无中生友”的表演，说话间又禁不住叹了一口气，继续说道：“而且在你们到来之前，我还接到了一个十分不好的消息。那就是，我准备帮我那个朋友恢复容貌的事情，已经透露了出去，被我们两人的共同仇家知道了。”

　　夜未明连忙表示：“这件事情，并不是我们两个透露出去的。”

　　李秋水闻言无奈的翻了一个白眼：“这个我当然知道。我只是希望两位能够送佛送到西，再帮我一个忙，在我的那位朋友接受治疗期间，帮我们挡住那个仇家。”

　　刀妹闻言，立刻追问道：“皇太妃，你的那个仇家，他厉害吗？”

　　这就是典型的明知故问了，不过为了配合着把这场戏继续演下去，她也不得不明知故问一下。

　　李秋水也不隐瞒，直接便如实说出了她仇家的身份：“天山缥缈峰灵鹫宫的主人天山童姥，顶尖的强者之一，即便不如神捕司的黄首尊，但比起天下五绝却是只强不弱。”

　　夜未明闻言，立刻义正言辞的说道：“皇太妃误会了。我们两个虽然自信，但还没有达到自大的程度，你的那个仇家，毕竟是一个比天下五绝只强不弱的高手……”

　　说到这里，略微停顿了一下，随后用不容反驳的语气补充道：“得加钱！”

　　李秋水闻言，眼眸之中却是露出了一丝笑意。

　　下一刻，一声系统提示已经在两人的耳边同时响起：

　　叮！你触发了隐藏剧情任务“抵御童姥”。

　　抵御童姥

　　西夏皇太妃的朋友要恢复容貌，期间可能会遭到灵鹫宫主人天山童姥的阻挠，皇妃请你出手帮忙，在治疗期间抵御天山童姥的袭击，期间，你有权调动皇宫之中的一切力量。

　　任务等级：八星

　　任务奖励：任意武学提升1个等级

　　任务惩罚：无

　　是否接取任务？

　　是/否

　　……

　　看了一眼自己身上那需要足足两个小目标才能再次升级的盖世神功《炎阳圣气》，夜未明果断选择了……

　　先谈条件！

　　毕竟对手可是天山童姥！

　　这种级别的BOSS想要攻击什么人，并不是光靠着夜未明和刀妹两个人就能够抵挡得住的。

　　所以，想要完成这个任务，他还需要李秋水做出一些配合才行。如果对方不肯配合的话，那这份任务奖励他宁可不要。

　　什么？

　　你说任务失败没惩罚？

　　没看之前的任务奖励，到现在还没有发放吗？

　　想来如果他接取了这个任务之后，之前那个任务的奖励，也是要等待李秋水整容成功之后，才一起发放的。

　　换句话说，这个任务如果失败，可能连之前的任务奖励都没有了。

　　如果不接的话，按照系统规则，李秋水反倒是不敢克扣他们的任务奖励。

　　想通了各种关键之后，夜未明立刻说道：“天山童姥非是等闲之辈，为了能够更好的保护好皇太妃……和你的那位朋友，我需要你的一些配合。”

　　李秋水立刻问道：“如何配合？”

　　夜未明目光变得严肃，口中说道：“我需要30名最为精壮的铁鹞子，而且要在任务期间完全服从我的指挥，对于我提出的任何命令不得违背。另外，你们整容的地点，也需要精挑细选才行。叨逼叨，叨逼叨……”

　　听夜未明叨叨完他那完全合理的要求，李秋水立刻点头：“便如夜少侠所说。”

　　夜未明满意的点了点头，这才在“是否接受任务”的选项上，选择了“是”。

　　而一旁的刀妹，见到虽然并没有信心能够挡得住天山童姥，但见到夜未明都已经接取任务了，她当然不会介意跟着躺赢一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1047章 皇妃误会了，对方可是超级高手……免费阅读。https://xs.23sk.com 