    对于光王佛而言，他乃是接引圣人的善尸，自然也知道接引圣人的心思。

    眼看着波旬这般强大，光王佛尚且抱有一丝希望。

    湿婆已死，修罗族的王，要么就是大梵天，要么就是波旬……

    而波旬的强大，出乎了所有人的意料之外。

    可谓已经是化身成为无限接近圣人的存在。

    即便是当年的冥河老祖，若是没有得了林轩的指点，只怕现在也不是如今波旬的对手。

    现在的波旬，手持死神镰刀之后，更是强悍到令人发指的存在。

    无天和释迦如来联手，也要在波旬面前甘拜下风。

    这种情况下，若是能够将波旬再度度入佛门，那么对于整个佛门的帮助，无疑是巨大的。

    之所以是再度度化入佛门，也是因为，之前接引圣人传召过波旬。

    已经度化波旬了，如此波旬才会只身杀上东土灵山，想要祸乱释迦如来。

    可是，接引圣人在波旬体内留下的佛门枷锁，却是被林轩硬生生给干废了。

    这就让人感觉很难堪了。

    “桀桀桀……”

    “光王佛……接引善尸……圣人气息笼罩之下，算是一个不错的对手！”

    波旬看着光王佛，却并非开口，反而是眼神之中，流露出了好战之色。

    显然是将之光王佛当作了一个令人兴奋的对手。

    对手？

    光王佛脸色微微跳动。

    身为接引圣人的善尸，可谓是无限接近于圣人的存在。

    即便是波旬如今实力深不可测，但是此等话语，无异于是对光王佛最大的挑衅。

    “找死！”

    光王佛手中骤然闪耀出了无穷佛光，佛光笼罩之下，开始演变成为了一柄神兵利器。

    轰！

    恢弘浩大的气息，向着四面八方狂涌而去。

    强大的力量，几乎震撼无穷万界。

    这是一股至阳至刚之力，对着邪魔，有着无穷的克制之力。

    在这股力量之下，整个修罗界的修罗，痛苦哀嚎，不断在地面上打滚。

    修为稍次一些的修罗，身上竟然开始出现了溃烂。

    气息越来越微弱。

    先天灵宝荡魔杵！

    这是接引圣人手中的法宝，能够施展荡魔之力。

    以无穷至阳至刚的佛力，对邪魔进行镇压，威能更是不凡。

    因此，在这股力量之下，修罗族人如何能够忍受？

    仅仅是片刻，便是死伤无数。

    “不好！”

    重伤的大梵天和帝释天，脸色骤然大变，这修罗族，本来就是他们的本族，如今被光王佛这般大肆杀戮，这二人如何能够忍受？

    当下，二人合力施展神通，形成了一个巨幕，挡住了轰杀袭来的荡魔之力。

    荡魔之力浩荡，但是也仅仅主要针对于波旬。

    大梵天和帝释天施展神通，倒是也能够勉强挡住荡魔杵的威能。

    “此物乃是克制你们修罗族的神物！波旬，即便是你手段逆天，且看你如何从我手中逃脱！”

    光王佛手持荡魔杵，眼神凌厉无比，开口便是对着波旬怒吼道。

    “轰！”

    荡魔杵一击出手，顿时是在虚空之中，演化出了无穷卐字，金光闪闪，流光溢彩。

    恐怖可怕的力量，直接便是将之波旬轰飞数千丈，砸在了修罗界的边界之上。

    这一击得手，光王佛脸上的笑容，渐渐舒展开来。

    荡魔杵或许算不上洪荒之中强大的法宝，但是针对邪魔，有着克制之力，这种克制之力，便好似天敌一般。

    光王佛，本来就是圣人善尸，携带圣人的一缕气机。

    两相叠加之下，这一击出手，既然能够攻击中了波旬，那波旬定然是不好受。

    “哈哈哈！”

    光王佛的脸上顿时浮现出了阴谋得逞的笑容。

    毕竟，他占据了法宝之利，又有圣人气机加身，又是骤然出手偷袭，得手之下，波旬即便是再强，不死也要重伤。

    如此情况之下，光王佛岂不是胜券在握？

    轰！

    虚空之中，不断爆发出了嗡鸣之声，激荡的法力骤然爆发而出。

    “三界六道唯我独尊，苍茫大地吾主沉浮！”

    “杀亲绝情往复轮回，再战天道主宰乾坤！”

    ……

    波旬低着头，周身魔血不断挥洒而出，几乎是成为了一个血人。

    魔血流淌进了波旬手中的死神镰刀，竟然被死神镰刀不断吸收。

    诡异的光芒，不断闪耀。

    波旬口中喃喃自语，似乎感到了一股逆天之力正在从死神镰刀之中，翻涌而出。

    “什么？此子没事？”

    光王佛听到波旬的话语，不由感觉头皮发麻。

    并且，随着波旬不断念诵话语，那荡魔杵的荡魔之力，竟然被一股无穷之力逼退。

    修罗界的众修罗，不由感觉松了一口气，跪在地上，呼哧呼哧喘气。

    看向波旬的眼神之中，充满了感激之色。

    大梵天和帝释天，也感觉压力小了不少。

    “杀亲绝情？再战天道？魔主的气魄，当真不小啊！”

    帝释天看着此刻状态古怪的波旬，不由喃喃开口说道。

    实际上，对于现在的波旬而言，他也确实是做到了所谓的“杀亲绝情”。

    因为，波旬连自己的老婆乌摩都直接斩杀了。

    “大师兄……”

    大梵天深吸一口气，随后看向波旬的眼神，似乎也有些古怪。

    波旬骤然抬起头，死神镰刀之力，不断涌入了波旬的体内。

    此刻的波旬，双目变得深邃无比，日月转动，星河沉沦，随后又是爆发出了一片璀璨而又刺目的神光。

    “逆乱，十式！”

    波旬一头白发，恐怖至极。

    在死神镰刀的加持之下，波旬周身异象成片，天地万象，此刻都在他的体内显化出来。

    并且还交汇着诸多至理，法则之力，缠绕其上，明灭不定。

    波旬手持死神镰刀，以一种玄妙莫测的轨迹开始运转起来。

    一股滔天的神威从波旬的身上轰然爆发而出！

    此刻，波旬整个人魔意肆虐，一头长发极尽翻飞，衣袍也是在这一刻猎猎作响，无穷无尽的魔道威压，开始凝结压缩，向光王佛斩杀而去。

    光王佛瞪大眼睛，呼吸也是渐渐急促起来。

    他能够感受到，自己身体仿佛是被禁锢住了一般，周围有着阴阳之力流转，时空之力流淌，更有着无穷生死，虚实之力。

    这些力量，都凝结在波旬的镰刀之上。

    “斩！”

    轰！

    波旬的体内，骤然爆发出了无边无际的业火燃烧，恐怖的威势，让光王佛不由感到头皮发麻。

    “是那柄镰刀！那柄镰刀……有着大恐怖！”

    光王佛此刻终于察觉出了不对劲，不由自主惊恐万分地呼喊道……

    -------------------------------------

    梅山小院之中。

    “啪！”

    “刚才和你们说的，就是《神之墓》的故事，讲累了，就到这里吧！”

    林轩说到这里，不由端起了身边的茶水，随后抿上一口，不由感觉一阵心旷神怡。

    神之墓！

    逆乱十式！

    梅山小院众仙，一个个全都傻眼了。

    他们自然能够通过神通，看到修罗界的战况。

    而波旬与之死神镰刀融合，施展出逆天神通之时，林轩也开始给梅山五美讲述《神之墓》的故事。

    两相对比，竟然如出一辙。

    “原来，那镰刀之中蕴含的无上神通，让波旬得以领悟的力量，居然就是神之墓中，众魔之主的手段！”

    “相公早就料到波旬此行，将会遭遇强敌，因此封印了《神之墓》的力量蕴含在死神镰刀之中！”

    女娲圣人倒吸一口冷气，胸口不断起伏，有些惊骇欲绝地对着梅山众仙传音说道……

