    天穹之上，青鸾鸟现，身旁站着的，是墨化的凤鸾。而墨鸾上坐着的，是一个道人。

    一个白衣道人。

    这一张照片。

    不仅在各国的首脑办公室里反复传阅，某一间佛寺也在传阅着。

    那是东汉时期传入华夏的，华夏最古老的寺庙，唤作白马寺。

    “阿弥陀佛，道门的仙人，居然和上古的神灵有勾结。”老禅师双手合十，眉目悲悯：“那所谓的第九科，居然也如此放纵，让上古神灵那么光明正大的回归于世，胡闹，当真是胡闹。”

    “师傅所言不妥。”

    觉明和尚却是忍不住说道：“那上古神灵，不也是我华夏生灵，如今的华夏，也不见得不能驾驭这上古神系...”

    “逆徒！”

    老禅师震动禅杖，法力澎湃。

    一声音浪就这么直接将觉明震的老远，僧袍上还有阵阵梵文篆录。

    觉明只觉得五脏六腑都在搅动，却也保持着双手合十的状态。

    眉头紧蹙道。

    “阿弥陀佛，师尊，我觉得我没说错。”

    “上古神系被道门神系取代，而我佛门在此世香火昌盛，恰逢灵气复苏乃是我佛门大机，岂能让这上古神系之物出来捣我佛门气运？你不厌上古神灵，又将我佛置于何处？”

    老禅师怒斥道，被觉明的话气的牙痒痒，然后便跪下在菩萨像面前告罪。

    逆徒在清静之地失言，让菩萨切莫怪罪。

    然而让老禅师没想到的是，眼前的菩萨像则是发出阵阵的佛光。

    “这...这是菩萨显灵了？”老禅师先是一愣，然后狂喜。

    “上古神系出世，我诸天佛陀莫非也有要复苏之意？”

    “我佛慈悲！”

    一片吟佛之声响彻整个白马寺，菩萨石像闪烁的佛光特别的耀眼。

    而觉明看着这菩萨像同样吟诵佛号，表情虔诚无比。

    “我佛慈悲..”

    然而内心，觉明却是生出了些许杂念来。

    从华夏人的角度来看，属于同一片土地，同根同源同长的上古神降临于世，应该是什么心情呢？

    华夏土生土长的上古神灵，和自己信仰的佛陀。

    自己到底首先是华夏人，还是僧人。

    还是首先是僧人，才是华夏人呢。

    ‘自然是吾华夏生灵了，先是土地生养了你的生命，你才能去念什么佛。’

    “谁？！”

    觉明猛的一抬头，周围只有低着头诵经的同门们，还有宝相庄严，散发着佛光的菩萨像，在巩固着僧人们的信仰。

    唯有，觉明心中的声音，突兀，却又让他，难以忘记。

    .....

    象门山，太虚观...

    尴尬的沉默在此处肆意蔓延。

    “需要吾加你吗？”

    “好...”

    叮——您已添加青祖为微信好友，你们可以开始聊天了。

    一肚子话憋在心里，怎么说都不是个味儿。

    李卫在一旁看着要说没偷笑是不可能的，当时自己被青祖加微信的时候，也是这表情。

    事实上，白河还是对古代的生灵有偏见。

    总以为旧时代的生命，接受不了新时代的事物。

    如今来看，却是白河想岔了，旧时代的神，接受新时代的事物速度是相当的快速。

    没想到吧.jpg。

    青祖要重新理解这个世界，还是要学习，比如说拼音，比如说简体字。

    能够使用这些才能够好好的翱翔祖安世界，不是吗。

    然而此时，青祖想要用手机，却是疑惑道。

    “嗯...但如今为何又不能用了？”

    “这是因为没有话费了，支付金额才能使用。”白河感觉终于是扳回了一局。

    这不还是不会充话费吗。

    “没关系，我们给你换一部手机。”

    白河拿出两只黑色的板砖。

    防火防水防电，拥有市面上智能手机的一切功能，1024g的硬盘空间，配5g信号，紧急时还能切华夏的卫星信号。

    配置超高，从亡者农药到吃鸡一切都能玩。

    而且不用支付话费，一切用的是华夏军方的内网。

    “上仙，我们也给你准备了一部。”白河将其中一部手机递给了李卫。

    “哦...有趣。”

    李卫表情虽然淡然，但内心却是活络。

    又是军品级别的设备。

    质量刚刚的。

    虽然长相是土了点，有点像远古时期的手机大哥大，还有一根土到爆的天线，那真是土鳖他妈给土鳖开门，土鳖到家了。

    然而体会过各种军用品质电器的李卫，已经挪不开眼了。

    越土鳖越好用啊！

    “而且最重要的是，这两部手机，是绝对没有任何监听设备的，而且也会隔绝各种app的监听代码。”白河坦荡荡的说道：“可以在网络上享受相对的‘自由’。”

    不含任何监听设备，是很坦荡的了。

    “监听吗...”青祖轻轻的说道，接过了白河的手机说道：“也就是说，其他手机是有监控的？”

    “嗯，大部分手机内都是有的，只是他对我们普通人的影响大，对你们的，对修行人的影响是很小的。”

    白河顿了顿说道：“关于这个，确实不是我们故意在监听使用手机的人，而是智能手机的特性让他无法防住来自资本家和程序员们的渗透。”

    “这也算是如今智能时代的一个弊端吧，要么选择便利性，要么选择隐私，大部分人还是会选择便利性的。”

    第九科内部做过实验的，像是有修行在身的妖鬼和修行人，窃听和监控手段对他们的影响会削弱。

    像是凌虚子那种级别的修行人，监听画面只有一片乱码，监控设备则是脸庞会有一片模糊阴影。

    修为高了之后，属于他信息会被他本身的‘气场’所保护，除非他自己亲自撤掉这份气场。

    寻常的监控设备对于眼前这两位大神是没啥作用的，索性就坦荡点。

    坦荡荡，才更容易赢得好感度。

    “多谢了。”

    “不用谢，引导想要真正融入社会的你们，是我们的责任，对此，我们，义不容辞。”

    “不管我们种族如何。”

    白河坦荡伸出手来：“也不管以前我们以前经历过怎么样的分歧和纷争，我们终究是这片土地上生长的生灵们。”

    青祖了解过了，现代的握手，就是缔结友谊的象征。

    而青祖，也伸出了手来。

