    直播很成功，几个人都很是高兴，之后便开始商量下一期的服装主题，几个人都在沉思，莫瞿一般不参与这个环节，就帮她们几个倒水去了，奶奶也是第一次来工作室一时也没弄明白她们的意思。

    苏静安看蒋盈范苗苗和林城城一时也没想到好的主题，就开口道：“我想到一个主题，我们不如设计老年人的新潮衣服，就请奶奶做我们的模特怎么样。”

    苏静安说完之后范苗苗很是赞同的举起来手，蒋盈和林城城也赞同，本来一时间她们几个还在纠结下一期的主题该选什么呢！

    苏静安直接帮她们解决了，于是几个人一同看向了奶奶，生怕奶奶不答应，苏奶奶见几个人都看着自己，笑呵呵的：“放心吧！有需要奶奶肯定帮你们。”

    有了奶奶的话之后，苏静安就和她们九个商量设计图稿去了，留下莫瞿陪着苏奶奶参观工作室。

    周末到了，苏静安找奶奶拿到了老宅的钥匙就和几个小伙伴一起去帮奶奶打扫老宅去了，到了老宅几个人下车后，看到眼前的老宅傻眼了。

    因为老宅已经很多年没人住了，到处都是厚厚的灰尘，有些地方还结了蜘蛛网，她们几个互相看彼此一眼默契的选择了摇头，都是千金大小姐，即使范苗苗也没有信心打扫干净，于是几个人又默契的选择了找家政公司。

    家政公司专业的清洁打扫过之后，老宅瞬间焕然一新，然后几个人开始参观了一下老宅，虽然是老宅，但是里面的家具什么的都是完好无缺的，可能人老了都比较怀旧，奶奶不愿意换掉老宅的东西。

    所以并没有让苏俊熙派人过来，只是让几个小朋友过来打扫一下，苏静安几个转了一圈发现老宅现在干干净净的。

    范苗苗开口道：“静安，这里也太空了，奶奶真的要住进来吗？”

    苏静安点点头：“是啊！奶奶她老人家说喜欢清静，非要回老宅来住，大哥都拦不住，我们也劝不住。”

    林城城上前道：“既然拦不住，不如我们帮奶奶把这里布置一下吧！这样应该可以吧！

    莫瞿也点点头：“我觉得这主意不错，静安你了解奶奶，想一下奶奶喜欢什么，我们可以按照奶奶的喜好来布置一下。”

    苏静安想了想奶奶喜欢花花草草，还新欢新潮，可是这里都没有：“我们一起去采购一下吧！奶奶喜欢新潮的东西，还有花花草草，这里没有。”

    于是几个人有一起去了商场，几个人挑挑选选的买了一堆东西，车里装的满满的，苏静安还专门去花店里天选了好多奶奶喜欢的花，让花店一会送过去。

    几个人回到老宅之后，让人把东西都放到门口，几个人人别负责各自的区域，卧室和厨房还有客厅走廊等都分开了，一人负责一个区域，忙忙碌碌的开始布置了。

    很快她们买回来的东西就都搬进屋里了，各自找合适的地方放好，苏静安负责的卧室早早的就收拾好了，出来看到客厅里莫瞿还在忙，于是就到客厅去帮莫瞿了。

    这时奶奶来电话说在家里也没什么事，准备过来看看老宅收拾的怎么样了，苏静安看着收拾的差不多的房子，告诉奶奶那上就不知好了，欢迎奶奶回来参观。

    “小伙伴们，奶奶一会要来看房子了，我们争取在奶奶来之前收拾妥当了，给奶奶一个惊喜。”苏静安立刻把奶奶要来的消息告诉了大家。

    于是几个认都加快了速度，一会儿之后几个人布置完之后都累瘫再来沙发上，只有莫瞿负责的客厅区域还有一点点没有完成，几个人想上前帮忙，莫瞿都拒绝了，莫瞿有轻微的强迫症。

    别人就算是帮忙，莫瞿也准是觉得东西摆放的位置不够标准，他还要重新来放，于是几个人包括苏静安也放弃了帮助莫瞿了。

    因为她觉得如果她继续帮忙的话估计奶奶到了莫瞿也布置不好，还不如莫瞿自己来的快呢！于是几个人都瘫在沙发上一起欣赏莫瞿干活。

    结果看得几个人目瞪口呆，因为莫瞿把他的强迫症发挥到了极致，所有的东西莫瞿都恨不得那把尺子量好位置在摆放，众人觉得随手一放就可以完事的事，偏僻莫瞿的打量半天才下手。

    几个女孩子觉得他们几个似乎不配和莫瞿做朋友，大到摆件小到鱼食都得找个合适且刚刚好的位置对称摆放，她们几个甚至觉得鱼缸里的鱼儿实在是不能控制，如果可以只怕莫瞿的将它们对称摆放。

    几个女孩子头上齐齐落下一滴冷汗，莫瞿怕不是投错胎了吧！一个男孩子要活的这么认真么。

    就在几个人默不作声的看着莫瞿干活的时候，门口响起了动静，是苏奶奶到了。

    几个人连忙起身迎去，苏奶奶一进门就发现了，房间里干干净净的，摆放的东西也很合她的心意。

    苏奶奶高兴极了，连忙把老房子参观了一边，发现孩子们布置的房子很用心，都是她喜欢的：“嗯，嗯布置的真好，奶奶喜欢，等奶奶搬过来了奶奶在这里请你们吃饭。”

    几个人也高高兴兴的应下了，奶奶来的时候怕她们几个饿，知道老宅里面什么都没有，就给她们几个带了水果。

    苏奶奶参观完房子以后就请她们几个在客厅吃水果，苏静安橘子的时候一下子没有防备被酸到了，莫瞿连忙把自己的水杯递给了苏静安。

    苏静安接过水就往嘴里倒，喝完了才发现大家都在看她，有些疑惑，这年头才发现莫瞿一脸紧张的看着她，苏静安的脸瞬间红了。

    这时候苏奶奶说话了：“哎呦！奶奶才刚见到你呢！就被孙女婿拐跑了，奶奶还没稀罕够呢！”

    苏静安害羞的反驳：“奶奶，不是你想的那样的。”

    苏奶奶意味深长的看了苏静安一眼也没有再说什么，转头继续招待其它几个小伙伴去了。

