    【系统提示：你与黑龙乔三岁签订契约，你获得了领地守护兽——黑龙乔三岁。请尽快建立领地与其进行绑定。】

    叶陵十分兴奋地搓了搓手，赶紧从芬利尔的后背上将那块珍贵的领地石取了下来。没错，在离开了火蝠洞以后，叶陵就将领地石丢在了芬利尔背上的那个小背包里。他还是尽可能地减少自己与库洛接触领地石的时间，以免被那位亡灵族“大人物”无意之中发现他的这个小秘密。

    建立领地的过程其实很简单，只要将领地石埋进荒废的村落中心即可。

    乔三岁、芬利尔和库洛都站在村落边上，默默地看着叶陵操作。不同的是，乔三岁和芬利尔脸上都带着满满的好奇，而库洛则还是那副万年骷髅脸，脸上一点表情也没有。当然了，骷髅也做不出表情来。

    叶陵在那堆残垣断壁中转了一圈，很轻易地就找出了村落的最中心处。那是一间看上去特别大一些的破败房子，还残存着一面巨大的、没有倒塌下来的斑驳墙壁。在墙壁之下，是倒成一团的石块与稻草。

    如果说得好听一点，这里应该就是村落曾经的领主府了。

    叶陵默默地将石块搬开，然后用手在泥土中刨出了一个浅坑，然后将手中的领地石放了进去。

    这么做的时候，他甚至显得有些虔诚。他是真的希望这一个独立在两个阵营以外的领地，能为他的未来带来一些不一样的东西，他实在是不想按照曾经的轨迹再走一遍那个既定的故事……那样的话，该多无聊啊。

    【系统提示：检测到玩家叶陵使用特殊道具“领地石”。是否确定在此处建立领地？】

    “是。”尽管对系统没有任何影响，但叶陵还是坚定地点了点头。

    【系统提示：特殊道具“领地石”使用成功。直径三百米范围内将划分为领地空间。】

    【系统提示：领地建立中……】

    【系统提示：领地建立成功，请为你的领地命名。】

    叶陵犹豫了一会儿，扭头看了看芬利尔，又看了看乔三岁。他其实很有冲动将领地明明为“吃货村”，但这样的名字实在是太过于暴露他玩家的身份了。

    最后，叶陵决定将此地命名为“亨格村”，因为在这个领地上，有一只永远hunger的饥饿守护兽。

    【系统提示：命名成功，检测到玩家拥有未绑定领地守护兽，是否将守护兽黑龙乔三岁与领地亨格村进行绑定？】

    是。

    【系统提示：绑定成功。恭喜玩家叶陵正式建立领地亨格村，请尽快完善领地中的各项基础建筑。领地的具体细节请玩家在游戏过程中自行摸索，祝你游戏愉快！请注意，领地在达到部分条件以后，将会吸引流民与野怪。领地在受到攻击以后可能会被摧毁，请对领地进行合理保护。】

    【系统提示：领地属性面板已开启。】

    又是这样含糊不清的系统提示。

    叶陵默默地对着半透明的系统提示面板比了个中指。他这时候就真切希望系统有感觉，能够接受到他这满腔鄙夷之情。

    以前叶陵还是个真·玩家的时候，公会里建立领地也收到了同样的系统提示。他们当初还是天真可爱的小玩家，压根没觉得系统的提示有什么问题，还真就根据系统提示疯狂建造基础建筑。什么茅屋、铁匠铺、冒险者公会、酒馆、杂货店……一个村子里应该有的建筑他们全都在三天之内建造了出来。

    然后，没有农田，没有食物，慕名而来的农民在饥肠辘辘之下，被同样是“慕名而来”的野怪屠了个干净，就连建房子用的木头柱子都被野怪们扛着搬走，当真是亏了个血本无归。

    后来他们全公会上下都学乖了，再不按照系统提示的套路去做，借鉴了许多其他公会建领地时的失败经验，终于在第二次建立领地的时候勉强度过了前面最艰难的那段时期。不过，在领地接下来的建设中，也是闹得一地鸡毛，狼狈万分。

    叶陵现在是充分吸取了过往所有玩家在建立领地时的各种失败经验，所以这个领地建立起来以后，他压根就不着急。只是指挥着芬利尔和库洛将领地上的残破砖瓦全都收拾了一边去。

    之所以没有让乔三岁帮忙，是因为叶陵压根就指挥不动这条巨龙宝宝。乔三岁虽然名义上是已经与叶陵签订了契约的领地守护兽，可实际上在这亡灵与龙之间并没有什么真正的主仆关系，乔三岁只要保证领地不会野怪毁灭就算是完成自己身为守护兽的使命了。

    只不过三岁的龙宝宝真是天真又可爱。它歪着脑袋看着芬利尔和库洛忙碌，很快就也跟着好奇地学着他们的行动开始收拾起眼前的一片残骸。

    叶陵也不管那边的宝宝幼儿园活动，独自站在他们搬到一起的垃圾堆前挑拣整理。

    这处村落虽然已经破落，历经风吹日晒，但在这些残垣断壁之中，总还有一些建筑材料可以反复利用。就比如说那些被当作建筑地基使用的巨大石头，或是一些材质坚硬耐腐的木头。

    将村落里所有残骸都清理了一遍以后，叶陵心里也已经有了个大概的计划。

    他自己是肯定没办法搭建村子里的房子的，必须要回到神圣王都去雇佣愿意出远门的工匠。眼前残余的材料也并不充裕，他还要再雇佣一个懂得采伐与挖掘的苦力劳工，又或者，他可以直接用金钱攻势在市场中购买所需的建筑材料。

    到了这种时候，叶陵就分外怀念可以用极少代价就雇佣到的玩家。

    如果此时内测玩家还在游戏里，叶陵肯定会毫不犹豫地向他们发布收集建筑材料的任务。

    但除此以外，叶陵还有一项更迫切的任务。

    在离开亨格村返回神圣王都以前，他还需要……

    黑龙乔三岁兴致勃勃地将又一块巨石搬到叶陵面前，嘴里嘟嘟囔囔：“这是价值一块羊腿的工作。”

