    闲聊了一会儿，姜峰也是知道了这一年以来众人等级的变化。

    朱竹清，三十三级。

    戴沐白，刚突破四十级，跟弗兰德出去猎杀魂兽去了，回来应该四十一级了。

    奥斯卡，三十四级。

    马红俊，吃了仙草之后成功突破三十三级。

    唐三，没有仙草的他依旧在一年多的时间突破了四级，成功抵达三十五级。

    宁荣荣，吃了仙草的她成功突破至四十级，如今已经是四十一级了。

    而剩下的几个参赛选手都是刚突破三十级的魂尊，属于打酱油的那种，姜峰连他们的名字都没怎么记住，只是简单点头打了个招呼。

    毕竟这所史莱克学院的前身在天斗城都排不上号，在这里上学的，天赋基本都不咋地，能有几个魂尊就已经很了不起了。

    就在众人聊天的时候，树林外传来一阵爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈，小刚，你猜猜这次沐白猎杀了一头什么魂兽？”

    光是听这声音姜峰就知道是弗兰德。

    果不其然，下一秒弗兰德的身影出现在了众人的视线中。

    其余人也是连忙打招呼。

    “院长！”

    姜峰见状也是笑着说道：“弗兰德院长，好久不见。”

    看见姜峰，弗兰德也是愣了一下，回过神来笑着说道：“你小子，我还以为你不回学院了呢。”

    “弗兰德院长说笑了，我还要参加比赛呢，不回来怎么行。”

    “你小子，一年多不见怎么样啊。”

    弗兰德走到姜峰身旁，一边拍着他的肩膀一边说道。

    “还行，我看院长你过得也还不错嘛。”

    “那是，有这么好的一个学院给我管理，那能差到哪去。”

    弗兰德一脸春风得意。

    毕竟开办一所好的学院是他一辈子的梦想，如今姜峰替他实现了，而且遵守了当初的承诺，对于学院的事务没有任何插足。史莱克跟七宝琉璃宗除了资金上的往来之外根本没有其他的交流，这让弗兰德很是满意。

    就在弗兰德跟姜峰叙旧的时候，一旁的玉小刚突然开口说道：“姜峰，不知道有没有兴趣指导一下小三他们？”

    听到玉小刚的话，姜峰愣了一下，随后一脸怪异的看向玉小刚。

    “你是想让他们跟我对战？”

    “嗯，我想看看小三他们跟你到底有多大的差距，也顺便看一下你的实力，方便后续比赛可以做战术安排。”

    玉小刚没有亲眼见识过姜峰出手，所以对于他的实力一直都很好奇，如今马上就要参加比赛了，他想看看这姜峰实力到底有多厉害，同时也想从侧面向姜峰展示一下自己的教学成果。

    一旁的唐三等人也是一脸好奇的看向姜峰，想知道他会不会答应。

    毕竟距离当初姜峰跟赵无极的出手已经过去了一年多了，他们的实力都得到了质的飞跃，他们很想看看自己等人跟姜峰之间的差距到底还有多大。

    见唐三等人一副跃跃欲试的表情，姜峰一时间有些忍俊不禁。

    “哈哈哈，行，既然你们有这个想法，那我就陪你们玩玩。”

    听到姜峰的话，在座除了宁荣荣之外的众人都微微皱眉。

    他们都以为姜峰还是当初那个魂宗，而唐三他们早已晋升魂尊，跟魂宗的差距已经没有那么大了，见姜峰如此嚣张，把跟他们之间的战斗称之为玩闹，自然有些不爽。

    只有宁荣荣一脸怪异的看着众人。

    她可是知道姜峰已经五十八级了，跟众人的差距大的可不是一点半点。

    此时玉小刚也是点了点头。

    “那行，我们去操场吧。”

    姜峰没有搭话，只是点了下头。

    众人随后来到操场。

    在玉小刚的安排下，学院新加入战队的几人没有加入这次的战斗，跟姜峰对战的乃是原本的史莱克众人。

    在交代了一些规则之后，戴沐白等人来到了姜峰的面前，一脸凝重的看向他。

    “姜峰，得罪了！”

    姜峰耸了耸肩，一脸的无所谓。

    见姜峰依旧是这副态度，戴沐白也是暗自皱眉。

    虽然知道你比我们强，但现在我们是六个人，你只有一个，你不至于这么看不起人吧！而且现在我也是魂宗，咱两谁更强还说不准呢！

    想着，戴沐白发动了攻击。

    白虎武魂附体，脚下黄黄紫紫四个魂环亮起，一股无可睥睨的气势从戴沐白的身上喷发而出。

    双腿魂力涌动，戴沐白猛的攻向了姜峰。

    身后的唐三等人见状也是连忙召唤出了自己的武魂，在一旁协助戴沐白进行进攻。

    马红俊也是连忙从侧面对姜峰进行骚扰。

    眼看着戴沐白就要来到姜峰的身前，他的侧面还有着马红俊的攻击跟唐三蓝银草的骚扰。

    姜峰眼中没有丝毫的慌乱，右手一个甩腕，冰蓝炫彩沙漠之鹰出现在了他的手中。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    连开五枪，五枚子弹从戴沐白的脖颈，双手手腕，双腿内侧擦边而过。

    高速的穿行让子弹将戴沐白身上刚破裂的皮肤直接灼烧凝结成疤。

    这突如其来的疼痛让戴沐白的攻势一滞。

    然后姜峰身形扭转，直接躲过了唐三蓝银草的攻击，随后抬手，瞄准，开枪！

    砰！砰！砰！

    又是三枪！

    马红俊，唐三，奥斯卡的脖颈都出现一道灼烧的疤痕！

    子弹的高速射击直接让他们连反应的时间都没有！

    可这毕竟是切磋，姜峰没有要了他们的命，只是给了他们一点小教训，让他们知道跟自己之间的差距。

    就在这时，姜峰一个转身，沙漠之鹰的枪口抵住了身后想要偷袭他的朱竹清的额头，眼神冰冷不带有一丝感情。

    “别动！”

    看着姜峰冰冷的双眼，朱竹清的动作瞬间止住了。

    冰冷的枪口抵住了她的额头，让她不自禁的留下了冷汗，她丝毫不怀疑，这一枪下去她会死！

    至此，除了宁荣荣之后的所有人全都被姜峰来上了一击。

    此时烈阳当空，可当唐三等人感受到脖颈间传来的疼痛之时，一股寒意从心底散发了开来。

    姜峰，根本不是他们能抵挡的！

    只是一瞬间，所有人都被姜峰恐怖的战斗力给吓住了！

