    “沈大人不用看了，这不是个陷阱！”

    看着沈钰小心谨慎的样子，对面的青涵冲他轻轻一笑。这一笑似春风拂面，犹如百花盛开。

    “那姑娘这般算计，就是为了引我过来？”心中暗自戒备，对方若是想用美人计可就打错算盘了。

    他沈钰，正人君子，坐怀不乱！

    不是他自己吹，就别说眼前这个女人只是冲他笑了笑。就算是没穿衣服在眼前跳舞，自己也绝对是微微一笑，岿然不动！

    只不过眼前的这个青涵姑娘，竟给他隐隐有一种极其强大的感觉。

    到了他这个境界，能让他也感觉强大的，恐怕也只有同等境界的了。难不成这青涵姑娘，竟然是真魂境高手？

    一个真魂境高手，怎么会陪着樵山寨的人演戏演了这么长时间，她是闲得蛋疼么！

    “沈大人，你也太高看你自己了，只是听说过你的名声，所以凑巧顺手将你引来罢了，多一个帮手总好过我自己动手！”

    “你就这么肯定我会帮你？”

    “当然，因为我相信没有人能够抵得住诱惑！”

    目光看向了宫殿里面，青涵的双目之中似乎有一团火在燃烧，透着的不是贪婪，反而是决绝之色。

    “沈大人可知道，这里被封着什么？”

    “听樵山寨的人提起过，似乎是封着一个极其可怕的人。他若出世，便是流血千里，伏尸百万！”

    “樵山寨的人是这么跟你说的？”

    忍不住再度笑了起来，青涵随后说道“世人多是以讹传讹，到现在，连守护这里的守护者都已经忘记了他们所守护的东西了。”

    “也是，现在的樵山寨根本不配称之为守护者，他们只是一群吃不饱饭的普通山民罢了！”

    “姐姐告诉你，里面封着的根本不是什么人，而是一把剑。”

    “一把只要有人知道它的存在，就会为此而豁出一切的，拼命抢夺的剑！”

    “一把剑？”眉头皱了皱，沈钰随后轻轻一笑“有这好事，青涵姑娘早就独吞了，怎么会想着让我参与！”

    “你觉得呢！”满满伸出自己的手，青涵一下仿佛按在虚空之中。顿时一股恐怖的反震之力传了过来，让她连退三步才站稳脚跟。

    “真魂境！”这一闪而逝的气息让沈钰微微眯了眯眼睛，自己猜的果然没错，她就是真魂境的高手。

    “沈大人也看到了，两年了，我都试了两年了，凭我我一人之力根本拿不走。”

    “宝剑有灵，许是觉得我不配吧，毕竟是跟随过沐子山的剑！”

    “这是沐子山的剑？你说的是那个身入绝地的沐子山？”

    “你那是什么眼神，当然是他！这世上还有哪个沐子山，还有谁配与他相提并论！”

    提及沐子山，青涵满脸得高傲，仿佛认识沐子山是一件多么荣幸的事情。嗯，好像也的确是一件相当荣幸的事情。

    “当年我见沐子山最后一面的时候，他手里就拿着这把剑！”

    “你当真见过沐子山？你确定你没有骗我？”

    “怎么，沈大人不相信，我不仅见过沐子山，我还指点过他。”

    “当年的沐子山还是个初出茅庐是个冒冒失失的毛头小子，什么都不知道就敢瞎练，若不是我看他顺眼指点了他，他早就废了！”

    “可惜啊，物是人非，沧海桑田呐。后来人家成了天下第一，就新人胜旧人了！”

    “这，青涵姑娘还真是性情中人，姑娘，方便问一句，你现在究竟多大了？”

    沈钰能够感觉到她说的很真诚，不含半点虚言。恐怕她真的见过沐子山，也真的指点过他。

    算算时间，自沐子山自愿身入绝地以来，至今已经有百余年了。

    在此之前，沐子山纵横江湖也得有个几十年，压的整个江湖都喘不过气来。

    也就是说，眼前这个看似柔弱，貌若十八的少女，实际上最少得有一百几十岁乃至是两百来岁了。

    算起来，岂不是要比他爷爷的爷爷年纪还要大。上百岁的老处女，今天算是开了眼了！

    “你那是个什么眼神，沈大人，胡乱问女生的年龄可不好！”

    看向沈钰，青涵一身气势猛地绽放，直冲他而去，仿佛要将他淹没在这万丈波涛之中。

    “沈大人，重新认识一下，我叫倾寒，倾城的倾，寒冷的寒。之前的青涵是我的花名，沈大人可不要记错了！”

    “倾寒姑娘好强的实力啊！”淡淡的回应了一句，沈钰同样展露自己的气息。

    如同撕裂虚空，斩断时间的剑意一出现，就顷刻之间将对方碾压。

    “嗡！”突然间，一道剑鸣声响起。仿佛在颤抖，仿佛在欢呼，又仿佛在嘶吼着，与沈钰的剑意交相辉映，又隐隐相抗。

    一瞬间，在沈钰的眼前仿佛出现了千里伏尸，滔天血海，心中一下涌现出了无穷杀意，好像要忍不住大杀特杀一般。

    “那把剑要出世了，沐子山果然把位置告诉了倾寒！”

    当剑鸣声想起后，突然有几个遥遥望向晓州的方向，每一个人的脸上都无悲无喜，仿佛看不出一点表情。

    “可惜了，这剑不能为我所用！”

    “怎么，动心了？”

    “当然动心了，那可是沐子山的剑，我不相信你们不动心！”

    “当年的沐子山就是靠这把剑生生突破了限制，如此至宝，你们怎么可能不动心！”

    冷哼一声，其中一名老者淡淡的说道“只不过沐子山在突破之后，就又把这把剑给封印在了原地，我等无缘一见罢了。”

    “动心又如何？那把剑是沈钰的，也只能是沈钰的！”

    “最近这几年灵气在缓慢增长着，这一点你们应该清楚，沐子山快要撑不住了！”

    “如果沐子山撑不住，灵气暴增就再也压制不住。一旦那些老怪物们纷纷苏醒，等待我们的将是灭顶之灾！”

    “你们谁有自信能挡的住，谁又敢保证灵气暴增之后自己一定能活！”

    “所以我们要做的，就是要让他沈钰成为第二个沐子山！”

    “这天下总得牺牲不是，为了天下嘛，总得有人去死。相信这个沈钰沈大人，一定不会介意为天下赴死的，就好像当年的沐子山一样！”

    “哈哈哈！”对视一眼，全都高声大笑了起来。别人不去赴死，他们如何能苟活。

    他们活的已经够久了，享受着常人难以想象的权势和地位，他们舍得不放弃这些权势，更舍不得放弃自己的命。

    可灵气暴增的到来，不会因为他们舍不得就停止，这件事情犹如利刃一般始终悬在头上，不知何时就会落下。

    尤其是最近这几年，灵气缓慢增长，更是让他们危机感大增。

    他们很清楚沐子山撑不住的后果，灵气浓郁到一定程度，那些老怪物就会从沉睡之地苏醒。

    这些老怪物们苏醒的第一件事就是猎食，长年累月的沉睡会让他们虚弱到一定程度，唯有通过猎食才能快速的恢复本身的力量。

    而他们这些原本江湖食物链最顶端，享受着无上权利的绝顶高手，就是这些老怪物们最美味的猎物。

    面对这些可怕的存在，他们这些人会被轻而易举的掠夺一空，在痛苦哀嚎中死去。

    他们不想死，就得想办法让别人去死。这一段时间，沈钰的名字渐渐落入了他们的耳中，被人称之为沐子山第二。

    其天资之高，实力提升之快犹在沐子山之上。听闻最新消息，此人已入真魂境，与他们在同一水平。

    关键是此等天才还有一颗悲天悯人的心，杀贪官除盗匪，所作所为与当年的沐子山何其相似，也难怪被人称之为沐子山第二。

    既然是沐子山第二，是不是就得做沐子山未完成的事情。在沐子山死后继续牺牲自己，以镇压绝地。

    到时候，就让他们几个老家伙出山，晓之以情动之以理，以大义之名诱其去死。

    就好像当年的沐子山一样，不也是这样被忽悠着去送死了么。

    这些沐子山当然也看出来了，可他还是愿意去送死，就是为了那些如蝼蚁般的草民。

    这些个书生读书都读傻了，居然信奉什么虽千万人吾往矣，宁愿牺牲自己以护苍生。

    这情怀这心志的确令人佩服，虽然他们做不来，但可以送别人去做嘛。

    这把剑，便会助沈钰一臂之力，让他更上一层楼，乃至是完全突破真魂境的境界！

    这天下有救了，他们又可以继续享受了。马照跑，舞照跳，小日子继续过起来。

