    包厢内大约有十几名翰林院官员，每人身边都陪坐着一名容貌妍丽的女子，角落里还有伶人抚琴弹唱，应和着女子们的娇声调笑声、劝酒声，一片颓靡。

    在嘈杂喧闹中，神色冷然的崔维桢自成一片天地。

    他清俊的眉眼宛如山涧清泉般冷冽，像清风傲竹般独立于红尘烟火中，熠熠星目有着超乎年龄的睿智和沉稳，在声色犬马的场所中，瞬间鹤立鸡群。

    这样清贵高冷的贵公子，像个发光体似的吸引着有心人的目光，至少在场的姑娘们，十个有七个都在偷偷打量着他，坐在他左右的两名姑娘，更是按捺不住心中的仰慕，手指酒杯，水蛇般柔软的身体慢慢靠过去，娇滴滴地说道，“崔大人，我们姐妹仰慕大人已久，在此敬大人一杯，请大人赏脸。”

    叶蓁蓁就在这时推开了门，崔维桢扫了一眼也没在意，冷冷的视线落在试图靠近的两位女子上，那两人被他眉眼的冷意所摄，顿时僵住身子，再也不敢靠近半分。

    旁边是周训庭，伺候他的姑娘转向崔维桢献殷勤，他也不恼火，而是饶有兴致地打量着门外的不速之客，看他丝毫没有离开的意思，漆黑的眸子像是燃着一团火，活像一个抓奸的妒妇。

    他忍不住笑了，与好哥们八卦道，“维桢你看，门口那小兄弟像个娘们似的，该不会是女扮男装来抓奸的吧。哈哈哈。”

    应该是觉得自己的猜测太荒唐，他忍不住笑了起来，然而崔维桢却猛地抬起头，目光再一次落在门口那位贵公子身上时，原本漫不经心的面容一变，顿时严肃起来。

    “唉，怎么了？维桢，你去哪里？”

    周训庭的呼叫吸引了其他人的注意力，崔维桢额头青筋直跳，不得不和吴学士等人解释道，“在下有点事，等会儿再回来。”

    “原来外面那位小公子是找崔大人的啊。”同样发现门外人的同僚说道。

    吴大人也点头应允了，崔维桢才寒着脸走出来，把叶蓁蓁拉到无人的走廊上，严肃地问道，“你怎么在这里？”

    叶蓁蓁还气着呢，故意压着声音，道，“大人你认错人了吧，我并不认识你。”

    崔维桢也气了，居然还跟他装不认识，见她手上拿着兰字的牌子，直接把人带进房里，一进门就压在门上狠狠地亲了一记，待她像拔了刺的刺猬般瘫软下来，才问道，“这次认不认得我？”

    “流氓！”这下是清脆的女声了。

    崔维桢瞪她，谁知叶蓁蓁比他还委屈，还未等他训人就委屈上了，“说你流氓还不承认了！要不是我来晚一点，你都左拥右抱了！”

    左拥右抱？

    他什么时候左拥右抱了？

    崔维桢比窦娥还冤，他知道吃醋中的女人不讲理得很，解释不通只能讲道理，“这是吴大人定下的地方，此处是清倌楼，伶人卖艺不卖身，只谈诗词不谈风月，并没有你想象那么乌糟。”

    呵呵，把她当三岁小孩骗呢，刚刚那两姑娘都快黏他身上了，虽然说是清倌楼，但只要楼子里的姑娘们愿意，也是能和客人春风一度的。

    叶蓁蓁眼里明晃晃的控斥都快溢出来了，原本只是微红的眼眶，立马充盈了水雾，眼泪像断线的珠子似的坠落下来。

    她安安静静地哭着，看起来可怜极了。

    崔维桢最受不住她这副模样，心里那点火气立马消失无踪，叹了口气，把人搂入怀中轻哄道，“好了，别哭，我只是来赴宴而已，伺候的姑娘我连衣角都没沾到，并没有做出任何对不起你的事。你若是不放心，我现在就和你回去。”

    叶蓁蓁是来捍卫他贞操，而不是来捣乱的，自然没有应允，立马把人推开，理所当然地说道，“那怎么行，这是吴学士设下的迎新宴，你作为新人，怎么能不合群呢？你必须留下来。”

    崔维桢：“……”

    那你来这里做什么？

    叶蓁蓁理直气壮地说道，“我是来监督你的！”

    “胡闹！”

    崔维桢是真的生气了，板着脸训她，“也不看这是什么地方，你一个弱女子也敢闯进来，万一遇到危险怎么办？”

    他早就发现了，叶蓁蓁对这个世界的人和事缺少一份敬畏，也不知是什么给了她错误的认知，觉得处处和平，治安稳定的。

    看出崔维桢是真的生气，叶蓁蓁立马怂了，讨好地搂住他的胳膊，道：“你就在这里，我能遇到什么危险啊。再说了，我花了银子消费，清风楼就有义务保障我的安全，若是有哪个不长眼的骚扰我，让龟公打出去就是了，我有的是银子。”

    她说这话时，神态十分自然，像是有过丰富的经验似的，崔维桢眯了眯眼，问道，“你以前去过风月场所？还被骚扰过？”

    “那是……没有。”

    叶蓁蓁前世作为富二代，圈子里的聚会自然参加过，大多是酒吧夜zong会等场所，偶尔也遇到过几个不长眼的登徒子，但这些人才刚开始纠缠就被店里的保镖给解决了，倒是没遇到什么麻烦。

    在她认知里，清风楼和后世的夜zong会差不多，龟公就相当于保镖，压根就不担心会遇上登徒子，熟料这副老司机的架势，直接引起了崔维桢的怀疑。

    她吓得大喘气，生生地改了口，无辜地看着崔维桢，道，“你也知道，我二叔是风月场所的常客，这些我都是从他那儿听说的。”

    呵呵，我信你个鬼哦。

    崔维桢微妙的笑了，“我倒是不知，你二叔还会与你说这等污秽之事。”

    叶蓁蓁的脸都快僵了，总觉得崔维桢的眼神很不对劲，像是要捉奸似的……不对，角色什么时候调换了？不该是她来捉奸吗？

    她整个人都麻木了，不负责任地把黑锅朝八百里开外的叶世明身上甩，“我二叔那人你也知道，荤素不忌，恬不知耻，什么话都能说得出来，当然，这些都是我从他那儿偷听到的。”

    崔维桢似是信了，摸了摸她的脑袋，笑容更加温和，叶蓁蓁却觉得有股寒意从天灵盖蔓延而下，生生打了个寒颤。

    她有预感，这事儿没完。

