    一座无名荒山之中，天上的雷云越积越厚。

    其中隐约可见，雷电所化的九九八十一条太古神龙。

    此时，秦风已经做好了渡劫准备，太乙无极手与太乙神甲同时运转，以待雷劫，

    前几波劫雷，他都以无极手与神甲硬扛了下来，用于淬炼肉身，

    直到那81条雷霆所化的太古神龙开始围猎他时，才主动出击。

    先天八卦与后天八卦全力运转，保证了秦风此时能够掌控全局，

    看似是与81条雷龙对决，实际上同一时间只有一两条而已。

    秦风需要这些天龙体内珍贵的精气，用来修炼自身脊柱大龙，

    久不出手的数字秘发动，推演天龙弱点，太乙无极手当即砍出，

    顿时分光化影，仿佛一道流光，有穿梭时空之能，将天龙截为两段。

    他一边竭尽全力汲取天龙精气，一边抓紧时间向其他天龙出手，

    可惜刚斩掉九条天龙，这一轮雷劫便结束了，而这时，劫云中又出现了新的变化，

    只见那81条天龙融合为一，仿佛一尊真龙出现在了天地间，

    这也是秦风没有预料到的。毕竟原著中从来没有提及过，

    不过，这反而说明:秦风，他已经在四极境界上超越了同境界的叶凡，

    他可以毫不夸张地称自己有成仙之资，此世必能成帝，

    这雷劫真龙直扑秦风而来，不仅速度极快，而且还带有真龙九变的神韵，

    不仅完全无法捕捉到移动的痕迹，而且还积蓄了极大的神力，

    瞬间击破了他的太乙战甲，直接洞穿了他的胸膛，还没有带来一丝一毫的空间波动，

    让人瞠目结舌，显然已经将变之奥义演化到了极致，

    如果说最基本的真龙九变奥义是真龙可以在任何环境下生存的保证，

    此时，雷劫真龙展示出来的便是升华的真龙九变奥义，龙身周围大道主动顺应其身，

    仿佛是一个真龙领域，空间、时间、大道、神力皆由其主宰，让人深切感受到了真龙的恐怖。

    秦风面对如此危局，几乎毫无办法，显然，雷劫真龙的出现是天劫衍变的天罚，

    不是他秦某人“牛ac”，而是他劫掠天龙精气，纪元未有之举，激怒了天道意志，

    想要从天罚中生存下来，必须得找到防御真龙的办法。

    秦风试着再次将太极神形与阴阳生死图异象融合，在雷劫真龙的压力下，神形异象激发出了强大的威能，但仍不足以阻挡真龙，

    生死攸关之际，他再度进入了神禁领域，数字秘被运转到了极致，

    顺应着冥冥之中玄妙的灵觉，秦风以心灵之力为源，彼岸内天地为本，以神形异象为用，

    以数字秘梳理大框架，太极神形与鲲鹏神形（模拟而成，刚刚练出来，不完善）为枢纽，

    阴阳生死图、海上生明月、大日浴东海三大异象为主干，

    轮海、道宫、四极三大秘境所修之道为内容，以上种种，统御为一体，

    以内天地-世界投影的方式，形成了大道领域，可以称之为大罗天雏形。

    受此影响，连神禁领域都稳定了下来，成功挡住了真龙的攻击，

    不知过了多久，那真龙终于光化而去，天罚终于过去了，

    秦风沐浴在那光雨之中，把握住了那残留的真龙道韵与真龙精气，

    身体开始主动吞噬那片光雨，截取机缘，意识也不由自主地陷入了顿悟之中，

    有帝兵何洛大人在，也不怕有人探查，秦风安逸地进入了深层次修行当中。

    一个月后，梳理完渡劫所得，秦风回到了小龙山秘境，

    结果一遇到老天师，就被问询关于渡劫之事，

    显然，天罚之事给修行界带来了极大的轰动，他也毫不避讳的承认了是自己的化龙大劫，

    老天师知道后，也不由大呼：“吾道当兴！”当即拉着他开始讲解化龙境界的修行要点，

    他此行回来，除了休整之外，也是为了一观整个小龙山秘境，

    须知这是准帝模仿昆仑龙山成仙地开辟而成，

    秦风可以借助先天八卦中的连山秘术（源阵与阵纹之道），参悟其中奥妙，

    毕竟这龙山养仙胎与化龙养仙台，可谓是异曲同工之妙。

    时光如白驹过隙，眨眼又是三年过去，随着修行境界的增长，秦风每一次闭关修行的时间也越来越长，

    此次出发，除了继续完成之前的悟道探索之旅，也是为了将进一步完善的标准化修行经文交给国家，

    同时与国家商讨:核聚变能量转化为修行资源的进一步研究安排，助力使全民修行进入快车道，

    毕竟20多年来，由于资源的匮乏，全民修行虽然得到了推广，但始终还在轮海秘境打转。

    不过，这也为接下来的行动，打下了深厚基础，只要资源问题得到解决，华夏民族就会彻底转型为修行文明。

    而老天师也被他拜托去各大修行势力走一圈，将阵道大师与相关经文一网打尽，

    之前老天师突破王者，便去西方逛了一圈，除了耶路撒冷和梵蒂冈，其他势力夺走的泰山古器皆被他抢了回来，

    老天师如今可谓是真·修行界扛霸子，之前他在九州虽然修为最高，但和各教底蕴还在一个大境界，

    而今，斩道成王打绝顶大能，那就是爸爸打儿子，区区阵道经文的小事，那还不是手到擒来。

    再次进入科研状态的秦风，发现现在必须解决的一个问题:生命星球上的天地精气是如何诞生的？

    毕竟圣人汲取宇宙能量（泛指宇宙空间内存在的一切能量），这种能力与圣道法则，以及圣人的生命层次有关，

    而成圣之前，修士是不能汲取宇宙能量的，之前模拟圣人吸取宇宙能量转化神能的方案，

    受限于没有圣人帮助实验，末法时代的洪荒，缺乏足够强度的量产型材料，

    秦风不得不转变思路，通过研究生命星球诞生天地精气的方式，来制造天地精气，

    毕竟，天地精气就像是宇宙能量被生命星球吸收后，诞生的相对温顺、便于利用的能量。

    暂时找不到答案，秦风一边努力修炼，一边继续探索古代秘境，

    期待进入仙台秘境后，可以快速建立洪荒古星的数学模型，借此探索天地精气诞生之谜，

    毕竟，就连数字秘和先天八卦也只能推演出只言片语，看上去宛如盲人摸象，

    河洛大人虽然能搞定，但是，它只负责保护秦风这个传承者，

    在它看来，研究这个纯属浪费时间，尽快修行，证道成帝才是根本，

    对此，秦风也表示理解，而且文明发现需要一步一个脚印，他也只是引导者，

    社会的进步需要整个文明的群体共同努力，这样才能够长远，

    而他这一手布局的真正深意，除了十号能够看清楚，即使是帝尊、狠人、无始也看不透，

    当然，这是大环境束缚了他们的视野，秦风的最终谋划叫作:气运-道祖之路，天帝之径（大震撼，哈哈，有谁猜到了吗？）

    纵观完美、遮天，十号命运的转折点是代替仙灵渡劫，获得了末法时代应劫者的命格，

    一劫一运，十号也因此获得了大气运、大机缘，这也是他能够坐稳天帝位的关键；

    而叶凡的气运主要有三:圣体一脉庇佑众生带来的遗泽；狠人女帝的庇佑；叶凡血拼黑暗动乱带来的气运，

    这也是他能圣体成帝，坐稳天帝位的重要原因。

    所以，秦风一开始就布局人道气运，实力不足先传道，做文明引导者，成就道祖，

    待证道成帝，引领洪荒修行文明走向全宇宙，成为主流，做文明统御者，成就天帝。

    如果没有洪荒独特的末法环境，他的谋划根本无法实现，正是时势造英雄，

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    秦风要化龙，华夏文明也要化龙，扶摇直上，直入青云。

