 “什……什么？”

黄婉婷一时间不知道该怎么说，只好是随意的说道。

“你知道我说的是什么，青青姐，难道你就打算这样一直下去吗？

我知道，他现在已经是有妻子的人了，而且还有自己的孩子，我也不是那种棒打鸳鸯的人，可是感情这种事情谁能说得准呢？

你说呢青青姐？”

小曼目不转睛的看着此刻的黄婉婷，一句又一句的说着，却是让黄婉婷脸上的表情变幻无常。

曾经的黄婉婷原本已经下定了决心，在这件事情绝对不会有丝毫的动摇，可是随着如今小曼一句又一句的说着，她内心原本筑起的万丈高楼开始逐渐的土崩瓦解。

她自己也不知道，那高楼会在什么时候突然间崩塌。

“你别在说了！”

黄婉婷低下头去，声音很大，大过小曼刚刚的说出所有话的声音，就好像是要忘掉刚刚小曼的那些话一样。

“青青姐，总是这样逃避不是办法，如果你现在真的已经彻底释怀了，甚至已经拥有一段新的感情了，我绝对不会跟你说这样的话，可事实不是这样的，已经过去这么久了，你还是孑然一身，我们都是奔三的人了，继续这样下去真的不是办法。”

当小曼说出这些话的时候，黄婉婷已经捂上了自己的双耳，仿佛是不想听到一样，可偏偏，却又听的清清楚楚。

“我让你不要再说了！”

黄婉婷终究还是有些招架不住了。

“青青姐，我说这些并不是为了谁，只是为了天下所有为情所困的人能够清楚的看到自己的目标和方向，如果我们曾经争取过，后来没结果，那就说明这段感情原本就不是属于我们的，可我们呢？

连争取都没有争取过，看着人家成双入对的一天又一天，我们却在角落里折磨自己的内心，这样公平吗？”

“我才不管别人怎么说，说我是小三也好，插足者也罢，就算所有人不理解我，只要我自己理解自己就好。”

小曼说完，目光再度落在黄婉婷的脸颊上，看着黄婉婷那紧紧捂着耳朵的双手，小曼缓缓靠近黄婉婷，再度说道：“又或者，青青姐你心里另有他人？”

“你说什么啊！”

沉默良久的黄婉婷，在听到这句话之后，立刻就放下自己的双手，眼睛直勾勾的盯着小曼，义正言辞的反对道。

可是话音刚落，她就意识到自己上当了，因为小曼脸上的那抹笑容已经说明了一切。

“小曼，你！”

黄婉婷无奈的看着小曼脸上的微笑越来越灿烂，顿觉无言以对。

“青青姐，人的眼睛有可能会欺骗自己，但永远不会欺骗别人，既然是事实，就没什么不好意思承认的，不管对方现在是什么身份，我们做好我们该做的，结果如何，不是我们能够左右的，也不是现在的我们该操心的。”

“你不用再说了，你想做尽管去做，我已经说过了，我会支持你，也不会反对你，至于我，你就不用替我考虑了。”

黄婉婷伸出手，义正言辞的看着小曼开口道。

然而她越是这样义正言辞，就越是说明小曼对她的说服已经让她招架不住。

小曼自然能够看明白这一点，只是黄婉婷的话音落下，小曼也没有继续说下去，因为小曼知道，这颗种子在黄婉婷的内心深处，会逐渐生根发芽，至于最后黄婉婷究竟会做出怎样的选择，小曼也不会再多说什么，就像她自己说的，只要是自己做出的选择，都必须要对自己负责。

“那好，青青姐，可能从前，我的整个世界都是围绕着你转的，可从今天开始，或许会和从前不太一样，但是我希望青青姐能够明白，在我心里，永远没有人能够超越你的位置。”

“嗯！”

黄婉婷点了点头，没有继续说下去，话说到这里，彼此都已经心知肚明。

而小曼自己也已经在心里下定了决心，想要博得方志强的注意，首先第一点，就是要让自己足够优秀起来。

而小曼的第一个跳板，就是黄婉婷为她准备的：悦听传媒总经理的位置。

虽然只是一个虚位，可这对于小曼来说，是一个磨炼自己的最佳机会，虽然这个平台并不大，可是能够让小曼充分的认知到自己的优点和不足，有则改之无则加勉！下定这样的决心，一方面是为了让自己足够优秀，而另一方面，自然也是为了不辜负黄婉婷对自己的一番期待。

……得到方志强指令的林珊左思右想，方志强发配的这个任务，完成起来的确有一定的难点，可是在林珊这里，显然没有什么是不可能的。

毕竟她就是做这个出身的，而且现在技术也早已经越来越炉火纯青。

没用多久时间，林珊就想出了一个绝妙的方案。

这条信息既然只能让聚英的人知道，那么就一定会有保密性，明达发布出去的具有保密性的信息，还必须要让聚英知道，那么最简单有效的办法就是在系统里故意做出一个漏洞来，将这条信息发布上去，然后故意让聚英的黑客有破解的机会，通过这样的形式告诉聚英，可信度也会更高一点。

方案想好了之后，林珊毫不迟疑，通知了自己的团队，很快就开始行动起来。

方志强电话里所说的信息内容非常简单，但正常情况下，企业的秘密信息还需要一定的润色，虽然林珊对这个不在行，不过总管之前的一些信息，也不难看出一些头绪。

三个多小时的时间，林珊已经做好了一切，接下来，就是等待着聚英的人主动上钩。

林珊预留出来的这个系统漏洞，说大不大，可说小也不小，但是想要破解，还是需要一定的难度，这样做的原因，就是为了让聚英的黑客认为这的确是明达由于工作失误而导致的漏洞，提升这条信息的可信度。

而与此同时，医院里的方志强也终于等到了急救室的灯光熄灭。

看着推着车子走出来的一群医生们，方志强瞬间上前询问情况，只不过那群医生看起来似乎还是很慌张的样子，而且每一个都满头大汗的，他们彼此同事之间还在交流一些专业术语，方志强听也听不清楚，想要询问情况，却也始终插不上话。

一脸着急的方志强只好无奈的跟在光头的车子后边。

“请家属不要靠近！”

然而，刚刚跟上去没多久，一个护士就转过身对着方志强非常郑重的警告道。

听到这句话，方志强悬着的一颗心依然没有落下来，现在光头的情况依然没有得到稳定，最终的结果究竟如何，现在谁也说不清楚。

就是这样的未知，才是让方志强最为难受的。

“强子，别着急，既然医生们还没下达任何通知，就说明我们还需要耐心的等待下去，现在也不是着急的时候。”

毕罗春上前看着一脸着急的方志强，拍了拍他的肩膀安慰道。

“强哥，他们把光头哥伤成这样，我饶不了他们！不管是那个华少也好，还是张天华也好，我一定让他们付出惨痛的代价！”

刀子此时也坐不住了，‘蹭’的一下从椅子上站起来，站在方志强跟前，呼哧呼哧的沉声道。

从他的语气里不难看出此刻的他有多么生气，刚刚光头被推出来的时候，刀子甚至连站起来看一眼的勇气都没有，他生怕看到自己最担心的那一幕发生。

因为他们已经无数次亲眼看着自己的好兄弟就这样失去生命，就这样从自己的身边消失，那种失去的痛苦感受，刀子永远都不会忘记。

方志强听着刀子的话，顿时就转过身来，看着刀子一脸认真的说道：“如果光头现在醒着的话，你觉得他会让你怎么做？”

“我……”刀子无言以对，随即陷入一阵沉思。

说起来，他跟光头的认识纯属巧合，只是光头这个人在道上的做派一向是非常闻名的，见到光头之前，刀子对这个人就满心的好奇，后来第一次见面之后，刀子就对他产生了好感，随着越来越深的接触，刀子自然能发现，光头本身并不是一个多么能打的人，甚至连他都打不过，可他讲义气的时候，却也是谁都不及的。

曾有一次，刀子被二十多个人追杀到一个小巷子里，孤立无援的时候，身边的几个兄弟也都已经倒地不起。

就在最后一刻，突然有一个人从天而降，只身一人手里搬着一台小型冰箱，不知道是从几楼跳下来的，硬生生拉着自己逃了出去！那一次，在刀子心里烙下了深深的印记，至今难忘。

所以，刀子虽然能打，可是提起光头哥，他是无比的尊敬和服气，不单单是因为曾经救过他的命，更多的，是光头在整个道上的做派。

可是，如果说现在的光头醒着的话，刀子的确想不出来，他会让自己怎么做。

可是方志强知道。

光头原本和刀子没什么两样，经常过着刀口舔血的日子，可后来认识了自己之后，已经在一步步的逐渐改变了。

现在的光头，早已经不再是从前那个只知道打打杀杀的家伙了，他从方志强身上看到了责任，看到了男人的担当，也看到了怎样真正的保护好自己身边所在乎的每一个人。

他意识到，一个男人并不一定要多能打，才能给予人安全感，很多时候，一个男人的责任和担当，才是最耀眼的东西。

“现在光头还在治疗，我的话你听不听？”

方志强看着他支支吾吾说不出话来，继续认真的说道。

“当然！你是光头哥的强哥，自然就是我的强哥，我当然听你的话！”

刀子毫不迟疑的点头道。

“那就给我老实待着！”

方志强声音坚定的说道。

“可……”刀子显然不甘心，可是看着方志强那越来越认真凝重的表情，他终究还是点了点头，无奈的坐了回去。

其实方志强心里早已有了计划，只是现在光头生死未卜，他没有心情解释那么多。

 