    第986章盛春第一人民医院43

    刘晓手指用力往下，尖锐的指甲深入符安安头顶一寸。

    头上是尖锐的刺痛，耳边是她想要用空间能力装鬼的急促警报声。

    旁边的其他鬼怪在墙壁上如履平地，朝着剩下的几人扑去。

    “老大！”

    被挤到一边的杨杰在窗户旁大喊。

    “所有人，都给我抓紧！”

    符安安突然大喊一声，伸手将刘晓插入自己头顶的手掰开，往下狠狠地一拽。

    特殊能力卡牌——重力6级！

    原本在墙壁上随意行走的鬼怪都还没有反应过来，下一刻，它们全部坠入下面的黑雾之中。

    楼中所有人都感觉到身体一重。

    仿佛身体重千斤，骨骼承担不起这恐怖的重量，发出阵阵剧痛。

    外面的人更惨。

    虽然符安安弄走了鬼怪，但是这能力卡牌是针对所有人。

    有人承受不住这重量，随着刘晓他们一起落下，有人苦苦支撑也坚持不了多久了。

    里面的人急忙将他们拉上来。

    再次脱险，他们又损失了两人。

    “还要继续往上爬吗？”

    其他人围着符安安询问。

    那些黑雾已经漫上来了。它们从楼梯口开始往走廊上不断蔓延，也许受到重力卡牌的影响，上涌的速度变慢了些。

    旁边的杨杰找出一个干净的纱布，急忙给符安安头顶的伤口包扎。

    其他人看见了也连忙找药物，给她检查有没有其他地方受伤，一时间前扑后拥、小心翼翼。

    即使这次脱险让他们又损失了两人，但是刚才符安安和那些东西的正面较量他们都看在眼里。唯一有实力让他们活下来的，就只有符安安。

    此时所有人都在等她拿主意。

    “等一下。”

    符安安凑到窗前看着楼下的情况，重力能力卡在一分钟后失效了。

    那些被压住不上升的黑雾开始加倍反弹，刘晓这些鬼魂四肢接触墙面，从黑雾中冲了上来，速度之快！

    “关窗、后退。”

    符安安往后退了两步，被人簇拥着离开这间房。

    而外面，黑雾已经蔓延到1608房间了！距离他们只有一个房间的距离。

    后退，不断后退。

    赵姓玩家推开了旁边的房门，屋内的窗户开着，从里面蔓延出来的黑雾，倾倒一般扑向他。

    黑雾中幻化出骷髅头颅，在虚幻之中对着他啃噬、撕咬。

    黑雾中传来一声声惨叫，随后他带着全身溃烂的红斑疮出来，直直地向前倒下。他艰难的伸手拉住距离自己最近的孙晓峰，说出自己人生中最后的两个字，“救我。”

    孙晓峰被吓了一跳，也就是这时，感觉到胸口隐隐发烫。他伸手一摸，原本放置的平安符已经化成了灰。看着距离自己还有小半米的黑雾，他恐惧的往后一退。

    “我的平安符没了！”

    这时候正有人伸手，想要将他的尸体拖到一边，被符安安厉声制止，“别动！”

    可惜已经迟了。

    和赵姓玩家关系最好的男人已经扶起了他，在瞬间红色的创开始像就水中滴入墨水，速度极快的全身都变成了红色！

    (本章完)

