    刘芒有资格得意。

    这样的情形他不知道见了多少。

    其最终结果从来没有出现了他的意料之外。

    不过以前祸害无数少女和良家妇女，但是还真没有遇见像紫嫣这样漂亮的女子。

    因此，他今天特别得意。

    黎村来的这些年轻人，战斗经验几乎为零。

    跟这些长年累月打架甚至杀人的护卫肯定是没法比的。

    所以以虎子为代表的众小伙，都开始渐渐支撑不住。

    刘芒得意的声音响起：“放弃抵抗吧，这样我还能留你们一条狗命。”

    紫嫣看着已经渐渐不支的从小一起长大的小伙伴，心里痛的滴血。

    她咬紧牙关终于做了一个决定。

    只听她轻喝一声：“住手！”

    刘芒听见这个声音，十分得意的笑了一下。

    打了一个手势，那些护卫就住手了。

    “怎么？想通了！”刘芒十分嘚瑟的问，眼神在紫嫣身上贪婪而又阴狠的盯着看。

    紫嫣觉得浑身起了一身鸡皮，像是有千万只蚂蚁在爬一样。

    不过她还是强忍住恶心。

    勉强点头。

    “你放过他们，我跟你走!”紫嫣咬着牙齿说道。

    “哈哈哈……”刘芒发出了震天的得意笑声。

    “早这样不就得了，非要小爷给你们吃了罚酒你才老实。”刘芒得意的说。

    虎子虎目含泪，嘶吼：“紫嫣姐，不要啊！”

    其他同来的小伙伴也都愤怒的看着刘芒，眼中含泪，一副恨不得把他生吞活剥的样子。

    刘芒则得意洋洋的走了过来，那只贼手伸到紫嫣的下巴，轻佻的抬起：“啧啧……这么漂亮真的是暴殄天物了，要是小爷早知道你，你说不定就是户部尚书的儿媳妇了。”

    紫嫣屈辱的扭头不看刘芒。

    刘芒用手强行扭头过来：“小娘皮，你还挺傲娇，不过这性格我喜欢。今晚小爷就让你知道小爷的功夫有多厉害。”

    紫嫣听到这下流的话，忍不住害怕得浑身颤抖，再也忍不住眼泪了，一下哭了出来。

    看着紫嫣梨花带雨的模样，刘芒反倒更激动了。

    “哈哈！小妞，你哭起来还真好看啊！哎呀，我等不急了，也别今晚了，现在我们就回府洞房吧！”说完他做了一个手势。

    那些护卫就哈哈大笑着上前，把紫嫣摁住，然后四个人一个抓一肢，把紫嫣抬起来，直接就招摇过市的往刘芒家尚书府走去。

    虎子等人看见这种情景，再也顾不得紫嫣的命令，咆哮着冲了上去。

    这股发自心底的狠劲，让那些护卫一阵手忙脚乱，因为少了四个人。

    加上虎子这边拼命，一时之间竟然占据了上风。

    虎子五内俱焚，招招摆出搏命的架势。

    不惜以伤换伤。

    很快，虎子这边连续打趴下三四个护卫。

    局势一度占优。

    “住手！”刘芒的声音响起。

    虎子回头一看，不由目呲欲裂：“你放开我紫嫣姐。”

    刘芒拿着一把刀对着紫嫣的脖子。

    冷笑一声：“很能打么？你们再动一下，我就要了她命！”

    虎子狠狠的看着刘芒：“你给我等着，我不杀你，不叫古虎！”

    刘芒眼中冷芒一闪：“哟嚯，还敢威胁我，上次威胁我的人，坟头草都三尺高了，怎么你也要试试！”

    古虎手臂青筋坟起。

    牙齿咯咯咯直响，围观的人都不发一言。

    显然对于刘芒他们是敢怒不敢言。

    尤其是跟刘芒作对的还处于下风时，他们基本都不敢怎么说话，都一脸同情的看着古虎几人。

    大街上一时气氛十分压抑。

    也不知道是谁咳嗽了一声，大家眼睛都不由向他看去。

    那人紧张的一缩脖子，哧溜下就钻入了身后的人群里了。

    刘芒似乎十分满意这样的情况，得意的笑了两声：“不动了是不？不动就对了，我再饶你们一次，再有下次我就杀了你们。抬走。”

    “你有胆子动一下试试！”忽然人群后一个声音响起。

    刘芒听了这话，先是愣了一下：“哟嚯，如今这世道还真有路见不平的啊！来来，亮个相给我看看！长啥模样呢！”

    听了这话，人群忙不迭的让出一条通道。

    所有人都回头看向最后。

    一个俊朗高大的青年男子正站在那里，眼中涌现出一股令人心悸的寒意。

    “师傅！”

    “陈修哥哥！”

    ……

    古虎等人大喜，紫嫣也是喜极而泣，刚才所有的担忧与害怕如今都化成了一股由衷的喜悦，似乎只要陈修一出现，什么事都会没有了。

    刘芒虽然听了很多陈修的名字，不过并不认识，尤其是陈修一副书生打扮，一点也不显赫。

    他一时没反应过来。

    见到有人坏自己好事。

    当即冷冷一笑：“小子，凡事皆因强出头。我劝你赶紧有多远滚多远，不然我让你吃不了兜着走。”

    陈修看了古虎他们一眼，然后平静的问道：“你们都是他叫人打的？”

    古虎狠狠的看着刘芒那一伙：“没错，师傅，都是他们打的，他们还强迫紫嫣姐，说要马上带回他们家那个……”

    陈修脸色一下变得十分难看。

    冷哼一声。

    剑气疾射而出。

    随后刘芒全身僵硬，除了眼睛能动以外，其余所有地方都动不了。

    刘芒大惊，不过口不能言，手不能动，除了眼珠子表现出惊骇的样子，其余什么都做不了。

    “虎子！”陈修喊。

    “上前打断他的五条腿！”陈修声音平静的说道。

    虎子大喜：“好的师傅！”

    说完虎子就兴匆匆的跑到刘芒的跟前。

    那摁住紫嫣的四个护卫见状，大喝：“小子，你不想活……”

    话没说完，就惊骇的发现话都不会说了。

    随后陈修让其余几个黎村出来的年轻人去把紫嫣放下来。

    虎子走到刘芒的跟前，嘲笑的看着刘芒：“我说了我师傅是陈修，你现在相信了吧？打断五条腿，呵呵，如何啊？”

    说完古虎轻松的把刘芒的四肢打断，轮到最后一条腿时。

    刘芒眼中流出了讨饶的眼泪。

    不过古虎根本就没有半点心软。

    一个大脚上去。

    很多男人感觉自己胯下一凉。

    不少人脑海里甚至都响起了一幕画面，鸡蛋掉地上的蛋碎声音。

    剩下的最后那几个护卫，有两个机灵的，见识不对，转瞬就跑进人群，应该是通风报信去了。

    陈修瞄了一眼，并没有阻止，只是对那几个留在原地身子抖个不停的护卫说：“最好别乱动！”

