    江道的手段一下子震惊到了四面八方的近百号人。

    所有人都难以置信，齐刷刷看向江道。

    这个狠人！

    居然连上古时期最为难练的炽阳魔瞳也给练成了。

    一群十万大山的强者，居然连反抗之力都没有就被他给杀死！

    这样一幕，简直寒毛悚然。

    “传说炽阳魔瞳是天底下最强的瞳术，施展的要求极其严格，必须要在体内形成炽阳神火，才有可能修炼成功，可自从上古以来，除灵人体内的红血早已消失，这炽阳神火再也没有人能够修炼成功，他居然成功了？”

    一位三十六天命王族的高手脸色骇然，盯着江道。

    “炽阳魔瞳，他…他怎么会？”

    其他人也全都脑海轰鸣。

    那群万丹山的强者，各个露出惊骇，迅速倒退，眼神惊恐的看向江道。

    “江帮主，你…你要做什么？”

    那大长老王鼎惊惧道。

    “先生，这群人是留给你自己解决，还是我帮你解决？”

    江道冷笑问道。

    “呵呵，还是留给老夫自己吧，先让他们多活一段时日再说！”

    啖尸丹魔怪笑道，“可惜江帮主出手太快，刚刚那些人连具尸体也没能留下来，这些可都是十万大山的人啊，十万大山的尸体，向来倍有嚼劲，呵呵呵呵…”

    他的声音刺耳，配合丑陋面孔，顿时让周围的人更为惊骇。

    传闻啖尸丹魔喜好吞噬尸体，果然如此！

    这个魔头居然和江道走到了一起！

    这是两个超级魔头啊！

    江道冷笑，深深看了一眼万丹山的人，却没有再继续动手。

    众人此刻全都离得远远地。

    再也不敢近距离靠近江道。

    江道二人也乐得清闲，直接找了一处安静区域等待起来。

    随着时间推移。

    赶到此地的人已经越来越多。

    强者也越来越多。

    当然，这些所谓的强者都只不过是神级五转、六转而已。

    神级七转的极其少见。

    毕竟这不是无尽之墟。

    在这外界，神级七转依然代表着很强的力量，而在无尽之墟，神级七转则连可怜虫都算不上。

    忽然，远处传来一阵阵晦涩的气息。

    众多除灵人一下涌动起来。

    “天师山的人来了！”

    “真的天师山，他们居然也会来到剑墟！”

    很多人脸色微变。

    江道也是生出感应，转头看去。

    天师山！

    他的目光穿透重重人群，豁然落在了其中的三道熟悉人影身上。

    令狐老道！

    还有他的两位徒弟！

    徐子风、赵紫凌。

    令狐老道看起来依然还是老样子，一身青色的道袍，一路走来，面色和蔼，面向一位位除灵人家族的强者，连连微笑示意。

    各路除灵人家族也都是轻轻颌首，上前攀谈。

    天师山的算术天下无双，再加上老天师至今还在，号称算无遗策，他们今后能用到天师山的地方还多得很，故而此刻纷纷上前巴结。

    在令狐老道身后，徐子风、赵紫凌二人一脸笑容，目光好奇的向着前方的剑墟打探而去，见到无数密密麻麻的兵器后，顿时练练咋舌。

    就在他们的目光四处张顾时，忽然脸色一滞，狠狠揉了揉眼睛，向着右前方的一块巨石上看去。

    “江…江…江…”

    徐子风声音惊骇，嘴唇哆嗦。

    “江帮主！”

    赵紫凌率先脱口而出。

    正在他们前方行走的令狐老道，神色一变，连忙迅速回头，道，“你们说什么？江帮主？在哪？”

    “那，那里！”

    徐子陵惊骇的指向江道。

    令狐老道猛然回头，目光瞬间与江道对视到一起，顿时眼瞳一缩，露出惊骇。

    只见江道裂开嘴巴，露出一抹灿烂笑容。

    令狐老道头皮发麻，脸上顿时浮现出一个比哭还难看的笑容。

    又遇到了这个煞星！

    自己真是不管在哪都能碰到他？

    不过此刻他已经被江道看到，再想躲闪也肯定已经来不及，无奈之下，只能引着两位徒弟，在众目睽睽之下向着江道那里走去。

    “江帮主，真是好久不见，想不到你居然也来到了这里。”

    令狐老道苦笑道。

    “怎么，道长能来，我就不能来？”

    江道笑道。

    “那倒不是，那倒不是。”

    令狐老道打了个冷颤，连忙开口。

    “徐兄、赵家妹妹，别来无恙？”

    江道微笑。

    “别来无恙，别来无恙。”

    二人连连开口。

    “道长，你过来莫非也是想得到接受神灵的考验？”

    江道询问。

    “那倒不是。”

    令狐老道连忙开口，“我们此次过来只是为了参加典礼，顺带代替师尊，向神灵问好。”

    “原来如此！”

    江道点头。

    那这样的话，他倒不用对令狐老道出手了，若不然一会在考验中遇到，说不定还得下重手。

    “江帮主，你是为了神灵的衣钵而来的吧？”

    令狐老道试探性的道。

    “不错，在下正有此意！”

    江道语气平淡。

    “这…”

    令狐老道顿时心头翻滚，不知道该不该告诉江道真相。

    他已经从老天师那里得知了不少事情，此次神灵召集各路世家赶来，明面上是为了选择衣钵传人，实际上很可能是为了自己夺舍做准备。

    可这件事他如何敢在这里乱说。

    这片区域虽然只是剑墟之外，但可以绝对肯定，那位神灵的目光肯定早就注意到了这里，一旦他敢说出任何字，只怕等待他的都是死路一条。

    “江帮主果然是英雄气概，老道佩服佩服。”

    令狐老道连连讪笑。

    江道心头冷笑，一双金色瞳孔早已注意到令狐老道的神色变幻。

    这老东西出自天师山，只怕早就知道了这一切。

    天师山号称算天算地算尽一切，还没有什么能瞒过他们的。

    接下来他与令狐老道家长里短的闲聊起来。

    而就在他们闲聊之时，远处赶过来的人马已经越来越多。

    无尽浩瀚的剑墟深处。

    一双沧桑晦涩的双目正在遥遥的向着这里望来。

    这双目光神秘、幽深，隐藏在无尽虚无中，一丝气息都没有外泄，将剑墟之外的情况全部收归眼底，自然也精准的落在了江道身上。

    “完美的身躯，我发现了一具完美的身躯。”

    这位神灵喃喃低语，紧紧盯着江道。

    只要自己能多了这具身体，绝对可以再活一世！

    剑墟之外。

    江道忽然心头一凝，出现一股莫大危机。

    他的寒毛一下子耸立起来，脑海中黑雾翻滚，魔神观想图下一刻运转起来，脑海最中央，一尊惊天动地的魔影浮现而出，双目幽深，向着遥远区域看去。

    一刹那，似乎穿透虚无。

    一双晦涩幽深的双目，落入江道脑海。

    他心头一震。

    “神灵？”

    那尊神灵在窥视自己？

    “他果然盯住了我…”

    江道低语。

    不过这种被窥视感并没有维持太久，而是很快开始消散开来。

    就在这时，剑墟之内响起一阵阵刺耳的呼啸之声。

    众多除灵人齐齐的回头看去。

    只见剑墟内部。

    一口口飞剑迅速飞来，飞剑上出现了一条条高大的人影，速度飞快，向着外面赶来。

    “是剑奴，专门守护剑墟之人！”

    啖尸丹魔低语道。

    “剑奴？”

    江道金黄色的目光打量起这些人影。

    这些人实力倒是不差。

    普遍在神级五转，甚至六转。

    刷！

    很快这些剑奴全部落在此地。

    一大片除灵人当即迅速起身，迎了过去。

    “见过各路尊者！”

    众多除灵人无一例外，统统拜倒下去。

    “起来吧！”

    为首的剑奴是个身穿蓝色长衫的中年男子，脸色煞白，身后背负了三口奇异的长剑，沙哑道，“我家老爷将召见各位，全都跟我走！”

    哗啦！

    他再次脚踏飞剑，向着剑墟飞了过去。

    众多除灵人当即1露出欣喜之色，一个个施展手段，迅速跟向那些剑奴。

    “江帮主，咱们也走！”

    啖尸丹魔低语。

    他们的身躯瞬间狂掠而过，向着浩瀚的剑墟狂掠而去。

    一路狂冲，速度飞快。

    足足过去了小半个时辰左右。

    他们才终于赶到了剑墟深处。

    只见这是一处巨大的宫殿，他们落在宫殿之前，每个除灵人都忐忑异常，目光四处打量，其中不乏也有一些千年凶怪。

    众多除灵人心中暗暗紧张。

    不知那些剑奴口中的老爷，是不是就是指神灵？

    时间不久。

    一个身穿黄色长袍的中年男子从宫殿之内走出，面色英朗，嘴角浮现微笑，“各位远道而来，能来参加家师的试炼，一路上都是辛苦了，不过各位不用紧张，真正的试炼要再等两日才能开始，这两日时间内，就由在下来招待各位，对了，在下风刹，为神灵的二弟子！”

    众多除灵人纷纷涌动起来。

    神灵弟子风刹？

    显然，很多人都听过这个名号，当即众人开始纷纷抱拳行礼。

    “各位客气了，这两日大家若不嫌弃，就住在这里，在下随叫随到，现在我带领各位，现在四周熟悉一下环境！”

    他当即向着远处走去。

    众多除灵人顿时紧跟在后。

    江道却是眉头紧紧皱起。

    这位神灵到底要搞些什么？

    他与啖尸丹魔对视一眼，皆是看出彼此眼中的疑惑，迈起脚步跟了过去。

