    长生圣地那一位武神境七品的战神，最后无奈之下，催动朱仙镇自爆，镇杀了那万神殿数位强者，将其重创。

    随着长生圣地那最后一位强者死去。

    长生圣地的弟子，也成为了无根的浮萍，又是身怀巨宝。

    无数人想要从他们撕下一块肉来。

    也是让那仅剩的几个弟子，全都各自散去，死的死，散的散。

    或许是因为长生圣地救下了整个圣域，最后却被圣域的武者所灭，所以长生圣地的事情，也在很多人的眼中成了禁忌。

    没有人敢去提，因为只要不提起来，他们就会不会愧疚，就可以继续装傻。

    事情却并没有就此结束。

    长生圣地虽然被灭，但终究还是有几名弟子活了下来。

    而那些人又都是天选之子，实力提升飞快，隐姓埋名踏入武神，而后开始报复那些落井下石的人。

    很多实力被灭，甚至众神殿，也有无数弟子惨遭杀害。

    而后神殿强者尽出，虽然将人击杀，却也付出了巨大的代价。

    最先诛仙剑的自爆，让众神殿的武神强者几乎全部陨落。

    后面这一战，又让其损失很多战神强者，这一下也是让万神殿慌了。

    因为他们感觉到了一丝不对，似乎随着众神殿的强者死的越多，他们渐渐也成了很多人眼中的香馍馍，无数势力一次一次的试探，试图将万神殿也给拉下来。

    毕竟当初的万神殿和长生圣地是最强的两大势力，甚至可以说镇压四洲。

    随着长生圣地的灭亡，只剩下一个半残的万神殿，他们当然有想法，谁也不想屈居人下。

    察觉到不对的万神殿，面对着众多势力的试探，最终做出了一个决定，暂避其锋芒。

    于是众神殿宣布封闭，而后遁入虚空，消失不见。

    而随着众神殿的消失，整个圣域风起云涌，无数势力崛起，也有无数势力消失。

    便有了后来的盛世，最后成了如今的圣域。

    至于说万神殿，也是万年前才重新出山。

    以绝对的实力，让其它超级势力震惊。

    同时他们也是后悔无比，后悔当初太急了一点，灭掉长生圣地的心态太急。

    也是导致了众神殿的没落，虽然现在还是顶级势力之一。

    但当初若是他们不被诛仙剑将众多强者重创，现在整个圣域他们万神殿将是唯一的超级势力。

    可惜没有如果，这也是他们自找的。

    凌天脑海中闪过那些念头，却对众神殿表示鄙夷。

    也不知道这次长生圣地出世，会不会还有长生圣地的传人在。

    若是还在的话，指不定又会掀起什么浪潮了，最起码众神殿的人肯定不会安心。

    因为这仇恨，是不可化解的。

    当然，这一切和凌天也没有太大的关系。

    不过诛仙剑毕竟帮了他不少，若是可以的话，他也不介意帮一把那长生圣地的人。

    身影踏动，此时一行人已经来到九天城之中。

    这里便是九天拍卖行的总部所在，但总部毕竟只是总部，没有人知道这里到底是不是九天拍卖行的根基所在。

    同样，这也是九大城池之一。

    进入城池之后，里面圣人境强者多入牛毛，超脱境武者也是不少，十个人里面便有一位。

    除此之外，甚至凌天感应到的半神气息，就已经超过了双十之数。

    只能说，这九天城确实不愧九大城池之一，也不亏是九天拍卖行的总部所在，确实经营的很好。

    比起星月城来说，强了不是一星半点。

    当然，星月城只是距离噵衍圣地很近，虽然也是在噵衍圣地的掌控之中。

    但终究只是掌控而已，他们是圣地，最重要的还是提升自身的实力，而不是做生意，对于经营城池也是很随便。

    之所以星月城也能成为九大城池之一，也是因为噵衍圣地。

    若非噵衍圣地的话，九大城池根本轮不上他。

    不管是城中的强者，还是城池的发展，星月城都不足以排进九大城池。

    凌天来这里，自然也是有事。

    是为了拍卖一些东西。

    上次的伤势虽然都恢复了过来，但是损耗的根基，还有底蕴，却是没那么容易的再次恢复。

    所以他需要很多东西，而这些东西也都不是普通之物。

    想要寻找的话，肯定不容易。

    但要是九天拍卖行的话，那就容易做了。

    一个以做生意成为超级势力的存在，区区一些药材和器物，对他们来说应该不是什么难事。

    凌天也没有打算直接去找联系九天拍卖行的人，而是先去了拍卖行。

    今天有一场拍卖，虽然不是什么很大的拍卖，但凌天也不介意去看看。

    说不定里面就有自己想要的东西呢？

    进入里面，只需要交付一定灵石，并不需要什么身份牌。

    但是当凌天的身影踏入里面，还是引起了一些人的注意。

    这些人里面，便是包括几位半神。

    这其中一人凌天对他的气息感觉颇为熟悉，应该说是见过几次。

    当初在真龙镇的时候，正是这九天拍卖行带队的半神强者。

    凌天看到他的时候，他也看到了凌天，此时他却是一位拍卖师。

    神色间满是激动之色。

    但很快也是平静了下来，好歹也是一位半神，还不至于心境这么差。

    当然，凌天也清楚，他之所以激动，虽然是因为自己，但也不是因为自己。

    为什么这样说，大概是想着招揽自己，拉拢关系。

    但说不是因为自己，原因也很简单，他身后可是没有宗门，但他在气运之战中，龙气又是最甚的。

    这些龙气在自己身上，效果虽然有，但对于凌天来说也是可有可无，并非太重要的东西。

    可是这龙气，若是融入一个势力当中，那收益的何止千百人，尽管只是百年时间。

    但百年时间足以改变太多的事情了。

    即便到时候多出数位半神，那也是很赚的事情。

    更何况甚至不可能只是半神，甚至可以改变出生武者的气运和资质，对于一个势力的影响是极大的。

    虽然他们九天拍卖行也有几位气运之战中十几名的弟子，但是他们加起来都不如凌天的十分之一。

    这不是开玩笑。

    而是真的，龙气虽然也成长到了八尺多，但比起九尺，却是完全不是一个档次，任何一点，都是难以逾越的差距。

    他们很想要凌天身上的龙气。

