
　　次日，张谦修没有什么事做，闲在旅店里的发呆，想着自己要怎么在鹏城高投资。

　　投资任何一个领域，从零开始做，都是不好做的，即便你有钱也不好做。

　　这就好像阿里马要做新行业，也未必能做起来一样。

　　做任何领域，光有钱是不行的，还要有资源。

　　张谦修说要做房地产和电子行业，不是随口说的，他确实是认真的。

　　但房地产行业需要拿地，现在拿地比较麻烦；做电子行业，不管是开工厂还是做批发零售，都是要上下游支持的。

　　思来想去，目前还是没有一个比较好的办法，只能走一步算一步。

　　正想着，一阵敲门声传来。

　　张谦修起身去开门，是范佳亮来了。

　　“佳亮啊，进来坐。”张谦修说着让开点，让范佳亮进来。

　　范佳亮走进房间，说道：“张老板，我刚出去转悠了一下，买了一份报纸，您看看这个。”

　　张谦修接过报纸，看了看范佳亮指的新闻。

　　新闻里说的是深证所风光不再，出现持续下跌，股民一片哀嚎。

　　张谦修轻轻拍了一下脑袋：“对啊，有股票。”

　　张谦修还真不知道股票交易所具体是什么时候成立，大概知道是九十年代左右成立，成立的时候，股票好像还暴涨了，听说涨了一百多倍，当时好像是八只股票，叫老八股。

　　当时，很多人都借或者租身份证去买股票。

　　不过这新闻说的，好像跟自己知道的完全不一样啊！

　　自己知道的是股票暴涨，但看这个新闻，已经连续下跌几个月了。

　　而且交易所好像只有五只股票，这股票数量和行情也完全对不上号。

　　张谦修疑惑的问道：“佳亮，这个股市一直在下跌？”

　　范佳亮说道：“深证这边已经跌了很长时间了，我以前离申城比较近，那边一开始就在涨，深证这边一开始也涨，年初开始就跌了，一直跌到现在。”

　　“四月份的时候，整个深证的股市，有一天一笔成交都没有，没有人买啊！”

　　“不过我觉得，张老板可以试试，股票这东西，只要有钱，就能把它给抬上来，深证这边的价格已经很低了，只有五只股票，张老板选一只，投个几百万进去，就能把股票抬上来，说句不好听的，就算抬不上来，收够了股份，您就算直接入股那家公司了呗，这五家公司都不错的。”

　　张谦修眼前一亮，觉得范佳亮这话说的倒是不错，问道：“那就投五千万进去。”

　　范佳亮脸色顿时僵了一下，说道：“张老板，用不了这么多，您就算想投这么多进去，估计一支股票也进不去。”

　　“一千万也进不去？”张谦修诧异。

　　范佳亮说道：“就拿安达这家公司来说，它发行了三千二百万股，现在的估价五块一，一亿六千万就能买完，您一下投五千万进去，要买下三分之一，市面上根本就没有这么多流动股的。”

　　张谦修愣了一下，随即也明白，一般股票的换手率都在百分之三左右。

　　换手率就是说，股票发行一百万股，今天成交了十万股，换手率就是百分之十。

　　能超过百分之十的凤毛麟角，张谦修一下要收购百分之三十，就算是很多天，估计也有难度，因为有一部分人，看到涨了，他不会卖。

　　张谦修琢磨了一下，问道：“你会玩股票吗？”

　　范佳亮略有些尴尬：“大概的道理明白，但没买过，以前我离申城近，了解过，那边也有八只股票。”

　　范佳亮毕竟是学经济的，还是高材生，就算股市和他学的有一点区别，但他理解、上手还是很快的。

　　张谦修听到申城有八只股票立刻明白，自己知道的那些信息，都是申城股票的，鹏城这边的股市一开始只有五只股票

　　张谦修说道：“这次叫你来，本来是想在我投资的时候，你给我打打下手，做做预算之类的。”

　　“不过这股票倒是一个薅羊毛的好东西，你就去股市上折腾一下，这个东西怎么赚钱，你应该清楚吧？”

　　范佳亮试探着说道：“低买高卖，高抛赚钱压估价，低吸坐庄抬价格。”

　　张谦修点头：“差不多就是这样，不过也别做得天过火了，这毕竟是国内，我们薅的再厉害，也是赚了国内人的钱，你先练练手，以后要是顺利的话，去国外玩。”

　　张谦修对股票这玩意，懂的也不多，但大概就是这样。

　　至于亏钱，张谦修还真不担心，因为国内股市目前就只有这么大的池子，申城八只，鹏城五只，每只股票的市值都在一亿多点，全部买完估计也就二十亿左右。

　　不过沪交所那边的股票涨得有一点猛，八只股票的市值可能要高很多，不管再怎么高，三十亿是肯定够了的。

　　只要别尔夫什卡那边的资金过来，张谦修把沪交所和深交所的股票全部买完都绰绰有余了。

　　但这东西，你买完了没用，国家找你麻烦不说，你买完了，别人想买也买不了，也就薅不了羊毛了。

　　放到后来，想要把这两个交易所的A股全部买完，哪个商人能做到？

　　范佳亮眼中一亮，心里有些激动：“张老板，那……我们投多少钱进去？”

　　张谦修思索了一下，范佳亮不可能同时操作鹏城和申城两个地方，现在又没有互联网，不能网上操作，那范佳亮要折腾的也就这五只股票。

　　五只股票，现在应该没有其他的主力，基本都是散户，而且现在的交易不方便，必须要到交易厅才能操作。

　　考虑到这诸多的因素，张谦修觉得有流动股两成的资金就够折腾了，毕竟其他人都是散兵游勇，不足为据。

　　范佳亮最好还是一次操作一支股票比较好，不适合操作太多，一共就五只股票，你全部操作了，官方怎么想还不好说呢。

　　张谦修说道：“三千五百万吧！你准备一下资料，用你的名字去注册一个公司，名字你随便起一个，注册投资类公司，我就不直接持股了，会安排几家公司分散持股。”

　　“至于你的待遇，底薪还是你现在的，你另外再拿净利润的百分之五。”

　　范佳亮心中大喜，目前他的工资就不算低，现在张谦修又给他三千五百万操盘股票，要是一年能赚个百分之二十，那就是七百万，他拿百分之五，那就有三十五万。

　　一年赚三十五万，范佳亮感觉自己那些工资根本就不算什么了。

　　范佳亮赶紧说道：“谢谢老板，我一定不辜负您的期望。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“佳亮，你们一起来的人，我对你的信任是比较高的，要不然的话，也不会一开始就让你去帮我监管所有公司财务。”

　　范佳亮心中感激，毕竟张谦修这么大一个老板，能对他这么信任，说这么掏心窝子的话，而且张谦修说的也是事实，他确实是监管了张谦修手下所有公司的财务，现在张谦修又给了他三千五百万的资金。

　　范佳亮心中大有士为知己者死的冲动：“老板，我明白，我不会让您失望的。”

　　张谦修微微一笑，说道：“话也不用说得太满，亏损百分之十以内，你不用跟我汇报，你自己做主就行。”

　　“炒股这玩意，是赚是亏，有时候也看运气。”

　　张谦修的话让范佳亮心里越发的感动，百分之十，那可就三百五十万，这么多资金的亏盈，居然来拿汇报都不用，这不是信任是什么？

　　张谦修继续说道：“不过，我信任你是一回事，但规矩是一回事。”

　　“以后股市上，股票肯定会越来越多的，你管的那公司，也不可能只做一支股票，所以你的任务是要培养一个团队出来。”

　　“这个团队以后就是玩钱的，你主要就是管理这个团队。”

　　“以后这个团队不仅仅是在国内，还要去国际金融市场，现在这只是小打小闹而已，你们以后要掌控的资金可能是几十亿，甚至几百亿，几千亿。”

　　“多的我们就算是一个目标，能不能实现且不说，几个亿，我随时都可以给你们，所以你们的第一个目标是突破十亿级别。”

　　范佳亮没想到张谦修的目标这么远大，想着自己以后可能要管理一家拥有几十亿资金的公司，范佳亮心中犹如江海翻腾，心里越是激动，反而不知道应该说什么：“明白了，老板！”

　　张谦修见铺垫的差不多，开始进入主题：“这么大一个公司，这么多的资金量，资金必须要监管的，如果只有你的话，要不要监管都无所谓，就算有一天你见钱眼开，做了对不起我的事，我也会想办法尽量把资金找回来，你反正在国内，跑不了。”

　　范佳亮听到这话，心里当即就有些慌了，赶紧表忠心：“老板，我绝对不会有二心，您给我百分之五的提成，我已经非常满意了，而且我知道自己几斤几两。”

　　张谦修轻轻一笑，摆摆手，说道：“我相信你。”

　　“不过，这个公司以后会有很多人，他们每个人都会负责一部分资金，最低也是百万起步，他们可能拿着一千块钱一个月的工资，管理着一百万的资金，难保他们不会动歪心思。”

　　“所以我必须要在公司成立之初，就成立监管资金的团队，这个团队会连着你一起监管，这不是对你的不信任，而是制度问题，我要监督其他人，因为你从公司成立之初就要开始着手准备建立团队。”

　　张谦修绕了一圈，其实就是想告诉范佳亮一件事，我要在公司建立一个监管你们的团队，不过我信任你，而且不怕你动歪心思，这个团队不是针对你的。

　　范佳亮也是聪明人，很快就反应过来：“老板，对于监管团队，我没有任何的意见，我也愿意接受监管。”

　　张谦修心中满意，表上上却说道：“我跟你说这么多，就是怕你误会。我对你可以放心，但以后团队的人，我可能根本不认识，我不可能放心把资金交给一群我都不认识的人管着，所以对他们的监管是必须的。”

　　范佳亮点头：“老板，我明白。”

　　张谦修拍了拍范佳亮的肩膀：“那就好。你去准备资料，尽快把公司注册下来，公司注册下来以后，把对公账户也弄下来，我会让人把资金给你转过来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第505章 股票市场免费阅读。https://xs.23sk.com 