
　　楚云深和远坂凛还有红A，三人来到一楼餐厅，就看到卫宫士郎与两位女仆正忙前忙后，把所有人的早餐一一摆上餐桌。

　　餐桌旁，远坂时臣和吉尔伽美什早已坐在那里等候着，亚瑟不知道在低头想着什么，坐在亚瑟身边的阿尔托莉雅，时不时用目光偷瞄着桌上的美食。

　　这一次，所有参与烹饪的厨师们，虽然只是两个女仆和卫宫士郎三人参与了烹饪，但他们几乎是使出了浑身解数，制作出了丰盛的早餐。

　　等到楚云深三人坐定，众人开始享用这一桌丰盛的美食。餐桌上首的吉尔伽美什，品尝过美味的食物后，满是兴味地说道：“看来，人类这数千年来的发展也不是没有长处，这样的美食哪怕是放在本王的乌鲁克时代，也很少能够见到！”

　　“呵，英雄王，就不要显摆你的王权了。你的那个时代会有这些美食吗？”

　　阿尔托莉雅对吉尔伽美什的说法表示非常不屑，她并不相信吉尔伽美什那个时代，会有能够媲美如今这个时代的美食存在。毕竟时代限制摆在那里！

　　这不是烹饪技能的问题，而是食材的材料限制了人们的发挥。

　　也不怪阿尔托莉雅会不相信吉尔伽美什的话，现代的优势在于全球资源的流通，而几千年前的时代，不可能拥有这样的资源交流优势。哪怕是乌鲁克拥有着技艺超凡的厨师，在没有相应材料的情况下，又能做出多少好吃的美食？

　　吉尔伽美什挑眉看向阿尔托莉雅，冷笑着反问到：“你又没有在乌鲁克时代生活过，怎么知道本王的乌鲁克没有这种美食？”

　　阿尔托莉雅张了张嘴，不知道该怎么回答。

　　这时楚云深笑着接口说道：“还别说，乌鲁克虽然是公元前的神代世纪，但要论文化的发达程度，其实并不比现代要逊色多少。只不过，那个时候的科技发展远远比不上现代而已。”

　　吉尔伽美什丢给楚云深一个‘算你有眼光’的眼色。

　　一旁，远坂凛默默吃着早餐，听着吉尔伽美什他们的对话。

　　从这些对话中，远坂凛知道了不少的信息：比如那个金闪闪的从者，是来自神代时期；比如阿尔托莉雅和这位被称作‘英雄王’的从者相互认识……

　　源自神代，生前是乌鲁克的主宰，又被称作‘英雄王’，从这么多的信息结合来看，历史上唯一符合的人选，只有苏美尔文明时期，那位被‘吉尔伽美什’的王者了。

　　要知道，为了准备圣杯战争，她可是特意查阅过各国的神话和历史资料，对世界各国历史上名人有着大致的了解。像是‘英雄王’这种来自神代的英雄，绝对是圣杯战争中，处于顶尖行列的从者。

　　“幸亏‘英雄王’是父亲召唤的从者，要是处于敌方的话，我的从者绝对不是他的对手！”

　　远坂凛一边在心中暗自庆幸，又一边暗暗抱怨：“为什么同为Archer职阶，我召唤的从者却那么废呢？”连自己的真名都忘记了，而且看起来战斗力也不行，这让远坂凛很是沮丧。

　　吉尔伽美什很快就吃完了，拿过女仆递上的餐巾擦拭了嘴唇，然后起身离开了餐桌：“我先走了！”

　　说完，头也不回的离开了餐厅。

　　刚才他们和吉尔伽美什坐在一起，就像是普通员工和总裁坐在一起吃饭。那种战战兢兢的气氛，给三人带来了极大的压力，一顿饭吃得他们很是不舒服。现在吉尔伽美什终于离开了，这让在场的‘普通人’都不禁松了口气。

　　吃过早餐，远坂时臣起身前往地下魔术工坊，而远坂凛则拉住了正要起身离开的楚云深：“你先不要走，刚才已经说好的，你还没告诉我这边详细的情况呢！”

　　楚云深顺势重新坐了下来，看向远坂凛：“你想要知道什么，如果是能告诉你的，我会全部告诉你！”

　　远坂凛想知道得太多了，一时间不知道该从哪里起头。好在她还知道事情的轻重缓急，首先问起关键问题：“这里既然是平行世界，为什么我们会突然来到这边？”天籁小说网

　　“……”

　　“怎么，不能说吗？”

　　“倒也不是不能说。”楚云深摇了摇头，“你们之所以会来到这边的平行世界，完全是因为我们脚下这块土地，现在正漂流在虚数世界。笼罩着整个冬木市的术式，连接到了一个又一个平行世界，所以你们才会来到这边。”

　　“你是说，这片冬木市连接到了许多个平行世界，将来还会有其他的人来到这边？”远坂凛敏锐抓住了楚云深话语中的未尽之意。

　　“不错！”

　　“这究竟是谁的手笔？”

　　“是亚瑟和梅林一起布置的。”

　　“是他？”远坂凛听到这个答案时，感到非常意外，“什么要这么做？”

　　楚云深看向远坂凛，意味深长地说：“这事关我的秘密，你确定想要知道吗？”

　　“算了，你的事我暂时还不想知道。”远坂凛总觉得会被卷入什么奇怪的事件里，于是识相地转移了话题，“既然在这个世界，你是我的双胞胎兄弟。那这个世界的小樱怎么样了？”

　　远坂凛知道父亲的决断，对于这边的自己，她倒不怎么关心，对于身为妹妹的远坂樱，她却非常的关心。

　　听到远坂凛的询问，楚云深上下打量着她。直到远坂凛不自然的扭了扭脖子，才慢条斯理的说道：“本来父亲是打算把小樱过继给间桐家，让她继承间桐家的魔术刻印，希望她获得保护，以免被人觊觎她的魔术资质，避免沦为某些魔术师手中的魔术素材。

　　不过，我说服了父亲，让小樱留在家族里接受我的庇护，所以小樱并没有被过继出去，仍然姓着我们远坂家的姓氏。”

　　“这样啊！”远坂凛知道这边的妹妹没有被过继出去后，不禁松了口气。

　　“对了。”远坂凛像是想起来什么，抬头看向楚云深，“那这边的我……”

　　楚云深当然知道她想问什么：“如果你想问这边的凛的话，因为我不需要家族的魔术刻印，所以父亲会把魔术刻印留给这边的凛。”

　　“为什么？”

　　身为魔术师家族的孩子，难道就甘心把家族传承的刻印让出去吗？

　　“因为我不需要！”楚云深自傲的说道，“所谓的魔术刻印，只不过是家族一代代传承的不甘罢了。对我来说，探索根源是轻而易举的事，有没有魔术刻印都无所谓！”

　　对于楚云深后面的那句话，远坂凛深表怀疑：你就吹吧，还‘探索根源是轻而易举的事’，咋不说你能出入根源呢？

　　楚云深没有理会远坂凛的怀疑，继续说起了其他的情况。

　　很快，远坂凛就大致搞清楚了这边的情况。但她并没有因此感到轻松，反而一脸的苦闷之色。

　　“原本就已经不轻松了，没想到这第四次圣杯战争，竟然有这么多的怪物！”远坂凛烦恼地抱头自语到，“时钟塔的君主，魔术协会有名的魔术师杀手……啊啊啊啊，为什么会这样啊？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百六十章 解惑免费阅读。https://xs.23sk.com 