    第377章 混沌五行终归晨

    叶晨看了看她，微微的一阵冷笑：“五行神龙，这也是你自作自受的下场。怪不得任何人。”

    说完之后，叶晨收起了自己的开天神斧, 随后调转自己的气息，只见自己的紫海之中，竟然升腾起来。

    随后，叶晨的紫海之中，形成了一个巨大的漩涡。

    这个漩涡似乎有一股巨大的吸引力一样，然后随着叶晨的意识，吸引着眼前五行神龙的气息。

    五行神龙在那里哀嚎着，不过，这并没有影响叶晨吸收他的身体。

    只见一道道青红赤白黑，五颜六色气体出现在叶晨和五行神龙之间，就像是一条条高速公路一样。

    五行神龙的身体被快速的吸收着，身体上的能量渐渐的消失，没一会儿的功夫，他的身体有原来的暗色，变成了泛白！

    五行神龙在那里不断地咒骂着：“叶晨，你不得好死，你们两个老家伙助纣为虐。”

    可是叶晨对这东西充耳不闻，现在的他，更重要的是想提升自己的实力，更想提高自己的修为！

    没一会的功夫，这家伙的身影渐渐的从石白色变成了虚无。

    随后，最后一丝一丝消失在了整个混沌之中，随之而来的是整个空间大占的空间大阵中的力量。

    完全消除那周围的五行之力，也全部被曾所吸收，此时的叶晨就感觉在自己的紫海之中形成了五个巨大的气团。

    这五个气团分为青红赤白黑五色分部。

    在自己的紫海中，冲荡着自己的每一寸肌肤，现在真感觉自己自身的力量无比的强横。

    对于道的理解, 更加的深入，而且叶晨感觉，现在的他已经完全有能力超越圣人的存在。

    特别是自己手中的开天神斧，一直在自己的紫海之中滋养着。

    因为受到了五行之气的加持，这开天神斧也获得了无尽的能量，身上五行之力不断的冲荡，看起来已经恢复到了七成成实力。

    叶晨默默的点了点头，如果这开天神斧能恢复到巅峰的状态，自己就能斩杀神魔和盘古大神一样，顶天立地，

    到时候别说什么鸿钧老祖，别说什么三千神魔，在自己的面前就是个渣渣。

    叶晨好半天之后，将自己的气息收敛起来，随后看了看周围，发现再次处于混沌空间。

    抬头仰望那太古星辰之中的群星，散发着光，再看看旁边的两位老者, 正在乐呵呵的看着他，他知道这次能够吸收掉五行神龙的气息，这两个人的关系重大。

    所以叶晨赶紧跪倒在地，对两个人向上叩头：“多谢两位前辈，能够及时施以援手！”

    杨眉大仙摇了摇头，“你小子就不要在这里客套了，我们帮你就是在帮自己，这也没什么好说的。”

    说完之后看了看旁边的鸿钧，鸿钧以同样点了点头，此时的鸿钧手中多了两件东西。

    叶晨一看，正是自己的混沌五行轮，和那五行神龙的五行龙珠。

    就在这时候，鸿钧将那两件东西合而为一。

    一时间，只见那混沌五行轮之上光芒四射，五道无光异彩，向着周叶散发出去。

    以他们迷中心，竟然形成了一个五行光芒的太阳，照耀着整个诸天。

    叶晨看在这里十分的兴奋，虽然他不知道自己的舞混沌五行轮到底是一个什么级别。

    但是看见他身上散发出来的光芒，就知道这个东西，绝非凡品，叶晨此时此刻的心情已经不能用兴奋来形容。

    他眼巴巴的看着眼前的混沌五行论，随后问到：“前辈，你能不能告诉我这混沌五行轮到底是一个什么品级？”

    鸿钧微微一笑：“你知不知道你小子这次算是捡到宝了？

    这混沌五星论乃是混沌至宝级别的东西，要知道这东西，就算当年的盘古大神，也只有一件，那就是开天神斧。

    现在你小子竟然在自己的努力之下，得到了这一件半的东西。

    可以说，在整个混沌之中，洪荒之下，你已经处于无敌的存在。

    当然，这还要看你自身的修为，要知道，混沌至宝这样的宝贝，绝对不是那么简单就能驾驭的。

    虽然现在混沌五行轮落在你的手中，而且已经认你为主，但是接下来你能不能发挥出他自身的实力，就全看你小子自己的了！”

    叶晨听完这话之后，一阵阵兴奋刺激着自己的每一根神经。

    叶晨都不知道自己该迈哪条腿了，反正迈着步子向前走，到了鸿钧的身边。

    伸出双手，在鸿钧的手中，接过了混沌五星轮，刚刚接过混沌五行轮，混沌五行轮竟然发出了一声鸣叫，那鸣叫之中带着三分的兴奋。

    叶晨也同样非常的高兴。

    他能够感觉到这东西似乎已经和自己血脉相连，刚刚鸿钧所说自己能不能驾驭的了它？

    现在叶晨是非常的有信心，他把这混沌五星轮在自己的面前看了好久，不断的抚摸着这家伙的周身。

    混沌五行论同样也不断的在叶晨的手中跳跃着，甚至兴奋的时候，在叶晨的身边，还来回的飞动。

    旁边的两个人看上去都有些直眼了，他怎么也没有想到这混沌五行轮，这等混沌至宝在叶晨的手中，竟然像一个娃娃一样。

    似乎在讨叶晨的欢心。

    一切终将结束，叶晨此时也觉得自己已经圆满的完成了任务，该是时候回到洪荒大地上去了。

    也不知道洪荒大地上，封神大劫的事情到底进行到了哪一步，要是万一自己回去晚了了，恐怕这件事就要麻烦了。

    所以他再次跪倒在地，然后对着两个人磕了三个响头：“多谢两位前辈再造之恩，若无有两位前辈，恐怕叶晨这一辈子也无法达到这般的境界，两位前辈请受我一拜！”

    说完之后，“嘣！嘣！嘣！”磕了三个响头。

    叶晨磕完头之后想要起来，但是没有得到两个家伙的允许，叶晨不知道是怎么回事。

    想了半天，这两个老家伙是怎么回事？

    难道还想让自己给他磕头呀？

    可是等了好久之后也不见人回答。

    叶晨就有点不愿意了，你们两个老家伙过分了啊，帮我忙也就算了，现在还想让我给你多磕几个头，真是过分了。

    (本章完)

