    他会受到多大的伤害呢？他明明什么都没有做，正常的上班，正常的在化妆间化妆，老老实实的赚着钱，养活着一家人。

    也许他妻子还在家里炖了排骨，准备晚上和他一起吃一顿大餐，也许他孩子还在等着放假的时候可以和他一起去旅游。

    也许他的父母亲还会因为他的职业，成天被领居夸赞说儿子有出息。

    然而就因为那女人一句子虚乌有的话，就让他跌落进了深渊，毁掉了他努力经营了这么几十年而得到的一切。

    仅仅就是因为一句话。

    而为了辟谣已经让他每天都处在焦虑之中，东奔西跑，搜罗着各种证据来证明自己的清白，可到最后，真相浮出了水面却只有很少人关注，而自己失去的一切也都回不来，工作，名声，包括自己的脸，都回不来了。

    所有的一切，从被诬陷的那一刻起，就再也没有办法回来了，即使证明了自己的清白。

    你看现在的社会，女人想要毁掉一个男人有多么的简单，女性一直都得到一定的特权和地位，这是对女性的关照，而有些人就是想要利用这种仁慈去作妖，去干一些不是人干的事情。

    最关键的，还是那大部分的无知者，愚昧之徒，他们从来不关注事情的真相到底是怎样的，他们没有一个独立的思想观念，没有一个独立的判断力，他们在听了别人的添油加醋的一面之词之后，只会愤慨的去批判故事中的施暴者。

    就好比这件事，当得知一个女性被人猥亵后，他们有的只是愤慨，他们根本连想都没有去想过这件事真不真实，是假的还是真的。

    根本就不会去想这些事情，单方面的就开始对这名女性施予怜悯同情，然后开始对那子虚乌有的施暴者开始进行网络暴力，进行舆论压制。

    人言可畏啊，人的语言往往是最可怕的东西，很多人其实到死都没有学会说话，他们只是和畜牲一样在发出噪音而已，那根本就不叫说话。

    谣言是一种比瘟疫都还要可怕的东西，舆论更是如洪水一般让人毫无招架之力，你永远都想象不到一个看起来体体面面的人，在网络上，在背地里会说出多么让人寒心，多么恶心的话来。

    他们都觉得说话是没有任何后果的，可以随便去污蔑别人，去诬陷，去辱骂，去用语言化作刀枪剑戟，一刀一刀的砍杀别人。

    一副小人的嘴脸，得势之时，用尽全力的去搞整别人，一旦失势，就夹着尾巴逃的不见了踪影，在真相出现之后，至少很难得看见有人会跳出来对当事人进行道歉，去承认自己的错误，承认自己不该看到一面之词就发起攻击。

    很少很少，他们都知道自己要脸，自己有自尊，但从来没有想到过别人要不要。

    他们难道真的以为没有人可以制裁他们，没有人可以让他们付出代价吗？

    他们难道真的会认为，话是可以随便说的吗？

    如果真是如此，那请他们知道，有一个地方，他叫拔舌地狱。

    不是不报，时候未到，天道循环，天理昭昭。

    ……….

    广告公司的老总也是害怕被有心人利用，搞一点什么风声出来，用一些子虚乌有的谣言，去无情的进攻自己。

    那么自己就是跳进黄河也洗不清，就是长着一百张嘴巴也说不清。

    而且，自己对于没有接待人家这么有本事的影后，也是感觉到了有一丝愧疚，就算是没有人会以此做文章，那自己心里也过不去。

    所以，正好有个宴会，也便是用上了。

    而六姐叶梦听老总这么说，想着自己来了拍完就走了，确实是有点不给人家面子，而且人家都已经这么诚心了，这个面子肯定是要给的。

    于是便点了点头，微笑道：

    “那就麻烦老总了。”

    听到这话，老总的脸上顿时笑颜逐开，连忙回答道：

    “不麻烦不麻烦，呵呵呵，那咱们现在就过去吧？不远，就在这附近。”

    “嗯好，没问题。”

    六姐叶梦微笑着点头应允，然后跟在老总身后走出了录播室，出了公司，坐上老总的专用奥迪豪车，朝着宴会的地方缓缓而去。

    确实也正如老总所说，宴会的地方离公司也就十来分钟的路程。

    没坐一会就到了地方。

    车子停稳后司机便下了车，恭敬的打开了后车门将六姐叶梦迎了下来，老总倒是自己开了车门从另一边下了车。

    这也是他的意思，他可不敢怠慢了眼前这位看似比较简单的大人物。

    下了车后，六姐叶梦提着包包抬起头看了一眼这家酒店，是五星级的国际酒店，整体看起来都比较有高级感，还是挺奢华的。

    随后跟着老总走进了酒店大门，在迎宾们的欢迎声中来到了位于一楼大厅的某一个宽阔，富丽堂皇又奢华的会堂当中。

    此时会堂中已经有许多人正在交谈，大多都是一些公司的老总，也就是华夏国服前一百后一百左右的老总们，也不算很富有。

    还有一些是老总们带来的儿子女儿，妻子或者一些亲戚下属等等之类的人，也是想带着他们来这里见见世面，认认人，为以后铺路。

    普通人聚会，要么是都是认识的，要么就是随便叫来一些朋友三四的一起玩，和这些老总们的方式也差不多，就是发起者叫来一些商业上的朋友，然后朋友又叫来一些自己的朋友，一个接一个的就这么叫下去了。

    只是目的不同罢了，普通人的聚会那是玩，这种聚会，基本都是为了交朋友，拉人脉，为了之后的生意，为了前途等等。

    要是有人能叫来一个阶层地位比他们都高的人，那整个聚会都会被升华，一个接一个的开始围绕着这个人展开了。

    这些人穿的都是名牌礼服，男的西装革履，皮鞋亮真真的，一尘不染。

    女的那礼服更是奢华，看起来就有点似乎是虚幻的感觉，很奢华。

