    第633章格外机灵的虎脑

    “快去快回，我等你的好消息。”

    林倾落笑容暖暖，拍了拍巨鹰的翅膀。

    “啾。”

    巨鹰长鸣一声，振翅飞上天空，在营地上方盘旋了两圈，疾速飞远。

    *

    “快看，那是小仙女养的巨鹰。”

    “飞的好高！”

    “上面坐了一个人。”

    “羡慕死哥了,哪天哥也能坐着巨鹰，在天上飞一圈，体会一下腾云驾雾的感觉。”

    “你，这辈子甭想了。”

    “......”

    巨鹰硕大的身躯，格外吸人眼球，每次在营地亮相，都会引来不计其数的注目礼。

    林倾落脚踏巨鹰在战场上驰骋,射杀两名北冥皇子的事迹，亦是一次又一次的成为热门话题,为吃瓜群众津津乐道。

    时间一长，营地里的军民，都以福运小仙女称之。

    以至于日后，给北地带来灵种，带来希望的镇国公府嫡小姐，福运小仙女的称号越传越广，深入人心。

    **

    感念林九夫人情深，陪伴林九叔在边关受苦。

    一天晚上，吃过晚饭后，林倾落打着虎脑的名义，将林九夫人请到了自己的石屋。

    林九夫人一听是看虎脑，喜滋滋的来了，挑帘进了屋子，眼睛立刻就黏在了虎脑身上，恨不得抱在怀里不松手。

    虎脑两个月了,吃了灵丹，格外机灵。

    见了林九夫人,也不躲，自顾自的在火炕上玩耍，偶尔还会扯着娇嫩的小嗓子叫两声，打几个滚，吸引小主人的注意。

    “咯咯。”

    林九夫人越看蠢萌可爱的小虎崽越喜欢，暗搓搓的伸出手，想撸一把虎毛。

    “虎脑很乖，不咬人。”

    林倾落揪着虎脑的脖子，把它从床上提溜过来，笑眯眯的放在了林九夫人腿上。

    “咔咔。”

    虎脑眼珠子转了转，瞅了瞅眼底闪烁着精光的主人，又瞅了瞅一脸惊喜莫名的林九夫人，舒服的伸了个懒腰，选择趴在她的腿上。

    “九婶你瞧，它也喜欢你呢。”

    林倾落笑眯眯，伸出雪白粉嫩的手指，指了指贼精的小虎崽。

    “哎呦呦，这么小的一团，软萌软萌的,我都不敢抱它,万一摔着怎么办？”

    在林九夫人眼中，此刻的虎脑，和刚出生没多久，蠢萌可爱的小猫咪，没什么两样。

    轻抚着软萌的小身子，母爱泛滥。

    “抱就行。”

    林倾落莞尔，笑得眼睛眯成了一条缝：“虎脑身子骨结实，摔一下也没事。”

    “咔咔。”

    虎脑听懂了，小身子哆嗦了下，幽怨的瞅着主人。

    它还小，还是没长大的小宝宝，不待这么欺负虎的。

    “虎脑，九婶抱抱你好不好？就抱一下，乖啊。”

    林九夫人说动了心，跃跃欲试的伸出手，颤巍巍的抱起了虎脑软萌的小身子。

    “咔咔。”

    她搂的有点紧，生怕虎脑会掉下去

    虎脑勒的不舒服，使劲扭动着小身子，表达抗议。

    “九婶，不用抱的那么紧。”

    林倾落笑眯眯：“松开手它也会掉在床上，摔不疼。”

    “咔咔。”

    虎脑听懂了，又委委屈屈的瞅了小主人一眼，停止了挣扎。

    ?  ?谢谢小仙女Min1108的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

