    “苏义？你怎么可能返回蓝星？”欧飞鸿盯着苏义，惊疑一声。

    “是不是很意外？”苏义呵呵一笑。

    “哼，正好可以将你们一网打尽！”欧飞鸿不屑的冷哼了一声。

    起初在得知苏义的身份后，他确实有些慌乱，但很快就恢复了过来。

    身边还有五名沉睡者呢，最强的一个，力道值都接近了七万公斤的层次。

    有五名沉睡者相助，苏义根本翻不起浪花。

    苏义冷笑道：“就凭你们这群废物还想杀我？”

    闻听，欧飞鸿周边人的脸色都不太好看了。

    他们好歹也是聚魄境以上的武者，也算是有头有脸的人物。

    苏义将他们比作废物，不论是谁都难以忍受。

    不过，虽然气恼，却没有一个人敢出言说什么的。

    枪打出头鸟，这若是激怒了苏义，搞不好直接就被斩杀了。

    欧飞鸿一脸阴鸩，不屑的说道：“大言不惭！以为自己是一名力修就可以猖狂了？实话告诉你，我身边也有五名强者，足以将你毁灭！”

    自打苏义一出现，场上的气势完全被苏义所主导。

    如果不扭转过来，等会大战一起，对他们而言是非常被动的。

    苏义扫了欧飞鸿身后的五名沉睡者一眼，轻蔑一笑，“你的依仗就是身后的那五个见不得人的丑八怪吧？”

    “找死！”

    一名沉睡者迈步向前，怒视着苏义，低吼道：“羞辱我们沉睡者，罪不可恕，等会必将你挫骨扬灰！”

    “我很期待。”苏义淡淡一笑，接着凝目一扫，扬声对着众人喊道：“今日是我和金焰宫等势力的私人恩怨，那些和金焰宫没有什么关系，受到他们蛊惑的人，立刻、马上滚到一边，我可以饶你们一命！继续执迷不悟者，杀无赦！”

    对方当中确实存在着一些不明是非的人，他们完全是跟着来看热闹的。

    这些人可以给他们一次机会。

    当然，如果不听劝的话，那就不能怪他心狠手辣了。

    闻听，四周一片躁动。

    苏义这么说，是准备动真格的了，也是在逼他们站队。

    如果退出的话，肯定是得罪了金焰宫。

    但若是不退出，就要遭受苏义的怒火。

    一时间，很多人都有些不知所措了。

    “诸位放心，我身边有五位强大的沉睡者，每一位都具备三万以上的力道值，苏义根本就不是对手！”为了稳定军心，欧飞鸿索性点明了五位沉睡者的实力。

    闻听，那些准备退出的人有些摇摆不定了。

    苏义扫了一眼，冷声说道：“我给诸位三秒钟的时间，不离开的就是我的敌人！”

    话落，他便开始倒计时。

    3.

    2.

    当数到1的时候，终究有人选择了退出。

    但是，人数并不多，加起来也就一百人左右。

    “1”

    苏义说完，飘动着目光落在了这一百人身上，意味深长的说道：“你们的选择很明智。”

    “苏义，支持你的人寥寥无几，你还有什么手段？”欧飞鸿讥笑了起来。

    虽然有一百人退出了，但影响并不大，因为他们的人数还是稳压后方基地一筹的。

