    来就来了嘛，本来他也没抱多大的希望，自以为大外甥是嘴上无毛办事不牢。

    结果让他万万想不到的是，等真进了门后一看他才发现，这户人家还真有点底子。

    虽然，院子里那个新立的土包，看的没有心理准备，突兀进门自己心里胆颤，不过比起即将到手的粮食来，黑瘦男人努力的忽视了对于土包的忌惮。

    身为混世已久的惯犯，在屋外头拨开门栓进屋这样的事情根本难不倒他。

    黑瘦男人带着大毛进屋后，这货熟门熟路的在屋子里扫荡开来。

    这一扫荡后，黑瘦男人眼睛一次比一次亮。

    屋子里的小地窖被舅甥俩发现了，里头多余存放进去的蝗虫干，小地瓜仔，还有南瓜片全部都遭了殃，都被这舅甥二人洗劫一空。

    外头多余放着的一些炉果，还有那些大蒜瓣，还有一些玉米糁，这些东西舅甥俩也刮地皮的来了一遍，一点也没有给多余留下。

    期间大毛也不知道是心虚愧疚还是愧疚咋地，在舅舅大扫荡光了多余的家当，连一粒玉米糁都不给他小多姑姑留的时候，他还是伸手拉了拉自己疯狂的舅舅，示意他舅舅留一点口粮给多余的。

    说来要不是自己去外爷、婆家找爹娘，要不是外爷跟婆说家里无粮，还要去逃荒，还要带着他们兄弟姐妹五个一道去奔活路，他的心里哪怕知道小多姑姑那里有粮食，一开始也没打算说出来的。

    怪只怪外爷跟婆他们太可怜！

    怪只怪自家的弟弟妹妹也可怜！

    为了自己的家人，大毛昧着良心跟外爷他们说出了，自己猜测小多姑姑家里有粮的事。

    考虑到家里还有三爷爷这个伤患，为了保险起见，他才领着舅舅亲自前来。

    可即便是这样，他也没打算把小多姑姑的粮食全都弄走啊！

    只可惜，进了屋子后，自己全部的心思都在院子里的土堆上，都在屋里遍寻不见三爷爷的疑惑上，根本就没有察觉到，自家舅舅是个狠人，把小鬼子的三光政策学的很到家。

    眼看着舅舅收刮光了所有的粮食，大毛担忧的看了眼还在炕上熟睡的小多姑姑，大毛不干了，跟舅舅发生了争执，非要要求舅舅给多余留点儿粮食下来，做人不能太绝。

    结果黑瘦男人那是好相与的？

    平日里就是个游手好闲的主，还能昧着良心哄骗了姐姐姐夫去所谓的吃大户，导致夫妻双双丢了性命，如此他不仅不愧疚，心里还嫌弃的要死，也从来没有说过要来给几个外甥报个信的烂人，你能指望他有良心这玩意？

    不仅没有，该死的黑瘦男还更过份。

    不客气的把大毛往边上一推，黑瘦男嘴里得意猖狂。

    “呸，你个蠢货！留什么留？反正炕上的小崽子肯定是要死的，你与其留下粮食来给小崽子白白浪费，还不如让你舅舅我，让你外爷，让你婆多吃一口！再说了，你们兄弟们五个呢，难道不吃不喝不想活啦？”。

    这个要挟很到位，大毛最是在乎弟弟妹妹，黑瘦男这么一骂一要挟，大毛瞬间哑火。

    可他哑火了黑瘦男却还不放过，同样的，也根本不把在炕上沉睡的多余当回事。

    把收刮的粮食往门口堆一块，反身回到屋子里，黑瘦男有见过不错过的，对多余家简陋的家，进行了最后的扫荡。

    多余家唯一的家用电器，额，也就是李三何心疼孙女，特特用一个月的工钱给买的，连多余都舍不得用，只拿来当宝贝一样供着的手电筒，黑瘦男见了欣喜的藏在了怀里。

    屋子里惯用的马提灯，这个黑瘦男也没放过。

    甚至是碗柜里的盐罐子；

    灶台上的铁吹壶；

    边上小小巧巧的一个，多余用来炒菜的小铁锅；

    这家伙就跟狼灭一样，全都收拢到了手里。

    大毛见状，终是再次忍不住的，出声跟他舅舅争执了起来。

    事情发展到现在，他舅舅的所作所为，其实早已经偏离了他来时的初衷。

    他只是想活着，所以才领着舅舅来三爷爷家，想问小多姑姑借点粮食而已，而不是跟土匪一样的来抢劫啊！

    这一回舅甥的争执过于激烈，声音过大，终是吵醒了熟睡中的小多余。

    争执中，黑瘦男看到多余醒了，心里先是一惊，随后瞬间平复，看向边上大外甥的目光里，却带上了浓浓的怨念与恨铁不成钢。

    要不是这个死崽子碍事，他至于浪费这么多时间？还至于让个小崽子给发现喽？

    虽然自己倒是不怕这小崽子，可是毕竟是做贼嘛，应该有的心虚他还是有那么一点点的，毕竟，刚刚进门时，那土堆看着就让人瘆得慌。

    谁没事干，在自家院子里堆个坟堆一样的土堆儿玩？

    直到这个时候黑瘦男都不知道的是，那其实是真的坟，而不是所谓的土堆！不过谁叫他大外甥没跟他说起过，帮着多余运棺材的事情呢？

    一时间醒来的多余，看着眼前的人，她还有些懵逼。

    直到看到对方手里的东西很是眼熟，多余瞬间了然了。

    了然了以后，多余瞪向面前两人的目光都带着凶狠。

    特别是对于大毛这个吃了她粮食的人，自己还好心多给了粮食的人，多余都恨不得扑上去咬死他！

    好在小家伙不笨，知道眼前形式不对劲。

    当下一转身，一把从枕头底下扒拉出她从不敢离身，连睡觉都枕在枕头下的菜刀来，举着菜刀，多余人狠话不多的蹦跶下炕就开砍。

    此刻的多余，心里破罐子破摔的想着。

    反正自己也没有爷爷了，反正这个世界不是自己的世界，虽然没有收集到愿力这点很失望，但是这里也没有什么是自己好留恋的，那么……

    多余举着菜刀就杀了上去。

    举刀而上的小家伙，着实把黑瘦男与大毛吓的半死，他们也是万万没想到，多余会是如此凶残的一娃。

    舅甥俩倒是幸运的刀下逃命，只除了一开始惊慌时，某人藏在胸口的家用电器掉了出来，某人根本来不及捡外，先前他们收刮出去丢门口堆着的粮食，倒是被这舅甥俩逃跑都不忘了搂了个干净。

    可怜的小多余，举着刀气喘吁吁的追着这俩出了门，追出了庄子口，要不是实在没有力气了，她想，自己一定要追着他们杀到底。

    可惜啊，先前她连番的伤神伤身，多余已经不是在马家庄奋勇护爷的她了，力气跟精力耗空，可不是一下两下就能补充的回来的。

    无奈之下，看着空旷的庄子口，望着已经不见小偷人影的道路尽头，多余提着刀，脚步蹒跚踉跄的走回自家的院子，关上门，宝贝兮兮的捡起黑瘦男掉落的家用电器，小家伙一把扑在爷爷的坟堆边上的嗷嗷的，委屈与害怕，还有一股股的气愤不由的宣泄而出。

    这个世界真是太坏了，人也太坏了！

    现实又给多余狠狠的上了一课，让她人生中的第一次背叛，来的如此猛烈与凄惨。

