    2061年4月18日，这一天，罗峰回归。

    回到家中，看到一双儿女，激动的直流泪。罗家人也自然高兴万分，举办酒宴。

    三天后，极限武馆总部。

    “你的气息冷了很多！”秦明打量罗峰，“金角巨兽阴冷残酷，嗜杀成性，这是刻印在生命基因上的烙印，你好好把控。”

    今天他们四兄弟相聚一起。

    罗峰身躯微微一震，点头深思道：“我也感觉到了。我现在看到血肉，就有种忍不住的冲动，心头的戾气也很重。”

    “那就多和家人待在一起。”洪说道，“家，是最温暖的的地方，能感化一切，特别是幼儿在旁，不知不觉，就能回归本我。说到这里，不得不说三弟一声了，你怎么还不找个老婆？你可知道，如今全世界未婚的女子，都盯着你呢，甚至有些都托到我头上为你说媒！”

    “你看看四弟，现在都有一双儿女了，修炼之余，儿女在旁，这是天伦之乐，也最能触动心灵。”雷神也道，“三弟，该不会你性取向不正常吧？”

    “你才不正常呢！”秦明将茶杯放下，“说罗峰呢，怎么就转到了我头上？至于老婆？我要去宇宙中寻觅，将来为咱们地球上，增添优良基因！”

    “宇宙种族亿万，以人类美丑的定义，有很多种族的女子，那都是国色天香，倾国倾城！”巴巴塔投影而出，“将来你肯定会挑花眼。比如猫族人，狐族人，螺纹族，天使族，精灵族等等族中的女子，几乎都精致到了极点，说成完美无缺都不为过。”

    “这个好办！”雷神一拍大腿，“到时候三弟就建立一个大大的后宫，找三千、不，三百万个老婆，一个生一双儿女，哈哈，那个时候，咱们地球上的基因肯定会优化！”

    “你当我是猪呢？”秦明撇嘴。

    “不是猪，是泰迪！”罗峰抿了一口茶，玩笑道，“那种小家伙，怼天怼地怼空气。”

    说说笑笑，就谈论到正题上来了。

    “巴巴塔，宇宙飞船还有多久能修补好？”秦明询问。

    九号遗址的飞船相对完好，巴巴塔就以此为框架进行修补。当初洪和雷神听说之后，毫不犹豫的就用特权，收集全球宇宙飞船残骸。

    “最多三个月，就可以试航了！”巴巴塔道，“宇宙之行啊，我都迫不及待了！”

    “宇宙之行，我们这一代，必须要走出去！”洪严肃道，“未来不可测，我们不能等待天命，要去争取。第一步，就是走出去，见识见识宇宙的壮阔，也好调整地球的发展，预防未来的危机。这里毕竟是我们的家园，不容许任何闪失！”

    “三个月吗？”秦明思量，“不算长！”

    闲聊半天，也对未来进行了个简单的规划，这才彼此分开。

    与此同时，太阳系很远的宇宙中，一艘飞船还在快速的行驶。

    “还有多长时间能到达第一颗生命星球？”

    “船长，初步估计，还有一年半时间才能到达，至于另外一个，需要上百年！”

    “另外一个不考虑！一年半吗？也不算太长，希望，这颗生命星球给我们一个惊喜。一定有惊喜，毕竟是曾经的那位绝世强者掩盖的星域中的生命星球啊，不知会留下什么宝物，得到一件也就发了！”

    声音沉寂，只有飞船以极其快的速度在行驶。

    秦明返回家中，终于下定了决心，准备试一试九转玄功。

    告知父母要再次闭关，就封锁门户，关了通讯，独自盘坐在地下室中。

    深吸气，慢吐出。

    调整半个时辰，他这才开始。

    这是非常谨慎了。

    九转玄功的修炼之法在心中流淌而过，熟悉的不能再熟悉，他甚至吞了大量的上品灵液。

    “开始吧！”

    秦明心中一定，就开始运转功法。

    下一刻，他脸色就苍白如纸，皮肤龟裂，鲜血流淌。

    “不行、不行、不行！”

    心灵之中，涌出了极其不详的预感，他连忙停下。

    脸上已经满是冷汗。

    对于龟裂的皮肤，他连看都没有看一眼，而是闭上了眼睛。

    “不是不行，而是缺少灵物！”

    “九转玄功，乃是逆转血脉，必然崩溃肉身。”

    “我本以为有了经验，只要维持功法运转，以自身的底蕴还有大量的上品灵液可以重铸身躯！”

    “可刚才的刹那，灵魂之中传出了预警：这样下去不行！”

    “修炼九转玄功，需要的不仅仅是能量，而是在肉身崩溃之后重铸身躯的生命原能！”

    “放在大鸿世界，就是造化灵物！”

    “在这个世界，就是等级非常高的草木之灵，或者说……血统药剂！”

    秦明心思空灵，推演前后，已经明白是怎么回事。

    不失望，不气馁。

    只要有希望成功，这就是最好的消息，至于其中困难，慢慢的克服就行。

    未来长远，不计一时得失。

    看了看身上的伤势，初步估计，需要两天才能愈合，秦明也就没有出关，而是眼睛一闭，意识跨越时空，降临到了大鸿世界。

    秦明成了姜凡。

    姜凡没有闭关，而是身化流光，须臾就是千里之外。

    他的目标，赫然是京城。

    帝京，这是天下的中心，姜凡也是首次来到。

    此时夜间，哪怕如此，远远望去，帝京上空也是灯火通明。高耸的城墙，横跨一百二十里，南北宽八十里，庞大无比。

    哪怕将近午夜，城之内，依然分外热闹。街道两旁，高悬着一排排灯笼，将道路照亮。

    在城内正中心，有一九层高楼，金光闪闪，照耀四方，至尊至贵，乃是当今帝皇居所。

    此为紫霄九重楼。

    盘坐在玉床上的人皇宋乾心中一动，身影就已经消失，下一刻，就来到了顶楼，望向了南方。

    “姜、老弟，你来了！”宋乾刚要称呼‘姜小弟’，可感受到姜凡身上隐晦却让他心神震动的气息，立即改了口。

    “深夜打扰，人皇勿怪！”姜凡落在了楼上。

    下方，立即腾起一股股强大的气息，这些气息，最弱的也是元神巅峰之境，竟然不下于百道。

    “此为我老弟姜凡，你们记住！”宋乾挥了挥手。

    隐藏在各处，镇压皇宫的大能，无不心神震动。

    人皇何等人物，镇压这个天下，当世第一人。

    太上剑宗，混元宗，血魔渊等等宗门，都没有丝毫争议。

    第一人，自然养成了唯我独尊的霸气，还有眼高于顶的傲气，如今却称呼一个年轻人为老弟。

    这说明了什么？

    这个姜凡，至少已经追得上人皇的脚步了。

    “以后叫我一声老哥就行！”

    “这……！”

    “到了我们这个级别，眼中只有寥寥数人，还有就是破碎虚空，飞升而去，俗世称呼，怎能套用在我们身上？”宋乾一挥手，“坐！”

    “好，宋老哥！”姜凡也不纠结，自然而然，坐在了玉凳子上。这个凳子，是无暇之玉雕刻而成，而且炼制成了法器，放在外面，价值何止连城，用俗世的金钱来衡量，没有百亿白银，休想买走。

    他本就不畏惧皇权，只是顺其自然罢了。

    高坐九重楼，周围紫气腾腾，金光环绕，犹如仙境。

    这会儿，有宫女前来，摆上灵果，斟满灵酒，就倒退一旁，随时侍候。

    姜凡发现，这些宫女，竟然都有元神境的修为，不过大多第一步罢了。

    哪怕如此，也惊世骇俗了。

    元神境啊，放在外面，就是一方大能。

    一些小的宗门，甚至有一个元神强者就了不起了，可在这里，却只能是侍女。