
    “好吧，算是她为了这点股份，她也真看得起我的酒店。”

    叶秋也不去想对方到底是为了什么原因想要自己酒店的股份。

    不过药膳房的股份他肯定不会交出去的。

    董欣菲在药膳房这边也没有多留，跟叶秋说了几句之后离开了酒店，回到自己公司去了，起码叶雅菲和温海媚的事情她还要帮忙叶秋瞒一下。

    否则要是让华兰那边知道有人救场，那么事情还有变数。

    至于现场的那些小明星，董欣菲作为天娱的老板，他们知道自己该怎么做。

    等到董欣菲离开。

    叶秋开口，苦笑道：“芳华姐，是不是云家的人知道你在这？”

    “我的行踪又没保密，知道也很正常。”云芳华娇笑道，“我觉得他们可能觉得药膳房是我的产业，要知道当初我跟老爷子打的赌是把生意做大，现在酒店开到了临海市这边，做起来很容易贷到款，下一步计划肯定是全省，可能是着急了吧。”

    叶秋想了想说道：“要是这样子，酒店以后麻烦多了。”

    云芳华走到叶秋身边坐下，充满成熟韵味的娇躯靠在叶秋身，一只纤手在叶秋胸口画圈：“芳华可是小神医你的人呢，不会把芳华赶走吧。”

    叶秋看到她这么千娇百媚的样子，咽了口口水说道：“那当然不会，我还等着芳华姐帮我赚钱呢。”

    “原来小神医留着芳华，是为了帮你赚钱？”

    云芳华眼神幽怨地看着叶秋。

    “哈哈。”叶秋打了个哈哈，连忙说道：“芳华姐，哪里的事情。我还有事情，先走了。”

    “能够有什么事情，还怕我吃了你不成？”云芳华吐气若兰，娇躯靠近叶秋，一阵成shúnǚ人特有的香味钻入叶秋的鼻子当，幽幽道：“现在云家的人找到芳华了，小神医你可不能够不管我，怎么说我当初也是被你拐走的呢。”

    叶秋吐血，我什么时候拐你了，赶紧说道：“我还真有点事情，今天我还没去看晴晴呢，我先去医院了。”

    说完一溜烟儿跑了。

    “跑什么，张经理又不会跑了。

    ”

    看着叶秋的背影，云芳华唇角含笑，掩嘴轻笑了几声，然后眼闪过了一丝阴郁，拿出手机犹豫了一下拨通了一个号码。

    嘟嘟！

    一阵电话铃声过后，对面接起了电话。

    一道女人的声音传来：“我当是什么人这个时候打我电话呢，这不是芳华姐吗？怎么今天有空联络我，你不是还缩在那个小地方忙得晕头转向呢，咯咯。”

    云芳华美目一闪，说道：“是你搞的鬼？”

    “不知道姐姐你在说什么，没头没脑的事情，什么搞得鬼？”对面娇笑道。

    云芳华轻声道：“你不说我也清楚，不过我告诉你，这酒店跟我没有任何的关系，如果你要乱来的话那么别怪我不客气。”

    对面顿了顿，然后阴沉道：“云芳华，别以为大家都宠你能够威胁我，现在云家对你还不错是看在你还有用的份，等到你没用了你什么都不是！”

    云芳华媚笑了一声，说道：“那也你好，看看你自己混成什么样子，天天跟着男人鬼混，只要是个男人都能够碰你，早丢光了我们云家的脸。”

    “云芳华！闭嘴！”

    一阵东西乱砸的声音响起。

    接着片刻后，那个声音带着些喘息，冷笑道：“姐，我知道你在cìjī我，不过没事情，我看到你那个姘头了，长得倒是挺不错的，而且身家也不错，当做玩具折腾下倒是相当不错。”

    “你要是乐意，那请便。”云芳华娇笑道。

    啪！

    一阵忙音。

    对方直接挂断了电话。

    “已经到了这个时候吗？”

    云芳华放下手机，抿着嘴唇喃喃自语，脸露出一抹罕见地担忧之色。

    ……

    络yúlùn还在发酵，主要还是王子菲的粉丝在推动。

    酒店这边叶秋和云芳华也都没有出面解释，一时间人心惶惶的，工作效率也出错了不少。

    这些消息很快被楚正国父子收到了。

    在药膳房当，而且药膳房前身还是楚业大酒店，原本是楚家的产业，回被叶秋抢了先机

    拿走之后，他们一直都在想着办法拿回来，自然在药膳房安插了眼线。

    “现在药膳房内部人员混乱，要不要趁机挖人？”

    楚少狂坐在沙发，静静地看着手的一份报纸。

    楚正国敲了敲桌子，说道：“这件事你去办，我们虽然给对方加了把火，不过自己这边该动手还是要动手的，钟远那边通知了没有？”

    楚少狂放下报纸，笑道：“通知了，他会处理好的。”

    “那好，这次一把将对方打死，他不是登峰造极吗？不是身手厉害吗？”楚正国脸闪过决断，“我看他再厉害怎么跟面对抗！”

    “爸，放心，这回不管他做什么，都死定了。”楚少狂舔了舔嘴唇，“不过等到他完蛋后，他的餐饮公司倒是可以接受过来，听说他的两个经理都长得相当不错。”

    楚正国皱了皱眉，然后舒展了一下眉头说道：“记得事后处理干净行。”

    楚少狂轻笑道：“放心。”

    事后处理干净，自然值得是毁尸灭迹。

    毕竟，只有死人才不会开口。

    ……

    叶秋说要去看望张晴晴，自然是真的。

    到了人民医院门口，叶秋买了点水果，然后准备去张晴晴的病房，不过当他刚刚准备去住院部的时候，眼角余光闪过一个人的身影。

    那道身影戴着鸭舌帽，口罩。

    这种打扮其实在医院里面还挺常见的。

    不过叶秋觉得有点不太一样。

    “嗯？”

    他的记忆力相当不错，此时对于这道身影觉得有几分熟悉的感觉，想了想不动声色地跟了去。

    鸭舌帽进了医院，先是在花园里面逛了大半圈。

    接着去了医院后门那边闲逛。

    逛了有十来分钟，等没人注意从后面进了住院部。

    最后来到了住院部那边，也没有跟护士打听什么，径直来到了骨科病房那边，很快来到了一间病房门前，朝着里面看了看，要推门进去。

    而病房旁边的病人信息处，赫然填着张晴晴三个字。

    （本章完）
