    而另一侧，安轧荦山心中也是阵阵杀机，只不过越是如此，他的脸色就越发柔和，完全看不出一点愤怒的样子。

    “呵呵，王爷说笑了，既然王爷对我们动手，那肯定是我们有什么地方做错了，使得王爷大怒。王爷生气，想要教训我们，也是应该的。”

    出乎预料，听到王冲的话，安轧荦山嬉笑着脸，不但没有生气，反而躬下身，朝王冲行了一礼：

    “是我失礼了，安轧荦山给王爷道歉！王爷大人有大量，又是凌烟阁名士，想必不会计较我一个小小都护！”

    安轧荦山的声音一落，四周围一片寂静。

    安轧荦山虽然是胡人，却也是新晋功臣，又刚在东北打了胜仗，击败渊盖苏文这个劲敌，谁也没有想到，他在王冲面前一点脾气都没有，当着众人的面，给王冲鞠躬道歉。

    这一刻，别说其他人，就连王冲都有些意外。

    只不过短短一瞬，王冲就回过神来，心中冷笑一声，眼神越发冰冷。

    张守珪也是虎狼般的枭雄，对于安轧荦山欺瞒他的手段，王冲也有所耳闻，但是听得再多，都不如亲眼所见。

    安轧荦山一身肥肉，胖乎乎的，遭到厉斥就会主动示弱，还一脸讨好的模样，放在旁人眼中，就是一个不折不扣的小丑。

    自己三番两次逼他，换做其他人，早就被自己逼出了火气，但安轧荦山没有，当着这么多部将，这么多幽州劲卒，以及京师百姓和万国使节的面，安轧荦山竟然自贬身份，丝毫没有一般人那种强烈的自尊自傲。

    如果换了一般人，听到安轧荦山这般捧高别人，贬低自己，或多或少会觉得自己赢了，又或者觉得没趣，自然也就放他一马了。

    “此獠真是该杀！”

    王冲微微眯了眯眼睛，心中瞬间划过一道现在就干掉他的念头。

    安轧荦山的心机手段实在是太深，他并非没有尊严，也绝非是在众人面前踩低自己的人，只要能够麻痹对方，最后能够成功击败对方，达到自己的目的，安轧荦山就对这种所谓的尊严、面子毫不在乎，他甚至能做得更彻底，或者扮个小丑，搏对方一乐。

    碰到这样的人，就好像狠狠一拳打在棉花里，根本无处下手。

    不过安轧荦山的这一招，在王冲面前却没有用，他越是如此，王冲就越是想杀他。

    这个人太可怕了，他太能隐忍，也太有心机，他越是这个样子，所谋划，所想得到的也就越大。

    “你难道不知道……，这样对我是没用的？”

    王冲眼中光芒一闪，瞬间往前踏了一步。那一刹，两人之间的距离瞬间缩小到了数寸。而王冲的身躯微微前倾，在安轧荦山的身边压低声音道：

    “安轧荦山，你骗不过我，不管你做什么，我都要杀了你。”

    “对了，忘了告诉你，张守珪已经知道你装痴扮傻，设计陷害，将他玩弄于鼓掌之中的事情。而且，我已经治好了他身上的毒，他是不会放过你的。”

    嗡！

    就像一颗巨石坠下，安轧荦山肥肥的脸上原本还堆笑，做好了不管王冲做什么，都笑脸相迎的准备，但是听到王冲这番话，整个人身躯突然一僵，脸上再也笑不出来了。

    寂静！

    无比的寂静！

    仿佛只有一刹那，又仿佛过了无数个漫长的世纪，安轧荦山心中泛起无数涟漪，到了最后，那张肉乎乎的脸上，所有笑容瞬间敛去，那双小小的眼睛也冰冷许多。

    “异域王，你杀不了我！”

    在这个时候，一个细不可闻的声音在王冲耳边响起。

    安轧荦山的眼中掠过一丝阴狠和怨毒的神色，神情和刚刚截然不同。

    就像一个人被逼到极限的时候，当安轧荦山听到“张守珪”这三个字，就知道无论自己做什么，都不可能让王冲放过自己。

    张守珪是他心中最大的忌讳。

    当王冲把所有一切都告诉张守珪，同时又帮他解了毒，已经摆明了不想放过自己。

    既然如此，自己一味委曲求全就没有任何意义。

    “我知道你没有忘记两年半前的事情，我也同样没有忘记。只不过……，我现在是朝廷功臣，刚刚为帝国击败渊盖苏文和高句丽，你想当着这么多人的面杀掉我吗？”

    安轧荦山缓缓抬起头来，眼神中慢慢迸发出一股锋利的光芒：

    “陛下可是对我非常器重，这次万国宴会，听说就是特地为东北大捷办的。不过，异域王你的情况就有些不妙了，听说圣皇可是对你相当不满啊！”

    “王家是将相世家，如果忤逆圣意，我可真不知道王家会是什么下场。”

    那一刹，时间都仿佛静止了。

    王冲听了那番话，眼眸微眯，一动不动，但是很快，王冲脸上就露出一丝笑容：

    “不错！终于学会说话了？我跟你说过，你那一套，在我面前是没有任何意义的！”

    听到安轧荦山这番隐含威胁的话，王冲摇了摇头，反倒笑了起来。

    终于露出本来面目！

    安轧荦山就算有再大手段，再会装痴扮傻，他也一样要让他显出本来面目。

    “我知道你在想什么，见识过我的手段，你以为有圣皇庇护，我就不敢杀你吗？”

    王冲说着，突然一掌伸出，陡然落在安轧荦山的右肩上。

    唰！

    崔乾佑和田承嗣本来就心神紧张，全神戒备，看到王冲的这个动作，瞬息间，脸色大变，如临大敌。

    “异域王，你想做什么？！”

    “放开大人！”

    刹那间，两人心中紧张到了极点。

    王冲的实力太强了，时过境迁，两人原本以为终于有了在王冲面前抗衡的资本，但是真正见面，两人才明白，即便日夜不停受到天地加持，靠着安轧荦山世界之子的力量不断增强，每日突飞猛进，但是和王冲之间依然还有不小差距。

    而另一侧，安轧荦山虽然脸上还保持着镇定，但是当王冲那一掌按在肩头上的那一刻，安轧荦山却是浑身陡的颤动了一下，眼中隐隐闪过一丝慌乱的神色。

    他虽然一直在刺激王冲，但那是因为心中笃定王冲不敢动手，哪里料到，王冲竟然真的动手了。

    ——即便有着圣谕，看起来也对他完全没用。

    “哈哈，前面不是异域王吗？”

    说时迟那时快，就在王冲手掌按上安轧荦山肩头，掌中蓄力，就要出手的刹那，突然，一个声音响起。

    紧随其后，一道身影穿着便衣，带着幞头，骑着一匹白马，在十多名侍卫的拱卫下，正朝着两人的方向走来。

    “宰相大人！”

    王冲还没开口，左右两侧，崔乾佑和田承嗣却是长舒了一口气，连忙对着远处那道身影，躬身行礼。

    大唐宰相李林甫！

    谁也没有想到，在这个关键时刻，他竟然出现。

    “哼，这就是你的依仗吗？”

    王冲冷笑一声，头都没回。

    他可不相信李林甫是临时赶到的，他的精神力覆盖周围，早就发现了李林甫的踪迹。

    “还真是让人不意外啊！”

    王冲心中冷笑一声，看着眼前的安轧荦山，眼中满是讥讽。

    安轧荦山的钻营之力，有时候就连王冲都不得不佩服几分。

    安轧荦山原本只是一个捉奴将，张守珪平日里不高兴的时候就拿他来操弄一番，但是安轧荦山却硬生生凭借自己的能力，混成了一个“义子”。

    幽州和京师之间路途遥远，李林甫这只老狐狸，狡猾奸诈，轻易不显山露水，也轻易不与人结交，落下把柄，但是安轧荦山却能够搭上他这条线。

    “王爷，想不到你和安轧荦山原来认识啊？还真是让人意外！不过这样更好，东北大捷，听说朝廷这位新功臣抵达了京师，朝廷里很多大人都约好了，想要提前见上一见，连酒楼都已经定好，他们也快赶过来了，王爷要不就和我们一起去吧！”

    就在这个时候，远处的李林甫拱了拱手，突然发话了。

    王冲闻言，只是一笑。

    李林甫果然还是插手了，王冲可不会认为他是真的要请自己过去。

    “还真是做了不少准备啊，怪不得你在我面前有恃无恐。”

    有圣皇的令谕在前面压着，安轧荦山又提前勾结李林甫以及一些朝中大臣，众目睽睽之下，只要自己敢动手，朝廷那边立即就能弹劾自己，把事情闹大，而安轧荦山那边……

    三人外松内紧，也早就做好了迎接自己雷霆一击的准备。

    “不过这样又如何？”

    王冲冷笑道。

    “锵！”

    还没等其他人反应过来，只听一声清越剑吟，刹那间，寒光一闪，啊，就听到一声凄厉的惨叫，所有人神色大变。

    而安轧荦山更是脸色苍白，后心都渗出密密麻麻的冷汗。

    不过刀光过后，看到自己完好无损，顿时长舒了一口气。

    “王冲，你敢！”

    与此同时，一声愤怒至极的声音从耳边传来。

    崔乾佑握着空荡荡的刀鞘，又望了一眼安轧荦山身后数丈外，横倒在地上的一名幽州劲卒，整个人愤怒得双眼通红。

