    “霍尔！！！”

    巴克斯特警长大吼一声，雷蒙不知道这家伙在搞什么鬼，有些警觉的看看四周。

    风呼呼的刮着。

    治安所的火依旧在燃烧。

    四周寂静无声，没有一点动静。

    巴克斯特警长的脸色变得愈加难看，他现在已经肯定，自己绝对被坑了，坑的死死地。

    雷蒙嘴角勾起一抹不屑，慢慢抬起手里的步枪，“巴克斯特，不要故弄玄虚了，我现在就送你去见上帝。”

    巴克斯特大惊，“不不不，雷蒙，你不能杀我，我是治安官。”

    雷蒙的手依旧坚定的抬起来。

    巴克斯特警长知道，他连军队的人都敢抢敢杀，今天既然已经到了这种地步，他不可能退缩的。

    此刻他心中满是愤恨，他恨雷蒙，可是他更恨那个不守协约的霍尔，商人，永远靠不住。

    “砰！”

    一声枪响，雷蒙端着的步枪冒出一阵青烟，巴克斯特警长的胸口出现一个血洞，眼神变得迷离，身子往后重重倒下。

    就在他弥留之际，嘴里没有叫自己最爱的妻子的名字，而是另外一个名字，

    “霍尔！”

    雷蒙放下枪，冷笑两声，对身后的手下道：“所有治安员全部杀掉，不留活口。”

    匪徒们冲进治安所，治安所内传出几声惨叫，之后是连续几声枪响，随后归于沉寂。

    雷蒙剩下的十几个手下从治安所冲出来，全部站在雷蒙身后，治安所的火越来越大，不多时将整个治安所吞噬，就像一个大火炬，照亮了半个镇子。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，黑水镇，终究还是我雷蒙·罗霍的，谁也抢不走。”

    “哈哈哈哈~~~”

    可就在雷蒙放声大笑时，忽然有种心悸的感觉，猛然转头往街道尽头看去，发现街道尽头出现了一支队伍。

    十几匹马，马上坐着一个个身穿牛仔的骑士，身后还跟着一辆板车。

    踏踏踏！

    十几骑整齐划一的，踩着盛装舞步往治安所这边慢慢前进，不疾不徐，可那气势却让人心里发紧。

    雷蒙和他的手下全都举起枪对准来人，这伙人在距离雷蒙他们百米外停下，然后慢慢分开，露出那辆马车，马车上坐着一个人，面带笑容看向雷蒙等人。

    江浩很想表达出善意，他脸上的笑容就是，就是不知道这么远雷蒙他们看不看得到。

    “你是谁？”雷蒙大声喊道。

    “我叫霍尔。”江浩说道。

    雷蒙一愣，随即眼神更加凝重，“霍尔，难道刚刚巴克斯特叫的那个霍尔，你是那个商人，你是巴克斯特的盟友吗？”

    “对，就是那个霍尔。”

    雷蒙的眼睛眯起来，“按说你和巴克斯特是一伙的，或许你们还准备联合伏击我吧，那为什么刚刚不出现。”

    “哦，我准备的太仔细，来晚了。”江浩摊摊手无奈道。

    雷蒙嘴角抽了抽。

    “怎么，巴克斯特都死了，难道你还想和我为敌！”雷蒙冷着脸说道。

    “当然，我是一个守信誉的人。”江浩说着，从座位上跳到车厢里，“我给你带来了一件礼物，”江浩说着刷的一掀车上的篷布，露出下面一个又黑又粗又大的家伙。

    加特林手摇式机枪。

    加特林手摇式机枪1861年就被设计出来，1866年装备美国陆军，是当时最厉害的枪械，直到1885年管退式、半自由枪机式等自动原理的自动武器陆续被发明出来前，这家伙都是最厉害的枪械。

    这是江浩在之前一座城市从武器商人那里弄到的家伙，花了他不少钱，这也是他弄了一辆马车的原因之一，一个是转变身份，更不容易暴露，另一个就是方便带这个大家伙。

    雷蒙自然认识江浩身前的大家伙，因为他也有一挺，前几天伏击拉黄金的军队，就是用的这种机枪，可是当时用的狠了点，打的太过瘾最后卡机了，他还准备过些日子拿去修，所以今天里伏击治安官，他就没有带着那大家伙。

    他自然知道机枪是大杀器，自己用的时候要多爽有多爽，可是面对敌人也拥有机枪时，那就意味着灭亡。

    “跑啊！”

    雷蒙大吼一声，向着两边跑去。

    就在这时，江浩开始摇动起机枪把手，哒哒哒哒哒哒的声音随即响起，加特林机枪的枪口窜出阵阵火光，巨大的子弹向着雷蒙那些人开始倾泻。

    “啊！！”

    “啊~~”

    雷蒙的手下纷纷中枪倒地，发出一声声惨叫。

    “啪啪啪。”

    子弹打在地上，发出啪啪啪的暴响，同时溅起大片烟尘。

    顿时雷蒙的那些手下一个个惨死，哒哒哒冒兰火的加特林，岂非浪得虚名。

    “噗~~”

    一颗巨大的子弹穿透雷蒙的胸膛，雷蒙的身子被带的直接飞出去，扑通一声倒在地上，他睁着大大的眼睛，瞳孔中映射出治安所那熊熊火光。

    完了，

    自己这一生彻底结束了。

    江浩停下转动，看着躺了一地的尸体，轻轻摇了摇头，面对科技，有时候人真的没有一点反抗之力。

    此时的枪械在欧洲和美国已经逐渐走向成熟，可是大清朝，他们还在挥舞刀枪，难怪八国联军侵华时，只派了四五万人，就把拥兵百万的清朝给打的惨败。

    烧杀、歼淫无恶不作，无数珍宝被抢掠一空，最后还逼着清政府签下了《辛丑条约》。

    丧权辱国。

    归根结底就是因为这些枪械，因为坚船利炮，他们代表着拳头，代表着力量，清朝和这些列强比起来，是一个时代的差距。

    清朝是没钱吗，不，很有钱，可都被用来建园子了，大清朝从根子上烂了，救不活的，除非打破重建，有时候阵痛真的无法避免。

    这些念头只是在江浩脑海中一闪而逝，见一切安静下来，对比尔等人吩咐道：“检查战场，不用留活口。”

    这语气，和刚刚雷蒙的话如出一辙。

    比尔、皮特等人立刻纵马过去，不管死活，在每个人身上都补了一枪，这是最简单也最实用的方法。

    砰砰砰砰，街上又是一阵乱枪响起。

    江浩身边只剩下两个人，一个是詹妮，像这种脏活，女孩子就没必要参与了，另一个就是大镖客·乔，看到这一幕，他皱起眉头看向江浩，可是最后什么也没说。

    其实，这不就是他一直在追求的结局吗。

    可他却觉得心里有些发堵。

    好像，自己也被骗了呢。