    顾清寒顿时就气不打一处来。

    婚都已经定了，看来结婚仪式要赶紧提上日程。

    她一刻都不想等了。

    外面的莺莺燕燕都盯着他，把他当香饽饽一样看。

    稍有不慎就是别人碗里的肉。

    顾清寒可不想，自己嘴里的肉被别人抢了去。

    只有让他们变成合法的夫妻，这事儿才算彻底定下来。

    否则一切都是枉然。

    顾清寒心里有了这个计划，就越发睡不着了。

    躺在床上翻来覆去的想这件事情。

    秦秋不主动，那他就只能主动一点了。

    就算是不为了自己，也要为了几个孩子考虑。

    像廖凡和肖丽这样的不确定因素太多了。

    时时刻刻得防着，实在是太累了。

    干脆一不休二不休，这个月底把婚礼办了完事了。

    有了这个想法，顾清寒第二天一大清早就起来，往顾宅里赶去。

    她一刻都不想拖了，想快点将此事定下来。

    毕竟结婚是大事，还是要商量一下父亲。

    告知一下亲人，筹备一下婚礼。

    虽然他和顾怀山的关系不和，但他终究是自己的亲生父亲。

    婚姻大事，多少是要知会家里一声的。

    几个小宝一起床，就没看到妈妈的身影。

    爸爸一大清早又出门了。

    最近他们两个总是神神秘秘的，一天到晚见不到个人。

    就算见到了，也就只在他们面前晃了一眼，又立马玩消失。

    几个小宝对爸爸妈妈的放养状态，不满很久了。

    以前他们的爸爸对他们极为看重，将他们放在手心里面疼。

    好像大家的关系更进一步之后，就越来越无所谓了。

    这样下去，几个小宝就要彻底失宠了。

    他们的爸爸，现在一心只想着工作。

    好像除了工作以外的事情都不上心，连带着对妈妈的关心也少了很多。

    以前的爸爸不是这样的。

    难道说最近发生了什么事吗？

    几个小宝凑在一堆，嘀嘀咕咕商量个不停。

    今天星期六，幼儿园放假。

    顾妈在家里，他们理所当然的又被塞给顾妈照顾。

    “爸爸妈妈也太不够意思了！”

    阳阳翘着粉嘟嘟的小嘴，一脸的不满。

    “再这么下去，我们的地位很危险！”

    盼盼满脸都是担忧，争宠她是认真的。

    “是呀，我们必须要捍卫自己的权利！”

    “不能让爸爸妈妈，把爱全部都放在工作上，也要分一点给我们！”

    依依再也坐不住了，她要把他们可爱的老爸找回来。

    不能让他们老爸的心里只装着工作。

    依依眼珠咕噜一转，心里已经有了接下来的打算。

    “依依，你作为我们的小姐姐，我们都听你的！”

    阳阳发表着自己的意见，另外几个小宝立马表示赞同。

    几个小宝达成统一意见之后，立马一窝蜂的出来。

    四个小宝一起行动，站在路边拦了一辆的士。

    “司机叔叔，麻烦跟上前面那辆车！”

    这个小宝一上车，阳阳立马开始指挥起来。

    司机是一个40多岁的大叔，他很少见到，长得可爱又机灵的小孩子。

    关键他们还长的神似，大致猜测应该是个四胞胎。

    小孩子软软糯糯的声音，立马让中年大叔心里瓦解。

    “小朋友们，你们怎么出来都没有大人在身边？”

    大叔的警惕性立马就来了，要是几个孩子在外面走丢了，那他的责任就大了。

    尤其是这么几个可爱的娃娃，谁见了都忍不住要捏捏他们的小脸蛋。

    人贩子要是碰到了，更加会成为他们的目标。

    司机突然正义感爆棚，觉得自己是正义的化身。

    一定要将这种概率降到最低，既然被他撞上了，就一定要问个究竟，弄个明白。

    司机没有开车，将车子停在路边上。

    茵茵这时难得的开口了。

    “爸爸不要我们了，他要跟新妈妈跑了，你再不追上去，我们就要失去爸爸了！”

    茵茵边说边嘟着嘴，说话的时候还带着浓浓的鼻音。

    一副委屈巴拉的样子，让司机看了一万个不忍心。

    心里直骂这个杀千刀的老爸，也太不是东西了。

    放着这么四个可爱的小孩不管，出去找后妈，简直渣到家了。

    “小朋友快别哭了，叔叔这就带着你们去追爸爸！”

    司机化身正义的使者，操纵着熟悉的车技往前追去。

    边开车还边安慰这四个小宝。

    生怕他们因为父母的影响，在心里留下童年的阴影。

    父母造的孽，哪能让孩子来偿还呢？

    “叔叔你真好！”

    阳阳特别合时宜地哭了起来。

    他扫了一眼自己的几个小姐姐，一脸得意的表情，在他脸上演绎的活灵活现。

    几个娃倒是一口凉气，暗自乍舌。

    戏精啊，果然是戏精！

    司机急追猛赶，终于追上秦秋的车。

    稳稳地跟在他的后面，看看他到底要去到哪里。

    “孩子们不要怕，我已经追上了你们爸爸的车了！”

    司机安慰了一番孩子们，又将注意力放在前面的车上。

    几个小宝一脸激动，这回他们要看看自己老爸究竟去哪里。

    他们记得这条路根本就不是去医院的，也不是去妈妈公司的路。

    那他们爸爸每天早出晚归，究竟在哪里忙活？

    最后车子终于停在了兴业集团大门。

    “你们爸爸的车子就在前面，他在这里面上班吗？”

    “看来你爸爸是一个很厉害的人哦！”

    司机仰望着那栋大楼，心里不由得发出一阵感叹。

    在这里面上班的人，都不是简单人物。

    看到这几个小孩的样子，他早该想到他们不是普通家庭里面的人。

    “叔叔，谢谢你！”

    几个小宝一阵道谢之后，付了钱就立马就离开了。

    司机还想再叮嘱他们一些什么，几个小宝一溜烟的跑没影了。

    司机无奈地叹了口气，没有在这里久留，着急赶着去接下一趟活儿。

    几个小宝站在公司大楼下面，仰望着这一栋高高耸起的大楼，震惊了半响。

    他们看着秦秋的身影，直接走进了这栋大楼里面。

    当他走进去的时候，看到里面的员工十分恭敬地对他打招呼。

    几个小宝瞬间察觉到，自家老爸在这里面的职位不低。

    不然别人看到他之后，根本不会这样尊重他。

