    “姜校长，你一位德高望重的四星御兽师来接我，是不是有点不太合适？”

    张墨对于姜竖白亲自接他有点意外。

    人家可是大名鼎鼎的四星御兽师。

    自己只是一个刚成为御兽师几天的菜鸟。

    实在有点承受不住。

    “哪那么多废话。”

    姜竖白穿着一身笔挺的黑色西装，一副酷酷的模样，说话却还是那么豪放，一指路边的红色跑车，“上车，今天带你兜一回风。”

    “······好吧。”

    张墨上了车，心说这车真骚包。

    “坐稳当喽！”

    姜竖白一点老年人样都没有，高喊一声，猛踩油门。

    红色骚包跑车呼啸着窜出。

    天黑请闭眼啊！

    庆祝宴会设在关家的一处庄园。

    虽说是庄园，但并不在平江市周边，而是在市中心，周围净是高楼大厦。

    能在市中心位置建一座宽敞的庄园。

    可见关家的财力物力有多雄厚。

    有钱！

    庄园外停车场上，已经停了很多豪车。

    “姜校长，关家庄园在市中心？离我家不远啊。”

    直到来到关家庄园，张墨才反应过来。

    他家距离这真的不远，按现在他的脚程，步行也就二十分钟。

    宠兽实力提升，同样也会反哺御兽师。

    这几天小白反哺张墨很多，他的身体素质比之前强大太多。

    不过他没有技能，无法像小白那样，速度力量增幅的那么恐怖。

    “本来就不远啊。”

    只见姜竖白理所当然的说道。

    “那您怎么带我走了一个小时，您是不是不认路？”

    张墨继续发问。

    步行二十分钟的路程，姜竖白愣是拉着他，绕着城市转了好几圈，才来到目的地。

    “我不是说了嘛，带你兜兜风。”

    姜竖白把车停好，麻利下车，整理整理西装和表情，又变回了端庄大气的模样，脑袋一指前面的庄园，“走，一起进去。”

    “不了，您先进去吧。”

    张墨也下了车，心说这老头有时候也挺可爱，他看了看自己廉价的便装，“我穿成这样和您一起进去，不太合适。”

    “那你随便吧。”

    姜竖白倒也不在乎，径直走向庄园大门。

    等姜竖白走进庄园，张墨才慢悠悠往庄园走。

    他其实不是觉得给姜竖白丢脸，看老头子的行事作风，似乎也不在乎丢脸不丢脸。

    只是对方见的都是大人物，自己跟在身边，指不定弄出什么幺蛾子呢。

    这种场合不比对战场，能低调还是低调点好。

    “站住，你是什么人？这里不是你随便进出的，没事赶紧走开！”

    刚走到门口，张墨便被门卫给拦住了。

    参加宴会的都是大人物，非富即贵，穿着也都讲究的很。

    而张墨只穿着廉价的地摊货，门卫自然对他不客气。

    “我是来参加宴会的，这是我的邀请函。”

    张墨赶紧拿出了姜竖白给他的邀请函。

    “真是你的？还是说是你捡的？”

    门卫检查了邀请函，是真的，但还是狐疑的看着他，没有放行的意思。

    “还真是人靠衣服马靠鞍啊。”

    张墨感叹一声，“邀请函当然是真的，那还有假？要是真有人丢了，不得有人通知你丢的是哪一张吗？”

    “嗯，也对，今天没有接到有人丢邀请函的通知。”

    门卫思考了一下，认同了张墨的说法，给他让出道路，“你进去吧。”

    此时正好有一个高大强壮的年轻人从庄园走出来，见到一身土气装扮的张墨，立即上前大声呵斥，“站住，你是什么人？这里不是你随便进出的，没事赶紧走开！”

    原来门卫就是和这些所谓的大人物学的说话，一模一样。

    对方说完，又对着门卫呵斥起来，“你是怎么看门的，别什么人都往里面放，小心我告诉你家主人，炒你的鱿鱼！”

    “刘子飞少爷，这位先生有邀请函，是来参加今天宴会的。”

    门卫赶紧解释。

    “真的？”

    名叫刘子飞的年轻人走到张墨面前，盯着他看。

    “这个个头，再加上名字，这个大壮壮应该是刘家人。”

    张墨很快确定了对方的身份，波澜不惊道：“我的确是来参加宴会的，如果不让我进去，那我就走了。”

    反正也不想来，能走才最好。

    “你进去吧。”

    刘子飞让开了路，让张墨通过，但是提醒道：“关家庄园不是一般地方，进入后不要乱串。”

    张墨没搭理他，自顾自往里面走。

    一进入庄园，一股沁人的清香扑面而来，舒服至极。

    放眼望去，只见偌大的庄园，绿化面积巨大，装饰豪华，设施齐全。

    喷泉、假山、花圃、凉亭···

    此时已是傍晚，太阳落山，庄园内却灯火通明，流光溢彩，美轮美奂。

    参加宴会的人们都在庄园的空场中，衣着正式，大方得体。

    三五人聚在一起闲聊，有说有笑。

    大致扫了一遍，张墨果然没看到姜竖白，但见到了好几个认识的人：刘子豪、刘子安兄弟，王明、关夜雨、冯浩，甚至李隆也在，还有好些个见过但叫不上名字的同学。

    他还看到了一个更熟悉的人——田州。

    他怎么也在这儿？他家可没强大到参加这样的宴会。

    张墨走上前去，直接找到了角落里的田州，对方也穿着一件合身的西装，人模狗样的。

    “墨哥，你来了。”

    见到张墨，田州一点也不稀奇，他能来参加这个宴会，也是因为沾了张墨的光，只见他上下打量张墨一番，皱起了眉头，“墨哥，你这穿的有点不合适啊。”

    “有什么不合适的，我就这样。”

    张墨耸了耸肩，一点都不在乎。

    你们联合为我举办庆祝宴会，邀请的是我本人，又不是衣服。

    “也是，实力强的人，想怎么样就怎么样，特权。”

    田州也不反驳，而是靠近张墨，小声问道：“墨哥，你那神奇的绿色药丸哪里弄的，还有没有？”

    这小子果然没有忘。

    张墨压低声音道：“有些事情需要保密，你还是不要打听的好，我现在也没那种药丸了。”

    “嗯，我明白了。”

    田州又不傻，立刻明白了张墨的意思。

    “你怎么会在这呢？”

    “冯浩把我接来的，他说我和你关系好，让我一起来。”

    ······

    两人窝在角落里，一边聊着，一边吃点平时没吃过的，喝点平时没喝过的。

    挺美！

    “张墨在哪呢？怎么没见到张墨？”

    忽然，庄园中传出了一声粗狂的喊声。

