    很不好意思地承认, 兔美的第一反应是——

    常规赛前私下打电话？打电话说什么？表白啊？

    她的脑袋里一瞬间脑补了一百万字的某类文学作品。

    ……原来刚才Ghost在这么多人面前石乐志一样贬低林含秋，是因为他爱而不得？？？

    ……原来他对林含秋的恶意不是来源于赛场上你死我活成王败寇，而是因为这其实是一桩不为人知的三角恋？！

    兔美瞳孔放大, 用了全部的职业素养才迫使自己没有在舞台上倒抽一口冷气, 面对下面面面相觑不知所措的观众们, 她恢复了一点理智, 试图帮伏凛圆场。

    毕竟，这可是世冠的舞台, 有些话自己心里知道就可以，没必要放到明面上来说得太难看。

    “我相信刚才Ghost是因为一时的失利, 有些难过, 其实也是在和你们开玩笑。毕竟大家都是kpl的战队，你看他之前给你打电话, 也是选手们私下里关系好的一种表现嘛——”

    “关系好？都是kpl战队？”伏凛冷冷打断她，“不好意思, 要不是必须的, 我还真的不屑于和这么脏的战队待在一个赛区。我伏凛这辈子也不可能和一个打假赛的选手关系好。”

    “凛神现在这么说，应该也是在开玩——什么？！打假赛？！”兔美这才后知后觉地反应过来, 转脸震惊地看向伏凛，“你的意思是……他当时给你打电话，是要让你们打假赛？！”

    我靠！竟然不是爱而不得剧本！而是作弊剧本！

    千算万算，兔美万万没有想到, Ghost竟然犯了这个弥天大错。

    在电子竞技的舞台上，最可耻的行为就是打假赛：这是对电竞精神的绝对侵犯, 是要被永恒地钉在耻辱架上的行为。

    所以她刚才压根没想到打电话是这个原因啊！

    她连表白都想到了, 就是不可能会去想Ghost是要打假赛啊！

    这事一曝光, 别说联盟处罚了, 观众的唾沫星子都能淹死他，更何况这还是在世界冠军杯的舞台上，全球转播的那种。

    见伏凛毫不犹豫地点了点头，兔美皱着眉头，顿了顿才问：“你——确定吗？”

    “确定。”伏凛再次拿出一手王炸，“我这里还有他当时给我打电话的录音，你们要听么？”

    从采访席回到休息室，狗哥正在房间里急得到处踱步，见伏凛进门，指着他的鼻子就开始骂了。

    “这么大的事你怎么不和我商量一下？那可是全球直播！你直接就把这件事公之于众，还给不给我们kpl留点颜面的？到时候回去联盟绝对要骂我！你什么时候也这样了，做事都不留余地？”

    “对打假赛的人也留余地？”

    伏凛一脸无所谓地坐到沙发上，长腿一架，样子很是漫不经心。

    狗哥完全没想到走了一个惹事精林含秋，现在又来一个死猪不怕开水烫的伏凛——他手指着昔日成熟听话的自家队长，气得指尖抖了三抖，半天都说不出话来。

    对，伏凛说得也没错，对打假赛的人没必要留余地。

    但是不留余地也不是说你自己跑到采访席，和谁都没商量就把这事曝出来啊！

    你做事这么不留情面，虽然是正义之举，但以后圈里谁还敢和你交往啊！

    教打比赛还要教为人处事，狗哥愁都要愁死了，只觉得自己哪天应该和沈时雨申请一下，一份工资干两份活，应该尽早加工资！

    “……我从来没觉得需要获得什么圈的认可，也不觉得除了我们俱乐部的人，我一定要和这个圈的其他人交往、做朋友。”伏凛耸了耸肩，“我的原则很简单，谁伤害了我在乎的人，那我也不会让他好过的。教练，这有什么问题吗？”

    狗哥&甜橙&十七：“……”

    这话土归土，但听起来还挺感动的是怎么回事。

    恰在此时，从卫生间飞奔回来的林含秋拉着雪饼急匆匆地推门回来，一进门就大喊：“啊啊啊啊我听说澜朋友你在采访席上大爆料搞了一个大新闻？！咋回事啊咋回事啊，呜呜呜呜我竟然错过了这么精彩的画面，没看到Ghost的臭脸，真的好难受！”

    狗哥：“……”

    看着自家队长面对林含秋瞬间柔和下来的神色，他认命地叹了口气，嘀咕了句“还不是你惹出来的”，已经在心里想好了应对联盟的对策，和伏凛统一的战线。

    一颗老鼠屎，早点把他丢出去，省得坏了这一锅粥，也挺好的。

    四分之一淘汰赛，WAF以零封成绩大获全胜。

    接下来，将是更加紧锣密鼓的训练，备战总决赛。

    总决赛，他们要面对的对手不是别人，正是Lay转会后进入的境外战队，来自马来西亚的GL（GodLike）。

    打GL，除了Lay对他们很熟悉之外，还有一个很大的麻烦：他们从来都没和GL交过手。

    打比赛时，不怕那些总是赢你的对手，因为你永远都有机会研究他们、攻破他们、战胜他们。

    最怕的，就是那么没有交过手的队伍。

    没有交过手，意味着你对他们一无所知，没有任何下手的余地——狗哥也只能从别人那里借GL和其他队伍训练赛的录像，拿回来反复研究，看看对方的弱点到底在哪里。

    正式比赛之前，狗哥也兑现自己的承诺，出了一大笔工资，请选手们在训练之余出去好好搓了一顿，顺便去唱了一晚的ktv，让大家都放松放松。

    打比赛这么久，他比任何人都清楚，压力很重要，但休息更重要——否则，选手们只会像一根崩得太紧的弦，随时都会垮掉。

    ……不过，这放松确实也要有个度。

    这晚的ktv里，当狗哥看着喝醉的林含秋抱着话筒鬼哭狼嚎的时候，有点后悔自己让他们放松得有点过头了。

    谁能想到，在王者峡谷里叱咤风云的林含秋，只喝了一杯清酒就醉成这样了呢？

    大家都还在头疼怎么样把霸占着话筒不肯走的林含秋哄好的时候，这姑娘已经自己“蹬蹬蹬”从小舞台上跑了下来，冲到了坐在角落沙发里一边喝水、一边欣赏自己表演的伏凛面前，手撑着下巴笑眯眯地看了他一会儿，随后缓缓开口。

    “哥哥，你真好看。”

    ……这甜腻的语气让甜橙十七他们都抖了三抖。

    偏偏伏凛还能镇定自若地对着她“嗯”了一声，随手拿起一根香蕉，递到她手里：“别喝了，吃点水果。”

    “……我不吃！”林含秋倔强地把香蕉推开，眼睛执着地看着伏凛，水汪汪一片，“我要看着哥哥！”

    伏凛：“……好。”

    “……别看了别看了。”狗哥瞥了一眼旁边的甜橙和十七他们，觉得这俩孩子傻归傻，现在再被虐只怕会更傻，连忙试图把林含秋拉起来，想让她回基地自己在暗地里秀去，“秋秋乖，我们先回去了。明天还要训练，下周就要比赛——”

    “我不回去！我要看着哥哥！”林含秋奋力挣脱。

    “回去呀，回去也能看的。”狗哥像哄女儿一样劝她，“哥哥又不会跑了……”

    林含秋怒目瞪他：“你怎么哥哥不会跑！”

    狗哥：“我……”

    “你只看到哥哥给我吃香蕉，你不知道哥哥从来都不和我睡觉！”林含秋越说越委屈，一下子挣脱开来，冲到伏凛面前，用力拽住他的衣服领口，大吼，“哥哥你说啊！你为什么不和我睡觉！你说啊！”

    伏凛：“……”

    其他人：“？？？”

