    与此同时，一道赤色遁光朝着远处飞也似的疾驰而去，一闪之下便消失在了远处。

    遁光之中，正是另一名方面男子，此刻其脸上满是惶恐之色。

    韩立连拳头都没收回，身上便银色电光一闪的消失在了原地。

    轰隆隆！

    数声巨响从远处天边传来，耀眼无比的光芒在那里爆发，狂闪了几下，便恢复了平静，而原本那道疾驰的赤色遁光，也随之消失不见了。

    不远处，陆雨晴见此情形，一双美眸瞪得老大，似乎还没有从眼前急转直下的情况中反应过来。

    几个呼吸过后，一道青虹飞射而回，一敛的现出了韩立的身影。

    陆雨晴望着面前这名面容普通，看起来并不怎么起眼的韩立，脸上表情有些复杂，似乎有些不知说什么好的样子。

    “陆小姐，你父亲还在等你，我们走吧。”韩立如此说道。

    陆雨晴闻言，默然无语的转过朝红月岛方向望去，神情间似乎还有些犹豫。

    “在这附近的青羽岛之人未必只有那两个人。至于令兄之事，相信令尊会处理好。”韩立缓缓说道。

    “你怎么知道……”陆雨晴美眸一睁。

    “出发救你之前，令尊已经将这些事情告诉我们了。”韩立解释道。

    “你们？”陆雨晴一愣。

    “除了在下，还有其他十几名道友都在寻找你，只是柳某运气比较好，恰好在附近。令尊大人为了将你平安带回，可是花了不小的代价。”韩立神色如常的说道。

    “好吧，我跟你回去。”陆雨晴轻叹了口气，幽幽说道。

    ……

    一片无垠海域上空，两道虹光相携而行，速度快到了极点，须臾之间便是数百里之遥。

    光芒之中显出一男一女两道人影，一个身着青袍，一个衣衫胜雪，正是韩立与陆雨晴。

    陆雨晴面色微微有些苍白，侧头望了一眼身旁不远处略微快出她半个身位的韩立，似乎有些欲言又止的样子。

    “不用担心。前面就快到吾松岛了，那里有传送回黑风岛附近的传送阵。”韩立没有看她，口中却说出了安慰的言语。

    “好……这次有劳柳大哥了。”少女略微点了点头。

    她先前本就受了一些伤，之后虽然服用丹药调理过一阵，可这几日以来连续赶路，消耗颇巨，到底还是有些吃不消了。

    韩立摆了摆手，没有多说什么。

    事实上，他为了照顾此女，已经刻意放慢了飞行速度，毕竟他还没有什么合适的飞行法宝可以带此女一起飞行。

    就在二人又朝前飞了不过千余里，堪堪飞过一片群岛时，韩立眉头微微一蹙，身形一顿，口中低喝一声：

    “等一下”

    陆雨晴神色一怔，杏口微张的想要问些什么。

    结果此女话未出口，远处的天边尽头忽然有三道遁光亮起，并朝着这边疾掠了过来。

    “这是……”

    陆雨晴面色一惊，刚想叫出声来，但看到韩立不知不觉间已双手到备着挡在了自己身前，一副不慌不忙的样子，心中不由稍稍一松。

    只见那三道遁光停在两人身前数百丈外，遁光一敛后，从中现出两男一女三道人影来。

    其中为首的男子是一名魁梧大汉，其身后还跟着一名面带黑纱的少妇和一个身材精瘦的青年。

    这三人赫然正是韩立先前在符信殿见过的韶山三煞。

    “嘿嘿，这位道友辛苦了，将陆大小姐交给我们吧。接下来的路程，就由我们护送她安然返回黑风岛。”魁梧大汉目光落在了韩立身后的白衣少女身上，面上喜色难掩，笑盈盈的说道。

    “几位道友是什么意思？”韩立神色如常，用略带几分疑惑的语气问道。

    “小子，识相的就不用问那么多了，趁我们心情还不错，立马滚出这片海域。”精瘦青年嘿嘿一笑，说道。

    “奉劝阁下一句，虽然陆岛主许诺的条件很诱人，可也得有命拿才行。”那名黑纱少妇也似有所指的说道。

    “陆小姐可是我先找到的，几位道友这么做，不觉得有些过分了吗？”韩立眉头微微一挑，用一种似笑非笑的语气说道。

    “过分？好像是有点……既然道友这么说了，那便一起留下吧，我等负责送你回家。”大汉脸色蓦然一沉，冷声说道，尤其在“回家”两个字上加重了语气。

    韩立闻言，面色没有丝毫变化，倒是站在她身后的白衣少女，面露一阵纠结之色后，还是站了出来。

    “三位前辈，可否不要为难柳大哥？接下来的返程之路或许还有波折，三位何不与柳大哥合作，一起护送我回去。届时我定会向父亲请求，给予三位同等重赏。”陆雨晴斟酌了一下字句，如此说道。

    魁梧大汉闻言，面上露出一抹犹豫之色，似乎是在思考此事的可行性。

    那面带黑纱的少妇默不作声，也看不出有什么表情变化。

    就在少女以为自己的话语起到作用时，那身材精瘦的青年突然面露狡黠之色，开口说道：

    “救人护送之功虽大，但奖赏毕竟有限，当然是少一人分，好处就能多一些了。”

    那魁梧大汉闻言，眉头微微一挑，眼底闪过一丝杀意。

    韩立见此，不由伸手摸了摸下巴。

    “柳大哥，好汉不吃眼前亏，你先暂时退避离去，等到回到了黑风岛之后，我自会向父亲禀明实情。”就在这时，陆雨晴的传音却突然在韩立心中响起。

    “陆岛主发布的任务只是找到你，或者安全将你带回去，并没有要求从谁手中将你带回去。所以他们即使杀了我，然后带你回去，也算是完成了任务，你父亲也不得不认。况且，到时候木已成舟，你父亲也不会为了我一个陌生人，再去追究三名散仙的。”韩立转首朝此女微笑着摇了摇头，说道。

    陆雨晴闻言，不禁愣在了当场，显然她先前并未想到这些。

    “况且，他们三人一开始，也就没打算放我走。韶山三煞，我说的没错吧？”韩立望向三人，提高嗓音问道。

    “啧啧，本来不想在陆大小姐面前动手，现在看来也是不可能了。”魁梧大汉不再故作犹豫，大方承认道。

    陆雨晴闻言，面色终于变得难看起来，她跨出一步，挡在韩立身前，开口说道：

    “柳大哥对我有救命之恩，你们若一定要杀他，就先过了我这关再说。”

    魁梧大汉三人闻言，面上顿时露出一丝意外之色。

    韩立看着身前这道纤细身影，也不禁微微有些动容。

    “柳某可没有躲在女人身后的习惯……”他探出手掌拍了拍少女的肩膀，将她轻拉到身后，背对着她说道。

    其话音刚落，身形就已经从原地消失不见。

    下一瞬，一片银色雷电“嘶啦”一声，浮现在那精瘦青年背后，继而“轰隆”一声爆裂开来。

    一张百余丈宽的银色电网瞬间铺开，无数纤细电弧四散弹射，一道模糊的青濛濛影子从中骤然穿出。

    只听电光之中一声惨呼响起，一道人影浑身包裹着黑色冰晶，从银光之中冲了出来，朝着魁梧大汉身旁落了下去。

    “三弟……”

    魁梧大汉与那黑纱少妇皆是一惊，显然没有预料到韩立出手竟然如此果决，且速度更是快极。

    几乎只是一个闪动间，就已经击中了那名精瘦青年。

    陆雨晴也是被这一幕惊得不轻，愣在了原地，不过联想到之前韩立所表现的实力，心情倒是平复了几分。

    “咔咔咔……”

    一阵冰晶碎裂掉落的声音响起，那名精瘦青年的身影重新显现而出，浑身焦黑衣衫破碎，头顶上还冒着缕缕黑烟，看起来颇为狼狈。

    “大哥，二姐，一会儿可别轻易杀死他，我要将他的皮剥下来，再蒙一张新鼓！”青年抬手将数枚药丸送入口中，露出一口森森白牙，咬牙切齿说道。

    说罢，其手掌一挥，身前立即乌光一闪，浮现出一只小瓮大小的黑色大鼓。

    鼓身浑圆，外面罩着一层蜡黄色的鼓皮，初看没有什么奇异之处，可若仔细去看，就不由让人有些毛骨悚然了。

    只见其鼓身旁侧，竟赫然有一张苍老的面孔，其眼眶和嘴巴处皆是空洞，看起来就像是一张被完整剥下来的脸皮。

    韩立见状，眉头微微一蹙，手腕一转，一道黑色长剑立即浮现而出，被他握在了手中。

    只见他足尖在虚空中一点，一剑朝精瘦青年挥了下去。

    虚空中顿时暴起数百道令人眼花缭乱的黑色剑影，如同惊涛拍岸一般重重叠叠砸落而下。

    “铛……”

    就在这时，半空中突然响起一声清脆的敲击声。

    一阵肉眼无法看见波纹，在虚空中荡漾开来，化作一股股连绵不断的阴柔力量，直将那黑色剑影点点震碎，相互抵消开来。

    只见那魁梧大汉不知何时，挡在了精瘦青年身前，正一手捧着一只青黑色的古罄，一手握着一只雕刻有古怪兽首的铜杵。

    在其身侧不远处，那名黑纱少妇怀中也已经抱着一把白森森的骨质琵琶，手指在黑色的琴弦上轻轻摩挲着。