    第990章管群警告

    老院子的人见三人离开后，他们都坐在客厅里，彼此看几眼。

    管群第一个开口道：“我们都是熟人了，有些事该闭嘴的还是闭嘴，千万别给她带去麻烦。

    我这趟就是专门来拿药丸的，明天就会离开！”

    “我们要过两天再离开，对于她的事情，我们不会漏出一点信息的。

    要注意的是你们那边，毕竟你们都是大家族。

    在利益面前有些人会做出什么，谁也不知道。

    但我要说的是，谁也不能动欧家人一分。”

    明志义直直地看着管群，他可不管什么特殊组，谁敢动欧家人，那将是不死不休。

    “放心，我会约束他们的，他们都是聪明人，不会自毁长城的。”管群向明志义保证道。

    这次来，他从李小玉和欧峰身上的气势中可以看出，他们的异能等级又升了。

    特别是欧峰，没来之前，管群以为凭他三级的异能，完全能与欧峰有一战之力。

    如今看来，完全是妄想！

    管群猜测欧峰的异能等级，至少是四级。

    至于李小玉，他是不敢挑战的。

    她的精神力太诡异，让人防不可防。

    相信其他组员，都不敢去挑战她的。

    管群的感觉很敏锐，不愧是能做组长的人物。

    欧峰因为有李小玉为他提供的万年石乳，加上他自身的日积月累，升级那是很轻松的事。

    这还是他在空间里，有一半的时间，都用来与心爱的女人交流的结果。

    若是全心全意地修炼，升级肯定会更快。

    欧峰现在是五级雷系异能，升到五级后，他不准备在短时间内再升级。

    他后面很长一段时间，要做的是打牢根基,而不是全力升级。

    只有地基牢实了,升级才会很快。

    正如他前面,一直都在练他那小得可怜的雷电一样。

    “我是带师傅来让李施主治伤的，在施主没让我们离开前，都不会走的。

    我们是方外之人,不会参与世俗之事。

    但若是李施主有用得着我的地方，必竭尽所能！”了无站在天星道人背后,郑重地道。

    只要李小玉能治好师傅,让他做什么都可以。

    管群知道天星道人的伤情,是陈年旧伤，想要恢复如初,怕不是那么容易的。

    两人会的都是一些神棍术，战斗力并不强，又是方外之人。

    李小玉再看重,也不会有多大的用处。

    管群却不会想到,因为了无的投诚,为她以后的‘行’起到了非常大的作用。

    因为国人,都讲究风水，而‘行’的动工、破土,都是非常讲究这一点的。

    也因此，了无道长成了李小玉的御用风水大师，为她避开了很多麻烦。

    “好,我在此预祝天星道长早日恢复健康，我们后会有期！

    明日就不与各位道别了,天一亮我就会离开，俗物缠身实在是没有多余的时间。”

    管群与三人拱手提前道别后,随便进一间屋子休息。

    他在京城的事确实很多，这次是特意抽时间过来的。

    有些事情若是李小玉能接手,他会轻松许多。

    但他不能命令李小玉接任务,当初他们是约好的，管群现在有些后悔了。

    特殊组的成员,在李小玉周围的就有四人，加上她就是五人,那可是占据了一半的力量。

    而且李小玉和欧峰都是他们中的高手,不是绝难的任务他们是不会出手的。

    管群想尽快将李小玉一家调回京城，有什么事离得近也好找她。

    看来他得努把力，将欧家一家人都弄回京城才行。

    若是只有李小玉一人回京城,那是绝对不可能的。

    他可没那么大的本事,让李小玉抛家舍小的一个人前往京城。

    欧峰将白天的想法付诸行动后，一夜都没再放手。

    翌日清晨,他带着五个儿子出空间时,是被李小玉给踢出去的。

    他嘴里低声嘀咕道：“媳妇儿，你就不能在孩子们面前，给我留点面子。

    我好歹是他们的爸爸，总不能让他们看到我被你欺负吧！”

    “你麻溜儿地消失在我眼前，欺负你，我那叫欺负你吗？”

    李小玉气得睡不着，男人是一点儿都惯不得，纵着他就成了现在的局面。

    她气咻咻地收拾干净，出空间来，那个男人早已上班去了。

    她就是想发气，都找不到出气筒了，晚上决定让男人睡外面。

    她要一个人在空间中，抱着被子睡大觉。

    双胞胎已经被欧峰带到幼儿园上学,家里只剩下六个小点儿的孩子。

    欧老爷子见她吃过饭后，对她招手道。

    “小玉,过来给爷爷说会儿话！”

    三位老爷子对家里来了两个道士,既好奇又担心。

    他们怕道士的到来，会成为欧家的把柄,让别人钻了空子。

    “小玉，你能说说那两个道士是什么来路吗？

    我怕有人会起小心思！”

    欧老爷子低声对李小玉道，云老头儿和简老头儿点头，他们也正有此意。

    “了无道长，就是年轻的那个道士，他是上次出任务时，管群请的人。

    这次是带他师傅来找我治伤的，我看着他带路有功的份上，答应了他。

    他们的身份不会有问题，是被管群承认的道士，身份应该是特殊的。”

    三位老爷子一听是特殊身份，那他们就不怕了，也放下心中的所有担忧。

    “没问题就好，你赶紧给他们治好伤，让他们离开这里为上。”欧老爷子忍不住嘱咐一句。

    “好的，他们平时不露面，不会有太多人知道他们的存在的。”

    李小玉答应三位老爷子，她也想将人早点打发早，她要潜心修炼。

    不能被那男人压榨太多！

    李承继和明志义都没在家，应该是和欧峰一起去队里了。

    李小玉陪三胞胎玩了一会儿，对兄弟三人道。

    “小三、小四、小五，妈妈有事需要离开一会儿，中午吃饭的时候就回来。

    你们在家乖乖听话，不许哭！”

    “妈妈，远吗？”

    铁豆一句话，问得李小玉眼泪差点落下来。

    “不远，妈妈就在后面的家属院。”

    三胞胎对后面的家属院还是有印象的，因为过年的时候他们去过。

    (本章完)

