    “这种事情……也可以做到？”

    “可以，不仅是精灵信息，就连训练家信息都可以更改，等你成为职业训练家后，如果有前往公共区域的秘境的机会就知道了，信息造假，有时候也是对训练家的一种保护。”

    “法国的马尼翁，便是这方面的大师，她经常以不同马甲行走各国，身份有5种，每种身份下，都有不同的常用精灵，底牌层出不穷，她的所有身份被曝光后，在国际的圈子中，引起过相当大的动荡。”谢青依道。

    “我们的训练家，就有不少人在她手上吃过亏。”

    方缘听谢青依说起这些职业训练家圈子中的事情，还有些晕乎乎的。

    总结来说就是，如果是公共区域出现秘境，为了争夺资源，不同国家的职业训练家间，很有可能是竞争关系。

    除此之外，一些派往别国的间谍、卧底，也需要这种信息上的造假，这并不是秘密，而是基础。

    方缘看向了谢青依学姐。

    “如果你同意这个方案，我可以帮你去处理。”谢青依想了想，方缘这件事，是她和训练家协会十二地支的孔亥大师一起处理的，那位大师对于方缘也比较看好，这样处理这件事，应该不难。

    陈胜聪也与境外势力有过接触，把方缘和伊布与陈胜聪的联系全部抹除，也是对于方缘的一种保护。

    “好。”方缘点了点头，这样一来，他就可以放心使用太阳精灵进行对战了。

    只不过……得先让太阳精灵被大众熟知。

    “你是想成为实习研究员后，把太阳精灵的进化方式写成论文发表对吧？”谢青依看出了方缘的心思。

    “只有太阳精灵这种精灵形态被大众接受后，你拥有它才不会引起过大的骚动。”

    方缘点了点头，网络社会，就怕这些麻烦。

    而且，胆怯特性论文，太阳精灵论文，月精灵论文，发表完这些，自己成为正式研究员的事情也稳了。

    再水几篇，高级研究员都不是没有可能，毕竟研究员这种职业的评级，看的是研究成果。

    谢青依百感交集，太阳精灵进化方式论文……发表后，方缘说不定真的可以在大一成为正式研究员，比她还要早一年…

    “有趣的学弟……”谢青依在方缘身上，看到了自己的影子。

    “我清楚了，不过……论文不要直接网络上传，写好后，交给我。”谢青依道。

    “嗯。”方缘应道。

    “不担心我剽窃你的研究成果吗？”谢青依笑。

    方缘挠了挠头：“学姐你帮了我这么多，送给你都可以，何况目前我也只是猜测，结论还没有被证实。”

    最主要是，我脑袋里的记忆……够写几十上百篇论文了，不缺这一个。

    谢青依笑逐颜开，已经身为高级研究员，马上就要成为顶级研究员的她，自然不会对方缘的研究成果动心，不过方缘的回答，倒是让她很开心。

    要知道，伊布的进化论文，不单单能拿到稿费，国际上对此的悬赏金，才是重点。

    百万美金的悬赏，对她或许没用，但对于家境普通的方缘来说，却是一笔重金。

    ……

    “让我看看太阳精灵的实力吧。”谢青依缓缓开口。

    半年前，她的伊布和方缘伊布进行过一次对战。

    方缘输了。

    半年后，两只伊布都已经进化，谢青依除了想看看太阳精灵的实力外，也是想通过交战更详细的了解一下太阳精灵。

    “没问题。”

    方缘话落，太阳精灵目光注视向谢青依。

    “咪~~”

    “太阳精灵说……它想和仙子精灵对战。”即使伊布进化后，方缘依然对它那点心思一清二楚。

    “可以。”谢青依拿出了一个精灵球，随着她轻轻抛起，身躯为白色的仙子精灵出现在了场地上。

    仙子精灵的身体以白色为主，它的头顶、耳朵、尾巴和腿的下半部分是粉色，眼睛为淡蓝色，左耳和脖子上各有一只蝴蝶结，蝴蝶结上有两条缎带，缎带末端的颜色依次是粉、深蓝、浅蓝，的确很可爱，是和太阳精灵截然不同的风格。

    太阳精灵看向仙子精灵，虽然都已经进化了，但是两只精灵都认出了对方。

    “你先攻。”谢青依道。

    方缘走向了场地的另外一边，心情变化起来，这是和职业训练家，四天王的对战，一定要好好表现。

    两只精灵各自站好位置，由于没有裁判，对战开始与否就在于方缘的指令。

    “念力！”方缘干脆利落道，直接让太阳精灵使用精神力量进行攻击。

    进化后，太阳精灵掌握了念力、精神强念、晨光、光墙、魔法反射五个招式。

    念力、精神强念，光墙，都是因为进化自然领悟。

    魔法反射的掌握，与太阳精灵的特性有关，进化后，太阳精灵的特性从危险预知变为了魔法镜，利用魔法反射状态，它可以将对方以自身为目标的部分变化招式无效化，并反弹给招式的使用者。

    虽然特性变化，但太阳精灵的预知能力没有丝毫减弱，如果不是因为没有门路，方缘已经迫不及待想让太阳精灵学习预知未来招式了。

    晨光的掌握，与太阳精灵额头上的红宝石有关，太阳精灵可以通过特殊的方式，直接将太阳能量转化为体力以及精神力量。

    “咪~~”命令下达后，太阳精灵轻轻低吟，头上的红宝石瞬间亮起，蓝色的精神波动，化为强大的念力朝着仙子精灵笼罩而去。

    呼呼呼~~

    仙子精灵本能感受到威胁，缎带般的触角飘动起来，当念力笼罩它全身后，凭借缎带中妖精能量的流动，仙子精灵顷刻挣脱了念力攻击。

    谢青依意外开口：“太阳精灵这个念力水平，已经达到了魔都大学校队主力的标准。”

    念力被轻飘飘的化解，但是谢青依给予了方缘和太阳精灵不错的评价。

    不进行短暂的爆发，正常的进行战斗，太阳精灵就是如今的表现，方缘听到谢青依学姐的评价后，微微一怔。

    进化前，伊布的精神力量媲美重点大学校队的主力……进化后，已经可以达到魔都大学这样名校的校队的标准了吗？

    名校与普通的重点大学间，差距还是很大的。

    方缘对庄昕放的那几个视频，印象深刻。

    帝都大学的团队，战胜他们苏省的重点大学，几乎用不了一分钟时间。

    这便是实力上的差距。

    不过也对……毕竟太阳精灵全力爆发下，虽然负荷极大，但却拥有着伤到职业训练家主力的能力，正常发挥有着这样的评价也不奇怪了。

    那么，只要把三合一磁怪，小火猴训练到太阳精灵这个实力，他便可以进入魔大校队了吧？

