时间过得飞快，转眼三天过去了，古剑魂梦与战天盟一战之后，天空之城稍显宁静，但是并不乐观，似乎这座巍峨的主城中正在酝酿着一场更加激烈的战争。

    三天的安宁，换来宝贵的练级机会，110级以下的练级地几乎已经被玩家们横扫了，以至于三天之后，中国区四转者超过了一百名玩家，而我也在三天内带着何艺、北冥雪、慕容明月三个MM到处刷怪杀BOSS，不辱使命，三个MM都已经超过了100级，成功四转！

    ……

    中午时分，手机铃声响起，是何艺的号码。

    我放下了筷子，接通之后，道：“EVE，今天怎么有空来电话？”

    何艺轻笑：“当然，我明天就要回国了啊，你说呢？”

    “哦？明天？哈哈，太好了！”

    我旁边的慕容明月显得很兴奋，说：“回来就好，终于夜宵有人心甘情愿的买单了！”

    我默默无语，跟何艺聊了一会，该上线了。

    ……

    “刷！”

    天空之城内依旧繁华热闹，多不胜数的玩家在广场上叫卖着，面积超过一个足球场的东门广场被划分了N个区域，有的区域是猎人卖食材，有的区域则是卖装备、技能、宠物等，当然，也有一些区域里只有一些低级女性影魔玩家，穿得妖娆无比。

    一个80级影魔MM，妩媚动人，用紫色的眼眸盯着我，忽然拉着我的肩甲，娇艳欲滴的嗲声道：“先生，您是上海地区的吗？整天练级多枯燥，要不要开心一下？徐家汇一店，清纯女生、白领丽人、LOLI女仆、双胞胎，您想要的，在我们这里总有，要不要点上一个，上海、无锡、苏州、南通一带上门服务，全套2000，包夜3000，怎么样？”

    我急忙抖开她的手，远处许阳正冲着我大笑，这货真不是好人。

    飞奔来到了我的小店，空军一号，店铺内，美丽的狐族少女正在点算着什么，趴在柜台上，圆臀微翘，一条白色毛茸茸的尾巴扫来扫去，怡然自得的样子。

    “主人，您回来了！”白狐恭敬道。

    我点点头，查看一下营业额，四天了，主卖烹饪，副卖装备、技能书等，同时自动收购各种食材，而我则传授了8级的烹饪术给了白狐，这个精英级NPC的技能就是复制，可以复制主人的某个技能，学习了烹饪术之后，不需要我动手，白狐自己就能烹饪了，精英级NPC的妙处就在于此。

    四天的营业额，呈现上升趋势，第一天除去系统交税之后，纯利润第二天纯利润第三天则是第四天高达14873枚金币，总体说来是越赚越多的，小店的人气也正在不断积累，有回头客才是王道嘛！

    从包裹里掏出了上次带何艺她们刷怪时出的装备，共计200+件各色装备，白银器、玄铁器居多，也有七八个黄金器，其中不乏极品，全部都丢进了店里卖，有这些不错的装备出售，同样能为小店拉来一些人气。

    白狐站在柜台前，嘴角带着笑意的招待顾客：“这位猛士，您需要点什么？”

    店外，一个将战斧扛在肩膀上的野蛮人战士夯声夯气道：“小妹，我要10组6级烹饪，多少钱？”

    白狐报了价格，野蛮人战士多看了白狐一眼，吞了吞口水，付钱走人。

    啧啧，有一个美女NPC当店员，确实能起到不错的招揽客源的作用啊！

    我看了看白狐的柳腰丰臀，忍不住想到，要是能在游戏里搞一套制服给她穿上，那就真的完美了，一定能秒杀无数手头里有钱的中年大叔！

    ……

    看看等级，我已经107级了，依旧居于天空之城天榜首席，但是与后面玩家的差距也被缩小了，打开排行榜一看，群雄逐鹿！

    1、折戟沉沙107级职业：死灵剑士

    2、风色幻想105级职业：光明游侠

    3、北冥雪104级职业：黑暗弓箭手

    4、慕容明月104级职业：牧师

    5、在水一方104级职业：魔骑士

    6、离歌104级职业：刺客

    7、传说中的勇者104级职业：龙战士

    8、小小猪104级职业：寒风剑士

    9、紫衣侯104级职业：战士

    10、十月雨103级职业：弓箭手

    11、鬼谷子103级职业：死灵骑士

    12、笑苍天103级职业：魔骑士

    13、影者香奈儿103级职业：暗语法师

    14、清清水香103级职业：弓箭手

    15、战天103级职业：战士

    ……

    大家等级都追上来了，让我欣慰的是前15名的玩家里就有6个是古剑魂梦的玩家，实在是让人欣慰之至，当然，战天盟几大高手的排名也上来了，虽然被杀了一遍又一遍，但是这些家伙就像是丛生的野草一般，烧之不尽，这种精神非常可嘉。

    给林逸欣发了条消息：“在干嘛呢？”

    “摆摊，怎么了？”

    “……”

    我没有多说什么，在广场上寻了一通，很轻松的找到了，城墙的一个偏僻角落里，美丽少女盘膝而坐，绝美的容颜与雪腻的双腿那么的显眼，想看不到也不成。

    飞速奔了过去，抱剑靠在城墙上，斜着眼睛看林逸欣做生意。

    “你干嘛？”

    “围观。”

    “哼！”

    林逸欣瞪了我一眼，说：“你的技能都升到10级了？”

    我点点头：“没错，新学的技能也都升到10级了。”

    “唔，我还有一个技能才9级，真难练啊……”

    “什么技能？”

    “不告诉你。”

    电～脑访～问

    “靠！”

    正在这时，忽然一个系统铃声回荡在主城上空，久久不散——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意！由于中国服务器四转玩家人数已经超出100名，正式开启“谁主沉浮”赛事，该赛事由CGL官方承办，5人玩家组队报名参加，在线决出32强队伍，进入线下赛阶段，该次比赛奖励丰厚，并且获得冠军MVP的玩家无条件录入CGL名人堂，比赛计入CGL积分，影响玩家CGL名人堂排名！

    ……

    我和林逸欣都是一愣：“谁主沉浮？”

    又是一个五人团队比赛啊，看起来中国区顶尖赛事就要重新洗牌了，现在各路高手都在玩命的练级，这次比赛肯定会有不少深藏在人海中的高手浮出水面，而夺取比赛冠军MVP的玩家更是能够进入CGL名人堂，这个奖励简直太丰厚了，要知道，在游戏界，CGL名人堂成员那就是神一般的存在啊，完全可以接N个广告来赚钱的！

    前几天，我就接到一个叫做“天下传媒”的广告公司电话，说要请我拍一款广告，签约10万RMB，后来我觉得麻烦，不如打一件紫金器卖钱赚钱快，就拒绝了，而烛影乱这货的广告更是满天飞，毕竟，他是中国游戏界的一个形象代言人。

    当然，这次谁主沉浮比赛就是一次洗牌之举，只要能够击败烛影乱，那么他的中国第一人的位置必然受到撼动，并且，烛影乱现在CGL名人堂排名是第七位，我是第12位，只要我能击败他，双方的差距就会急剧缩短的。

    一瞬间，我热血沸腾了，“铿”一声将偷天剑抛掷插入城砖中，手握铁拳，壮怀激烈的笑道：“很好，CGL要洗牌了，这一次，绝对要让烛影乱饮恨败北！”

    林逸欣一样站了起来，笑吟吟的看着我，说：“太好了，看来我进CGL名人堂的机会来了！”

    我有些茫然：“不是吧？你在灵恸后期，漂亮小辣椒多威风八面啊，那时候CGL官方不是去找过你，邀请你加入名人堂的么？可是，被你自己拒绝了……”

    林逸欣笑笑：“那个时候淡泊名利嘛！”

    “现在呢？”

    她深深看了我一眼，轻笑：“连你这种家伙都已经是CGL名人堂成员了，我要是再不加入，那多没面子啊？”

    “哼哼！”

    我轻声一笑，忽地又说：“逸逸，要不你来古剑，跟我组队吧？我们两个，再加上北冥雪，加上传说中的勇者，这么强悍的阵容想不夺取冠军都难！”

    林逸欣轻咬红唇，看看我，又看看地面，心里又是希冀，又是犹豫，最终说：“还是不要了，这样的话，雪银杉的成员会认为我被你诱拐了的，再说了，这次奖励那么丰厚，我得带着青青、紫衣侯他们拿奖励……”

    “……”

    没办法，只能各自为战了，可能古剑魂梦在谁主沉浮里会遭遇雪银杉，一场盟友间的对决，貌似也不错！

    打开官方论坛，果然，关于谁主沉浮的公告已经出现了，一排鲜红色的大字就在首页头条，非常显目——天纵官方联手CGL官方主办赛事“谁主沉浮”正式开启，三天后开战！

    紧接着，便是关于这次赛事的奖励，扫了一眼，果然超级丰厚！

    冠军：每名队员拥有一次抽奖机会，最高抽得灵器级别装备或者物品，并且等级+4，幸运值+3，获得200万RMB。

    亚军：每名队员拥有一次抽奖机会，最高抽得紫金器级别装备或者物品，并且等级+3，幸运值+2，获得50万RMB。

    第3-4名：每名队员拥有一次抽奖机会，最高抽得紫金器级别装备或者物品，并且等级+2，幸运值+2，获得20万RMB。

    第5-8名：每名队员拥有一次抽奖机会，最高抽得暗金器级别装备或者物品，并且等级+1，幸运值1，获得10万RMB。

    第9-16名：每名队员拥有一次抽奖机会，最高抽得暗金器级别装备或者物品，并且等级+1，获得5万RMB。

    第17-32名：每名队员拥有一次抽奖机会，最高抽得暗金器级别装备或者物品，并且等级+1，获得2万RMB。

    ……

    强大的奖励让人不得不惊叹，天纵官方实在是太有钱的，玩家获胜还能获得RMB奖励，太爽了！

    并且，报销来回车费等，只要能参加线下赛，至少就有2万RMB的奖励，真体贴！

    这一次，更坚定了我夺取【谁主沉浮】冠军的决心了。