    扔下手机后，楚枫还摇头叹息了一声。

    这个世界太疯狂，表妹都想给我当新娘。

    算了，也不是啥麻烦事。倘若楚月这憨憨提出交往，自己用龙王的身份明确拒绝她就行了。

    楚枫将思绪抛诸脑后，洗漱过后便睡下了。

    次日再回到学校，网上和校园都是被自己刷出“人皇再世”评价所震惊的声音，他听习惯了内心倒也毫无波动。

    只是郭小美之死，还是在轮回社团、以及楚枫所在的班级掀起了不小的波澜。那些以为郭小美能飞黄腾达的人，更是大跌眼镜。

    “跟着龙王都能死在副本里，这得是啥猪队友啊？”

    “啧啧，真是烂泥扶不上墙。”

    “唉，我们班又死了一个人……轮回世界还是太凶险了啊！”

    听着周遭的议论纷纷，楚枫心里更是冷笑一声，大觉痛快。

    说起来阴差阳错，蒹葭倒是帮了他一个忙。以他杜桐轩的身份，无论是否有郭小美这个带路党“汉奸”，都必将遭遇叶孤城追杀。

    此番蒹葭把郭小美拉进队伍，诚然是犯了识人不智的错误，却也让楚枫有机会杀了这个表子，简直大快人心。

    这个死三八……

    “死得好！”龙俊学突然笑出声来，说出了楚枫的心声。

    楚枫一阵好笑，看来不仅是自己，早就有人不爽她到极点了。

    遗憾的是薛杰请假去她家奔丧了，不能看到他是什么精彩表情。

    乏善可陈的一天结束后，楚枫便回到了家里。

    一家三口其乐融融，一起吃着晚饭闲谈着，液晶电视也在放着天气预报。

    伴随着熟悉的音乐声，时间便到了七点整，新闻联播准时开始了。

    “观众朋友们，晚上好。”

    “晚上好。”

    “今天是九月十一日，星期四，农历七月二十四。欢迎收看新闻联播节目，首先向您介绍这次节目的主要内容。”

    “轮回者龙王斩获‘人皇再世’评价，惊动我国三大龙组，纷纷抛出橄榄枝，恳请他能加入……”

    听到第一个新闻内容，楚枫整个人就怔住了，保持端着碗筷的姿态，神色诡异地看向液晶电视。

    我特么……上新闻联播了？！

    他前世在乡下爷爷家看过无数期新闻联播，可从未想过自己有上这官方节目的一天。

    “这龙王真是厉害啊，说是全国风头最大的人也不为过吧？”楚忠华也看向电视，感慨出声。

    “何止全国啊，我看UC新闻，好多国外高层领导都发话了，希望龙王能改国籍、加入他们国家。”王静兰说到这里，更是随口调侃了一句：“也不知是谁家祖上积了几辈子德，才能有这么个孩子。”

    咱家啊。

    楚枫一阵哭笑不得，心说这咋兜兜转转还夸到自己家了？

    他吃着饭菜，听着电视机里传出的声音，不可否认有些心动。

    加入龙组就意味着拥有崇高的地位、优渥的待遇，等刷到轮回塔较高层数，还会有龙组较为强力的队友。

    可楚枫还是犹豫了。

    加入龙组，不仅意味着身不由己、听人管辖，更会暴露自己的真实身份。在没有足够实力自保的前提下，这其实是一件风险极大的事情。

    当今华夏和米国的局势格外紧张，龙组和暗影死神更是摩擦不断，各有强者殒命。龙王的真实身份一旦曝光，米国必然将自己视为眼中钉肉中刺——既然我得不到，那就彻底将他毁灭。

    一个能不断提供3S级攻略的人，被华夏军方所掌控，那这个国家得有多少轮回强者崛起？只怕光是这么一想，就足够灯塔国的高层心惊胆战，整宿整宿的失眠了。

    要知道全球第一强者，便是米国的空军五星大将，轮回代号“路西法”。

    SS级至强者！

    与其将命运交付给龙组，赌他们能无时无刻将自己严密守护，楚枫更愿意相信自己。

    ……

    时间过得很快，一晃就到了九月十五日。

    这一天楚枫起得很早，洗漱、吃早饭、坐地铁，来到学校后才早上七点半。

    因为今天，是学校组织轮回者对抗大赛的日子。

    只要能从两万多学子中杀出一条血路，名列前百，就有轮回道具作为奖励。楚枫早先看中的是免费的武器和防具，可现在却看中了另一种东西。

    乌金寒铁。

    只需要婴儿拳头大小的一块，再加上800积分，就能将飞虹及其剑鞘的品质，一并提升到C级三等！

    楚枫来到阶梯教室，便觉分外热闹，同学们都在摩拳擦掌，或紧张或兴奋，甚至能看到一些迫不及待的面容。

    龙俊学看到他的到来，顿时招了招手，将嗓门扯得震天响，才不至于被喧闹的人声淹没：“楚哥，等会咱们组个队，进了虚拟实境我罩着你！”

    自从听信楚枫的建议，刷出SS级评价后，他就彻底改口了。

    不叫“小楚”，该叫“楚哥”。

    楚枫看到他手臂上的“D”级字样，不禁为之莞尔。

    说反了吧？不应该是我罩着你？

    心里这么想着，他却是笑问道：“不跟你学生会的朋友一起？”

    “跟个屁！”龙俊学想到这里就来气，冷笑道，“一个个都想从老子这空手套白狼，最多就想拿个十万八万的换，我不答应还搞道德绑架。我寻思平日里大家也都不熟，这个时候就跟我讲义气、说我不够意思了？”

    “咋的，合着老子是做慈善的，还是欠他们啥了？”

    “再说了——”

    龙俊学突然打住话头，看了眼四周的同学，还是没把话继续说下去，避免被别人听到。

    他认为楚枫给出《僵尸世界大战》的攻略，让他刷出SS级评价是情分。自己给的八十五万微不足道，不过就是兄弟间稍微意思一下，其实还欠楚枫一个恩情。

    没有他的许可，又怎么能把这么珍贵的攻略送给他人？

    “没事，”反倒是楚枫拍了拍他的肩膀，“尽管拿去换积分吧，反正这个攻略我也用不上。”

    龙俊学却是皱眉，摇头道：“那不成。毕竟是你的情报，真要卖了多少积分我全给你。”

