    恶狼看到这轻声道：“这是什么手段，子弹都打不穿这些家伙的皮肤，怎么她的虫子就能够钻进去了？”

    叶秋看了几眼，摇了摇头说道：“不一样，这些虫子是顺着他们的毛囊钻进去的，就算是基因战士，身上也不可能没有这些毛囊的，因为剧烈的运动都需要放出大量的热量，对于基因战士来说他们释放的热量会更加的恐怖，出汗就是一种散热方式，或许他们的汗腺构造跟普通人有些不太一样，也许更加的敏感，所以才会痛成这样。”

    基因战士除了需要庞大的体形来储藏能量之外，他们行动产生的热量也是极其恐怖的。

    普通人要是没有办法出汗，都会被热死，更不用说基因战士他们散发的热量了，要是堆积起来，恐怕会直接把他们给烤熟！那么之前他们是怎么散发热量的？

    叶秋想起来，那些基因战士经过高速运动之后，身体的肌肤会变得紫红，这就是毛囊和毛细血管打开的情况，他们需要散发热量！这其实跟他自己也差不多，每次运用真气到了极限的时候，他的身体肌肤也会发红发紫。

    那么就是汗腺！没错，之前我怎么没有想到这点呢。

    叶秋眼前一亮，除了反基因药剂研究之外，也许还可以从这一点上来对付基因战士。

    比如说用毒！如果他们的汗腺构造真的跟普通人不一样，甚至更加的敏感，那么说不定都不用让毒进入他们的体内，只需要让他们的皮肤沾到就可以了！叶秋想到这，突然低头看着那几个黄金战士，眼中冒出绿油油的光芒。

    这可都是实验材料啊！虽然比不上真正的基因战士，但是用来研究就足够了，因为之前都没有足够的活体样本。

    这个时候，那些黄金战士突然感受到了一阵凉意，不禁都是打了个冷颤。

    “嘶。”

    这个时候野狐能够动了，不过还有点不太灵活的样子，摇摇晃晃别扭的走了过来，看着黎黎倒吸了口凉气，对着叶秋说道：“老大，这个小丫头什么来路？”

    叶秋看了他一眼，拍了拍他的肩膀，笑着说道：“对了，忘了告诉你，黎黎最恨别人叫她小丫头了。”

    野狐听到这顿时打了个哆嗦，急忙闭上了嘴巴，可是已经晚了，因为这个时候黎黎已经冲着他笑了一下，那笑容显然不怎么友善。

    “我％……”野狐真是想要哭了，哀怨的看着叶秋，尼玛的，有这么一个恐怖的小魔女在，老大你也不知道提醒我一下。

    刚才那种一动都不能动的感觉可不好受。

    黎黎也没有管野狐这个家伙，在把这些家伙都折磨了一遍之后，就拿出了一个小瓷瓶，打开之后就说道：“每人一颗药丸吞下去。”

    这些家伙已经被黎黎折磨的怕了，听到这只是犹豫了一下，纷纷把药丸吞了下去。

    小丫头这才满意的点头，笑嘻嘻的说道：“好了，刚才你们吞下去的就叫做三尸脑神丹，吃了之后就只能够对我死心塌地了，永远都只能听我的话哦，要不然的话，嘿嘿！”

    小丫头说着脸色一冷。

    那几个家伙不由得打了个冷颤，脸色有些发白。

    黎黎也不去管他们，把瓶子收好，拍了拍手说道：“好了，带走吧！”

    张洪飞看向叶秋。

    叶秋说道：“带走吧。”

    张洪飞点点头，挥了挥手就让其他人带着人先离开，他和野狐则是留在这里。

    叶秋好奇的看着黎黎，然后惊讶的问道：“三尸脑神丹，你怎么会制作这种毒药？”

    黎黎抬起头，给了叶秋一个白眼：“你傻啊，这可是笑傲江湖里面虚构的毒药，我怎么可能会呢！”

    叶秋都惊了：“那你刚才给他们吃的什么？”

    黎黎皱了皱鼻子，不耐烦的说道：“当然是泥巴啊，我被关了那么久，哪里给他们弄真药丸来啊！”

    “泥巴？”

    叶秋的下巴差点都没掉下来：“那他们反应过来怎么办？”

    “放心啦。”

    黎黎撇了撇嘴巴，“被我这么折腾，起码一个礼拜恢复不了的。”

    “那到时候怎么办？”

    “怎么办，再折腾一遍咯！”

    叶秋吸了口气，苦笑了一声，这个小丫头还真是吓死人不偿命的，转过头对着张洪飞说道：“联系一下，赶紧把基因战士专用的限制器拿过来。”

    张洪飞的嘴角也一阵抽搐，不敢怠慢急忙拿出手机拨打电话。

    反正所有人都被黎黎这种骚操作都惊到了。

    过了好一会儿，叶秋才说道：“走吧，调查先不着急，现在先把一点事情收尾。”

    说完走到吕安身边，对着黎黎问道：“有办法让这个家伙醒过来吗？”

    “哼！这个混蛋已经被我弄死了！”

    黎黎哼了一声，然后拍了拍自己的小包包。

    叶秋听到这也没有当真，这个小丫头虽然很冷酷，可是从昨天开始到现在，也没有见她真的要了谁的命。

    没有多久。

    吕安就醒了过来，看到眼前的情况，脸色一阵发白，急忙说道：“别杀我，我什么都愿意说。”

    叶秋摸了摸下巴：“这倒是省力了，说吧，你们老大在哪里。

    本来觉得那些垃圾可以帮我清理的，没想到还要我自己动手。”

    吕安听到这苦笑了一声，果然跟他猜的一样，对方就是想要利用他们来吸引敌人而已，根本就没有把他们当成一回事。

    想想看也是，既然敢算计那个两个恐怖的外国人，还有那几个同样变态的大汉。

    这就说明了这些人有着充足的底气。

    他们居然还想要打这些人的主意，还真是自寻死路。

    “我们老大在银叶会。”

    吕安想到这，没有迟疑就把独眼杨供了出来，他心里面也恨得要死，要不是独眼杨执意要吞下那批珠宝，那么他也不会遇到这种事情。

    “把这些家伙带上车，我们去银叶会。”

    叶秋一挥手，带着所有人都上了车，然后才看着黎黎，笑眯眯的说道：“现在可以跟我说说你的来历了吧？”

    黎黎皱了皱鼻子，然后吐了口气说道：“好吧好吧，我就跟你说吧，其实我是巫教的圣女。”

    

