    听过我的话，高德儿欣喜的放下了手中的酒杯。

    脸上是毫不遮掩的笑容和直爽：“我调出这杯酒后，程磊你是第一个真正说出它含义的人，你真是懂我。”

    我能感觉到高德儿眼中的欣喜，对于她来说我就是一个跟她趣味相投的人。

    实则呢？

    我都是通过她刚才的举动和装扮推断出来的，一个洒落的人肯定不拘小节，重视的情意和含义。

    往往是这样的人最受不了虚假和客套，更被说是利用。

    我刚要说话，另一边坐下了一个人。

    与此同时，高德儿收敛了笑容，转头看向吧台的酒吧。

    察觉到她的不对劲，我转头看过去，只见盛少杰面色有些阴沉的注视着我。

    四目相对，盛少杰阴森森的笑道：“还真是巧啊，没想到在这里都能遇到程先生。”

    他话中的意思明显，不过也确实，我是调查着他的踪迹过来的。

    不过听到高德儿的耳中，意思就不太对劲了。

    “你们认识？”

    单凭这一句话，我便听出了高德儿口中的试探。

    要是让她知道我是故意来到这，刻意接近，什么欣喜全都会毁灭。

    不等盛少杰开口，我带了几分不耐烦的放下了酒杯。

    “何止是认识，简直是印象深刻，向来知道盛少为达目的不择手段，如今都围堵我做到跟踪的份上了，我还真是佩服。”

    我冷笑着，随后看了一眼高德儿：“不好意思，今天我是没什么心情喝酒了，下次再说吧。”

    扔下这句话，我拧紧了眉头，起身走出了酒吧。

    虽然不知道接下来酒吧会发生什么，但盛少杰想要获得高德儿的信任那是肯定不可能的了。

    今天来这一趟还算是有点收获，至少知道了高德儿不平凡的身份。

    虽说高德儿留着男人一般的短发，但五官还是标致的，要说盛少杰喜欢她那是不可能，但要是为了她背后的势力而接近，那就绝对可能。

    我只需要断了他所有的路，就不会出现其他的影响。

    我上车打算直接回家，算起来把王有容关起来也有几天了，是时候去看看了。

    发动车子出发，路上的时候我一想到刚才给盛少杰捣乱，心情便大好起来。

    伸手打开了车内的音乐，放了一个动感的音乐。

    下一秒，我的余光扫过后视镜，动作一顿。

    后面一直跟着一辆黑车，似乎一直跟着我。

    意识到这件事，我开始踩下油门，加快了速度，紧接着后面黑车也加速。

    证实了被跟踪，我在走直道的时候多看了几眼后面的黑车。

    看着上面的车牌总觉得有些眼熟，拿起手机便将车牌号给小四发了过去。

    不到十分钟，小四发来消息，上面只写了五个字，盛少杰的车。

    见状，我耻笑着勾起了嘴角，看来我刚才的捣乱，影响不小。

    该不会高德儿直接不搭理盛少杰了吧，不然盛少杰也不会这么快就追出来。

    身后的盛少杰紧紧的跟着我，这条尾巴还真是长，既然你想玩，那我就陪你玩玩吧。

    怎么说，我当年为了给王有容买两千万的项链，还去过飙车。

    用力的踩下油门，速度直接飙到了120迈，加上道路有些繁琐，总有些拐弯的地方。

    后面的黑车很快便被我落下了一节，可尽管如此，他还是能跟随住我。

    要是一直保持着这样的趋势，盛少杰早晚都能追到我。

    思索了两秒，我发现前面的还有两秒钟到红灯，在中心的位置还站着一个交警，我一脚油门便冲了过去。

    下一秒，信号灯变成红灯。

    谁知道盛少杰根本就没有丝毫的收敛，直接闯了红灯。

    不过现在我并不担心我自己，毕竟他也是被人追杀的人了。

    扫了一眼后视镜，只见刚才的交警骑着摩托车直接把盛少杰的车给拦住了，一顿的开罚单。

    见状，我满意的一骑绝尘，将盛少杰抛掷脑后。

    在飙车上还想得到上风，简直是做梦。

    过了会，我来到了家附近的小区，直接找到了关着王有容的仓库。

    推开门的瞬间，扑面而来的恶臭，迫使我停住了脚步。

    打开仓库的灯，只见王有容被绑在床边，脸色惨白，身上瘦的就只剩下骨头，典型就是大烟鬼的模样。

    根本就没有丝毫之前的意气风发，连个人都不像，更别说朝三暮四。

    我缓步走到了王有容的面前，看到这样的王有容，我内心是平静的。

    冷声开口道：“王有容，你失踪有一段时间了，而你选择的男人到现在都没有联系过你，更不知道你的去向，不知道你的心情如何呢？”

    话音落下，王有容始终低着头，没有说话。

    见状，我想起了当年被王有容使唤的像狗一样的日子，继续说道：“那不是你的真爱么？为了王恒，你都可以放弃一切，只要和他在一起，现在幸福么？”

    “王有容，你应该幸福的啊，毕竟一只脚能踩两条船，每只手还能抓住一个男人，不是么？怎么现在生活过成了这样呢？”我冷讽着面前的王有容，视线中的王有容肩膀已经开始颤抖。

    想必她现在肯定后悔的肠子都青了，当初犯傻跟了王恒。

    而现在王恒连个影子都没有，我都怀疑是王恒把王有容给卖了。

    “怎么不说话呢？无言以对了么王有容，当初撒谎就像喝水一样，现在连话都说不出来么？”

    我不断的刺激着她，而王有容的颤抖也越来越严重。

    我能看的出来，她在痛苦，一定在控诉自己命运的悲苦吧。

    下一秒，王有容突然起身要冲过来，没等到我面前，手上绑的绳子突然将她拽了回去。

    “对不起程磊，之前是我对不起你，我现在已经洗心革面了，我肯定好好对你和豆豆，只要你能原谅我，给我一次机会，求求你了，我真的求求你了。”

    王有容跪在不远处，头磕的很响。

    这一刻，我确实是痛快的，我通过自己的努力挺直了自己的腰板。

    不会再让人戳脊梁骨，但王有容给我带来的伤害，带来的背叛，我会死死的记在心里。

    脑海中闪过一个想法，我扯唇问道：“我给你一次机会如何？到我的家里做保姆，每个月给你3500块钱，够你平常生活了，如何？”

