    胆小的，亏心的人，往往喜欢躲在被窝里看消息。

    叶修也喜欢这样，叶修属于是胆子小，晚上风吹草动的，容易害怕，和叶修差不多胆量的人，应该很多。

    熬夜的话，夜深人静的时候，一点响动，就能让他吓一跳。

    就像是神经衰弱一样。

    叶修和李想刚睡下，李想把叶修的手拉过去，放在她肚子上：“帮我揉揉肚子，感觉肚子有点不舒服。”

    叶修把帮她鞣肚肚。

    “是不是吃坏肚子了？我平时对食材挺注意的啊！”叶修疑惑不解。

    李想肚子咕噜噜叫，叶修就知道她估计是跑肚了！

    有种不详的预感！

    李想皱眉：“估计是拉肚子，感觉这会儿肚子特别的不舒服！可能是白天吃了几个冰淇淋！”

    叶修：“……”

    都快30岁的人了，居然还喜欢吃冰淇淋这种东西，叶修都不知道是不是应该说她童心未泯。

    结果给自己吃拉肚子了。

    “要不要给你来个谢汀锋？”叶修问道。

    李想：“……”

    她立马摇摇头，才不吃那种东西。

    叶修给她揉了一会儿肚子，李想就把叶修的手拿开了。

    李想揭开被子以后，急匆匆的跑去厕所，叶修只来得急提醒一句：“记得把排风打开。”

    李想：“……”

    “臭屎你！”

    叶修嘿嘿笑。

    李想一直没有出来，叶修喊了她一下。

    “催命呢？”

    叶修：“……”

    等了好久李想一直不想出来，叶修感觉情不自禁的，脑子里冒出一个画面。

    “老婆此去何往？”

    “如厕，做个了断！”

    “若是一去不回？”

    “那便厕所堵上。”

    叶修：嘎嘎嘎嘎……这个画面感很强啊！

    又过了几分钟，李想才扶着墙壁从厕所走出来，走在床边以后，直挺挺的倒在床上。

    然后翻了几圈，重新钻到被子里，要把叶修的手拿过去，给他揉肚子。

    “汤可今天说还没有联系那个男的，你说她会不会不联系了？”李想还有心情关心汤可。

    叶修撇撇嘴。

    “自己的稀饭都没有吹冷，就去吹人家的汤圆！”

    李想：“……”

    因为坦克最近是怀孕的状态，，总是时不时的担心她一下，发信息发的比较频繁。

    据叶修的了解，她给汤可发信息的次数，比给他这个正牌老公，发信息的次数都多。

    李想这边在念着汤可的时候，城市的另一头，汤打了一个喷嚏。

    “也不知道那个缺德带冒烟的，在诅咒我！祝你生三胞胎！”

    说完祝福语以后，汤可才感觉心情好了一点。

    此时此刻，汤可家里，她才刚刚洗漱完了，管好灯以后，回到卧室，钻进刚买的柔软被窝里。

    这两天，她把家里面很多东西，都进行了更换，大大小小的物件闪起来，花销可不小。

    “还是新被子还是舒服！暖暖的很贴心！不愧是名牌！”

    躺着就开始无聊了，汤可从睡衣口袋里拿出手机，刚准备放在一边，强迫自己睡着。

    这两天时间里，为了把习惯给改过来，能早睡早起，汤可晚上都已经习惯开始晚上数羊了。

    “1，2，3，4，5，6……”

    叮咚！

    消息提示响起来。

    手机上就突然来了一条微信，汤可愣了一下，把微信点开。

    “居然发信息了？”她很惊讶。

    “才憋了两天时间，就已经控制不住了？也不行啊！”

    这是第一次聊天。

    因为上一条消息，还是您已添加对方好友。

    汤可的脑子转得飞快，想着要怎么样应对这个情况。

    看着消息，汤可一字一句的看完。

    爸妈嫌弃的何废废【虽然很冒昧，我想来想去，还是想问一下，上次……你是不是……拆了我两包卫生纸？】

    汤可：“……”

    第一次聊天现在都不说在和你好了？

    她太过时了吗？

    不过，这个信息对她，还是造成了不小的触动，就像是回到了那个夜晚一样。

    让人脸红心跳的。

    汤可现在就像是偷东西，被主人家抓住着了一样。整张脸逐渐从白皙变成红色，甚至红到了耳朵。

    她深深地吸了两口气，让自己冷静一下，然后翻了个身，一只脚夹着被子。

    脑子运算到极限，考虑着应该怎么样回复这个尴尬的问题，毕竟上的两包包纸，确实是她拆的。

    当时不够了，她看着旁边有，她就顺手拆了两包。

    汤圆【开门见山的说！上次是个意外！】

    想了想，汤可还是这样回复他。

    本质上，这个事情确实是个意外，只是因为这个意外，连续性的发生了其他意外而已。

    而且对方现在也不知道具体情况，汤可准备循序渐进。

    先承认！

    毕竟没有什么不好承认的，她又没有确定好是不是要一直演。

    她的计划是先和对方联系上，找个时间见个面，然后再慢慢了解一下对方的品性，最后再和他摊牌。

    不装了……呸呸呸！

    至于摊牌以后的问题，她多少也考虑过，但是对方是无辜的。

    她也不能一直不说，有负罪感了？

    爸妈嫌弃的何废废【意外，你这个解释倒是挺意外的，五个意外吗？榨汁机小姐！难怪你姓汤！】

    汤可：“……”

    我特么……这话听起来就感觉很奇怪。

    有点被抓住现行的尴尬，也有点说的太明白的尴尬，还有一点被吐槽的尴尬。

    反正旧事，让两人做到了。

    汤圆【我不是，我没有，你别胡说！】

    堂客不承认起码不准备刚好兵强马壮提出赢，她把对方备注改成了何废废。

    汤可字太多，看起来怪怪的。

    何废废【好吧，看你这样，是不准备负责是吧？】

    汤可：“……”

    多少想过，单身不能辞职，那样老公压力大佬

    她现在有种感觉，自己就像是那个渣男，被单纯的，无辜的，可怜的，被自己祸害的女生找上门，讨要一个说法。

    但是问题是，她明明就是个女人。

    汤可【我不知道怎么回答你这个问题了！】

    她确实有些无语。

    总不可能说：大家都是成年人嘛！玩玩而已，何必那么当真？

    这样说的话，显得自己好像是个渣女一样，但是不这样说？难道说我想对你负责？

    那不是正中下怀了吗？还特么做活动一样，买一送一！

    让人头秃！

    何废废【男人嘛，总是对一这个数字很情怀的，我觉得你就是不想负责，我也要搞清楚！】

    汤可：？？？

    你看我像老实人嘛？

    我回学校这种鬼话？

    都是马上三十的老狐狸了，还玩什么聊斋？

    汤可【虽然这样说很不礼貌，单身你好像29了吧？】

    何废废【胖秋天瞪眼JPG】

    何废废【我很单纯的，不是你想的那种乱七八糟的人，娃儿就母胎单身！】

    汤可：“……”

    汤可才出现，一直在窥屏，现在还有这种小熊猫？

    奇迹之子！

    愿称你为……何处！

    汤圆【转账100】

    汤圆【红包！】

    收到红白的值钱何废废【……】

    正在和汤可聊天的何必，把耳朵上的耳机摘下来，看着电脑屏幕上的微信转账，他感觉自己炸了。

    她居然发个红包。

    这是看不起谁呢？他缺这点钱嘛？好歹一个月还有不少稿费呢。

    类似像他这种写小说的作者的，不说了博学，单身大大小小很多知识都会去了解一些。

    写书必备条件嘛！

    大到历史，小到习俗。

    所以，他觉得汤可就是在侮辱他，他需要的是这个红包吗？他只是想搞清楚，自己到底是稀里糊涂被*谁睡*走了？

    何废废【你大可不必这样，挺伤人自尊的，就当没发生过吧！再见！】

    汤可：嘎嘎嘎……他急了，急了！

    汤可感觉特别有意思，虽然她就是突发奇想，但是没想到对方反应还挺大的。

    汤圆【误会都发生了，回头请你吃个饭，当补偿你，OK？】

    何废废【……】

    说实话，虽然他的生活圈子很小，也不认识几个异性朋友，但是像汤可这种的，一副滚刀肉的样子。

    毫无害羞的情绪，还很光明正大的和他讨论补偿方案。

    这是何必完全没有想过的，刚开始，他觉得可能提到这个事情，对方还会有点不好意思。

    为了让她不要不满亿万组织了半天语言来着。

    都说女频写书的，家庭主妇比较多，何必挠挠头，很认真的在考虑一个问题，自己是不是……破坏别人的家庭了？

    想了想，他敲下一行字。

    何废废【汤小姐，您结婚了吗？我不想影响人家的家庭稳定，如果您结婚了，这个事情就当没发生过，大家各自安好！】

    被窝里的汤可，看着他刚刚发过来的消息，愣了一下。

    没想到三观还挺正的。

    大概她还想说，你守点妇道吧？

    可能是是拉几个哭的想着这样说不太好，后半句就没有说，但是字里行间是这个意思。

    汤可怎么笑了一下：“挺有正义感的嘛，小伙子。”

    想了一下，汤可决能圣五亲人。定稍微先透露一点自己的情况，看对方是什么反应。

    汤圆【离异单身！】

    何必看着电脑屏幕上的几个字，叹息一声。

    又想起上次茜茜生日宴会的时候，大家多少聊过几句，他现在还记得汤可的样子，挺健谈的北风姑娘，看着挺年轻的，可能比他还小一点。

    有些挑眉。

    没想到年纪轻轻的，就离婚了。

    大概也是婚后生活，过得不太顺利吧！

    何废废【这样吧！饭也别吃了，大家就当没发生过！】

    快刀斩乱麻，早死早超生。

    他没想过接下来，还会和对方发生点什么，意外一次就好了。

    说到底，本来也是他占了便宜，没道理，占了一次便宜，以后就想着一直占便宜。

    他的三观和教育，可不允许他这样做，除非是这样无聊。

    他也没有想过借着这个关系，刚好和对方发展成情侣，或者其他的怎么样？

    说白了一点，大家只是一面之缘，他倒不是嫌弃汤可，甚至多少有点自卑的觉得，自己还配不上对方。

    她挺漂亮的。

    “脑子里装的是乒乓球吗？那么跳？”汤可看着消息，感觉搞不懂。

    不知道是不是宅男的思维，跳跃的太快，还是她自己已经跟不上，现现代化宅男的思维节奏了。

    汤可觉得对方的思维挺跳脱的，刚开始觉得他是想，找自己负责来着，后面看这个意思，他只想着说清楚，这个事情就当过去了。

    一笑泯恩仇，相忘于江湖。

    作为一个离婚的女人，汤可觉得自己也算是很清楚男人的想法。

    现在……她有点麻了。

    汤圆【行，那这个事儿，就翻篇了。】

    时隔两个月，何必能算是搞清楚了这个事情的来龙去脉，顺便还搭上了自己差不多30年的清白。

    造孽啊！

    事情既然搞清楚了，这两个月都胡思乱想，也差不多应该结束了。

    天知道，这两个月就算是码字，他偶尔都会胡思乱想，多少还是有点不甘心的，毕竟他是处于喝醉的状态，什么人都不知道。

    稀里糊涂的就没了，等他醒过来的时候，就只剩下家里面一片狼*藉，还有余香和长头发。

    至于那个人是谁，美丑胖瘦，他一概不知道。

    醉了，他本来酒量就不好，经历过这些事情以后，他就格外的注意了。

    就怕再来一次。

    切身体会了一次，醉酒之后，被别人*捡*的感觉。

    造孽的很！

    何废废【好的！那我码字了！】

    他准备去忙了。

    汤圆【微信留着啊，以后有可能还找你。】

    何必：“……”

    这消息……你当点技师呢？

    看到这句话，他有种新客户，变成了老客户的感觉。

    很难受的是，他新客户还说，下次我还找你。有一种说话间，觉得你还很不错，很满意的即视感！

    偶尔去按按的何必，虽然没有接触过那些乱七八糟的东西，但是他多少知道一些门道。

    何废废【汤小姐，我不是那种人，我也不接受这种关系！请你自重！】

    另一边，收到信息的汤可拿着手机，在床上翻过去，翻过来的打滚，一边打滚，还一边笑。

    “咯咯咯……有意思。”

    她觉得这个何必，实在是太有意思了，这脑回路简直太清奇。

    一直到汤可笑够了以后，才重新拿起手机，在手机上敲了一行字，给何必发过去。

    汤圆【你想多了，我也不是那种人，这还是离婚以后……反正不是你想的那样，就是可能有其他的事情找你！】

    她也不知道，自己为什么，一定要多鬼使神差的解释一句。

    有可能是因为，那一次*疯*狂。

    更多的大概是因为，哪怕他们两个明明就是一个陌生人，但是因为肚子里面的这个小家伙，产生了神奇的纽带和关系。

    也可能，汤可自己都不知道，心里边是不是还抱着，有那么一丝丝的幻想。

    何必看着消息，尴尬的挠挠头，嘴里念着人生四大错觉。

    算了，那就留个联系方式吧！

    何废废【好的！】

    他回复了一下信息以后，就把微信界面×掉。

    然后把手放在键盘上，看着空荡荡的屏幕，他本来想写小说的，但是他发现，自己现在脑子里乱得很，根本就不知道写什么东西。

    看了看旁边，已经半年没有动的，仅剩最后一包的香烟。

    何必把烟盒摸过来，看着还没有拆封的香烟，找了半天打火机。

    重新坐在电脑面前，给自己点上一支烟，看了看手上燃烧的香烟，何必有些自嘲的笑了笑。

    “人家都是办完事情，抽一支，结果到我这里……事情都特么办完两个月了，才抽一支！”

    吐槽了自己一下以后，何必开始认真地码字，这么多年的职业习惯，他已经能做到，强迫自己进入码字的状态。

    这些年，除了对象没找到，钱倒是挣了不少。

    虽然说他不是汤可那种，第一本书就能卖出版权的幸运儿，但是他每一本书写完，都能省下不少的积蓄。

    零零散散的加起来，谈不上多富裕，但是比大部分同龄人，存的钱肯定是要多的。

    毕竟作为一个职业写书的，他交际圈小，花销不大，消费不高，自己做饭。

    除了每个月交房租费、水电费、网费，他连烟都戒了，一个月也花不了多少钱。

    汤可和何必结束聊天以后，把手机放在一边，她现在已经减量更新更新了。

    每天坐在电脑面前的平均时间，都不会超过两个小时，剩下的时间，除了做饭，就是构思一下剧情。

    偶尔出去散散步，完全是她以前接受不了的枯燥，但是现在，她能接受的很轻松。

    养胎嘛。

    不过今天和何必聊了那么多，汤可觉得，他有进一步观察的必要性。

    加上好友已经两天时间了，期间大家都没有聊过天，今天还是第一次聊这么多。

    这两天的时间里，汤可想了很多问题，如果有可能性的话，她当然更希望，孩子能在父母的关爱下共同成长。

    她更多的是担心，何必人不行，但是现在看来，他好像还不错。

    汤可抱着一个枕头，悄悄笑了笑。

    ……

    夜深人静。

    电脑面前奋笔疾书码字的何必，大概也想不到，他的际遇如此神奇，只是觉得左眼皮一直跳，跳的厉害。

    “还让不让人码字赚钱了？哪怕是当爹都不敢这么个跳法！你有自己的想法是不是？”

    他拉着左眼皮，教训了一通！

    “再不听话，给你割成单眼皮！”

    “最近诸事不顺啊！”

