    这一道神魂法印落下，应豹一双空洞的眼睛，望向秦子凌似乎多了一丝不一样的感情色彩。

    “好！”秦子凌见收服了一头高阶银尸，面露喜色，很快便手一挥，将四头高阶银尸，还有暗天尽数收了起来。

    幽雾瘴不断收拢，化为一朵黑色云朵托着秦子凌缓缓降落在山林间。

    等秦子凌落了地，幽雾瘴便化为一缕缕黑烟收入幽煞葫芦。

    山林里，萧箐看着秦子凌从半空中缓缓降落，天空上除了白云飘飘，一轮红日当空悬挂，再也没有任何东西，饶是她早已经知道秦子凌实力要比她厉害一截，这时也是看得目瞪口呆，后背直冒寒气。

    邬峒加上他的高阶银尸，那可是相当于炼骨后期境界的大武师啊！

    这样一位厉害人物，就算宗主级人物出手，恐怕也得费些力气，折腾出点大动静来。

    结果，她这位大哥倒是好，暗中命她将人引到这山岭里，然后一团黑雾罩下来，也就是十几个呼吸的时间，烟消云散，邬峒和他的高阶银尸都不见了。。

    这要不是亲眼所见，萧箐简直不敢相信这是真的。

    “大哥，你的实力是不是已经达到宗师级别了？”许久，萧箐忍不住脱口问道。

    “我只是手段多，这些手段对付真正厉害的高手无非也就一些花架子，但用来对付准宗师以下的人物，却能起到奇效。而且那邬峒又自恃强大，傻乎乎地在空中追杀你，根本发挥不出高阶银尸的真正战力，我又是有心算无心，所以才能这么快拿下他。

    至于真正的实力，宗师级别暂时肯定没有，不过准宗师应该是有了，而且宗师想要杀我，估计也没那么容易吧。”秦子凌闻言想了想回道。

    虽然秦子凌给予了否定回答，但萧箐反倒越发心惊胆跳，寒气直冒。

    她本来就没想过秦子凌实力已经达到了宗师级别, 只是见邬峒和他的高阶银尸消失得太快, 这才下意识地脱口而出。

    结果倒是问出了秦子凌的真实实力。

    二十一岁的准宗师啊！

    而且这才过了多久时间？

    而且据她对自己这位大哥的了解, 他说话总是偏保守，留有余地！

    “别多想了，快赶回去吧！”秦子凌见萧箐一副惊骇的表情, 微笑着拍了下她的肩头，说道。

    萧箐深深看了秦子凌一眼, 然后转身急速折返战场。

    承林县外的战场, 因为虞宏山和王堂主领兵加入, 再加上方槊郡军队这边的主帅被邬护法追杀，在士气上对承林县有利, 所以暂时止住了溃败的趋势。

    不过当萧箐从远处狂奔而来，笔挺靓丽的身影越来越近，越来越清晰时, 方槊郡大军顿时爆发出山洪般的欢呼声和喊杀声。

    士气如虹！

    而虞宏山这边, 看到萧箐竟然这么快折返, 她的身后空无一人, 脸色都唰地一下变得苍白如纸。

    “这不可能！”虞宏山脱口惊呼。

    相对于虞宏山，王堂主二话不说便一边摇着铃铛, 让银尸死命挡住萧文义，一边自己却急速往后狂奔。

    “快逃啊！”见王堂主转身就逃，那些控制僵尸的赶尸人很快就吓尿了, 纷纷叫着便四处逃奔，连僵尸也不管了。

    他们对僵尸操控的距离很有限, 并没有办法像王堂主一样，隔着两百余米还能借法器操控银尸。

    他们撒腿一逃, 距离一拉开，僵尸其实就起不到什么作用了。

    “杀！”见敌军溃败, 萧箐双脚猛地一蹬地，整个人如同青龙腾空而起，踏空飞掠过数十米，同时手中长枪猛地往前一掷。

    青龙枪“呼”地撕裂开虚空，拖着一条长长的气浪，然后狠狠刺中转身逃跑的王堂主，将他整个人带起狠狠钉在了城墙上。

    看着青龙枪带着王堂主的身子呼啸着飞过半空, 然后“嘭”地一下扎入城墙，将他整个人悬挂在枪杆上，整个天地都一下子安静了下来。

    “郡守大人威武！”

    “郡守大人无敌！”

    再然后，承林县外爆发出一波猛过一波的吼叫声。

    虞宏山看着这一幕, 突然收起了刀，看着郑星汉道：“年轻人，可以告诉老夫，老夫是死在谁的刀下吗？”

    “郑星汉，我的师父是寒铁掌院的左乐！”郑星汉沉声回道，看向虞宏山的目光说不出的复杂。

    曾几何时，眼前这位老者乃是方槊郡两大最为顶尖的大人物和高手，而他郑星汉只有在下面高高仰望他的份。

    但现在，眼前这位老者就要死在他的刀下！

    “原来你就是郑星汉，没想到你这么年轻便成了炼骨大武师。你的师父左乐我很早前也曾听说过，只是个并不出名的武师。

    只是没想到我离开郡城这么短的时间内，你们师徒便如耀眼的星辰升空而起，身居高位，而我却落得如今这般地步，命运捉人，实在让人嘘嘘啊！好了，你给老夫一个痛快吧，下刀快一些！”

    说罢，虞宏山闭上了眼睛！

    郑星汉深深看了虞宏山一眼，然后手起刀落。

    ……

    时隔一年半，承林县重回方槊郡名下。

    萧箐大军开进承林县，本地商贾乡绅怀着惴惴不安的心情纷纷出来夹道跪地欢迎。

    萧箐好生安抚了承林县的商贾乡绅和老百姓，允诺既往不咎，又将城外战死的承林县将士都好生安葬。

    至于方槊郡大军战死的将士，自然要运回郡城厚葬。

    很快，萧箐便班师回方槊郡城，郑星汉留了下来，镇守承林县，具体县令、县丞，县尉等人选，还需萧箐上报之后，才能具体落实。

    不过如今大齐渐乱，很多地方拥兵自重，像方槊郡这等地方的人事任命，基本上西云州这边敲定了，朝廷那边走一下形式便可。

    承林县的捷报很快就被快马加鞭送抵刺史府。

    有关邬峒之事，被萧箐特意压了下来，只字不提。

    知晓邬峒身份的人，不管是承林县还是方槊郡这边只有那么少数几人。

    邬峒只是出现了一下，然后便消失了。

    所以对于两边的底层将士而言，理所当然便认为他实力不济被萧箐反杀了。

    他们是绝对想不到，那邬峒乃是尸魔宗南定州分殿的六大护法之一，相当于炼骨后期的大武师。

    萧箐压下不提，金一晨这位金剑宗的弟子，还拿了秦子凌一枚化元丹的管勾，自也不会上报给判官府。

    反正以后就算暴露出来，他也就权当不认识邬峒！

    撇开邬峒之事，承林县这等小郡名下的小县城的得失，对于西云州那些高层而言自然算不上什么大事。

    当然，萧箐这么快就拿下承林县，镇杀了虞宏山和一位尸魔宗南定州分殿的堂主，还是引起了一些波动，但很快也就被西云州境内发生的其他一些大事给盖了过去。

    ……

    承林县，县衙内院，原知县老爷的书房。

    秦子凌坐在檀木椅子上，仔细翻看着一本从邬峒储物戒里找到的书卷。

    书卷名“九煞天尸诀”，记载着炼尸者个人修行和炼尸法门。

    “九煞”其实是指着炼尸者修行功法而言，“天尸”则指的是炼尸法门。

    不过书卷中虽然有“天尸”二字，但实际上有关炼尸的法门只记载到银尸。炼尸者个人的修行也只记载到真元境界。

    显然到了金尸境界，便已经牵涉到了密不外传的“法”，一般都存放在山门中，不得外带，甚至只能口口相传。

    虽然“九煞天尸诀”没有记载牵扯到“法”的更高级功法，但它把尸魔宗最基础的功法记载得非常详细完整。

    秦子凌仔细翻看时，脑海里由厉墨残留下来的有关尸魔宗修炼功法的零碎记忆，因为这些详细完整的基础功法记载，渐渐连成了一条线，脑海里也随之渐渐明悟了许多高深的道理，有炼尸方面的，也有有关黑暗死亡方面的高深真谛。

    “这厉墨倒是好运气，无意中得到了‘不灭星河观想大法’，以星河的光明和不灭来压制消弭因为修炼‘九煞天尸诀’而产生的黑暗和死亡对身体的侵蚀。只可惜，后来不知道何故会被强者发现行踪，被半路袭杀了。否则以他的机遇再发展下去，说不定将来会成为一位大牛人。”秦子凌缓缓合上书卷，心里颇为感慨。

    “咚咚！”这时有轻轻的敲门声响起。

    “郑师兄，进来吧。”秦子凌收起了书卷，淡淡道。

    郑星汉推门走了进来，然后微微拱手道：“大师兄，已经查清楚了，尸魔宗是在县城北面十五里的一座怪石山的一个山洞里进行秘密炼尸，我已经命包英俊带人封锁了那座怪石山，不准任何人靠近。”

    “好，你叫个人带我去看看。”秦子凌闻言面露一丝喜色道。

    邬峒炼制的那头应豹论根骨潜力比起四首和猿大猿二都差了不少，但它的身上已经隐隐带上了几点金芒。显然邬峒已经开始以炼金尸之法在炼制它，想让它进化为金尸。

    以邬峒的身份出现在承林县这等小地方，也必然跟炼金尸有关系。

