    

    龚丽英说到这里，脸上的表情发生了一些变化。

    之前的她面无表情毫无生气，简直有点儿像个死人。

    此刻的龚丽英，或许是回想起了她人生之中最快乐的一段时间，眼眸中神采荡漾，显的有活力了不少。

    然而这种情况并没有持续多久，龚丽英眼中的神采很快变的黯淡了下来，又恢复了之前的模样。

    接下来，只见龚丽英继续说道：“我们两夫妻用了两年时间，还清了他父母给他欠下的债务，多少还有了点积蓄。”

    “手上有了一点钱之后，王连发就告诉我，说他打算用这点钱自己去做生意，用他的双手，给我创造一个美好的未来。”

    “当时的我很感动，全力以赴的支持他，为了他没有后顾之忧，把精力都放到工作上，我连续三次怀孕，都跑去医院打掉了。”

    “因为打胎的次数太多，到了后来，我想怀孕的时候，却已经怀不上了。”

    “而王连发自从开始做生意之后，一直顺风顺水，生意做的越来越大，应酬越来越多，和我在一起的时间越来越少。”

    “因为我不能生育的缘故，王连发告诉我，说他想在外面找个女人给他们王家生个后代。”

    “如果孩子生了下来，就让孩子叫我妈妈给我来养，这个孩子，就相当于我们两个的孩子。”

    “当时的我虽然不情愿，但考虑到我不能生孩子，不能给他传宗接代，就勉为其难的答应了他。”

    “可让我没想到的是，王连发的身边早就有了别的女人，这个女人给王连发生了孩子之后，就想以孩子为名，逼王连发和我离婚。”

    “按照法律，王连发要是和我正常离婚，他的财产要分我一半，所以他肯定不愿意跟我正常离婚。”

    “为了逼我净身出户，王连发不断的找女人刺激我，每隔一段时间都会带不同的女人来家里。”

    “在王连发和那些女人不断的刺激之下，我觉的这个世界上没有我的容身之地，和父母断绝了关系的我，没有脸再去找他们。”

    “对王连发恨之入骨，生无可恋的我，就在城外的一座山里，找了一个深潭跳了下去，准备用这种方式结束我的一生。”

    “可让我没想到的是，在我跳下了那个深潭之后，水流把我冲进了潭底的一个山洞之中。”

    “在这座山洞内竟然有一具骸骨，我不小心把我的血滴到了这具骸骨上，竟然吸收了这具骸骨的记忆。”

    “按照这具骸骨的记忆，他活着的时候叫血妖，因为他修炼了血咒之术，所以成了举世公敌。”

    “诸多大能者联手，把他打成了重伤，掉进这座深潭之后，就死在了里面。”

    “但血妖的记忆却能够传承在他的骸骨之中，就连他的修炼之法，都一并传承给了我。”

    “得到了血妖的记忆和修炼之法，我就从深潭中浮了上来，返回了自己家中。”

    “从此之后，无论王连发和他的那些女人用任何方法刺激我，想逼我离开王连发的身边，我都不会有任何反应。”

    “那些年，我一直在默默的修炼着血妖传承给我的血咒之法。”

    “只要我把血咒之法修炼成功，可以发动血咒的时候，就是我和王连发算账的时候。”

    “就这样，我用了整整十八年的时间，把血咒之法修炼到了可以发动血咒的境界。”

    “和王连发夫妻一场，他的生辰八字我自然清楚，再加上他和那些女人整整欺负了我十几年，王连发可以说是我在这个世界上最恨的人！”

    “我把他当成了这个世界上最重要的人，把我的一切都给了他，但他在发达之后，却把我踢到了一边，想把我该拥有的给别的女人！”

    “像这样的渣男，难道他不该死吗？”

    “在我第一次发动了血咒之术，趁王连发回家睡觉的时候，让他泯灭在了这个世界之后，我就走上了一条不归路。”

    说到这里，龚丽英扭头看向了她肩膀上的那只怪鸟。

    怪鸟见龚丽英在看她，就发出了两声怪叫，似乎在和龚丽英交流着一样。

    看着这只怪鸟，龚丽英脸上的表情有些惆怅，然后接着说道：“血咒之术咒杀的第一个人，血肉和灵魂会凝炼成一只鸟。”

    “所以从某种程度来说，我肩膀上的这只鸟，就是我为了他不顾一切，付出了所有的男人，我的丈夫王连发。”

    “他活着的时候，没有时间和我在一起，他的身边不知道有多少个女人？”

    “现在他变成了一只鸟，就永远都不会和我分开。”

    “为了让它变回人的样子，为了和他融为一体，做到我中有他，他中有我，我只能想尽一切办法帮助他成长。”

    龚丽英说到这里，叶佳宁已经明白了一切。

    于是叶佳宁道：“为了让王连发所化的这只鸟成长，为了和他融为一体，你就用渣男都去死的账号害人对不对？”

    “那些失踪者，都被你用血咒之术给害死了，是吗？”

    见叶佳宁问起，龚丽英冷冷的一笑，回复着道：“没错，那些失踪者，都是被我用血咒之术咒杀的。”

    “他们的血肉和灵魂，都被连发给吞噬了。”

    “他们在临死之前，在这个世界上没有留下任何一件东西，就连他们身上穿的衣服，都让连发给吞掉了。”

    “正因为此，他们才被判定为失踪。”

    龚丽英把她肩膀上的怪鸟当成了她的丈夫王连发，所以管怪鸟叫他丈夫的名字。

    孔维龙在听到龚丽英所说的话之后，立刻拔出了他身上的配枪。

    “龚丽英，你害死了那么多人，你真是罪不可恕，你真是该死！”

    用枪口对准了龚丽英，孔维龙眼冒寒光，杀意凌然的道。

    但面对着孔维龙的枪口，龚丽英却丝毫不惧。

    只见龚丽英冷笑着道：“你觉的我该死，就杀了我啊！”

    “但如果我告诉你，除了那十一个失踪者，被连发吞噬了血肉灵魂之外，还有十二个女人，被我炼成了同命木偶，你还敢杀我吗？”

    “你要是杀了我，那十二个可怜的女人，都会和我一起死！”        

