    “到底在什么地方？你们可别是忽悠我的，我可告诉你们我家主人可不是你们得罪得起的！”

    锦衣中年指着李昊等人骂道，出了新平都快半个时辰，结果他连一根马毛都没见到，顿时反应过来自己可能是被骗了。

    “哈哈……”

    李昊闻言笑出了声，既然现在已经出城那还需要谨小慎微，可谓天高任鸟飞, 海阔凭鱼跃。

    骑在马上，淡淡开口：

    “这你放心，战马你们是要多少我们就有多少，就看到时候能不能出的起价，要是价格不合适，战马说不卖就不卖。”

    “你……”

    见到李昊突然胆大起来, 锦衣中年先是勃然大怒继而心生恐惧，虽然他被战马冲昏头脑, 不过到底不是一个傻子。

    现在已经出了城这么久，他们真是叫天天不应叫地地不灵，要是李昊突然杀人劫财，面对三境武夫他们可没还手之力。

    “我不去了，我要回城！”

    锦衣中年当即开始嚷嚷起来，随即就要调转方向折返，他的心中已经越来越慌。

    “让你去你就去，哪里来的这么多些废话！”

    赵老大纵马挡住了他的去路，风霜磨砺出的粗矿脸庞，此时竟是透露出了一股凌冽煞意，虎目一瞪更让锦衣中年心中一颤。

    “去就去，怕你们不成……”

    锦衣中年声音越来越小，此时先看看李昊，又看看赵老大，最后看看其余四个马贼，在他眼中皆是一脸凶相让人畏惧。

    其实锦衣中年心中已经后悔, 不该冒冒失失出城, 这些人带来的都是狼族的马, 那就说明他们肯定不是善类。

    现在他就只能胆颤心惊跟着, 心中却在想着怎么逃跑，同时以后又该怎么报复回去！

    众人骑马速度本来就快，而且去的地方越发偏僻，这让锦衣中年心中越发惴惴不安。

    直到拐过一条山脊，一个山沟出现在了他们视线之中，无数战马直接闯进他们眼帘之中，一时之间竟不能数清有多少战马！

    哒！哒！

    数百骑兵向着他们飞奔而来，马蹄踏动之间扬起层层烟尘，声音如同滚滚雷霆让人心生敬畏。

    “跑！快跑！快跑啊……”

    见到这种情况，锦衣中年当即心生畏惧就要逃跑，不过到了这个时候他哪里走得了。

    赵老大直接单手将他提起来，一把将其丢在地上，当他哀嚎一声再一抬头，正好看到李昊骑在马上俯视着他。

    两人刚一对视，就如一股极地寒风吹来让他心都凉了半截，之前一直都没发现，这个半大少年竟有如此厚重威严。

    李昊俯视着他淡然一笑：

    “这么多马，你可敢出价！”

    “我……我……我……”

    锦衣中年一连三个“我”出口，不过之后要说什么，无论怎么却都说不出去。

    三百骑兵奔袭而来，迅速就将他们团团围住，一股磅礴压力恍若泰山压顶一般倾泻而下，之后更是随着一声……

    “老大！”

    这股磅礴压力便是达到顶点，锦衣中年连同他的随从，脸色瞬间变得一片惨白。

    李昊拍马绕他而走，看着此人一脸玩味的开口：“我有战马两千，你倒是出个价啊！”

    “你们这些马贼，竟然还敢出现在这，还有王法吗！还有天理吗！现在速速离去，我还可以当做没有见过你们。”

    锦衣中年指着李昊，战战兢兢厉声呵斥，不过那脸上的表情还是将他心中恐惧暴露无疑。

    “你这是污蔑，赤裸裸的诽谤，我们可是正经马商，今天来到新平只是为了卖马一事……”

    说着说着李昊也是感到无趣，和一条狗多说什么，现在该是通过这一条狗联系它的主人，尽快解决这些战马最是重要。

    “我早就跟你说过了，我的战马很多让你主人亲自来谈，我们可是带着极大诚意这才来的。”

    锦衣中年闻言顿时喜出望外，跪在地上当场指天发誓：

    “只要放我回去，回去以后立即联系我家主人，请主人亲自前来跟你们商谈价格。”

    “放你回去……”

    李昊顿时莞尔一笑。

    “放你回去胡说八道，要是最后添油加醋胡说一通，那我这笔买卖还要不要做了！”

    “不会，绝对不会……”

    锦衣中年连连摇头。

    而后李昊直接打断了他，同时伸手指向他的五个随从，看向此人认真说道：“你来挑人，挑两个平时就忠厚老实的，其他的人同你留在这里充作人质。”

    “回去之后，将这里发生的事情原原本本告诉你家主人，就说有人前来找他商谈一笔买卖，足足有着两千战马的大买卖。”

    “我是诚心来谈生意，希望你家主人同样可以诚心来谈，要是有个什么风吹草动，我的胆子可不大，首先就是摘了你们脑袋，然后带着所有战马扬长而去。”

    “所以，你可要好好挑人……”

    锦衣中年听到这话脸色煞白，他的主人可不一定会在乎他，要是听到两千战马动了其他心思，那他岂不是真的就要死在这里了！

    不过就在李昊逼视之下，只能伸手点出两人一脸惨淡的道：

    “张波、李岩，我自问平时也待你们不薄，今日只求你们两个可以实话实说，要是你们还念我的旧情就多说上两句好话……”

    五个随从之中，其中两人闻言顿时面露喜色，而后看到四周再次变得小心翼翼，低声称是：

    “多谢管事，我们知道了……”

    随着李昊大手一挥，众多马贼缓缓让开一条道路，旋即两人就在其余三人以及锦衣中年注视之下，迅速打马离开这里。

    马贼虽然逍遥自在，不过在这朝廷之下终究没有社会地位可言，只有成为豪强、世家、宗门……才能真正让人不敢轻举妄动。

    李昊看着二人离去之后，再看剩下四人再也没了说话兴趣，随意摆了摆手说道：

    “将他们四个绑起来，放出哨骑警戒四方，要是真有什么风吹草动就将他们砍了，然后我们立即带着所有战马离开这里，不能为了一场买卖而让兄弟们白白的丧命。”

    “遵命！”众多马贼激动大喝，吓的锦衣中年连同三个随从，都是面色惨白一脸恐惧。

    “还有多少干粮？让兄弟们都先吃上一口，要是今天这笔买卖成了回山之后有酒有肉……”

    

