
　　“你、你干什么！”

　　江瑶吓了一跳，她抬眸的瞬间，正好对上沈域那双略染Q欲的眼睛，怔了数秒后，她才想起来要反抗。

　　“你放开我，你喝多了！”

　　江瑶也不敢大声喊，毕竟一门之隔的外面还有两个小朋友。

　　可沈域好似什么也没听见似的，直接攥着她的手腕，摁在了门上，让她根本动弹不得。

　　“沈域！”

　　沈域依旧充耳不闻，只是恶狠狠地瞪着她，语气近乎咬牙切齿。

　　“你说你跟那个男人跑就跑了，现在还回来干什么！我的生活刚步入正轨，结果，你一出现，彻底打乱了！”

　　江瑶没想到，时隔多年之后，她对这个男人的影响力还这么大。

　　她感到很抱歉。

　　可是这也不是他欺负自己的理由。

　　“啊……疼疼……”

　　这王八蛋竟然咬她，下嘴还挺狠，她感觉自己的下嘴唇都要出血了。

　　“唔唔……”

　　嘴唇彻底严丝合缝了。

　　……

　　包厢内，沐儿歪头看向洗手间的方向，他好像听到妈咪的叫声了。

　　就在他跳下椅子准备跑过去的时候，他的后衣领突然被承儿给勾住了。

　　“别当电灯泡！乖乖吃你的饭！”

　　沐儿不解：“什么是电灯泡？”

　　承儿解释：“你抬头。”

　　沐儿听话地抬头。

　　承儿吩咐：“看灯，一直看，不要眨眼睛。”

　　沐儿：“……可是我眼睛疼。”

　　承儿：“你现在过去，他们就会眼睛疼了。”

　　沐儿似懂非懂：“可是……妈咪说过的，男孩子和女孩子是不能进同一个洗手间的。”

　　承儿：“他们是大人。”

　　沐儿：“可是……”

　　承儿：“你哪来那么多的可是！赶紧吃饭，要不然我揍你！”

　　沐儿小嘴一瘪，委屈地就要掉眼泪。

　　承儿：“掉眼泪也得挨揍！”

　　沐儿突然哇的一声哭了出来：“我要找妈咪！”

　　承儿：“你赶紧闭嘴！”

　　沐儿哭得更大声了。

　　这时，洗手间的门终于开了。

　　江瑶跑出来后，胸口还在剧烈地起伏着，为了不让孩子们看出异样来，她忙整理了一下自己的头发和衣服。

　　“妈咪！”

　　沐儿直接朝江瑶跑来，抱住她的腿就开始告状。

　　“哥哥凶我，还要打我！”

　　江瑶看向承儿，承儿立即解释道。

　　“我吓唬他的，他不听话。”

　　江瑶已经没心思吃饭了，她给沐儿穿上外套，然后问承儿。

　　“今晚跟妈妈回家吗？”

　　承儿的目光从洗手间的方向收回，然后落在了妈妈红肿的嘴唇上，犹豫了两秒，然后回道。

　　“不了。”

　　江瑶现在是真的有些害怕沈域，若不是她刚才反应快，洗手间里估计就得上演一场少儿不宜的戏码了。

　　江瑶离开后，沈域才从洗手间里出来。

　　他的脸颊有些红肿，仔细看的话，好像是巴掌印，明显是被人打的。

　　而此时的他哪有半分醉意，他拎起外套，拿起手机，然后看向儿子：“穿衣服。”

　　承儿抱怨道：“你太心急了，你就不怕把妈妈给吓跑了。”

　　沈域已经摸准了江瑶的脉门：“有你在，她跑不了，也不会跑。”

　　承儿突然觉得爸爸好可怕啊。

　　“爸爸，我能不能问你一个问题。”

　　承儿跳下椅子，然后自己穿上外套，拎着书包追在沈域身后。

　　“你跟妈妈会不会冰释前嫌？”

　　“或许，但需要时间。”

　　沈域也不知道自己能不能放下过去跟她重新开始，毕竟周予安就像是卡在他喉咙里的一根刺，直到现在都还没有拔出来。

　　而这根刺即便被他拔了出来，它带给他的痛感应该也会让他终身难忘的。

　　未来的事儿，他现在并不能做出正确的选择，他只能将它交给时间去解决。

　　—

　　江瑶辗转了半宿才睡着。

　　脑海里总是不受控地浮现着他强吻她的画面。

　　最让她心烦的是，明明她是被强迫的，可为什么一想到那副画面她就忍不住脸红。

　　沈域还爱她。

　　不然不会轻她的。

　　都说酒后的行为那都是内心深处的真实想法。

　　他忘不了她，但却也完全接受不了她，这种矛盾的心情其实很折磨人的。

　　有那么一瞬间，她竟然心生出那么一丝丝的心疼来。

　　一觉醒来，江瑶本打算当做什么也没发生的，可偏偏沈域打来了电话，主动提起了这件事儿。

　　“昨晚我喝多了，抱歉，以后，我尽量不让自己喝醉。”

　　江瑶不知道该怎么接这个话了，计较不是，原谅也不是的。

　　最后还是沈域先挂的电话。

　　江瑶抱着手机越发的心烦了。

　　起床，洗漱。

　　江瑶将沐儿送去学校后，凯伦直接将关于陈霖的资料递给了她。

　　江瑶大概看了眼，然后吩咐司机：“去春晓那里。”

　　她到的时候，春晓还没来。

　　只见卷闸门上被人泼了红漆，写着小三两个大字。

　　江瑶朝凯伦使了个眼色，凯伦立即吩咐人去买了两桶油漆，重新给卷闸门上了色。

　　“我们找个地方喝酒吧。”

　　春晓在看到卷闸门上的红漆时，直接给秋月打了通电话，让她通知大家今天放假一天。

　　江瑶则直接将她带回了家。

　　春晓的酒量不太行，一瓶酒下肚后直接就醉了。

　　“我现在已经不想结婚了，真的。”

　　春晓已经看过陈霖的资料了，一个靠女友供着上完大学的男人，就因为女友在酒吧上班，不被家里长辈认可，所以就果断跟女友分手的男人，怎么就刚好被她给遇上了！

　　“我的第一个男朋友，一边享受着我的照顾一边嫌我胖，嫌我是个残疾人，他劈腿劈得理所当然。”

　　“但不可否认，这段失败的感情真的刺激到我了，所以，我开始拼命减肥，最后也成功了，虽然我的姿色算不上多漂亮吧，但也在中上等了。”

　　“你昨天不是问我……我跟你哥是怎么一回事儿吗？”

　　“他是我的第二个男朋友。”

　　江瑶意外也不意外，她就说嘛，这两个人见面时那种尴尬劲儿一看就是有矛盾。

　　“我哥跟你分的手？”天籁小说网

　　江瑶基本上已经笃定，绝对是哥哥先对不起春晓的。

　　春晓摇头，苦笑道。

　　“我提的，他没意见罢了。”

　　“我跟他不是两情相悦，是因为有一天，我们两个都喝多了，然后就……睡在了一起。”

　　“醒来后，他说会对我负责，我便也想跟他处处看，但最后发现……还是不太适合，他太忙了，忙到没空回我的电话，忙到没空陪我，后来我才发现，如果一个人真的在乎你的话，又怎么可能会忽略你的感受？”

　　“有一次，我去找他，正好撞见有个女生在跟他表白，那一刻我突然就想通了，我跟他是真的不适合，他桃花太旺了，身边的女人也多，会让我特别没有安全感。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第227章 他桃花太旺了免费阅读。https://xs.23sk.com 