 由于二十三名背刀客的现身，给了世人极大的压力，影响到了整个战局。

只要是背刀一脉作出的承诺，哪怕过了十万年之久，依然不会忘记。

曾经，恨天剑仙有大恩于背刀一脉，如今得剑仙召唤，自当偿还。

今日，必要护得血月狼族周全，这是背刀客给顾恒生许下的诺言。

若是做不到的话，背刀一脉二十三人，将永远埋葬于此。

“一群疯子！”

这是群雄给背刀一脉打上的标签。

原本以为出现了一个东老疯子，已经让各大势力头疼了。

现在又来了一群疯子，要说各方势力的大佬心里没有压力的话，绝对是扯淡。

刀光一现，必有人陨。

足有二十三柄两米长的大刀，如同索命之物，掠夺了各大势力强者的性命。

血月狼族的压力陡然间减少了大半，他们看到了生的希望。

每个血月狼人心中都在哀嚎着：“今日若无恨天剑仙，全族覆灭。”

这个人情，不可谓不大。

“若是寻常时候，我等碰到了背刀一脉，自当退避三舍。

今日，绝无可能。”

背刀客，背的不仅仅是长刀，而是他们坚守了无数年的道。

各方强者祭炼出了道器，霞光耀天，碎裂虚空。

浑浊的鲜血洒满了茫茫星空，撕心裂肺的哀嚎声传遍诸天万界。

世人通过各种手段观战，生怕错过了这一场惊世之战。

如各大古族和帝族，他们都选择了观望，没有参加抹杀血月狼族的行列中。

一来，他们忌惮顾恒生和浮生墓。

二来，帝路距离中州遥远，此行凶险。

雷瑶佛宗没有参与利益争夺，倒是让许多人诧异的很。

经过多方打探，中州的一些老家伙才知晓了雷瑶佛宗为何稳如泰山。

原来，佛子明悟特地走下帝路，传音给佛宗的老佛主：“若不想佛宗摊上灭宗大劫，最好不要出手。”

老佛主对佛子又爱又恨，斟酌许久以后，终究是放下了对血月狼族的觊觎之心。

千脉峡谷，早已支离破碎，成为了血淋淋的战场。

战场蔓延到了星空，周边的许多小星辰都被轰碎为了齑粉。

“南无阿弥陀佛……”一缕佛音至，佛子赤足来。

一眼望，长叹息：“何苦。”

为了利益，付出了自己的生命。

若说血月狼族做出了什么天怒人怨的事情，群雄围杀倒还有一些理由。

但是，血月狼族从不与人争锋，向往和平的生活，为何要惨遭此劫呢？

只是因为血月狼人是天生的灵宝肉身吗？

“我不入地狱，谁入地狱。”

得知大战，佛子一路赶来，从未停歇过片刻。

这是老一辈的厮杀，佛子即便加入了战场也无济于事。

他来此，只愿平息双方之战，度化惨死亡魂。

佛子盘坐于一个不起眼的小山丘上面，慢慢合眼，双手合十的诵念着佛经。

能够成为像古燃佛祖一样的人物，这是佛子毕生的愿望。

他希望可以度化世人，营造一个没有杀伐的太平盛世。

只可惜，现在的佛子就好像一颗石子落入到了大海之中，掀不起半点儿涟漪。

“杀了他们，绝对不能放过任何一个血月狼人！”

“他们生来便已经注定了命运，反抗又有什么用。”

“老夫活不了多久了，若是可以吞食了血月狼人的灵魄，必定可以有所感悟，修为大进。”

很多人已经杀红了眼，今日若是不将血月狼族屠戮殆尽，怕是不会善罢甘休。

古墓一脉的活死人确实很强，但有数尊活化石黏住了他，让他无暇分身。

红尘客栈的老板娘和绝情海的老妪，她们也遭到了诸强的围攻，短时间内没办法脱身。

幸亏有背刀客和东老疯子的加入，这才让血月狼族又有了喘息的时间，压力减少了许多。

只不过，想要杀出重围，依旧不是一件简单的事情。

毕竟，血月狼族之中还有很多修为较弱的族人，他们必须要护佑族人一起前行。

若非如此，血月狼族怎么会这么被动呢？

一旦血月狼族的高手都出去血拼了，那么很大一部分族人将会瞬间成为待宰的羔羊。

“我来拖住这两个老家伙，你马上带人冲出重围！”

说书人的青衫随风飘荡，胸口处的一个血洞甚是骇人。

他仰头大吼一声，杀向了挡路的两尊老家伙，不畏死亡。

“道友！”

血月狼族的族长大喊一声，含泪咬牙的对着身后族人而道：“杀出去！”

只有活着，才能偿还这些人出手的恩情。

在老疯子和背刀客等人的牵制下，血月狼族面对的只是一些普通的老古董，压力骤减。

渐渐的，一条十万里血路赫然出现，触目惊心。

一大半的巅峰强者都被拦住了，给了血月狼族很大的缓冲机会。

说书人一人战双敌，何其盖世。

如果不是他已受重伤，必要将眼前之敌一一镇压。

咻！一抹剑光乍现，捅穿了数十人的胸口，救下了即将被吞噬镇杀的上百个血月狼人。

“不朽大成的剑意，谁？”

天底下修剑的人不少，可能够到达不朽大成的层次，寥寥无几。

只见一人身着青色长衫，双手负背而来。

“剑尊！”

世人惊，一语道出了来人的身份。

这种大战，剑尊来此为何？

即便剑尊有惊艳万古的天资，可这不是同辈争锋，一旦失足，将会堕入万劫不复之地。

“你也要帮助血月狼族？”

一位禁地的老家伙立刻锁定了剑尊独孤殇，眸含杀意。

“听闻群雄汇聚于此，特地过来走一遭。”

纵然是面对真正站在大世巅峰的人物，独孤殇也毫无惧色，面不改色。

“你要是敢动手，会死的。”

老家伙憋了一肚子的怒火，根本不将独孤殇放在眼里，威胁道。

“是吗？

死又何妨，我不在乎。”

独孤殇若是怕死，便不会来了。

“你连剑都没有，此举无异于找死。”

老家伙俨然有动手的趋势了。

“我便是这世上最锋利的一柄剑！”

独孤殇右手缓缓抬起，并指成剑。

 