    点了点头。

    杜文也没有多说什么。

    进入武者世界之后，他更知道，现在则世界的根本是什么情况。

    有力量，有实力，就可以以德服人。

    如果没有，谁破天了都没有用。

    没有人会理会一只蚂蚁整天哭爹喊娘的。

    这边的何光刚离开。

    很快就引起了人注意。

    而何光离开之后，第一时间就到了孟老他们那边。

    当然也不是举报什么。

    而是找他们商量了一下，雇佣了一个队伍，回到城内去。

    恩，没有错。

    主要是担心其他人对他动手。

    而现在这里，人敢动手的概率，其实还是蛮大的。

    在这里，很多人都是敢走风险的。

    至于孟老他们这边，给了好处，还给了队伍，这么多人都看到了，自然不会随便消耗掉自己的名声。

    主要何光身上也没有多少他们想要的东西。

    一切谈妥之后，何光带着人尽快离开。

    一个源气境武者要一群普通武者保护，这说起来十分搞笑。

    但实际上，只是借点名声而已。

    基本上对方都行动了，没有人敢乱来，主要好处也没有多少，他们都认定了没有人敢乱来。

    就算是黄爷等人。

    现在看着这何光的样子。

    “这小子，肯定背叛我们了。”

    “一句话都不说就直接走。”

    “家底都全部带走了。”

    黄爷带着人在村子里看着何光现在的情况。

    语气有点不爽的说着。

    “可能是在记恨我们吧。”林蓉蓉看了看黄爷，心里给了个白眼。

    这还有脸说这个。

    之前他们没有救援，就看热闹。

    就放在她身上，她肯定也直接走了。

    “那家伙肯定将我们都说出来了。”

    “还有那外来人，现在我们要怎么办？”姚生看着两人，提醒了一下他们的重点。

    对于何光他知根知底，也没有想做什么。

    主要是对方穷。

    至于外来人就没有什么客气的了。

    “现在知道了，对方估计也不敢做什么，只能忍着吧。”

    “我们注意点，那家伙说不定知道没有什么路，就靠到那孟老头那边了。”

    “实在不行的话，晚上我们偷偷行动。”

    黄爷心狠手辣。

    实际上已经有点想法了。

    他其实也担心，杜文表现出来的实力，其实也不弱。

    如果真的进了武国，后面他们说不定就会多上不少仇人了。

    这。。。

    林蓉蓉和姚生有点皱眉，想要说什么。

    后面还是放弃了。

    冤家宜结不宜解。

    这才是真的道理。

    人一不小心就会得罪人，而得罪人了，就会有恩怨，之后，哪里是随随便便就可以了解的。

    什么冤家宜解不宜结，那都是忽悠人的。

    武者，基本上都是互看不爽，你愁啥，多看几眼就会有所谓仇杀的存在。

    谁还不是个暴脾气呢。

    而现在，关注着杜文的人。

    其实也不仅仅这黄爷几人，只是有没有实力的问题。

    另外，还有一个。

    孟老。。

    孟康，他从杜文到来就有招揽的心思了。

    而他也看得出来对方其实没有多少想法。

    所以嘛，等。

    就等，反正这种事情，他们插手本来也不是特别合适。

    “孟老头啊，你这歪心思就不能快点？”

    “我那边的东西都要成熟了。”

    “再不动手都要让其他东西拿走了。”

    另外一边的林彪不爽的说着。

    这些天他观察，已经越来越不耐烦了。

    本身他就是暴脾气的人。

    现在听到杜文的实力，他就更迫不及待的要邀请了。

    “不要着急，就算是对方不乐意，我也可以帮你找其他人。。”

    “现在脱下去，对我们有好处的。”

    “我可不知道什么好处不好处，我的好处都是实实在在的，你这糟老头子不要在你这里扯你那套，要邀请就邀请，不就算了，都要招揽人了还要算计什么。”

    “太精明可不好。”

    林彪不爽的说着。

    仿佛也是想到了什么。

    “是是是。”

    孟康也呵呵一笑，没有在这事情上多计较。

    只是仿佛是想到了什么。

    平头屋子里，两个源气境武者的沟通，自然没有什么人只能之类的。

    夜色降临。

    随着太阳落山。

    星星全部开始闪耀。

    这黑暗已经笼罩住了莲花山脉，或则说，这片世界。

    而村子里。

    也已经开始生火做饭了。

    杜文一家算是吃的比较早了。

    一家人现在吃的很安静，主要是，想问什么也问不出口。

    今天出的事情，他们都知道了。

    也第一次，看到自家儿子这么凶残。

    只是没有底气说话，以前或许可以时候，有什么事情，爸妈帮你忙之类的。

    至于现在。。

    “果然还是老妈的饭菜好吃，我吃饱了。”

    “先出去一下，这两天我争取把事情定下来。”

    杜文也知道现在这气氛不太妙。

    但也没什么特别好说的。

    “不用那么着急，还是凡事小心吧。”没有多劝解什么，最后还是杜文老爸提醒了一句。

    “我知道了，放心好了。”

    留下一句话，杜文已经头也不回的离开了。

    离开之前笑呵呵的，像是一个学生一样，看起来软弱可啪的样子。

    而随着退出房子，整个人走进这没有什么灯光有点阴暗的院子。

    杜文的表情已经变成了一副平静，甚至可以说有点冷漠的表情。

    之后，独自一人离开这十分普通的小院，速度很快，一步数米，没有几步就已经走入一些疑难小路。

    丛林之间。

    在另外一处院子之中，柳梦雨也只是看了一下。

    看着杜文都消失了之后，就开始修炼了。

    只是心境有点平复不了。

    还需要耗费一点时间。

    走过几条没人的路，仔细感受了一下四周。

    一个人影都没有，杜文开始给自己套上几件比较大的黑色袍子。

    主要让人确定不了。

    而随着他的身体摆动一下。

    体型开始膨胀一下，像是逼了一口气。

    身体臃肿了一点，大了好几厘米。

    肌肉仿佛也充气了一样。

    “有点小了。”

    袍子倒是没有什么，就是里面的衣服变得有点小。

    随便在储物戒指里，找出来了一些大小不一的衣服，都是穿在外面的套上就是了。

    这衣服，他自己有准备，各种型号的都有。

    就是行动的时候，可以有点换装的机会。

    走过几条路，人才逐渐多了起来。

    不过也只能算还可以，今天夜晚这边可能有两百多人吧，当然不算他们的队伍。

    这算是平时在这边休息的人了。

    一些人都只是休息，不出来做什么，只有少数一点人会在外面好好的享受一下，这都是在林子里待了好几天，都有点收获的人。

    而杜文披着个黑袍混在这人群之中。

    其实也有点引人注目，毕竟大晚上的，没有人会穿这样在人群里走着。

    只是这里的人都是武者。

    也没有人作死去问什么。

    要是遇到个实力强大，脾气还不好的，被揍一顿也是十分正常的事情的。

    武者之间，会找麻烦，都是很有底气的。

    像是黄爷这种。

    黄爷的名头，在这边还是蛮大的。

    毕竟都是称爷了。

    而他们兄弟所建立的势力，在这边其实也有一个小据点。

    “站住，你是什么人？”

    在村子里绕了几圈之后，杜文也锁定了目标，确定了位置。

    一处不算小的院落。

    这边的院落比起杜文他们那边要大了好几倍。

    而住的人也不少。

    二三十个人。

    每一个房间住几个人，他们都不在意。

    而门口还有两个人看着。

    平板矮小门都要看，可能就是觉得有牌面，或则是整天做一些得罪人的事情吧。

    像是杜文他们那些，是到了外地担心招惹一些牛鬼蛇神。

    而这本地虎，这样，那明显是。。

    咻咻。

    银光闪过，两个三四星的武者，从他们气血来看，实力其实还可以。

    只是遇到杜文只能算他们倒霉了。

    两道银光出现，两根银针形状的特质暗器被杜文甩了出去。

    在青湖市的时候，他可准备了各种各样的暗器，就准备随时出手。

    像是这银针，穿刺钉，还有金钱镖，还有一种齿轮形状飞镖，四角星飞镖，奇形怪状都有。

    适合各种攻击。

    像是银针穿刺钉金钱镖这种，自然是直线距离有洞穿力的这种。

    而那些类似于四角形飞镖，还有齿轮飞镖，主要还是回旋力。

    遇到一些需要特殊旋转才能够攻击到人的手段，就可以用上这个了。

    而到现在，基本上都没有遇到过。

    毕竟他遇到的人，接到他暗器的人根本没有多少。

    他的暗器，威力堪比枪械，手法比枪械更隐蔽，想要接，也不是什么简单的事情。，

    “呃。”

    两人还没有什么反应，就已经缓慢倒下了。

    瞪大了眼睛，想要说什么。

    眨巴眨巴了，只是没有机会。

    刚才银针洞穿他们的脑子，还狠狠的扎入了他们后面的墙壁，打出一个小坑。

    这附带了源气境的银针，攻击可不一般。

    “不好意思。”

    路过两人，杜文心里默默的道歉一下。

    杜文十分清楚，自己这道歉只是率性而为。

    人都是虚伪的，会做这种事情，只是想让自己心里舒服一点。

    至于这些人，会不会收到他的道歉，或则是其他什么，就跟他没有关系了。

    他道歉只是让自己好受，仅此而已。

    而现在已经确定了是敌人，对方也是黄爷的人。

    按就直接处理好了。

    无辜不无辜，杀错不杀错。

    他没有办法去想那么多。

    作为一个小人物，他想不了那么多。

    走进院子。

    这里面不少人坐着吹牛之类的。

    每个人身边还拿着各种酒液在享受。

    声音也挺大的。

    根本就没有听到，外面的情况，也不知道，现在他们门口的两个小老弟，已经失去了小命。

    “你是什么人？”

    “新来的人？”

    “不认识？”

    “怎么进来的？”

    而随着杜文在这里面行动，搜索起来，四周的人都已经看到杜文的情况了。

    “不要乱看，不知道这里是黄爷的地方吗？”

    本来杜文还没有做什么。

    而听到这话，也够干脆了。

    反正直接动手，人就会出来就是了。

    森森寒光。

    在这黑夜之中，是那么的耀眼。

    只是这东西，看起来虽然美妙，却也十分夺人性命。

    所有靠近他这边的人，随着一道道银针。

    已经开始缓缓到底了。

    而下一瞬间，杜文已经离开原地。

    到了另外一个人群附近。

    银光散射。

    院子里的血腥味。

    开始浓烈了起来。

    而这期间，杜文也锁定了目标。

    一个稍微大一点的房子里，源气的气息。

    而且还不少啊。

    他今晚，正好可以全部搞定吧。

    “小杂种，竟然敢对我们动手。”

    里面的人，仿佛也听到外面的喊叫声，或许也感受到血腥了。

    几人直接跑出来。

    四个人。

    黄爷兄弟两，还有林蓉蓉，姚生四人。

    早在来到这边，杜文就已经确定过了，对方的面貌。

    “好狠毒的心，竟然将人都杀了。”

    “死杂碎，去死。”

    其中一人看到四周的许多尸体，脸色变化了一下，下一秒，直接奔着杜文过去。

    “二弟。。”

    黄爷脸色变化一下。

    而他的弟弟，已经来到杜文身边。

    “碎玉擒虎手。”

    双手犹如白玉，一探而出，一手擒拿功夫明显十分了得，所携带的源气也并不弱。

    双手攻击位置，脖子，右手。

    看对方的架势，是打算瞬间抓住他一个部位。

    让杜文老实起来。

    只是很可惜，选择这么直接跟杜文近身，是没有什么好结果的。

    “符文之力，血龙之力。”

    一身庞大的源气也没有什么波动，浑身犹如血龙的气血，已经爆发出来，身上还出现一点点像是星光的符文之力。

    除此之外，剧烈的心脏跳动声，在这已经没有多少声音的院落响了起来。

    杜文就这么站着没有动，让对方抓住手臂。

    “死。”

    原本十分得意的中年人，在抓到杜文的时候，更显露出欣喜，脸上的笑容都浮现了，手爪直接就要发力。

    而还没有真正爆发的时候，就感觉到，那抓住杜文的手，像是抓住两块滚烫的钢筋，不，甚至要比钢筋更恐怖。

    应该说，抓住了一个恐怖无比的蛮兽。

    一个实力已经超出他许多的蛮兽。

