    苏桃顿时收起粗鲁的言行，礼貌客气的问了一句：

    “请问是梅老先生吗？”

    庄婉叹为观止她变脸的速度。

    窗边的小老头听到声音，缓缓的转过身来。

    苏桃和庄婉这才看到，他是坐在轮椅上的，锈迹斑斑的轮椅似乎不太灵活，转过来时发出刺耳的摩擦声。

    老人两鬓斑白，形容枯槁，宽大起球的上衣衬得他身形更是单薄，鼻梁上架着的眼镜还碎了一片，显然是没被照顾好。

    他扶了下眼镜，佝偻着看了眼苏桃二人，疑惑出声：“你们是？”

    苏桃上前，半蹲下与老先生视线平齐，礼貌的说：

    “梅老先生，我们是桃阳来的，想请您帮我们规划一下桃阳的土地使用和做一些社区相关的空间设计。”

    梅弘懿听到这里就要把轮椅往回转，像是不愿意看到她们。

    “谁让你们来找我的？他给没跟你们说我做的设计都是空想主义吗？这世道，实现不了的。”

    苏桃一把抓住他轮椅扶手，认真道：

    “我看过您的作品，不然不会来找你的，桃阳需要你这样的设计师，老先生，你别先急着拒绝我，要不我带您去桃阳看看？如果您觉得那边入得了您的眼，不如就安顿下来，之后的住宿生活我帮您解决。”

    梅弘懿取下眼镜抬起浑浊的老眼看着她，笑了一下：“小丫头，你要给我养老送终吗？”

    苏桃认真道：“如果您愿意。”

    梅弘懿哈哈笑起来：“那走吧，我这一把老骨头还有点用，小丫头你叫什么？”

    “苏桃，桃子的桃。”

    “好好，桃丫头，我要享福咯。”

    刚好出去找位置停车的关子宁也过来了跟庄婉一起把老人抬了下去。

    苏桃则在后面帮着收拾简单的行李。

    老先生的东西少的可怜，连套换洗的衣服都没有，能拿的只有他的画板工具及一堆“空想”设计图纸。

    苏桃随意拿起一张看，细致的手绘勾勒出一座公园的一角，有花坛样式的座椅，栽植乘凉的梧桐树，在不远处还有雕塑喷泉，有几个小孩在边上拍着水...

    还有一张是学校规划图，有教学区，住宿楼，宽大干净的塑胶跑道，器材齐全的球场...

    这是梅老心中的世界吧。

    也是她的。

    谭芳春看到老人被抬出去，拔高嗓门喊道：

    “诶诶诶？你们干什么？”

    苏桃说：“他还不上钱，我们要直接把他带走，如果你愿意替他还钱，我们就放了他。”

    谭芳春怎么可能替老东西还钱，立马说：

    “他欠的钱关我什么事情，你要抓就抓走吧。”

    说着生怕苏桃抓住她要账，进了屋嘭一声把门甩上。

    庄婉五体投地，小声吐槽说：“你可真行啊，这女人就是贪，要是知道梅老跟着咱们去桃阳，指不定得撒泼打滚讨好处不愿意放他走。”

    梅弘懿笑眯眯的，也不知道听没听到。

    关子宁看老头这么高兴，心想又是一个被苏桃用糖衣炮弹腐朽的人。

    这让她更加坚定，一定不能被姓苏的这个女人拿捏住，要对她抛出来的任何糖果保持距离，坚决定制。

    把老先生安顿在后座椅上，苏桃便从背包里拿出便当：

    “这也到饭点了，附近也没什么可吃的，就吃便当吧，等晚点我带你们去下馆子。”

    关子宁看到递到手里便当，纠结了一下，还是打开吃了。

    下顿再抵制。

    苏桃怕梅弘懿上了年纪牙口不好，拿出来的便当先用热水泡软了些，又挑了好嚼的菜放进泡饭里，递给他。

    梅弘懿看着手里的泡饭，问：“是白米吗？”

    苏桃点头。

    梅弘懿愣了一下，仔细一小口一小口吃起来，间歇中絮叨起来：

    “二十年前的味道...现在还有地方种水稻吗。”

    “我记得小时候家里的稻田好大一片噢，我妈在田那头喊我都得拔高嗓子喊，声音悠长的荡在田埂上。”

    “从田头跑到田尾都要大喘气，哪像现在伸个胳膊都要担心伸到邻居家里去咯。”

    现场的三位姑娘都没见过那么大的稻田，很难去想象那画面。

    末世没来临之前的世界是这样的吗，那般自由无拘束。

    梅弘懿吃的很高兴，像个老小孩似的。

    简单的吃好饭垫了肚子，关司机继续开车，因为有老人在还被苏桃勒令开慢点。

    梅弘懿从车窗外虚眯着眼看：“二十年了，回不去了啊。”

    苏桃顺着他的视线看过去，刚好看到两栋危楼摇摇欲坠，窗户外却挂满了衣物，再往下一看，能看出这以前应该是个公园的入口，末世后被征用土地建了楼来容纳更多的人口。

    她想起梅老图纸上画的公园。

    确实，回不去了。

    “回不去，我们就再造一个。”她忽然说。

    梅弘懿一震，忽然笑起来：“桃丫头，你年纪不大，心却不小，这末世，哪有那么多土地咯？”

    苏桃说：“马上就有一块土地需要麻烦您给规划规划，就按照您的想法来。”

    梅弘懿不置可否：“好大的口气，你能说了算？”

    苏桃掷地有声道：“我能，老先生尽管放手做，我们是一样的，我们都想有个舒适安稳环境好的家园，对吗？”

    梅弘懿觉得自己不仅老眼快昏花了，耳朵也有些背了，居然能在这世道听到一个末世出生的娃娃说想要一个住着舒适家园，而不是能住下很多人的蜗居。

    但他就希望这样一直耳背着：“对。”

    苏桃绽开笑容，在这四月天里晃花了颓败的末日。

