    云倾甜笑着说，“买衣服去了。”

    北冥夜煊视线沉沉地看进她乌黑的眼睛里，许久，抬手轻抚她的发丝，“小坏蛋，快点长大。”

    云倾听出男人沙哑的音色，脸颊泛红。

    北冥夜煊按住她亲了好一会儿，才压抑地在她身边躺下来，将小姑娘抱在怀里，随手关掉灯。

    房间里的灯光暗了下来。

    微暗的光线下，云倾枕着男人的手臂，蹭了蹭，安心地闭上了眼睛。

    ……

    研究院情况稳定下来之后，云倾暂时闲了下来，将所有的心思放在了她跟北冥夜煊的订婚事宜上。

    猫儿拿着张请柬从门外走进来，表情分外气急败坏。

    “少夫人！”

    坐在藤椅上正聚精会神看书的云倾，放下书，抬头就看到小姑娘眉毛不是眉毛，眼睛不是眼睛的站在她面前。

    云倾有丝失笑，“怎么了？”

    猫儿气呼呼地手上的请柬递到云倾面前，“苏家方才派人，专程给少夫人送了封请柬。”

    云倾挑眉。

    若无特殊情况，猫儿是不会将这封请柬递到她面前的。

    云倾细白的手指将请柬接过，打开扫了一遍，眼底微有疑惑，“赌石大会？”

    猫儿双手捧着下巴，在她面前蹲了下来，气呼呼地说，“苏家算是京城最古老的世家之一，传承了很多代，京城的古玩，玉器，赌石，风水类产业，十家有九家都属于他们……”

    云倾修长手指把玩着那封请柬，盯着小姑娘看。

    即便苏家在有钱，也不至于让猫儿这么生气。

    猫儿一脸炸毛地说道，“少夫人，除了这封请柬之外，我还得到了另外一个消息。”

    “云家人也会参加这场赌石大会。”

    “并且，还有消息说，苏老爷子有意在赌石大会上，宣布与云家联姻的消息。”

    “对象是云娆小姐与苏家二少爷……”

    云倾眸光骤冷。

    苏老爷子邀请京城各大世家参加赌石大会，云老爷子放话亲自到场，这分明是在公然向薄家示威。

    搁在薄家人的作风，自然不会理会的。

    但苏老爷子专程单独给她发了一张请柬不说，还抛出了这么个消息！

    京城谁都知道，苏霖晚之前与云碧露交往过。

    但云碧露因为通敌卖国的罪名，被抓起来了，这辈子即便有机会出来，也不可能有机会再嫁入苏家了。

    失去与一个养女联姻的机会，对于苏家人来说，自然无关痛痒。

    但对象一旦换成云家真正的大小姐，苏老爷子势必是要揪紧不放的。

    云娆今年十三岁，苏霖晚十九岁，年龄上也说的过去。

    而苏霖晚又算是看着云娆长大的，放出一句青梅竹马去，在所有人看来，这桩联姻就变得天经地义。

    云倾将手上的书丢在桌子上，趿着拖鞋站了起来，“这两个该死的老东西！”

    猫儿看着她凝了冰霜的眉眼，焦声问，“少夫人，我们现在要怎么办？”

    云倾不认云家这门亲戚，那么对于云家人来说，她只是个外人，若是公然插手云家的家事，有越俎代庖的嫌疑。

    但依照云倾跟云娆的关系，她是绝对不会对这件事情置之不理的。

    苏老爷子跟云老爷子此举，未免没有逼着云倾认下云家的意思。

    但云倾一旦认了云家人，那云老爷子跟云老夫人再想拿捏她，就变得相当容易。

    云倾唇角勾起一丝冷笑，“既然苏老爷子这么盛情相邀，我又怎么能不赏脸？”

    猫儿被她的笑容，吓得抖了抖。

    云倾眼底流动着某种摄人的光芒，笑着说，“正好我需要一枚婚戒，去赌石大会上挑一挑……总能挑到满意的。”

    风惜夫人昨天告诉她，订婚的时候，女方需要为男方准备一枚婚戒。

    云倾正在烦恼这件事情，就刚好接到了苏家赌石大会的邀请……

    猫儿看着云倾有丝莫测的眼神，心口堵着的那口郁气蓦地松了松。

    她家少夫人生气了！

    而云倾一旦生气，那惹她生气的人，通常下场都不会太好。

    猫儿眉眼弯起，满脸的幸灾乐祸。

    该！

    那两个老东西为了扳倒薄家，竟然连小孩子都利用，简直毫无人性！

    若能让他们当场丢个大脸，场面可就好看了！

    ……

    赌石大会当天，苏家所经营的翡翠市场，前所未有的热闹。

    为了今天的赌石大会，苏家还派人专程从缅甸运了一批原石回来。

    大抵是上次在薄家丢的脸太大，苏家一改往日的低调，将场面铺张的十分奢华盛大。

    苏老爷子一早就带着苏家所有的儿孙到了会场。

    宽敞的大厅中，摆满了各种各样的原石，一眼几乎看不到尽头。

    京城近来盛事不少，但大部分人也只是吃瓜，而像这种有机会一刀暴富的场合，却极其少见。

    为了挑到好的原石，被苏家邀请的客人，也都早早地到了。

    普通的珠宝商们聚集在一楼，各大豪门的人，则被安排在二楼。

    苏子规立在门口，温文尔雅地接待客人，易书瑶妆容精致，一脸笑意站在他身边，看起来俨然一对金童玉女。

    苏家大少爷与薄家大小姐之间那桩婚约的真相，早已被世人所熟知。

    京城的人在在骂苏老爷子厚颜无耻的同时，其中也不乏同情苏子规的人。

    如今看到他身边容貌气质俱都十分出众的易书瑶，心情都有种说不出的复杂。

    但这里毕竟是苏家的主场，即便再看不惯，也没人敢公开说什么。

    云家人到达会场的时候，引起了一阵很大的轰动。

    不止云老爷子来了，就连一直称病在床的云老夫人也来了。

    而云老夫人身边，那个正亲密地搀扶着她的女人，并不是众人熟悉的云家大少奶奶。

    再看被女人牵在手中的云婉芙，以及在护在母女两人身边的云英齐，对方的身份，已然呼之欲出。

    大厅里瞬间响起一阵惊呼。

    “云家大少爷，不是将这个女人钉死在小三的位置上了嘛？她怎么还有资格公然出现在这样的场合？！”

    “云家大少爷跟大少奶奶都没露面，来的竟然是小三一家，这云家还真是……”

