
　　在女老师身后跟着的七名女学生，年纪差不多都在二十岁左右的样子，个个容貌靓丽，身材高挑，就像是女模特一样。

　　虽然宁荣荣、朱竹清和小舞的样貌比这些女学生更高几分，但是她们毕竟年纪还小，身上的稚气尚未褪去，比起这些成熟的大姐姐却是差了一些。

　　马红俊注意到那些女学生制服上的标志后，第一时间认出了她们的来历，忍不住兴奋的叫道：“卧槽！她们是天水学院的学生，没想到竟然能够在这里见到她们。”

　　唐三见到马红俊那副兴奋的模样，有些好奇道：“沐白，天水学院有什么问题吗？胖子怎么这么兴奋啊？”

　　“天水学院是五大元素学院之一，而且她们的招生条件也非常的苛刻，只招收水属性武魂和冰属性武魂的学生。

　　除此以外天水学院还有两个额外的招生要求，第一，只收女学员。第二，非美女不收。

　　不过天水学院也是五大元素学院之中，唯一向平民开放的学院，这一点倒是与我们史莱克学院比较相似。”

　　戴沐白闻言，笑着解释道：“胖子这个家伙对于天水学院的美女可是垂涎已久了，所以他当然兴奋了。”

　　小舞忍不住吐槽道：“项老大都已经送给他四个贴身侍女了，胖子这货怎么还是这幅样子？我真怀疑他的武魂副作用，到底是不是跟他的性格有关？”

　　“……”

　　唐三听到小舞的吐槽，再看向马红俊那副猥琐的表情，一脸无语的摇了摇头。

　　马红俊望着天水学院美女学员快要离开的背影，突然情不自禁地出声叫道：“几位美女，交个朋友呗！”

　　为首的长发美女学员闻言，下意识的转头望去，而当她见到马红俊之后，柳眉微蹙，随盯着马红俊的关键部位看了一眼，一语双关的摇了摇头道：“小弟弟，姐姐们不喜欢陪小孩子玩，你太小了~”

　　项雨见到那个长发美女意有所指的目光，心中暗自感慨道：“老司姬啊！”

　　“哈哈哈……”

　　而戴沐白他们听到长发美女的话后，先是微微一愣，很快明白了其中一语双关的意思，忍俊不禁的大笑了起来。

　　“我……靠！”

　　马红俊看着天水学院美女学员离去的背影，嘴角一阵抽搐，最终忍不住爆了一句粗口。

　　原本按照马红俊的想法，天水学院的美女学员应该都是那种温柔体贴的大姐姐，没想到结果他竟然反过来被调戏了。

　　其实这也很正常，像天水学院这种只收美女学员的学校，就相当于现代社会中的女校。

　　而当女学生的数量多到一定程度的时候，女孩子的矜持和害羞就会完全消失，然后全都化身成为老司姬。

　　经过这么一番插曲之后，马红俊就像是一条失去了梦想的咸鱼，躺在了自己的椅子上，感觉整个人生都失去了乐趣。

　　不过马红俊也没有郁闷太久，等到美女服务员将他们点的美食端上来后，这货顿时又重新恢复了活力。

　　对于马红俊来说，这个世界上最重要的就是美女和美食，既然天水学院的美女学员没有戏，他可不可能再辜负这些美食了。

　　……

　　翌日一早，太阳刚刚从地平线上升起，项雨他们便被赵无极用洪亮的大嗓门给叫醒了。

　　等到项雨他们洗漱完毕，吃完早饭后，赵无极便带着他们向着星斗大森林赶了过去。

　　因为项雨他们所在的小镇，距离星斗大森林只有不到一百公里的距离，所以他们很快便赶到了星斗大森林的外围。

　　项雨望着出现在自己视线中的星斗大森林，忍不住感慨道：“不愧是三大野生魂兽聚集地之一，比起那些人为圈养的猎魂森林，完全就是天壤之别啊！”

　　星斗大森林存在多长时间了，根本就没有人能够说清楚，不过那一眼看不到头的树海，却充分证明了它的久远。

　　刚刚走进星斗大森林的外围，项雨便感觉一股清晰的气息迎面而来，就好像自己浑身的毛孔都打开通透了一样，给人一种难以言喻的舒爽感。

　　“好了都停下来，有几件事情我要说一下。”

　　赵无极带着项雨他们赶到星斗大森林后，并没有急着往森林里面走，而且在森林外围停了下来，满脸严肃的说道：“你们都给我听清楚了，星斗大森林可不比那些被人为圈养的猎魂森林，这里面充满了危险，你们随时都有可能遭遇千年魂兽，甚至是万年魂兽。

　　进入森林之后，你们谁都不要离开我超过二十米的范围，尤其是宁荣荣和奥斯卡，你们更是要贴身跟着我。

　　而且没有我的命令，你们谁也不准擅自攻击魂兽，否则一不小心弄出太大的动静，招惹来强大的魂兽，我也不一定来得及保护你们，都听明白了吗？”

　　“明白！”

　　项雨他们听到这话，脸上也不禁露出了凝重的表情，连忙点头应道。

　　“老子有根大香肠！”

　　“老子有根小腊肠！”

　　项雨他们话音刚落，奥斯卡便念起了有些猥琐的魂咒，他的手中顿时凝聚出了一根香肠和一根腊肠。

　　不过奥斯卡制造出两根香肠之后，并没有停止口中的魂咒，而是一口气制造出了八根香肠和八根腊肠，分别递给了项雨他们八人。ŴŴŴ.23sk.com

　　奥斯卡脸色有些苍白道：“待会遇到危险的话，我怕没有时间来得及制造香肠，所以就先给你们每人一根香肠和一根腊肠防身。我的香肠能够在空气中维持十二个时辰的活力，在十二时辰里食用都是有效果的。”

　　经过这些天的磨合之后，就算是宁荣荣她们也不再排斥奥斯卡制造的香肠了，而且非常认可这些香肠的效果，所以第一时间将香肠和腊肠收了起来。

　　“既然都已经准备好了，那就出发吧！”

　　赵无极见状，大手一挥，带着项雨他们进入了星斗大森林。

　　为了防止出现意外，项雨特意派出了两名黑影忍者在前面的树枝上探查情况，而且还召唤出了黑影暗鸦，让其在空中警戒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第六十五章 天水学院免费阅读。https://xs.23sk.com 