    “被那家伙弹回来的攻势，似乎比之先前还强出了不少啊？”

    “怎、怎么会这样！”

    五界主宰纷纷愕然——  “莫说那小子只是身怀五转地神境的修为，就算与你我相当、都是九转天神境的存在，也不可能有这等手段吧？”

    “我知道了，定是‘地炙’与‘人屠’这两大神器之效，才让他这五转地神境的后辈施展出了你我都难以企及的可怕手段！”

    “最匪夷所思的是……为何本座的玄神领域，对他而言丝毫无用？”

    “是啊，领域失效，这、这便无异于断了我等一臂啊！”

    然而不管他们如何惊震，那逼面而来的凌厉杀势都做不得假。

    一旦命中，饶是以这五界主宰的修为，即便不死，也必将遭受重创！  “糟糕……”  魔界主宰立即斩断先前的技力，赫然变招：“魔髅万流拳！”

    佛界、灵界、仙界、妖界主宰也在同一时间发出了类似功效的玄技。

    五界主宰不约而同的行径，实际上就是要将杀向自己的强大玄威分而化之。

    如此一来，那被增强后、又弹回来的玄招之力，对他们来说便不足为虑了！  “咻、咻、咻、咻、咻……”  眨眼一瞬间，原本杀奔五大主宰的玄威，直接被他们出手打散，继而化作千百道被分裂开来的能量光柱，四散而射！  其中，只会有三五道光柱命中五大主宰。

    这就好比原本百分百的威力，被打散、分化成了千百份之后，就只有其中百分之一二的威能命中了既定目标。

    如此一来，对于五大主宰、以及其他同行的地神境、天神境的高手而言，自然不会有什么危险。

    人神境的修者大多也只会落下个轻伤收场。

    但，夺宝之役事关重大。

    毫不夸张的说，五大主宰都已将本界的生死存亡、赌在了那两件神器的争夺之上！  本着多多益善的原则，他们此行带来的人马也可堪称是“兵多将广”。

    如此，除了最顶层以及高层的战力之外，五大界域中、那些玄神境的中坚力量，自然也都没少来。

    如今，那被五大主宰崩散了的能量光柱，哪怕只蕴含了合击总强度千分之一的威势，对于这帮仅仅是玄神境的“虾兵蟹将”们而言，也足以致命——  “噗！噗！噗！噗！噗！”

    “呃啊～～”  “不……”  很快，五大界域的中坚力量大片大片的崩溃、瓦解！而造成这一结果，并非是辰申的本意，而是五界主宰为了自保、纷纷举起了“分化力量”的大刀所致。

    与此同时，辰申耳边蓦然响起一阵阵获取经验值的系统提示音。

    但他此番屠灭的，毕竟只是玄神境的修者，人数不少，可辰申能从中获取的经验值却也不怎么可观，并未升级。

    “混账……混账啊啊啊！”

    “老子定要让你血债血偿！”

    五界主宰勃然大怒，辰申却只是讥讽一笑：“呵，血债血偿？

    真可笑啊！”

    “严格来讲，那些家伙似乎都是死在你们手中的吗？”

    “不过无所谓了，从你们在神器空间消泯的瞬间、便要合力置我于死地的那一刻起，哥已然记上了仇。”

    “现在，便换我送你们归西！”

    一言落定间，辰申赫然出招：“混沌雷莲！”

    霎时间，无数拳罡迸起。

    那被“神道雷罚”强化过的九霄神霆再度施展此招时，威能更盛，霸道绝伦——  “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……”  “呃啊！”

    “这、这是什么鬼玩意？

    雷朵、莲花？”

    紧接着——  “暴瀑流星！”

    辰申根本不给五界主宰喘息的机会，堪比神阶上品的大范围拳劲与瀑星杀伐期间，他又施展出了一招神禁奇学——  “降龙百二十八掌！”

    “昂～～”  金黑雷龙，从天而降！  而今，这招已攀抵圆满之境、被辰申全额输出的神禁奇学锁定的，就只有李三石和谭思光两人。

    先是混沌雷莲，再是暴瀑流星，如今又……  “不、不啊啊啊啊啊！”

    两个仙界一正一副的最高统治者，几乎没有丝毫的反抗之力，便被一百二十八式全套掌罡轰成了齑粉——  “叮～恭喜宿主成功击杀一名九转天神，获取经验值五十八亿乾元点。”

    “叮～恭喜宿主成功击杀一名八转天神巅峰，获取经验值二十二亿乾元点。”

    “叮～恭喜宿主成功晋级六转地神境！”

    这还没完——  “叮～宿主升级后，神器‘霜炙屠’的特效启动：所有玄技直接冷却完毕！”

    原来，这就是三神器“合三为一”后、对辰申这位身怀系统之人的玄兵特效。

    事实上，这还只是未完全版“霜炙屠”的效用，因为，辰申在合三为一时，还缺了几枚“天霜碎片”，不得不用其他神器之魂暂代。

    升级后状态全满了的辰申，把此前对仙界施展的几种顶级招法，又如法炮制的用在了妖界与灵界的头上！就在刚才，五转地神境的辰申，已经让五界众修难以招架。

    而今，实力更强的辰申故技重施，混元天穹和那灵界主宰、以及一众高层们更是无法抵挡，须臾寂灭……  “叮～恭喜宿主成功晋级七转天神境！”

    “叮～宿主升级后，神器‘霜炙屠’的特效启动：所有玄技直接冷却完毕！”

    辰申飒然一笑：“哈，再来～”  不屑片刻，佛魔二界，俱灭！  眼前发生的一切，都把历经过无数大风大浪的琳琅婆婆给看傻了……  五界俱灭后，辰申把剩下的几枚“天霜碎片”也都融入神兵之体，系统提示音乍起——  “叮～恭喜宿主合成完整版‘霜炙屠’，神兵融体后，获得永久被动特效：自此以后，宿主所修的所有玄技，皆无冷却时间！”

    辰申一愣，继而狂喜：“哇了个噻，这不就……无敌了么？”

    嗯，经此一役后，辰申，这个从地球意外穿越的少年，真的无敌了！  他俨然成为大千万界中，至高无上的存在！  不过这家伙还总抱怨，说自己整天和一群妻妾们造人儿的日子也挺无聊的，时不时就唱起那首萧寥的歌：“无敌是多么～多么～寂寞～～”  直到有一天，辰申睡的正香呢，那沉默已久的系统之灵却突然开口：“叮～由于宿主‘魔灵密藏’任务并未完成，特执行任务失败惩罚：永久删除角色档案，并遣送回原来的世界！”

    “什、什么？”

    辰申急忙跳起身来，却发现，自己竟然真的回到了地球的家中。

    他愣了好久好久，最终揉了揉太阳穴，自嘲一笑：“呵呵，原来这一切都只是梦一场？”

    “我就说嘛，怎么会有穿越这种好事落在我的头上。”

    “唉～新的一天梦醒了，又得搬砖喽～～”  然而，当他有些浑浑噩噩的出门时，猛地听见一辆刹车失灵了的大货车在疯狂的鸣笛！  它，即将撞向那个坐着轮椅、刚刚滑到路中央的少女。

    情急之下，辰申几乎是下意识的冲了过去。

    等他站到轮椅与大货车中间的时候，才突然惊醒：“靠，看来我还没从自己是‘盖世英雄’的美梦中醒来啊？”

    “完了完了，这下小命要交代了……”  心里虽倍感绝望，可辰申依然保持着最开始的动作，一只手护着轮椅上的少女、另一只手冲着卡车撞来的方向，五指大张。

    却不曾想，奇迹出现了——  只听“嘭”的一声巨响过后，货车的车头直接被辰申的手掌按的凹陷下去，后车斗篷因为惯性，高高翘离地面、再重重摔到了十多米开外处！  而辰申的胳膊，依旧坚挺的竖在那里，轮椅上的少女，毫发未伤……  路人们都惊讶过度，一时间、甚至忘了拿出手机来录像拍照！  而辰申更是被自己的超能力给惊到了：“什、什么情况？”

    “难道说，哥虽被删除了角色档案、失去了系统，但在异界获得的那些能力却保留下来了一部分？”

    “原来，那并不只是一场梦而已啊……”  关于“魔灵密藏”的任务，大家若是记不起来了的话，可以回头看看本书的第2222章：魔灵密藏，笑笑已在这个数字很特别（咳咳，不许说特别2啊）的章节中，埋下了全书结尾的伏笔。

    现在，本书便要在第3333章的末尾，跟各位说再见了～对于小伙伴们一路以来的支持与陪伴，笑笑铭感五内，特在此拱手作揖，道一声谢！  常言道：天下没有不散的筵席。

    但，咱们也还有再聚的权利不是？

    笑笑在新书，等你！ 

