    第一千四百三十八章 萎了   

    说这一幕的时候，白枭的脸色很平静。

    

    如果是之前的他，可能会十分愤恨，但是现在的他毕竟不同了，身为混元境的强者，他什么没见过，心境早已不同寻常。

    

    倒是白攸宁，露出了极为气愤的神情。

    

    “哦？

    他们是为了军功？”

    

    卫宗好奇道。

    

    他倒是知道，有些将领，为了军功，会放任自己手下的军队去屠戮村庄，然后割下他们的耳朵冒充军功。

    

    “是！”

    

    白枭点点头。

    

    算是认可了卫宗的说法。

    

    “我倒是有些好奇，当时你是怎么逃出来的？”

    卫宗目光一闪，看向饿了白枭。

    要知道，记忆未曾恢复之前的白枭，其实也不过就是一个普普通通的铁匠，是怎么从杀人如麻的军队的屠刀之下脱身的呢？

    

    “走水路！”

    

    白枭言简意赅。

    

    “再加上当时是晚上，借着夜幕的掩盖，加上我逃的早，带着攸宁从水路离开了。

    不过，我们其中也有数次差点就被发现，后来逃亡的时候，更是遇到了不少妖兽袭击，算是经历了九死一生，最终才逃出了那里。”

    

    顿了顿，白枭继续道：“后来，我学聪明了，知道那种小村庄不靠谱，毕竟不知道什么时候，就会遇到危险被灭掉。

    于是……我后来干脆就逃到了墨影国的国都，在这里定居，按照我之前的想法，这里，总归还是安全不少的。”

    

    “但是……没想到，衍暮国的军队居然打过来了。”

    

    “哈哈，你的运气也太差了些。”

    卫宗笑了笑，不过很快，他想到了什么，改口道：“不对，准确来说，应该是他们运气太差了。”

    

    真是找死，非要招惹白枭。

    

    现在……引火烧身了。

    

    对于卫宗的话，白枭没有点头也没有摇头，算是不置可否。

    

    就在两人对话的时候，以他们的速度，很快，双燕城已经到了。

    

    “就是这里？”

    

    卫宗看向下方，城池还算宏伟，城墙很厚，毕竟是边境城池，肯定要考虑敌人攻城的。

    

    “对！”

    

    白枭点了点头，然后很快落了下去。

    

    此时，双燕城城主府之中，一名头发有些花白的老者正在他某一房小妾的身上，拼命运动着。

    

    这位，就是双燕城的城主，冯招财。

    

    如同他的名字一般，他很爱财。

    

    同时，他也很有野心。

    

    将自己的儿子送进军队之中，就是最好的表现。

    

    “嘿嘿，听彦儿说，大军已经抵达墨都了，只要这次能够将墨都攻下来，那时候……彦儿封侯有望啊，到时候……我冯招财，也算是光宗耀祖了。”

    

    一边拼命运动着，冯招财一边想象着美好的未来，想到得意的地方，他激动的口水都留了下来，滴到下面白嫩的肉体之上。

    

    “老爷，你弄疼我了！”

    

    可能是冯招财太得意了，动作有些粗暴，下面的那娇滴滴的美人顿时皱起了眉头来。

    

    “你闭嘴，老爷我要来了，痛一点怕什么，忍忍好了！”

    伴随着冯招财不耐烦的声音，他的动作明显加快了很多。

    

    此时，下面的那美人皱了皱眉头，虽然很不爽，但是还是配合着发出了几声呻吟声。

    

    不过就在两人，不……应该说是冯招财就要到达生命的大和谐的时候，轰隆一声，伴随着恐怖的气息，狂暴的力量携带着破碎的门板地砖，统统重重轰在了冯招财的后背之上。

    

    正在紧要关头呢，突然受到这种刺激，顿时……   

    他萎了！   

    看着自己缩成的一小团，冯招财……有些欲哭无泪。

    

    但是下一刻，他猛地反应过来，心中充满了暴怒。

    

    “是谁！！！”

    

    怒火冲天的声音，彻底响彻了整个城主府。

    

    但是，他后面却空空如也，什么也没有，仿佛刚才的一切，只是错觉而已。

    不过，那破碎的房门，以及城主府中央，那巨大的坑洞，在真真切切昭示着，这不是错觉。

    

    这一切，都是真的。

    

    城主府……   

    被攻击了。

    

    天上，白枭有些无语，转向卫宗，挑了挑眉头道：   

    “这……就是你刚才说的好玩的？”

    

    卫宗摊了摊手：“不好玩吗？”

    

    然后，他看向下面，笑呵呵道：   

    “看他的样子，应该是萎了，以后恐怕都硬不起来了，怎么样，我时机把握的好不错吧！”

    

    “哼，无聊！”

    

    白枭将头扭了过去。

    

    “你们再说什么啊？”

    一旁的白攸宁则是什么都不懂的样子，她根本不知道发生了什么。

    毕竟，她实力太弱了。

    

    卫宗跟她父亲能够看到的，她根本看不到，所以也根本不知道是怎么回事。

    

    “什么萎了，硬不起来，都是什么意思啊？”

    

    听到这个，白枭顿时将脸板了起来，冷冷瞪了白攸宁一眼：“小孩子不许要知道！”

    

    “我又不是小孩子了！”

    

    白攸宁嘟囔一声，知道从父亲这里是得不到答案了，于是她扭头看向卫宗，想要询问他。

    

    不过，此时的卫宗，背负双手于身后，一脸的神秘莫测的样子。

    

    好吧……   

    看样子，从卫宗这里，也算是得不到答案了。

    

    白攸宁心中叹息一声，到底是什么意思啊，这两个人都神神秘秘的，根本不告诉自己。

    

    “攸宁，你在上面等着，我去去就来。”

    突然，白枭开口。

    

    “唉？

    不是说好一起去的吗？”

    

    白攸宁一愣，然后鼓起了嘴。

    

    “之前是这样，但是现在……我改主意了，不行吗？”

    瞪了白攸宁一眼，白枭轻声咳嗽一声，然后道：“毕竟，现在下面有些……少儿不宜。”

    

    此时的冯招财，依旧光着屁股，在那里咆哮呢。

    

    这种污秽的东西，可不能脏了他女儿的眼睛。

    

    抱着这种想法，白枭从天上落下。

    

    一个眨眼的功夫，他就出现在了冯招财的身前。

    

    本来还在咆哮的冯招财，看到面前突然出现了一个人，脑子中，竟然宕机了一瞬间。

    

    没缓过神你来。

    

    不过下一刻，他猛地反应过来。

    

    “你就是那个刺客吧，总算是现身了，给我死！”

    

    冯招财拖着肥胖的身躯，跳起来对着白枭的脑袋，就是一拳。

    

    

    

