    曾可蕴脸色一僵，又作无辜状瞪着秦瑟，“我……我为什么要听你的？你让我用卸妆水洗脸我就要洗吗？”

    秦瑟挑起眉梢，“那就是说，你不敢咯？”

    曾可蕴因为心虚而有些激动，“……我没有不敢，我只是不想听你的！”

    秦瑟手摸下巴，略显为难地看着曾可蕴，而后又偏过头，看向了坐在单人沙发上的大少曾颂，懊恼道:“大哥，是我提的要求很过分吗？为什么蕴蕴妹妹不愿意听我的？”

    曾颂微滞，抬眸，受宠若惊地看着秦瑟，被她那一声亲昵的大哥叫得心头一暖……

    见女孩脸上似透着些没有受到尊重的失落感，莫名底就想无条件为她撑腰，为她托底。

    他又看向小妹曾可蕴脸上那些夸张的伤痕，沉了沉眉，发话道:“既然只是洗洗脸就可以自证清白，蕴蕴你怕什么？”

    曾可蕴连忙哭诉道:“大表哥，蕴蕴真的不是怕，蕴蕴只是觉得你们都这样不信任我了，如果我真的需要洗脸才能证明自己的清白，那我就会彻底对你们寒心的！蕴蕴不想对哥哥们寒心！”

    曾颂失望地哼了声，“对我们寒心？你要是不想我们对你彻底寒心，就用实际行动证明给我们看，你脸上的伤都是真实的，而不是作假的！”

    被曾经那么疼爱自己的大表哥这样看待，曾可蕴心里十分受挫，委屈地拉了拉曾老太爷的手，“外公，你看大表哥他……”

    曾老太爷倒还是心疼小外孙女的，但是最为稳重的长孙曾颂的态度也确确实实让他老人家有了疑虑，如果今天不搞清楚真相，他老人家心里总会有个疑云在，对蕴蕴来说，也未必是好事！

    于是，曾老太爷便沉声道:“蕴蕴，既然事已至此，你就洗了脸证明给他们看，只要证明了你的伤不是假的，外公就能理直气壮地替你好好教训他们几个！”

    怎么连外公也这样啊……

    曾可蕴没有得到外公的解围，泪流满面，只得将目光投向了自己最后的筹码——闺蜜茅婷婷！

    她了解茅婷婷的性格，知道她最有正义感，最喜欢抱打不平……

    想了想，曾可蕴便做出了一副忍辱负重的神情，自爱自怜道:

    “原来我在这个家里已经信么没有可信度了吗？呵……我原本以为家人之间都是会无条件信任彼此的！结果只因为家里来了一个外人，哥哥们就都不信我的，而去相信外人了！”

    “好，你们要我洗，那我就洗给你们看！只是我洗了证明清白之后，就不会在这个家呆下去了！我会离家出走，永远不再回来！因为在这种没有信任感的家里面，呆下去也只会心寒……”

    她这话说得确实叫人心酸，让曾家的人又有些犹豫了，尤其是曾老太爷，“蕴蕴……”

    一听闺蜜曾可蕴傻到要自己主动离开，这岂不是让那个绿茶婊秦瑟得逞了？不行！茅婷婷顿时皱了皱眉头，她最讨厌绿茶，也见不得自己闺蜜那么受委屈，站出来道:

    “不行！蕴蕴，你不能洗这个脸！你为什么要证明自己没有做过的事？这里是你的家，该走的人才不是你！”

    曾可蕴委屈地撇了撇嘴，“婷婷，你也看到了，这个家里已经没有人肯相信我了……”

    茅婷婷十分仗义，又心疼闺蜜，便一个人对抗曾家的所有人，理直气壮道:“她秦瑟一个刚来没几天所谓的干孙女，她算老几？凭她一面之词，就想让蕴蕴这个正经的小小姐听她的？让蕴蕴做什么就做什么？六位大少爷，你们有没有想过，如果今天蕴蕴真的任由她摆布，那蕴蕴以后在这个家里还如何自处？你们这简直就是在侮辱蕴蕴！她可是你们的亲表妹！”

    曾可蕴低下头抽抽搭搭，一副受了天大的委屈、天大的挤兑的之后，终于有人替她说句公道话的可怜样子……

    曾家人被茅婷婷说的，你看看我，我看看你……

    秦瑟则淡淡地看向茅婷婷，道:“你放心，如果今天是我冤枉了她，那我不介意给她跪下道歉，然后自己收拾东西走人！”

    茅婷婷一看秦瑟就来气，凶巴巴地指着她道:“轮得到你跟我说话吗？你这个绿茶……”

    ‘婊’字还没有骂出来，茅婷婷就觉得自己的后脖领子被人一把狠狠揪住，然后将她整个人提拎起来，丢到了一边，让她重重跌坐在了沙发上……

    回过神，茅婷婷马上又站起来抗议道:“哥？你干嘛啊！你不帮我，你还站在敌人那边对我动手！”

    茅战霆如铁面忠将一般站在秦瑟身边，冷冷瞪了妹妹一眼，“再敢拿手指她！剁了你的手！”

    茅婷婷背脊一凉，哥生气了？！

    为什么？

    因为她刚刚拿手指了秦瑟吗？

    哥莫名其妙站在秦瑟那边已经很奇怪了，居然为了区区一个秦瑟，还要剁了她这个亲妹妹的手？

    难道，哥是看上那个秦瑟了？

    通常，哥露出那样阴沉表情的时候，就绝对不是在开玩笑了，茅婷婷真的害怕被剁手，也不敢再顶嘴了……

    可是，她又不愿意让自己的哥哥对秦瑟那种绿茶婊动心，她才不想要那种心机嫂子呢！

    得想办法让哥看清秦瑟绿茶婊的真面目才行！

    于是，茅婷婷便又看向曾可蕴，道:“蕴蕴，既然如此，你就洗脸自证清白给他们看！那个秦瑟刚刚不是说了吗，只要你洗脸证明你的伤是真的，她就会给你磕头请罪，然后自己主动滚出你们曾家！反正你的伤都是真的，咱怕什么！这时候再坚持不洗，才是给了她继续挑拨你和你家人的关系的理由呢！所以，咱就洗给她看！让她赶紧滚蛋！”

    曾可蕴一愣，绝望地看着自己的猪队友，气得差点咬碎了牙！

    茅婷婷也是指望不上了！她又楚楚可怜地看向茅战霆，想施展美人计，让男人对她这个弱女子怜香惜玉，“战霆哥哥……”

    茅战霆用看苍蝇的眼神居高临下地看着她，道:“曾小姐，听她的，洗洗你的脸吧！”

    曾可蕴面色一僵，完了，要死了！

    她实在是不明白，为什么茅战霆那样的人物会毫不动摇站到秦瑟那边，为什么他站在秦瑟身边还会不自觉流露出那样自豪，那样忠诚，那样满足的姿态？

    战霆哥哥不是茅婷婷找来帮她坐镇的的吗？怎么来了之后，却又站到秦瑟那边了？

    都说军人的立场不可动摇，怎么到了秦瑟这里说变就变了……

    秦瑟是狐狸精吗？她会什么迷魂记？能让男人一看到她就被迷惑了？

    ……

    曾家的女佣得了吩咐，上楼去拿了一瓶卸妆水，然后又端了一盆水和毛巾过来……

    曾可蕴看着摆在自己面前的那瓶卸妆水，脸色发白，嘴唇发紫，手都是在颤抖的……

    如果真的洗了脸，她就完了，外公最讨厌弄虚作假的人，六个哥哥也会因此更加不喜欢她……

    她犹犹豫豫地拿起了卸妆水，灵机一动，白眼一翻，当场倒地晕厥了过去……

    曾家人见状，赶忙上前去扶，曾老太爷更是吓得心脏病差点犯了……

    “蕴蕴！蕴蕴！你怎么了？”

    “蕴蕴醒醒……”

    “蕴蕴……”

    茅婷婷又急又气，跳脚道:“你们看吧！你们都把蕴蕴逼得都晕倒了！她要是有个三长两短，你们一定会后悔死的！还不快叫救护车！”

    曾家的佣人们手忙脚乱地要去打电话……

    秦瑟一脸平静地走上前，看着倒地不起的曾可蕴，道:“不用叫救护车，我就能救醒她！”

