    虽然是一大群杂牌军组成的军团，可是在统一的指挥之下，无数的兵种联合在一起，拥有明确的分工，肉盾在前，弓箭手，投掷兵在后，法师兵种在最后面，层次分明，战斗力不容小窥。

    尽管数百万的军团从几个方向进攻。而且其中大多数是青铜兵种，白银只有百分之十几，精英、领主的数量也不多。

    可是一开始的时候，异族们是觉得自己的联军可以横扫一片，把猎杀团打的落花流水的。

    几百万军队，新手神域之中除了那几个战争疯子之外，谁能拿得出来？

    而现在，他们的看法改变了。

    法术轰鸣着攻击，还有各种战争器械被制作出来。

    可是对方的兵种实在是太诡异了。

    不但物抗和魔抗高的吓人，还有强大的战斗力，极快的移动速度，甚至可以遁地。

    要不是没有施法能力，他们估计都要准备退兵了。

    现阶段最让他们引以为傲的法术打击不能完全奏效，兵种之间就只能看自身的阶位了。

    青铜兵种多了，尤其还是法师类的，再有牵制的情况下，白银阶也会被他们毁灭性打击。

    可是前提是能够破防。

    地龙虫拥有龙族血脉，拥有非常高的双抗，而且本身又是白银九阶精英，不管是阶位还是实力都有着巨大的优势，此时战场之上法术打击覆盖的面积非常广阔，自然很难打击得到他们。

    何况面对法术打击的时候，地龙虫还可以遁地来躲避，所以如果只是想要用法术攻击来制造大量杀伤的话，其实是不现实的。

    真正让地龙虫损失惨重的还是在众多兵种之中夹杂的白银精英和各种领主。

    不管是青铜领主还是白银领主实力都非常强大，遇到的时候，地龙虫没办法抵抗，基本都是大片的死亡。

    只是这个时候，徐洛就是要用现有的地龙虫来拖延时间，打乱对方的阵型部署，和对方拼消耗。

    这里是他的主场，此时正在源源不断的孕育新的兵种，而对方是无根浮萍，兵种消耗了就消耗了。

    虽然自己也是损失惨重，但是有前面的收入打底，何况这些兵种的尸体也是一个不小的收获。

    乱七八糟的基因和各种天赋可以得到不少。

    尽管很多是用不上的，能够用上的使用过后就可以大大强化虫族的实力。

    对方的阵型之中，几只白银领主是杀性最大的主力，要不是母皇不能出动，也不会有这么大的伤亡。

    看着自己的基因库，徐洛有些犹豫，要不要现在用出来那种基因。

    他做事喜欢留一手，其实不太想把自己的底牌全都暴露在别人面前。

    只是想到如今的损失，还是没有坚持。

    蠕虫:青铜以下兵种。

    技能:化茧！

    这是一种连青铜都不是的生物，就像开局的时候的爬虫一样，也算是爬虫类的一员。

    但是蠕虫并不是废物兵种，这是已经经过了证实，拥有不错发展潜力的兵种。

    说起来曾经蠕虫的地位和爬虫差不多，也属于无人问津的废物生物。

    当时一个摩卡文明的雌性得到了这种生物作为开局，受尽嘲讽。

    可是没想到，她居然自己研究出来了独特的进阶路线，把蠕虫的地位不断提高。

    有点像是左天耀发展人族兵种一样，把一种生物的地位抬高了上去。

    蠕虫的终极兵种——地狱冥蝶现在还是只有摩卡文明掌握的独特进阶路线呢。

    徐洛也忘了这个基因是从哪个倒霉蛋那里提取出来的，反正拥有这个基础生物之后，他的基因库更加丰富，同时虫族也拥有了另外的进阶路线。

    摩卡文明的进阶路线是保密的，就像是人类对于人族兵种的三大进阶路线一样。可是也有一些路线已经暴露出来，或者别人研究出来，因为没有后续而公布出来。

    蠕虫的进阶方向也有很多。

    徐洛选择的并不是市面上别人研究出来的，在他得到这个生物的时候，在虫族主宰之上就已经有自己独特的进化方式了，而且不需要像他之前的虫族那样需要吸收别的基因才能进化。

    合并了市面上所有已知的关于蠕虫的进化方式，主宰系统花费了大量的进化点和信仰之力，拥有了一条独特的进化之路。

    这应该也算是如今的徐洛手头上拥有的最完整的进化路线。

    蠕虫——斑纹蝶（青铜一阶）——火焰蝶（青铜五阶）——帝王蝶（青铜九阶）——蝶仙女（白银四阶精英）——蝶女王（白银九阶领主）——蝴蝶君主（黄金四阶王者）或蝶仙女——蝶将军（白银九阶精英）——魂蝶（黄金二阶精英）

    这就是完整的蠕虫的进阶方向，能够到黄金阶，还有王者等级。

    而它们的进化只需要进化点和信仰之力。

    两条路线，领主和王者是有数量限制的，蝴蝶君主只有一只，领主十只，其他的没有任何限制。

    在归类之中，这些也属于是虫族的一员。

    太高级的现在没有足够的信仰之力和进化点，但是蝶仙女还是可以弄一批出来的。

    融合了蠕虫基因之后，它们也需要母皇生产出来，需要占据虫卵的数量，这也是徐洛犹豫的原因，毕竟很明显地龙虫更加强大。

    青铜阶的蝴蝶其实很脆弱，也就是到了白银阶之后要好一些。

    因为进化点和信仰之力不多了，所以徐洛只是选择了三千只蝶仙女出来。

    蝶仙女是白银四阶的精英兵种，自身的战斗力其实不算太强，没多少攻击力，但是它们的辅助能力非常厉害。

    不但能够治疗，更拥有致幻能力。

    此时某一个方向上，三千蝶仙女飞过去，在它们翅膀挥舞的时候，有一些粉末不断的向四周挥洒出去，原本正在进攻的对方军团突然产生了骚乱，最后更是动手了起来。

    看到这一切，徐洛很满意，这还只是三千蝶仙女，要是数量再多点，不是要更加可怕？

    选择它们看起来并没有错误。

    并不是只有强大的个体实力才能发挥强大作用的。

