
　　当石梦洁问出这句话的时候，赵岩刚刚好也来到了这里，就站在石梦洁的身后。

　　正要开口的葛卫国，抬头的一刹那，双目一缩，马上就注意到了赵岩。

　　极具威严的脸上，露出不可思议的神情：“这个少年……也是地武境巅峰？”

　　葛卫国的之所以注意到赵岩，并不是因为他真的发现了赵岩的修为，恰恰相反，他在赵岩身上看不到任何的力量。

　　在天地组的大院之内，完全不可能出现普通人的。

　　这种情况，他只能认为是，赵岩的境界也达到了地武境，并且修炼了一种连他都看不出修为的隐匿功法。

　　不过，城府极深的葛卫国，有岂能因为这件事而表现出异样。

　　随即笑着对石梦洁说道：“现在的天地组，天罡部的人几乎全军覆没，留下来的人也都身受重伤，别说执行重大任务，就是守卫工作都不一定能够完成的了。”

　　“做出取缔天地组的决定，也实属无奈。”

　　“不过，我们几个老家伙研究了一下，虽然天地组在此次任务中出现了纰漏，但是，毕竟，天地组是所有异能组织的老家。”

　　“贸然取缔，也的确会让有些人寒心，只要你们中有人能够挑起这个大梁，天地组依然可以继续存在。”

　　葛卫国，华夏主管各个异能组异能事业部部长，上将军衔，同时，他自己也是一名地武极境的强者。

　　他还有一个身份，那就是天地组地煞一零零葛庄的父亲。

　　这点，看看现在一零零激动的情绪就能够判断。

　　正因为有着如此身份，今天他才能出现在这里。

　　听着葛卫国的话，坐在两边的长四和幺鸡的脸色有些变化。

　　因为这和他们之前接到的命令不同。

　　他们只知道，上级让他们来天地组接受天地组剩余的异能人员，然而现在却是出现了变故。

　　不过，他们也没有这么快就开口质问。

　　因为，石梦洁所提和葛卫国所答，这些都没有太大意义，关键是，天地组得出现这么一个能够挑起大梁的人。

　　“葛将军，说了半天，不等于白说吗？”

　　“谁都知道，这次事件之中，天地组的天罡部全军覆没，留下来的都是地武境中期的强者，敢问这些人里，有谁能够挑起这个大梁？”幺鸡斜着眼睛看着石梦洁，不屑的说道。

　　其实，石梦洁也只是重复上任老大的话而已，他现在哪里有人能够推的出来？

　　她只不过是想着，能不能再争取一些时间，看看能不能在这段时间里将赵岩争取过来。

　　梦洁没有理会幺鸡的话，还是看着葛卫国说道：“将军，可否再给我一个月的时间，到时候我天地组要是再不能推出这么一个人，也就不再争取了！”

　　然而，葛卫国还没有说话，幺鸡又抢着说道：“天慧，你不是说笑话的吧？”

　　“异能专家已经被人掳走了，我们老大和天九的老大带着大批的强者去追查他们的下落，这本是你们的任务，你这边却还要拖时间！”

　　“那我们的，空缺谁来补上？”

　　“不行，就今天决定，要是你们今天就能推一个人出来，这件事也就可以成行，如果不能，我们马上开始挑人！”

　　她这是吃定了天地组根本不可能出现这么一个人。

　　幺鸡性子也是急了点，不过这也可以理解。

　　华夏三大异能组织中，只有天地组的人数最多。

　　他们麻雀组也就三十九个人，而且一个萝卜一个坑，每个人都有自己的位置，平常想找一个人干点杂活都没有。

　　现在眼看着能够收到一些小弟，还能得到天地组的各种资源，她肯定上杆子促成此事。

　　再说了，他们麻雀组很多人被调去调查专家的事，现在也的确缺人。

　　至于天九组，人数比麻雀组还要少，一共才二十一人。

　　不过天九组的目的和麻雀组却是不同，从天九组带来了幺三，幺七，四五和三五他们前来考核天地组的人，就能够看出来。

　　他们是真心想要挑选一些人才来补充他们的不足。

　　长四一直没有说话，他看向天慧，又看向葛卫国，最后深吸一口气说道：“其实，天地组要是真的取缔了，也是可惜，毕竟，我们所有异能组的成员几乎都是来自天地组。”

　　“天地组就好像我们的培训基地，如果真的取缔了，对其他的异能组也不一定是好事！”

　　长四此话一出，幺鸡就不愿意了。

　　“呵呵，你还真是大方，难道我们自己就不能培训人才吗？”

　　“要知道，在执行任务方面，我们其他组可是甩了天地组不知道几条街，还培训基地呢？呵？”

　　周围的天地组成员一个个脸色都非常的难看，不过，幺鸡说的却是真实情况。

　　但是，这其中不是没有原因的。

　　当初成立麻雀组和天九组的时候，他们从天地组抽调走了几十名的强者。

　　连天罡组的人都被调走了十几个，自那以后，天地组辉煌不再。

　　直到现在，天罡三十六星还没有补全。

　　“幺鸡，你说话有没有点良心，你们两个组的成员中，有一半都是从我们这里调走的，这点你咋不说？”还是刚刚那名地煞强者。

　　他显得非常的激动，可以看出来，他对天地组的感情非常的深厚。

　　“呵呵，那只能说人往高处走，上级也对我们两个组寄予厚望，至于天地组吗？已经是明日黄花，不受待见了呗！”幺鸡还是那么的肆无忌惮。

　　“你！”那名地武境强者气的一时语塞说不出话来。

　　因为人家已经说了，你们不受领导待见，不肢解你们肢解谁呀？

　　“幺鸡……”葛卫国黑着脸喊了一声。

　　他这个主管部长还在这里，幺鸡竟然敢这么乱说，这不是要让天地组的人对领导有怨言吗？

　　“哦！哈哈！将军对不起哈，一不小心说秃噜嘴了！”幺鸡笑着说道。

　　那笑容要多虚假有多虚假，其实“说秃噜嘴了”，还不是和之前一个意思？

　　赵岩一直在观察这几个人，他也发现那个葛卫国时不时的再看自己。

　　不过对于这点他根本不在意，料他也看不出什么名堂。

　　他重点关注的是天九组和麻雀组的这些人。

　　除了对他们的服饰感到怪异之外，还有就是他们的境界。

　　除了长四和幺鸡勉强算是天武境巅峰之外，其他人都是天武境后期。

　　赵岩奇怪于，为什么同样是异能组，他们两个组的配置却是那么高？

　　而天地组却是除了地武境中期之外，连地武境初期，甚至人武境的预备人员都有。

　　难道真的如他们所言，天地组就是其他组的培训基地？

　　要是那样的话，赵岩得到天地组还有什么意义。

　　将来培养出来的人都给了其他人，他可不愿意这么做。

　　“一个星期吧？一个星期你们要是能够推出一人担负起天地组的重任，你们的要求，我代表部里同意了！”葛卫国承诺到。

　　这也是一个这种的办法，一个月太长，天九组和麻雀组肯定不会等那么久。

　　一个星期的确短了点，但是对于天地组来讲也算是最后的机会了。

　　“一个星期太长！”一个声音从人群的后面传来。

　　大家都看向声音发出的方向，赫然就是站在石梦洁身后的赵岩。

　　葛卫国再次向赵岩的时候，仍然满脸的疑惑。

　　这个少年到底是什么人？

　　葛卫国看向一零零，一零零似乎对他很是不满意，直接将脸转向一边。

　　葛卫国也只能尴尬的笑笑。

　　“那个是不是赵先生？”

　　“什么赵先生？那个才是吧?这个也太小了！”

　　“可是，他开口说一个星期太长是什么意思？”

　　“难道是说那个赵先生可以帮助我们？”

　　“我看可能，你们看那个人，一看就是个高手！”

　　“原来传说中赵先生，就是来帮助我们的，也就是说，之前将地煞的四肢打断的就是他喽？”

　　……

　　天地组的成员都把连占林当成了之前他们议论的“赵先生”。

　　不过有一点他们猜的没错，地煞的四肢的确是连占林打断的。

　　听到赵岩的话，石梦洁脸上露出一丝激动的表情，不过随即又收回去。

　　她转头看向赵岩，赵岩给了她一个坚定眼神。

　　石梦洁弄懂了赵岩的意思，悬着的心算是落了地了。

　　“你是谁？”幺鸡看向赵岩问道。

　　长四也是一脸的疑惑。

　　之前他们都没有注意石梦洁身后的这个少年。

　　他们都奇怪于，这个十几岁的少年，到底是谁？难道未成年也能加入天地组？

　　赵岩则是直接将幺鸡无视，而是看向葛卫国问道：“怎么才算能够担负起天地组的责任？”

　　葛卫国看到赵岩对他提问，好像也来了兴趣一般。

　　“首先，要负责将那些被掳走的专家找回来！”

　　“其次，要在三组比武过程中，至少胜一场！”

　　“那么简单？”赵岩淡然的问道。

　　“就那么简单！”葛卫国回答。

　　这两个人的对话，让周围的人都诧异了。

　　什么意思？简单？这简单吗？

　　要找回那些被掳走的专家，首先要知道是谁掳走了吧？整个天地组的天罡部都沦陷了，你一个少年说什么大话呢？

　　还有就是，你派谁去找啊？天罡部已经没人了，剩下的人也都没有那个实力，怎么找？

　　第二个条件和第一个几乎是同样的道理。

　　人家两个组的成员，最差的也是地武境后期，怎么打，不被虐就是好事了，还准备赢一场？

　　赵岩并没有在意周围人的目光和情绪，他一直看着葛卫国。

　　“我记得我华夏有位伟人曾经说过一句话，‘一万年太久只争朝夕。’”

　　“我觉得，咱们这个任务太简单，一个月太久，就现在吧！”

　　赵岩此言一出，众人更加的奇怪了。

　　难道他马上就能够找回专家吗？

　　“哈哈，大话谁都会说，小朋友，你可别自己打自己的脸？”幺鸡继续揶揄。

　　赵岩则是继续将她无视。

　　幺鸡无端被无视了两次，肺都要炸了，但是，却找不到理由发飙，难道人家不理你，你就要喊打喊杀不成？

　　“大家不要误会，我的意思是，先完成第二个条件，至于第一个吗？找人还需要时间不是？”赵岩对周围的人说道。

　　葛卫国好奇的看着赵岩问道：“你的意思是，今天就要和他们比武？”

　　“不错，不是只胜一场就可以吗？这点还是能够做的到的。”赵岩说着，直接将连占林向外一推。

　　“你们随便出人，他一个人接着！”

　　连占林也没有反抗，顺势走到了场中，与天九组的几人相对而立。

　　“等等，你这是什么意思？是你要挑这个大梁，还是他？”长四终于开口了。

　　“和你有关系吗？”赵岩看傻子一样的看着长四。

　　长四一直都是温文尔雅，刚刚还帮天地组说话来着，现在赵岩竟然对他这个态度，他一下子就变色了，不过，最终还是忍着了。

　　要是被一个少年一句话给惹怒了，他也太浅薄了一点。

　　“幺三，你来！”长四直接对场中女子说道。

　　场中的女子叫幺三，也就是天九组的第四号人物，天地人和中的“和”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0067章 挑大梁免费阅读。https://xs.23sk.com 