    这时候的她已经不是惊喜了，而是惊慌了！四下张望，什么没看见，可猛然一抬头！

    吓！

    一条黑花色肥胖的大身体正在那里蠕动，铜铃大的眼睛鄙夷的盯着她……

    啊吓的喉头一紧，“啊”的叫声就那么卡在了喉咙口，卡的她直翻白眼儿。

    大花蛇又瞪了她一眼，显得十分不满意。似乎很不明白，这个和主人来自同一个地方的小人儿咋这么弱呢！

    老头子拍了拍书香：“行了，瞧你那怂样！出去以后别说是我的徒弟，丢人！”

    一边说着书香，一边冲那条大蛇挥手：“行了，别搁那吓人了，赶紧睡觉去。”

    那大蛇似乎是没有得到感谢显得十分的不满意，哼哼唧唧的，还故意在书香的面前甩了甩尾巴，吐了吐蛇信子，这才爬走了。

    待到蛇的尾巴都快要消失的时候，书香从嘴里挤出了两个字：“谢谢！”

    那条大蛇明显的身体一顿，随后那尾巴就快速的消失了。

    大蛇这才高兴了，哼哼，算这愚蠢的人类还有良心，知道说句谢谢。看在她懂礼貌的份儿上，它蛇大仙就不介意她的蠢样了。

    翠柳到现在为止，那眼睛都还是瞪得大大的，嘴巴半张着，望着那蛇消失的方向，一个声儿也发不出来。

    书香这时候已经快手快脚的开始收起柴火了，将自己身上的火种拿出来，看着已经被水打湿了个通透，叹息了一声，又向老头子看去。

    老头子手中抛着两颗石子儿，笑嘻嘻的走过来。随着他手起手落，咔咔的几下火就被打着了。只是那木头似乎不是特别干燥，那蛇送来的时候也没说弄点干叶子啥的，半天才将火给正式点燃，弄得两人灰头土脸。

    书香戳翠柳：“嘿，醒醒，咱们有烤鱼吃了，快把你的刀给我使使。”

    “啊。”翠柳到如今为止都还没有反应过来，被书香推的差点儿一个趔趄，手上的疼痛才将她给惊醒。

    虽然老头子已经给她吃了药，但因为伤势挺重的又穿着湿衣服，她如今也是发起了高热来，明显的不大对劲。

    书香摸了摸她的额头，有些担心，对旁边的老头说道：“咱们把鱼吃之后我再出去瞧瞧，没危险咱们就走吧，瞧翠柳的样子怕是熬不过多久了，得赶快找药。”

    正当书香说话的时候翠柳这才恍然回过了神，摆摆手：“不用不用，我就是有点头晕发热休息一下就好了。”一边说一边将自己腰间的短刀拔了出来，递到书香的手上。

    三个人架着火堆烤着鱼，吃得香喷喷的，可他们不知道的是，三四十里外的赵笙已经快急成了疯子。

    龙九已经被罚在站外跪了两天两夜了。

    赵笙是在战场上，敌方告诉他书香失踪的消息，那时候他心神不稳，肩膀上和腰间结结实实的挨了两刀。

    他原本以为只是对方吓唬他的罢了，却没想到回来之后一打探，书香果然是在来寻他的路中失踪的，而且就在他的眼皮子底下！

    此时的赵笙像是一头疯了的狮子，身上披着的衣服杂乱无章，双目赤红，帐篷里面一片狼藉，全部都是被他给摔倒在地上的。

    跪在旁边的龙其等人一声都不敢吭，心里都在盘算着，大活人怎么可能说失踪就失踪了。

    这时候，又有一对兵士回来禀报，说没有找到人。赵笙终于是精神崩溃，蹲在地上，也顾不得肩膀上的伤，抱着头一声不吭。

