一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十五章手段

    王伟在被林清菡盯上的瞬间，有种心里发慌的感觉。

    林清菡开口，清脆的声音响起：“公司职员王伟，原公司后勤部副部长，冒充董事会成员，参与董事会重大决策，并更改董事会最终决策意向，此案已经报警，很快将有警方来接手调查此事。”

    “林清菡，你放屁！”王伟在林请菡话还没说完的时候就大吼起来，“我本身就是董事会成员，什么叫冒充？”

    “你是董事会成员？”林清菡脸上露出疑惑的神色，她看向胡律师，开口问道：“胡律师，麻烦说下成为董事会成员的必备条件。”

    胡律师干笑一声，开口道：“成为董事会成员的必备条件，是拥有林氏至少百分之一的股份。”

    林清菡点了点头，看向王伟，“听到了么？百分之一的股份，请问王伟先生，在你的名下，可有林氏百分之一的股份？又或者说，有哪名董事，授权你代替他参加董事会了？”

    王伟紧紧咬牙，没有说话，因为他知道，林清菡说的不错，自己的的确确，没有林氏的股份。

    当初林正南分给他们四个小辈，每人百分之五的林氏股份，可上次，王伟为了讨好程框，将手中的股份全部赠送出去，现在的他，的确算不上林氏的股东！

    可这件事，她林清菡怎么知道！

    林清菡见王伟没有开口，微微一笑，继续说道：“公司职员王伟，冒充董事会成员，且在弹劾我总裁一职时，董事会投票并没有超过半数，所以，我林清菡，仍旧是林氏的董事长，公司职员王伟，冒充林氏董事长，与数家公司签订不平等条约，故意造成公司财务损失，将有刑侦经济科彻查后，对其作出惩罚，这，就是这次紧急董事会的第二件事。”

    林清菡话音一落，十多名穿着制服的警察便从会议室外蜂拥而如，直接将王伟按在座位上，动弹不得。

    “松开！松开我！”王伟发疯似的挣脱了两名警员的手臂，“林清菡，你真够狠的，可我，并没有冒充林氏总裁，协议上有规定，当票数达到齐平时，可以由董事会成员选举代理总裁。”

    “王伟，你没听我说的话么？我说，在弹劾我林清菡总裁一职上，投票的人，没有超过半数，我还是总裁，哪有什么代理总裁！”林清菡的语气，突然变得冰寒起来，她美眸扫视四周，开口，“刚刚，除去已经投过票的人外，支持我林清菡继续任林氏总裁一职的，麻烦举下手！”

    林清菡话落，刚刚那些没来的及表态的董事会成员，皆是举起右手，没有犹豫，现在的形势，就算傻子也能看清楚。

    林正南将手中全部股份转让给了林清菡，现在又专门现身，为林清菡造势，他们怎么可能不知道该如何选择？

    一共有五名董事会成员，全部举手，加上林清菡，有六人。

    王伟见到这场面，脸上露出一丝喜色，“林清菡，同样是六票！”

    “是么？”林清菡挑了挑眉。

    “我也同意林清菡女士，继续任林氏总裁一职！”一道男声，从会议室外响起。

    王伟听到这声音的瞬间，脸色就是一变，他盯着会议室大门处，眼睁睁的看着自己的合作伙伴，程广，拿着一份关于股权的文件，走了进来。

    “我程广，拥有林氏百分之五的股份，作为董事会一员，我同意林清菡女士，继续任林氏董事长一职！”

    林清菡嘴角划出一个性感的弧度，“现在，够七票了。”

    王伟在看到程光出现的时候，就察觉到不对劲，现在，已经面如死灰，他一双眼睛死死盯着林清菡，“姓林的，你阴我！你从一开始就准备好了对不对！”

    “对。”林清菡没有否认，“从我知道你去爷爷那陷害张玄那一刻起，这些，就都是为你准备的，喜欢么，我的堂哥？”

    “你！你！你！”王伟怒指林清菡，大声咆哮，“你这个贱货，你不得好死！林清菡，早晚有一天，我要你死！”

    “带走！”前来的警员眉头一皱，一声令下，将王伟押了出去。

    王伟在被押送的过程中，仍旧发出着大吼，以及凄厉的哭声。

    此刻，会议室内的人，看林清菡的眼神，都有些异样，在之前，他们只看到了这个女人在商业上的能力，他们一直都把林清菡，当做好欺负的小女孩。

    而现在，没人敢这么想了，自己的堂哥，也说对付就对付，这样的人，可不好惹。

    站在会议室门前的林正南，叹了一口气，也没说什么，他不觉得林清菡做的过分，因为王伟的做法，已经触碰到底线了，他想要倾覆整个林氏集团，但不管怎么说，王伟始终是林正南的外孙，看着自己外孙这样，看着本该融洽的一家人如若仇敌，林正南又怎能开心的起来，手心手背，都是肉啊！

    林清菡看着爷爷有些落寞的身影，露出歉意的表情。

    林正南对她微微摇了摇头。

    正在林氏集团发生的事情，张玄大概也能猜到一些，不过这货并没有在意，他相信以林清菡的本事，区区一个王伟，还翻不起什么风浪来，他正提着新买的衣服，开开心心的往商场外走去，脑子里已经想到每天在公司都能见到林清菡的场面了。

    每每想到林清菡，张玄那一颗心，就好像回到了十六七岁那年，想到心仪的人，就会心跳加速，想到即将能和她碰面，嘴角就会不自觉的露出微笑。

    正当张玄准备出商场的时候，突然听到商场广播响起。

    “通知，通知，哪位顾客是医生，请速速赶往西门，那里就一位伤病患者需要帮助！”

    “通知，通知，哪位顾客是医生，请速速赶往西门，那里就一位伤病患者需要帮助！”

    这广播音不间断的响起，且能听出来，播报广播的人语气焦急。

    张玄一看，自己现在站的这个地方不就是在西区么？朝西门方向看去，那里正围着一大片的人。