
　　“电影到后期了。”

　　这时候，杨红开口道：“最后的大决战，全片看起来，没有什么问题啊。”天籁小说网

　　“我没说，一定有问题啊。”周牧随口回应一句。

　　然后电影中，被邪神附体的贵族爵士，立即开始大杀四方。

　　一个个骑士、神职人员，惨遭毒手。

　　一些人勉强解开了迷药，再加上小镇的百姓，听到了异常的声音，纷纷赶了过来。仗着人多，才算是有还手之力，不至于被邪神一面倒屠杀。

　　不过，每杀一个人，邪神就汲取对方的血液、灵魂，让对方变得了干尸，再壮大自己的力量。

　　这个过程中，邪神越来越厉害，杀戮的速度更快了。

　　杀人如草不闻声。

　　几个穿插，躺尸一片。

　　然后，小镇之花，为了搭救一个小孩，被邪神掐住了脖颈。

　　这一刹那间，可以看到邪神的脸上，出现了挣扎之色。这是贵族爵士的灵魂，在争夺身体的控制权。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　毕竟爵士深爱小镇之花，不想亲手杀死心上人。邪神失神片刻，把爵士灵魂镇压下来，就要随手把小镇之花掐死。

　　就在这时，一支长箭破空，射穿他的手腕。

　　邪神松手，与其他人回望。

　　只见附近屋顶上，出现了几个人。

　　伴随着激昂的BGM，主角站在了C位，身上的披风，在夜风之中招展，十分的威武。

　　热血沸腾的旋律，确实让人心神激荡。

　　众人定了定神，就看到了，电影开始倒叙。

　　一个骑士冲刺，就要一枪捅杀主角的时候，一个侠客出现了，疾步如飞，踩着柔软的草尖，出现在主角身侧。

　　然后，拔剑一挥。

　　剑气纵横，几个骑士中招倒地。冲刺而来的长枪，更是被剑尖劈开了枪头。

　　一杆长枪，从中间裂成两半。

　　打完。

　　侠客长剑入鞘，慢慢转身。

　　风吹起，长发如瀑。

　　“……庄、庄妍？”

　　崔吉等人，有几分傻眼，错愕。

　　“这，这个……”

　　杨红惊愕。

　　东方的女侠客，乱入西方的魔幻时代。

　　怎么看，都有几分违和感。

　　霎时，杨红转头，眼中充满审视，“周牧，你是不是早知道，电影有她的戏份？”

　　“对啊。”

　　崔吉也很好奇，“宣传片，海报之类，都没有这方面的动静呀。显然，庄妍的客串，应该是严格保密的，要给观众一个惊喜。”

　　“崔哥，你确定是惊喜？”

　　一个人皱眉，吐槽了一句，“惊吓吧，我看着出戏。”

　　“有吗？”

　　旁人持不同意见，“没感觉啊。”

　　“还行……”

　　几个人嘀咕，看着庄妍把主角救下来之后，才交流两句，都没有交待清楚背景，就看到了数里之外，小镇黑云滚滚，魔气冲天的场景。

　　两人顿时吃惊，汇合另外几个人，一起赶回小镇。

　　在千钧一发之际，救下了小镇之花。

　　接下来，就是最后的决战了。

　　残存的神职人员、骑士，感受到了邪神的威胁，也纷纷放下了成见，与主角等人一起围攻邪神。

　　惨烈的战斗，打得昏天暗地，飞沙走石。

　　才几分钟，就毁坏了好几栋庄园。

　　爆破，震荡，满目疮痍。

　　乍看，就像是十二级台风过境，留下一地的狼藉。

　　最后的最后，许多人牺牲了，连主角也岌岌可危，眼看就要丧命在邪神爪下。

　　小镇之花冲了上去，替主角挡下了致命的一击。

　　她死在了主角怀中。

　　主角悲愤长啸，自然而然爆发了。

　　一顿胖揍，将邪神打爆。

　　之后，他抱着小镇之花，在残存百姓、骑士的注视下，默然神伤而去，消失在天际……

　　至此，电影结束！

　　银幕一黑，字幕飘了出来。

　　……

　　周牧笑了笑，“电影看完了，你们觉得怎么样？”

　　一帮人沉默了。

　　一些人面面相觑，不知道怎么开口。

　　主要是，没人想当出头鸟。

　　说好，还是说差，也是个问题啊。

　　“虎头蛇尾。”

　　余念开口了，他站了起来，“感觉有点浪费时间……我回去了，后期还差一点完成，回去加班……一周内搞定它。”

　　“余导，等等我……”

　　另外几个人，愣了一愣，连忙起身随行。

　　“……走吧。”

　　杨红定了定神，招呼大家一起离开。

　　从贵宾厅电梯，抵达地下的停下场，自然有专车接送。

　　路上，崔吉忍不住问道：“周牧，你说实话，是不是早知道，《黑骑士2》结局有问题。”

　　“有问题吗？”周牧反问，“哪里的问题？”

　　“……”

　　崔吉沉默了片刻，才开口道：“老余刚才不是说了么，虎头蛇尾啊。电影开篇，还有过程，质量还是不错的，但是结尾的时候，你不觉得过于狗血吗？”

　　“女主角为救主角而死，这个情节不提。毕竟为了升华爱情，又或者是为了赚取眼泪，安排这样的剧情杀，倒也可以理解。”

　　“但是那个东方女侠客，又是怎么回事？”

　　崔吉吐槽道：“很多余嘛。”

　　“我宁愿，主角是一直自我封印力量，在生死攸关之际，解除了封印，力量爆发之下，自救反杀。”

　　“这样的剧情，我还可以接受。”

　　崔吉摇头，“别人来救，特别是一个来历不明的女侠客搭救了主角，怎么看都太刻意了。”

　　杨红困惑，“刻意？”

　　“本来就是嘛。”

　　崔吉说道：“红姐，你不觉得，这样的安排，有点儿像是多年前西方的特供片吗？”

　　“……”

　　杨红脸色微变，她立即反应过来了。

　　怪不得，看到那剧情的时候，她觉得有些违和。但是一时半会的，也没想明白有什么不对。

　　现在在崔吉的提醒下，她才恍然大悟。

　　特供片嘛，她当然知道。

　　那是在当年，东西区刚开放交流的时候，由于文化的隔阂，很多本地火爆的片子，引进了外国，无一例外扑街。

　　为了赚钱，各国电影人绞尽脑汁，想方设法之下，终于想到了这么一招。

　　在拍片的时候，找对方国内的大明星客串、搭戏，借助对方的影响力，搞一个噱头，吸引当地的观众进入影院。

　　别说，这一招，还是挺好使的。

　　许多观众，还以为自家明星，参与了外国影片拍摄，所以觉得很有面子，纷纷买票。

　　可是一看成片，就发现上当了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第793章 虎头蛇尾免费阅读。https://xs.23sk.com 