    第七峰之上，满山红遍。

    彼岸花静静摇曳，别有一番幽静气息。

    吴浪神色淡然，却是不知道有人要害自己，让一群人偷窥自己的日记本，她只是在继续写日记。

    他一边写，一边整理思绪：“下山的这一段日程已经介绍完毕，之前的几句话，应该能安抚下了孟婆。”

    “但这还不够。”

    那么，自己接下去写的。

    自己和那个苦行僧的对话，才是重头戏。

    引入《佛说法灭尽经》的对话，佛门腐朽，被魔头占据，当立新的佛门。

    他给自己定下了一个小目标：

    让孟婆看到这个新佛理的可能性。

    以求让孟婆接受自己的这个小雷音寺，也算是为许心映惹的祸事，那些沙雕玩家的后遗症副作用，擦干净屁股。

    他心思飞速转动，思维敏锐，继续写道：

    [我苦历人世，曾踏足人间百国，学百家领域，求苍生超脱苦难之法，在山间破庙见到一高人枯坐，他道已游历这片大地七千年，不由得问出：“佛尊者，拯救天下苍生于苦难的办法，是什么？”]

    ...

    [佛尊者答：佛之一脉，初衷建立就是救苦苍生，庇佑麾下信徒，免受魔灾，妖祸，兽灾，鬼魅，诸多残害。]

    ...

    [我摇头：拯救凡人苍生，答案在佛？万古年前，百万座佛庙林立，驱逐黑暗，庇护城池，这或许是古史拯救人族百姓的答案，却不是现在的答案。]

    ...

    [“我走遍寺庙七百余座，见到很多僧侣，十分傲慢，不事生产，不事生育，只要众生供奉膜拜，孝敬香火，让凡人们负重前行，与凡人供奉的仙门无异。”]

    哗啦！

    天空中。

    一朵朵笔墨晕染，化为一个个巨大文字。

    而这天空上，开头的一段对话，就让坊市之中的不少佛修，各种街道店铺之中的行人，驻足下来。

    不少修士，在细细品味。

    而高处之中，和孟婆并肩而立、接待这个神秘道友的几尊佛道大能修士，也面色微微变化：

    对方的话并没有讽刺，而是事实。

    如今的佛门，已变成了一种力量体系。

    这不是腐朽。

    而是时代在走向末法，并非上古年间。

    因为这个时代的有灵根、修行资质之人，逐渐太少，各大门派都在争抢，故而先不管正邪心性，只要有修行资质的孩子，都能拜入其中。

    佛门，也只能去抢！

    可如果不变，不妥协，佛门早已经名存实亡了。

    而如此妥协，不问心，只看资质，哪怕宗门不断教化，也会佛门弟子，生性恶毒，良莠不齐。

    佛门弟子，暗中有污秽邪恶之人，他们也知道，想要铲除，却惩治不尽。

    众人心中动荡，继续看向天空的文字。

    那佛尊者，面对一阶凡人书生的质疑，没有懊恼和愤怒，而是给出了答案：

    [佛尊者闷声，没有反驳：“你说的对，当今的佛门，的确有所腐朽，自相矛盾，为求生存也不断妥协，我不愿见他们争名夺利，也才出走苦行，寻找一个答案。]

    ...

    [对话寥寥几句，自此结束，佛尊者自惭形秽，被我问到短处，不再劝我，我也心知佛门，并非是我希望的那个解救之法，离开了破庙，又继续行走大地各国，求一处解法，为我等苍生求一处太平。]

    ...

    [我又苦行了数年，拜访各处名士和灵山，继续寻找我的答案。]

    ...

    [次年，我路过一座大佛寺，其中竟多有龌龊，鱼肉百姓，蛮横乡里，我回到那破庙之中，却见那佛尊者还未离开，便请他清理门户，他清理家门的时候全程无言，他之后苦闷道：当今，佛法有缺，不符时代，我想补全新佛说，却苦苦不得结果，心魔渐生。]

    [又数年而过，我已养成习惯，周游列国路过破庙时，都会进入其中看看，老僧依旧在，不愧是修仙之人，闭关数十载，如同几日，是我凡人不可及。]

    [第四年回去，却发现他盘坐在地，心魔增长，甚至时常与他争夺身躯，化为魔头，他不断与心魔搏斗，不断与自身的心魔辩论]

    [第五年，我又回去，见到破庙之中，一尊浑身金光散发的神佛，一尊浑身散发黑光的魔佛，在对峙。]

    吴浪的笔墨十分平和。

    他在孕育，暴风雨之前的宁静。

    而不少修士看到这个日记，也心中猜到了这些文字，必将是狂风暴雨的前夕。

    游历大地七千年的古老存在，在破庙因为一个书生问出了心魔，佛心出现了裂痕，对自我否定，还出现了自己的另外一个人格魔佛，是何其恐怖？

    若是入了魔道。

    那苍生必定大祸。

    危害一方土地，覆灭大小仙门无数！

    可并未出现此事，只能说明那一尊佛道大能，自己战胜了心魔。

    而他们也根本不怀疑这一段阐述是假。

    毕竟，能为这个书生，在天空投影到这种程度的存在，本身就必定是不逊于这种佛尊者的存在。

    他们却是继续看下去：

    [他心魔交织，一恶相一善相，自问自答。]

    [心魔说：“这个时代已无真经，真正的佛法已经被摧毁了。”]

    [苦行僧道：“不可能，我们的庙宇已经遍布世界各地，披袈裟的弟子如森林里的树木一样林立。”

    [心魔道：“漫长的时间已腐化了你们的教和法，大量佛徒贪**，好钱财，已经被贪欲傲慢、长生野心侵占，

    满怀欲望的修士，

    穿上你们的袈裟，

    进入你们的庙宇，

    宣扬它们的魔说，

    腐化你们的僧徒。

    寺庙众佛已是魔。]

    看到这，不少佛修心中腾起了一片鸡皮疙瘩了，这不仅仅有辱骂他们的意思。

    还很吓人。

    甚至一些和孟婆并肩而立的一些古老存在，也面色微变，脑海之中浮现了一些描绘中的恐怖景象。

    魔作佛门，坏乱佛道，着俗衣裳，乐好袈裟，五色之服，饮酒噉肉，杀生贪味。无有慈心，更相憎嫉。

    佛腐朽，法灭尽，这样的时代，光明不显，实在令人悲怆。

    而下方。

    整个宗门前的坊市，开始微微动乱。

    仿佛有一种骚乱在蔓延，不仅仅是故事里的那一个前辈道心不稳，连他们低级修士的道心都开始被扰乱了，甚至面面相觑。

    “肃静，镇守佛心！”

    高空之中，和孟婆并肩的一尊存在历喝，佛光闪耀，天空为之一清，下方顿时肃静。

    而下一秒，却是见到了日记中又写道：

    [苦行僧沉默，做出应对说：“那尔等心魔杂念也奈何不了我门，你披上袈裟，坐上了莲台，那时，我真正的佛门弟子将脱掉袈裟，穿起便衣，到世间去。

    那时红尘将变成庙宇。

    村庄镇落将变成道场。

    苦行僧踏山川救苦厄。

    庙宇将成那魔子魔孙的监狱，大地将会我佛教门徒的庙宇，如我一般，苦行天下七千年。]

    轰隆！

    一字一顿，仿佛天塌地陷。

    [寺庙众佛若成魔，我等将是人间佛。]

    [我要在人间之中新立一门佛说，此佛之中，人人生而平等。]

    轰！

    字落心惊。

    而这文字笔墨朵朵，映照在坊市的半空中，却震动在众人心头，仿佛了冷水浇头，猛然惊醒。

    这佛理蕴含的文字与意境，扑面而来的浩荡正气，仿佛暴风雨要来了。

    此乃佛尊之言！

    此乃新的佛理！

    仿佛看到了狂风呼啸。

