    红绮剑斩下，绽放出一道摄人的光芒。

    斩妖剑势！

    劈山剑势！

    两道剑势完美契合、叠加，让孟凡这一剑的威力达到了一个新的高峰。

    大白蟒见孟凡竟然敢主动对自己出手，不由极为震怒，蛇躯扭动，欲缠向孟凡。

    但是它的身躯太大了，尤其是在屋子之中，活动范围受限。

    所以他的速度，自然是比不上孟凡的！

    孟凡的脸上露出了一丝狞笑，红绮剑对着大白蟒的蛇头斩去。

    俗话说打蛇打七寸，是指蛇的心脏位置。

    但是对付这种妖物，最直接最有效的办法还是斩首。

    因为它们都已经修出了灵智，只有斩下脑袋才能够将其彻底斩杀。

    不过斩首的时候，最好是稍微往下多斩一点，这样连着心脏斩开效果自然更好！

    “锵~~~~~~”

    当孟凡的红绮剑落在蛇身上的时候，居然发出了金铁交鸣一般的声响。

    甚至蛇皮之上，竟蹭起了些许火花。

    这大白蟒的蛇皮，简直比铁皮还要硬！

    不过就算是如此坚硬，孟凡这一剑依旧将其蛇皮斩开，剖至血肉。

    皮开肉绽，直接将这大白蟒的脖颈位置切开了一小半！

    只要再来一剑，最多两剑。

    砍在同一位置，这大白蟒必死无疑。

    听起来很简单的样子，但这已经证明了大白蟒的极限恐怖了。

    就连孟凡同时动用两种剑势，都无法一剑斩杀的妖物，这绝对是无比可怕的。

    这种可怕的妖物若是让蜀山剑派的其他弟子遇到了，估计只有身死道消的下场！

    有一说一，幸好是孟凡遇到了这条大白蟒。

    “轰！！！！”一声巨响。

    大白蟒被孟凡一剑斩开皮肉之后，陷入了疯狂的暴怒之中。

    它的身躯狂舞，直接将木屋给掀翻，碾碎。

    巨大的蛇尾，如同擎天神鞭一般，狠狠地抽向孟凡！

    孟凡持剑撤退，没有硬刚。

    因为他看到这大白蟒的口中，喷出了一团绿色的雾气，看上去就很毒的样子。

    他不怕蛇尾攻击，怕的是这毒！

    以他的肉身强度，硬挨这一尾鞭应该问题也不大，但是毒这玩意，还是有多远离多远比较好。

    不敢冒险！

    不远处，柳烟萍和李雪柔看到三间木屋之中的最后一间炸开，里面居然冲出来了一条参天大蛇。

    这个画面把她们惊呆了，差点被牛头人攻击到！

    她们有想过屋子里会有更强的牛妖，但万万没想到，最后冒出来一条蛇妖。

    听说过蛇鼠一窝，什么时候蛇牛一家了？

    不对，好像有“牛鬼蛇神”的说法，说不定牛和蛇上古就是一家亲！

    二女一边尽力地应付牛头人，一边偷瞄那条大白蛇。

    一条如同参天大树枝干一样的巨蛇，仅仅是看这个外貌，就知道不好对付。

    孟凡真的是这条大蛇的对手吗？

    但这个时候，她们也只能够选择相信孟凡。

    可相信归相信，李雪柔的脸上还是充满了担忧，毕竟这条大蛇的体格实在是太吓唬人了。

    柳烟萍此刻反而很淡定，因为她觉得，若是孟凡都对付不了这条大蛇，那么整个蜀山剑派进入妖域的所有蜀山弟子，估计没有一个人会是这条大蛇的对手。

    那么宗门岂不是派他们来送死？

    关键时刻，柳烟萍还是很相信孟凡的，毕竟她曾经都怀疑孟凡能够在文斗中把江破岳干翻！

    孟凡也确实没有让她失望。

    在大白蟒碾炸木屋，冲天而起的时候，孟凡的第二剑出了。

    斩妖剑势！

    劈山剑势！

    惊雷剑势！

    三种剑势，同时赋予在一剑之上。

    这是超出常理的一剑，是别人无法理解的一剑。

    斩妖剑势和劈山剑势，没有什么冲突，能够同时施展，相辅相成、相得益彰。

    但是这惊雷剑势，却完全是格格不入的，这三门剑势想要融入一剑之中，必然是冲突的。

    不可能做到！

    但是在孟凡手中，却是这般的轻描淡写，信手拈来。

    这就是【元始】剑道的神妙之处，能够容纳普天之下所有的剑法，化为己用。

    别说是三种剑势，就算是三十种剑势，只要孟凡的剑道底蕴足够，那么同样能够融于一剑之中！

    而且剑势相互之间并不会冲突，相反还能够将威力叠加。

    例如此刻，孟凡一跃而起，虽然无法动用真气，但是硬靠这极霸真体第三层的强度，一跃也有四五米的高度。

    红绮剑斩出，一道蕴含了三种剑势的剑气透过剑气，激射而出。

    下一秒，大白蟒的蛇躯断为了两截。

    蛇头滚落，青黑色的鲜血喷出，撒的到处都是，如同下了一场小范围的骤雨。

    不远处，柳烟萍和李雪柔两人目瞪口呆。

    这个画面真的有点……骇人听闻！

    她们两个愣神，那三个剩下的牛头人同样也在愣神，没有攻击她们。

    它们的“主人”，就这么死了？

    那么可怕、那么大的一个主人，就这么轻而易举的死了？

    它们并不觉得愤怒，因为它们本就是被大白蛇抓过来看家护院的，对大白蛇不仅没有什么感情，反而有仇隙。

    可是此刻见到仇人身亡，它们却开心不起来，因为它们知道自己还是得死！

    连“主人”都被杀了，它们更加没有活下去的能力。

    想到这里，它们不再愣神，更加疯狂的杀向了柳烟萍和李雪柔。

    孟凡看了她们的方向一眼，没有选择出手相助。

    因为这两个丫头还有余力，而且理论上是能够杀掉那三个牛头人的。

    说了三个牛头人交给她们应付，那就交给她们应付！

    除非，真的到了完全应付不了的地步，否则孟凡不会出手。

    他开始打量这头蛇妖的尸体，毫无疑问，这玩意的等级比牛头人要高多了。

    直觉告诉孟凡，这蛇妖应该是这片森林中的王者……之一！

    他用红绮剑给这蛇妖开膛破腹。

    蛇皮极为坚硬，如果红绮剑不是灵器的话，还真搞不定这蛇妖。

    花费了不少力气，孟凡才将蛇妖的腹部破开。

    他找了半天，没有找到妖核的存在。

    但是却找到了一颗黄橙橙的内丹！

    这蛇妖的妖核，已经进化成了妖丹。

    妖丹！

    这是好东西。

