    第55章瘦子不骗瘦子

    “我保证不给你扎针，因为我也很害怕。多疼啊！”

    杜清檀伸出自己纤细的手臂给壮实郎看：“你瞧，我和你一样瘦，银针那么长，扎进去就到骨头了，还会青紫。”

    壮实郎深有感触：“就是，还要捻着针转，又酸又麻又痛。”

    “药也很难吃啊，一次有个大夫给我开的方子，又腥又辣，我闻到那个味道就差点吐了。”

    “真的，有个大夫开的药很苦，我每次吃了都要拉很久的肚子。”

    “那是他不懂，给你清肝泻火，以为这样就能明目，其实不是这么回事。”

    “那是怎么回事？”壮实郎拉着杜清檀一起坐到地上，问道：“有人说我是撞了鬼，还有人说是因为我家阿耶和阿娘做了坏事，我是报应……”

    壮实郎低下头去，整个人蔫蔫的。

    杜清檀突然对这个小霸王多了几分怜惜，看武八娘的样子，大概是真的很嫌弃他吧。

    不然她是没见过哪个正常做母亲的，会在孩子奔跑的时候伸脚把人绊倒。

    “无知的人们，不必理睬他们。你只是太挑食了，内体缺了些东西，补养一下就能好。”

    杜清檀握住壮实郎的拳头，笑眯眯地道：“等你好了，我教你打拳，谁再乱说你，挥拳就给他这么一下。”

    壮实郎发自内心的高兴起来：“真的吗？你没有骗我？”

    杜清檀微笑：“瘦子不骗瘦子。”

    “我喜欢她！让她给我治！”壮实郎转过身去，对着家里的奴仆们大喊。

    大家都松了一口气，唯独壮实郎的乳母刘嬷说道：“五娘真会哄孩子，不过稍后治病，还要请您一定拿出真本事啊。”

    这啥意思？采蓝一晃膀子就要上前开撕。

    杜清檀拦住她，平静地道：“我既应了十一郎之请，就会全力以赴，断然没有乱来的道理。”

    刘嬷勾起唇角，不以为然地轻蔑一笑，看着就让人火大。

    杜清檀并不搭理她，继续和壮实郎聊天：“小郎君平时都玩什么呢？有没有念书啊？”

    壮实郎不高兴地道：“别问我这个！我眼睛不好，我不爱念书！”

    “我想也是。若我像你这般，还要逼着念书，那真是太痛苦了。”

    杜清檀话锋一转：“那你一定没有听过红斗篷的故事。”

    小孩子都喜欢听故事，壮实郎当即道：“你给我讲……”

    “从前啊，有个小女孩要去看她的外祖母。她的外祖母住在山林里……”

    杜清檀表情虽不丰富，却很能调动人的情绪和兴趣，该扬扬，该抑抑，还留个下回分解。

    一个短故事，被她改成加长版反转不停的恐怖悬疑故事，听得一屋子人都愣愣的。

    壮实郎更是听得入迷，时不时就要拉着她问问：“后来呢？后来呢？”

    唯有那刘嬷站在一旁，时不时地斜瞅着杜清檀，再撇撇嘴。

    采蓝看得牙痒，恨不能学着杜清檀，甩手挥出一记左勾拳，打得她满地找牙。

    不知不觉到了傍晚，武八娘身边的侍女来请杜清檀过去用饭。

    壮实郎意犹未尽地站起身来，也要去用自己的饭。

    天色不过微暗，他却已经不怎么看得清了，摸摸索索的。

    刘嬷赶紧小心翼翼地扶住他，贴在他耳边轻声说着什么，还不时看一眼杜清檀。

    采蓝气死了，小声道：“我看这老奴不是个好东西，肯定在说您坏话。”

    杜清檀微微一笑：“壮实郎！你要不要和我一起去夫人那里呀？这样，在路上我可以继续给你讲完这个故事。”

    这是拿下订单的关键时刻，她绝不给别人机会破坏！

    壮实郎立刻回过身来：“要的，要的。”

    刘嬷皱起眉头，不赞同地道：“小郎，夫人并未传唤，您贸然前往不合规矩。”

    虽未明说，已经等同于骂杜清檀没规矩了。

    壮实郎就有些犹豫。

    奈何杜清檀脸皮厚得不行，云淡风轻地道：“做母亲的，任何时候都是乐意见到孩子的。之前小郎不是惹夫人生气了么？现下过去，夫人一定很高兴。”

    壮实郎又觉得有道理：“我跟你去。若是阿娘责怪，我就说给客人引路。”

    “壮实郎真聪明，是这个！”杜清檀竖起大拇指，然后伸出手：“咱们两个瘦子一起走？”

    “好！”壮实郎紧紧地攥住了杜清檀的手。

    刘嬷要来抢人：“小郎……”

    杜清檀淡淡地道：“夫人留我在此，便是要观察壮实郎的病情。要不，你来？”

    “……”刘嬷嚅动两下嘴唇，阴沉着脸垂了头。

    杜清檀牵着孩子的手，一路观赏着豪宅风景，讲着故事，笑眯眯地往前走。

    天越黑，壮实郎越看不见，于是暴躁起来：“你走得太快了！我不去了！”

    刘嬷立时得意地赶了上来：“小郎，乳娘在这里……”

    “咦，不是要学打拳吗？有种练习方式叫听音辨拳。”

    杜清檀尽量放慢脚步，用夸张的声音说道：“厉害的侠士，只听风声响声，就能判断对方的拳头从哪里来。我猜，小郎将来学这招的时候，一定很厉害。”

    小男孩都有英雄梦，何况生在这么一个尚武的朝代。

    壮实郎紊乱的呼吸渐渐平顺起来，他紧紧抓住杜清檀的手，小声道：“那你现在就教我。”

    “好，跟着我走，左脚，右脚，左、右、左，停，下楼梯，先出左脚……”

    杜清檀带着壮实郎走了一截路，汗水都出来了。

    天，孩子真难带。

    壮实郎却是跟上了她的节奏，还渐渐高兴起来：“我听见了，左边有水响，那里是荷花池，咦，我嗅到了香味，是到阿娘的院子了。”

    刘嬷不甘心地上前去扶他：“快到少夫人的院子了，老奴来扶小郎吧。”

    “不要，你走开。”壮实郎道：“我要听音辨拳！”

    杜清檀笑眯眯。

    好大夫，应该致力于结成良好的医患关系。

    武八娘显然早就得了下人的禀报，见她二人牵着手进来，也不意外，只道：“快快落座吃饭吧，也不知道你爱吃什么，就备了些家常菜。”

    杜清檀期盼地朝桌面看去，然后面无表情地垂下眼。

    并没有肉。

    ?  ?今日事多，先更这一章，稍后还有一章，码好就放。

    ?  

    ????  

    (本章完)

