        血色的一幕，让人心颤。

        诸天众帝欲起身，却是有心无力，皆双目凸显，刻满了血丝，已是眼眶欲裂。

        “她是你妹妹。”

        后羿一声大骂，骂的是圣魔齊婳，明知红颜已挡在叶辰身前，身为准荒帝的她，是能收回他那道指芒的，可她，却并未收。

        齊婳不语。

        她只俯瞰穹天，无视后羿，无视所有人，只看红颜，灵澈的眸，不见一丝哀痛。

        “红颜。”

        叶辰起身，踉跄而来，抱了红颜，滚滚的永恒神力，不要命的灌输，齊婳一指神芒，乃是绝杀，他挨了或许都会丢命，更遑论是大帝的红颜。

        事实，也正是如此。

        红颜的生机，已在极速的溃败了，元神之火寸寸湮灭，任永恒神力再逆天，特无法再次燃起。

        红颜不语，笑的柔情似水。

        她会死，早在望见齊婳的那一瞬，便已有觉悟，会为叶辰而死，或许是冥冥定数，注定要还他一命，若无当年那一半圣体本源，她早已成历史尘埃。

        “燃起，给吾燃起。”

        叶辰低吼，如一个发了狂的疯子，永恒、不朽、本源、神力...都在疯狂灌输，只愿燃起她的元神火。

        奈何，一切都是无用功。

        红颜没救了，纵古天庭女帝在此，也救不了她了，齊婳的一指，是毁灭的一指。

        “怎的这般傻，值得吗？”

        齊婳淡道，无喜无忧，无悲无痛。

        “姐，你是孤家寡人了。”

        红颜开口，嘴角溢血，眸中有泪，在对姐姐笑，也为姐姐哭，杀了最爱的人，也灭了最亲的人，终是将她自己，生生活成了一尊...冷血而无情的傀儡。

        “这，就是你的觉悟？”

        齊婳莫名的笑了，不知是怒还是悲。

        “这，也是苍生的觉悟。”

        红颜轻语声沙哑，自虚天收了眸，要将对世间的最后一眼，留给她的叶辰，还是那般柔情，如一个妻子，在看自己的丈夫。

        “停下，给吾停下。”

        叶辰嘶嚎，更多帝道本源涌出来，血与泪，淌满了脸庞，不止一次经历过这等场景，痛的撕心裂肺。

        红颜一笑，缓缓闭了眸。

        这一瞬，似有古老殒曲蓦的响起，为一代红颜送行，活了两个纪元，终是在情与泪中，香消玉殒。

        这一瞬，叶辰反倒沉默了。

        可他的形态却变了，如瀑的黑发，一缕缕化成了赤红；那双满含血泪的眸，一寸寸演成了黑洞；璨璨的永恒光，勾出了一丝丝魔煞；体内淌流的金血，也交织成了黑色....。

        没错，是血继限界。

        自当年悟了永恒，这是他第一次...开血继限界，一个不朽不竭，一个不死不灭，颇具历史性的一幕，第一次在他身上同时显化。

        他如魔神，一尊苏醒的魔神。

        血继的力量，永恒的不朽，让他通体的血壑，一道道复原了，无滔天的怒吼，无悲痛嘶嚎，静的可怕。

        诸天人皆知晓，越是沉默的叶辰，便越是可怕，那是绝地的涅槃，也或许，正是红颜想看到的，以自身的葬灭，换叶辰的蜕变。

        如此，才有机会灭了齊婳。

        所以，这条路上，铺满的是血骨，是逆天的征途，也是悲惨的血路，会有那么一丝光明，照耀尘世。

        “永恒血继，有意思。”

        齊婳悠笑，妹妹葬灭，无丝毫伤悲。

        “拿命来。”

        叶辰这一吼，是发自灵魂的咆哮，席卷永恒仙海，席卷滔天魔煞，攻入了虚天。

        “如此，勉强够看。”

        齊婳身若鬼魅，瞬身而至。

        轰！砰！轰！

        天帝级圣体...与准荒帝级的圣魔，再次掀起大战，浩瀚的苍穹，顿的电闪雷鸣，演出了毁灭异象，笼暮了末日之光，每有一次碰撞，皆有一层毁灭光晕，蔓延四海八荒，压的乾坤崩断，碾的天地崩塌。

        众帝一次次站起，一次次被撞飞，毁灭的余波，非他们所能抗衡，帝蕴稍弱如剑神他们，已是肉身炸裂。

        “不够，远远不够。”

        人王仰看苍穹，纵开了血继限界，叶辰依旧远非齊婳对手，战力还是绝对压制。

        “那娘们儿，未免太强了。”

        夔牛神色惨白，天帝中阶的叶辰，有永恒、有血继限界，如此圣体，竟都战不过，还有谁能制衡齊婳。

        “她，就是个疯子。”

        小猿皇暗骂，还在为女圣体的死...而悲愤，自己的妹妹都杀，还有啥是她不敢做的。

        “到了尽头，却是绝望。”

        龙爷的神态，苍老了一分，本就无多的寿元，又散了不少，难掩的是疲惫不堪。

        噗！

        众将看时，叶辰又喋血，被齊婳一掌，打灭了半个帝躯，连血继与永恒，都无法瞬间复原。

        “拿命来。”

        叶辰黑洞的双眸，蒙了一层血色，鲜红欲滴血，手中无兵武器，只赤手攻伐，平生所学所悟，无封顶的打向齊婳，俨然已成一个疯子，一个发了狂的疯子，拖着血淋的帝躯，丝毫不计代价的攻伐。

        “如今的你，像极了当年的他。”

        齊婳的笑语，魔性、悠远而古老，自带某种魔力，叶辰浑身是血，伤壑一道接一道，而她，却还是那般衣不染尘，叶辰有血继，她同样也有，与天帝打，都懒得开血继的。

        至于她口中的他，只她一人知晓。

        曾经，也有那么一个人，如叶辰这般疯狂，如红颜那般痴傻，为了一丝可怜的希望，战到了身毁神灭。

        至今，都还有那么一声声的嘶吼，满载着悲怆，在她而耳畔响彻，如梦魇，纠缠了她两个纪元。

        那，是苍生的哀嚎。

        那，也是众生的葬歌。

        如今，历史的一幕，出奇的相像。

        她，还是那个傀儡。

        对方，还是一个疯狂的蝼蚁。

        “臣服，有何不好。”

        齊婳一掌，打的叶辰横翻八万里。

        “如你这般，做行尸走肉？”

        叶辰嘶吼，瞬身归回，一拳八荒，融了永恒、血继、本源、法则、无数神通...演尽了毁灭，轰穿了浩宇。

        强如齊婳，都被打退半步。

        “入了太古洪荒，苍生依旧无望。”

        齊婳不怒，话语缥缈。

        “也好过你这孤家寡人。”

        叶辰又是一吼，一步踏碎了乾坤，八荒一拳...打的齊婳帝躯染血，这也是准荒圣魔，第一次喋血。

        “如此，便让汝看看，何为绝望。”

        齊婳淡道，随之，便也变了形态，如水波流淌的长发，化作了雪白；眉心之上，刻出了一道古老的纹路...。

        “那是...血继限界？”

        众神将愕然。

        “是血继无疑。”

        造化神王轻喃道，却是皱了眉头，如这等形态的血继限界，还真真头回见，自始至终，都与魔不沾边儿。

        相比她，叶辰倒更像一尊魔。

        这都不重要，重要的是，叶辰被锤了，自齊婳变了形态，他貌似就没站稳过，被准荒帝圣魔，从东方苍穹，一路打到了西方虚无，帝躯一次次重塑，一次次被打爆，帝骨染着圣血，崩满太古路。

        惨烈，无比的惨烈。

        就好似，叶辰的道、法则、神力...乃至所有所有的一切，在准荒圣魔的面前，都已成摆设，纵他再逆天，还是不够看。

        吼！

        蓦的，龙吟声起，响满太古乾坤。

        继而，便是凤凰嘶鸣。

        叶辰化身成龙，齊婳化身成凤凰，一尊圣体，一尊圣魔，一龙一凤，斗上了缥缈，一个魔性滔天，一个凤躯浴火，又自西方，战回了东方，仰望昏暗的天，龙与凤格外刺目，垂落的每一缕光辉，都是毁灭的，流溢的每一缕血气，都能碾塌浩瀚苍穹。

        不难得见，叶辰落下风。

        他的龙躯残破不堪，血雨如光雨，凌空倾洒，反观齊婳凤躯，不见半点伤痕。

        非他不够强，是齊婳太可怕。

        她，能与真正的古天庭女帝齐肩，便是活着的神话，莫说叶辰天帝境中阶，纵他到巅峰，纵问鼎准荒境，也多半非其对手。

        准荒巅峰的圣魔，与神无异了。

        比起齊婳，先前遭遇的外域至尊，那就是小阴沟，这尊神，才是真的滔天海浪。

        噗！

        苍穹血光乍现，叶辰的庞大龙躯，又一次炸开，回归了人形，自缥缈跌落，血淋的身躯，让众帝心颤。

        败了，圣体败了。

        纵有永恒，纵有血继，还是败的一塌糊涂，若是一般的准荒圣魔，尚有赢的希望，偏偏，那是一个与能天庭女帝齐肩的至尊。

        轰！

        大地的动颤，被叶辰砸出了深坑。

        再起身，已是踉踉跄跄。

        “妹妹的眼光，果是不错。”

        齊婳话语悠悠，立在缥缈最峰巅，依旧俯瞰众生，俯瞰着叶辰，魔性的笑语，无限响彻天地。

        对叶辰，对荒古圣体一脉的至尊，她还是颇感诧异的，要知道，两人差了一个境界还多，那尊小圣体，竟能撑到现在，着实超乎预料，难怪，他能俘获红颜的芳心；也难怪，他能得天庭女帝的祝福和气运。

        他，有那个资格。

        叶辰踉跄一下，终是站稳了身形，仰了眸，隔天遥看齊婳，生出了前所未有的无力感，他战不过齊婳，欲想打败她，需天帝境最巅峰；欲想屠灭她，需进阶准荒帝境。

        “如今，可知何为绝望了。”

        齊婳笑看叶辰。

        “婳，这般欺负后辈，可不是汝之作风。”

        未等叶辰答话，便闻缥缈的女音，传自东方，淡漠而枯寂，却是音色美妙，如一篇仙曲，每一字，都如跳动的音符。

        “吾就说嘛！堂堂苍生统帅，哪能那般容易就葬灭了。”

        齊婳未去看，摸出了一面小镜子，对着镜子，搭理着她那略显凌乱的秀发，好似知道是谁来了，正因知道，才要打扮的漂漂亮亮的，可不能被笑话。

        PS：今天两章。

        （2020年4月25日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

