    时间来到1月7日，A股市场在昨天冲高回落之后，今天的市场则是一路震荡走高。

    3100点附近在盘中上演反复争夺，最终大盘还是站在了3100点之上。

    截止收盘，沪指上涨+0.69%，收在了3104点。

    大盘收了一根阳线，全天成交了3352亿。市场的绝大多数人对大盘的看法仍然认为走势健康，美中不足的是量能略有所萎缩。

    大家都预计明天的走势依然会延续上攻态势，春季行情肯定有红包。

    从技术形态来看，这波行情，大盘从去年12月份开始突破，走了一个3浪结构，第一浪上涨，第二浪回调，当时因为传出陆鸣要减持导致股王大跌，随后又爆出确实要减持但不走二级市场了，于是股王原地反弹起飞，同时大盘也起飞走出第三浪上涨，一直延续到现在，目前就在第三浪上涨趋势中。

    基于目前的走势，所谓的春季行情到底是会有像去年初那一波有完整的5浪主升结构，还是仅仅走一个ABC反弹的3浪结构，不少人觉得还是留有悬念的，只能走一步看一步。

    但一些技术派分析认为现在的这波3浪上涨结构大概在3200点一带，计划也是到3200附近后开始减仓位，然后观察大盘是做4浪调整，还是筑顶，再考虑之后的策略布局。

    天盛控股今日收阳却没有突破昨天的高点，走出了一根光头阳，收盘价就是全天的最高价。

    截止收盘，天盛控股报价141511.28元，收涨+1.62%，成交额448亿元，有所缩量，盘后总市值11.32万亿元。

    股王再次迈上一个新台阶，股价站上了14万元大关，现在买一手得要1400多万，别说99%以上的散户买不去，一大票公募基金盘子低于1.5个亿的都买不起了，之前持有的现在也都超限，如果基金盘子不扩大就只能卖出这只股票了。

    短短一个多月时间，天盛控股累计大涨超过+30%，目前的走势来看，上涨中继的趋势还没有明显的顶部形态，趋势还在，强势的离谱。

    ……

    时间来到1月8日周三。

    在自己办公室的陆鸣没有处理工作，而是在看今天的新闻消息，就在刚刚有关方面公布的消息，当前在江城流行的“不明原因病毒性肺炎”确认为新G病毒为Y情病源。

    与此同时，A股市场今天开盘又一段时间了，受到中东那边的局势升级带来的影响，沪深两市今日也是低开低走。

    但就在10点过后，各大行情软件推送了一条消息：

    【天驰科技涨超+10%，股价创出2019年9月17日以来的新高，当前成交额89亿元】

    中东那边的局势升级的影响，原油期货市场高开大幅跳水，A股市场这边大盘今天低开震荡下行，但新能源板块却在这个时候逆势上行。

    还是得发展新能源啊！

    借助这个消息驱动，板块龙头天驰科技一举突破271.91高地走出了历史新高。

    此时，这只股票的分时图弹幕和评论区一片欢腾。

    “289.19……创历史新高了！”

    “跌到怀疑人生，涨到怀疑人生。”

    “那些说271是宇宙顶的人去哪儿了？这脸打的……”

    “155块割肉，哭死。”

    “看看隔壁的天盛爸爸，亲儿子能差到哪里去？”

    “下个目标价，万亿市值，冲冲冲！”

    “没想到100块价位是黄金坑，马上就翻两倍了。”

    “之前四连板跌停的时候慌的一批，一哥进场托市算是稳住了军心，相信肯定能解套，但也没有想到271高地被套，解套时间只用了三个多月。还冲历史新高了。”

    “我都准备挨套一年甚至更久，一哥进场后觉得输掉时间但输钱的概率不大，没想到时间也没输多少，哈哈！”

    “一哥YYDS！”

    “做好人，买好股，得好报，天驰无疑是好股！”

    “能在271高地守到今天的老铁也很牛批了。”

    ……

    随着天驰科技创了历史新高，到了下午，还是回落了，日内高点定格在了289.19价位，涨幅持续收窄。

    今天冲高回落也很正常，271高地的套牢盘压力还是很大的，今天全部解套，很多被套的资金在今天卖出，实际上从前天拉升20厘米涨停，大资金顶了三天的盘面，都在释放前期高点套牢盘。

    天驰科技走到这个位置，大多数人觉得就算上攻也不会直接一口气顶上去，肯定会回调，所以抛压还是挺大的，而且大家都没有忘记，还有个把月左右，这只股票又3亿股即将解禁，流通盘会放大近一倍。

    而这批解禁股的资金成本那可是低到令人发指的13.70元，超过19倍的利润浮盈。

    截止收盘，天驰科技报收271.71元，收涨+3.47%，成交额177亿元，盘后市值7336.17亿元，公司市值大涨，持有该股3.5%股权的郑鸿瑞的身价也飙升到了256亿元。

    天盛资本今日面临调整，收盘报价139286.27元，下跌-1.57%，成交额476亿元，盘后市值11.14万亿元。

    大盘方面，沪指今日收跌-1.22%，收盘在了3066点，盘中跌破了1月2日向上跳空缺口的上轨3066点，日线收了一根中阴线，量能也放了，放量下跌。

    今天的市场短线趋势走坏，资金呈现流出状态，显然盘中有不少人做了减仓操作，向下调整的目标位置是回补3050缺口一带的支撑，大A毕竟有逢缺必补的坏习惯。

    目前这个位置，正好是沪指大周期头肩底的颈线位置，市场给予的普遍分析是，其有效跌破还是有强支撑，先上岸看看情况，主要是静观中东那边的局势是否全面开战，只要不打起来，短期调整之后，行情还会继续。

    今天的国际原油市场剧烈波动，开盘高开4个多点，结果一路暴跌，到了今天晚上更是翻绿暴跌超5个多点，走出一根大阴线。

    这根振幅超过10%的大阴线砸下来，天盛资本QDIE做空原油的仓位直接在日内扭亏为盈。

    此前，齐维执行陆鸣的策略开始一路空进去，但布局的那段时间，原油市场的价格在稳步上升，账面也出现浮亏，做空市场如果上涨那肯定亏钱。

    不过就在今天，账面直接浮盈了。

    目前，基本没有人意识到，今天原油市场的这根大阴线是开启油价暴跌血崩的序幕。

    ……

