    “军科院附属医院发生异化人袭击事件，危险等级，战争级。位于周边区域的战士，请立即支援！”

    方源正在吃晚饭，突然接到这条紧急通知，猛的站起来，差点把椅子踢到。

    “干什么？坐没坐相。”方振国皱眉教训一句。

    “紧急任务。”

    方源回了一句，话还没说完，人已经到了屋外，纵身一跃，“嘭”一声音爆，便消失在天边。

    看到这情况，方振国皱了皱眉。

    通常情况下，如此紧急的任务，应该是城市中发生了突发时间，否则不会一点准备的时间都没有。

    李淑华有些担心，问道：“不会有什么事吧？”

    毕竟儿子去执行紧急任务了，可能涉及战斗，当母亲的不担心是不可能的。

    方振国拿起手机，给战区总部的同事打电话，问了一下情况，说道：“是有紧急任务，问题不大，你不用担心。”

    这是安抚家人的话，至于事情严不严重，电话里也说不清。

    而且事情涉及保密内容，所以他没有细说，只能尽量安抚家人，让她们别担心。

    ……

    嘭！

    乒乒乓乓！

    一声爆炸震响在附属医院的走廊炸开，二楼、三楼、四楼三个楼层的玻璃全部被震碎，爆炸的威力从窗户涌出来，将外面的树木悉数震断。

    赵觉明被爆炸的威力震飞，撞到墙上，脸上露出痛苦的表情，用手捂着心脏的位置。

    “爸！”赵晓卉尖声大叫，扑到赵觉明身上。

    “没……没事……我没事，你快走！”赵觉明咬咬牙，用力把赵晓卉推开。

    “杀了他，不能耽搁。要是她不肯让开，两个一起干掉！那个能力不能为我们所用，那就毁掉！”异化人头领立即作出决断，挥手下令进攻。

    两名异化人立即迈步跨进病房，抬手凝聚星力，聚焦星力炸弹，挥手扔了出去。

    星力炸弹飞出去，开始闪耀炽烈光芒，马上就要爆炸，将整个病房轰上天。

    就在这时候。

    一个人影闪电般出现，伸手抓向那颗星力炸弹，直接捏在掌心里。

    嘭！

    星力炸弹爆炸，闷响声在这人的掌心里翻涌，但就是没有一丁点的能量从掌心里炸出来。

    异化人头领看清楚来人的时候，顿时一惊：“黑龙！”

    来的，赫然正是方源。

    方源目光扫过这三名异化人，一名战争级，另外两名一个六级，一个七级。

    这种实力放在大部分觉醒者面前，都是非常可怕的实力，然而在方源面前，自然是不够看的。

    星力炸弹的威力，根本打破不了黑晶盾甲的微观结构，自然没有起到任何作用。

    “撤！”

    异化人头领明显认得方源身上的黑龙战甲，没有任何迟疑，立即转身想逃。

    “既然看到我了，就不用浪费力气了吧？”

    方源嘭嘭嘭三拳，把三名异化人全部打翻，不过没有用全力，因为还需要进行审问。

    解决三名异化人没多久，赵安雅赶到医院，看了一眼一片狼藉的战场，在见到方源之后，便放心下来。

    除非是发生灭国级的战争，否则以方源陨星级的实力，镇得住任何突发事件。

    “没打死吧？”赵安雅上前蹲下来，伸手撑开一名异化人的眼皮。

    “没用全力，不过，估计一时半会叫不醒了。”方源摊手。

    “不用叫醒，没那功夫。”赵安雅直接伸手按在那名异化人头领头顶上，闭上眼睛，直接使用“超精神入侵”，直接读取记忆。

    十几秒之后，赵安雅猛睁开眼睛，道：“事情没完，还有另一场袭击，目标是孙继斌。”

    “这里你能处理吗？”方源看看四周，不确定这里是否已经安全。

    “别紧张，东海又不只你一个超级战士，我已经通知总部了。孙继斌那边的袭击者实力没有这边强，而且那里有避难所的守备队，不会有问题。”赵安雅说道。

    说话间医院的医生赶了过来，把赵觉明抬上担架送去救治，赵晓卉抹着眼泪，亦步亦趋的跟着走了。

    “他们连孙继斌也要杀，怎么想的？”方源有点无语。

    “谁知道呢。毕竟是乌合之众。可能觉得孙继斌是研制出控制因子抑制剂的罪魁祸首吧。”赵安雅说话的同时，继续从昏迷的异化人脑袋里提取情报。

    控制因子抑制剂的作用机理，确实是因为从孙继斌身上找到的。

    不过，孙继斌那两段抑制控制因子生成的变异基因，已经都找到，即便异化人杀掉孙继斌，也不可能阻止工厂生产抑制剂。

    “可问题是，杀孙继斌没有一点用处。而且，抑制剂能帮异化人摆脱星兽文明的控制，就算这些人愿意当星兽，抑制剂对他们也没威胁。”方源确实感觉这些异化人组织做事目标不明确，确实是乌合之众。

    赵安雅读取完情报之后，站起来指指赵觉明被抬走的方向，问道：“要过去看看吗？这里待会有总部派人过来处理。”

    刚才赵晓卉是抹着眼泪走的，如果赵觉明真的出什么事，事情就坏起来了。

    “过去看看吧。希望赵觉明没事。”两人顺着走廊过去。

    医生正在手术室里给赵觉明做检查，赵晓卉趴在门上焦急的等待，身上衣服因为爆炸有许多处烧焦的地方。

    二十分钟之后，医生从里面出来，说道：“病人没有大碍，因为撞击，缝合的伤口有些许撕裂，问题不大，修养几天就会好。”

    听完医生的话，赵晓卉瘫坐在椅子上，抹了抹眼泪，缓缓握紧拳头，然后抬头看向方源，说道：“我要求加强对我爸的保护。”

    “可以，总部已经派人过来了，只要你不觉得被人跟着不自在就行。”赵安雅回答。

    赵晓卉抹掉眼泪，脸上粘了烧焦的灰，将脸抹得有点花。

    她抹掉眼泪站起来，说道：“我要弄死这些混蛋！”

    “你想做什么？”赵安雅皱了皱眉。

    “明天让鲁教授他们去实验室，还要申请使用拟态兽。”赵晓卉说完就跟着进病房陪赵觉明，再问也什么都不说了。

    