    洛修费了很大劲才向父母解释清楚自己创业的经过。

    相比把一个女生搞大肚子，大学创业开公司，赚了几十万这种事，稍微变得可以接受了。

    就好比一个女生告诉他父亲，在外面借了几十的高利贷，为了还钱认了好几个干爹，打了几次胎，肚子里还有两个。

    等她父亲万念俱灰的时候，再跟他说刚才只是开玩笑，没有欠钱，也没有认干爹，只不过是考试不及格而已。

    父亲肯定会觉得考试不及格根本不算什么大事，回来还要给女儿奖励，让她不要因为学习而产生太大压力。

    这就是对比。

    先告诉父母一个极坏的消息，再告诉他们一个不太坏的消息，第二个消息就变得可以接受了。

    洛修重生前做了那么多年电商，可以说深谙其道。

    先把一件产品的原价标的很贵，然后再做满500减300的活动，不但让消费者觉得便宜，还能让消费者为了满500而多买几件。

    一些房的中介也会这样，先带你去看那些又破又贵的房子，再带你去看实惠的房子，并且说这间实惠的房子已经有客人看上了，他们明天就过来付订金。

    后来设计师学会了这一招，交图的时候先交一版比较差的，挨了一顿骂之后，再把好看的图交上去。

    ……

    父母听完洛修创业的经过，各自的反应也不一样。

    老爸虽然听不懂什么是电商，但很喜欢指点工作。

    有空就拉着洛修，大谈应该怎么管理员工，怎么跟别人谈生意，最重要的是不要被人骗了。

    他自己在体制内混日子，偏偏觉得当年只是错过了机会，如果下定决心跳出体制下海创业，现在怎么也是个千万富翁。

    洛修心里默默吐槽：再让你多喝两杯，可就是亿万富翁了。

    当然，难得放假回家，陪陪父母，听听他吹牛逼，也算是为人子应尽的义务。

    在外面可没人惯着他，听他吹牛逼。

    老妈和老爸不一样，对事业没什么兴趣，更感兴趣的是关诗雨。

    有空就问那个女生喜欢吃什么，长什么样子，多高多重，哪年出生，生肖是什么，家里几个兄弟姐妹，父母是做什么的。

    就差拿着生辰八字去算命。

    除了这几个问题被问了千百遍之外，在家还是幸福的。

    什么都不用想，睁开眼就有得吃。

    当然，这种母慈子孝的状态只维持了三天，三天之后就被各种嫌弃。

    宅家里不出门，就说你天天只会吃喝睡，也不出去走走，整个人都废了。

    如果你出去玩了，又说你天天不着家。

    这些都还算好，最惨的是从此成为了父母装逼的工具人。

    每天中午吃完饭，老妈就会看着儿子，充满期盼地说：“儿子，等会载我去你舅舅家。”

    洛修边扒饭，边回答：“就这几步路，你开摩托去不就好了？”

    “小时候你舅舅还帮你换尿片，现在长大就不去看舅舅了，有没有良心啊！”

    洛修一听，只好马上投降：“行行行，我载你去。”

    让她再继续唠叨下去，可就没完没了了。

    去的路上，老妈叮嘱道：“等会你记得给舅舅、舅母红包过年。”

    “我还是个孩子呢，为啥要给红包？”洛修不服。

    “小时候你舅舅还帮你……”

    “给！”洛修苦着脸，“可我也没带红包啊！”

    “妈早准备好了。”她把两个红包塞进洛修口袋，“记得说这是你创业赚到的钱。”

    “知道了。”

    洛修不耐烦地说。

    到了舅舅家之后，洛修终于体会了一把别人家孩子的感觉，估计表哥们很长一段时间都活在自己的阴影之下。

    离开的时候，洛修拿出红包，和舅舅、舅母练了一会太极推手。

    洛修一直不懂打太极的人是怎么分出胜负，现在终于懂了。

    表面看来是相互推来推去，都不占便宜，但实际上分为攻守两方。

    攻方把红包塞进守方口袋里，则攻方得一分。守方把红包拿出来，再塞回去，则守方得一分。

    洛修甚至觉得，太极想要进入奥运会，一定得参照这个规则。

    最终红包在谁的手上，代表着谁输了。

    当然，如果红包足够厚，输的那一方，实际上是赢了。

    洛修这一场算打个平手，成功地把红包塞给对方，不过舅舅也不想占这个便宜，在洛修开车之前，回了两个红包。

    这就是有车的好处，别人给红包直接扔车里，难度比塞口袋要容易很多。

    “这么说我还赚了。”

    洛修笑嘻嘻地把手伸向红包，但魔高一尺道高一丈，老妈抢先一步把红包收走。

    “妈，这个是舅舅给我的红包，你怎么可以拿走呢？”

    “给舅舅的红包是我准备的，这个当然要还给我。”

    理由充沛得让人无法反驳。

    老爸最近的爱好也变得特别广泛，有空就找老伙记下棋、钓鱼、打牌。

    “儿子，我等会去找老张下棋，你载我过去吧！”

    “你不是说老张爱悔棋，再也不想跟他下了吗？”

    “他这人呐，就有这个小毛病，所以我今天要给他治一治。”

    说到这个份上，洛修没办法拒绝，只好载他过去，并且在旁边看了两个小时。

    每当老张想要悔棋的时候，老爸就意味深长地对洛修说：“儿子啊，你在外面做生意，有两个字一定不能忘记，那就是诚信。”

    老张听了，只能默默地把手放下。

    让洛修感到无言的是，老张确实是不好意思悔棋了，老爸反而悔棋。

    结果老张节节败退，连输了几盘。

    老爸大胜而归，心情格外舒畅。

    洛修对父母的行为也挺理解的，活了几十岁，人生基本已经定格，唯一的盼头是儿子能有出息。

    这是他们唯一的乐趣，作为儿子，也只能配合，当个无情的装逼工具人。

    晚上洛修和关诗雨通电话，把这些事情当笑话说给她听。

    “哈哈哈，叔叔阿姨太可爱了。”

    “你爸妈这种有钱人过年也会开着好车探亲装逼吗？”洛修笑着问。

    “不会耶，我们家过年喜欢出国滑雪，明天就出发了，年后才回来。”

    洛修：……

    还是你们有钱人比较会装啊！

