    轩辕桓面色陶醉，这一番话说下来，他几乎连自己都快感动了。

    　　百里红妆挑眉望着轩辕桓身后的人，嘴角缓缓勾勒出玩味的弧度。

    　　“轩辕桓，我听说你最爱的人可是将军府的大小姐百里玉颜啊。”

    　　犹记得她穿越来的第一天，轩辕桓便是当着她的面向百里玉颜表明心迹。

    　　真是一报还一报，没想到这一幕又再度发生。

    　　只不过，她与百里玉颜的身份转换了过来，何其讽刺！

    　　“红妆，百里玉颜在我的心中怎可与你相比？我对她不过是一时兴趣，对你才是真正的爱。”

    　　轩辕桓毫不犹豫地回答，态度自然而诚恳，仿若内心里的声音让人无从怀疑。

    　　“太子殿下，你……”

    　　一道颤抖而痛心的声音突兀地响了起来，百里玉颜正一脸痛苦地望着眼前这一幕。

    　　“你怎么可以这样对我？”

    　　她怎么也没想到她心心念念的太子竟然在向其他的女子表白，甚至在这女子的面前将自己贬得一文不值！

    　　原来，自己在太子的心目中就只是一个一时兴趣的玩偶吗？

    　　轩辕桓也没想到百里玉颜会出现在这里，当他看到百里玉颜那张丑陋不堪的脸庞时，眼中写满了厌恶。

    　　“我怎么对你了？你我之间可是什么关系都没有！”轩辕桓毫不留情地道。

    　　百里玉颜与百里红妆比起来简直是云泥之别，他当然不会为了百里玉颜而让百里红妆不开心。

    　　百里红妆冷笑着看着眼前这一场好戏，其精彩程度倒是超乎了她的预料！

    　　“太子，你不是说过你最爱的人就是我吗？”

    　　百里玉颜哭诉着，连忙走到轩辕桓的身旁，想要拉住他的手。

    　　轩辕桓立即退开了两步，眼中厌恶之色更甚，“胡说些什么？你也不看看你这人不人鬼不鬼的样子，我会喜欢你？”

    　　右手一扯，轩辕桓直接扯开了百里玉颜蒙面的面纱，那张疤痕密布的脸庞彻底暴露在了空气中！

    　　“哇……”

    　　众人哗然，甚至有人喊见鬼了。

    　　仔细打量之下，众人这才确认这丑陋不堪的女子乃是百里玉颜。

    　　“快瞧，百里玉颜怎么变成了这幅模样？”

    　　“不知道啊，丑成这样，难怪太子殿下不喜欢她了！”

    　　“长成这模样就不要出来吓人了，也不怕把小孩吓哭！”

    　　……

    　　百里玉颜慌忙捡起面纱将脸庞遮挡，瞧着那一张张写满了厌恶的脸庞，她的身体忍不住地颤抖。

    　　曾几何时，她也是所有人称赞的大美人，现在竟有人将丑八怪这样的词汇用在她的身上！

    　　“这就是百里玉颜？”

    　　百里红妆故作惊讶，漆黑的瞳眸深处却布满了寒冰，百里玉颜此刻的痛苦不过是当初百里红妆的千百分之一。

    　　她现在就让百里玉颜尝尝，这被所有人嘲笑的滋味，毕竟，她可是整整体会了十五年！

    　　轩辕桓点头，“红妆，你这会相信我了吧？就她这模样，我怎么可能喜欢她？”

    　　百里玉颜的脸上攀上了愤怒之色，身形直接冲向了百里红妆，“你这个狐狸精！我要杀了你！”

