    一路来到了位于有弟镇中心位置的城隍府门前，我走上前的时候守在门口的两个鬼兵似乎也已经知道我已经在阴间就职，也就没有拦着我，直接放我进去。

    城隍府的面积还是颇大的，不过我好歹还是来过一次，于是就一路来到了之前见到城皇爷冯有弟的那个大房子外，朝里面看了看，似乎并没有鬼在里面，黑白无常也不知道在哪里。

    正当我准备回到门前的守卫处问问的时候，一个鬼影子忽然出现在我的身边，我吓了一跳，后退了两步，这才看清楚是一位书生打扮的老鬼，他笑呵呵的看着我：“你应该就是我们有弟镇的新任邮差，李不凡？”

    我赶忙点头，客气道：“您是？”

    “呵，你叫我老张就行了，我叫张武才，是这城隍府的师爷。”这老鬼说道。

    我一听，原来是这冯有弟的身边儿的师爷，也就是现在所谓的秘书，于是我拱手笑道：“原来是师爷，幸会。”

    “不用客气，咱们都城皇爷底下当差的，不知道你这次前来城隍府有什么事情吗？”张武才问道。

    “哦，我找黑白无常，这一趟任务完成了，准备回阳间。”我如实说道。

    张武才一听，笑呵呵的说道：“他们出去办事儿去了，不在家。”

    “出门办事儿去了？”我那个郁闷。

    “不碍事儿，我带你去还阳道就行了，问他们，他们一样让你去那边。”

    阳间道？既然是阳间道那可能就是还阳的地方了，于是我点点头，左右看了看，发现没什么鬼在，于是伸手就摸了一片金叶子塞给了张武才，“不成敬意，以后还望多多照顾一二。”

    张武才手一摸，顿时就将金叶子收了起来，笑眯眯的说道：“啧，不凡兄弟果然是性情中人啊，走走走，我带你过去，到了那边儿你出示一下你的身份牌就可以上去了。”

    “如此就多谢师爷你了。”

    “这样叫可就见外了，叫我张武才或者老张都行。”张武才客气道。

    我点点头，琢磨着这还真是有钱能使鬼推磨，一给钱，什么话都好说，不过不给钱他也会带我过去是基本可以肯定的，不过肯定会被他在背后说点儿什么不满的话之类的，而我这个初来乍到的正需要结识各种阴间鬼怪，以后下来办事也方便许多。

    跟着张武才出了城隍府，顺着城隍府的低矮围墙绕了大半圈来到了城隍府的一侧，在这边有一个小广场，广场的正对面能看到一道高高的围墙，经过张武才的解释我才知道还阳道就在里面，只是被围了起来而已，而且周围还有重鬼兵看守，一般的鬼物乱闯只有一个下场：魂飞破灭。

    张武才带着我直接来到了还阳道外面的大门前，对看守在这边的两名鬼兵交代了一下，而我也出示了一下阴阳令牌，俩鬼兵当即为我打开了大门。

    见到大门打开，张武才当下就告辞离开。

    我扭头看了看，见到张武才离开之后，这才转身朝还阳道里面看了看，光是站在这门外就感觉不是那么的阴冷。

    守门的鬼兵见到站在原地，于是就催促道：“你还是快点进去吧，这门不能这样开，以免出了乱子。”

    我这才反应了过来，不好意思的对俩笑了笑，随后拿出了四百冥币分别分给了他们，说道：“以后常来，还请多行方便。”

    “进去之后直走，不要停下，尽量闭上眼往前走，然后你就能到阳间了。”接了钱的鬼兵自然是眉开眼笑，应着说那是必须的，我也就没有在这里和他们聊天，当即迈步进入到了这大门之内。

    进入里面之后，身后的大门被关上，我看向这个空空荡荡的被围起来的一片区域，前面似乎有一股股的暖意，于是我就按照鬼兵说的方式径直往前面走。

    越往前走，周围的阴气就越少，越有温暖的感觉，没走出去多远，眼前开始出现片片刺眼的白光，我这才将眼给闭上，脚步继续往前。

    走了大概有数十步之后只感觉身子一轻，然后双脚再落在地面的踏实感传了过来，我赶忙睁开眼，眼前还是白乎乎的，过了好一会儿才完全恢复了过来。

    真是听人，哦不，挺鬼劝吃饱饭，差点没把我这双眼给刺瞎了！

    看着天色只是微微亮，于是我打量了一下四周，发现我出现在一条公路边上的一颗大树背面，这颗大树正好遮挡住了绝大部分的视线，不会被人突然发现这里多了一个人。

    朝远处看去，能看到公路上的方向指示牌，和远处的村镇，可以得知这里是郊区的一个地方，于是我将手机拿了出来，定位之后就确定了只觉得方位，看来想要回去最起码得先走上一公里然后才能看到公交站台，或者叫车回去。

    既然不远处就有公交站台，那我还是坐公交车回去，于是我试着给老王拨打电话，也不知道他上来了没有。

    嘟——嘟——

    我略感诧异，竟然可以打通，他竟然比我回来的还要早，看来这姜还是老的辣。

    嘟嘟……电话接通，老王的声音传了过来：“还阳道上来的吧？如果是，顺着路走几分钟就能看到一个公交站台，我就在这儿等你呢。”

    “哦哦，正在朝那边走呢。”

    不多时，公交站台就出现在视线当中，于是我快步朝那边走了过去。

    “不凡哥哥。”影儿的声音忽然在我耳边响起。

    我浑身一震，对啊，影儿这次也跟着上来了，我抬头看看天，太阳也是挣扎的要蹦出地平线了，于是我开口道：“影儿乖，先别出来，因为太阳快出来了，我不知道太阳对你有没有伤害，所以你先好好呆着。”

    “哇？真的呀？！太好了！不过既然太阳快出来了，我还是先等等再出去，听说我们鬼都很怕太阳的。”影儿说道。

    我这才微微松了口气，“等到家了，到了没有阳光没有人的地方，哥哥会叫影儿出来的。”

    “好的，影儿知道了。”

    影儿暂时安静了下来，可以感受到胳膊里传来的一阵冰凉，可能是影儿很开心的表现吧。

    我快步来到了站台这边，发现老王正一手拿着矿泉水一手拿着一块奶油面包吃着，只是他的脸色有些不太好看，有些苍白的样子。

    站台这边还有两个人，不过都在另外一边坐着，于是我赶忙走上前问道：“老王你没事儿吧？”

    “来了？呵，没事儿，被以前俩仇家半路截了，不过一切还算是顺吧，还好你小子能耐大。”老王上下看了看我，小声问道：“那个，一起上来了？”

    我知道老王是在问影儿，于是我点点头，指了指我的胳膊。

    老王很是诧异，不过周围有人，他也只是说回去之后再说，于是继续啃面包喝矿泉水。

    看他这狼狈的样子，我不由得苦笑：“别吃这个了，咱们找点儿好吃的去？”

    老王三两口将剩下的东西吃完，问道：“这一趟你可能要赚大发了！”

    “呃，和你比差远了好不好。”我抓了抓头发，他这随便接个小单子都要数十万的进账，还是看情面，如果不看情面，百多万估计才是正常的吧？

    “不是说钱，笨！”老王白了我一眼：“一会儿你请客，直接打车走，公交车麻烦。”说着他就拿出了手机叫了车。

    我顿时就明白了过来，感情他说的是影儿，想想也是，以影儿这般实力的确是厉害，不过她愿不愿意成为我的鬼差还不知道呢，但这一趟我好歹也赚了四万九，请客自然是没什么问题。

    没一会儿的功夫，一辆专车就停在了我们面前，上了车，老王直接让司机前往一个叫做什么牛羊汤的地方。

    车子一路开了大概有20分钟，最后停在了一家小小的早餐店门前，这店看着小，但人却很多，要知道现在六点都不到，这里已经有些人满为患的感觉了。

    老王笑道：“给钱吧，下车，我去点餐，你吃牛肉还是羊肉的？”

    “羊肉。”这阴间寒的很，吃羊肉也能暖一暖。

    付了车钱，我下了车，看到老王在角落里面找了个没人的地方坐下了下来，于是我也就做了过去。

    不多时，服务员就端着我们的早餐送了上来，这一看差点没给我吓着，整整两碗肉，还有一盘的饼，我了个，这是吃午饭的节奏？就连周围一些人看到我们这阵仗都是愣了愣，随后露出羡慕的目光来。

    “嘿嘿，一会儿掏钱可别心疼，我每一碗都加了四十块钱的肉，啧啧，再泡着这饼，美滋滋啊~”老王嘿嘿笑着，抄起筷子就大吃特吃起来。

    我抹了把汗，每一碗加了四十块钱的肉？你大爷的！就不怕吃完了睡不着吗？！

    我额头起了三道黑线，不过闻着这诱人的香味，还是忍不住吞了口口水，拿起筷子也跟着吃了起来，还从背包里面摸出之前没有喝的水灌了两口。

    还别说，这儿的羊肉汤和羊肉吃起来真带劲儿！鲜香软烂，羊肉味儿特浓！

    有的人不喜欢羊肉的膻味，想尽办法去掉一切膻味，可他么吃羊肉不就是吃这一丝的味道嘛，没了这味道那吃起来算什么？干嘛不吃牛肉去？净瞎费功夫。

    而我就喜欢吃羊肉特有的味道，这才叫做羊肉，这才过瘾！

    之前老王说每一碗都加了四十块钱的肉，可这真吃起来才知道其实并没有想象中的多，我一个人吃一碗刚刚吃到饱过那么一点点，最舒服的感觉，至于饼我是一口没吃，完全吃不下去，都被老王吃掉了，还真是看不出来，老王这么一个中年人竟然这么能吃，之前他可还干掉了一瓶水和一块奶油蛋糕来着。

    俩人一顿早饭花了102块钱，一碗肉50块，饼也就两块钱而已。

    老王心满意足的拍着肚子打了个饱嗝，“嗝~舒坦！”

    “丫的，真是够狠啊，一顿早饭愣是吃出了豪华午餐的感觉。”我揉了揉微微有些撑的肚子，浑身暖洋洋的，之前下阴间的寒气已经消失的无影无终。

    老王笑道：“我平常都这样干，每次上来都要过来吃碗肉暖和暖和，以前我都一个人，以后我和你一起来，你请客。”

    “嘿，小事儿。”我摆摆手，只要有生意，能接单子，一百块的早餐算什么，一千块我也舍！

    回到小区的时候太阳已经完全升起，我也没有直接回去，而是跟着老王直接去了他那儿，毕竟我这儿还有一位附在我身上呢。

    到了老王家中，老王泡了茶，给我倒了一杯，坐下来喝了两口，我这才问起了影儿和鬼差的事情。

    老王斯里慢条的喝了口茶，随后起身将房间内的窗帘全部都拉上，遮挡住阳光，关上灯，整个房间顿时都暗了下来，随后解释道：“刚刚从阴间上来的鬼是接受不了阳光照射的，这对他们不好，有一定的伤害，只有习惯了阳间生活的鬼才能慢慢适应一些，如果只是普通的鬼，那是终日不得见光的，阳光。”

    我微微点头，这和我的印象中的鬼差不多的状态，怕太阳照。

    “好了，现在你可以让她出来了。”老王起身去到了一边，显得有些谨慎。

    我点点头，揉了揉右手臂说道：“影儿，影儿。”

    “哎~不凡哥哥，我在。”影儿的声音从我手臂当中传了出来。

    老王顿时眉头一挑，朝我竖起大拇指，示意我继续。

    “影儿，哥哥到家了，你可以出来了。”我说道。

    “真的吗？太好了，那影儿要出来喽~”影儿的声音显得很是兴奋。

    随后我就感觉手臂上传来一阵刺骨的冰寒，随后一抹红影就从胳膊上冲了出来，化作那乖巧可人的厉鬼影儿。

    影儿一出来就睁大了双眼四下打量了起来，这里的一切似乎对她有着很大的吸引力，不过她并没有乱跑，只是一只小手拉着我的胳膊，小脑袋不停的转动，很快她的视线就落在了老王的身上。

    “咦？不凡哥哥，这个人不就是之前我们在阴间帮助的那个人吗？不凡哥哥的朋友。”影儿问道。

    我笑着点头：“对，我叫他老王，他叫王日月，是哥哥的领路人，现在也是哥哥的朋友、同事。”

    “哦，王日月你好。”影儿很是乖巧的说了一声，继续打量着周围的一切。

    老王那个汗啊，不过他也明白，像影儿这种小厉鬼智力方面不会像正常人那般的成熟，称呼也就不便过多纠结，他笑着对影儿点点头：“你好啊，影儿。”

