    晌午的阳光暖暖的，孩子们的欢笑声此起彼伏。

    南田和子羡慕地看着，她说她不懂。

    南田家的人更茫然，什么症啊开大脑的，只发现孩子们挺高兴。

    他们的知识无法理解孩子玩耍时候的内分泌系统怎样运转，并且在不过度运动的情况下，对身高有促进。

    加上喝牛羊奶、吃鸡蛋、喝骨头海产品汤、晒太阳、充足的睡眠时间，整套下来，效果不错。

    玩耍的孩子很多没有家里的人跟着，他们自己组队出来。

    没钱不玩旋转木马，有其他的游乐项目。

    饿了就去要黑面包，泡在汤里吃，今天有皇庄给的免费酱鸡肝，一个孩子一块儿。

    王兴学会批量操作，赚到钱，得代表陛下回馈社会。

    大人他不管，小孩子正好旬日第一天过来玩儿，他把鸡肝单独拿出来。

    鸡吃不到抗生素和激素，肝脏的毒就少。

    他以皇庄的名义派发，孩子们知道感谢陛下。

    他很欣慰，孩子们懂事儿，没单独感谢他。

    不然他会想起曾经的十二个宦官……十常侍，自己的麻烦就大了。

    小孩子们玩耍，出一身汗，口渴便跑到游乐场旁边的地方找水喝。

    这里旬日有免费的酸梅汤，用酸梅粉制作，烧开水冲，晾凉了即可。

    若不是旬日的游乐场，或者想和冰镇的，需要掏钱。

    旬日游乐场非冰镇，免费。

    “孩子喝的东西不要钱？谁出的钱？”南田家的人自然得问。

    “陛下。”蓝宝给出两个字的答案。

    确实由李隆基出钱，他给李易一百缗，不管了，整个夏天的旬日这边的游乐场。

    如果不够，李易补。

    十万钱，此时大唐的钱购买力高，看着足够了。

    然！游乐场不是这一个，长安周围一圈六个，长安有多少孩子？

    孩子喝这东西一会儿一小碗，还得烧热水呢，人工费、小陶碗。

    “不是热的汤？”此人看孩子咕嘟咕嘟灌的爽快，不由得咽了咽口水。

    “过去尝尝。”蓝宝自己也想喝。

    他带着一群人走到一处提供酸梅汤的地方，这人雇来的，不认识蓝宝。

    “麻烦给一人盛一碗。”蓝宝学李易有时说话的样子，尽量让自己的声音温和。

    “不卖，只给孩子。”负责人微微摇头，拒绝。

    自己守的乃是陛下的摊子，为孩子们服务，你拿多少钱我不要。

    蓝宝：“……”

    丢人了哦，自己的招牌不好用。

    “三子叔叔，他是李家庄子的人，带倭国人在这边。刚才我就看到了，我和弟弟吃盒饭时在不远处。”

    一个孩子此时出声，他手拉着一个小男孩儿，跟他长的很像很像。

    “呦！文武带小斌来啦？吃饱没？”负责人换上笑脸与大男孩儿打招呼。

    “咱俩吃一份盒饭，不敢吃饱，不然玩起来肚子难受，等一会儿再吃。”

    大男孩儿解释自己和弟弟的情况，顺手拿过一碗酸梅汤，先喂弟弟。

    “李家庄子的人？”负责人看向蓝宝。

    “蓝宝，负责海外贸易。”蓝宝介绍自己。

    “知道你，一下子送来很多东西，自己拿碗盛，我就不招待了，我管孩子们。”

    负责人扔下一句话，去旁边给其他的孩子盛汤。

    “文武哥来了？”

    “文武弟弟你带着小斌去那边游泳啊。”

    “文武，踢沙滩足球，我跟你一个队儿。”

    “文武那边有李家庄子北面皇庄送的鸡肝，卤得可香了。”

    “头儿，就等你了，沙滩排球，他们挑衅咱们，刚才输两场了。”

    大家在自己舀酸梅汤的时候，一群孩子跑来与这个大男孩儿打招呼。

    “他是谁？那个孩子比他高一头，还喊他头儿？”刚才总问来问去的人又问。

    蓝宝知道是谁了，没见过，却如雷贯耳啊。

    “张文武，学习好，每旬考评皆忧。

    几年前他更小的时候，在山中打柴，遇到一只受伤的独狼。

    然后那只独狼被他拖回去，变成了狼肉和狼皮。”

    蓝宝简单介绍一下大男孩儿的情况，经历过生死搏杀之后，人不一样了。

    就跟李易那时有个平时总被族群里其他麋鹿欺负的麋鹿一样，有一天这只麋鹿自己卡树杈上了。

    它基本上就等死了，卡脖子了。

    结果被人给救下，它活过来，从那一刻开始，它就欺负起曾经欺负它的麋鹿，往死里怼呀。

    它已经死过一次，还有什么可害怕的？

    生死看淡，不服就干！

    战场上厮杀后活下来的老兵，厉害之处便在于此。

    张文武就是这等情况，只不过他还有弟弟。

    为了家人，他更愿意去通过其他的努力来改善生活，而不是以武力解决一切问题。

    别人想对他动用武力的时候，他不在乎。

    南田家的人恍然，原来还有这样的故事。

    “文武。”蓝宝说完，喊一嗓子。

    “干什么？”张文武知道蓝宝是李家庄子的人，牵着弟弟的手过来。

    “考试怎么样？”蓝宝掏出来十缗的一张兑换券，刚才人家孩子帮忙说话了。

    “忧呗！现在学的都会，我自己额外学更难的。”张文武说目前的情况。

    “钱你拿着，给家里用。”蓝宝把兑换券递过去。

    “不要，我自己有钱，还能帮家里干活。”张文武拒绝。

    “东主给你的，回头我和东主说，给你更好的书。”蓝宝赶紧把李易搬出来。

    “我拿着了，家里正好在攒钱盖房子，这下足够，趁天热。”张文武松开弟弟，双手接钱。

    “你去玩儿吧！”蓝宝摆摆手。

    “好！走喽弟弟，咱们玩儿一会儿回家，盖新房子。”

    “哥哥，要有不漏雨的。”曾经的小孩子也长大了一些，知道原来的房子下雨漏水。

    “你给他钱他不要，说李东主给他就收，他不知道你代李东主给了钱？”南田家的人想不通。

    “等他拿到书就知道我跟东主说了，他不愿意欠别人的，东主除外。

    远的地方我不知道，京兆府所有的百姓，东主给什么他们就要什么。

    某天东主说大唐需要军费，他们会捐出家中所有的钱财。”

    蓝宝笃定地说道，他就能，他相信别人跟他想的一样。

    他给不出一个‘人格魅力’的名词，只是有所感触。

