    第593章发财了

    专业人一看《嫌疑人》就知道是个草台班子，宣发不给力，或者说，根本没有宣发，资源也不给力。

    如果这样的片子，放到了专业团队手里，第一天就能爆了。

    电影还没有上映，就先把气氛烘托够了。

    “发财了，发财了。”晏娇一脸兴奋，终于在电影上映一周之后，单日突破一千万了。

    她对亭曈说道：“我就指望以后每天一千万就行了，挂一个月，我们就能赚点钱了。”

    沈暮秋挑眉：“一天一千万，那十天就一个亿了？”

    晏娇摇头，“就算一亿，这里面还得跟演员分，跟影院分，还要交税，剩下的，才是纯纯的利润。”

    好些电影这么层层分下来，属于是亏本赚吆喝，劳累了大半年，还倒贴钱！

    亭曈看了看排行榜单，“应该还能往上冲一冲。”

    晏娇已经很满足了，“一天一千万不错了，前面的，全都是大制作，投资几个亿的，我们才投资多少呀？”

    加起来，堪堪也就才五千万出头。

    比不上前面的投资，比不上那些电影大咖，自带忠实粉丝，全是实力派演员。

    亭曈倒觉得还有增长潜力，毕竟还有些人比较抵触没看，但看到周围人都看了，也会跟风去看一看，免得聊天接不住话。

    《嫌疑人》的热度慢慢攀升，以一种缓缓地速度增长着，每天的票房也在慢慢增长……

    网络上看到大家都在推荐，一些网友阴暗地想，是不是这些看过的人，被荼毒了，心里不平衡，要把人骗进电影院杀。

    要么就是资本请的水军，卖命地宣传，别忘了，亭曈的靠山可是夏真手机，夏真手机！！

    一个个老东西坏得很。

    前面的电影热度本身就很大，大家习以为常，卖得好，大家都跟风看了，可看完了前面，就想看看其他的，吊在大制作电影后面的《嫌疑人》就进入了大家眼中。

    渐渐的，《嫌疑人》的后劲上来了，每天的票房是翻倍地涨，到目前为止，已经累积票房3亿了，而且还是《嫌疑人》的票价比大制作便宜一些。

    最重要的是，这个电影没有什么特效，需要请特效团队，一看就是小制作电影。

    内行人一看就能大致猜出这部电影的制作成本，以目前的票房，盈利都有些惊人。

    这才没多长时间，后面还会发劲。

    大家终于正视起这部电影，甚至出现了二刷三刷的情况，第一遍看的时候太刺激了，有些东西落下了，第二遍就能仔细分析分析。

    “我们的电影是火了吧。”江离看着自己的微博粉丝蹭蹭往上涨，眼睛发亮，在沙发上蹦跶了两下。

    灵均也是一脸恍恍惚惚，心里计算自己能拿到的钱，他转头看向容时，容时决定要片酬分成，是不是就预料到了。

    对哦，这个剧本是精心打磨的，而亭曈要求也严格，虽然是新编剧，新导演，但看电影，看的是故事，故事才是核心。

    花里胡哨只是锦上添花！

    (本章完)

