    拓跋紫从腰包里摸出一锭金子就扔了过去，伙计接过之后咬了一口，确定真是金子，立即眉开眼笑，“各位客官里边请。”

    拓跋紫带着一家人，大大方方走了进去。

    伙计殷勤地将他们领到楼上最靠左边的一间厢房里，“客官，我们这里就属这个厢房环境最好了，前面是罗氏街，后边是御林井府，左边这个窗口一打开啊……就是耀江，许多歌姬会在画舫上抚琴唱歌呢，场面那叫一个热闹……”

    “别废话那么多，把你们这里最好的酒菜拿上来。”拓跋紫打断他的话。

    “好咧，客官你们稍等！”伙计将抹布往肩膀上一甩，转身麻溜地就下楼了。

    苏蝶看不惯伙计那嘴脸，“阿紫，你为什么要充那个冤大头给他金子，我们不要在这里吃饭！五十两金子一个厢房，当客人的钱是大风刮来的啊！”

    说完拉着儿子转身就要走。

    “娘，金子都已经给了，你现在走，金子也要不回来。”拓跋紫将母亲按在座位上。

    “我们在这里吃饭，还得费更多的金子！”苏蝶就是心疼钱。

    普通百姓一个人一年的花销也就五十两，还只是银子，不是金子。

    这酒楼一个厢房就要五十两金子，干脆上街去抢得了。

    虽说陛下赏了些金银，但要是这样大手大脚花，很快就花没了。

    他们做父母的没用，没能给女儿储备嫁妆，怎么还能让女儿为他们，花这么多的钱吃一顿饭！

    “来都来了，就坐下吃吧。”拓跋毅自从身体不好后，就很少出门，此番出来，心里很是感慨。

    拓跋沐长这么大就没来过这么大的酒楼，睁大眼睛望着窗外耀江上的盛景，嘴里没说什么，但心里也是舍不得走的。

    李嬷嬷也劝道：“难得老爷跟咱们出来，夫人您就别再反对了，阿紫能带我们来这里吃饭，心里肯定是有分寸的。”

    可是苏蝶还是心疼，心想回去之后，以后日常开销一定要更省些，虽然丈夫和儿女的吃穿用度不能太省，但自己的可以。

    一定不能让女儿出嫁时，什么都没有！

    很快饭菜就上来了，李嬷嬷要站在一旁伺候，被拓跋紫强拉上了桌。

    拓跋沐看什么都觉得好吃。

    但苏蝶却是看什么都觉得贵，用筷子把鱼肉夹给丈夫、女儿、儿子，自己就是不舍得吃。

    拓跋紫懒得劝母亲，她让伙计把酒楼最好的酒菜拿上来，为了赚钱，酒楼肯定会给他们上很多，到时候看着吃不完，母亲自然会吃，现在劝是没有用的。

    正吃着，外面突然传来了喧闹声。

    拓跋紫抬头看向窗外，就见一名穿着大红色衣袍、腰间挂着金铃铛的少年带着十几名抓妖师追着一个十一二岁的小姑娘出现在耀江对面。

    小姑娘跑到耀江边，见无处可逃，纵身一跃上了耀江中的画舫，瞬间变成了一条大青蛇。

    正在画舫上抚琴唱歌的舞姬和客人吓得纷纷大叫，四处躲闪。

    “妖孽还不快快束手就擒，献上你的内丹给小爷！”穿着大红衣袍、腰间挂着金铃铛的人，站在耀江边大喊，“快，给本少爷将这条小青蛇抓住！”

    他身后那群抓妖师纷纷跃上画舫。

    扑通！

    有个客人一慌，跌进了耀江里，青蛇正要逃离画舫，突然看到有人掉进江水里，连忙尾巴一卷，将人从水里捞了起来，放在甲板上。

    原来还是一只好心的蛇妖！

    见此情景，拓跋紫兴致一下子被挑了起来，轻呡着酒，嘴角一挑。

    青蛇因为救了人，失去了逃跑的机会，被一群抓妖师围困在中央。

    “是楚氏家族的大少爷楚玄烨。”拓跋毅突然开口，“楚氏家族一直看不惯我们拓跋家和轩辕家两家独大，他们没有血脉之力，不能与我们两家相提并论，便豢养了大批的抓妖师。”

    苏蝶边给儿子夹菜，边嘟哝：“陛下也不管管么？”

    “我看陛下恨不得楚氏家族多豢养些抓妖师，最好强大到可以和我们拓跋家族，还有轩辕家族，三家互相制衡。”拓跋紫继续漫不经心地呡着酒。

    虽然她对这个皇帝印象不错，但只要是帝王，都会用制衡之术，不会让哪一家独大。

    “阿紫说得没错。”拓跋毅点了点头。

    “这么多弯弯绕绕的。”苏蝶觉得没意思，瞥了一眼江上正在打斗的人和妖，“依我看啊……这妖不一定就是坏的，这人……也不一定就是好的！”

    拓跋紫在心里无比赞同她娘的话，她这个娘，她是越来越喜欢了，看着柔弱、老实、什么都不懂，其实心理跟明镜儿似的，还懂得装糊涂。

    拓跋紫也装糊涂，夹了一块大鱼肉到苏蝶碗里，“娘，我们吃我们的，管他谁好谁坏呢，都跟我们没有关系，否则今天我们这金子就要白花了。”

    苏蝶一听，又心疼起金子来了，哪里还顾得着讨论什么，赶紧又给丈夫儿女夹鱼了。

    可是拓跋毅就不同，契妖师的使命感在身，让他忍不住放下筷子，观察起了窗外的情况。

    那青蛇段阶不高，妖力才四段，是水属性。

    契妖师与妖兽之间，只有属性相同，才能互相契约，一旦契约成功，便能达到心灵相通的境界。

    虽然青蛇的段阶不高，但那群抓妖师的段阶同样也不高，基本在三段左右，最高的也不过四段初。

    同个段阶，妖兽的力量要比人强许多，所以这群抓妖师围着青蛇激战了许久，都没能将青蛇降住，还纷纷挂了彩，很是狼狈。

    但青蛇也讨不到便宜，蛇身被刺了三剑，血一直在往下流，怎么都突破不了围攻，无法逃脱。

    “十几名抓妖师，抓不住区区一只蛇妖，小爷我真是白养你们了！”

    楚玄烨在江边等得不耐烦了，抢了一艘小船，用内力驾驭着小船，那船在江面嗖嗖嗖地向正在激战的江中心飘去……

    “哇，那个红衣少年好帅！”

    “没有浆的耶，那船自己飘了起来！”

    “是楚家大少爷吧？好酷哦！”

    天冥国的民风比较开放，平常日子女子都是能上街或参加聚会的，虽然刚刚大部分女子被突然出现的蛇妖吓得躲了起来，但还是有许多胆大的，忍不住偷偷伸出头来看。

    这一看，就被楚大少爷给酷到了。

    楚玄烨没想到自己驾个小船都能迷倒帝都一大票女性，顿时自己都对自己崇拜了起来，于是功力全部往脚上灌注，下巴一扬，刘海一甩，嗖地一声，那船飘得更快了，还在江面上打了个回旋，拉风指数蹭蹭蹭地往上涨，心里准备迎接更大的喝彩声……

    “哇，你们看，那里更酷！”

    “哇，骑在上面的男子超帅！”

    “好拉风哦，我喜欢！”

    ……

    果然，江两边喝彩声更激烈，楚玄烨心里自我感觉非常良好，立即就脚往船沿一踩，握起拳头抵在额心，摆了个冥思的酷毙动作。

    “骑在上面的人是轩辕少爷，怪不得这么帅！”

    “还有轩辕家的大小姐，好美，跟仙女下凡一样！”

    什么情况？

    这些女性不是在夸本少爷？

    楚玄烨刚这么想，突然就觉得头上一暗，头顶上好像被什么庞大的东西给遮住了……

    “呵，区区一只蛇妖而已，楚家居然出动这么多抓妖师还拿不住它！”

    “这条青蛇的妖力是四段，虽然妖力差了点，但我看它属性和雨妹你相同，索性不要便宜了别人，我将它降住，给雨妹你契约当兽宠玩玩。”

    “的确是差了点，本来我是不稀罕的，但听你这么一说，我就且把它带回家当宠物玩玩！”

    上头传来一男一女嚣张的对话声。

    楚玄烨一抬头，就见一只白鹤和一只金凤悬在自己头顶上。

    那白鹤和金凤的翅膀张开着，遮住了差不多半个耀江的上空，他根本看不到上面骑着的人。

    不过听声音他就知道是轩辕家的大小姐轩辕雨，还有养子轩辕魅。

    轩辕雨和轩辕魅算是轩辕家年轻一代修为最好的两人，向来都是目中无人趾高气昂得很，加上这轩辕雨长得好看，更是不把任何人放在眼里。

    “诶，我说你们契妖师能把妖兽当宠物契约就了不起啊！你们有座骑能飞在半空就了不起啊！凡事总得排先来后到吧！没看到这蛇妖是小爷我的人先发现的吗！”楚玄烨火了，对着头顶上两只东西破口大骂，“没见这下面是小爷我？赶紧给小爷闪开，挡到小爷的太阳了！再不闪开把你们的毛都拔了！”

    卧槽，什么叫区区一只蛇妖而已？什么叫本来是不稀罕的？

    这不明摆着说他们看不上的东西，他楚玄烨却当宝了么！

    “谁在下面放屁？”轩辕魅问。

    “你楚大爷我！”楚玄烨一字一句从嘴里吐出来，就差跳上去，将那两只东西的毛一根根给拔下来。

    光线一亮，头顶上的白鹤和金凤散开了，轩辕雨俯瞰下来，轻笑，“本大小姐以为是谁呢，原来是楚大少爷啊，话说你总是穿得这么骚包人妖，本大小姐不细看，还真不知道是你！”

    “你骂谁人妖呢！”楚玄烨大火。

    “谁像人妖，我就骂谁。”轩辕雨冷笑，看向轩辕魅，“看来这楚家的抓妖师是没法将蛇妖降住的，我们还是动手吧，免得惊了太多百姓！”

    “雨妹你等着，我这就去把那妖兽抓回来给你玩！”轩辕魅骑着白鹤就往蛇妖飞去。

    “喂！喂！轩辕魅你给小爷回来，那小蛇妖是小爷我的……”楚玄烨从腰间摸出两颗硫磺弹就向白鹤掷去。

    轩辕雨一见，拔出剑，挥出一道绿色剑气将两颗即将打中白鹤的硫磺弹扫落江中。

    两颗硫磺弹一落入江水，立即爆炸开，溅起一丈多高的水花。

    楚玄烨一个没注意，整只小船都被炸翻了，跌进了水里。

