    这要怎么学？

    这根本没办法学！此刻叶宁等四人终于相信了，洛尘不是在糊弄他们，也不是在吹牛说大话。

    而是洛尘示范了，他们的确学不会，也学不来！开什么玩笑？

    别说阳实巅峰的境界了，就是道一一层的境界上去，谁敢说反手随意一巴掌直接拍碎天王？

    这是人干的事情？

    这能够学的会？

    如意老怪嘴角狠狠的抽了抽。

    然后叹息一声，他没有去。

    一巴掌拍碎模刻的天王，他也能够做到。

    但是前提绝对不是在道一一层，而是在巨大的境界差距上，压制对方后才能够做到。

    但是第二梦境，要的就是同境界对战。

    哪怕是提升到道一二层，也没办法正常对战，因为一旦提升境界，那么第二梦境就会崩碎，根本无法完成挑战了！道一一层这个境界，如意老怪有那个信心战胜天王，毕竟他堪称十绝之一，战力还有经验，甚至各方综合下来，他还是有那个自信的。

    但是要他在道一一层这个境界，像洛尘那样一巴掌拍碎模刻的天王，他根本做不到！这一点自知之明的他还是有的。

    所以他嘴角才会狠狠的一抽，因为他心疼那三千万吨黄金。

    这等于是洛尘将之前给他的三千万吨黄金分毫不差的赢了回去。

    “有谁要去学一下，试试？”

    叶宁回过神来忽然高声喊道。

    谁去？

    或者说谁敢去？

    罗浩？

    希璇？

    还是圣主级别的庄梦子？

    而四周一道道目光落在了莫秋雨身上，这让莫秋雨一下子就火了，露出怒色。

    “看我干什么？”

    “罗浩老师？”

    第一声没有反应。

    “罗浩老师！”

    叶宁再次呼喊道。

    “什么？”

    “你膝盖准备好了没有？”

    叶宁露出一抹讥诮和冷笑。

    “你！”

    罗浩一脸怒色。

    “不服气去呀！”

    “刚刚谁说的，昊天副院长怎么来的，就跟着怎么来！”

    “如今昊天副院长已经做了示范了，上吧。”

    “加油！”

    林意在一旁刻意讥讽道。

    但是此刻他们激动到快要跳起来了。

    这是撞上大运了啊！简直是三生有幸！因为他们白捡了一个如此强大的老师！这样的人物，有没有那个资格做他们老师？

    那基本上已经不用问了！“难怪他看不上我们。”

    莫冬雪叹息一声。

    洛尘斩杀昊子阳的时候，或许还不能够彻底证明洛尘的实力。

    但是刚刚一巴掌拍碎天王的时候，已经彻底证明了一切。

    这一刻，最后悔的是原本那些南院的弟子，他们那个时候选择叛出南院，去了北院。

    但是看看刚刚楚南的姿态，已经没有人去怀疑刚刚楚南击败周震是嗑药了。

    这能够是嗑药吗？

    短短一个月，楚南虽然境界没有提升，但是实力却足以碾压道一一层的周震。

    而洛尘这位副院长的实力，已经达到了不能以常理去论证的地步了。

    恐怖如斯！“有人要去试试吗？”

    林意再次问了一句。

    罗浩欲言欲止。

    但是如意老怪横了他一眼，让他立刻就闭嘴了。

    毕竟这个时候要是还是不知趣，不识好歹，那么下场只会更惨！四下无人敢上。

    洛尘大袖一挥，山一样的黄金直接被收入囊中！四千五百多吨黄金直接被全部收了进去。

    也没有人敢说什么。

    毕竟此刻无论任何一个院的弟子看洛尘，只有尊敬与敬畏！这就是强者，这就是强者该有的待遇！如意老怪看了看洛尘，最后叹息一声。

    他其实也是想试探一下洛尘的实力，但是这个代价，有点大！“罗浩老师，你看你膝盖够硬吗？”

    林意笑道。

    “跪着吧。”

    远处国师的声音响起。

    罗浩噗通一声跪在了地上。

    而此刻之前的那些叛出南院弟子，还有东院的，西院的，北院的不少弟子几乎都是第一时间围了过来。

    “昊天副院长，你看我们还有机会吗？”

    这些人是真的心动了，都想投靠在南院门下！毕竟刚刚那一手，足以证明这个老师深不可测，有这样一位副院长亲自教导，那简直就是前途似锦！在这样一位老师门下，未来绝对是名动一方的！“我看你们没有机会了。”

    叶宁第一个站了出来。

    打发掉那些抱着不切实际幻想的人，最后除了跪着的罗浩，就只剩下洛尘和叶宁四人了。

    而洛尘看了一眼跪着的罗浩，干脆带着叶宁等人回南院去了。

    刚刚回到南院，萧度蓦地一下子就跪了下去。

    “求昊天副院长，教我入道！”

    “萧度？”

    “萧度你？”

    叶宁此刻都是猛地一愣。

    “你要学刚刚那道？”

    洛尘倒是看向了萧度。

    “是！”

    萧度眼中露出坚毅的神色。

    “那道，太霸道了，一个不小心，怕是就会生死道消！”

    洛尘倒是直言不讳。

    “昊天副院长，之前多有得罪，但是请昊天副院长教他！”

    叶宁也跟着跪了下来，替萧度乞求！而林意和楚南同样也是如此。

    “昊天副院长，萧度一声坎坷，奈何天命难为，天生的命格和气运只是为了成就他人！”

    “还没有出生，就已经成为了他人的养料，他也并非是东方圣域的人。”

    其实叶宁，楚南，萧度，林意四人都不是东方圣域的人，都是来自其他大域。

    而且在他们身上，或多或少都有着自己的心酸往事。

    萧度的出生就是为了某一个人的存在，成为那个人的养料，成为那个人的绿叶，去成就那个人！后来辗转流落，萧度举家逃亡，沦落到一个村落之中。

    当时赫赫有名的命师替他卜算过一卦，这是天命，难违，也难抗！“萧某一生虽然颠沛流离，但是心中始终不甘！”

    “什么天命难违，什么命运已定！”

    “萧某不甘！”

    “萧某这么多年来一直将这份不甘藏于心中，辗转反侧。”

    “直到今日，萧某见昊天副院长所展之霸道！”

    “萧某想学，他日定要让天下世人，让万物生灵看看，什么狗屁天命！”

    “以霸道为路，以拳为兵！”

    “杀至天命跟前，让所谓的天命明白，人力可胜天，没有谁出生就是别人的陪衬！”

    

