    “咦！”

    忽然，秦尘似是看到了什么，脚步一顿，而后，跨步走向药田。

    “你想干什么？”

    几道厉喝响起，先前的几名武者，纷纷朝秦尘涌了上来，一个个眼神犀利，神色愤怒，就差没直接动手了。

    那小姐和胡管事，也连走了上来。

    甚至里面的几名药师，也都被惊动，纷纷抬起头。

    “小姐，胡管事，我就说这小子不安好心，说的好听，只是借过，现在你们都看到了，分明是觊觎我们的药园，依我看，不如把这小子拿下了，好好拷问，我怀疑，除了他一个外，附近应该还有他的同伙。”

    先前对秦尘态度极差的那名武者，怒喝连连，大声呵斥。

    “不要胡说。”

    那女子，呵斥一声，而后走上前，看着秦尘，道：“阁下，你这是……”

    “那是结缕草吧，我只是想买几株结缕草。”

    秦尘一指前方的药田。

    “阁下也是一名药师？”

    那女子一愣。

    结缕草，是一种十分生僻和稀少的药材，品阶也只是一阶，在市面上，没什么价值，即便是他们这些常年经营药材的家族，也未必人人都知道，秦尘一下子说出来，倒是令她吃了一惊。

    “药师不敢当，只是凑巧认识。”

    “凑巧，那么这么凑巧的事情，我怎么不认识？”

    那武者，再度冷哼，眼神很不友好。

    “铜三，给我闭嘴，你再说话，就休怪我不客气了。”

    少女脸色一沉，不悦看了眼那武者。

    “小姐，我……”

    铜三张张嘴，还想说什么，但看到女子不悦的神色，连闭上嘴，恶狠狠瞪了眼秦尘。

    女子一摆手，立刻，就有药师送上了一捧结缕草，“既然公子需要，尽管拿去。”

    “谢了，这里是一百银币，算作结缕草的购买费用。”

    秦尘拿出一百银币。

    “不用，公子太客气了，这点结缕草，也不值什么钱。”女子连摆手。

    反正结缕草不值钱，带回去，也没人会买，对方要，给他一些，又如何？

    随手拿出一百银币，扔给对方，秦尘也不管对方接不接，转身离去。

    “小姐，和他废话什么，看他装神弄鬼的样子，不像什么好人。”

    那武者这时走上前，冷哼道。

    “铜三，不是我说你，以后再这么莽撞，别怪我不客气。”女子冷哼。

    “小姐，我也觉得此人，有些古怪，结缕草虽是药材，但却没什么用，此人买回去做什么。”胡管事，此时也是皱眉。

    “看着吧。”

    众人远远看着，就见秦尘，几步来到了那崖壁的巢穴之下，抬头观望着什么。

    “这小子，不会真是来找铁羽鹰的？”

    几人愕然。

    又觉得有些不可思议，铁羽鹰何等可怕，一爪下去，这小子估计就能被撕成肉条。

    “不用管他，我们继续采集药材，吩咐下面的人，采集速度加快，采集完成后，尽快离去。”

    女子皱着眉头，虽然不清楚秦尘在搞什么名堂，但尽快离去，总不是什么坏事。

    “是。”

    很快，下面的药师们，加快了采集速度。

    “小姐，你看那小子，又在搞什么鬼？”

    突然，那护卫武者，又是低呼说道。

    众人抬头看去，只见秦尘往四周，不断的扔着什么东西，因为隔得远，看不大清楚。

    “好像是真石！”

    只有那胡管事，修为最高，似乎看出了什么，不由得皱眉说道。

    “真石？胡管事，你不是看错了吧。”

    那些护卫，眼睛一瞪。

    开什么玩笑，真石可是大齐国的稀罕货，即便是最差的一颗下品真石，也要十万银币一颗，而且这只是表面的市场价，真要去买，根本买不到。

    先前那小子，随手就扔出去了十来颗，岂不是一下子扔出了上百万？

    他们柳家，也算是文运城的大家族，一年的利润，也就三五十万银币而已。

    随手扔出柳家几年的利润，换做谁，也不可能相信啊。

    “也有可能，是我看错了吧。”

    那胡管事，也有些不确定了。

    “咦，那小子，在烧什么？”

    在扔出十多颗白色石头一样的东西后，秦尘，又蹲在那里，烧起了什么东西。

    一股清香又带着古怪的味道，远远的飘了过来。

    “好像是结缕草的味道！”

    “这家伙花一百银币，买下这么一堆结缕草，就是用来烧的？”

    “这家伙神经病吧。”

    所有人都傻眼，都快要疯了。

    秦尘做的事，他们一件都看不明白。

    正胡思乱想间，就听到头顶一声尖锐的鸣叫。

    紧接着就看到一个巨大的阴影，遮蔽了天空，向下扑击而来。

    看到头顶那黑影，柳家所有人都被惊呆了，一个个表情木讷，都快要吓呆了。

    只见那黑色阴影，足有数米长，高悬天际，每一根羽毛，都绽放光泽，仿佛钢铁一般，双翅张开，就如同两柄战刀，威风凛凛。

    还没降落，就给人一种巨大的压迫感。

    不是铁羽鹰还是什么？

    “怎么会，现在这个时候，应该是铁羽鹰外出捕食的时候，怎么会突然回来？”

    “完蛋了，如果让铁羽鹰发现了我们，我们恐怕全都要死在这里。”

    “隐蔽，赶紧隐蔽。”

    众人都快被吓傻了，纷纷躲在岩石和灌木后面，身体瑟瑟发抖，抬头看天，一个个大气都不敢喘。

    他们常年在这里活动，铁羽鹰的实力，再了解不过了，这种血兽真要发起狂来，他们这么多人，根本挡不住，绝对死伤惨重。

    只是，他们在这里观察了好多天了，知道这个时候，是铁羽鹰外出捕食的时候，往日里没有一个时辰的时间，不会回来，怎么今天，这么快就回来了？

    不会是那少年搞得鬼吧？

    正胡思乱想间，就见那铁羽鹰，果真朝着那崖壁下的少年，扑落而下。

    随着铁羽鹰越来越近，众人才对它身上的压迫感，是愈发的感到猛烈。

    狰狞的双眸，流线型的身躯，以及惊人的力量，同是天级，真正战斗起来，恐怕三五个同级别的武者都不是对手。

    咻！

    铁羽鹰速度何其之快，眨眼的功夫，就飞掠而下，它似乎被惹怒了，暴虐的高鸣下，锋利的利爪，直接撕扯向秦尘的身体。

    “完了。”

    所有人，都闭上了眼睛，他们知道，那少年必死无疑了。

