    “那我们几时出发？”叶倩彤问道。

    “现在吧。”张天喻随即开口。

    说着，张天喻直接将叶倩彤横抱了起来，朝外走去。

    “太子殿下，那杨开之事？”这位属下连忙开口询问道。

    “那里人已经够多了，没什么好凑热闹的。”张天喻开口，“你替我传话给父皇，之后一段时间我会在圣州界修行很长一段时间。”

    说完，张天喻抱着叶倩彤消失在了原地，留下一众属下。

    这些属下本以为自己这位太子也会带人前往捉拿那杨开，但是他们却发现自己这位太子好像并不太在意这杨开。

    “想来太子觉的这杨开必死无疑，没有必要自己亲自前往吧。”一位属下猜测道。

    众人闻言皆是点了点头。

    他们太子胸怀大志，虽然杨开突然抢了他圣灵无双榜第十位，让他有些不爽，不过太子目标并非什么圣灵无双榜，他的目标是更高的圣君。

    纠缠一位将死的杨开，毫无意义。

    …………

    天恒空岛。

    此刻，天恒空岛之内，越来越的宝船降落，许许多多的势力皆是前来，想要将这杨开寻出。

    天恒学院，一处阁楼，李云霄与自己的未婚妻张雪清在此地休息。

    “已经三日了，还没找到那杨开，你们天恒学院到底干什么吃的。”张雪清面上带着愠怒，看着自己的未婚夫李云霄。

    此刻的李云霄面色从容的望着他：“他跑不了的。”

    “哼。”张雪清冷哼了一声，“因为这杨开，越来越多势力前来，我担忧最终这杨开没能落到我手中。”

    “你这坏脾气真该好好改改，不然可配不上你这大威第一美人的称号。”李云霄看着自己的未婚妻开口道。

    自己这位未婚妻确实有着惊世的容颜，但是脾气太臭。

    “女人长的漂亮就必须好脾气？谁规定的？”张雪清很不屑的开口，“你要是不满意，解除婚约好了。”

    李云霄闻言摇了摇头，长叹了一口开口：“我会亲自将那杨开捉拿，交给你！”

    “这还差不多！”张雪清冷冷的开口道。

    数不尽的人势力汇聚到天恒空岛，寻找杨辰之时，他早已经借着蛊术，悄然的带着小白猫，离开了天恒空岛，前往虚空岛。

    天恒空岛即便是封锁，也不可能拦的住杨辰。

    此刻，他以肉身飞掠在虚空之中，周围卷起一阵阵的虚空风暴，甚至还有虚空雷霆在闪动着。

    虚空风暴和虚空雷霆凌厉无比，圣灵境修士根本无法长时间承受，所以需要宝船横渡虚空。

    这也是为何李云霄只要封锁了天恒空岛，杨辰必然无法逃脱，即便是他也无法在虚空之中长期承受这些虚空的风暴和雷霆。

    只是，很可惜，杨辰有着混沌体，完全可以承受的住这些虚空风暴和雷霆，甚至他还能借着这些雷霆和风暴修行，只是没这个必要而已。

    “依照坐标就在这一带了吧？”

    杨辰释放着一股气息，将小白猫包裹住，让它趴在自己的肩膀上。

    白虎神兽还太过于弱小，无法承受虚空激荡的混乱力量，不过有杨辰在自然没这个问题。

    而且，杨辰因为修行了长生道经，身体之内的气息生生息息，根本没有耗尽之刻，所以他携带小白猫完全可以进行无尽距离的横渡虚空。

    此刻，他正站在一片虚空的空间之中，周围席卷着一阵阵虚空的风暴，更是有着一道道的绿色的虚空雷霆闪动。

    只是，这片区域除了这些在虚空之中激荡的力量之外，并再无任何的一物，至于虚空岛，根本就不存在。

    杨辰神念扫视方圆数百里的空间，依然未能有任何发现。

    “很可能是被虚空圣君使用某种逆天之法隐藏了，只能依靠天地观想法，看看能不能找出来了。”

    杨辰施展了天地观想法，双眼的颜色化为了金色，瞬间周围的空间在他的眼前发生了变化。

    在这片空间之中，杨辰能够感受有着一些异样。

    “果然，这片空间被人动过手脚，我必须要找出关键点，将那处破除，想必那虚空岛就能显现了。”杨辰感受到了异样之后随即确认了自己的猜测。

    他开始漫步在虚空之中，观测着整片虚空，寻找这片虚空的关键点。

    就在他不知漫步到了何处之时，一艘穿梭虚空的宝船缓缓的朝着杨辰这边驶来。

    “喂，这里马上就要席卷虚空雷暴了。”

    “赶紧上来！”

    宝船之上一位少年对着杨辰挥了挥手大声的喊道。

    在这位少年看来，杨辰应该是某一艘宝船横渡虚空之时，遇到了意外破损，而他最终只能凭借肉身虚空之中行走。

    因此，他才好心提出让杨辰上宝船。

    在这片虚空之中，危机四伏，时常会有席卷起极为恐怖的虚空雷暴。

    一旦虚空雷暴出现，别说是肉身，哪怕是一艘巨大的宝船都有可能被雷暴撕扯的粉碎，最终所有人皆是陨落。

    “不用。”

    杨辰摆了摆手，拒绝了好意。

    “不用？”这位少年见杨辰拒绝，双眼瞪得老大，露出了不可思议之色。

    “陈安，这人既然拒绝了，你就别管了。”旁边面容较好的女子走了过来，远远的看了一眼杨辰开口。

    “可是，姐姐，我们要是走了，他就必死了啊，这里马上要到虚空雷暴的时间了。”陈安开口道。

    “帮他？”这位女子闻言黛眉微微皱了起来，露出犹豫之色。

    他们是陈家的商船，来往于天恒空岛等几个空岛进行经商，在虚空之中时常遇到像杨辰如此不得不肉身横渡虚空的人。

    遇到这样的人，他们都是能帮一把便帮一把，只是对方竟然拒绝了。

    那只能认为对方是自寻死路了。

    “姐姐，要不我们先跟随他一些时间吧，到时雷暴出现，他肯定会意识到危险，到时肯定会上来的。”陈安看着自己的姐姐陈竹娴开口道。

    陈竹娴闻言犹豫了一下，随后开口：“好吧，不过最多只能是三个时辰，到时雷暴一旦出现，再留在此地，我们也会被卷入。”

    “谢谢姐姐。”陈竹娴开口道。

    “哎……”

    陈竹娴闻言长叹了一声，自己的弟弟就是如此心善，她也只能无奈了，“希望以后，我们若是落难了，也会有人出手相助吧。”

    接下来的时间，这艘宝船便是远远的跟随在杨辰的身后。

    而杨辰自然是注意到了对方的举动，心中微微有些惊讶，在这里竟然会遇到这般心地善良的少年。

