林名震和徐天才对五粮液这种酒比较熟悉，喝过很多次，两人从酒的颜色，气味以及入口的香醇口感知道，这的确是真的。

各人刚品尝性的抿了一小口，服务员就将早已准备好的菜用小推车推进来摆放在圆形餐桌上。

胡铭晨他们只有四个人，可是因为是请人吃饭，胡铭晨点了八个菜一个汤。

这么多菜，他们四个吃是一定吃不完的，可是胡铭晨晓得，必须这么做。吃不吃得完是一个问题，可是是否体现出尊敬和重视，则是另一个更大的问题。而胡铭晨恰恰是要突出对林名震的重视。

那些菜有本地口味也有外地口吻，尤其胡铭晨专门点了两道粤菜，蒜蓉粉丝蒸大虾和清蒸桂花鱼，当地菜有坛子焖鸡，腊肉，宫保鸡丁，除此之外，还点了毛家回锅肉，糖醋排骨以及一个剁椒鱼头。汤则是属于淮扬菜的清炖蟹粉狮子头。

“林叔叔，徐叔叔，我就随便点了这几个菜，不晓得合不合你们的胃口，你们看，是不是拿菜单再来几个？”菜上齐之后，胡铭晨殷切的说道。

虽然今天的主角是林名震，可是胡铭晨不管说什么都要将徐天才给带上，这不是胡铭晨习惯了或者什么，而是他对人际关系相处的拿捏。如果胡铭晨只提林名震，那不但徐天才会感到不舒服，恐怕林名震也会有看法。

胡铭晨在重视林名震的同时，也不能忘了徐天才，一样必须给他应有的尊重。林名震愿意以多大的力道帮忙，徐天才有着相当的影响力。

“不用了，不用了，够多的了，咱们四个人哪能吃得了这么些。”林名震矜持的摆手道。

“是啊，小晨，就这样可以的，点多了，吃不完，也是浪费嘛。”徐天才附和着林名震道。

“那行吧，如果有什么需要的，两位叔叔千万甭客气，咱们随时添加。”既然人家都接受并且不愿意加了，胡铭晨自然是顺势而下。

其实林名震并不是因为数量够了而婉拒增加菜，关键是胡铭晨点的，已经比较符合他的胃口了。除了糖醋排骨林名震不怎么感冒之外，其他的七个菜一个汤可以说就是针对他点了，而那个糖醋排骨，又是徐天才的最爱。

这么重要的餐会，胡铭晨不可能乱点菜，一定是下过功夫有所准备的。预订包房的时候，胡铭晨就打听好了林名震爱吃什么，晓得他喜欢什么当然要投其所好啊。

果然，林名震满意，他满意，胡铭晨自然也就满意。

“林主任，徐老板，小晨不喝酒，我就先敬二位一杯，谢谢你们了。”前面铺层好了，那这敬酒就是胡建强的事情了，这是事先就说好了的。

胡铭晨可以亲切的用叔叔称呼他们两个，不过胡建强却不能那么腻歪的博感情，他只能显得正式才比较好。

见一切准备都还算满意，林名震这回比较给胡建强面子，同徐天才端起酒杯与胡建强碰了一个，他不是浅尝辄止，而是真的一口干掉。

放下酒杯，胡建强急忙将众人的酒杯给添满。

“我也用饮料敬两位叔叔一杯，尤其是林叔叔，咱们第一次见面，祝您以后顺业通顺，步步高升。至于徐叔叔，那发大财是一定的事，呵呵。”胡铭晨端起自己面前的椰汁朝林名震和徐天才笑盈盈的甜甜举起道。

“你小子，嘴巴还真是会讲话，名震，和这小家伙喝一杯？”徐天才笑着打趣胡铭晨一句后问林名震道。

“难得遇到这么会讲话的孩子，那就走一个吧。”林名震看起来今天心情还不错，愉快的做了答应。

有了两杯酒的垫底之后，气氛就亲近了许多，大家边吃边扯闲篇，胡建强时不时的敬一杯酒，胡铭晨则是一会儿冒一个笑话出来，将林名震和徐天才逗得很开心。

胡铭晨花大价钱请林名震吃饭的目的虽然是为了从他们农业银行贷款，可是，他并没有主动去扯上那个话题。

林名震为什么来吃这顿饭，他自己本人当然是很清楚的，既然如此，那胡铭晨就不需要去刻意提及。这时候的主动，对胡铭晨和胡建强来说，未必是什么好事。

反而是他们摆出一副真只是为了增进感情的姿态，让徐天才疑惑，让林名震心里暗自肯定。

胡铭晨记得，曾经从一本杂志上看到这么一句话---感情到位了，什么都会有，感情没到位，说什么都是假的。

对这句话胡铭晨深以为然，所以他才会遵循着这个原则去做。他们本来就是小公司，与银行相比本来就是处在弱势一方，这时候主动去谈贷款，是不明智的。还不如先和林名震处理好关系，机会合适了再说。

以其说了被打枪，还不如有自知之明一些。

“哎呀，你这脑袋瓜里到底装了多少东西啊，怎么随便一个弄出来都能成为笑话，你小子以后干脆去说相声演小品得了。”等听了一个胡铭晨讲的有关领导干部下乡吃鸡的笑话之后，林名震开怀道。

“林叔叔，那些我可干不了，没有那样的表演天赋，咱就是添个乐子罢了。再说了，咱们的普通话要想严格过关，也是很不容易的。我啊，闹不好以后还得回乡去继续面朝黄土背朝天的修地球呢。”胡铭晨谦逊道。

人家不管说相声还是演小品，那都是要受严格训练的。胡铭晨所讲的笑话，不过就是重生前从网上看来的。

现在要看笑话，得买相关的杂志，数量还很有限。可是在重生前，手机上随时随地看幽默笑话，而且想要多少有多少，每天都有无数的更新。胡铭晨只不过信手拈来几个调解气氛罢了。

“修地球？修什么地球啊？你家不是做生意了嘛，赚了钱，还有闲心去干那个？就凭你，你家的生意可是蒸蒸日上，我敢打包票，以后你家会很有钱，越来越有钱。”徐天才道。

“徐叔叔，借您吉言。说到做生意，你才是行家里手，我家再有钱也不可能超过你啊，何况，就是本小利薄的小打小闹而已。没有本钱，很痛苦的呢。”胡铭晨立刻借着徐天才的话刻意说道。

说这话的时候，胡铭晨还有意无意的看了林名震一眼。

“小子，你能几十块钱起家，到目前敢投几万块去买地，这已经是了不得的变化了。你这可是几百上千倍的成长啊，你比我强多了。”徐天才对胡铭晨夸奖道。

“你为什么就想在凤凰山买地？”吃了一口菜，林名震放下筷子饶有兴趣的问胡铭晨道。

买地的原因，胡铭晨给徐天才分析过，可是现在林名震又要问，胡铭晨还是得给出一番解释回答。

要想从林名震那里得到资金支持，一定程度上就得说服他，让他相信自己的操作是可以挣到钱而不至于血本无归的。

只是怎么去解释，这其中的尺度，就考验胡铭晨的把握能力了。可以保守了不行，过分夸张和自信也不好。

“林叔叔，我相信徐叔叔给你说过我的想法，不瞒您，我就是觉得政府迟早会开发凤凰山，就是基于这样的想法和判断，我才会在那上面下重注。我知道我的这个想法有人会有疑虑，比如徐叔叔就显得审慎。作为商业投资，我当然也有思考可能的情况，以及有一些兜底的准备措施。我是这么想的，要是市里面真的决定开发凤凰山，那固然很好，上面的地价会马上升值十倍。要是我猜错了，那也没什么，兴盛发展有限公司的成立本来就是要做农业产业项目的，在目前，我们凉城还缺少这样的龙头企业，我愿意在这方面去尝试。民以食为天，不管社会变成什么样了，老百姓总是要吃东西的。我已经决定在凤凰山上搞养鸡场和养猪场，这两年的鸡肉价格和猪肉价格都还不错，市里面的需求量也越来越大，我相信不会亏钱......”胡铭晨选择一种中间策略说道。

做生意虽然有点点赌的成分，可是它又不是真的赌博，一个项目的开展，利弊得失那是一定要谋划清楚的。

胡铭晨如果过分的突出他的自信，就是押宝市里面一定会开发凤凰山，买地就是为了卖地，那林名震就极有可能会产生不信任。因为这是再赌一个目前还没有丝毫信息和头绪的未来，成功率不会太高，为了避免风险，林名震不太会插手。

不过胡铭晨又要适时的表现出他的见识以及魄力，尤其是他提到了十倍的价格升值，这就是关键所在。十倍的利润，的确值得去搏一搏。

而现在，胡铭晨提到的养鸡场和养猪场，一定程度是把这项投资的风险大幅降低了。

换言之，胡铭晨已经暗示了，不管凤凰山开发与否，农业银行贷款给兴盛发展有限公司，都不会有多少呆坏账的危险性。公司仅凭养猪养鸡，也能赚取合适的利润将钱给还上。