    “我怎么确定，你有没有在骗我？”北极熊一脸的警惕。

    黎甜甜摇了摇头，继续写到，“我骗你有什么好处。”

    北极熊愣了愣，微微抬头看着黎甜甜，犹豫了许久，点头道，“嗯，我相信你。”

    她现在无非是一条任人宰割的咸鱼了，还不如赌一把，不管面前的女人出于什么目的。

    她话音刚落，普空就立即上前，不解道，“你们再干什么呢？我怎么一个字都听不懂，你们……”

    黎甜甜嫌弃的瞥了他一眼，写到，“带她一起走，我们回战家堡。”

    说完，她转身就往巷子外走去。

    现在要治的不仅是她说话的问题，北极熊身上的伤好像有问题，毕竟那些死侍看起来就不一般。

    普空闻言，眼睛顿时就亮了，不等北极熊同意，强行将她抱起，然后屁颠屁颠的跟在了黎甜甜身后。

    谢天谢地，这位小祖宗终于肯听话了。

    穆怡玥也微微松了一口气，好在事情解决了，不然再这么下去，她就倒霉了。

    ……

    与此同时，墨家堡的蛇窟里。

    马毅力低头，一字一句道，“主人，那些死侍都跑出去了，我……”

    他话还没说完，墨涟漪抬手就直接给了他一巴掌，轻笑道，“马毅力，你好样的，我让你看着那些死侍，现在却变成这样了，好样的，真是好样的。”

    见状，马毅力心里一惊，立即摇头道，“不……不是这样的，主人，我和往常一样来检查死侍，但发现门是开着的，里边的死侍也跑了出去。”

    他顿了顿，犹豫道，“我……我怀疑有人故意将门打开，让死侍跑了出去，主人，这事肯定不是我干的，你就算给我十个胆子，我也不敢啊！”

    听他絮絮叨叨着，墨涟漪顿时觉得头疼，深吸一口气，冷然道，“那些死侍我花了大心血的，你现在必须给我弄回来，不然你也别回来了！”

    “好的。”马毅力立即应道，但下一秒他又后悔了。

    那些死侍是没有任何思维的，做事和行为都是靠着他来控制的，但一次性出现这么多，他也控制不过来啊！

    见他犹豫不解，墨涟漪双眸微眯，问道。“怎么，看你这表情，好像不是很愿意的样子，你……”

    他话还没说完，突然一道细小的声音响起，他眉头紧皱，看向一个方向，厉声道，“是谁躲在那里，出来！”

    很快，从树后出现了一道熟悉的身影，墨涟漪仔细一看，微微挑眉道，“黎正昊？！”

    此时的黎正昊不仅吃了失智散而且还被穆长老他们弄的失忆了，现在的他完全是一张白纸，什么都不懂的人。

    “黎正昊？谁是黎正昊？黎正昊是谁？”黎正昊眨了眨眼睛，故作可爱道。

    墨涟漪双眸微眯，冷声道，“黎正昊，你来这里干什么？”

    “干什么？我来这里干什么？对了，我是来干什么的？”黎正昊一边自问自答，看起来有些神经兮兮的样子。

    “马毅力，你还看着干什么？快点先让他离开，别让他来我面前晃我的眼睛。”墨涟漪揉了揉太阳穴，有些无语道。

    穆长老实在太狠了，直接将黎正昊弄得连正常的思维也没有了，实在是厉害了。

    就在他胡思乱想时，突然胳膊一紧，被人紧紧地抓住了，还没等他多想。

    只见黎正昊，抱住他的胳膊，不管三七二十，一阵啃咬。

    “嘶！”墨涟漪顿时疼的叫出了声来，看着自己被咬伤的手，他眉头紧皱，心情更加不好了，“马毅力，把他给我拉开，丢蛇窟里去。”

    他本来就傻，现在就变得又痴又傻的，看起来就烦人。

    马毅力微微一愣，也没多问，直接给安排上了，相信这样的话，主人就不会生气了。

    “臭小子，你给我站住，你……”马毅力又开始起他的追逐打战。

    黎正昊虽然现在又呆又傻，但也知道他是坏人，不让他动自己。

    两人就这样追逐了一会，马毅力一把将他抓住，咬牙切齿道，“谁让你跑的，不许跑！”

    大概是马毅力弄疼他了，黎正昊又开始哭起来，很是混乱。

    墨涟漪瞥了他们一眼，没有说话，只是胳膊上的疼，让他久久不能忘怀，真没想到他咬起人来这么疼。

    就在他胡思乱想时，一道冷冽的声音响起，“墨涟漪，你干什么？”

    墨涟漪微微一愣，顺着声音看了过去，只见战司爵带着战一朝这边走老。

    马毅力微微一愣，也没多问，只是站着了墨涟漪身旁。

    墨涟漪轻笑一声，淡然道，“战首领真的是好雅致，不在宴会厅陪着你的未婚妻，跑我这里来干什么？”

    “没有！”战司爵回答的依旧如此，脸上写满了坚定，“我什么意思，你心里不知道吗？”

    墨涟漪冷笑一声，“有意思，果然有意思，可你等会别又害怕了，成为了缩头乌龟。”

    战司爵来这里目的不纯，他得防备一点，毕竟他现在的程度算是比较厉害了。

    这么想着，他双眸微眯，冷冷的盯着战司爵。

    察觉到他的目光，战司爵丝毫没有犹豫，直接狠狠的瞪了回去，“缩头乌龟从来只有是你，我是什么人，我们拭目以待，不过，你是失败者，这当然毋庸置疑了。”

    “你……”墨涟漪眉头紧皱，一句话也说不出来，只是瞥了马毅力一眼。

    马毅力顿时接收命令，不管黎正昊愿不愿意，直接拽着他往那边走去。

    “啊！坏人，松开我，你松开我，我……”黎正昊突然整个人抽搐起来，肯起来身体出了问题，非常的难受。

    战司爵见状，眼里划过一丝的冷意，立即大喊道，“放开他！”

    他说着，也顾不上这是不是在墨涟漪的地盘上，几步上前将黎正昊拉了过来，还没等他做些什么，黎正昊就晕了过去。

    看着黎正昊的情况，战司爵心里一惊，正准备带着他离开时，他身体不适，一口鲜血吐了出来，整个人摇摇晃晃着，一副要摔倒的样子。

    战一见状，立即上前，一把扶住了战司爵，“战先生，你没事吧！”

    战司爵伸手擦了擦嘴角上的血迹，摇头道，“没事，你先带他回战家堡。”

    “是！”战一说完，又犹豫道，“那战先生，您怎么办，你……”

    不等战一说完，战司爵直接打断道，“没关系，我等会自己回去，我……有手有脚的，自己能走。”

