
　　方岳已经触碰到了他们的底线。

　　六道组织向来高傲无比。

　　像是方岳这种天骄他们杀了不知多少。

　　只是因为对方给出的价码，不值得他们动用一些杀手锏，并不是说，他们真的不敌方岳。

　　“我得寸进尺？

　　如果不是因为我反应快，且有些底牌的话，刚刚或许我就成为路边的一具冰冷的尸体了！”

　　方岳出离愤怒。

　　这影魔的头子还真不要脸，明明是他们先动手的。

　　可是他们居然先行向自己发难。

　　“不要废话了，方岳干掉这些影魔，让他们知道一些厉害，不是什么阿猫阿狗都能够欺负到咱们头上来的！”

　　吴思雨一脚踏碎了一头潜伏在不远处的一头初入圣人境层次的影魔，那影魔的身躯四分五裂！圣人境层次的影魔刹那陨落，体内的劫数之力被吴思雨吸收。

　　影魔陨落时候散发出来的劫数之力更为松散，虽然有些略微的驳杂不纯，但是吸收起来却是更为的简单和方便！而那轮回封印之力，极为坚固且能量的层次极高，需要慢慢炼化，方才可以吸收入体！吴思雨本来就是一个好战分子，如今更是能够通过战斗来强大自己。

　　吴思雨恨不得和影魔开战，好好的杀它个十头八头的影魔来快速的提升自己的劫妖之力。

　　吴思雨跃跃欲试，更是让影魔的头子感觉有些怀疑人生！难不成，如今这影魔一族已经没落到这种程度，任人欺凌，随便一头阿猫阿狗都敢跑到他们的头上来拉屎撒尿不成？

　　这次他们出战，寸功未立，死的人倒是不少。

　　大圣、圣人都是他们的中流砥柱，这么大的损失，也是让他心痛不已。

　　“那你说，你想要怎么办？”

　　影魔头子为了自己的下面人着想，也为了自己着想，最终还是压抑住了心中的怒火，没有和方岳硬怼起来。

　　“我也不要求你们承诺日后再也不与我为敌，过几日，我要攻打九玄山，只希望你们能够出手帮我们一把就好！”

　　方岳提出了自己的要求。

　　影魔头子目瞪口呆，他的嘴巴大睁，似乎是能够塞进一个苹果进去。

　　这方岳还真的是肆无忌惮啊！难不成你不知道我们影魔一脉和倚天阁是一家的吗？

　　你打九玄山就打九玄山吧！毕竟，这九玄山是一块肥肉，谁想要啃上一口都不意外。

　　但是你这么明目张胆的说要打九玄山真的好吗？

　　难道你就不怕我们将消息泄露给倚天阁吗？

　　“这个条件如果你们答应的话，我这里有一张契约书，你们就在上面签字，我的要求也不高，在我和倚天阁开战的时候，你们击杀一头大圣境第三层以上的强者即可！至于杀谁，你们说了算。

　　如果不同意的话，你们就留在这里吧！六道组织这么看不起我，我就让他们知道知道，我方岳也不是好得罪的！”

　　方岳梗着脖子，直言不讳的威胁说道。

　　影魔头子有一种心力交瘁的感觉。

　　他感觉，这方岳才是坏人，而他只是一头可爱无主的小绵羊。

　　这方岳怎么能够这么凶残，这么坏呢！影魔头子的心中尽皆是一种孤独和无助的感觉。

　　“好吧！那便依你所言，若是你真的执意要我等签订协议，助你攻下九玄山的话，我等便是遂了你的心意，签订协议。”

　　影魔头子最终妥协。

　　反正只是击杀一位大圣境第三层以上倚天阁的强者而言，对于杀人如麻的六道组织而言不过是家常便饭！唯一让他们难受的便是这次的协议是在方岳的胁迫下签订的，他们六道组织难道是不要面子的吗？

　　不过，形势比人强，如果不低头的话，或许他们都得栽了这里。

　　“好！这是我拟定的协议，你只需要在上面滴入一滴精血便可！如果你们六道组织敢违背协议的话，协议生效，燃烧因果，你会顷刻间灰飞烟灭，灵魂不存！”

　　方岳将一张已经拟定好的协议取出，抬手便是飞向了影魔头子。

　　影魔头子再次一愣，他没有想到这方岳准备的这么妥当，连协议都已经准备好了。

　　影魔头子这次是彻底认栽了。

　　他们这次是被方岳给安排的明明白白的！或许，在他们出现之前，这方岳就已经做好了被人伏杀的准备。

　　影魔头子将一滴精血滴落到了协议之中，协议生效，他们立刻从方岳的生死敌人，变成了方岳的打手。

　　“然后我这里还有一张协议，在我们攻打九玄山的时候，毕竟打的是为逍遥阁中两位圣人报仇雪恨的名义，所以逍遥阁不出手的话，似乎是有些不太合适！这张协议便是给逍遥阁的！我等攻打九玄山的时候，逍遥阁负责安排两位大圣境第三层以上的倚天阁的强者，这点我想徐夏大人应该是没有意见吧！”

　　方岳笑眯.眯的看向徐夏。

　　徐夏的牙花子都快要嘬烂了。

　　他刚刚想起来，这方岳不是他们的队友，之前还和方岳生死相向呢！所以在方岳的眼里，这六道组织的人是敌人，而他们这些逍遥阁的人一样是敌人！我擦你大爷！徐夏想要骂娘。

　　那两个圣人不是你方岳弄死的吗？

　　我们找倚天阁报个鸡儿的仇啊!

　　徐夏彻底知道什么叫做，人不要脸，天下无敌了！这方岳的脸皮就是如此！无奈，人在屋檐下，不得不低头。M.23sk.com

　　连六道组织的黄榜都嫌自己的赏金太低。

　　这方岳是他得罪不起的家伙！“好！”

　　徐夏憋屈的将协议给签了。

　　看到徐夏那憋屈的模样，六道组织的影魔头子忽然间感觉心情变得明朗和舒畅了不少。

　　倒霉不可怕。

　　可怕的是只有自己倒霉！现在多出了一个垫背的，对于六道组织而言倒是一件值得让人庆祝的事情。

　　方岳轻笑。

　　他收好了两张协议。

　　“既然大家现在都是合作伙伴了，那么今天也就散了吧！散了吧！”

　　方岳挥挥手，示意大家可以走了！徐夏和影魔头子则是尽皆生出了一种如释重负的感觉，飞一般的逃走了！这场梦魇……似乎是终于结束了。

　　他们都是为了伏杀方岳而言，谁能想到竟然成为了方岳眼中的肥肉。

　　“晚辈洛洛依见过三楼主！”

　　洛洛依这才从震惊之中缓过劲儿来，向着三楼主恭敬拜谒。

　　三楼主的身体则是化成了一道黑色的光芒被方岳抬起袖口收走。

　　洛洛依不由露出了惊愕的表情。

　　方岳看到洛洛依脸上惊讶的表情，他不由笑道：“三楼主并不知道咱们眼下的处境，刚刚出现的不过是我显化而出的一道幻象而已！”

　　“幻象？

　　！”

　　洛洛依心中后怕。

　　“倘若这些人真的动手的话，没有三楼主的坐镇，那咱们岂不是危险了？”

　　洛洛依感觉这方岳是一个不折不扣的疯子，简直就是在刀尖上跳舞，不仅自己危险还要将他们都拉入到了近乎万劫不复的境地之中。

　　“这不是有惊无险吗？”

　　方岳轻描淡写的说道。

　　刚刚的场景，对于他人而言或许危险。

　　可是在他而言，却是一切尽在掌控之中。

　　别说这徐夏和六道组织的人不敢出手，他们若是真的敢出手的话，那道三楼主的幻影绝对会给他们一个大大的惊喜。

　　方岳别的不多，但是前些日子坑蒙拐骗，手中的虚仙境巅峰层次的傀儡却是不少。

　　之前他的修为恢复的太低，还调动不了这虚仙境巅峰层次的傀儡，但是随着他炼化了劫妖的精元法珠，如今方岳已经是拥有了调遣虚仙境巅峰傀儡的能力。

　　这傀儡的战力可是要比三楼主强大太多了，一头傀儡出手，绝对能够捶死徐霞和影魔头子的联手！“这次的轮回劫数绝对不只是封印修为解开封印这么简单！这处世界一定有不为人知的秘密！万象阁、六道组织或许便是解开谜团的线索！纵然不是，他们的手里也掌握有许多常规组织所无法掌控的秘密！”

　　方岳越发的确定，这方世界并不简单。

　　方岳、吴思雨、洛洛依返回到了太阴古矿之中！而第二天，倚天阁便是紧张起来。

　　不知道是六道组织还是逍遥阁告诉了他们，方岳想要攻打九玄山的消息。

　　九玄山上戒备森严，其中的高手数量比之前足足增加了两倍！甚至据说，有一位倚天阁中退隐避世的虚仙境第八层的强者重新出现，驻扎在九玄山上，静待方岳的降临。

　　“方岳，你准备什么时候攻打九玄山？”

　　三天之后，洛洛依再次来到了方岳这里，紧张兮兮的问道。

　　如今，太阴古矿之中风云变化。

　　方岳要攻打倚天阁的消息都已经快要传遍天下了！方岳，一个本来名不见经传的小人物，如今却是成为了整个太阴古矿漩涡中心。

　　方岳轻笑一声：“我什么时候说过，我现在要攻打九玄山了？”

　　方岳舒展筋骨，隐约间有虎豹雷音。

　　这成为风云人物的感觉真好，万众瞩目，汇聚了大量的气运，帮助他不断冲刷劫数之力的封印，再加上他近日以劫妖精元法珠炼化了部分，如今，他都已经恢复到了阴阳境第一层的修为了！劫妖之力，更是节节攀升，如今已经达到了圣人境第九层的境界！方岳感觉，这劫妖精元法珠相当的逆天，纵然是突破大境界，也没有丝毫的瓶颈可言，只要是劫数之力足够，他随时都能够突破境界，境界一到，相应的战斗经验，劫妖秘法，自动解封，涌入到脑海之中，无需任何刻意的学习和锻炼！而且，他的劫妖之力属于是最为顶尖的神魔劫妖之力，越级战斗犹如吃饭喝水一样的简单，圣人境第九层的劫妖之力比寻常的大圣境五、六层的人族的修行者还强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百七十七章 风云汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 