    

    韩风摇摇头，果然是一群不中用的家伙，就这就把他们难住了，果然，杀气运之子还得自己亲自动手。

    众人有些尴尬的看着韩风，他们自然清楚，但是说真的，封印它们修为，让他们去对付妖兽，他们恐怕还真没有那个胆量。

    毕竟，虽然捉住秦江的好处多多，但是前提是你得有命在啊，命没了，一切可都没了。

    “真是烂泥扶不上墙，还得我来！”

    韩风微微一叹，直接大步迈上了山峰，果然，刚一踏上石阶，韩风就发现自己身上的灵力直接沉寂了下去。

    “倒是有点门道！”

    韩风不敢大意，将撼天弓握在手中，一支从系统内兑换的追踪箭直接挂在弓弦之上。

    虽然无法动用灵力，但是拉弓这种东西，只需要力气就够了，虽然缺少灵气会让威力下降一些，但毕竟是伪道器，就算威力下将，也不是那群小妖兽能对付的了的。

    身后，众人被韩风说的面红耳赤，众人互相对视了一眼，然后一咬牙，纷纷抽出兵器，跟在了韩风的身后。

    天圣宗少主都不怕，他们又有什么怕的呢？

    不过，众人上山之后却也很懂事，直接将韩风围在了中央，这样就算有凶兽袭击，他们也能替韩风挡上一挡。

    此刻，秦江已经来到了半山腰处，他早就发现了这里将他的灵气全部封印，好在这些年他吃过不少苦，所以体能还算可以。

    正当秦江准备再往上爬的时候，突然一道吼声传来，接着一只通体雪白的狼出现在了秦江的面前。

    这头狼体型巨大，如一头小牛犊一般，瞪着血红色的眼眸，恶狠狠的盯着秦江这个不速之客。

    秦江只觉得头皮一炸，换做平日，别说这一头狼了，就是十头，他都不在乎。

    但是，现在不一样啊，他现在丝毫灵力都无法动用，现在的他就相当于一个普通人，面对这么大的一头狼，不虚才怪呢。

    不过，秦江也知道，自己已经没有退路了，面对这么一头妖兽，若是掉头就跑，绝对是死路一条！

    秦江从纳戒中取出一柄长剑，平日里秦江战斗都是使用凝水决，极少使用兵器，但是现在灵气被封，不用也不行了，还好他有所准备，要不然怕是直接等死就行了。

    “嗷呜！”

    那头妖狼突然长啸一声，直接就朝着秦江扑了过来，秦江打起十二分精神，急忙向旁边一滚。

    锋利的狼爪擦着秦江的脸颊而过，秦江只觉得脸上火辣辣的疼，来不及做出过多反应，秦江看也不看反手一剑刺了过去。

    嘭！

    这一剑，倒是刺中了妖狼，但是失去灵力支撑的长剑竟然连妖狼的皮肤都没有破开。

    “吼！”

    但是，妖狼却被秦江的动作激怒了，咆哮一声，张开血盆大口直接朝着秦江扑了上来。

    此刻，秦江已经走到了山路的边缘，若是再躲避，恐怕就有坠下山峰的危险，所以秦江此刻只能硬抗！

    秦江深吸一口气，目光死死的盯着那妖狼的嘴巴，他知道，以自己目前的状态是完全打不过这头妖狼的。

    毕竟，这妖狼的毛发就已经让他感觉到了绝望，所以他只能选择这妖狼最脆弱的地方下手。

    秦江死死的盯着妖狼张开的血盆大口，他知道自己的机会只有一次。

    眼看着妖狼已经来到了自己身前，秦江甚至都能闻见妖狼大嘴中的腥臭味。

    就是现在！

    秦江深吸一口气，猛然将长剑刺入妖狼的嘴里。

    妖狼顿时瞪大了双目，惨嚎一声，就要向后退，但秦江哪会给他这个机会？脚下一跺，身子不退反进，用力的握紧剑柄，然后狠命的一旋！

    “嗷~”

    妖狼发出一声凄厉的惨嚎，一截舌头直接从狼嘴中掉了出来，半截下巴也随之被斩下。

    秦江不敢有丝毫放松，又是再一次欺身上前，一顿乱捅，妖狼呜咽了几声，便倒在地上，再无一丝声息。

    秦江瞬间松了一口气，紧接着坐在一旁大口的喘息着，刚才看似容易，但是却是耗费了秦江无数心神，若是稍有一丝偏差，秦江恐怕就会葬身狼腹了。

    相对于秦江的狼狈，韩风行进的就轻松多了，只要有妖兽上来，不用韩风动手，身边那群舔狗就齐齐出手，不得不说，有些时候人多还真是有用的。

    这群人分工十分明确，攻眼睛的攻眼睛，攻鼻子的攻鼻子，还有专门负责在前面骚扰的。

    那些智力低下的妖兽怎可能抵挡得住这样的攻击，往往还没等走出几步，就直接被众人斩杀。

    只是，让韩风有些郁闷的是，也不知道是他们人多的缘故还是其他什么原因，妖兽是接二连三不断的攻击众人。

    这让众人前行的速度十分缓慢，但是众人却也没有别的好办法，只能一边卖力的杀着妖兽，一边艰难的前行。

    这让他们的速度，竟然诡异的与秦江的速度相对持平，但是秦江此刻已经走完了三分之二的路程，眼看着就已经到达山顶了！

    “呼~”

    长舒了一口气，这已经不知道是他杀死的第几批妖兽了，秦江此刻几乎累得都要虚脱了。

    不过，得到的好处却也是显而易见的，秦江现在能很快的找到对手的弱点，然后进行击破。

    这也是经历了无数厮杀，积攒下来的经验，秦江这才意识到，原来这一路上的妖兽，应该就是传承主人留下的考验。

    而且，这不光是一个考验，还算得上是一场磨砺，这样不断的去战斗，不断的接近死亡，这才能让人的潜力发挥到极致。

    简单的休整了一下，秦江准备继续向上爬，此刻，他已经隐约能看到山顶的景象了。

    山顶，坐落一个小型宫殿，看样子，传承就应该在那里，就算不是传承，那里面也绝对有宝物。

    已经看到希望的秦江变得更加有动力了，深吸一口气，秦江朝着峰顶爬去。

    而此刻，韩风等人却是遇上了一点麻烦。

    本来这群人随便站出来一个，放在外面都是属于一方豪强，实力非凡。

    但是，奈何这里完全限制住了灵气，这让他们空有一身实力，完全没处发挥。        

