    “吼——”恐怖的龙吟声响彻天地。

    龙威浩荡，一股直击众人心底的恐惧，不受控制般涌了出来。

    黑龙魂，是龙魂煞凝聚而成，世间至阴至邪之物。

    这一刻。

    玄武湖回廊边上，不少人看到那高达百丈大小的黑龙魂，都被惊愕得浑身发凉，人群中，也有不少各大豪门成员，他们并不是修炼者，更不知道这世间，真的还有龙这种生物。

    “龙！真的是龙！”

    “龙不是祥瑞之物吗，我怎么看这条龙有些狰狞？”

    “这是黑龙之魂，至阴至邪之魂。”

    “想不到唐玄天，竟然能降服一条黑龙之魂。”

    “黑龙暴戾而霸王，自古以来，这类龙族就算战死自爆神魂，也不愿受降于人，他竟然能降服黑龙魂……”众人无比震惊。

    在华夏，龙这种生物实在太具有传奇色彩了，就算是一条恶龙之魂，也足够惊世骇俗。

    尤其是那些观战的普通人，更是无比惊骇。

    “吼——”黑龙魂咆哮不已，仰头喷出一道粗黑光芒。

    哗啦！冥火龙息荡漾开来，同时，上古摘星手也从下方狠狠抓来。

    唐渊盛冷笑不语，只见他双手捏诀，朝着下方猛然一抓，丝丝缕缕黑雾宛若蛛丝网一般喷射，覆盖周围水域。

    诡异的事发生了。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”玄武湖波涌剧烈的水面，陡然结冰，而且还是漆黑如墨的冰面。

    唐渊盛从高空坠落，踏在漆黑冰面上，散发出极致阴寒之力，甚至于相隔极远的岸边，也被这股寒气所侵蚀。

    所幸这些阴寒之气蔓延过来时，威力已经大大不如前，就算如此，数十名元婴境强者联手抵御，方才勉强挡住。

    “嘶，好冷。”

    “我感觉体内神魂都要僵住了。”

    “这股寒气太过恐怖，唐渊盛实力竟然这么强？”

    众人脸色惊骇。

    而场中，随着唐渊盛双手中的黑雾蛛丝越来越多，玄武湖被冰冻的区域也逐渐扩大。

    冥火龙息和上古摘星手，尽数被挡。

    “孽种。”

    “今日你必死无疑！”

    唐渊盛狞笑出声，双手陡然摊开，无尽黑雾蛛丝的数量暴涨，阴寒之气随之翻涌。

    数只飞燕从高空掠过，还没接近区域中心，就化作一块块黑冰衰落在地。

    黑冰覆盖之地，乃唐渊盛领域之内。

    这片区域，便是他的化神领域。

    “玄鬼入体，老狗，你果真和天魔宗有联系。”

    唐明语气幽冷。

    “哼，废话什么？

    你一个死人说出去的话，没有半点用处。”

    唐渊盛冷笑，一脚跺在黑冰，整个人掠空朝唐明扑杀过来。

    人未至。

    极致冰寒之力涌来，数千道黑雾蛛丝从唐渊盛掌心迸裂，如天罗地网般将唐明周身所有进退之路封闭。

    玄鬼入体。

    这些黑雾蛛丝，包括那些冰寒之力，根本就不是唐渊盛本来的气息，而是玄鬼气息。

    玄鬼可施展至阴寒气，所过之处万物皆为冰寒死域。

    唐明脚下水域，瞬间凝固黑冰。

    “死！”

    唐渊盛狞笑暴喝，数千根黑雾蛛丝已经布下杀局，其中，数百道黑雾蛛丝化作利箭迸射而至。

    四面八方，杀机涌来。

    唐明眉头一挑。

    “铮！”

    清亮剑鸣声响起，修罗飞剑蓦然飞出，悬浮在唐明肩头极速颤鸣，凛冽剑意充斥整片虚空。

    下一刻。

    修罗飞剑朝前方掠去，瞬息遁入虚空不见踪影。

    “咔嚓！”

    数百根黑雾蛛丝径直断裂，断裂处还没掉落，就被飞剑是的冥火燃烧至虚无。

    可这还没完。

    虚空颤动，四柄庞大的剑体凝聚而成，四种截然不同的浑厚剑意齐头迸进，组建成一方浩荡剑域。

    “斩！”

    唐明猛然捏拳，脚下黑冰炸裂。

    “轰隆隆！”

    剑意荡空。

    修罗剑意杀伐滔天。

    霸道剑意猛烈绝伦。

    净心剑意安神惑心。

    文道剑意震荡灵智。

    四种截然不同的剑道真意，组建成浑厚剑域，威力层层叠加，充斥在虚空中。

    然后。

    天空中下起了剑雨。

    细细绵绵的剑意接二连三落下，最开始如同春雨连绵细腻，可很快，就化作了盛夏暴雨，落下的剑雨不仅更加浑厚，速度也更加猛烈。

    呯！呯！呯！呯……每一粒雨点，都是一道剑意。

    原本覆盖大半玄武湖的黑冰，被剑雨砸出一个个窟窿，而唐渊盛布置的黑雾蛛丝，也被剑雨一根根崩断。

    黑雾蛛丝很多，可再多，也逃不脱剑雨覆盖。

    “太强了！”

    “唐玄天到底是什么怪物，他，竟然能掌控四道截然不同的剑道真意。”

    “还特么全部凝聚出了实体剑意。”

    当高空中那片浑厚剑雨落下的那一刻，站在玄武湖周边观战的人群中，无一不被震慑住。

    虽然唐渊盛的黑雾蛛丝和黑冰，的确强大。

    可在唐明施展四道剑意面前，却显得那么渺小。

    “四道截然不同的剑道真意，神州华夏，好像从未有人拥有这等恐怖的剑道天赋吧……”昌西穆家老祖，穆连城眉头紧皱，感慨道：“这等妖孽，年纪二十出头就能掌握四道剑意，今后若是成长起来，又该是何等恐怖？”

    “唐玄天若是能更进一步，踏入化神初期，恐怕老夫也不是对手……”哗啦！周围众人尽皆惊骇。

    穆连城可是化神中期，天榜排名第九十三名，而且在天榜中矗立了整整十几年，绝对算是老牌强者了。

    但现在。

    他却对一个小辈发出如此评价。

    “爷爷，不就是剑意凝实成四柄剑体嘛，你当初可是瞬间凝聚了八道剑意实体啊。”

    旁边的穆玲儿嘟着红唇，有些不服气。

    另一名穆家小辈，也是笑眯眯道：“玲儿说的没错，那唐玄天天赋虽强，但也不至于离谱。”

    “老爷子您向来谦逊，但也不能涨他人士气，灭自家威风嘛……”轰。

    话未说完，一股凛冽威压降临。

    “住嘴，休要说出这等幼稚之言！”

    穆连城突然发怒，呵斥出声：“都这个时候了，你的骄傲还有什么用吗？

    我之所以带你们这些小辈过来，是让你们过来观摩强者战斗，感悟其中道意。”

    “而不是让你们在这里眼高手低。”

    “再敢说出幼稚之言，现在就给我滚回去。”

    凛冽威压席卷开来。

    让穆玲儿等小辈脸色惨白，他们可很久没看到老祖发怒了，一个个吓得脸色惨白，瘫坐在地上。

    

