    “不好意思，先生，波导公司供应我们的货源的确有限，我们手里的小妞手机也只有200多部，在昨天就被两三个人全部给买走。”

    在苏杭市的某销售点，王子源的运气就没有白小婷那么好。

    女朋友过生日，他想给女朋友送一个生日礼物。

    左想右想还是送, 波导最新的小妞手机最有意义。

    毕竟这种拍照功能，就算是N95也自愧不如。

    但是非常可惜，当王子源来到手机销售点时，所有的小妞手机都已经售罄。

    在这个时代，处于破产边缘的波导可没有自己专门销售手机的体验店。

    所有手机都是按照一定的配额，批发给渠道商。

    这一些渠道商或许是专门卖手机, 也或许是既卖手机又修手机。

    更多的是卖手机，收手机还带办手机卡办理通讯业务。

    例如苏杭市的这一家手机销售商, 就是综合性的销售商。

    一开始这家手机销售点拿到波导批发过来的手机是都还有一些疑虑。

    毕竟现在功能机竞争太大，如果这些货拿到手里卖不出去，那不就是砸在自己的手里了？

    但是当得知波导被长天科技收购以后，而且渠道销售商每卖出一台手机，利润还是相当可观的。并且波导承诺，要是你的手机卖不出去，随时可以退货。

    这就让渠道商的积极性增加了。

    在这种情况之下，苏杭市的这家手机店才进了200台手机。

    哪知道计划不如变化。

    售价高达2000元的功能手机，非但没有滞销砸在手里，反而被消费者们一抢而光。

    而且大部分来购买手机的都是女孩子。

    女孩子购买手机有一个优点，就是她们根本就不问手机的其他性能，只看外观颜值以及你的相机。

    而且在给钱的时候很少讨价还价。

    女人的生意真好做！

    王子源有一些不敢相信的问道：“老板你没有开玩笑？我看广告说，小妞手机是上周六才开始销售的，今天才星期四，连一个星期都没有，你这里就没货了？可不可以去波导公司拿一点货呀！”

    手机店的老板也十分无奈，他苦笑一声说道：“先生, 有钱不赚, 我们又不是傻子。”

    “不是我们不愿意去波导公司进货，而是我们的上游的确也没有，很多销售商都在问，都没货了。”

    “要不然你看一看这一款，诺基亚N95相机也是不错的，有500万的像素。”

    王子源一听500万的像素比1200万差远了，他赶紧拒绝说道：“我再去别家看看吧。”

    当然像素并不是最重要的因素，让王子源拒绝的理由是诺基亚N95实在是太贵了，这里的标价居然要5599块。

    溜了溜了。

    王子源没有想到，一口气买一下，一两百台手机的，并不是真正的消费者，而是黄牛。

    黄牛是行业中最敏感的人。

    他们十分清楚，什么样的手机才能够赚钱。

    这些黄牛都没有去抢购N95，而是去抢购一部功能手机。

    这在近两年来说也是第1次。

    不过黄牛做出这個行为，那是肯定要赚钱的。

    倒腾一下2500或者是3000块钱将波导手机卖出去。

    一进一出就是500~1000块钱的利润。

    白小婷买手机后。

    自拍了好多张，然后发在随聊的朋友圈，并且配上了一些鸡汤的文字。

    比如“说过要留长发, 可还是熬不过夏天，就像是说过一直要喜欢, 却抵不过时间。”（配图, 小婷凑近镜头把整个照片就是五官。）

    “最近过的不好，情绪不好，饭量一直很好。”（配图，小婷趴在桌上自拍，露出整个白皙的脸部。）

    还别说这一些见过美颜的照片发出去之后，一下就让白小婷的朋友圈轰动了。

    “哇，小婷你的照片在哪里拍的？好漂亮呀！”

    “小婷这几年不见你，居然这么漂亮！”

    “小婷，我喜欢你很久了！”

    朋友圈一个一个的赞美和点赞，让白小婷心中十分的得意。

    白小婷觉得自己花了2000块钱买来的不是手机。

    而是自己重塑的那一份自信心和成就感。

    女人的这一份心气多少钱都买不来的。

    2007年年末，在夏国手机市场上，发生了令人匪夷所思的事情。

    在诺基亚，摩托罗拉，三星等海外品牌疯狂地发布塞班智能手机占领夏国市场的同时。

    被长天科技收购的波导，以一款青春靓丽的小妞功能手机，居然成为了12月份前两周的销量冠军。

    波导手机突然一下逆势崛起，引起了手机行业的强烈震动。

    行业人士都在猜测。

    难道这就是被长天科技收购之后的实力？

    特别是1200万像素，除了三星有一款手机拥有1000万像素以外，全球的哪一款手机居然拥有1200万像素？

    手机居然自带美颜。

    波导的小妞手机似乎把小女生所有的爽点都get到了。

    “5万台手机全部售罄！”心浪科技及时跟踪报道的相关消息。

    “功能手机的春天难道又来了？实用性极强的非智能手机也拥有一大帮的！”《深市晚报》。

    “超新型的技术革命，1200万像素手机问世！”

    在行业内的人士深究之下。

    大家发现，小妞功能手机虽然不是智能手机，但是还是有两个黑科技功能。

    一个就是1200万像素的摄像头，还有一个便是对图像的优化。

    特别是有一些行业人士将摄像头与索尼的摄像头进行了对比。

    发现这一款1200万像素的摄像头成像效果完爆索尼。

    两个功能说起来简单，但是其中的科技含量不言而喻。

    大家也理所当然地找到了摄像头背后的公司——海鸥！

    这一下不得了了。

    不少手机公司登门拜访，希望能够和海鸥公司合作，拿到1200万像素的摄像头。

    这个举动让海鸥公司的李国军有一些懵。

    李国军再也没有想到，海鸥居然也会成为行业内的焦点。

    李国军可不敢擅自做主，只有将相关情况给长天科技总部汇报。

    波导手机爆火的消息传到了奥利拉的耳朵里。

    奥利拉有一些不敢相信，一个功能手机居然取得了12月上半旬销量第一的成绩。

    而且5万台手机在不到两周的时间内就全部售罄。

    5万台可不是一个小数字！

    可是就当奥利拉让诺基亚夏国总部进一步查询消息的时候，却发现波导手机爆火的小妞居然断货了，而且根据可靠的消息波导并不打算继续生产该款手机。

    这一下把整个奥利拉自己国内手机市场弄懵了。

    长天科技到底在玩什么？

    陈潇并没有关心小妞手机的销售情况，因为对陈潇而言推出小妞手机，其目的不过是给功能手机画一个句号，去去库存而已，并没有什么特殊的想法。

    同时屈萍的生物实验室，已经完成了更有代表意义的实验。

