    玉瓶空间，三日后。

    一炉丹药也是再度缓缓从那寒渊鼎之中飞出，落入李哲手中之时，伴随着灵力消散，全数是化为了飞灰，消散在了这空间之中。

    看着这一炉的飞灰，李哲倒是并没有任何其他的想法，反正上次炼制成功，也是因为寒渊鼎的帮助。

    如今尽管李哲是尽了全力，也尽力模仿上次炼制的过程，依旧是没有成功。

    不过现如今，既然又不耗费材料，李哲自然也是没有什么心疼的，当即他直接是退出了这玉瓶空间。

    有着玉瓶空间之中的十倍时间流速，玉瓶空间之中的三日，对于外界而言，也只不过是过去了数个时辰罢了。

    此刻正好是正午时分，李哲缓缓从房间之中站起，而后直接是推开门，走了出去。

    转眼间，距离李哲留在这房间之中，已是过去了一月之久。

    这一个月里，宗门之中，倒是并未有任何的变化，黄一天在闭关恢复之中，而青鸢也是回到了青家所在，这会估计也是在突破紫府第二劫了。

    即便是没了李哲他们这些最高层的管理，整个宗门依旧是维持着以往的平静，百岛的这个环境，着实可以说是修行者的天堂了。

    此刻，李哲直接是驾着遁光，飞速的向着天轮地器兄弟所在飞了去。

    很快的，李哲便是来到了这百岛中部的一座山峰下方，在这里，有着一个巨大的如同宫殿般的房间，这里面，便是天轮地器两兄弟炼丹炼器的所在了。

    在这房门之外，如今正有着两名灵海宗弟子守着，他们二人乃是天轮地器相中的弟子，如今天轮地器兄弟在帮李哲修复那紫灵玉衣以及炼制法器，他二人便是负责看守，防止他人打扰了。

    “宗主！”

    见着李哲到来，两人皆是一愣，随即连忙对着李哲抱拳喊道。

    李哲微微点了点头，这殿中有着隔绝法阵，他也是无法通过神识感知到其中的情况。

    当即，李哲便是对着这二人缓声说道：“你们师傅呢？”

    “他们正在炼制法器，如若宗主有需要的话，我等可为您通禀一声。”

    其中一名弟子也是这个时候连忙对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，说道：“让他们先停一下吧，如若不能停的话，我等等倒也无妨。”

    听得此言，两人这才都是点了点头，转过身子，从这大殿之中的小门进去了。

    约莫过去了一刻钟的时间后，整个大殿的大门便是轰然打开。

    而天轮地器两兄弟，如今也已是站在了这殿门后方了。

    “宗主！”

    两人看着李哲，皆是连忙对着李哲抱拳一拜，恭声道。

    闻言，李哲点了点头，也是略带歉意的说道：“抱歉，又在你们炼器之时来打扰你们了。”

    “自是无妨，宗主不妨进来说。”

    天轮也是这个时候微微一笑，对着李哲轻声道。

    听得此言，李哲也是点了点头，迈着步子，走入了这大殿之中。

    这整个大殿建立之初便不是那等待客之地，因此一进来，便是能够感受到大殿之中炎热的高温，以及各种各样的炼器以及刻画阵法需要用的东西。

    不过好在在这大殿深处，还有着一个圆形石桌，看上去似乎是二人平时商讨之用。

    天轮一挥手，将那桌面之上的东西全数收走之后，这才是对着李哲轻声道：“宗主请坐。”

    闻言，李哲微微点了点头，这才是与二人一同坐了下去。

    “不知道，那紫灵玉衣，以及法器的锻造，大概需要多长时间呢？”

    李哲看着二人，也是略带好奇的问道。

    听得李哲的话语，地器微微皱了皱眉头，这才是缓声说道：“我二人对于那紫灵玉衣，有了一点新的想法，因此过程可能会麻烦些许，可能要用到数年时间，但是结果绝对让您满意！”

    听得此言，李哲微微挑了挑眉，随即便是笑着说道：“倒是无妨，只是辛苦二位了。”

    “宗主何出此言，有如此高端法器以及材料可供我二人炼制，是我二人的荣幸！”

    那地器轻声一笑，对着李哲轻声说道。

    而这个时候，天轮也是面带笑意的看着李哲，缓声说道：“想必宗主此来，不是为了此事吧？”

    “哦？你怎么知道的？”

    李哲一愣，随即便是笑着问道。

    闻言，天轮这才是朗声一笑，说道：“宗主催促我二人，向来都是让人说一声便罢了，可从来没有如同今天这般，亲自前来的，必是有其他事情！”

    听得天轮的话语，李哲哈哈一笑，点了点头，说道：“没错，我此来，倒是的确有其他事情。”

    “宗主请讲。”

    天轮挑了挑眉，与地器一同正了正身子，而后才是对着李哲说道。

    当即，李哲也是吸了一口气，看向了二人，缓声道：“不知二位，对于炼丹一道，了解多少？”

    此言一出，天轮地器便是互相对视了一眼，而后地器直接是果断的摇了摇头，轻声道：“我主要沉于炼器一道，这炼丹……我倒是未有接触。”

    “我倒是知晓些许，宗内弟子所需的一些低阶丹药，也都是我来炼制。”

    便是这个时候，天轮也是吸了一口气，对着李哲缓声说道：“不知宗主今日怎的打听起这个来了？”

    听得天轮的话语，李哲倒也是不卖关子，而是直接转过身子，一抬手。

    伴随着一阵灵光闪动，那寒渊鼎直接是出现在了这大殿之中。

    看着这寒渊鼎，天轮地器几乎是同时面色一滞，而后两人瞬间便是站起了身子，快步的走到了那寒渊鼎两侧，仔细的看了起来。

    而李哲也是并不言语，只是静静的看着二人。

    半晌，天轮地器才是几乎同时赞叹的点了点头，回过了头来。

    “此鼎可谓是极佳的丹鼎了，恐怕便是顶级宗门，都是未必能有！”

    地器这一回头，直接是赞叹的喃喃着说道。

    而天轮也是这个时候深吸了一口气，轻声对着李哲问道：“想必这乃是宗主从传承之中得来吧？我观鼎中阵法，几乎都是已经失传的丹鼎阵法了，炼丹之上，必定是大有加成！”

    “没错，这便是我从那传承之中所得。”

    当即，李哲也是点了点头，毫不掩饰的说道：“正是得了此鼎，我才是想要修习炼丹，因此今日才是来此。”

    天轮地器二人也是略微知道那谪仙传承一事的，当即解释起来倒也不是太过于麻烦。

    “宗主，不是我说，主要是这炼丹，讲究的是从修习开始便……”

    天轮听得李哲的话语，微微皱了皱眉头，随即便是缓声对着李哲说道。

    只是，他话语没有说完，李哲便是缓缓摊开了一只手掌，那凝丹神火也是在这一刻，骤然在李哲的掌心燃烧了起来！

    看着这凝丹神火，天轮剩下的话语，硬生生的给憋了回去，只是瞪大了眼睛，看着李哲掌心的火焰。

    而一侧的那地器也是惊讶的瞪着眼睛，喃喃着说道：“丹火……这丹火，恐怕得是紫府境炼丹师才有的吧……”

    见着两人的反应，李哲手掌一捏，直接是将丹火收起，而后一挥手，将那寒渊鼎也是给收了起来。

    “我自是知晓炼丹师是要从小培养的，我这般半路出家，未必能够修好，但正是因为得了这两样法宝，因此我才是想要修习炼丹。”

    李哲看着二人，这个时候也是缓声说道。

    听得李哲的话语，天轮地器对视了一眼，都是默默的点了点头，坐了回来。

    若是李哲仅有一个寒渊鼎的话，两人是想要劝李哲放弃这寒渊鼎，转而用此鼎去引一个实力不错的炼丹师加入灵海宗的。

    可是，如今再加上李哲拥有的那凝丹神火，李哲这不修炼丹一道，可就是真的可惜了！

    要知道，这丹火，乃是炼丹师功法转内火，逐渐修炼而成，每一道丹火的产生，至少也是数万乃至数十万炉丹药的淬炼才能生出。

    基本上，一个炼丹师如果寿元足够，想要练出丹火来，至少也是到元婴境中后期了！

    而李哲这道丹火，更是丹火中的上品，起码也得是紫府境的炼丹师才是能够练出来的！

    只是李哲恰好捡了个便宜，那凝丹神火一开始就被放置在那四十二峰上的炼丹师压制过，收服的方法也极为简单，才是正好捡到了这个漏子。

    “不知宗主……您对于炼丹一道，了解多少？”

    此刻，天轮也是深吸了一口气，对着李哲缓声问道。

    闻言，李哲苦笑着摇了摇头，轻声道：“基本没什么了解。”

    李哲这话倒是没错，虽说他在故界之时，也会炼制一些丹药之类的东西，但那在修行界来看，基本就是小打小闹了。

    到了修行界之后，李哲基本便是没有再炼制过丹药，更是没有怎么接触这一行，因此，倒是并未了解太多。

    听得李哲的话语，天轮面色一滞，苦笑了一声，这才是开始缓缓将自己所知，向着李哲说了出来。

