    他此时，已经完全懒得与这些人有废话了。陈

    枫现在，只有一个想法，便是：杀了他们！

    此时，裴乐池等人都是向着陈枫扑了过来。

    陈枫冷冷一笑：“怕的就是你们不来！”裴

    乐池等人实力虽然不弱，但是在陈枫面前，根本不够看！

    陈枫一只手，便是可以将它们全部碾死！

    裴乐池等人围杀而来，不断发出嚣叫，一个个极为张狂。似

    乎下一刻，陈枫便会被他们斩杀。

    旁边那周家大船之上，周昊穹神色淡漠，缓声说道：“那废物要死了。”“

    活该！”在

    他旁边，书童哈哈大笑：“谁叫他那么嚣张，死了也是活该！”

    在他们眼中，陈枫已经是一个死人了。

    面对着扑过来的裴乐池等人，陈枫站在小船之上，却是纹丝不动。

    只是右手缓缓一压！顿

    时，那天空之上，便有一道巨手狠狠的压了下来。

    而随着这只巨手狠狠的压下来，裴乐池等人感觉，如同一座山将自己等人镇压一般。他

    们感觉，一股怦然大力轰然涌来。

    无法抵挡！

    众人如被一座山撞中，尽皆发出惨叫之声，重重的摔落在那大船之上。甚

    至，就连的大船都像是被那只巨手摁住，狠狠的压了一下一样。瞬

    间，便是几乎全部沉没到水里，好一会儿之后方才浮了上来。裴

    乐池等人，趴在甲板之上，狂喷鲜血，脸色惨白，已是尽数身受重伤。

    他们这些人一同出手，竟然被陈枫一招就给打的身受重伤！

    裴乐池等人脸上写满了不敢置信的表情：“这个废物小子，实力怎么这么强？”裴

    乐池指着陈枫，手指颤抖，惊呼道：“你，你到底是谁？怎么会有这么强的实力？”

    同时，他心中更是升起一丝不祥的预感：“

    此人实力这么强，难道他之前说的是真的？他真的是来参加此次大比的弟子吗？”

    似乎，也唯有这个解释。

    如果不是参加此次正赛的弟子的话，又怎么可能会有如此强悍的实力？此

    时，周家众人脸色也都是极为惊愕，纷纷发出不敢置信的呼喊。“

    这小子是什么人，实力竟然这么强？”“

    是啊，他竟然一掌就将战神府这些人尽皆镇压！”

    “这一掌，给我的感觉极其恐怖！”有

    人低声嘀咕道：“我怎么感觉好像他比咱们家大少爷实力还要强呢？”“

    嘘！小点声！你要命了？”他

    旁边赶紧有人小声提醒。

    顿时，众人都不敢说话了。

    只是，目光却都是落在了周昊穹身上。周

    昊穹脸色也是极为惊愕，下一刻，那惊愕则是化作不敢置信。

    然后，便是变得极为难看。

    方才，周家众人说的话，他也听在耳中。周

    昊穹赫然之间发现，这个被自己视为废物的年轻人，打出的这一掌，远远胜过自己啊！自

    己根本就没有这样的实力！

    “这岂不是意味着他的实力还要胜过我？”

    周昊穹满心的不愿相信。

    但他知道，这就是事实：这个年轻人，实力就是要超越自己！而

    且，是远远超越！想

    到刚才自己说的那些话，顿时周昊穹脸色便是一红，如同被人甩了一记耳光一样。他

    刚才还鄙视陈枫，说他是个废物，不值一提，妄自尊大。

    结果却没想到，对方的实力要远远强过于他！

    他脸色一片涨红，感觉一阵屈辱涌来，让他忍不住几乎都有些晕眩。

    而同时，心中更是有着一丝担忧出现：“方才我那般嘲讽他，结果他实力那么强，会不会报复我？”

    这么想的，不光他一个。在

    他旁边，那书童已经是吓得脸色煞白，瑟瑟发抖。看

    着陈枫，浑身都是哆嗦了起来。但

    他们两个多虑了。

    陈枫甚至看都没有看他们一眼，甚至都完全没有理会他。根

    本不屑于理会。这

    一幕，让周昊穹松了口气的同时，更是心中涌起浓浓的屈辱感。

    他们很清楚这意味着什么。“

    他根本就不屑于看我，甚至根本都不屑于理会我！”

    “这是极度的轻蔑，完全的漠视啊！”

    陈枫只是轻轻弹了弹手指，如同刚才被他击飞的不是一众强者，而是几只蚂蚁一般。“

    裴乐池，你们一船人，被我一人打成这样，谁才是废物？嗯？”

    他微笑着在伸手在空中拍了拍：“脸疼吗？”

    裴乐池等人，瞬间脸色便一片通红，都是极为难堪。

    他们想起自己等人之前的嚣张，想起自己等人对陈枫说的话，都是感觉说不出的可笑。

    “这人可是能参加正赛的弟子呀，实力远远胜过我们！”“

    我们刚才还对她说那种话，简直就不自量力！”“

    这下丢人真是丢大了！”

    “光是丢人吗？就怕咱们有性命之忧啊！”

    陈枫已经是向着他们逼近而来，脸上满满的都是杀机。

    裴乐池咬着牙盯着陈枫道：“你，你到底是什么人？”

    陈枫缓缓走上前去，看着他微笑说道：“我是来参加此次空桑论剑的弟子，我刚才就说过了。”“

    你不信，怪谁？”方

    才，陈枫说这句话的时候，无人相信，反而间接嘲笑于他。

    但现在，陈枫再说这话。

    他们信了，他们不得不信！

    陈枫已经是用自己的实力证明了他说的话是真的。

    此时，陈枫杀气缓缓压下。有

    人不敢置信的惊呼道：“难道他还敢杀了咱们不成？”“

    就是！难道他还敢杀了咱们？”

    忽然一声嚣叫传来，正是方才对陈枫出言不屑的简志文。

    他大声吼道：“弟兄们，咱们可是战神府的人！”“

    战神府，乃是九大势力之首，这小子甭管什么来头，他都不敢杀了咱们！”

    “没错！”旁

    边有人也是大声吼道：“别说是杀了咱们了，就算是现在，他敢招惹咱们，已经是惹下大祸了！”在

    简志文的带动之下，他们的胆气似乎壮了不少，纷纷吼叫着。看

    着陈枫，都不相信他敢杀了自己等人。裴

    乐池也是恢复了一些胆气，盯着陈枫，阴测测道：“小子，就算你是来参加正赛的弟子又如何？” 

