    

    在这种情况下，程蜜蜜也只能亲自带领主力军队前去平定了，而洪里县则交给了郭子仪之侄“白发将军”郭昕！

    郭昕虽然在一千多年里却近乎被无视，但其实历史上他是一位功业不逊郭子仪的沙场铁汉，孤守安西都护府五十三年的大唐铁血郡王！

    大唐的安西都护府是一个充满了骄傲与荣光的名词，作为唐帝国西垂的国之利刃，巅峰时期的安西都护府在长驻兵力只有两万多人的情况下，便能威慑西域四百余国。

    且一直保持进攻态势，多次跨过葱岭远征，与阿拉伯帝国等决战中亚，彼时的中华武功之盛，可谓亘古未有。即便在安史之乱后，精锐被调回内地，与内地的联系被吐蕃隔绝，大唐的安西孤军仍坚守到了9世纪初，不可谓不壮烈也。而大唐帝国的历任安西主帅个个也都是世之虎将。其中郭昕便是其一！

    盛唐年间，当郭昕来到安西从军时，他还是一位满怀热望的毛头青年，盼着在大唐最精锐的安西军里开疆拓土。不想晴天霹雳，安史之乱骤起，国难肆虐中原，一批批的安西精兵，也不得不调转方向，奔赴国难。郭昕，却奉命留下坚守，成了万余安西留守部队的一员！而这支队伍孤军奋战的命运，就此拉开序幕！

    趁着大唐陷入叛乱泥潭的当口，宿敌吐蕃恶狠狠扑来，吐蕃本就对大唐土地虎视眈眈，奈何一直有重兵把守，这次时机自然不会放过，河西走廊、安西四镇接连丢失，整个安西都护府被吐蕃军队围得水泄不通。

    由于唐朝在这个时候正历经安史之乱，根本没有人去顾及安西都护府，然而得不到支援的郭昕并没有放弃，这一守就是数十年，直到公元781年，远在安西都护府的郭昕才知道唐德宗李适已经登基并改年号建中，同时郭昕和其手下将士因顽强抵抗土蕃有功，都受到了德宗的嘉奖，郭昕也被封为武威郡王。

    虽然郭昕被任命为武威郡王，但郭昕依旧在安西都护府镇守，公元803年，大漠重镇、战略要地西州陷落，土蕃围攻龟兹安西，郭昕与回鹘里应外合，大败吐蕃！而此刻的唐廷却在全力与吐蕃媾和。

    公元808年暴雪漫天的冬天，是大唐王朝西域戍边史上，最为悲壮的时刻：安西都护府最后一支残兵，早已在吐蕃的围困下弹尽粮绝，满头白发的郭昕慨然拔剑高呼，带着面黄肌瘦的唐兵们，在震天的喊杀声中，与登上城头的吐蕃军进行了最后的浴血肉搏，全数壮烈殉难，无一人投降！同时，唐朝对西部地区的政治军事管辖从此终结!

    以数千兵力对十余万的敌军，守一座孤城数十载，可见郭昕在守城方面有必然有着特殊的技巧以及强大的特性加持。

    恒武、神策、虎翼三大军团，13万余大军（虎翼军团在开元郡战役中战死一万多人），这已经相当于目前月国所有的兵力了。

    而此时的洪里县中的军卒总共只有5万人马，其中鲁国和铁国的降兵便有近2万人，足足占据了军队的4成，在这种情况下，如果双方正面对上，郭昕军自是一触即溃。

    而郭昕也明白在这个时候，只能固守待援，决不能在平原上和恒军交战，所以在林凡等人即将进入开元郡时，得到汇报的郭昕便果断将分散在洪里县中的兵马全部汇聚到了洪墨城中。

    由于鲁王不战而降，此时的洪墨城，不仅城外坚壁清野了，城没也配备了大量的礌石、滚木。

    在这种情况下，如果他们内部不发生冲突，短时间内，恒军能打入城中的几率不大。

    “大王，是否要试探性的发起一波进攻？”

    恒军很快便来到了洪墨城城下，一旁的巨毋霸恭敬的询问道。

    “暂且不必，先派个人上去告诉他们，我们的来意吧。如果不给答复或拒绝，我们就强攻洪墨城！”林凡皱眉说道。

    “大王，便由末将上去喊话吧！”高昂当即开口说道，昨夜他被月国和密宗高僧搞的十分憋屈，如今有这个机会，想着喊几句，放松一下自己的情绪。

    “善，那便有劳高将军了。”

    高昂闻言，当即对林凡抱了抱拳，一拉缰绳，纵马来到了洪墨城外150米开外的地方，对着城中大喊道：

    “某乃恒国立义将军高昂，高敖曹！尔等逆贼速速将铁王的尸身送归。否则，我恒国大军不日将攻克洪墨城，横扫开元郡，将尔等乱臣贼子尽数斩杀！”

    “兵者诡道也！汝乃败军之将，岂敢在此大放厥词。”

    面对高昂的恐吓，郭昕毫不畏惧，在怼回去的同时，取了弓箭，便朝高昂射去。这一箭被高昂轻松挡下，但郭昕也向高昂表明了，就算他在150米开外的地方，郭昕依旧能够发动有效攻击。

    “汝又是何人？恒王亲至，还不速速让程蜜蜜前面觐见！”

    “吾乃洪墨城守将郭昕！尔等要攻就攻，某有何惧！”

    见郭昕不可一世的拒绝，高昂不怒反喜，当下跑回大军，将情况禀告给了林凡。

    “大王，守将态度非常坚决，拒不接受我们的规劝。”

    林凡默默点了点头，两人的对话，林凡早已听在耳中。他早就料到这种结果，让高昂前去挑衅，其实也是林凡有意为之。

    因为首战必须打，而且是马上打！如果不打，就无法对月国产生威慑力。而如果不马上打，一等恒国周边的势力反应，必然会有所动作，届时，恒国想继续对开元郡用兵，就要顾及到太多太多的问题了。

    所以不得不说，开元郡的统一之战，时间节点选的非常好，使得恒国在没有完全消化祥兴郡之前，根本无法涉足开元郡之事。

    如果方毅当时愿意再等两个月，等恒国稳定下来，再发动统一之战，那他最不济，也能安安心心的当林凡的头号马仔，不可能落的现在被心爱之人玩死的结果。

    舔狗舔到最后，终究是一无所有……

    “井底之蛙，以为我恒军没有攻城器械，就无法拿下这区区一座县城了么！”

    林凡不屑的说道，然后看向了身边的众将：“巨毋霸、关羽、南霁云、雷万春、高昂何在！”

    “末将在！”

    恒军5大骁将闻言，当即越众而出，单膝跪地道。

    “很好！今日，本王要你5人强行冲阵，为大军打开城门，尔等可有信心！”

    “愿为大王效死！”

    “必不负大王之命！”

    听着5人毫不犹豫的回答，林凡欣慰的点了点头，附而看向狄青：“汉臣，今日便以你为主将，统本部人马以及恒武军团，为几位将军掩护！”

    “末将遵旨！”狄青掷地有声的回答道。

    “王忠嗣、李晟、卫伯玉！”

    “臣在！”

    “由你三人各自统领1万本部骑兵分别驻守洪墨城东门、西门与北门，谨防城中守军从此三面逃亡！”

    “臣领旨！”

    随着林凡的命令，一个个恒国大将开始了动作，而林凡则在哥舒翰以及3万神策军的护卫下立于后方，总览全局！

    恒国的进攻是郭昕始料未及的，他也是料定恒国没有带来攻城器械，洪墨城周边又没有能制作攻城器械的木材，先前才会如此狂妄。

    人不轻狂妄少年！年仅14的郭昕能够被程蜜蜜安置在洪里县，镇守开元郡门户，其统帅能力自然不是盖的！

    在指挥大军有序守城的同时，郭昕不仅派亲卫将鲁王赵杨请上了城墙，还果断的释放了鲁国大将李光弼、李希烈、雍希颢、王思礼等人，让他们统领鲁国降兵协助守城！

    毕竟眼下，洪墨城是鲁国的唯一一座城市，如果洪墨城被攻破，那么鲁王赵杨必死无疑。在这种情况下，没有人比赵杨更在乎洪墨城的存亡问题。而郭昕就是抓住了这一点，大胆启用降将。如此，不仅能保证鲁国士兵在守城时不会生出其他心思，还能保证鲁国士兵的战力。

    在狄青的统领下，恒国大军开始向洪墨城逼近，巨毋霸、高昂等人位于中间，处于大军的重重防护之中。

    而公孙胜则在远处发动了法术“呼风唤雨”在天空中刮起了猛烈的大风，给城上发出的箭雨增加阻力的同时，影响偏斜度，大幅度削减箭雨对恒军带来的伤害。

    林凡也在发动法术“撒豆成兵”召唤500名3阶黄巾兵为恒军分担伤害的同时，发动“九宫八卦阵”，提升全体恒军30%防御力，并提供3%的免伤效果。

    随着“九宫八卦阵”等级的提升，林凡愈发觉得，这个阵法极为适合在攻城时使用，可以大幅度削减军队的伤亡数量！

    “大师！敌军使用妖法，极为影响我军弓箭手部队发挥，还请大师出手相助！”

    眼角天空中狂风呼啸，弓箭手部队大受影响，郭昕向身边的高僧玄超请求帮忙，虽然密宗创祖善无畏、始祖金刚智、二祖不空以及密宗领袖僧一行都随程蜜蜜前去平定李沁、李光颜等铁国余孽。但洪墨城作为开元郡面向恒国的门户，善无畏还是将自己的得意弟子玄超留了下来。

    “阿弥陀佛……郭将军勿忧，交给贫僧即可。”

    玄超对着郭昕微微一笑，也不见他有何动作，甩手间周身闪过一丝紫光，被公孙胜召唤而出的狂风骤停。

    公孙胜见自己法术被破，当即发动法术“请仙”，召唤出了由战场诸多煞气凝聚而成的英灵，朝玄超杀去。

    玄超见状，也掐起了法决，生涩难懂的密宗咒语在洪墨城上响起，一座数丈大小的佛像投影出现，与那英灵在天空中展开厮杀，只是这佛像的面目有着凶恶，周身也没有丝毫的金色佛光。

    公孙胜与玄超展开斗法，前排的刀盾兵也举着大铁盾，顶着月军的箭雨，掩护巨毋霸等人杀到了城门下。

    在他们的身后，是被另外一波刀盾兵保护的弓箭手部队，在狄青的指挥下，刀盾兵与弓箭手配合默契。时而刀盾兵举盾格挡，时而弓箭手万箭齐发。牢牢压制住了城头上月军的反击。而于此同时，高敖曹五人，也在恒军箭雨掩护下，同攻城部队一并杀到了城门前。

    看着不断被流矢射杀的恒军，眼见城门就在眼前，早已烦躁不安的巨毋霸大喝道:“尔等退下吧，接下来就交给我们了！”

    挥手示意周边的恒军退下后，巨毋霸抽出了自己的锯齿飞镰合扇板门大刀。一个眼神示意过后。关羽，南霁云，雷万春，高敖曹等人当即会意。只见五人疯狂运转自身功法，随着功法的运行，几人周身的气息也跟着不断暴涨。

    “藏伏奔原！”

    “一刀倾城！”

    “苍龙一吼破云关！”

    “九州生气恃风雷！”

    “一气动山河！”

    随着五人先后一步跨出，五道璀璨光芒各携起挟山超海之力狠狠砸在了洪墨城的南城门之上。

    ……

    【姓名】：高昂，字敖曹

    【身份】：恒国立义将军

    【特性】：

    再世霸王——金色特性，高傲曹有霸王之勇，自身力量+300%，麾下部队攻击力+30%，暴击率+50%。

    万人敌——金色特性，单挑时攻击力+30%，冲阵时攻击力+20%，己方士气小幅度提升，敌方士气小幅度降低，并有几率造成“混乱”。

    恫吓——紫色特性，敌方主将武力不如自身时，敌军有大概率进入恐惧，混乱状态。

    骄横跋扈——黑色特性，为人专横暴戾，不可一世。

    【职业】：武将

    【等阶】：圣

    【统帅】：79

    【武力】：101

    【智力】：43

    【政治】：30

    【魅力】：63

    【技能】：

    基础枪法（1010）——被动技能，使用枪戟类武器及技能时，威力+50%。

    旋樱（1010）——主动技能，旋转手中长枪，对周身敌人造成伤害。

    豪烈（1010）——主动技能，凝聚枪芒攻击敌人。

    暴雨（1010）——主动技能，制造无数枪芒攻击对手。

    步军精通（1010）——麾下步军全属性+20%。

    弩兵精通（210）——麾下弓兵和弩兵全属性+10%。

    骑军精通（310）——麾下骑兵全属性+15%。

    操御技巧（210）——麾下攻城器械部队全属性+10%。

    【功法】：《拔山盖世神通》SS

    【装备】：马槊（黄金）、明光铠（白银）

    【坐骑】：蒙古马（蓝）

    须知巨毋霸5人各个都是力大无穷之辈，尤其是巨毋霸与高昂两人，一个‘天生神力’，一个‘在世霸王’，个人力量都得到了大幅度振幅。再加上关羽、南霁云、雷万春三大高手的神力之下。

    南城城门被打的犹如蜘蛛网般，开始龟裂凹陷，随着五人的第二波攻击，近二十米高、宽六七米、厚数尺的城门直接被砸了碎片……        

