    这个任务又是九死一生，只不过不是对于曾云风，而是对于这三个懵懂无知的部下。

    这个任务三代猿飞日斩这个糟老头子绝对不可能只派曾云风一支小队来执行如此重要的任务，绝对有好几支甚至十来支队伍参与突袭。

    曾云风看着这个当初如同藤左郎几人一样稚嫩的几个脸庞心中有些不忍。

    切断土之国的供给线哪有那么容易啊，如果说他们突袭侦察部队暗杀侦查部队是钓鱼执法一样的猎杀和屠杀。

    那么对于这种突袭后勤部队切断后勤补给这种任务来说，那他们就是闯进了贼窝里的一种找死行为。

    他们将会面临像虱子跳蚤一样多的忍者部队的攻击。

    国之大事，在祀在戎，一向出兵作战这种事情后勤补给直接关系到整个军队的安危。

    这种玩意一向是重中之重，想要突袭他人的后勤补给哪有那么容易，况且这次他们属于深入草之国境内去切断补给线，连个后援都没得。

    要知道，这次土之国基本上是大规模动员，在火之国边境陈兵了1万多的部队。

    要知道，这些人可都不是普通人，个个都是比普通人还要厉害的特种兵级别，有的甚至是兵王中的兵王。

    对于曾云风这几个带领的小菜鸟来说，他们简直就是梦魇一般的存在。

    而且他们其中定然还有秘术忍者也包括一些有特殊血继界限的忍者。

    “我们该怎么做？”几个人都眼巴巴的看着曾云风。

    曾云风也有些无奈，如果是自己一个人的话还好弄，但是带着这几个货搞不好就会把他们全部折在那里。

    “会开机甲吗？”曾云风不假思索

    “机甲？”曾云风的三个不下，脑袋上冒出了三个问号，“什么是机甲？”

    “不对，会打掩护吗？”三个家伙都点了点头。

    “还有你们之中谁的火遁？用的最好”其中两个人弱弱的举手，他们也不知道他的火遁算不算用的最好，反正他知道他在他们几个中他俩的火遁算是用的可以的，但是对于队长来说，他们的火遁可能会差得很远。

    “好，我们现在就出发，时不待我。”

    望着山上延绵一里多的土之国营地，曾云风的三个部下腿都开始打颤。

    土之国岩忍村的营地建在山上，等于说是他们说有一个山土资源可以用。

    最明显的例子，他们不仅可以凭空制造这种土，而且他们有整座山的土可以借给他们，用在这种情况下基本上土之国岩忍村立于不败之地。

    超·倍化之术

    曾云风瞬间施展了超·倍化之术在土之国岩忍村营地的对面，曾云风几十米高的身躯兼职就是一个庞然大物，土之国的忍者不可能视若不见，而这正是曾云风所想要的结果

    无数的土之国忍者纷纷向曾云风奔袭了过来，而整个曾云风两个肩膀上的三个部下的腿都开始哆嗦起来。

    他们跟着队长信心满满，可是他们没想到自己的队长这么莽，直接四个人就往营地里冲，都不掩藏一下。

    “秋田你们三个混蛋!”曾云风的怒吼立刻叫醒了三个部下。

    只见曾云风的喉头一动，巨大的嘴巴鼓起，深深的吸了一口气，秋田有点似有所悟的快速结印也鼓起了嘴巴。

    火遁·豪火球之术！

    风遁·大突破

    两个巨大的忍术混合在了一起，可是曾云风的风遁直接把秋田的火遁吹大了十倍。

    这种巨大的火遁丝毫不低于加强版的豪火灭却的威能。

    整个土之国的营地接近三分之一都燃起了熊熊大火，将无数的忍者隔绝开来。

    曾云风的三个部下站在他的肩膀上，目瞪口呆，秋田更是不相信这是他刚刚放出来的豪火球之术“这些都是我干的吗！”

    “久次郎！”曾云风看着三位部下的发呆，突然大喝道。

    “是”久次郎听着曾云风的大吼精神一震。

    土遁·土龙弹之术

    曾云风喉头一动，突然结了一个临字印，右手突然按向地面，一个巨大的土龙在他身前竖立了起来并且张开了它的大嘴呈四十五角对上天空。

    火遁·豪火球之术

    土龙的嘴里吐出了无数的一个个的泥弹，源源不绝的泥弹疯狂的飞出。

    大地上的泥土也疯狂的被土龙一层一层的抽了上来被制成一个一个的土龙弹飞向远方，而刚刚出土龙口的那一瞬间，土龙弹被豪火球术疯狂地点燃，化作一颗颗流星飞石从天而降，落在了土之国岩忍村的营地之中，疯狂的屠杀摧毁着一切可视之物。

    可惜的是，曾云风旁边的这个部下的查克拉很快就要用枯竭了，他自己火遁突然就开始熄灭，而旁边的秋田紧接着又接上了，火龙弹一波一波地飞向了土之国的营地。

    对面的土之国也不是毫无招架之力，无数个忍者站出来纷纷结起了同样的印。

    土遁·万里土流壁

    整个土之国岩忍村的外围升起来了一道形如天堑的城壁，无数的流星飞石全部都砸到了这个天堑的一般的城壁打出了无数的凹陷，可是这些流星飞石对这些天堑一样的城防毫无损伤。

    土遁·超地核动

    曾云风也不可能随便让他们就这样搞定。

    地下一阵翻腾，而刚刚升起的一到天堑一般的万里土流壁接连被摧毁，地面像是一道道波浪一样上下翻起，有土流壁的地方歪斜倒塌，而有些地方则升得更高。

    可是曾云风还没有罢手，他的手中快速结起了印，这是曾云风第二次通过复杂结印来释放忍术，因为这个忍术他也没有把握通过自己的喉部的一次性释放出来。

    水遁·沧海横流

    刚刚因为超地核动而动摇的地面根基，地下爆出了大量的地下水，海量的水量形成了巨大高达几十米的海啸向着万里土流壁漫了过去，整个万里土流壁被曾云风的水遁灌进了巨量的水，冲的七零八落。

    “走了！”曾云风在三个发呆的部下的脑后各打了一下道，在这个忍术施展完了之后，曾云风毫不犹豫地赶紧转身撤。

    刚才是因为这些忍者根本就没有办法顾及他，他通过水火两种忍术覆盖了土之国岩忍村的营地，他们的补给营地现在已经被完全摧毁殆尽，曾云风相信即使他们有天大的能耐，也不可能随手变出来粮食。

    水火无情这两个字可不是说说的，杀人有可能不一定靠谱，但是这个两种忍术搞破坏那是一等一的。

    求推荐收藏打赏月票

