    从道家理论上来讲，人的本身可以说是由五行和阴阳来构成的。

    就阴气和阳气的理解是，一个人身上不可能全是阳气，自然更不可能都是阴气，这两者必然是相辅相成的共同存在的，只能说是哪一种多或者少而已。

    而这个小姑娘就明显超出了正常阴阳理论范畴，她整个人从上到下所散发出来的，竟然全都是阴气，哪怕是一丁点的阳气都没有，这就太不正常了。

    而更不正常的是，小女孩身上的三盏火竟然还都在烧着，只不过火苗是冒着蓝光的，烧的也不是很旺盛，似乎眼看着有股小风就能给吹灭了。

    王赞震惊过后，就深深的吸了一口冷气，对这种情形也是透着迷惑和不解，他正转头看向老道士，没想到对方就忽然指着他，朝着那对父女说道：“你不应该跪我，我救不了你们，你拜他到正合适，我刚才受你们磕头大礼，是出于我之前给过你们指点，但也就仅此而已了，你还是拜他吧，往后就得指望他了”

    那父女两人也是为之一愣，明显表情挺犹豫的，不过还是转过了身子，朝着王赞又磕起了头。

    王赞拧着眉头朝着老道士问道：“真人这是怎么讲？”

    老道士看着他说道：“这小姑娘身上的问题，你自然也能看得出来吧？多了我就不解释了，因为我看的也不是很清楚”

    王赞惊讶的问道：“您知道我是谁？”

    老道笑了笑，伸手捋着胡子摇了摇头，说道：“我只是个道士，我又不是神仙，怎么可能知道你是谁，但你不用诧异，我自幼学道卜算看人还是很准的……你身上的道气很重，我若是没料错的话，你应该挺精通一些道法的，再者就是你印堂上的血气挺重，明显是造过不少的杀孽，你若杀的是人那自然不可能什么事都没有的站在这里了，所以你杀的肯定是孤魂野鬼了，我这么说有错吗？”

    王赞释然了，这老道士的一双眼睛和分析确实很中肯，一语中的。

    王赞这些年也是没少降妖伏魔的，虽然是鬼，但不管怎么说这也是杀生，特别是就在几天前，他刚刚还诛了一具女干尸，身上血气浓重这是掩盖不了的，一般人看不出来，但这老道士应该不难看。

    老道回过头看着那对父女说道：“几天前，他们就曾经来过城隍庙拜神，我就跟他说了这小女孩命运多舛，恐怕活不过今年就得夭折，而且从那天算起来的话，再过四天也就是昨日，正好逢初一，就该有锁魂的阴差来拘她了，若是想要躲过这一劫的话倒也简单，等着晚上阴差还没有来拿人的时候，就去路口烧一些纸钱，将游荡在附近的游魂给吸引过来，到时阴差拿的就是它们，应该不会来得及管这姑娘了，毕竟算算的话，她的阳寿也还没到呢……他们今天能过来，那就是我那天说的奏效了，不然我也可能见不到人了”

    王赞皱眉说道：“阳寿没到，阴差凭什么来拿人？”

    老道士淡淡的说道：“我也不太清楚，问题就在她的身上了，这不是正好留下你来了解下么？你给我的卦钱我就不收了，不如换你救人一命如何？你总不至于见死不救吧，虽然学道的都不太讲究慈悲为怀”

    王赞无言以对，这老道士前一刻还仙风道骨的，后面怎么就胡搅蛮缠了呢，这不是在主动给自己找事呢么？

    不过王赞现在最不怕的就是麻烦，他正等着事上门呢，一点不夸张的说，要是真让他闲下来几天的话，王赞反倒是要心慌慌的了。

    王赞看了下时间，还没等开口呢，老道就说道：“庙里要谢客了，几位居士还请移步吧，换个地方你们再说，我这里就不留客了”

    “卸磨杀驴啊！”王赞感叹了一句，随后朝着那对父女说道：“走吧，咱们出去聊，换个地方好了”

    女孩的父亲狐疑的看了眼王赞，似乎明显抱着嘴巴没毛办事不牢的态度，王赞和老道士，他理所当然的会信任后者了，这青年的年纪还没自己大，能干什么？

    王赞很一本正经的说道：“你不用多想，别的地方不敢说，在沪海这我要是救不了你姑娘的话，你找谁都白扯，信不信由你，你要真犹豫的话我也不强求。”

    这男子憋了半天，才说道：“我，我可没有多少钱啊，最，最多就能给你两千了”

    王赞无语的说道：“钱不是问题，哥也不差钱……我，主要就是缺做好人好事当雷锋的机会，就等着人成全我呢，我谢谢你了啊”

    王赞和他们父女两人走出城隍庙，先各自介绍着聊了下，父亲姓赵叫赵西，小姑娘是他的女儿叫赵静然，今年四岁半眼看着就五岁了，两人也不是沪海本地人，来自于晋省在这边工作的、他们在前面走着，王天养和三个姑娘就出来了，看见王赞跟这对父女在一起，他就狐疑的上前问道：“什么意思啊，看你这状态好像是接活了？”

    “你还挺火眼金睛的！”王赞说道。

    王天养看了他们两人一眼，然后拉着王赞走到一旁说道：“你干啥啊，大哥，不是说好今晚要陪我的么？我那马上就要本垒打了，眼看着就差最后一哆嗦了，我就寻思找个酒吧玩玩最后铺垫一下，然后就水到渠成了，你这半路接了活，我自己咋去啊？”

    “你不知道我是夜场毒药的么，每次去这种地方都会出事的。”

    王天养烦躁的说道：“那去KTV”

    王赞头疼的说道：“这不是一个意思么？”

    “你没明白我的意思，你现在是在给我釜底抽薪你明白么？我这就需要个铺垫的机会，你可能给我放鸽子啊”

    “但人命观天啊”

    王天养咬牙切齿的说道：“那我管不了，反正你今晚要是不跟我一起，我明天就吊死在你房间门口，我说到做到，你别以为我在跟你开玩笑。”

