    “咋了？”

    几人在喝粥聊天，妮妮到篝火边接了电话，雨水声太大，也不知道节目组又有什么指示。

    “说等会医生来做体检。”

    王蒙将她的碗递了过去：“又体检，这才多少天呢，不是一个月一次么？”

    “挺正常的，估计这几天看我们过得头挺惨，有些担心。”宋铁呼噜噜喝完粥。

    一共就半斤大米不到，六个人分。

    在宁放的交代下，没有刻意放太多水，实实在在的吃到肚里才行，饭汤，骗不了多久。

    一人，也就是半个椰壳左右的量。

    整整一天没吃东西，热乎乎的粥进到嘴里，那可是享受。

    你真能品尝到米饭本身的香甜。

    宋铁不可能吃饱，在碗里又倒了小半碗的水，呼啦啦喝了，连碗都省了洗。

    其他几个也差不多。

    妮妮依然打算分一些给宁放，被他躲开，小姐姐们更需要碳水。

    又发了会呆，看了看雨景。

    医生来了。

    庇护所现在够大，干脆放在了里头，宁放则是和其他人躲在屋檐以及厨房里。

    一般人平时体检，都有些心虚虚，生怕检查出什么病症。

    选手们更不用说了，哪怕没轮到自己，都能猜到，营养不良是绝对会被提起。

    “哎，咋回事！”

    蹲在那的热巴忽然站了起来，其他人顺着她的目光望去，发现工作人员用了担架，正在运送。

    哪怕是竞争对手，看到这样的情景，也笑不出来。

    对方体验的，也是自己正在经历的。

    互相之间都能了解那种不易，这被抬出去，说明问题不小，不免有些担心。

    值得庆幸的是，在送别人群里，看见了三个熟人，B组成员都还在。

    “老詹还是没能顶住啊。”

    “没办法，年纪在那摆着，又受了五十来天的苦。”

    “已经很棒了。”

    “还好医生过来，要不他是不是打算还扛着。”

    “这一个星期不到，掉俩人了。”

    詹姆斯的离开，对于男人帮而言，可以说预料之中。

    这几天，他的状态都不好。

    只是情况比选手们想象的要糟糕。

    医生判断的没错，老詹体内的钾已经超标，不仅是出现了四肢无力的状况，心率都变得异常。

    在稍稍检查之后，马上决定让他退出比赛。

    估计，老詹自己也知道，没有说什么多余的话语，躺在担架上后，与成员们握了握手。

    谁都没想到，詹姆斯会以这样的原因退出比赛。

    人里开了，矛盾自然也就不存在了。

    可是，男人帮的噩耗并没有停止。

    再来是吴晶。

    他在所有人里，拉肚子拉的最厉害。

    哪怕是医生检查期间，都跑了两趟。

    回来的时候，脚都在发抖。

    电解质百分百已经紊乱，医生还怀疑他可能得了肠胃炎。

    在拉到边上聊了一会之后。

    吴晶开始收拾起个人的物品，这让剩余的几人慌的不行，咋回事，你为什么也走了。

    你以为结束了？

    依然没有！

    还有一个出问题的，苏炳天。

    三天前干活时，他的脚被拉了一道，伤口挺长的，不过没流太多血，也就没在意。

    医生检查之后，发现感染了。

    整个伤口化脓变黑。

    必须马上处理，否则也有可能出大问题。

    卡梅隆愣住了！

    这特么是为什么，三人连续下线。

    你以为结束了？

    依...依然没有。

    剩下的四人里，卡梅隆的身体状况最差，医生表示要继续观察。

    接着，给出了警告，不能再吃芭蕉芯了。

    否则，拉肚子的情况只会变严重，最后的结果，就是退出比赛。

    宁放等人更是看呆了。

    原以为担架抬走一个，差不多了吧。

    结果，吴晶老师挥着手，在工作人员的搀扶下，走。

    再来，苏炳天大喊声加油，也走。

    《震惊！男人帮连掉三人》

    《荒岛求生进入最艰难时期》

    《詹姆斯，吴晶，苏炳天，半小时内同时杀青》

    许多在上班的粉丝们看到新闻之后，都觉得是在骗人，不可能吧，一天走三个？

    纷纷趁着上厕所或者休息的时间，打开手机。

    才知道媒体没有骗人，而且，男人帮的情况，比想象中还要糟糕。

    士气，对他们而言，是0，一点都没有了。

    卡梅隆没有焦距地看着外头的雨，脑袋空空如也。

    前几天在这里，八人把酒言欢，仿佛冠军已经收入囊中。

    可仅仅过去五天而已，队员减半，剩下的都还是老弱病残。

    不能再吃芭蕉芯，那还有什么能吃的呢？

    他僵硬地移着脑袋，看着正在检查的彭鱼晏，再看看沉默不语的小路...

    要不，回家吧。

    回了家，就能看见日思夜想的家人，就能洗个热水澡，就能把脸上的胡子刮去，就能不受这些苦。

    当这个想法冒出之后，不断地膨胀，膨胀，再膨胀。

    “小路...”

    小路抬起头，眼睛里一点神采都没有。

    卡梅隆站起身，走到了他跟前：“拥抱一下吧。”

    边上到的摄影师发现了不对，立刻转过镜头。

    此时，李锐出现在了直播间里。

    “各位观众，现在插播一条关于节目组的公告。

    《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》自开播以来，受到了广大关注的喜爱，在此，先表示感谢。

    游戏的规则，是选手们需在岛上生存一百天，最后争夺五千万奖金。

    在这期间，节目组也犯了不少错误，幸好各位不抛弃，也及时改正了过来。

    但是，由于节目组的主创人员们，也是第一次操作如此大型的企划，依然存在着不合理的地方。

    其中最重要的一点，便是生存的时间。

    对于参赛的二十六位选手而言，一百天，难度太大了。

    当然，不否认其中个别选手，应该能出色的完成。

    今天男人帮的三位...”

    说到这，李锐忽然停下，歪着脑袋，扶着耳机。

    “最新消息，男人帮的卡梅隆选手也选择主动退出了。”

    “卧槽！”

    “不会今天全走了吧。”

    “这咋整啊。”

    “我天，来的好突然。”

    “我倒是觉得正常，选手们没的吃喝，还出不了门，不知道什么时候雨才能停下，心态崩了。”

    “现在才感觉宁放的牛逼，一拖五，居然能坚持到现在！”

    李锐这里继续播报，不过有些人已经在节目的官博看见了整个公告的内容。

    大意如下：

    一百天的生存，有些过分了。

    如果有两队同时坚持到那个时候，将会共同获胜，并追加五千万奖金。

    如果，场上只剩下一队的情况，哪怕没有到达一百天，在追加完成三天的生存后，结束比赛。

    明眼人一看，就知道是因为今天的状况临时商量出来的对策。

    节目组肯定没想到，胜负有可能在毫无征兆的情况下突然来临。

    毕竟，男人帮，八条大汉，三叶草，有宁放。

    再加上之前的种种，真不难怪他们做的不好，考虑的不周道。

    打野小碗的离开是突然吧，这场雨突然吧，苏炳天受伤突然吧...

    千算万算，来到虎岛的第二天，成为了整个节目，整场比赛的转折点。

    如果，那天八人拧成一股绳，如果那天抓到些鱼，如果那天搭好了庇护所，如果...

    太多的如果，造成了今天的局面。

    导演组商量了一早上，拿出了这份公告。

    必须要早点告知观众，虽然现在已经有些晚了。

    让导演意外的是，上头很快就同意了。

    原本，他定的是只剩下一支队伍后，再生存一周。

    上头直接改了，三天就好，多几天意义不大。

    这让大伙颇为意外。

    《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》到现在，名利双收，这四个字已经不够，还得加上盆满钵满。

    作为主创，奖金肯定少不了，哪怕如此，也只是九牛一毛，真正赚钱的是投资商们。

    明显，整个节目还有很强的后继能力。

    突然停下，一般投資者哪願意答應，你给我撑着，能撑多久是多久，才是正常的反应。

    但反过来，也能理解。

    观众看一个节目看了五十多天，多少都有些腻味了，哪怕你经常搞出些变数，出现些意外。

    再加上，选手的离开，属于不可控因素。

    男人帮不给力已经成为事实，那么单独留下三叶草，意义不大。

    苟延残喘是能再赚点，但相比于巅峰时期结束，带给观众的那种意犹未尽，以及对于下一季的期待，短期的利益真算不了什么。

    只能说，老板们明智，对于整个节目组，都是件幸事。

    累的，不只是选手而已。

    几百位工作人员，在导播船上同样生活了几十天，他们也有家人，也有朋友，也有自己的生活。

    除了吃之外，其他条件可能還不如选手。

    每天的生活单调无比，住的更是翻个身就会掉下来的小床。

    要不是节目火爆，赚的也多，估计也会选择主动退出吧。

    多出的五千万？

    呵呵，明眼人都看的出，噱头。

    男人帮现在的选手只剩下仨，而且状况都不佳，甚至，有可能出现今日全部淘汰的情况。

    而胜负，极有可能在这几天决出，雨，不是还在下着么！

    退一万步说，如果两队还能坚持到一百天，五千万算什么。

    公告一出，反应自然都不一样。

    有觉得没问题，选手们很辛苦了，既然只剩下一个队伍，宣布获胜很合理。

    有觉得你们想一出是一出，必须得过完一百天。

    记者，粉丝，黑粉，论坛，微博，群...

    随处可见关于节目的话题。

    还有一部分人忙了起来，那便是广告商们。

    眼看着比赛有可能结束，赶紧联系主办方，谈合同，争档期。

    当然，这一切，岛上的九人并不知道。

    有点可怕。

    一天下来，剩下了九人，和之前AB队的队员一样。

    宁放与小姐姐们，还处于懵逼的状态！

    （感谢各位大大的订阅，加更，今天算是小爆了吧！）

