    【求订阅。】

    闪电五连鞭破碎虚空，在天穹之中划出美丽的弧度，白月初以指为鞭，手指抵达到了白月光的玉颈之处。

    在惊骇的目光之中，白月初缓缓的道：“月光，你输了。”

    “闪电五连鞭。”

    白月光目光之中震惊难逝，惊骇的道：“你既然也会闪电五连鞭，而且你的闪电五连鞭比我的闪电五连鞭似乎还要更加的强大。”

    白月初道：“我年龄比你大，对于灵族的斗技比你更加了解一些罢了。”

    “现在你输了，该退去了。”

    “好。”

    白月光回过神来，脸色逐渐的转为难看。

    “好，我输了。”

    白月光咬牙切齿，虽然她很不想承认自己输了，但是又不得不接受现实。

    她的确是输了。

    对方。

    白月初不仅会接！化！发！

    同样的。

    他也会闪电五连鞭。

    他的闪电五连鞭比之她的闪电五连鞭更加的强大和可怕。

    “嗯。”

    白月光的回答让白月初微微点头。

    果然。

    这个少主虽然有些任性了些。

    但。

    好在还挺讲理的，不愧是灵族的希望。

    白月初收回手指，凌厉的气息逐渐的消散，白月初后退，对着白月光拱手的道：“月光承让了。”

    旋即。

    转身。

    准备去查看一下白月如的伤势。

    可就在这时。

    白月如的瞳孔微微一凝的，连忙喊道：“白月初，小心了。”

    “嗯？”

    白月初不明所以。

    转身。

    一股长鞭就这般的朝着白月初而来。

    这个时候挡无可挡。

    避无可避。

    白月初只能眼睁睁的看着长鞭落在自己的身上。

    轰。

    轰隆。

    长鞭狠狠的落在了白月初的身上，蕴含霸道力量，差一点就将白月初拦腰折断。

    鲜血忍不住的落下，画面血腥，触目惊心。

    而白月初的身体也是从虚空之中落下，低落幽谷之中。

    刷！

    白月如身形一闪，出现在白月初的下方，接住了白月初。

    “你没事吧？”

    白月初从纳戒之中拿出一枚丹药吞服的下去，触目惊心的伤口以一种极快的速度开始恢复。

    “没事。”白月初对着白月如摇摇头，表示自己无碍。旋即看向了屹立于虚空之中，手持着骨鞭是白月光，脸色逐渐难看的道：“白月光，你偷袭。”

    “哼…”

    白月光冷哼一声，道：“我偷袭如何？”

    “要怪就怪你大意了，同样的要怪就怪你没有闪，你若是不大意，闪一下的话，我会偷袭成功吗？”

    “你…”

    白月初听见了白月光的话，面红耳赤。噗嗤一声，旋即一口鲜血就此吐了出来。

    “看看？”

    “还吐血，身为我灵族第二天才，连偷袭都防不住，还吐血了。你应该庆幸，我没有下重手，我若是在这一鞭之上施展出闪电五连鞭，我告诉你，你就不是吐血那么简单了。而是身陨，你应该感谢我才是。”

    “白月光，你…”

    白月初手掌拳头紧握了起来，第一次他多么的想要将白月光按在地上摩擦。

    就这样子的人？

    不讲武德。

    妄为灵族的少主。

    就她。

    一个夺舍外人血脉的家伙，也配称之为灵族希望？

    “怎么？”

    “不服气？”

    白月光冷哼一声的道：“在来打啊！一个手下败将的家伙，还敢在我面前豪横。”

    “你放心，我的下一个鞭，不会在手下留情了。你敢上，我就敢让你体会什么叫做绝望和身陨。”

    “咳…”

    白拜这个时候走了出来，身后跟在两个长老，看向了白月光道：“月光，你过分了哦！月初可是你表哥，你怎么可以这样子的对他说话呢？”

    言语虽然责怪，但…并未责怪之意。

    “爷爷。”

    白月光收起来身上的威势，气息，骨鞭来到了灵族族长白拜身边，撒娇的道：“爷爷，白月初技不如人，不能怪我。”

    “族长。”

    白拜出来。

    无论是白月初和白月如都是对着白拜微微一礼，表示自己对族长的尊敬。

    “嗯。”

    白拜微微点头，刮了刮白月光的鼻子，一脸宠溺的道：“你这丫头。”

    旋即。

    目光落在了下方的白月初和白月如道：“月初，月如你们没事吧？”

    “月光不过就是一个孩子罢了，你们不要太介意啊！”

    白月初和白月如袖袍之下的拳头紧了紧，但都是摇摇头道：“少主还小，我们不会介意的。”

    “那就好。”

    白拜闻言抚摸着白须满意的道：“月光乃是我灵族希望，虽然是任性了点，但还小嘛，正常的事。”

    “走吧。”

    “月光，回去吧！”白拜看着白月光说道。

    “爷爷。”

    白月光听见了白拜的话，为之一愣的道：“爷爷，那个臭丫头还没有带走呢？”

    白拜脸色认真的道：“说好的等她满五岁在过来带走的，现在距离她满五岁还有一天。”

    “时间不到，走吧！回去吧！”

    “五年时间都等了，何必在意这一天呢？”

    白月光虽然是灵族的希望，但是白月初和白月如也是灵族的天才，区区一天时间还是要给白月初和白月如这两个天才一点面子的。

    一个家族不仅要有希望，同样的也是要有天才方才能够维持。

    所以。

    白拜知道该怎么做。

    “爷爷，我…”

    白月光不服，想要撒娇。

    但刚刚开口，便就发现了白拜的眼神之中透露出一股不容置疑，立马就止住了接下来的话。

    不屑的看向了下方“落败”的和白月光道：“既然爷爷都开口了，那么我就明天在来，让那个臭丫头洗好眼睛，等着我。”

    “该是我白月光的东西，任何人都得不到。”

    说着。

    白月光扭头就走。

    “哎…”

    白拜看着扭头就走，明显就生气的白月光，白拜微微叹气的。

    相比于白月光生气。

    挽留住和白月如才是真的，更加的划算。

    “月如，月初，月光就只是一个孩子罢了，你们用不着和一个孩子较真。”白拜看向了白月如和白月初解释的道。

    “嗯。”

    “我们知道。”白月如和白月初说道。

    心中虽然有着万千的不服气，但是也只能将之埋藏在心里。

    “嗯。”

    白拜满意点头道：“你们能够理解就好。”

    “走吧。”

    说着。

    白拜和两个长老也是相继的离开了。

