    姜柠宝嘴角几不可察的抽了抽，看这小王爷亮得惊人的桃花眼，到底脑补了什么，她承认自己确实有过这个想法。

    但后来却觉得这是对定国公的亵渎。

    定国公保家卫国，是大越朝的战神，定海神针，有他在，大越朝的百姓才会如此安居乐业，不受战乱徭役之苦。

    “不，小王爷这般说是对定国公的侮辱，我自小敬佩仰慕定国公，期盼能和定国公成为一家人，如今谢世子退了亲，我虽失望，却不留恋。”

    “也许有人觉得我疯了，但我还是想说，如能嫁给定国公，哪怕死，亦无悔！”

    姜柠宝眉宇间染上一抹锋利，铿锵有力的重复自己说过的话，眉宇间隐隐透着一抹坚决和肃穆。

    定国公让她想起了末世那位最强异能者，在消灭了丧尸王后，中了丧尸王毒的他，在还未全丧尸化变成新的丧尸王时就自爆而亡。

    当时，无异能的姜柠宝就在城墙上，深深将那一幕铭刻在她脑海里。

    重活一回，亦不曾消失。

    想到书中说，定国公只有短短三十年的寿命，姜柠宝第一次庆幸自己拥有一手神奇的酿酒手艺。

    有她在，定国公长命百岁不成问题。

    在破云而出的细碎阳光的笼罩下，马车旁的纤细柔弱女子浑身好似镀上了一层淡淡金光，宛如一棵寒风中傲然挺立的寒梅。

    坚韧美丽。

    人群全都噤声。

    小王爷震惊得久久无言。

    突然觉得自己之前的举动太过轻佻，小王爷难得反省了一下，别扭的开口：“姜四小姐，对不起，本世子为刚才的唐突向你道歉。”

    姜柠宝眼底上一抹讶然，看来这小王爷也不是无药可救，敢于承认错误，心里对他的印象好了一些。

    “我接受小王爷的道歉，请问我可以离开了吗？”

    “你们都让开，别围着姜四小姐的马车。”马背上的小王爷挥手示意护卫们让路，不再围堵姜柠宝的马车。

    “多谢小王爷。”

    姜柠宝暗暗松了口气，长宁伯府终究太弱了，特意抬出定国公果然是对的，她朝小王爷福了福身，带着神色恍惚的春喜转身上了马车，两名护卫护着她的马车离去。

    “姑娘，刚刚吓死奴婢了。”马车上，春喜抹了一把冷汗，害怕的拍了一下心口。

    姜柠宝眼里闪动着熠熠流光，轻笑：“这不平安无事了吗，小王爷是个讲道理的人。”心里却叹息一声，为了从小王爷手里脱身，大庭广众下宣告嫁定国公，她也是别无选择。

    幸好她本来就对定国公颇有好感。

    如果嫁不了定国公，她亦可以一个人过得开开心心。

    春喜：“……”

    瑞王府小王爷的名声谁没听过，从来没听人说过小王爷是个讲道理的人。

    留下还未散去的围观群众兴奋不已，没想到来看热闹，竟然听到这么一个惊天大八卦。

    骏马上的小王爷萧然遥望远去的马车，桃花眼眯起，闪过一抹危险的光芒，俊俏的脸沉了下来。

    “去，给爷查一下，到底是谁在算计爷？”

    他今日无意中收到消息说，姜四小姐是难得一见的美人儿，正逢被谢世子退了亲，既然是个退了亲的美人，小王爷当然颇感兴趣，如果合眼，他的后院又可以多出一名美人。

    于是便带着的护卫队心急火燎的赶了过来。

    本来想一箭挑开姜四小姐的帷帽，谁知姜四小姐反应这么灵敏，避开了他的短箭，虽说过程不一样，但终归看到了姜四小姐的真容。

    露出真容的姜四小姐确实如消息所言，柔弱美丽，气质独特，衬得他后院的美人儿成了庸脂俗粉，让他恨不得当场将人掳走。

    可惜这样的美人儿却誓要嫁定国公。

    小王爷萧然不傻，他是喜欢美人，但从来不会强迫，他今日敢下手掳人，毁她名节，明日他父王就敢打断他的腿。

    被养子的前未婚妻看上，不管定国公是何想法，但如果他真的动了姜四小姐，在某一种程度上，是对定国公府的挑衅。

    “主子，属下刚刚得知，定国公府的赵管家说，谢老夫人很满意姜四小姐。”一名护卫战战兢兢的上前说道。

    小王爷萧然这下脸色黑沉得要滴出水来，像是一头暴怒的小狮子，令人恐惧不已，他咬牙切齿，恨恨道。

    “查，一定要查到底是谁算计爷！”

    ……

    回府的路上，马车行驶到一拐角无人处突然停了下来，紧接着马夫的声音响起。

    “四小姐，前面有位公子拦路。”

    姜柠宝一愣，掀开车帘探出头一瞧，映入眼前的一匹通体黑亮的骏马，骏马上坐着一位俊美如玉，气质清冷的锦袍男子。

    锦袍男子的脸，姜柠宝非常熟悉。

    赫然是她那位连退亲都不愿出现的前未婚夫，书中的男主谢景翊。

    姜柠宝微微蹙眉。

    谢景翊拦她的马车做什么？

    两名护卫朝谢景翊行礼，然后一人一边紧紧的护着马车。

    姜柠宝没有下马车，一双美眸对上前未婚夫清冷的双眼。

    春喜是认得谢世子的，她有些紧张的小声问：“姑娘，您说这都退了亲，谢世子为何拦我们的马车？”

    姜柠宝微微摇头：“我也不知。”

    心里却在暗暗猜测，莫不是谢景翊知晓了她在府衙门口和小王爷说的话，特意找了上来警告她。

    这时，谢景翊一夹马腹，策马上前。

    姜柠宝脑海中掠过不少念头，但在谢景翊策马过来的时候，并未下马车，而是靠在马车窗口处，朝他露出一抹礼貌的笑容，语气轻快的打招呼：“世子爷，好久不见！”

    仿佛两人是久别重逢的老朋友般。

    美丽的脸上一点也没有被眼前俊美男子退亲的难过与伤心。

    谢景翊被她礼貌的笑容晃了一下，拉着缰绳的手不自觉的紧了紧，清俊的脸上闪过一抹复杂和愧疚：“好久不见。”

    “世子爷，请问有事？”

    姜柠宝忽略他脸上的愧疚，语气平静的问道。

    三年未见，作为男主的谢景翊益发丰神俊朗，褪去了少年的稚嫩，比以往多了几份沉稳和上位者的气势。

    可惜是个忘恩负义的。

    “姜四小姐，我一直将你当妹妹，只要你同意，依然可以成为一家人，你……你不必拿自己的性命开玩笑。”

    马背上的谢景翊迟疑了一下，开口劝道，声音清冷如泉，磁性低沉。

    姜柠宝恍然大悟，看来她在府衙门口处的豪言壮语传入到了谢世子耳中，抬手撩了一下发丝，嘴角掠过一抹淡笑。

    “听谢世子一席话，我只想说，谢世子，当了我这么多年的未婚夫，委屈您了。”

    “幸好我并不想当世子爷的妹妹，请世子爷勿再提起。”

    “我和定国公的八字极为相合，是最适合定国公的人，世子爷如果接受不了前未婚妻仰慕自己的养父，觉得受到了侮辱，无视也好，干预也罢，您随意。”

    “世子爷如没其他事，可否让路，府里该等急了。”

    姜柠宝笑吟吟的开口，语气舒缓，但说出的话却一点都不客气，说完后，她双眼一瞬不瞬的瞅着谢景翊，静静等待前未婚夫让路。

    马车里的春喜紧张的偷瞄了一眼谢世子的脸色，手心不自觉的沁出了冷汗。

    姑娘说的真好。

    她心里非常赞同姑娘说的话，又害怕谢世子发怒。

    谢景翊沉默半晌，他的唇抿的死紧，最后深深的凝视了她一眼，什么都没说，直接拉扯缰绳策马到一旁，让出了大路。

    “多谢世子爷。”

    姜柠宝笑盈盈的道了一声谢，干脆利落的放下车帘，遮挡了谢景翊的视线，马车里的春喜终于松了口气。

    说实话，春喜真的害怕谢世子发怒。

    幸好没有。

    回到长宁伯府，姜柠宝思忖片刻，决定不去见张氏和姜老夫人，派婢女春喜去正院和寿金堂告知一声，便独自回了自己的院子，才坐下喝了一口香茶，欣赏了一下院子里的风景。院子里外头就响起了一阵脚步声，紧接着一个容貌娇俏的青衣婢女领着几个小厮抬着几个大箱子进来。

    “四姑娘，奴婢是老夫人身边的婢女红杏，国公府世子送来的补偿已经清点造册，请您收下。”

    红杏朝姜柠宝福身行礼，恭敬的将册子奉上。

    姜柠宝微微讶然。

    老夫人竟然这般快叫人送来定国公府的补偿。

    接过册子，姜柠宝也没有翻开查看，随意的将其放在矮几上，淡淡的点头：“嗯，回去告诉祖母，东西我收下了。”然后挥手示意他们可以离去。

    红杏一愣：“四姑娘，您不检查一下？”

    “没必要，我相信祖母。”姜柠宝微翘嘴角，露出一抹信任的笑容。

    姜老夫人既然在大厅上当众表了态，便不会做出打脸的事，况且当时赵管家也曾表明，那些补偿都是给她的。

    姜老夫人不是这等眼皮子浅的人。

    这样丢脸的事，一次就够了。

    至于大夫人张氏，有姜老夫人镇压，她不敢乱来。

    红杏神色微微一顿，随即露出一抹真心的笑容，朝姜柠宝福了福身，带着小厮们离开，留下几个大箱子。

    屋内安静了下来。

    姜柠宝拿出一盒自制的玫瑰味线香，在香炉里点燃，半晌，室内满是清新的玫瑰香，令人心旷神怡。

    比起檀香，沉香，安息香……姜柠宝更喜欢天然花香的线香。

    这制香的手艺是她的娘亲杨氏教的，姜柠宝学会后，在其基础上弄出了天然花香的线香，每年都会让姚掌柜收集各种花，除了酿酒，她就用来制香。

    姜柠宝静静的坐在矮榻上，随手泡了一壶茶，脑子里却浮现出小王爷萧然的脸，姜柠宝总觉得小王爷今日的行径有点古怪。

    谁会当街对一位毫无干系的女子射箭，又不是有什么深仇大恨。

    长宁伯府的人搭不上瑞王府小王爷，她又极少出府，与人结仇的可能性为零，唯有杨舒清，她曾和杨舒清见过，两人不欢而散，甚至当场戳破了她的谎言。

    女主是个心狠手辣的人。

    她这个戳破她女扮男装和谢景翊来往秘密的人，必然会被她惦记上。

    姜柠宝轻啜了一口香茶，这番推敲下来，几乎可以断定是杨舒清出的手，可惜除了第一男配秦王，竟然无人知晓杨舒清和谢景翊早已相识来往两年多。

    要不是爆出去只会让人猜疑是她这位前未婚妻不甘心暗中报复泼脏水。

    姜柠宝早就这么做了。

    在姜柠宝看来，这第一男配秦王也是个悲催的，上辈子被杨舒清坑了一把，摔断了一双腿，与大位无缘。

    这辈子，杨舒清因为愧疚想要补偿，同时想报复上辈子的丈夫晋王，有心靠近帮助他，用安远侯府的势力助他登上皇位，就成了人家的守护者。

    “女主光环真麻烦。”

    姜柠宝微微眯起双眸，轻啜了口香茶，来日方长，她们以后很可能会成为婆媳，到时再算账也不迟。

