    espn另一位主持人史蒂芬a史密斯当然要有不同的意见，事实上，在多年“詹黑”贝勒斯一直夸谢晨和尼克斯的时候，史密斯的脸色就已经变得很难看了，他虽然闭着嘴，但可以预料，一旦打开，那必定是唾沫四溅止也止不住，谁让他天生就是这么激情的辩论手呢。，

    史密斯的习惯是在开始辩论之前，先冷眼地看着你，停顿几秒钟，才开口：“我不认同你说的任何一个观点！克里斯谢很神奇，没错，他也一直带给人惊喜，没错，但我认为，目前已经是他的上限，他不会再有任何隐藏的实力了，这已经是他的第二个赛季，他已经把所有能表现出来的东西全都表现了出来。”

    “身为东部第八能爆掉东部第一的猛龙和东部第五的热火的确很了不起，但你听着，猛龙和热火在我心里，跟克利夫兰骑士完全不是一个级别的对手，虽然猛龙的常规赛战绩要比骑士好一点，但骑士就是东部最强的球队，这一点毫无疑问！”

    “尼克斯绝不是一支弱队，但也绝不是一支具备总冠军实力的强队，除了谢和卡梅隆还有那个新秀菜鸟，你告诉我他们还有什么？他们怎么去对付拥有勒布朗詹姆斯、凯里欧文、凯文乐福、特里斯坦汤普森和jr史密斯的球队？骑士赢尼克斯根本就是毫无悬念的事情，谢也许会凭借个人超强的实力赢下一场或者两场，但绝对不可能赢得整个系列赛，看着吧，勒布朗会在六场内解决战斗的！”

    ……

    全世界的球迷都在讨论接下来的骑士和尼克斯的大战，都在分析他们两支球队的优点和缺点，这让西部决赛的两个对手金州勇士和圣安东尼奥马刺显得有些受冷落。要知道，论实力来看，勇士和马刺才应该赢得更多的关注，勇士是打破了公牛常规赛战绩的历史级别的球队，马刺是大家最认为能击败勇士的球队，可惜。人们还是更喜欢看球星之间的对决，勇士有库里，可惜马刺没有同级别人气的球星。

    在克利夫兰，骑士训练馆内，骑士军团们已经开始了认真的练习。

    每个人都在做着单独的训练，每个人的精力都很集中，非常地认真，可以看出，他们是极为在意下一个对手。绝不仅仅把他们看做是东部第八。

    此时，凯里欧文正在和队友德拉维多瓦单挑，欧文防守德拉，德拉就站在三分线外，持球试图摆脱欧文，然后投三分，不过欧文看出德拉维多瓦的漏洞，猛地一伸手。直接断掉了德拉维多瓦的运球。

    勒布朗詹姆斯看到后，立马上前：“欧文。不要抢断德拉，你现在面对的不是德拉，而是谢，谢不会让你轻易断他的球的，一旦你抢断没有成功，他会毫不犹豫利用这个机会出手投三分。他在你面前投三分是最舒服的了，你必须要给他更大的干扰才行！”

    其实，现在德拉维多瓦是扮演谢晨的角色，毕竟两人身高也差不多，德拉维多瓦模仿谢晨投三分的节奏。让欧文好好适应该如何防守。

    欧文说道：“本能反应，下次不会断他了。”

    詹姆斯点了点头，也对德拉维多瓦说道：“运球要更小心点，欧文能断得了的球，谢也一定能做到。”

    现在，骑士就是演练该怎么防守谢晨的三分球，通过尼克斯对阵猛龙和热火的系列赛，詹姆斯和泰伦卢觉得还是谢晨的三分球最有威胁性，只要有机会立刻就能出手，而且命中率一直能稳定在很高的水准，这实在太可怕了。

    欧文和德拉维多瓦演练了一会儿，接下来又换成了特里斯坦汤普森和凯文乐福，因为不止会出现欧文单防谢晨的情况，谢晨在高位利用掩护之后，骑士的防守策略是换防，一旦换防，就会出现大个子防守谢晨的局面，要知道，谢晨面对大个子投三分也是很有心得。

    就像正式比赛那样，德拉维多瓦扮演起了谢晨，而勒布朗詹姆斯亲自上阵扮演起了谢晨的队友，给德拉维多瓦做挡拆，挡拆之后，变成了特里斯坦汤普森防守德拉维多瓦。

    看着汤普森的防守动作，勒布朗詹姆斯在一旁一直不停地叫喊着：“汤普森，把手臂举起来，你这个距离必须要把手高举在他眼前，不然他会直接跳起射篮的！”

    “往前跟一点，不要以为谢距离三分线位置远了，他就不会投三分，他和斯蒂芬库里现在根本不看三分线的位置，只要在半场以内，有机会就投！你要把他们当做疯子来对付！”

    “很好，就是这样……”

    詹姆斯在场上不停地指挥着队友们该怎么做，反倒是身为教练的泰伦卢就傻傻地站在一旁看着，身为教练，泰伦卢可一点威严没有，起码在詹姆斯面前是这样。

    练习了很久之后，詹姆斯对大家说：“防守谢将会是这个系列赛成败的关键，尼克斯就是靠谢赢球的，这一点，所有人都知道，可是多伦多猛龙没有做到，迈阿密热火也没有做到，如果我们也无法做到，我们的命运将会和他们一样，被尼克斯淘汰。而防守谢最关键的就是他外线的三分球，这也是他唯一能战胜我们的依仗，跟上个赛季东部决赛相比，他也就多了一个后仰跳投的能力而已，而我们却多了凯文乐福和凯里欧文，相信我，我们一定能对谢完成复仇，胜利是属于我们的！”

    ……

    同样的，在尼克斯训练馆，尼克斯的队员们也正在认真地备战对骑士的系列赛。

    身为上赛季东部排名垫底的球队，这个赛季一跃成为联盟最大的黑马，连续战胜了东部强敌猛龙和热火，而且还是以非常轻松的姿态，横扫猛龙，六场结束热火。这简直就是东部第一该有的风范。

    尼克斯的所有队员都很兴奋，他们感觉一切都像是在做梦一样，尤其是对于去年就在这支球队的老队员，他们感觉球队并没有发生太大的改变，就是多了一个谢晨而已，而就是这个谢晨。就能引起这么大的变化，身为队友，他们也在心里由衷的佩服谢晨。

    队员们正在训练着，球队总裁菲尔杰克逊笑眯眯地也走了过来，看到大家都很有干劲，也感到很是欣慰。

    “没错，就是这样，夺冠之路就是应该这么简单，只要找到那个可以掌控比赛的球星就行了。”菲尔杰克逊对球队发展这么快丝毫不感到惊讶。他夺冠一直都依赖超级巨星，过去有乔丹有奥尼尔有科比，现在他有谢晨，即便这赛季夺不了冠，只要留住谢晨，再多给谢晨找几个帮手，球队夺冠绝不会超过三年。

    “人老了，怎么耐心竟然还越来越差了。我真的迫不及待这赛季就让谢帮我拿一个总冠军。”菲尔杰克逊竟然也有些急不可耐了。

    在场边看了一会儿，见练了一会儿投篮的谢晨终于准备稍作休息。禅师亲自过去递给了谢晨一个毛巾。

    “怎么样？接下来的系列赛，有信心吗？”菲尔杰克逊微笑问道。

    “当然！”谢晨接过毛巾，擦了擦脸上的汗。

    菲尔杰克逊笑道：“我怎么觉得你打骑士比你打热火还要有信心？”

    谢晨笑了笑：“毕竟是老对手了嘛，经过上个赛季跟他们的系列赛，我已经知道该怎么赢他们。”

    菲尔杰克逊将谢晨拉到一边，边走边说道：“很开心看到你这么自信。你的自信对于我，对于整个球队而言，都有着非常重要的意义。不过我还是要提醒你一点，不要仅仅从实力上来分析看待这个系列赛，这个系列赛远不像你认为的那样简单。”

    谢晨有些不明白：“你的意思是？”

    菲尔杰克逊道：“你也许认真估算了骑士目前的实力。但你却没有估算也无法估算勒布朗詹姆斯的决心，首先，他的复仇之心，上赛季被你的热火打败，让他这几年以来第一次缺席总决赛，而且是在3:0这样大好的优势下落败，败给的还是一个一年级的新秀，这个仇恨他是绝对忘不了的，他这个系列赛一定会向你复仇。”

    “另外，除了这一点，他对你还有更大的仇恨。在常规赛末端，你不知为什么非要躲开迈阿密热火和芝加哥公牛，所以我们一直留在东部第八，而当时身处东部第一的詹姆斯认为，你想要对他们完成黑八，这是对詹姆斯极大的挑衅，詹姆斯懂得隐忍，知道以大局为重，所以让球队退到了东部第二的位置，可也因此让他们在关键时刻发生了变帅这样的大事，如今终于避无可避，你们终于要遇到了，他会把所有对你的仇恨都发泄出来的。”

    谢晨听后，点了点头，禅师说的没错，这绝不是一个简单的比拼实力的系列赛，勒布朗詹姆斯对谢晨有恨！

    夺冠之恨，挑衅之恨，这两个换做谁都受不了。

    愤怒的詹姆斯是可怕的，就像去年乔丹对谢晨说的那样，对胜利的欲.望，究竟有多强烈，是绝对影响着比赛结果的，去年詹姆斯的这份欲.望并不算最强，但今年，绝对能达到最高值。

    如果一个球队的领袖都愤怒了，那其他人也会受詹姆斯的感染，说不定，疯狂起来的骑士，会完全超乎谢晨的想象！

    “绝对不能低估一个强者的复仇决心，禅师说的没错，这个系列赛，注定不好打啊。”谢晨叹息了一声。

    尼克斯全队终于踏上了去克利夫兰的旅途，接下来他们首先要在骑士队的主场连续战斗两场，费舍尔给他们定的目标是至少要赢一场才可以，而对于谢晨来说，客场就存在着太多不确定性，不过在传奇骑士队并不算太可怕的基础上，谢晨必须要赢下一场，不能像打热火的时候那样连续两场都输了。

    骑士可是跟热火完全不一样的对手，打热火连续输两场还能轻松追回来，可如果对手换做是骑士？詹姆斯在2:0的领先优势下，绝对不会容忍再让谢晨逆转，绝对不会再发生这样的事！

    不然，詹姆斯会被所有人笑死的。

    所以，对于谢晨来说，接下来的这两场非常关键。

    “德里克，你防守勒布朗到底行不行？我看这两天安东尼陪你训练，你的表现都很糟糕啊，实在不行就说出来，我当首发替你防守勒布朗！”在去克利夫兰的飞机上，一直想当首发的慈世平对将要盯防詹姆斯的德里克威廉姆斯数落了起来。

    德里克威廉姆斯也是个硬汉，对于防守詹姆斯这个重任非常的兴奋，虽然没有多大把握真的能限制住詹姆斯，但他也不会胆小到将这个任务交给他人，威廉姆斯笑道：“大哥，你是70后，勒布朗是80后，我觉得还是交给我这个90后来防守比较好，起码在速度上能跟得上，而且我也足够强壮！”

    “但你的心智太单纯了，小子，你会被勒布朗詹姆斯耍的团团转的。”慈世平依然不依不挠。

    听着队友们嘻嘻哈哈的说着，谢晨却望向机窗外面的天空，马上就要到克利夫兰了，谢晨现在想起了去年这个时候在热火来骑士打东部决赛的情景，那种心情简直一模一样。

    “德拉维多瓦……勒布朗詹姆斯……凯里欧文……”

    上个赛季跟骑士队的交战画面，一幕幕地浮现在谢晨的脑海里，0:3时的绝望，詹姆斯的提前庆贺，凯里欧文的挑衅，德拉维多瓦恶意的撞伤，直到4:3大逆转的兴奋……

    一切都好像才刚刚发生的事一样。

    “上个赛季我战胜骑士拿到总冠军，很多人说总冠军奖杯不应该属于我，因为凯文乐福不在，凯里欧文最后也伤了，现在，你们每个人都很健康，而且球队整体实力远胜于我！我要在这个系列赛击败你们，彻底证明自己！”

    “勒布朗詹姆斯，凯文乐福，欧文，德拉维多瓦……我来了！”(未完待续。)u

    
