
大太太见二奶奶真不知道萧家祖训，本已有些沮丧的心情又莫名地兴奋起来，迫不及待地道出萧家祖训，一说完便紧盯着二奶奶，她太渴望看到二奶奶惊慌失措、六神无主的样子了。

萧俊也紧盯着梦溪，他更渴望看到她的惊慌，一丝就好，至少说明她对他还有一丝留恋。

但梦溪注定让他们失望了，只见她脸上依旧淡然无波，见大太太停住口看着她，梦溪就像问今晚吃什么一样，开口问道：

“萧氏家主的嫡妻必须是嫡女，那这祖训的意思岂不是说，媳妇的庶女出身不能做二爷的嫡妻？”

废话，这还用问！

大太太听了这话，一口气差点没上来，不知道这个媳妇是真糊涂还是假糊涂，怒极反笑，开口说道：

“二奶奶说的不错，他日俊儿接任家主，二奶奶庶女的身份便不能做俊儿的嫡妻。”

听了这话，梦溪沉吟片刻，抬头冲老太君说道：

“回老太君，两年来，孙媳一直以为您已默认了孙媳的庶女出身，孙媳只知大奇律中没有庶女不得成为世家嫡妻的说法，着实不知萧家有这样的祖训，孙媳于二爷病危之时嫁入萧府，亲自下厨洗手做羹，伺候在病榻前，每日晨昏定醒不敢稍有差池，晚寝早作，勿惮夙夜，更不敢违反七出，让父母蒙羞。”

你终于知道怕了，大太太听二奶奶说到这，眼睛一亮，一眨不眨的看着她，她比任何人都渴望听到二奶奶接下来的苦苦哀求。

感觉到众人的目光聚了过来，梦溪故意顿了一下，眼睛从众人面前一一掠过，最后轻咳一声，清了清嗓子，又接着说道：

“虽然孙媳自认没有过错，不应被休，但今日初闻萧家祖训，已知孙媳不能成为二爷的嫡妻，不忍让老太君为难，更不忍让二爷因为祖训休妻，背上忘恩负义的骂名，被千夫所指，念在老太君待孙媳如己出的份上，念在大婚两年来，和二爷夫妻情深的份上，孙媳甘愿自请下堂，以成全萧家祖训，只求老太君念在孙媳处处为萧家着想，对萧家有恩的情份上，将知夏知冬赏给孙媳”

梦溪之所以这么说，一是李家势力远不及萧家，又有错在先，萧家丢了这么大的脸，闹不好她下堂后，萧家气不过，会灭了李家，虽然她那便宜老爹为了利益把她推入火坑，死有余辜，但李家上下几十口人不应为她的婚姻陪葬，所以她才尽力为李家争取利益，至少让老太君明白，萧家为这事儿为难李家，会背上不义的骂名，后果很严重，权衡之下，老太君还是会选择先封了口，再悄悄地休了她了事。

二也是为了彻底激怒萧家，绝了二爷想把她留在萧府的后路，当然了，她那恶婆婆太疯狂，说不定一怒之下会暴打她，毕竟挨打谁都疼！所以她才当众再三强辩自己对萧家有恩无过，却要被休下堂，以博得厅里众人的同情，众目睽睽之下，尽管恨的牙根直痒，但城府极深的老太君还是不敢让大太太动她一根毫毛的。

扑的一声，见梦溪竟然可以面不改色地把慌话说的这样大义凛然，萧俊一口茶全喷了出来，在那剧烈地咳漱起来。

眼看着梦溪上一句话还在强辩，她没犯七出，萧家祖训不能与大奇律抗横，堵得众人哑口无言，下一句便峰回路转，自求下堂了，貌似还给了他们萧家一个天大的情面，成全了萧家。绕是老太君素日里喜怒不形于色，此时脸上也是五彩缤纷，第一次察觉，这个孙媳翻云覆雨的功夫尤胜于她，坐在那里忍不住浑身颤抖，竟说不出话来。

梦溪的话，无异于当众打了她这个萧家老祖宗一个嘴巴。

好你个二奶奶，都快被煮熟了，还敢这么折辱我萧家，今天就是让你下了堂，也不能便宜了你！听了梦溪的话，大太太更是七窍生烟，心里也发起了狠，看着古井无波的梦溪，冷冷地说道:

“自古以来，男人三妻四妾，女人从一而终，二奶奶既已嫁入萧府，和俊儿拜了堂，圆了房，便已被打上萧家的烙印，生是我萧家的人，死是我萧家的鬼，即使二奶奶今日下堂，萧府还有清心庵，可以静养，怎可让二奶奶轻易脱离萧家，流于市井作出不轨之事，辱没俊儿的名声！”

大太太一句话，今天罚不了你，那就先把你送进家庵，以后有的是机会慢慢折磨你！

见大太太要强行把她送入家庵，老太君坐在那也点了头，梦溪便知今日无论如何是不能善了了，环视了一圈大厅，这里只有她和知夏两人，知夏正一脸惨白的看着她，颐春堂势再大，远水解不了近渴，更何况不到万不得已，她也不想拿颐春堂和萧家抗衡，不说她后半生还想过清闲的日子，单说太子这两年对她恩重如山，颐春堂也不能在储位之争风声鹤唳之时，与同是太子阵营的萧家反目。

终是梦溪，深明审时度势的道理，该自保时就绝不能孟浪，沉默了良久，没理大太太，梦溪又给老太君磕了个头说道：

“老太君，自古已来，确有男人三妻四妾，女人从一而终的说法，但梦溪父母尚在人间，今日被休下堂，自应返回母家，大奇律法也没有规定下堂妻必须枯守夫家家庵之说，无错而被休，怎能再厚颜留在夫家，梦溪今日死也要离开萧家，二爷从此是路人！既然大太太怕梦溪另嫁，辱没了二爷的名声，看在老太君的情分上，梦溪今日发誓此生不再另嫁他人！”

和老太君说话，梦溪已不再自称孙媳，可见她离去的意志之坚，尤其那一句  “二爷从此是路人”，让萧俊身体忍不住颤抖起来，手里的茶杯险些落在地上，坐在那脸色惨白的凝视着她。

萧家嫡妻，她不稀罕！正当厅里众人被这个信息所震惊，还无法消化时，只见梦溪跪在那里，又举起了右手，发誓道：

“我，李梦溪，发誓今日离开萧府后，不再另嫁他人，从此孤独一生，如违誓言，天打雷劈！”

梦溪说完，左手拔掉头上的银钗，一头乌发如瀑布般垂落下来，右手从袖笼里拿出一把剪刀，撩起一缕秀发，便剪了下去。

厅里众人都没想到梦溪为出萧府，会发下如此毒誓，一时都傻在了那，只见萧俊腾的一步窜到梦溪眼前，伸手就去夺她手里的剪刀，无奈梦溪的决心太大，剪刀去势太快，带着一缕秀发，剪刀生生的插入了二爷的掌心。

“二爷……”

“表哥……”

“俊儿……”

厅内的人立时惊呼起来，秀儿和侍画等人也醒过神奔了过来，却被二爷冷峻的目光给逼退，立在旁边不敢上前。眼睁睁的看着二爷和二奶奶在那僵持着，血一滴一滴顺着二爷的手指滴落下来，染红了梦溪身上那淡蓝色的百合花。

直视着梦溪的眼睛，萧俊一字一字地说道：

“李梦溪，你听着，你是我萧俊用八抬大轿娶进门的嫡妻，我们俩人拜过堂，圆过房，有洞房夜的元帕为证，你今生已打上了我萧俊的烙印，生是我的人，死是我的鬼，这一生，你休想离开我，离开萧家！”

两个人就这么僵持着，对上二爷那坚定的目光，梦溪心里生出一丝慌乱，一丝疼痛，她不知道，明知祖训不容，他为什么一定要把两个没有未来的人硬拴在一起，相互折磨，为什么不能好合好散，只为他付出了感情，就要如此霸道的强留，可那点感情又怎能与整个家族对抗！

很想告诉他，在这家族利益至高无上的萧府，他的真情，最终只能为家族利益陪葬，成为炮灰，她不想亲眼见证那一刻，她必须离开。

嘴唇翕动了一下，终是没有发出声音，被越来越多的鲜血所眩惑，梦溪的手渐渐的软了下来。

见梦溪的手终于松开了，萧俊这才夺下她手里的剪刀，递给一边的侍书，侍画早已捧来药盒，上前要给二爷包扎，二爷一挥手将她推到一边，伸手取过一块布，紧紧的缠在右手上。

止住了血，二爷这才拾起刚刚来不及阻止，梦溪已剪落的那缕带着血的秀发，小心翼翼缠成一团，揣入怀中。然后又轻轻的把梦溪凌乱的秀发理顺了，披在脑后。

慢慢地做完了这一切，萧俊这才在梦溪身边跪下，给老太君，大老爷、大太太分别磕了个头说道：

“奶奶，父亲、母亲，两年前，俊儿病危，几乎生还无望，是溪儿救了俊儿一命，那一年，李氏谋害俊儿的骨肉，又是溪儿用高僧所赠之药，救了两个女儿的性命，没有溪儿，俊儿早已是一抔黄土，和亲人阴阳永隔了，不说两年来，我们夫妻恩爱，伉俪情深，这份情让俊儿无法割舍；单说溪儿对我萧家的大恩大德，也让俊儿做不出忘恩负义，被千夫所指的休妻之事。”

“俊儿糊涂，溪儿对萧家的恩情，萧家自会报答，但祖训不可违，俊儿不要再说，今日梦溪必须下堂！”

梦溪敢如此藐视萧家，践踏世家的尊严，怎能还让她留在萧府！老太君见萧俊不同意休妻，不等他再说完，当即出口打断了他。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418609"  chaptername="第二百零一章  二爷从此是路人">加入书签</a>
</div>
