    郡主服过毒圣亲手造的百草丹，得到侯爷的允准，朱寿把这个消息告诉她。只告诉她一人，让她在郡主需要中毒的要紧关头，设法让郡主有中毒的征兆。

    洛雁当时听了：“……”这这，这难度不低啊！

    元昭今时听了：“……”凭啥要她受这份罪？造孽啊！

    而且，血不能多取，取多了会中毒。那毒是啥样的，朱寿不知道，也不会解。可他女儿会解，服过百草丹之人的血能治病一事也是毒圣让女儿告诉他的。

    总之，当作药引的话必须注意分量。若是解毒，一滴就够了。

    由于分量少，治愈的疗程较长，每两天服一次，直到姜氏的身子好转为止。无妨，十只手指，每次扎一个。等轮到第一只时，那手指头的伤口已经痊愈。

    药煎好了，元昭兴冲冲地捧到母亲的榻前：

    “阿娘，喝药。”

    “郡主今儿好像很高兴。”珊瑚姑姑一边扶起姜氏，一边笑道，“遇到什么好事了？说说看，让夫人和奴婢们也乐一乐。”

    瞧她那高兴样，跟当年侯世子刚当爹时一个傻乐模子。

    “没什么，”元昭笑眯眯道，“这次买回来的药比以往多，等阿娘喝完病就好了。”

    见她高兴，病恹恹的姜氏本想逗趣几句好让孩子放心，结果话到喉咙又是一阵咳嗽。等咳完了，她已经没力气再说话，只能面露一丝微笑，满脸的欣慰。

    “阿娘，先喝药，不用说话。”元昭看出母亲的无奈，压下心酸，继续心情愉悦地喂药。

    一小勺药汤凑到唇边，姜氏神色微顿。珊瑚心细，见状忙问：

    “郡主，这次的药是否不太对？”

    “噢，换了，”没想到母亲能嗅出药味不对，元昭忙解释，“洛雁见阿娘喝了这么长时间不见起色，索性换一种药引，把其它药材减量，阿娘大可放心喝。”

    有了她的血，原本无需别的药材。为了掩人耳目才继续用着，免得被人察觉。

    这是秘密，不能说。

    姜氏听完女儿的话，欣然点头，张口喝下。

    放心，她当然放心。珊瑚跟她说了，这些天都是孩子亲自熬药，不曾假手于人。侯爷病危，大概担心有坏人趁机动手脚，辛苦她了。

    喝了两口，姜氏眉头轻蹙，瞅一眼女儿凑到跟前的手指。

    “郡主的手受伤了？”珊瑚姑姑替夫人代言，同样蹙眉。

    郡主乃金枝玉叶，最近又极少练功，怎会受伤？

    “唉，别提了，”元昭的谎话信手拈来，“想给自己绣一件嫁衣，扎手了。”

    咳咳，她的话让姜氏又是一阵咳嗽，被逗乐了。身为母亲，焉能不知孩子是什么脾性？早早声明要娶女婿入门，嫁衣让府里的绣娘做便是。

    那嫁衣她看都没看过，更别说碰，不知又抽什么风。

    见母亲似乎不信，元昭索性放下药盏，摊开巴掌给她们二人看个够。扎个针口而已，舔舔就好了，再被洛雁涂了一点药膏，如今连个红点都没有。

    姜氏、珊瑚仔细瞧了瞧，果然没伤口，便放心地喝起药来。

    等喝完药，由元昭陪聊，净挑些儿时的趣闻逗母亲开心。聊了一阵子，姜氏乏了，在珊瑚的伺候之下躺下歇息。

    虽是病人，也不能总躺着。

    元昭在榻前呆了片刻才离开，让莲裳和东堂把她幼时坐过的木轮椅搬出来。然而，这终究是她儿时之物，与成年人的体量不同，母亲即使能坐也不舒服。

    “找木匠吧！”东堂挠头建议。

    “好事不出门，坏事传千里，万一被人知晓此物是本郡主的，会不会动手脚？”元昭一脸阴谋论道，搓着下巴，若有所思，“指不定那木匠还会被灭口。”

    她不杀伯仁，伯仁却因她而死，终究有点造孽。莲裳、东堂等人听罢，面面相觑，神色无奈。

    主仆几个正伤脑筋，门房来报，太子妃到！

    太子妃？元昭回头瞅一眼正门的方向，轻挑眉，目光疑惑。道谢的话那日她在牢里已经说了，事后特意备厚礼登门道谢显得过于殷勤，不像自己的作风。

    命东堂在府里找找看，是否有仆人懂得木工，能把轮椅改一下宽度即可，她重重有赏。

    然后，她在婢女们的簇拥之下去前院的正堂迎接太子妃。

    “人后不必太子妃前，太子妃后的，叫我表姊。”姜菱玉对元昭的谦恭疏离感到无奈，微笑道，“听说姑母病重，我特意带了医官过来给她瞧瞧，不知可方便？”

    “现在？”元昭心里咯噔一下，一边在内心里骂天，一边态度平静，稳住语气，“阿娘刚刚喝完药歇下，不便打扰，恐怕也看不准。要不，等晚上再看？”

    一事不烦二主，看大夫亦同理。就怕一人一种说法，让患者家属不知听谁的。

    “也好，”姜菱玉深以为然，点点头，“那就让医官暂住侯府，等姑母好些了再回太子府吧。”

    “谢太子妃，”元昭故作一脸欣喜，连忙行礼道，“谢表姊。”

    一句表姊拉近了距离，姜菱玉露出满意的神色，防范之心略减。拉住表妹的手让其坐在自己身边，声称姊俩好好说说话。

    应酬啥的，难不倒元昭，她只忧心母亲的病情。

    拒绝太子妃带来的医官是不明智的，不仅引起表姊的不满，甚至引人生疑。要知道，自己的母亲病重，哪有将医官拒之门外的道理？

    即使对皇家有所防范，也不能做得太明显。

    ……

    作为主人家，陪客人到处逛逛时，两人来到东侧院。看见那张木轮椅，姜菱玉讶然道：

    “咦？这张椅子的造型颇为巧妙，不知是哪位名匠所作？”

    “这可问倒我了，”闲了片刻，两人已然熟识，元昭不客气道，“小时候在南州我爹找人做的，我那会儿经常受伤又在室内呆不住，只好做张椅子推我出门。

    等我爹回来再问问，他应该还记得。”

    姜菱玉听罢，眸里不自觉地掠过一丝同情。

    表妹还不知，晋西传来消息说定远侯的病情越发严重，饮食困难。朝廷已传讯雷文忠速去接替晋西大营，他的驻扎地陵川郡离定远侯最近，是最佳人选。

    至于他的陵川大营，朝廷已派宋祭酒之孙宋皓前去接管。

    这一切在悄悄进行，正因朝廷已有部署，京都城内一片平静，民心安稳。而挑选新将领一事犹在继续，万一连雷文忠也抵挡不住，至少有人即刻替补上。

    或许太过平静了，让眼前这位表妹毫无危机感，以为自己的父亲还能像以往那般平安归来。

