    幸好狄墨的赤鸟已经展翅赶到，种种火焰神通落下，那只星貘身上竟是不断有泥土剥落，霎时间，整个身子已经是“瘦”了一圈。

    星尊又惊又怒。

    但见他的这只星貘灵宠，竟然也已经“泥土”化，整个身子宛如都已经变成了泥塑。

    而且很显然, 这只“星貘”虽死，却被对方以不知怎样的手段所控制，这才会悄然出现在背后，向星尊发起攻击。

    星尊的感知之中，早已经失去了同这只星貘的所有联系。

    刷！

    那星貘一击落空，身子一折，已经重新落在后面, 就见它的双眼之中掠过一道道的灵气漩涡, 不断微微旋转，仿佛通向了无尽的深渊……一股阴森的气息，悄然从它的身上涌起，并且不断越变越强！

    再然后，已经就只见这只星貘倏然间再次飞出，扑掠之间，透着无比恐怖的沛然力量！

    在众人的感知之中，简直又化作了一尊先前的那般神像……

    ！

    电光火石之间，众人哪里还能想不到？

    所以，这星貘也好、之前的那尊神像也好，显然都不是这力量的“根源”！而只是借来施展它神通的工具罢了。

    真正的根源——恐怕应该是众人脚下的那道影子！

    当真是好诡异的神通。

    说话间，这只星貘已经再度扑了上来，这一次，它却是把目标选择在了枫叶真人。

    枫叶真人冷笑，“好胆！”

    就只见一片片的枫叶飞出，虚空摇摇晃晃，但却精准无比地出现在最要害的位置, 霎时间, 已经是将那只星貘团团围住, 杀机凛然，层层叠叠，几乎绵绵不绝。

    这星貘势大力沉，但却好似也失去了本来的灵动，所以在枫叶真人的这般神通之下，不过片刻功夫，身上已经扎满了一片片的枫叶。

    而每一片枫叶落上去，都好似剥夺了这只星貘的一点力量，使得它的动作不由越来越慢。

    然而！

    所有人都明白，这只星貘，不过是个“傀儡”罢了，真正的根源根本不在它这里！

    果然，就在此时，忽然这一道影子已经悄然出现在了枫叶真人的脚下！

    不过这一次，枫叶真人已经有了防备，自然不会再让这一道影子轻易得手。就见他身子一转，周身无数枫叶环绕, 不断向着脚下的那道影子飘落, 而他已经趁机跳出到了后方。

    狄墨反应也很快, 石猴、赤鸟……两只灵宠的一道道神通, 霎时间向着那道影子砸落。

    这两只灵宠，可以说是狄墨的最强灵宠！

    它们两个齐齐出手，威力自然十分惊人。几乎是瞬息之间，无数火焰之中，一道刀光划过……斩在了那一道影子上。

    不过，透过石猴、赤鸟的感知，种种神通落下时，感知中就好像落在了空处一般的感觉，有些不受力。

    狄墨心头一凛。

    要知道，不论是赤鸟还是石猴，都已经对于大道有着很深厚的造诣，想要躲开它们的攻势绝非易事。而且，视线之中，明明那道影子已经吃中了神通，却怎的还有一种很空的感觉？狄墨心底自然顿时就涌起一股很不妙的感觉。

    果然！

    就见一旁的那只星貘身躯忽然碎开，反而已经被狄墨赤鸟、石猴神通锁定的那道影子，悄无声息地向着地下遁去。

    ！

    众人一惊，当真好手段！

    仔细去察看，但见那只星貘整个身躯好似已经完全化作了泥塑，这一下蓦地碎开，顿时变作漫天砂砾。

    而其中，显然有着赤鸟的火焰、石猴的刀法所残留下的痕迹。

    所以——

    这道影子是用了“李代桃僵”之类的法术，用这星貘的尸体代替它承受了这一击，反而自己趁机脱手，向着地底逃遁过去？

    “追！”

    星尊咬牙切齿地道。

    灵宠，与御灵师灵性相通，再加上多年的辛苦培养，可以说在御灵师心中有着难以衡量的地位。

    所以，目睹着星貘尸体彻底粉碎，简直就如同看着孩子死去一般心痛！

    而狄墨、雪侯他们也没有反对，这一道影子如此诡异，此时好不容易占了上风，自然要去顺藤摸瓜，将这道影子彻底斩草除根才能放下心。

    众人当即各自施展神通，一道道追踪觅迹的法术遥遥落下，顺着那道影子逝去的方向追去。

    “走！”

    狄墨骑在青狐背上，星尊、雪侯他们也各自驾驭灵宠，连连追去。

    这道影子在地底穿梭，从无数砂石泥土之间穿过，很多地方空间十分狭小，难以通行，不过，狄墨和霸下真人都擅长空间大道，所以两人连连施展，带着星尊、雪侯他们从岩石缝隙之间穿过，很快就已经越走越下，深入到了地下深处。

    渐渐的，众人又开始感觉到了那股阴森之气。

    “看来接近了！”

    众人顿时都是精神一振，立刻更加快了几分速度；当然，有了星尊的教训，自然也都变得更加小心。

    足足一刻钟的功夫。

    “在这里！”

    忽然，星尊已经率先发现了那道影子，低喝一声，一只通体几乎都由星光组成的鹰隼飞出，双眼透着点点星光，锁定在那影子身上，蓦地飞出，双爪凌空抓了下去。

    星尊心底其实也有一些盘算。

    这一次，只有他损失了一只灵宠，可以说是吃了大亏。

    而这一次的探索，隐隐之间是以狄墨为首，所以到后面真有什么收获，恐怕自己也很难能够分到大头。

    然而！

    若是自己能抢先击杀这道影子，以他对狄墨性子的观察，后者肯定不好来跟自己争抢。

    或许自己能够从这里先得到一些好处？

    而且，他暗中观察，觉得这一道影子看似诡异，但其实本身的力量似乎并不算是很强。这也很正常，很好理解，就好比御灵师，大部分的本事都在灵宠身上！若是失去了灵宠，御灵师自己又能发挥出多少实力？

    那尊神像、那只星貘……就都好像是这道影子的“灵宠”；失去灵宠，它的本事恐怕也十分有限。

    这就是机会！

    所以，星尊才连连指挥着那星隼，抢先出手！扑杀了上去……

