
闻言巴顿不由恍然大悟，接着腾的一下就站起身来：“去他妈的，这些阴险的家伙！少将，你说得对，我甚至都想辞职了！”

“这正是他们所希望的！”

“我想找他们算帐！”巴顿说：“可我不知道是谁在煽动这件事！”

“这不重要！”张弛说：“因为就算你知道是谁在煽动这件事，你也无法取得证据，百姓甚至认为你是为了逃脱审查而转移焦点！”

巴顿闻言不由无奈的点了点头：“那么，重要的是什么？”

“重要的是解决眼前这件事！”

“我知道，可是怎么解决？难道要我在媒体上认错？”巴顿说：“不，我不干！”

巴顿是那种打死也不认错的人。

“不，我并没有让你认错的意思！”张弛回答。

“那是……”

“说出你的心里话！”张弛说：“痛痛快快的说出来，只不过需要一点转折……比如，把这打耳光与战争联系起来！”

“可是……它们怎么才能联系起来？”

“你是否有战友或是下属自杀？”张弛问。

“当然！”巴顿点了点头。

这完全不出张弛的意料之外，美国人精神意志脆弱，因为受不了战场的压力而自杀的事层出不穷。

“是的！”张弛回答：“这是战场的规律，明白吗？打耳光和喝斥可以让他们清醒！”

巴顿不由半张着嘴巴，接着几天都愁眉不展的脸上首次出现了阳光。

开窍后的巴顿马上表示愿意接受调查，甚至还表示愿意举行记者招待会，向全世界人彻底解释清楚这件事。

在记者招待会上，正当所有人都以为巴顿为低下头来认错时，却没料到巴顿将腰杆挺得笔直，然后十分硬气的说道：“作为一个指挥官，我希望我的每一位士兵都是勇敢的人，而且我有责任让他们振作起来，这样才能以最小的损失赢得这场战争……否则，就会有更多的士兵被敌人打死。

这是一个简单的加减运算不是吗？

你们以为对每一个士兵和声细语、淳淳善诱就能让士兵们振作？不，那只会让他们感到自己像个需要被安慰的孩子！

我的一个战友就是因为精神一度消沉而自杀。

对此我很后悔，如果我有什么需要认错的话，那么这就是……因为如果我当时给他一记耳光的话，或许就能使他清醒并振作起来，他可能就会免于一死！

先生们，战争是干净利索、直截了当并且残酷无情的，因此指挥战争的人也应该是个干净利索、直截了当、残酷无情的人！

所以是的，你们认为我残酷、认为我无情，你们说的没错，但战场需要的就是这样的指挥官！

我想我还是应该站在这里，让你们看看，我是不是像你们想像中的那样一个混蛋，是不是不适合做这个指挥官！”

说完，巴顿就笔直而有力的朝所有人敬了个军礼。

会场安静了好一会儿，不知是谁带的头，几个人稀稀拉拉的鼓起掌来，接着掌声和叫好声很快就响成了一片。

巴顿的这次演讲很精彩，这些话很快就被记者们转载到报纸上，于是舆论的风向就转到了对巴顿有利的一面：

“或许是我们不了解战争，想当然的用和平世界去想像战场了！”

“巴顿说得对，我们需要这样的将军，西西里岛战役的胜利难道还不能说明问题吗？”

“打耳光或许是巴顿错了，但是做为一名士兵，应该无条件服从上级的命令，就算是受伤也同样如此，所以我并不认为巴顿将军有很大的错！”

……

巴顿对这些反馈很满意，所以他很高兴的对张弛说：“少将，你可是帮了我一个大忙了！”

“这是我应该做的！将军！”张弛回答。

“现在……”巴顿说：“我们是不是该考虑下是谁在后面煽风点火？”

“我不建议你这么做，将军！”

“为什么？”巴顿说：“难道我就容忍他们在背后一直盯着我？”

有仇不报非君子，巴顿是那种有仇必报的人。

“将军！”张弛回答：“他们可能是忌妒你功绩的任何一个人，胡乱猜测只能让你到处树敌，这对你没有半点好处。你所要做的，就是小心自己的言行，因为敌人知道你的弱点……他们下次还会加以利用甚至设下陷阱，我的意思是，设下言语方面的陷阱，然后让你说错话！”

张弛这么说不是毫无根据的。

因为史上的巴顿就是因为一而再再而三的失言而毁掉了前程……

他先是公然评论：“统治世界是英国和美国在战后的既定目标，当然这也是苏联的目标！”

这说的虽然是大实话，但各大国听了显然都十分不爽并且表示强烈不满，甚至如果这话被提前摆上桌面的话，那反法西斯同盟就该解体然后开始明争暗斗了。

接着巴顿又称：“美国的共和党和民主党与德国的纳粹党没有什么区别！”

此言一出，世界为之哗然。

当然，这是因为记者处心积虑的为巴顿设下“语言陷阱”，或者也可以说是巴顿潜在的竞争对手为他设下的陷阱，令心直口快的巴顿一不小心就掉了进去。

这就使艾森豪威尔再也无法忍受了，果断的撤销了巴顿集团军司令的职务把他打发回国去。

当然，现在有张弛在就不一样了，张弛甚至都知道这些语言陷阱是什么，那么只要在有事没事的时候问一问巴顿……有朝一日，当巴顿再碰到这些类似的问题的时候，当然就不会再犯同样的错误了。

张弛会这么尽心尽力的帮助巴顿，原因只有一个……是该在美国内部培养自己人脉的时候了。

说到人脉，或许哈尔希、史迪威等人都可以算是张弛的人脉。

但张弛却很清楚，一旦有一天事情涉及到国家利益的时候，他们会毫不犹豫的把个人感情放在一边。

但巴顿却不同，他几乎就可以说是政治白痴……也恰恰是这样的人，才有可能是最可靠的人脉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874802"  chaptername="第八百四十六章  招待会">加入书签</a>
</div>
