    姜若悦这话说得贺逸浑身一抖。

    “宝贝儿，老公怎么会不心疼你，这些家务活，我要请人来做，你要自己大包大揽，这也不能怪我，对吧？累到了？快坐下，跟老公一起看电视，这家务活，我找家政公司来做。”

    贺逸打心里，认为姜若悦这是自作自受，他请人来做了多好，可她非要说，她自己能做好，还能锻炼一下身体。

    姜若悦闷闷的摇摇头，“不用了，我马上都要做完了。”

    贺逸看她闷闷的样子，心里还是不踏实，她洗来的，大颗大颗的荔枝，他也没心思吃了，拉住她的手，把她带边上坐下。

    “那休息一会儿，等会再做。”

    姜若悦抽了一张纸，擦了擦额头上的汗，再扔到垃圾桶中，嘟着嘴巴，一脸累极了的样子。

    贺逸看她那呆呆的累惨样，立马狗腿了起来，收了长腿，轻轻拍了拍她的背，又立马拿了个又大又圆的荔枝剥了起来。

    “好了，做家务把我们宝贝儿老婆累到了，老公来剥荔枝，喂宝贝儿。”

    几秒后，贺逸把一颗圆圆的，晶莹剔透的荔枝剥了出来，送到了姜若悦的嘴边。

    姜若悦看了他一眼，刚才还跟大爷一样支使她的人，此刻却狗腿似的为她服务了起来，她细长的柳眉折了折，这反差也太大了吧。

    贺逸对于这样的自己，他也很无奈啊，他能怎么办呢？

    谁叫他表面上看着大男子主义，实则骨子里，是条比狗还不如的妻奴呢。

    他也就偶尔借着受伤耍耍威风，支使一下姜若悦。

    别说，支使姜若悦的时候，他就特别有成就感，毕竟这是自己捧在手心里的人，支使起来，好像自己很厉害。

    但一旦姜若悦不开心了，不听他支使，拿出小脾气来了，他立马就软了，反狗腿起来，伺候她了。

    不把她伺候开心了，他就心惊胆战的。

    “快吃，吃了让我们累极的宝贝儿，恢复能量。”

    姜若悦忍俊不禁，吃了嘴边上的荔枝，甘甜的汁水爆满口腔，姜若悦咽下，才轻声道：“谢谢老公。”

    贺逸不满的皱了皱浓眉，“跟老公这么客气干嘛。”

    看她额上还有一点点汗珠，他还抽了纸，替她擦拭了一下。

    “老公，很甜，你不是要吃水果吗？快吃吧，我去干活了。”

    姜若悦喃喃的说着，又起身去干活了。

    “真不请人，要自己干？”贺逸拉住了她，侧仰头问她。

    他是真舍不得她辛苦，她就应该像个小公主一样，被他宠上天，可她太勤快了，一点也闲不住，把家里收拾得都能照出人影了。

    姜若悦点点头，“嗯，就住我们两个人，真没必要请人来做，而且一天光坐着也不好，要多动一动。”

    “好吧，那老公跟你一起做。”贺逸起身来。

    他是认命了，他这辈子是逃不出姜若悦的手掌心了。

    可你说吧，就很奇怪，姜若悦也不是那种凶巴巴的悍妇，举止行为之间，多温柔的，明明是温柔似水小媳妇啊，怎么他就被她捏死了呢？

    姜若悦诧异，看他过来，拿起了另外一柄拖布，单手拖动了起来。

    “一起做？你伤口那，不是一动就疼吗？你还是坐着别动了。”

    姜若悦就要抢走他手上的拖布，而且他那个样子，哪像认真拖地的，跟贵公子体验生活，在玩一样。

    贺逸躲开她过来拿走拖布的手。

    “没事，疼我也忍着，反正宝贝儿做什么，我就跟着做，不能把我家宝贝儿，累着了。”

    主要是，累到了哄不好，他就完犊子了。

    姜若悦见他坚持，也就没再赶他走了，只提醒他，注意伤口。

    贺逸拖了一会儿地，仰天，想想他堂堂贺逸，以前是鞋都可以不用自己脱的人，现在呢，他心甘情愿为姜若悦脱鞋。

    “好了，老公，地拖完了，你给花浇点水吧，喷壶在飘窗那，我先去楼上洗个澡，太热了。”

    秦冰进来，就看到贺逸在窗台那单手插兜，提着一个蓝色的喷壶，对着植物区的绿植，漫不经心的喷着水。

    关键是贺逸穿的还是一件质地优良的单衬衫，衬衣扣子这会儿全解开了，刚才做家务，他感觉有些热，索性把扣子解开了，衬摆也笔直的垂着，露出坚硬胸膛上斜着的一条长虫。

    他整个人显得贵气又不羁。

    秦冰看着这一幕：“……”

    少主带伤做家务？太阳打西边出来了，那女人让少主做的？再看看这地板，多干净。

    秦冰又不禁想到姜若悦在酒吧打贺逸那一耳光，少主这完全被那女人拿捏死了啊，那女人有毒吧，能把少主都驯成一条狗了。

    这样一对比，上次他们被她支使去帮她找人，也显得没那么狼狈了。

    贺逸听到脚步声，侧头，“有情况？”

    秦冰则先要接过贺逸手中的喷壶。

    “少主，我来浇吧，你休息，这些活哪是少主干的。”

    贺逸移开了喷壶，“不用了，我自己来，你说事儿。”

    秦冰脸上抽搐了几下，这还是那个冷傲，什么都不放眼里的少主吗？

    “事情是这样的，刚才岛主处置了齐斌，要下了他在贺氏的职位，现在已经把齐斌关起来了。”

    贺逸深黑的眸子，轻轻眯了一下，“齐斌，他不是在国外？怎么来这了。”

    “是齐小姐把他叫来这的，不过这似乎是个鸿门宴，也是齐小姐亲自向岛主，举发了齐斌和贺熔勾结的事儿。”

    贺逸扬起了喷壶，这株水仙花的水浇得差不多了，他再倾斜壶身，给旁边的一株兰花浇水。

    秦冰见贺逸沉默，说出了自己的见解。

    “齐小姐这一招，就是大义灭亲，相信岛主以后会更喜欢她了。”

    贺逸也是这么想的，想必是自己那日说，齐真和季薄言勾结，才是真正刺杀爷爷的凶手，齐真慌了，以此来证明自己的忠心。

    “这事我知道了，还有事？”

    秦冰就是贺逸以前的学员，贺逸几日前，找秦冰谈了谈心。

    秦冰向贺逸表明，虽然自己现在听命于贺震天，但贺震天那边有什么情况，他也会告知贺逸，好让贺逸能做好准备。

    秦冰当初在黑云岛受训的时候，起初被分到了二组，并没在贺逸带的组。

    二组的教官在入岛前，就和秦家有矛盾，秦冰落到他手的时候，那个教官就以自己是教官的身份，指使组内的成员对秦冰殴打，又让秦冰去执行非常危险的项目。

    每次秦冰都是九死一生，最后还是贺逸把他转到了他的组，秦冰才逃离了二组教官的针对，这份恩情，秦冰一直记在心里。

    “少主，你做这些，不觉得憋屈吗，那个女人也太过分了，您是天之骄子，这些活，您根本就不该碰。”

    贺逸目光一凝，拉长了音调，“那个女人？”

    看来秦冰对姜若悦很不服气啊。

    秦冰感觉到了危险，立马改口：“是……少主夫人……”

