    看着民警递过来的手机，所有人都一愣。

    不过高琥很快反应过来，连忙把手机接过来放在了耳边，随即传来一阵既熟悉又陌生的声音。

    说他熟悉，是因为这个声音他真的认识，说他陌生，而是因为他根本没想过这个人竟然会在这个时候给他打电话。

    “高琥么？”

    “是，我是，您是叶导？”

    “嗯。”

    电话这头的叶苏芒回答完这一句话后忽然陷入了沉默，等了数十秒才又组织好语言，直接说道：“你的女朋友找到黄勃了。”

    “叶导，你叫黄勃千万别来帮忙，千万别！！！”听到这话，高琥第一个反应竟然是拒绝，这的确出乎了叶苏芒的意料。

    毕竟一个人在遭遇困境的时候，见到有人愿意伸出援手，第一时间肯定会毫不犹豫的握上去，就好比溺水的人会紧紧抓住施救者一样，而高琥现在却反其道而行，尽然在自己已经溺水之际还要推开这份帮助，叶苏芒当然意外。

    不过高琥很快就给出了个答案。

    “叶导，我明白，我这事儿谁都帮不了，错了就是错了，不可能因为几句话就变成对的，但我不希望把黄勃兄弟也撘进来，那不值得，求求您，帮我劝劝他。”

    “这一点你放心，我想的和你一样。”叶苏芒看了眼旁边醉的不成人样的黄勃，语气不含任何感情的回答道。

    这句话让高琥一愣，嘴角也跟着牵起了一丝苦笑，果然是咎由自取啊。

    “好好认罪，派出所那里我帮你打点好了，不会为难你，介于你明星的身份，他们马上会安排一个单间给你，我问了下。你这是第一次被抓，只需要拘留十五天，这是你犯错应得的惩罚，所以老老实实的蹲完，而这十五天里我也同样希望你好好反省一下你自己的所作所为，还有出来后记得第一时间来我的公司找我，一会我会留一个号码给你。”

    “谢谢。谢谢叶导。”听到叶苏芒的安排，高琥眼中泛着泪光答应道。

    “好了，我还有事儿，你把电话还给民警同志吧。”叶苏芒没有多聊什么，直接吩咐高琥把电话归还给民警。

    交出了手中的电话，不一会的功夫就有一位民警过来把高琥叫走。留着的那群混混则是跟着好奇的猜测高琥嘴里的叶导究竟是哪一位。

    不过他们怎么都可能想不到，高琥嘴里的叶导会是现在的亚洲富，影视圈教父级的人物叶苏芒，而高琥之所以能用这个称呼来称呼叶苏芒，也是因为当初拍摄《天龙八部》时结下的一点缘分。

    可是谁也没料到，当初意气风的高琥如今竟然变成了这样，而已经展露头角的叶苏芒则是已经完全绽放了属于自己的光芒。人生际遇，令人唏嘘不已。

    叶苏芒的照顾是真的一点折扣都没打，很快高琥就被带到了一个单独的拘留室，这里的环境不见得就比刚才的拘留室好，同样没有任何家用电器，床也同样是硬板床，一坐屁股都咯的生疼，但至少安静。也没有那么多嘲讽的声音，不用承受那些鄙视的目光，一个人安安静静真的是非常适合后悔的环境。

    或许对高琥来讲，这里和刚才的地方相比，就是天堂和地狱的差距。

    而这也是叶苏芒现阶段能做到的唯一一点了，毕竟虽然叶苏芒和京都政界很多人都相熟，但是插手执法机关的事情。叶苏芒是不会去做的，毕竟事实已经摆在面前，没有诬告，确实犯罪。再插手就真的过分了，在叶苏芒看来那已经算得上触碰国家底线的事情了，做为一个商人，叶苏芒在分寸方面把握很准，那些不碰的是坚决不碰，也正是这样，他才能够走到今天这一步。

    十五天后，高琥准时被放出。

    除了打电话给父母女朋友报了平安后，他没有第一时间回家，而是一直记着当初叶苏芒在电话里的吩咐，立刻避开记者，换了三台车后确认后面没有跟踪的人才开始赶赴天下影视集团。

    而接到电话的前台也第一时间把消息通知给了夏冰，夏冰又转达给了叶苏芒。

    “行，知道了，让他从底下停车场做电梯上来吧，就去三楼我的休息室那里，对了，也通知一下黄勃董事，让他一起过来。”

    挂上电话，叶苏芒并没有立刻起身，而是又拨通了一个号码，一阵许久的通话之后，又拿起身前的一个文件夹，这才前往三楼休息室。

    而当叶苏芒抵达的时候，黄勃已经在里面等候多时了。

    “叶子，一会那混蛋来你别拦着我，我一定要给他狠狠的一拳。”黄勃见到叶苏芒进来，立刻‘恶狠狠’的说道。

    叶苏芒没搭理他，直接坐到了一旁的沙上。

    “脖子，虽然对方是有前科的人，但是我不得不提醒你一句，打人是犯法的。”

    “那他挨揍也是活该！你说他不欠揍，而且你看我揍他他敢告我的！”

    “好了好了，我明白了，欠揍，可以了吧，别再我面前演戏了，你兄弟的后路我都安排好了，你自己看看吧。”说着叶苏芒阻止了黄勃准备的苦肉计，笑着说道。

    听到叶苏芒这话，黄勃才很不好意思的挠了挠头，一改刚才那副义愤填膺的模样，随即他的目光便被叶苏芒丢出来的文件夹吸引了，连忙拿起打开大致的浏览了一遍，等再次合上的时候，黄勃都忍不住朝着叶苏芒竖起了大拇指。

    两个人喝着茶聊着天，大概过了十多分钟，高琥就在工作人员的带领下来到了这间休息室，只不过他刚一进屋，刚才还一脸笑容的黄勃脸色顿时沉了下来。

    虽然刚才演的是‘苦肉计’，主要是想让叶苏芒帮帮自己这位老乡，但是真见到高琥这副落魄的模样，黄勃心底就气不打一处来，别提多愤怒了。

    “高琥，你真给兄弟长脸！”黄勃第一句话就让高琥难过的想哭。

    “脖子，我对不起你。我对不起家人，我对不起……”十五天来的负面情绪在看到黄勃这个好兄弟后一下子就爆了出来，一个大男人就这么站在门口哭的稀里哗啦的，鼻涕眼泪混成一团，整张脸完全不成样子了。

    这十五天高琥真的不知道是怎么过来的，没有电视、没有手机、没有电脑，每天除了能在送餐的时候和民警说说话外。整个人就是躲在房间里面看灯泡，人这一静下来，脑子就爱多想东西。

    高琥就想的很多，想自己以前刚来到京都时的艰辛，想到自己备考时的辛苦还有看到录取名单时的欣喜若狂，想到自己拍摄第一部电影时的好奇。还有当上第一个男主角时的兴奋，想着自己成名时的风光，当然最多的还是想着未来该怎么去面对。

    一个明星和违禁药品挂钩后是什么结果，已经又很多前辈给高琥做出了例子，他不难想象未来的道路会面临怎样一种情况，他不敢想，可是越不敢想那种情况就越是浮现在高琥的脑海中。让他沉浸在悔恨害怕中难以自拔。

    所以在见到了好兄弟的第一面，他的情绪就再也忍不住崩溃掉了，才有了眼前的一幕。

    幸好此时此刻大门早就被工作人员关好，幸好这个休息室的隔音效果不错，高琥此时此刻的丑样才没被现场直播。

    不过这一哭，也把黄勃本来就不硬的心给哭软了。

    毕竟一个大男人哭的这么惨，黄勃第一时间就看得出高琥内心的悔意，怎么可能还硬的下心肠摆臭脸。何况他的内心被就不硬，看着高琥落魄的模样，在气愤的同时更多的其实还带着股心疼。

    “行了，哭的这么丑，让你粉丝看到，肯定瞬间跑没了。”

    “没事儿，估计现在已经跑的差不多了。”高琥自嘲的说道。也算是一种另类的自我安慰吧，毕竟在碰了违禁药品后形象一落千丈，本来就没太多死忠粉丝地他也不指望还有多少人会再支持他了。

    “行，还能苦中作乐。我就当你小子没事儿了。”黄勃给了高琥一个用力的拥抱，然后拍着他的肩膀说道。

    寒暄结束，也该是后续处理的问题了。

    这件事儿高琥从来的时候就预料到了，他也知道，这一刻最能够帮助自己的不是自己的经纪公司，而是眼前的这位娱乐圈大亨。

    “你们经纪公司有什么安排么？”叶苏芒没有提到高琥的后续计划，而是先问对方的安排。

    高琥摇了摇头，直接回答道：“雪藏。”

    仅仅两个字，却道饱含了苦楚，只要是圈内的人很明白这两个字对一个艺人来讲是多大的伤害。

    叶苏芒点了点头，表示了解，雪藏并不出乎叶苏芒的意料，这也是内地娱乐公司处理这些违禁艺人的老办法了，藏着藏着大家渐渐就把他忘记了，等到事情风波被人遗忘，娱乐公司在根据艺人本身的价值考虑，看能不能给一个复出的机会。

    如果这名艺人本身有些名气的话，那么这个机会就还有，但如果自己本身只是个小艺人，那么就等着合约期满被放弃吧。

    而高琥这些年来在娱乐圈虽然从来没有真正的大红大紫过，但是伴随着时长和作品数目的繁多，也当真累计了不少的名气，估摸着他的经纪公司也是想避避风头，然后在找机会让高琥重新露脸。

    不过很显然，这个方法在叶苏芒看来并不怎么样，而且对高琥来讲也是一个折磨。

    毕竟‘雪藏期’的长短完全看经纪公司的考虑，而在这个期间，明星艺人的经济先受到了限制，没有工作就代表没有收入，这本身就是一个折磨，更何况雪藏期的艺人还要深入简出，长时间隔离社会很容易造成和社会脱节，最关键娱乐圈是什么地方，可以说是一年一换代，说不定等高琥复出的时候，娱乐圈就已经变成他完全陌生的样子了呢。

    不管如何，雪藏期对于艺人的心里都是一个严重的伤害。

    这也是叶苏芒送给黄勃的那份计划书的原因，而计划书里的内容即是帮高琥更是救高琥，但至于接受不接受。还要看他本人的意思了。

    该了解的已经差不多了解了，叶苏芒也该说说自己这边的安排了。

    “直接‘雪藏’你觉得合适么？是不是应该开个道歉会，虽然这样肯定有很多人说你是做样子，但至少态度要摆出来，你觉得怎么样？”叶苏芒用‘建议’的语气问道，但话里的意思却毋庸置疑。

    按照叶苏芒的理解，作为一个工作人物既然已经把错误犯下了。在承担后果的同时也要给大众一个交代，或许这回让人看上去感觉很高调，但不管外界如何凭借，这个歉意也必须要传达出去，这是一个认错态度的问题。

    当然，高琥也可以拒绝。不过拒绝的后果就是叶苏芒不会再插手这件事情一分半点。

    高琥很显然陷入了挣扎，不过数秒后似乎就想明白了，看着叶苏芒和黄勃望过来的眼神，坚定的点了点头。

    “我开道歉会，我是应该道歉，作为艺人给大家做了一个坏的表现，如果只是当鸵鸟的话。确实不应该。”

    “你能想明白就好。”看着高琥苦笑，叶苏芒答了一句，随后给黄勃使了个眼色。

    接到叶苏芒的示意，黄勃直接拿起桌面上的文件夹，坐到了高琥的身旁，搂着他的肩膀把文件夹递过去，说道：“行了，别难过了。你这副样子好像是我们欺负你了似得，别说兄弟们不够意思，看看吧，你觉得可行咱们就按照这么办。”

    高琥连忙接过文件夹，打开来后认真的观看了起来。

    高琥起初只是以为黄勃求情叶苏芒，会在雪藏后多给他安排一些戏约，不过在看过这份计划书的开头内容后。高琥就知道这份计划的不简单了，顿时也看的更加的认真了，而且内心也禁不住一阵后怕。

    因为这份计划书内第一个内容就是开道歉会，想着刚才叶苏芒的提议如果自己因为害怕面对大众而拒绝的话。怕是此时此刻已经被‘送走’了，至于这份对自己至关重要的计划书，八成也将作为废纸扔进垃圾桶中。

    一想到着，一股冷汗就禁不住浮现在高琥的脑门、背脊甚至全身各处，毕竟那个决断很大程度上会影响到自己未来究竟还能不能在这个圈子里继续下去。

    “道歉会后一个月内安排进剧组负责后勤工作。”

    “全程配合戒毒师治疗，确认克服违禁药品后，给予安排戏约，帮助复出。”

    ………

    计划书内最主要的就是这两条，其余的条例更多的是一些具体到细节的计划，还有就是自己如果违反会遭到什么样的待遇，虽然这份计划书十分的公式化，如同一张冰冷的合同，但是高琥还是体会到了冰冷后那滚烫的温暖，不自觉的，眼神又不受控制的涌出了眼眶。

    “高琥，如果你还当自己是个爷们，就答应上面这些条件，叶子已经给你安排了一条最好的路，就算你日后当不成明星，凭借在剧组中的历练做个导演也是绰绰有余，而且这个安排不至于让你和娱乐圈的进步脱节。”黄勃看着流泪的高琥，还以为他有抗拒的意思，顿时怒其不争的劝道。

    高琥抹了把泪，狠狠的点了点头。

    “黄勃，你别说了，我都明白，这是为我好。”

    “明白就好，戒毒师需要的个人费用和药品费用黄勃已经事先替你垫付了，希望你能明白你兄弟的心意，话不多说了，我想你们两个还有别的要聊，我还又工作，先告辞了。”说完叶苏芒拍了拍黄勃的肩膀，就离开了房间。

    一个多小时后，夏冰打来电话说高琥已经离开了，叶苏芒应了一声，挂断了电话，这件事情到此也该到一段落，至于后续的展，只需要按照计划书走就可以了，而高琥的经纪合约，在高琥被关着的这几天内事实上也已经被叶苏芒拿到了自己的公司，只不过高琥现在还不知道罢了。

    作为一个演技不错的演员，叶苏芒不希望对方在岔路上继续走下，如果这一次对方真的能够戒毒成功，那么叶苏芒不会吝啬公司的资源再让他在这个圈子有一个良好的展，而安排的那位戒毒师，事实上更多的也是对高琥的一个警示。

    黄勃没有特意再来和叶苏芒道谢，两个人的关系谈这些都是虚的，到时高琥几天后带着家人一起给叶苏芒送了很多家乡的海产，高琥的父母拉着叶苏芒的手臂感激着，看着两个老人的样子，叶苏芒也连连保证，会把高琥引上正途。

    一个人犯错不可怕，只要知错能盖就好，在他们一家人离开之前，叶苏芒就写了‘知错能改’四个大字送给了高琥。

    事情告一段落，电影的筹备工作也十分的顺利，而叶苏芒也迎来一段空闲期，不过还没等叶苏芒想好假期该怎么休息的时候，就已经被刘伊菲‘征用’了。