    听到二长老儿子的话，东方海多多少少放心了一些。

    先不说自己和二长老之间的关系怎么样，仅仅冲着对方这个东方的姓氏，东方海就不希望二长老有生命危险。

    看到东方海脸上这担忧的神情，二长老的儿子露出了喜悦的笑容。

    这就代表了东方海并没有怀疑自己父亲受伤的事情，也方便了他们接下来的行动。

    想到了这个，二长老的儿子脸上露出一丝不易差觉得笑容。

    但这样的笑容还是没有逃过东方海的眼睛！    “看来这个小子，和他的父亲相比，还是有很大的差距啊。”

    陈友好心中说到。

    正所谓龙生龙、凤生凤、老鼠的儿子会打洞。

    这样的说法，在遗传学上似乎没有什么大问题，但是却不太适合眼前的二长老的儿子。

    与他的父亲相比，二长老的儿子还是软弱了一些。

    毕竟二长老不管在什么时候，都能够非常好的隐藏自己的表情！    “一会我要去周围好好的转一转，绝对不能够放过对于二长老下手的那些混蛋！”

    吃完饭之后，东方海对着身边的人说道。

    “那个时候，你们要和我保持一定的距离，我想他们既然对二长老动手，也应该会对我动手才对。”

    东方海的脸上写满了真诚，一副迫不及待要去帮二长老报仇的样子。

    “父亲说的真对，看来这一次，东方家族要在我的手里了！”

    虽然二长老的儿子在极力的克制，但是心中的喜悦却是溢于言表！    因为就算自己的父亲真的将东方家族抢了过来，那么最后也会落到自己的手中！    “不过东方叔叔我看这一次您还是小心点的好，既然对方能够伤得了我的父亲，那么您最好也注意一点……”    二长老的儿子所说的话，让东方海一脉的人脸上露出了不满的神情。

    “我说东方云，你小子什么意思？

    觉得我父亲也会落得同样的下场吗？”

    东方傲天的脸上露出了不高兴的神情，东方云的这句话怎么听起来都不像是对东方海的关系。

    东方云无奈的摇了摇头，实际上他真的是想要假装关心一下东方海。

    只不过因为自己脑子里面，都是日后自己执掌东方家族的事情，所以说话的时候就没有注意自己的用词。

    “那个所谓的二长老不是东方海的对手，这个东方云恐怕也不是东方傲天的对手，二长老他们这一脉是别想要翻盘了……”    陈友好的心中自言自语般的说道，东方海则是对着自己的儿子摆了摆手，和这样的人去争吵，没有任何的意义。

    用东方海的话来说，平日里不要去和那些智障争吵，他们会用他们的智商把你拉到跟他们同一水平线上，然后再用他们的丰富经验去打败你。

    看到自己父亲脸上的神情，东方傲天便明白了东方海的意思。

    “我也知道我大侄子是在关心我……”    东方海笑了笑，完全没有将东方云所说的话放在心上。

    实际上在诸多长老之中，二长老的年纪并不算是很大。

    非要说的话比东方海大了也就十岁左右。

    这样的年纪东方海管他叫哥哥也很正常，只不过因为他的身份，所以平日里一直用长老这个称呼去称呼。

    因此这个二长老的儿子，管东方海叫叔叔也算是正常的事情。

    “要不要我去安排人保护你？”

    一想到自己即将成为未来东方家族的掌舵人，东方云的做事的确开始变得柔和了一些。

    先不说东方云所说的是不是发自内心的，这样的说法也让东方海觉得满意。

    可是一旁的东方嫣然确实摇了摇头。

    “我们如今还没有找到对付二长老的敌人在哪里，所以你还是把人保护好二长老吧！”

    东方嫣然当然不会接受东方云的好意。

    这些人若是忽然间对自己的父亲动手，一旦陈友好不在身边的话，那自己的父亲很有可能遭遇死亡的危机。

    但是东方嫣然也不敢保证陈友好时时刻刻能够跟在东方海的身旁，所以还是把危机暂时避免的。

    “好的……”    东方云耸的耸肩，故意做出一副无奈的样子。

    实际上他心中明白东方海的人是绝对不会接受自己的提议，自己之所以那么说也是做做样子。

    东方云如此去做，也是为了学习他的父亲。

    毕竟自己派人去保护东方海，一旦东方海真的出现了什么问题，这些人也不会怪罪到自己的身上。

    “看来就算是没有你刚刚的氢爆凭借着东方云那种表现，我们也能够确定动手的人一定是二长老。”

    东方海神色变得严肃起来，如果真的能够证明二长老这么做的，那么二长老的心可就彻底的变了。

    “一个人的内心会随着他的权利和欲望的变化而变化，所以二长老如今的欲望已经发生了转变，他的内心会变化也很正常！”

    陈友好站在一旁，完全读懂了东方云的内心，东方云微微地笑了笑，而后他转过头用力的拍了拍陈友好的肩膀。

    “说实话，嫣然有你在身边，我也非常的放心……不过我想要知道你对我的女儿究竟是什么心态？”

    自己的女儿对陈友好的心思是什么？

    当父亲的东方海非常的清楚。

    实际上东方海对于陈友好也非常的认可，现在唯一要确定的就是陈友好的心。

    如果陈友好点头答应下来的话，东方海不介意将东方家族交到陈友好的手里。

    “实际上我对嫣然也非常的欣赏，但是我现在没有办法接受因为男人的专一，我心里还是有放不下的人，如果我因为对嫣然的喜欢就忽略我的心，还在别的女人的身上，那对嫣然岂不是太不公平了？”

    东方海作为男人当然明白陈友好是什么意思，他非但没有生气反而因为陈友好的担当，重情重义而感到高兴。

    因为东方海明白这样的陈友好，一旦接受东方嫣然那就会从一而终。

    “没事，我不强求。

    只要你能照顾好她比什么都重要！”

    

