    牛车缓缓前行。

    一座富丽堂皇的城市出现在姜明眼前。

    玉城，一个盛产玉石的国家，富裕程度丝毫不输帝都长安。

    难以置信，贫瘠的荒漠中居然有这样一片美丽富饶的土地，与周围的黄沙格格不入。

    “这就是玉城吗，果然有够气派。”

    抬头仰望镶满黄金美玉的城门，姜明由衷感慨道。

    相比之下，长城就显得忒寒碜了。

    连个像模像样的军营都没有，士兵们晚上还要在帐篷里睡觉。

    这时候，昙走下牛车。

    对着姜明微微一笑道：“多谢姜公子一路的照顾，小女子就此别过。”

    “再见。”

    姜明轻轻点头。

    昙走出几步，忽然又折返回来。

    摘下胸前的蓝色水晶吊坠送到姜明手中。

    “这是？”

    姜明一脸茫然。

    “我家在玉城也算小有名气，姜公子如果遇到困难可以拿出吊坠，相信对方不会为难你。”

    昙浅浅一笑，宛如纯洁的莲花开放。

    深深看了姜明一眼，头也不回离开。

    姜明把玩着手里的水晶吊坠，上面还残留着少女独特的温度和体香。

    “才认识两天就送出定情信物，大人真是魅力四射啊。”

    老李忽然开口说道，脸上带着不正经的笑容。

    “别乱说，这可不是什么定情信物，普通朋友间的谢礼罢了。”

    “普通朋友可不会送这种贴身的东西，她一定是看上你了。”

    “算了，随你怎么想吧。”

    姜明摇头失笑，示意老李抓紧时间进城。

    反正以后估计也没有见面的机会了，他不想在这个话题上浪费时间。

    玉城不愧是贸易大国，街道上随处可见来往的商贩。

    外面售价昂贵的玉石在这里便宜的跟废铁一样，长城很常见的魔种皮毛在这里却贵的要命。

    姜明估摸着十二车的魔种尸体，至少可以换成三十车粮食，足够守卫军支撑两个多月了。

    不过，如此多的魔种尸体，一般的商人是吃不下的。

    姜明此行的交易目标是玉城军队，准确的说是军队将军。

    老李以前跟随花木兰参与过物资交易，轻车熟路的将车赶到玉城军营。

    一名士兵示意姜明两人在外面等候，而他本人则是进去通报。

    不一会，一个年轻的将军走了出来。

    身材高大，外形英朗，铠甲上带有玉城的图案。

    正是玉城守将——晟！

    “欢迎来到玉城，长城的朋友，我已经备好酒菜为二位接风洗尘。”

    晟热情和姜明打着招呼，并且做出一个里面请的手势。

    “晟将军，我们还是先交易物资吧。”

    守约那边都快揭不开锅了，姜明可没心情在这里耽误时间。

    “不要着急，咱们吃好喝好再慢慢清算物资，不然国王会怪罪我招呼不周的。”

    晟执意邀请。

    就连老李也劝道：“大人，连续五天赶路，稍微休息一下也好，而且玉城的美食可是出了名的，咱们吃过再走也不迟。”

    “那好吧，就在这里休息一晚。”

    姜明略微沉吟，点头说道。

    他还年轻，连续几天赶路也不会觉得累。

    可是老李不行，在这样下去一把老骨头都要散了。

    “二位里面请！”

    晟走在前面带路。

    十分钟后，姜明出现在酒宴上。

    眼前摆满了来自塞外的美食珍馐。

    琳琅满目，光看外表就让人很有食欲。

    更有玉城美女献歌献舞，舞姿动人，美艳不可方物。

    一时间所有人的目光都集中在舞女身上。

    而姜明则是趁机签了个到。

    “叮！恭喜宿主在玉城签到成功，获得奖励：静谧之眼！”

    静谧之眼，视野类被动技能。

    获得技能的刹那，姜明只觉眼前一花，紧跟着视野猛然放大。

    方圆一公里内的一草一木，无一例外出现在他的脑海，就连背后的景象都看的一清二楚。

    不仅如此，当他的视线集中到某个东西上，静谧之眼还会自动分析这个东西的属性。

    简直就是上帝之眼。

    目光无意间碰到自己的手，一股信息陡然出现。

    姓名：姜明

    状态：中毒（未发作，查看毒性和解决办法）

    “我中毒了？”

    姜明心中骇然。

    怎么可能，我明明什么都没接触过。

    等等，难道是。。。

    姜明忽然想到了什么，看向手中的酒杯。

    物品名称：珍露酒

    属性：酒类，毒

    果然是这杯酒！

    姜明急忙查看毒性和解决办法。

    毒性：全身麻痹，无法行动。

    解决办法：按压巨阙，天枢二穴。

    趁着毒性还没有发作，姜明按照静谧之眼给出的办法解毒。

    一分钟后，姜明身体内的毒性成功化解。

    目光看向老李：中毒。

    再看晟：没有中毒。

    结果不言而喻，晟在酒里下了毒！

    这时候，姜明忽然想起来玉城之前，守约特意嘱咐过要低调行事。

    最好是不惊动任何人，悄悄完成交易，悄悄离开玉城。

    因为这种灰色交易在两国都是不被允许的。

    而此时，晟居然光明正大的在军营宴请他们吃饭，这种行为本身就很有问题。

    “该死，是我大意了，差点就着了他的道。”

    姜明在心里给了自己一个嘴巴。

    与此同时，他打开静谧之眼从天空扫视整个军营。

    赫然发现在他们周围隐藏着数不清的玉城守卫。

    所有守卫都是全副武装，仿佛即将迎来一场战斗。

    更加坐实了他心中猜测。

    可是晟这样做是为了什么呢？

    不想给粮食要赖账？

    不对，玉城如此富裕，绝不至于为了几车粮食落得一个失信的名声。

    为了削弱长城实力？

    那就更加不应该了，毕竟对于整个长城守卫军，姜明和老李可以说是微不足道。

    姜明百思不解。

    但是直觉告诉他，晟的目标似乎不是长城，而是他姜明一个人。

    “既然你想玩，那我就陪你玩玩。”

    心中冷冷一笑，姜明眼中闪过一抹不易察觉的寒芒。

    他甚至不需要花费脑筋猜测晟的目的。

    只要配合演戏，让晟以为他中了毒，自然会暴露出狐狸尾巴。

    于是，姜明假装什么也不知道，继续乐呵呵跟晟交谈着。

