    “跑？”

    方平一声冷喝，四面八方，小城汇聚，城中建筑纷纷成了活物，开始暴动攻击无面。

    无面怒喝一声，挥剑四扫，建筑破碎。

    “镇！”

    方平一声暴喝，水晶屋镇压而下。

    无面仰天，暴吼一声，双手撑天，挡住了水晶屋。

    “再镇！”

    远处，方平再喝一声。

    四面八方，小城建筑纷纷融入了水晶屋，这一下整个城市的重量都融为了一体。

    “破！”

    无面暴吼！

    他避不开！

    精神力的交锋，刚刚他本源受创，此刻抵挡起来很难。

    嗡！

    虚空被压的颤栗！

    无面金身之上，血管不断爆裂。

    双臂被压的开始龟裂！

    就在此刻，方平冲了上来，笑道：“让你尝尝我的万师方平诀！”

    所谓的万师方平诀，就是近战的一种方式罢了。

    方平近身而上，双手如刀，疯狂攻杀起来。

    无面头顶水晶屋，双腿爆发，横扫四方，打出一阵阵雷霆爆鸣。

    “断！”

    方平一声大吼，手臂直接化为长刀，一刀劈下。

    “啊！”

    一声痛呼传出，方平手刀斩下，直接斩落了对方的一条腿。

    “凭你也能杀我？”

    方平嗤笑一声！

    一个半废的真神，倒是挺狂。

    真要是真神来了，他肯定不是对手，可一个在这待了几千年的真神……

    当年强大又如何？

    现在还能保持巅峰吗？

    “去死！”

    方平手臂化刀，横扫而过，直接将对方脖颈斩断！

    就在这时候，让方平意外的事情出现了。

    头颅和躯干分离的无面，怒吼一声，头颅下方生长出了躯干，躯干上方出现了头颅，两个人！

    一眨眼，无面分为了两个人。

    无面好像也在等待这机会，暴吼一声，其中一道人影，直接化为一柄长剑，直接朝方平头顶斩去！

    另外一道人影，则是在这瞬间，化为一缕青烟，如同火焰，开始燃烧水晶屋！

    “小辈，你以为你可以杀我？”

    无面声音传来！

    方平这一刻头疼欲裂，水晶屋直接被烧的开始融化，这也是在烧裂他的精神力。

    化身为剑的无面，趁着这瞬间，直接斩落！

    噗嗤！

    头颅被斩裂！

    “啊！”

    一声惨叫，这一次从方平口中传出。

    整个头颅，差点被彻底切割成了两半。

    不单单是肉身的伤害，精神力也是如此，水晶小屋被火焰燃烧的开始崩碎。

    这还是方平第一次遭遇这样的攻击！

    “炼死你！”

    无面冷喝声再次从四面八方传来，化身火焰的那一半躯体，不断在融化水晶屋。

    他就不信了，自己一个真神，真的杀不了一个本源境！

    而另一边躯体，继续化身为剑，疯狂斩击方平，斩的方平躯干不断爆裂。

    方平每次想反击，都被剧痛打断。

    无面化身的火焰，不知道是什么东西，烧的他痛苦难耐，此刻的他，连收回水晶屋的力量都没。

    “玛德，这些家伙果然比我想象的更强！”

    方平心中狂骂，只能强提精神，奋力厮杀起来。

    一人一剑，在虚空中疯狂厮杀起来。

    另一侧，火焰还在继续燃烧，有把水晶屋烧成虚无的意思。

    可很难！

    无面很快也发现了不同寻常之处！

    水晶屋虽然被烧的龟裂，可一直都在修补中。

    修补速度很快！

    无面一开始还能烧裂，等到后来，很难再烧裂水晶屋了。

    而此刻的无面，也是火焰变的虚幻，有些熄灭的架势。

    “该死！”

    无面心中也是怒骂！

    怎么会这样？

    对方的具现物核心被他灵识之火燃烧到现在，居然损失有限，反过来，反而是他有些力不从心，消耗巨大了。

    “该死，该死！”

    无面再次怒骂！

    而此刻，方平也渐渐清醒了起来，疼痛不再那么剧烈。

    感应到这一切，方平也是大笑一声，“你就这点能耐了吗？”

    “哼！”

    无面冷哼，化身为剑的躯体再次朝方平攻杀而来。

    那团火焰，却是开始熄灭，化为人形，迅速遁逃。

    “再镇！”

    一声暴吼传出，虚空中，水晶屋破空而出，轰隆一声砸在了无面身上。

    无面闷哼一声，却是不管这个，继续遁逃！

    他烧不毁方平的具现物核心，本源重伤，消耗巨大，再战下去，也许真要在这吃大亏。

    可此刻的方平，好像受到了启发一般。

    暴吼一声，下一刻，十多团不灭物质被他丢了出去！

    这一次，不是炸裂。

    十多团不灭物质，转瞬间化为方平的模样。

    “杀！”

    十多个金色方平，这一刻有人用拳，有人有腿，有人持刀，有人持剑，纷纷杀向无面。

    “切割！”

    方平再次低吼，咔嚓一声，水晶屋龟裂一角，一股精神力被切割出来，转眼间融入了那些“方平”体内。

    这一刻，方平忽然有股极为奇妙的感觉！

    都是我！

    好像开了360度的视角，他可以看到各个方向的方平。

    分身！

    这就是绝巅有的分身。

    可一般的绝巅，那是纯粹的精神力分身，而方平……却是以不灭物质为载体，融入了一点点精神力，制造了分身！

    方平顾不得查看数据了，不过他知道，精神力多少要下滑一点。

    不过他切割的不多，就是尝试一下罢了。

    此刻，这些金色不灭物质组成的方平，实力都堪比弱九品境。

    这样的实力，对上无面，哪怕是重伤的无面，也不够他杀的。

    十几个方平，转眼间被他打爆！

    可这点时间，足够了！

    此刻，方平的真身爆发出极致的光辉，虚空中，一柄血色长刀凝现，轰隆一声斩落！

    无面的另一半分身，那柄长剑，咔嚓一声被斩裂。

    断裂的长剑，很快化为一股能量，融入了之前被分身包围的无面体内。

    无面口吐鲜血，没有脸颊的面孔更加惨白了！

    方平也是在熟练九品境的新的战斗方式，此刻那是越战越觉得九品境战斗方式多端。

    非但如此，他也在尝试着不断使用新的力量组合方式来进攻。

    时而强大无比，时而战斗力滑落。

    好像觉得一个人尝试不够，方平再次射出十几道金色不灭物质，再次化为“方平”。

    这一次，方平没有切割精神力。

    没有精神力切割，这些不灭物质凝聚的“方平”缺乏了一些生气，往往一招之下就被无面打爆。

    可蚁多咬死象！

    无面本就被重伤，此刻伤势是越来越重！

    感受到这一幕，无面怒吼道：“你的破灭之力，怎会如此之多！”

    太难以置信了！

    这都多少了？

    方平和他交战到现在，消耗的破灭之力恐怕有万元了！

    这还是初入本源的武者吗？

    方平却是冷笑连连！

    万元算什么？

    也就1亿点财富值罢了。

    他的气血补充，精神力补充，到现在消耗的比这个只多不少。

    可一切都是值得的！

    他在不断尝试各种能量组合方式，消耗了大量的不灭物质在尝试，在磨练自身。

    非但如此，随着战斗继续，方平对力量的掌控度也是越来越高。

    消耗这点财富值，他觉得值。

    就在此刻，方平身体微微一震！

    一道不灭物质的分身，一刀劈砍下去，虚空轰鸣！

    这些没有精神力的不灭物质，恐怕也就八品境的实力。

    都是受方平的主意识控制！

    可现在，这具分身爆发的实力，却是有点进入九品的架势！

    “这种重组方式……好像比破空剑诀更适合我！”

    方平眼中喜色一闪，记下了刚刚分身打出那一招的组合方式，接着真身开始尝试。

    这一尝试，方平顿时感觉到了不同！

    舒服！

    身上力量，几乎是瞬间朝右手凝聚。

    方平手中出现一柄不灭物质组成的长刀，暴吼一声，长刀破空而出，速度再快三分，一刀斩向无面！

    “噗！”

    长刀入体，无面右臂被斩断。

    “该死！”

    无面怒骂一声，这家伙居然拿他当磨刀石，正在熟练自己的力量，而且在尝试自己的战法推演。

    欺人太甚！

    他好歹也是真神强者，什么时候沦落到成为本源境的踏脚石了？

    ……

    无面怒，方平则是喜形于色！

    刚刚！

    他好像爆发出了更强大的力量！

    力量掌控度更高了！

    就转换力量重组的一刻，方平觉得，自己对力量的掌控起码提升了5%。

    “战法……寻找最适合自己的战法！不，还要契合本源！”

    方平好像想到了什么，此刻的他，本源的提升好像不太明显。

    “契合本源……如何契合本源？”

    方平想到了什么，也许在本源空间中尝试这样的战法，也许会更契合本源！

    “当本源空间产生了共鸣，也许就是我的独有战法现世的时候！”

    此刻，方平有些明白，为何绝巅的战法一般只传九品境了。

    因为不到九品，学习的只是单纯的能量重组方式，而到了九品，也许可以引发本源共鸣。

    ……

    想归想，方平下手那是毫不留情，速度越来越快！

    此刻的方平，水晶屋消失，不再呈现，化为虚无，如同利剑，在无形中一次次杀向无面。

    无面都快崩溃了！

    他忽然找不到方平的精神力所在，就和之前一样，方平的气息消失了。

    精神力本就无形，此刻又没了任何气息波动，无面一不小心，就被精神力穿透了头颅。

    不得已之下，只能将精神力爆发到了极致，阻拦方平精神力的厮杀。

    而方平本人，也是神出鬼没。

    有时候，真身不出，不灭物质组成的分身出来厮杀，真身暗中偷袭。

    滴答，滴答……

    无面的血液，不断滴落。

    从金黄色，到淡金色，到金色开始消退……

    这意味着无面已经消耗到了极致！

    此刻的无面真的急了！

    其他人恐怕不知道他面临了这样的危机，那三位大概还在等他杀人回归！

    可他们不会知道，自己在这快要被人斩杀了！

    本源逆斩真神，自己也许要成为第一位被本源斩杀的真神强者！

    无面不甘，怒吼道：“你叫方平？你不能杀本座！本座乃是神教七十二神主之一，杀了本座，神教不会放过你的！”

    方平笑道：“吓唬我？什么神教，听都没听过！”

    “无知小辈！”

    无面怒吼道：“神教乃是上古第一教派！天界坠毁之后，神教便存在于世，势力遍布三界，数千年前，就有真神七十二尊，神主之上，还有帝尊，帝尊之上更有三大护教……”

    “没听说过，覆灭了吧？拿这个吓唬我？你以为我吓大的？”

    方平再次嗤笑！

    “覆灭？”

    “不可能！”

    无面怒吼，胡说八道！

    神教强大无比，南北之战就是神教暗中主导，如何会覆灭？

    当年南北之战，神教才是最大的赢家！

    两千多年，神教就算没有壮大，也不会轻易覆灭，真要覆灭，早就有神教强者前来此地，召唤他们回归了！

    方平玩味道：“我说的可是真的！什么神教，我可没听说过！还七十二真神，你以为真神都跟你这样弱？真神强大无比，都是有数的，哪来的72位真神冒出来！”

    无面差点气吐血，怒道：“小辈，你在质疑本座？”

    “不，我是要杀你！”

    方平一声暴喝，再次一刀劈下，将无面头颅斩成了两半！

    无面迅速倒退，刚倒退，后方，无形无质的精神力长刀爆发，一刀劈下，斩的无面精神力爆炸开。

    “啊！”

    无面痛苦嘶吼，尖锐道：“你不能杀我！神教不会覆灭！月灵帝尊、青童帝尊那么强大，也要受神教驱使，神教不会覆灭！”

    “你说说看，神教有谁很出名的？我也许认识呢！也许……你们改名了呢？”

    方平嗤笑道：“谁知道你说的真的假的！王屋山的月灵帝尊我知道，委羽山的青童帝尊我也知道，龙变天帝，平育天帝……

    这些人，我都知道！

    你拿他们吓唬我还行，你拿什么狗屁神教吓唬我……别逗了！

    还是送你上路好了！”

    方平嗤笑连连！

    无面情绪波动的厉害！

    是此人无知，还是神教真的出事了？

    他还在想着，方平又道：“对了，千年前魔帝出山，杀入地界，斩杀了十多位帝尊，数十位真神，不会是杀的你们的人吧？要是这样的话……也许我知道神教是什么了！”

    “不可能！”

    无面尖叫道：“魔帝怎么会杀神教之人？当年南北之战，魔帝也曾与神教合作……”

    说到这，无面话音一止。

    方平微微挑眉道：“莫问剑与你们有合作？这倒是出乎我预料，不过据说他为了给他妻子报仇，早就疯魔了，他妻子……不会是你们算计的吧？

    要是如此，他知道了，灭了你们神教很正常！”

    “荒谬！”

    无面怒道：“算计他妻子的，乃是那些天外天之人，乃是洞天福地之人！何况，他妻子是被他自己误杀，要报仇，那也找不到神教……”

    方平心中震颤！

    自己误杀？

    莫问剑自己杀了自己的妻子？

    该死的！

    他还是第一次知道这样的秘闻！

    这岂不是说，莫问剑要报仇，得先杀他自己？

    这样的人物，也许真的疯了！

    无面再次喝道：“你骗我！魔帝不会杀神教之人！洞天福地、天外天……背后可能都有天王存活，暗中主导一切，能帮魔帝的唯有我神教！

    魔帝要杀，也是杀那些人！”

    “天王？八大天王？”

    方平再次一刀斩断他的脖颈，笑道：“天外天、洞天福地背后都有天王？可据我所知，八大天王死的差不多了，就剩下镇天王一人，镇天王还是我人类一方的，李宣泄，认识吗？”

    无面有些恍惚了！

    这人是无知，还是两千多年来，局面真的发生了变化？

    “镇天王……李宣泄……”

    无面头颅和躯干迅速融合，边战边退道：“本座不知道什么李宣泄！也不知道镇天王！当然，若是你说的是震王，那本座知道，可李宣泄，八天王当中无此人！

    八王以乾坤八卦为名，并无李宣泄一说……”

    轰隆！

    方平真的有些震撼了，心神摇动！

    八天王，乾坤八卦为名？

    乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑？

    别人他不知道！

    可他知道一人！

    乾王！

    天植王庭的乾王！

    巧合？

    意外？

    还有，镇天王……震王？

    “八天王难道都没死？”

    方平有些恍惚！

    地窟有乾王，人类有镇天王，神教……也许也有一位天王？

    按照无面的说法，界域之地和天外天也许也各有一位天外在幕后。

    如此一来，就是5位了！

    海外仙岛呢？

    难道说，如今的一切，包括势力划分，其实都是那些天王在主导，在牵引？

    老张说背后有棋手，难道这些天王就是背后的棋手？

    他也是刚知道八天王的说法！

    可一转眼，他就感觉自己知道了什么了不得的东西！

    也许这些东西，在无面心中都是常识，可方平却是真的第一次知晓。

    还有，这乾王到底是不是八天王中的乾王？

    按照排序，乾王可是八天王第一！

    当然，也不排除随便排的。

    “你们神教，难道连个出名点的家伙都没？”

    方平压下心中的躁动，笑呵呵道：“比如你，无名之辈！要是都是你这种无名之辈……呵呵，老子背后也有帝级强者坐镇，还真不怕你们什么神教！”

    无面咬牙，却是不语。

    方平玩味道：“真不说？还是说，你就是在吓唬我？”

    “那我可就不客气了，杀了你再说！你说了……搞不好你认识的那些人，和我还有点关系！”

    方平说话间，精神力再次偷袭，再次斩爆了他的头颅。

    无面头颅迅速恢复，金身却是暗淡无光，已经有些承受不住这样的消耗了。

    此刻，无面哪怕明知道方平也许在故意试探他，在探听什么秘密，还是忍不住惊恐吼道：“有！人类……人类一方……你是人间界武者？”

    “不错！”

    “人间界……人间界的狱王是神教七十二神主之一！”

    “不认识！”

    方平嗤笑道：“没听说过，是不是被镇天王干掉了？镇天王好像干掉了不少强者，鬼知道你们的狱王是不是被杀了……”

    看方平说的不像作假，无面有些绝望了！

    此刻的他，越战越弱。

    每一次受伤，那都是在消耗他的底蕴。

    就在这时候，他好像想到了什么，吼道：“还有，还有……星穹帝尊！星穹帝尊你肯定知道……”

    “不认识！”

    方平再次叹息，“看来你真的在唬我！那你就去死吧！”

    “不！”

    无面怒吼，开始疯狂遁逃。

    可四面八方，都有阻力传来。

    方平的水晶屋，化为了一堵天幕，挡住了四面八方。

    方平一步步前行，一刀刀斩出，越斩越强大！

    无面不断倒飞，红色血液开始滴落，凄厉吼道：“神教不会放过你的！绝不会！方平，放过本座，本座告诉你上古宝地所在，告诉你一些秘地所在……不，我告诉你天界残址在哪！

    那有皇境强者的遗骸，可以让你一步登天！”

    “没兴趣！”

    方平淡淡道：“这些我都知道，我认识苍猫，它知道在哪，所以……你还是去死吧！”

    “苍帝？”

    说到这，无面眼神大亮，迅速吼道：“我知道天帝的遗骸在哪！苍帝和天帝交好，必定想找回天帝的遗骸，方平，放过我，我告诉你……”

    “你知道？”

    方平嗤笑道：“那一战我听说过，听说天狗战斗到最后，和天交战，陨落当场，死无全尸，哪来的遗骸……”

    “真的有！真的有啊！神教当年也派人去了，三大护教去了两位，那一次两位护教重伤之下，带回了天帝的遗骸，真的，我知道神教在哪……”

    这一刻，方平好像动摇了，盯着他道：“你真的愿意带我去找天狗遗骸？”

    “愿意！”

    “要不你先告诉我你们神教在哪，我自己去找，找到了再放过你？”

    “不可能！你放了我，我一定告诉你……”

    无面可不会这时候说，他还没傻到家。

    现在说了，还有活路吗？

    “既然如此……”

    方平顿了顿，缓缓道：“那我就信你一次，苍猫和我交好，天狗虽然我不认识，可遗骸还是要找回来的，不过……”

    无面有些期待！

    “去死吧！”

    方平一声暴喝，这一刻所有精神力、气血、破灭之力纷纷融入了手中的虚幻长刀中！

    一刀爆发，刀芒映射的虚空都亮成了一片！

    “杀了你再说！”

    方平一刀斩落，此刻，虚空都有些涟漪起伏，整个空间战场都微微颤抖了一下！

    嗡！

    轰！

    刀落！

    无面最后一刻，好像露出了脸颊，也是凄厉嘶吼一声，全力以赴，爆发出最后的潜力！

    非但是精神力，方平甚至看到了一座破碎的浮岛呈现！

    无面这时候再次动用了破碎的本源，只想挡住这一刀！

    可本源受创，又被方平耗到了现在的他，哪还有能力挡住方平这最巅峰一刀！

    这一刀，爆发的气血强度最少也有45万卡左右！

    受伤极重的无面，甚至连本源增幅都无法动用，没有本源增幅，真神都不是方平对手！

    指的是真正无伤的真神！

    无面哪能抵挡！

    “方平！”

    绝望，凄厉的吼声响彻虚空！

    轰隆一声！

    浮岛被斩爆！

    刀芒依旧，再次落下，金身爆裂！

    虚幻的精神力来不及逃遁，眨眼间被撕成了碎片。

    方平却是不肯罢休，再次暴吼一声，又是一刀斩落！

    这还是第一次杀真神，谁知道他们会不会有一点点精神力残留下来。

    刀落，方平精神力横扫虚空，很快，一处虚空传出一声惨叫。

    一个蚂蚁大小的小人，眨眼间被撕碎！

    “方平！神教会为本座报仇的！”

    凄厉的嘶吼声再起！

    方平有些意外，不由道：“哟，还真有一点点精神力残留，行啊！真神真牛！”

    方平服了，这也行，我就是试试罢了，还真干掉了你的后手。

    轰隆隆！

    本源空间微微颤动一下，很快恢复了正常。

    ……

    与此同时。

    外界。

    轰隆！

    天地炸裂，轰鸣声响起。

    正在交手的张涛和平育忽然停手，虚空中，一条虚幻的大道断裂，天空成了血红色，没有血雨降临。

    死去一位真王罢了，还没到那地步。

    而且好像有东西阻隔，没有在外界斩杀真王的反应大。

    尽管如此，此刻还是让所有人震动。

    “真王陨落了！”

    “谁？”

    “谁死了？”

    “距离此地应该不远，要不然我们无法看到，可大家都在这……那么说……”

    下一刻，所有人看向王战之地！

    这么说，唯有王战之地有真王陨落了！

    “空间战场！”

    有人轻声呓语，若是在空间战场之外，恐怕早就引发王战之地本源暴动了！

    有真王在空间战场中被杀了！

    这一刻，寂静无声！

    真王战还没爆发，就有人死了，谁杀的？