    一曲桃园三国，激昂澎湃，一个个英雄出场，把众人吸引进那个风起云涌的时代。刘备，曹操，孙权三国鼎立，赵云，吕布，许诸武将驰骋更有甄姬，貂蝉风华绝代。

    众人思绪久久不能平静，仿佛正与一个个英豪隔着历史长河深情对视，心中无限的感慨。

    张明轩走上台说道：“大江东去浪淘尽，千古风流人物，他们是英雄，值得我们铭记。在我人族的历史上，有一个非常独特的英雄，应该说是伟人。他，创立了儒家一脉，以文道载盛世，以正气镇天下。”

    张明轩扫视了一圈，拱手为礼道：“他就是儒道创始人孔夫子！现在有请孔院学子为大家送上一首论语精选。”

    一群唇红齿白的小书生穿着青色的儒袍走了上来，有男有女，但都是俊秀非常。

    无论是观众席上的观众还是手机前的观众，都好奇的看着一群群小书生，一群小孩子干什么？

    一间朴素房屋内，老者讶异说道：“论语精选？他们要在台上读论语吗？”然后抚须而笑道：“也可以！让他们都学习一下儒家经典。”

    老妇人笑道：“我看没有这么简单的。”

    老者哈哈笑道：“你就是想太多了，名字都已经说出来了论语精选，我就不信他还能把论语玩出花来。”

    舞台变幻，变成了一个学堂，学堂里面一个个小书生正襟危坐。

    音乐响起，小书生们一起开口唱道：“子曰：“学而时习之，不亦说乎？

    有朋自远方来，不亦乐乎？

    人不知而不愠，不亦君子乎？

    曾子曰：“吾日三省吾身

    为人谋而不忠乎？

    与朋友交而不信乎？传不习乎？……”

    一个个清脆的童音唱着，分外好听。

    老者嘴巴不由自主的张大了，眼睛瞪个浑圆。

    老妇笑道：“我就说吧！不会那么简单的。”

    老者直接爆出口道：“他大爷的，真的把论语玩出花了啊！”

    老妇嗔怪道：“说什么呢！”

    老者摇头感叹道：“老咯！老咯！读了一辈子的论语，第一次发现论语还是可以唱的，年轻人真厉害啊！哈哈哈~”

    手机面前一个个儒生眼珠子都快爆出来了，这是论语？合着论语还能唱？轻轻跟着节奏哼了出来。

    山巅白云道长嘀咕道：“也不知道道德经能不能唱？”

    悄悄打量了一下左右，见四处无人，哼唱道：“道可道，非恒道，名可名，非恒名……”唱了两句，白云道长就放弃了，太他娘的难听了。

    程府，程处默夸张叫到：“张兄弟会玩啊！如果我们夫子这样教论语，我早就会背了。”

    程处亮应和叫道：“没错！都是夫子耽误了我们。不是我们不努力，实在是夫子太无能。”

    程处默哈哈笑道：“兄弟深得我心！”

    程处弼欲言又止，算了还是不说了。

    程夫人冷笑看着他们二人。

    程咬金眼睛一转，立即跳出来叫道：“明日功课翻倍！”

    程处默不满叫到：“凭什么！”

    程咬金谄媚对程夫人说道：“夫人，你看我说的对吗？”

    程夫人点了点头说道：“很对！”

    程处弼坐不住了，说道：“娘，我可什么都没说，凭什么也罚我啊？”

    程咬金理直气壮叫到：“军法连坐，不行吗？”

    程处弼欲哭无泪道：“行！”

    程处亮叫道：“娘……”

    程处弼一巴掌拍他脑袋上，怒道:“你给我闭嘴，翻了三倍了，你知道吗？”

    程处亮顿时被打蒙了。

    无数人对唱出来的论语议论纷纷，有人感觉惊艳眼前一亮，惊叹连连。也有人感觉义愤填膺，简直就是胡闹，亵渎圣贤，不尊孔师。

    一处奇异的空间之中，充满了乳白色的温暖光芒，一个满头白发，手握戒尺的老者正盘坐在其中，老者突然眼睛睁开，一道屏幕在面前展开，正是演唱论语的场景。

    老者呵呵笑道：“有趣!有趣！”仔细倾听了起来。

    ……

    子曰：温故而知新，可以为师矣。

    子曰：知者随不惑，仁者不忧，勇者不惧。

    歌声缓缓落下帷幕，随着歌声落幕黑暗缓缓笼罩整个舞台。

    皇宫里面，李治羡慕的看着落幕的舞台，不满嘀咕道：“论语我也会背啊！但我就不会唱，明天一定要赵师教我，竟然还留了一手，好气哦！”

    张明轩走上舞台，笑呵呵说道：“其实到了现在，晚会也已经接近尾声了。”

    手机钱众人全都是一愣，怎么这么快？这才几个节目啊！观众席也是一阵窃窃私语。

    张明轩手一按，观众立即听话的安静了下来。

    张明轩笑着说道：“今天大概你们也发现了，虽然表演了不少节目，但是其中一个人出场了数次，备受关注。她，就是我们的女剑仙齐灵云。她漂亮，坚强，为人正直善良，但是也很可怜。”

    张明轩环顾四周说道：“大家想了解她的故事吗？她的孤独，她的哀怨，她的悲愤。”

    观众立即齐声叫道：“是的！”

    “想了解！”

    张明轩满意说道：“那就让我们欢迎齐灵云再次为我们献上一曲蜀山·未央。”

    张明轩退下台去。

    西天伏虎罗汉，长眉罗汉，齐淑溟，李英琼等等众人听到这个名字都是心中一跳，心思各异的看着屏幕。

    瑶池里面，玉帝哈哈笑着说道：“有好戏看了！”

    王母也笑道：“真是记仇啊！”

    兜率宫里面，太上老君也是神色一变，煽火的动作都缓慢了几分。

    无论是天庭众神还是西方众佛都是一愣，气氛颇有一番诡异，蜀山的事情可是牵扯到大佬啊！胆子真大。

    蜀山的事情在修炼界可以说是传的沸沸扬扬，此刻手机前的修士们一个个眼睛瞪大，脸色掩饰不住看好戏的神情，八卦之火熊熊燃烧。

    舞台上，场景突变，暮色苍茫，山峰耸立，飞流落山涧，怪树舞飞枝，苍茫，荒凉，暮气沉沉。

    一个穿着灰尘仆仆紧身装的女子，踏着满是杂草的山路缓缓走着，孤独而落寞。