    前些时候女皇都下了令，说让皇太女殿下跟他们国师一起研制生子药。

    国师等了三四天，都没见到殿下的人影儿——后来一问才得知，殿下一天到晚都很忙，貌似自己就一个人钻研去了，完全没把国师放在眼中！

    国师大人又是那样清风霁月一般的人物，怎么会主动提及这件事情？

    可眼瞧着国师大人一日比一日落寞，时常望着窗外发呆，小童们又于心不忍，总想为国师大人做些什么。

    ——他们这些小童除了有要事之外不能离了占星楼。

    虽然心里头替国师大人着急，但也没想着不顾占星楼的规矩出外找谁去。

    这碰巧遇见了皇太女殿下，那真是太好啦！

    小童肯定不会放过，他缠都要把皇太女殿下缠到占星楼里去！

    “我、我以前从来没有让人抱过的……”

    小童手里还抱着资料，他小声的说：“只要您跟我去占星楼，我就、我就不收您钱了。”

    “……”

    丫鬟看着自家殿下，有点拿不准殿下的心意。

    实际上，自打册封典礼完毕之后，她就感觉殿下的心思太难猜了。

    虞代抱着小童换了个方向，头也不回的对身后的丫鬟说：“你先回去吧，本宫去占星楼瞧瞧。”

    北凤国的自称跟其他国家也不一样——像娘娘一词就不是指的后宫宫妃，是比较有声望有名望的人才能这么称呼。

    ‘本宫’只有皇太女可以这么自称，公主顶多是‘本公主’，或者有封地的公主自称‘本王’也可。

    女皇的男人连个称号都没有，别说抛头露面见公主见外人了，就是能活着都不错。

    在国内，若是生了儿子，那家中指不定得闹好一阵儿。心狠一些的父母还能直接将儿子送到邻国、其他的什么地儿任由其自生自灭。

    国师男扮女装，算是一种自保之法，虞代没有意见。

    -

    占星楼是一栋七层似宝塔模样的地方，在皇宫之中尤为显眼。

    ——虞代远远的看着，不由自主的幻想，站在最顶尖能摘星辰吗？摘到最亮最大的那个，送给自己。

    还未到门口，小童就挣扎着要下来，挣扎得脸都红了。

    晓得这小家伙好面儿，虞代没强求，放下就放下了。

    小童站稳之后立马整理整理衣衫、头发，让自己看起来规矩一些。

    他小脸上满是认真严肃的神情，抱着资料稳稳当当往占星楼那儿走——

    门口的两个小童明显是认识他的，见到他来了，还跟他打招呼：“小七你怎么才回来啊？鹤姐姐都等你很久了。”

    “是啊是啊，刚才还在门口站着问我们呢！快进去吧！……诶，等等，这位是——？”

    两个小童刚让开道，就看见小七身后的虞代。

    ——虞代的衣着并不是镶金带银的，反而朴素到了一定地步。

    也不是说真的很朴素，是那一身青色，给人的第一感觉就是这人低调，这人不是出身暴发户。

    她要练武的嘛，干脆就束了高马尾。

    有时起的早了时间充裕，就把玉冠一点一点戴好，固定好，有时起晚了，就随手拿一根青色的发带绕几圈儿——跟发冠垂下小穗子一样，能垂下两条发带儿。

    哪怕身上穿的不是短打，也绝不是拖尾很长的大裙子——堪堪到脚踝，脚下还踩着素色长靴。

    不说这身上衣着简单干练，就说这个长相……有点眼熟，像是路过了他们占星楼很多次，是宫里人。

    宫女的长相都是普通的，太好看的打发了去少出门的部门——小童们认为，这是因为女子都有嫉妒之心，见不得有比自己好看的在宫里晃来晃去。

    掌权者是女人，有权有势的是女人，所以这种嫉妒心理要想实行起来，太过容易。

    反之，如果掌权者是个男人，那他肯定巴不得皇宫里走来走去的都是大美人儿，这样看上一个都能——

    说偏了。

    两只守门小童在那张绝美面容上停顿了一下，又满脸赤红的移开。

    他们居然！这么没规矩的望着一位女子的模样发呆！

    ……回去还是把清心咒抄几遍吧，年纪轻轻的这可怎么好！

    书上说得对，男人果真是万恶之源，他们这才几岁，就开始望着女子的面容发呆了！！QAQ

    “……”小七。

    小七跟他们朝夕相处，看着他们满脸羞愧的表情就知道他们晚上又得‘挑灯夜读’。

    不得不说，国师大人手下的小童子都是自律和正义的化身，自个儿什么时候不对了，都能第一时间察觉，并自我惩罚改正，下次绝不再犯。

    ——若是大街上有一男人望着女子发呆，下一秒，这男人就会被阉了丢出北凤国。

    这是一件很难让北凤国女人容忍的事情。

    平时看一眼可以，看久了，那就不行，遇上残忍的姑娘还能徒手给你眼珠子抠出来捏碎。

    当然了，对小孩儿就会宽容一些，顶多回去教育教育——前提是这小孩儿没做太过分的事儿，不然照样是逐出北凤国，管你之后如何如何，能不能生活、能不能自保。

    有些事情就得是零容忍，才能让环境变得好起来。

    小童们第一次‘破戒’，就是对着国师大人——国师大人出占星楼的次数屈指可数，寻常没事儿就呆在自个儿的禅房打坐、替北凤祈福。

    也有说是国师大人在跟仙逝的前任国师对话，看接下去怎么发展。

    他们这些童子都是‘孤儿’。不是说生下来父母死了，是生下来被父母遗弃的。

    他们的名字都是后来国师大人赐的，国师大人的存在，是师父，也是父母；是心中神祗，也是可望不可即的梦。

    他们每个人都想变得跟国师一样优秀，却不敢想当自己真的成了国师，会如何。

    ——大概还是会以国师为目标为信仰吧，会一直呆在国师大人身边尽孝，直到她仙逝。

    在外颠沛流离几个月的、几年的，初次来到这般华丽的皇宫，初次见到这般谪仙般的人儿……

    他们不可避免的、大不敬的望着那个人失神，发呆。

    【作者题外话】：前面的‘三日’已经改成了‘七日’，塔塔显示老慢了。新书会在这个月十二号跟大家见面，希望大家到时候能去加个书架，留留言，顺便投投银票啥的！/九十度鞠躬.jpg

