    下午的课程全部结束后，朝雾铃与另一位轮到值日的女生留下来打扫教室。

    倒完垃圾，她在回来的途中遇到了宗谷。

    “辛苦了。结束了吗？”

    她点了下头。

    “桐野和吉川还在那边参观社团招新，待会儿铃跟她们一起回去吧。”宗谷说道，“逛了两圈，今天似乎是体育类社团的主场，我没什么兴趣。”

    “嗯。”

    “现在的话，我准备去扶云神社那边。不知道什么时候会回来，晚饭不用等我了。”

    朝雾铃想了想，“打工？”

    “没事，昨天已经跟桐野先生打过招呼了。”

    两人在中庭的角落里分别。

    朝雾铃提着垃圾桶回到楼上，又在走廊停下，看着宗谷在热闹的中庭里挤出一条路，径直往外走去。

    ......

    爬上百级台阶，宗谷再次来到菅原家经营的扶云神社。

    下午的神社不像昨天那样冷清，庭院里与大殿前零散地站着不少参拜者。在他攀爬阶梯的途中，少说也遇见了七八个人。

    只是在这些人里，并没有菅原京子。

    宗谷想了想，先去洗手、参拜，在赛钱箱里丢了点香油钱，然后才去打听。

    “请问……”

    “有什么事吗，客人？”没见过的巫女对他露出了微笑。

    “菅原京子学姐回来了吗，我有事情找她。”

    “京子小姐吗……我没留意，可能在社务所里呢。”

    巫女朝旁边的社务所看了看，眼神忽然一亮，“啊，玉子。”

    “那个孩子是京子小姐的妹妹，客人去问问她吧。”

    “我知道了，谢谢。”

    巫女打扮的菅原玉子刚走出社务所，就见到穿着姐姐学校制服的高大男生朝自己走来，下意识地定住了。

    “……”

    吓到了么。

    宗谷刚要开口，玉子也认出了他，“啊，是之前的那个单词本哥哥。”

    他笑了笑。

    “你好，我是宗谷。菅原学姐回来了吗？”

    “你考上了姐姐的学校吗？”她还惦记着他中考的事情。

    “……嗯，差不多吧。”

    “真厉害。姐姐在里面，要叫她出来吗？”

    “她有事情？”

    玉子费力地抬着头，“稍微有点事情。”

    “那我再等一会儿。”

    “请便……”

    无心参拜，宗谷在神社里徘徊着，很快在树林间发现一条柏油路。看来上山的途径不止一条，只是入口不在正面。

    路口附近，还停着他之前坐过一次的白色商务车。

    “嘟——”

    望了两眼，突然响起的喇叭声吓了他一跳。接着，商务车的车窗落了下来。

    “小子，追女人追到神社来了吗……等等，我好像见过你。”

    驾驶座上的巫女皱着眉，年龄介于二十五到三十岁之间。宗谷对她也有点印象，应该是上次一起去接菅原京子的几人之一。

    “你是来找京子的？”

    “是的。”

    “回去吧。”

    “……”

    她大概误会了什么。

    “是菅原学姐让我过来的。”宗谷解释道。

    “学姐？一年级的啊，难怪这么不知天高地厚。”

    巫女自顾自地说了下去，“快点告白，然后快点受伤，再去告诉你的同级生：菅原京子对恋爱没有兴趣，不要再来打扰她了。”

    “……”

    宗谷哑然。

    这误会也太深了。

    不过这并不奇怪，菅原京子外形出众，又不苟言笑，时刻散发着生人勿近的冰冷气场，对自以为是的青春期男生反而有种致命的吸引力，尤其是刚进入高中的一年级新生……

    “喂。”

    宗谷正走神，车里的巫女又叫了他一声，“京子来了。”

    他回过头，菅原京子与几名巫女朝着这边走来，注意到他后脸上闪过一丝意外。

    “宗谷同学？”

    其余几位巫女坐上车，看着她站到了宗谷面前，“你怎么这么早就过来了？”

    “没什么，时间空出来了。”

    宗谷看了眼车上的陌生面孔，“菅原学姐现在要出门？”

    “啊……是的。抱歉，突然有点事情，不能亲自接待宗谷同学了。”

    菅原京子微微躬身，“不介意的话，宗谷同学先去社务所里坐一会儿吧。”

    “学姐要去除灵？”宗谷想到某种可能。

    “不……不过也差不多。”

    她解释着，“川守桥附近有人上报灵异事件，要去现场看了才能判断。”

    “需要这么多人吗？”都快坐满一辆商务车了。

    “这几位是白丸神社的巫女，只是顺路送她们回去。”

    “原来如此。”

    “京子。”

    担任司机的巫女望着两人，一边胳膊搭在窗口，“告白结束了吗？时间不早了。”

    “……”

    菅原京子回头看了一眼，又对宗谷微微躬身，“我该出发了。宗谷同学稍等片刻，我会在半个小时内回来。”

    “还有位置吗？”

    “……什么？”

    “我说……”宗谷指了指她身后的商务车，“车上还有位置吗？”

    “我跟你一起过去。”

    ......

    一车巫女里，只有菅原京子和开车的野间南隶属于扶云神社，其余几人都在某个路口下了车。

    白丸神社规模不大，地段倒是不错，只是京子此行的目的地并不是这里。

    商务车继续向前行驶，又过了四五个红绿灯，视野一下子开阔起来，周围是大片的田地。

    “到乡下了……”

    “说什么呢。”

    野间南把握方向盘，笑着瞥了宗谷一眼，“我们一直都在乡下，不是吗？”

    “说得也是。”

    “着急了吗，川守桥就在前面。”

    为了避免他“骚扰”其余巫女，尤其是京子，宗谷上车就被安排到了副驾驶的座位，享受着和司机一样的视野。

    “联系的人应该就在那边村子里吧。”他望着前方。

    “谁知道呢。京子，告诉委托人我们已经到了。”

    “好的。”

    坐在后面的菅原京子应了一声，很快联系到了上报灵异事件的人。

    “野间小姐，过了川守桥后，请在第二个路口右转。滨口女士家的房子前堆着一些水泥涵管。”

    “好嘞。”

    乡下的道路见不到人，野间南一脚油门，商务车疾驰而出，不到两公里的路程转瞬即至。

    “……”

    扶着水泥涵管，宗谷缓了一会儿，野间南与菅原京子已经跟委托人打完招呼了。

    五十多岁的滨口女士望着他，“这位是……”

    野间南拍了拍他的肩膀，“在神社兼职的孩子，还没习惯坐车呢。”

    “……我是宗谷，请多指教。”

    “请进来吧。”

    委托人滨口女士家中，有一间常年闲置的房间，平时用来存放衣服被褥之类的东西。偶尔有亲戚投宿，也会在这个房间里休息；

    从前段时间开始，房间里收拾好的衣服突然变得乱七八糟，散落得到处都是。

    在滨口女士重新整理过后，这样的现象又重复出现了好几次，时间上没什么规律，但也隔不了几天。

    排除了小孩子恶作剧、猴子之类的动物捣乱以及滨口女士自己梦游时弄乱等可能性后，她便将此事作为灵异事件，在去神社参拜时顺便上报给了巫女。

    “房间在二楼。”

    宗谷跟着上了楼，来到那间“闹鬼”的房间前。

    野间南拉开移门，他也朝里望了一眼，看上去一切正常。

    “上一次是前天。”滨口女士说道。

    在门口看不出什么，野间南开口道：“可以进去看看吗？”

    “当然，请随意。我去泡茶。”

    “不用客气了。”

    滨口女士下了楼，野间南与京子走进房间，宗谷也没落下。

    房间里虽然陈旧，但整理得干净整洁，也没什么老房子常有的霉味，在潮湿的乡间算是比较难得了。

    宗谷看了看衣柜，又看向窗外的天空，暮色初现。

    回过神时，他才注意到房间里的两位巫女都在望着自己。

    “怎么了？”

    “宗谷同学看出什么了吗？”京子问道。

    拉开的衣柜里放着整齐的衣物，房间里流通着新鲜的空气。

    “唔……滨口女士非常贤惠。”

