    古超等人急忙喝下茶水，而这一刹那，这些人竟然全都突破了，进入到更高的境界。

    赵入钩喝下茶的时候，修为极速暴涨，直接跨越一个大境界。

    赵入钩不敢相信，看向林道然的眼光也是充满敬畏，不过只是一杯茶，就可以让他如此，这茶当真是稀世珍宝。

    赵入钩心中感激，前辈对于他们这一族，实在是太好了。

    这样的茶都愿意赏赐给他们，要知道他本来这一生的路已经断了，但是现在却因为这么一杯茶，凭空可以继续走下去。

    而且他只是喝一口而已，就已经舍不得继续。

    赵入钩一顿，开口道：“前辈，我有个不情之请，我想把这杯茶带回去，不知道前辈意下如何。”

    赵入钩内心忐忑，如果这个茶可以带回去，只需要到时候掺些水，就可以给族内的后辈。

    但是他这个要求恐怕有些过分，怕是前辈不会同意，说不定还会得罪这么一位前辈。

    赵入钩所作的一切，都是为了他们这一族，即使心中害怕，但也是咬牙克服。

    林道然听见这话，则是直接愣住，这到底是什么样的生活，竟然连茶水都要端回去，难不成平日里的时候，连水都是喝不上？！

    不过当他想到这老人家用那么一块石令，还要送给他的时候，他这么一想也是明白。

    对方的日子过得都不如他，这么一杯茶当然是视若珍宝。

    赵入钩拿出一颗石头，递给林道然，开口道：“这是我们一族的追星石，送给前辈当做是一点心意。”

    林道然听见这话，这也是接过那石头，这也是那老人家的一点心思，不过就是一杯茶水，没什么不好能打包的。

    林道然则是开口道：“既然喜欢，可以随便喝，恬柔，去直接煮一壶茶，等会让老人家直接拿走。”

    林道然手里拿着这追星石，这也是有点小高兴，看起来这物品是个什么宝物，攥在手里可以微微发热，这冬天可以当个暖手宝使用。

    宁芜的大眼睛则是闪烁，这追星石可以温润身体，更是极其难寻，就算是他是不朽，也只是在传说当中听过，看来这赵家要比他想象的还复杂。

    林道然别的没有，就这么一壶茶，他还有有的，而且这个要求也不过分。

    恬柔听见这话，则是直接愣住，倒吸一口凉气，这赵入钩到底是什么样的福缘？！

    古超圣主等人听见这话，身子颤/抖，一脸羡慕。

    赵入钩老泪纵横，直接跪倒在地，开口道：“多谢前辈！”

    不一会，恬柔则是煮好茶水，赵入钩直接拿出一个竹筒，恬柔则是倒了进去。

    赵入钩只不过闻了几下这茶水，他都是感觉到神清气爽，身体里的灵气更是变得活跃起来。

    赵入钩两只眼眶里边充斥泪水，前辈给的实在是太多了。

    赵入钩忙开口道：“多谢前辈，多谢前辈，要是没有前辈，我们族定然不会崛起！”

    林道然听见这话，这也是一时间有点摸不清套路，这一壶茶怎么就跟他们这一族能有关系？！

    林道然直接开口道：“无需多谢。”

    古超圣主等人则是开口道：“前辈，我们现在这就准备离开，不多叨扰。，而且现在这圣界跟仙域融合，我们这就去看看。”

    林道然点点头，开口道：“去吧，多适应适应新环境，这样你们也好继续发展。”

    白依依等人则是心领神会，看来前辈这是在暗暗告诉他们，让他们快点发展，之后好准备掀翻这仙域。

    白依依等人神色激动，这也是直接离开。

    龙胜则是开口道：“师尊，我们也想去看看。”

    仙域这可是下界所有修士梦寐以求的修炼宝地，毕竟，在这之前，只有进入这仙域才能有着发展的机会。

    现在圣界的出现已经打破这个定律，更是让他们可以达到不朽级别，甚至不朽以上的级别，但是对于仙域，他们还是初来乍到，十分好奇。

    林道然开口道：“你们想去就去吧。”

    东枫等人开口道：“谢谢师尊。”

    这南疆域十分荒凉，方圆百万里都没有一个城池，而这当中则是有着这么一个世界，显得十分突兀。

    而现在这个世界已经跟这区域融合在一起，当白依依等人走出这玄圣州的时候，则是直接楞在原地，除了他们这所在的区域。

    其他的地方极其荒凉，而其他的地权州一类则是处在其他山脉当中。

    赵入钩则是开口道：“现在看来，这下界跟这仙域还是有些天壤之别。”

    赵入钩一顿，继续道："现在看来在和咸鱼融合的时候，除了玄圣州，其他的地方都是遭遇毁灭打击，好在这天灵树出手，生灵安然无恙。"

    不过玄圣州的范围也是缩小不少，至于其他的更不用说。

    现在眼前的这大荒，则是成为众多生灵栖息的地方。

    白依依开口道：“按照前辈的话，我们现在在这里，一定是有着什么隐晦的深意。”

    古超圣主听见这话，则是开口道：“确实，现在除了这玄圣州的其他区域，剩下都是原本的大荒，看来想要在这里存活下来，一点都不容易。”

    白依依开口道：“强者为尊的世界，难免会遇到这些问题，而且这区域本就十分凶险，不过也可以磨练自己，就让圣将去开辟吧，”

    古超圣主开口道：“确实如此。”

    慕容青等人则是直接飞出玄圣州，站在这天宇当中。

    而某一区域当中，地权州的生灵刚要进行安顿，一道吼声则是直接响起，一个凶兽直接出现，更是直接吞噬无数修士。

    水潭之下，一个恐怖的水蛇则是直接吞噬，直接让一个势力直接破灭。

    慕容青见到这一幕，则是直接开口道：“我们现在还是要去平乱。”

    而这时，风云城，

    风云城城主黄岛则是犯愁，在这之前，他则是把那九转扇的消息告知忘雪仙城。

    忘雪仙城所有派出的使者，不是死就是伤，这下界当真就是刀山火海。

