 “大师玄功惊人，我也是很佩服。”

林寒一笑。

他也知道，如果没有万佛朝宗心法，想胜正南，绝对没有这么容易。

四周一片寂静！连方丈仙岛五大金身罗汉之一的正南都输了，林寒的强大，再一次让人震撼。

不真正施展神王境的实力，根本不是林寒的对手啊。

“轰隆隆！”

“主墓入口找到了。”

不过，就在这时，大殿南方通道的最深处，传来一阵轰鸣声，仿若是发生大地震般，接着有大片惊喜的声音传了过来。

“主墓入口？”

听得此话，大殿内，所有人都兴奋了起来！林寒眼中也是骤然浮现一抹炽热，主墓，可是牵扯着所有进入大墓的人的神经，在那主墓之内，拥有着至尊法象吞天噬地！很多人找了许久，都没有找到，如今总算找到入口自然是一件大事。

“走！”

原本对林寒的永恒神沙还有些念念不忘的人，此刻都不禁放下了心中贪婪，纷纷向那个通道赶去。

进入主墓，才是最重要的！“咱们也去。”

林寒看了一眼通道，同样也没有多想，对着小胖子四人招呼一声，也是走了过去。

他也都瞧瞧，吞噬魔帝的主墓，究竟是什么样子的。

神子冰、司马丹、正南、赵乾坤等人，也是紧紧跟着，显然主墓也是上心无比。

最后，沿着通道，大概行走了十几分钟，他们总算是来到了一片奇异之地，看到那里的景色之后，所有人都大吃一惊！“那就是主墓吗？”

林寒也心中凛然。

只见在通道的尽头，竟出现一片巨大无比的血海，一眼看不到尽头，跟外面大墓外的景色倒相差无几。

在血海之中，有一座小岛，小岛之上，有一块巨大的石碑，上面书写着四个龙飞凤舞的大字“吞噬之墓”。

显然，那正是吞噬魔帝的主墓！只不过，令人吃惊的是，那小岛的形状，像一头凶兽盘踞在那里，隐隐间透着一股逼人的煞气，迎面袭来。

“那是上古凶兽，饕餮！”

神子冰吃了一惊，失声道。

这是真正的饕餮，就算距离这么远，都给人一种巨大的精神威压，大部分躯体都隐藏在血海中，只露出表面，所以像是一个小岛！如果他躯体真正露出，难以想象，它本身该有多少庞大。

“饕餮？

这还怎么过去，不是找死吗？”

听得此话，无数人都心中发凉了，背脊嗖嗖的冒寒气，倒退了几步。

身为上古凶兽，饕餮的战力之强，就算神帝境人物，都要忌惮一二。

如果真有一头纯血的饕餮凶兽，盘踞在血海中，别说是他们，就算整个四海，也没有几个人能闯进去。

毕竟神帝境的实力，根本不是常人能够想象的。

“不是活的，这纯血饕餮，早就已经死了。”

这时，司马丹施展出火眼金瞳，极目远眺，说道。

这里有不少铸剑师和炼丹师，虽说他们火眼金瞳，并没有司马丹的功力那么深厚，达到了千年，但望穿这么遥远的距离，还是不成问题的。

听得司马丹的话，他们也都是纷纷施展开了火眼金瞳眺望小岛，的确发现，饕餮已经死了，尸体都已经化为了石头，矗立在血海中，没有一点生气，典型的一副化石！见此情景，众人这才松了一口气，这样一来，自然就没有什么威胁。

否则若真是一头活的纯血饕餮，他们这里所有人冲上去都没用，会被像点心一样它掉。

毕竟，饕餮可就是号称能吞噬一切的。

“冲啊，跨越血海。”

接着，所有人刹那间，再次兴奋了起来，魔帝大墓就在眼前，里面蕴含着无数珍宝、战技、甚至还有至尊法象，让他们不顾一切。

说完，这些人便一个个，驾驭着法宝，朝着血海之内，冲了过去，宛若蝗虫过境一般，密密麻麻，声势壮观无比。

在这么大的机缘面前，没有人能保持镇定。

“我们也上。”

小胖子也激动的搓了搓手，一阵迫不及待。

“等一下。”

然而，他刚欲腾空而起，林寒却一把将他拉了下来。

“怎么了？”

小胖子愕然道。

燕火儿、药轩、月玲珑等人也不解。

“这血海有些问题。”

林寒目光锐利的扫视着血海，摇了摇头说道。

在他感知中，血海中有一股十分危险的波动，给他一种不详的感觉，这纯粹是一种直觉，没有任何依据，但他一路走来，对危险培养的一种特殊的感知。

而且，他目光扫视了一下，发现赵乾坤、正南、司马丹、神子冰等人都没有急着动身，显然也是感受到不对劲。

“不会吧，莫非在这里还有…”小胖子愣了愣，可惜话还没说完，接下来瘆人的一幕出现。

啊啊啊…只见得那些飞行到一定距离之后的修者，顿时就像断了线的风筝一般，从天空上摇摇晃晃，坠落了下来，然后坠落到了血海之中。

更加惊人的是，那血海之内，似乎有一种特殊的腐蚀性力量，那些人在进入其中没多久，直接就化为了一具具白骨，飘散在上面，死像凄惨。

“我的天？

这是什么情况？”

小胖子顿时吓了一跳，脸色都发白了一些，远离血海。

林寒目光锐利的扫视着血海上空道：“血海上面，应该有一种特殊的禁制，禁止别人飞行，而在血海之中，海水带着一股腐蚀性，人坠落其中，必死无疑。”

他能够感觉到，血海上空，有能量波动，在隐匿的存在着，也正是因为这股波动，才让那些人接触之后，失去了飞行能力。

至于血海之中的腐蚀性，也是能够感知到！“这么说来，还好我们没先冲上去啊。”

小胖子一阵惊魂未定。

如果他之前不被林寒拦住，可以想象，现在他的下场，也跟那些死者差不多了。

月玲珑都忍不住看了一眼少年的侧脸，只觉少年虽说年龄不大，却行事沉稳老练，谨慎小心，怪不得能从洪州大陆来到海外，迅速崛起。

 