    此时的东极第一圣地极度混乱，因为圣地直接镇在了大地祖脉之上，压住了灵气宣泄口，现在圣地已经压不住爆发开来的地脉灵气了。

    而圣地上空，无量剑祖疯狂吞噬着从地下喷薄而出的地脉灵气，圣地上那只黑色漩涡变的越来越大。

    在圣地之上空的四个方位，也出现了灵气漩涡，但是这四个灵气漩涡相比起正中那个灵气漩涡来说，却是要小的多。

    那是东极祖龙，鬼尊，魔主，妖帝他们在吞噬地脉灵气，他们想要利用这无尽的地脉灵气来冲击真正的无极境。

    他们能不能成功，谁都不知道。

    但是这处东极第一圣地却是眼见就要彻底崩溃了。

    “轰！”

    突然一声巨响，又一道巨大的灵气柱破土而出，直接冲上了高天。

    狂暴的地脉灵气浩荡十方。

    暴乱的地脉灵气的波动远远传了开去，动静实在太大了，成功引起了无数强者的注意，直接轰动了整个东极。

    但是，没有谁敢靠近东极第一圣地，所有强者都只在万里之外观望。

    要知道，这里可是东极的第一至尊，无初极帝的老巢，没有得到无初极帝的传召，谁敢靠近？

    所有人都好奇的要命，都在猜测这东极第一圣地之中到底发生了什么事情。

    “这是什么节奏，大地祖脉大爆发？”

    “不会那么严重吧！”

    所有人都震惊不已。

    一些大人物在小心交流。

    这东极第一圣地下方就是整个东极的大地祖脉所在之处，是东极大地所有地脉的起源，这在东极，并不是什么秘密。

    也只有祖脉灵气滋养的圣地，才能被称为东极第一圣地。

    一旦东极大地祖脉爆发，那整个东极大地都会受到严重影响，所爆发的灾难，也绝对是难以想象的。

    亿万生灵涂炭，那还是小的，要是地脉改道，必然天崩地裂，整个东极的地形地貌都会改变。

    无数生灵，甚至是东极的无数修士，无数强者都有陨落的危险。

    这样的大灾难，就算是无极境的至尊恐怕都搞不定。

    而就在东极第一圣地将要崩溃的时候，一声震鸣响起，下一刻，镇在东极秘境入口外的一方大印之上浩荡出了一股强大的镇压之力。

    货真价实的一股无极境的力量瞬间就笼罩住了整座东极第一圣地。

    原本就要被地底冲出的地脉力量冲爆的东极第一圣地，直接就被这股力量镇住了。

    那是古飞留下的混沌鸿蒙印，一方大印镇十方，暂时镇住了暴乱的地脉灵气。

    而天上的五人却是没有受到影响。

    “轰！”

    就在古飞的混沌鸿蒙印发威的时候，高天之上突然爆发出一阵强大的震动，天地虚空就像是突然塌陷了下去一样。

    难以宣泄的无尽地脉灵气立时便找到了一个宣泄口，全都疯狂的向着哪里汇聚而去。

    此时，差点就被庞大的地脉灵气撑爆道体的东极祖龙他们顿时感到浑身一松，全都又惊又喜。

    “今日我重入地极，无初小儿，你死期到了。”

    无比威严的声音从天上响起，下一刻，一股恐怖滔天的无上神威出现在了天地间，在天地间浩荡。

    无量剑祖终于冲破极限，破入地极境。

    他的声音传遍了天上地下。

    东极第一圣地外面的所有生灵都震惊到了极点，那人是谁，竟然敢称呼无初极帝小儿，而且还要干掉无初极帝。

    那无初极帝可是东极第一无极至尊啊。

    就算是其他极域的无极至尊，也不敢说出这样的话来。

    这个时候，圣地外的强者们才知道，无初极帝的老巢，被人攻破了，而且对方还是一尊地极境的无极境强者。

    难怪搞出那么大的动静来。

    圣地外面那些大佬们直接转身离开。

    开玩笑，这可是无极境的至尊只见的大战，一旦被波及，下场就只有一个，领盒饭，不领都不行。

    很快，圣地外窥探的那些大佬都走了。

    而此时，谁也想不到在东极祖地地脉之中，一场真正的无极境至尊之间的大战正在进行。

    在东极大地祖脉之中干架，这绝对是所有人做梦都想不到的事情，这里可是大地祖脉啊，谁脑袋进水了，敢在这里干架。

    要是把大地祖脉给打坏了，那可就捅破天了。

    此时，古飞挥动双拳，狠狠的砸在了无初极帝的护身金钟之上，只见那金钟被他的拳头砸出了一个个深陷进去的拳印。

    “好硬的乌龟壳。”

    古飞也不禁有些心惊，无初极帝的修为境界很明显有所突破，这对自己来说可不是一件好事。

    “你给我去死！”

    无初极帝双手一挥，剩下的八件道器立时便向着古飞轰杀而去，每一件道器都爆发出了无尽的大道之力。

    “哼！”

    古飞冷笑一声，下一刻，化凡之力从他的身上浩荡而出，直接便将轰杀而至的八大道器笼罩了起来。

    八大道器瞬间就变的灵气全无，然后从空中坠落了下去。

    “碰！”

    古飞瞬间穿过原先用拳头都打不穿的金钟，直接来到了无初极帝的面前，然后一拳狠狠的砸在了无初极帝的脸上。

    无初惨叫一声，踉跄而退。

    古飞的化凡秘术威力全开，轻易就穿过了金钟，照着无初极帝的脸就是一拳。

    让无初极帝感到无比悲催的是，金钟内部的空间就那么大，他就算是想要逃，都没法逃呢。

    古飞可老实不客气，左右开弓，暴打无初极帝。

    近身战，古飞自问同阶之中，绝对无敌。

    像无初极帝这样的家伙，哪里知道与武者近身战是一件何等愚蠢的事情。

    就算无初极帝的修为突破到了天极中阶也不行。

    古飞的无极武体实在太过强大了，远胜无极境的道器。

    无极境道器的强大，那是毋容置疑的，就算无初极帝是天极中阶的修为又如何，他也很难徒手打碎一件无极道器。

    强大的无极武体就是古飞的底气。

    武者，自身就是最厉害的道器，这是所有其他修炼体系的强者所难以想象的。

    “碰！”

    “敢与我近身战？”

    “碰！”

    “你特么的就是找虐。”

    “碰！”

    “我不暴打你都对不住你啊。”

    “碰！”

    古飞的拳头全都照着无初极帝的头脸砸去，砸的无初极帝东躲西藏，哭爹叫娘，狼狈无比。?

