
　　跟着张东胜做了随行翻译回来，苏青湖退他两百块钱，意气风发的龙傲天……咳，张东胜直接大手一挥，说那是给她的奖励，奖励她跟人家谈投资经，把人侃晕，得了八十万的投资，还成功说服人家因地制宜，以免经营理念不用，造成水土不服而亏损。ŴŴŴ.23sk.com

　　总结一句话，就是你可以投进资本，但经营权归张东胜。

　　甚至还拟定了一个追加投资的标准，作为后续合作愉快的基石。

　　张东胜开心啊，但绝不仅仅是拿下投资才开心的。他没有跟苏青湖说的是，只要他能拿下投资，盘活兵工厂给退伍兵或其家属创造工作岗位，他爹就允许他继续歌舞厅，甚至于想扩建都不会阻止他。

　　有他爹这么句话，他还有什么好说的？

　　直接撸起袖子，干！

　　但没想到，还叫他碰上了那个爹妈不做人，孩子也不是个东西的王八犊子。

　　好嘛，那他就来劲儿了！

　　想坑死打算截胡他的瘪犊子是真的，怎么把他手里的东西搞给德才兼备的人也是真的，只是没想到十多年没见，瘪犊子还长出来点能耐了……

　　之前没有头绪，但今天听苏青湖一顿乱侃，他就觉得武力逼迫没意思，得智取，走直道，让人抓不住任何毛病，还得了好处。

　　这样才能把人气死，吃闷亏，还不用折损自己这边的人……

　　总之，

　　经此一事，张东胜认定了苏青湖是个猫科凶兽不说，还是个满肚子坏水的凶兽！

　　而苏青湖呢？

　　她忙着呢。

　　是她大意了，那外商没住她所在的酒店，而是借住在了一个画家的私人院落！

　　这就让人头疼了，人家院子还有后门，压根没有办法来个偶遇……

　　张东胜见的外商，从国籍上看，确实是个外商，但血脉上是华人啊，跟这位金发碧眼的老头真的搭不上边。

　　不要怀疑，她试探地提过这位金发碧眼的老头，人家也是感叹，说神交已久，对他的一些投资理念很是敬佩，完全是迷弟的心态。

　　暗搓搓想着走捷径的路子给断了，她只能想别的办法。

　　关键是私人院子啊，不能强行进去，也不能偷摸进去，想搞个偶遇你都不知道去正门，还是后门……

　　至于递帖子，她观察了，没用！

　　没一个成的！

　　站在院子的对面，苏青湖绞尽脑汁，甚至有那么一瞬间想去应聘这家院落的家政。

　　可惜想也知道女主人绝对会pass她，就像大学时期需要请家教的学生家长，哪怕是女学生，人家学生亲妈也会拒绝她……

　　正想着，大门开了，走出来一个阿姨，端着一杯果汁，径直走向她。

　　苏青湖：“……”尴尬，该不会是冲她来的吧？

　　那现在她是走还是留？

　　苏青湖站着没动，阿姨却是过来了，看着她，满目慈爱地笑着说了一通。

　　虽然有些魔都话听不太懂，但苏青湖还是听懂了阿姨的意思。

　　这阿姨是私人院落的家政，看她傻呆呆地守了几天，好心给她送点喝的。

　　苏青湖顿了顿，掏出自己背包里的水杯，跟阿姨手里端的果汁碰了一下，笑眯眯朝人眨眨眼。

　　阿姨一愣，随即笑了，说了句话。

　　这次苏青湖听明白了，阿姨是在说她可爱。于是她模仿着阿姨刚才说的话，把前面的“小姑娘”换成“阿姨”，很可爱按照她刚才的发音夸了阿姨一句。

　　阿姨先是因为她的发音怔了一下，然后就是笑，见她喝了口水，自己也端着果汁小小喝了一口，带着不自知的柔和优雅。

　　大约这会儿真不忙，阿姨就问她哪儿的人，来魔都做什么，为什么站这儿几天。

　　苏青湖一一回答了，回答得还很实诚，当然也没忘了卖个惨，说自己刚毕业，被寄予众望，想邀访那个金发碧眼的先生，哪怕五分钟……

　　她卖惨的时候，表情却不是卖惨的样子，而是带着春回大地的一往无前，摧枯拉朽的生机勃勃。

　　阿姨看着她的莹润的脸儿，怎么都没办法想象这样一个明艳漂亮的姑娘，还能憨憨的。

　　就很奇异，奇异地让人想疼她，对她好。

　　捏紧自己手中的杯子，阿姨有些叹气，她刚才出来送果汁，是家里先生的要求的，还让她劝说小姑娘回去，不要再等下去了……

　　可是现在，咋办啊？

　　咋说出来啊？

　　人家只要五分钟就可以呢……

　　目送阿姨离开，苏青湖猛地吸了口气，心脏开始欢快跳动。

　　如果阿姨能跟这家院落的主人说点她的好话，那她是不是就可以进而期待一下金发碧眼的老头接受他的邀访了？

　　但直到天黑，直到人家院子里的等都熄灭了，也没什么有什么奇迹发生。

　　苏青湖耸耸肩，行吧，她明天再来。

　　可是也不能无休止地等下去，还得想办法，如果明天还不行，她就要去找程谦，利用程谦在代理公司的人脉，看看能不能找个能递得上话的人……

　　翌日一早，苏青湖又在了。她也不是干等，而是带着那个便携式的打字机，一边噼里啪啦手指飞起，一边注意着门口的动静。

　　是的，虽然说在出差，但民生经济什么的见闻都可以写一写，等什么时候要离开魔都了，再集中一天拍一些符合内容的照片，方便以后偷懒备用……

　　她不知道，她这打字速度，简直手指都快成残影了，打字机咔哒咔哒的声音连成一片，让人忍不住侧目。

　　感觉到身边落下一道阴影，苏青湖下意识地抬起头，然后就对上了一张外国人的面孔。

　　外国人举了举相机，用生硬的普通话问她，她的照片他可以洗出来当做私藏吗？

　　苏青湖这会儿打字打得脑子对外界的反应有些慢，听他说普通话，下意识地称赞了他一句，然后把他刚才的话用标准的普通话讲了一遍。

　　老头一愣，还挺高兴，跟着学了一遍，然后看着苏青湖。

　　苏青湖点点头，然后礼尚往来，指着他手里的相机，礼尚往来地问他，她可以看看他给她拍的照片的光影构图吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百零一章 手不是手免费阅读。https://xs.23sk.com 