    “原来是这样啊……”

    听着雷萌萌的解释，林有德真是受益良多。

    按照这个世界自己的记忆，林有德只知道自由联邦的宇宙军因为月球的一次实验，导致几乎全灭。

    因此在月球方面的驻军，现在是以新罗联盟和人类革新统合为主，自由联邦只有很少一部分。

    现在得到雷萌萌的解释，林有德才明白其中的细节。

    “没错，就是这样。所以现在原型机方面，自由联邦那些人是笑不出来的。”

    “反倒是咱们的亡灵，虽然名字也不好听。但实际上使用起来稳定性还是非常高的。”

    “上限虽然不如凶鸟高，但泛用性强。技术解析后，制造的极殊兵系列改造潜力也相当可观。”

    林有德听着不断点头，疑惑的问道：“你告诉我这些，真的没问题吗？这些都是机密吧？”

    雷萌萌摆手：“没关系啦，这些虽然在普通人中是秘密。但在军队和搞机动兵器研发的各种团队，都算是公开的秘密。所以保密程度不高，告诉你没关系的。”

    “倒不如说，就算我不告诉你，你以后去搞机动兵器研究的时候，也会有人特地告诉你的。”

    “和新罗联盟与自由联邦那些人奉行的「人类最大的教训，就是从来不吸取教训」信条不同。”

    “咱们人类革新统合奉行的是老华夏的「以史为鉴」，所以这种涉及到危险性实验的事情，几乎所有人都会被告知。”

    “当然，这里面也有看自由联邦那些人笑话的一部分因素在内。”

    “当初自由联邦和新罗联盟合伙坑我们，导致在最初一批原型机中，我们只获得了亡灵，而他们获得了古伦加斯特和凶鸟。”

    “这笔账，国内各派人可都记得很清呢。”

    林有德搜索了下记忆，问道：“当初发生了什么吗？”

    雷萌萌摇头：“这个我也不太清楚，只是到当初国内各派系因为这事，被新罗联盟和自由联邦的那群人坑惨了，损失相当惨重。所以国内各派系对于国外的事情，都是同仇敌忾，非常团结。”

    “这样啊。”林有德微微点头：“看来早些年发生了很多没有对一般民众公开的事情。”

    雷萌萌附和道：“是啊，这种事情其实很多的。在咱们圈内几乎都是公开的秘密。”

    “但上面却不让我们随便往外对民众说，怕引起骚乱。”

    “毕竟现在民众们好不容易才稳定下来，实在没有必要让他们再恐慌下去。”

    “为了国内的稳定，上面可是下了很大功夫的。”

    “这些事情你如果感兴趣，以后进了大学，你可以自己慢慢查，我这里就不啰嗦啦。免得你嫌我烦。”

    林有德表情有些微妙：“怎么会呢，你告诉我这么，我感谢你还来不及，怎么会嫌你烦。”

    “是吗？那就好。”雷萌萌笑了笑，没有继续在这方面多聊，而是不断把锅里的麻辣烫食材往林有德碗里夹：“别光看我，你也多吃点。”

    林有德苦笑：“我怕发胖……”

    雷萌萌秒回：“这有什么好怕的，怕发胖就多运动。”

    “现在这种年代，哪怕是要搞科研的技术人员，身体锻炼也少不了。”

    “谁知道什么时候会遇到危险，说不定就要自己开着一些机动兵器逃命。”

    “为了安全，几乎所有搞科研的技术人员多多少少都会一点驾驶技术。”

    “不想因为肥胖影响驾驶技术，那多锻炼就好。”

    “正好我每天都有早起锻炼的习惯，从明天开始，我来负责叫你起来晨练。”

    林有德很想拒绝，但考虑到自己穿越前当社畜养成的懒惰习性，便只能点头应道：“那就拜托你了。”

    依靠自己的毅力，林有德觉得自己可能真的坚持不住。打游戏是毅力，但锻炼身体嘛……

    雷萌萌面色一喜：“放心，这方面交给我来安排，保证让你满意。”

    在闲聊中，夜宵活动很快结束。林有德和雷萌萌没有直接回家，而是应雷萌萌的要求，在夜市上逛了一圈，才回的家。

    为了早起，林有德也没有再次进入游戏，而是洗洗就直接入睡。

    第二天一大早，天还没彻底亮，林有德就被雷萌萌给摇醒了。

    “大懒虫，赶紧起来，咱们该去晨练啦。”

    “啊？”

    迷迷糊糊的从床上醒来，林有德看了一眼闹钟，发现才6点。

    “啊什么啊呀，一日之计在于晨，起床啦。”

    “这也太早了吧。”

    被强行从床上拉起来，林有德挠着头，苦恼不已。

    “不早了，赶紧起来换衣服，我去外面等你。”

    望着雷萌萌走出自己的卧室，林有德叹息道：“早知道就不把房门钥匙给她了，这日子可……”

    “有德，你说什么了吗？”房门忽然打开，雷萌萌探出了头。

    林有德当场摇头：“什么都没有，你可能听错了吧。”

    “哦？是这样吗？”歪了歪头，雷萌萌重新关上了门。

    “算了，努力吧。为了能够在这个危险的世界活下去，锻炼身体也是必要的。”拍了拍脸，林有德起床了。

    6点的街道上，人影稀少。但也并不是完全没有人。

    一些搞早餐店的人，已经开门营业，为一些早期的客人服务了。

    而这其中，就有林有德的好基友·倪醒醒。

    刚刚结束了锻炼，倪醒醒坐在一家早餐店门口吃着早餐，一边翻阅手机屏幕上的新兵须知电子手册。一边感叹道。

    “当兵要注意的还真多，这个体能要求也很高。”

    “不过没办法，为了开上我最喜欢的机器人，只能努力了。”

    咬着手里的大肉包，倪醒醒为自己鼓励打气中，忽然被眼角余光中瞄到的一个画面给惊到了。

    “什么鬼，有德那个大懒鬼这么早起来了？我看错了吧？”楞了一下，倪醒醒猛然回头，在街对面看到了正在大口喘气的林有德。

    看着林有德身上的运动服，倪醒醒明白，自己的好基友这应该是在晨跑。

    但这不是关键，真正的关键是……

    “有德身边那个身材超好的大美女是谁？几天不见，他交到女朋友了？还这么漂亮？”

    揉了揉眼睛，重新看了好几遍，确认自己没有出现幻视。倪醒醒忽然觉得，自己手里香喷喷的大肉包，一点都不香了。

    过了好一会儿，街对面的林有德被雷萌萌拉着再次起跑，缓缓消失在视线中，倪醒醒才嘴里泛酸幽幽嘟囔道。

    “他莱莱的，原来搞艺术这么受美女欢迎的吗。早知道，我也去学艺术……不对！”

    猛烈甩了甩头，倪醒醒目光坚定：“女人什么的，只会影响我操作机体的速度。为了开上超级系机器人，女人什么的，不要也罢！”

