    马车平稳的驶向梧桐里。

    张楚坐在马车，思索着该如何摆平城卫军。

    他在不夜坊投入了大量的人力和物力，如今只差临门一脚了，他不可能因为一个城卫军就罢手！

    “大柱儿！”

    “楚爷。”

    “传骡子……算了！”

    张楚话说到一半就又是咽了回去，觉得这么大点事儿就让骡子亲自跑一趟，有点太不拿村长当干部了。

    他弯下腰从马车的座椅下取出一张白纸和一节炭笔，“唰唰唰”写下一行字后，用信封装好，递出车窗，“派个弟兄，把信送到骡子手上。”

    “是，楚爷！”

    车窗外的大柱儿双手接过信封，转身就安排了一名弟兄去送信。

    马车驶入城西，很快就到了牛羊市场。

    张楚端坐在密闭的车厢内，不知道是嗅到了空气中飘荡的牛屎羊屎味儿，还是心有所感，他忽然撩起窗帘望了一眼。

    这一眼，恰好望见了行往梁宅的岔路。

    他心下一暗，轻声道：“转向，去梁宅。”

    大柱儿担忧的看了一眼车厢，想劝自家堂主两句，话到了嘴边又不敢说出口，只得朝驾车的弟兄一挥手，指挥马车向梁宅驶去。

    ……

    “吱呀。”

    张楚轻轻推开梁宅的大门，走了进去。

    绕过玄关。

    熟悉的庭院映入眼帘。

    并没有如他所料的那般衰败。

    就见庭院里桂花树已经开始长叶子了，嫩嫩绿绿的，很有春天的味道。

    青石地板洒扫得干干净净，看不见任何的废屑，墙角砖缝里也没有青苔或杂草。

    朱红色的客厅门窗茶洗得发光，没有半分灰尘沉积……

    一切，都还和以前一模一样。

    仿佛。

    下一秒钟，小老头就会支着拐杖走出来，一脸嫌弃的看着他说道：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    张楚鼻头一酸，视线中浮起丝丝水雾。

    小老头死的太惨了。

    惨得他无法释怀……

    他也一点都不习惯，来了牛羊市场，却无法找他老人家拌了两句嘴。

    在这座宅院之外。

    他是很多人的大哥。

    他是几个人的手下。

    他是两个人的丈夫。

    他们信任他、依赖他、尊敬他。

    他得端着、他得绷着、他得稳着。

    哪怕刀子都砍到他门面了，他都不能露出一丝软弱！

    唯有当着小老头的面。

    他还能像一个没长大的孩子一样，毫无顾忌的耍贱、耍赖……

    连他娘，他都有太多太多的东西瞒着她。

    现在，唯一一个能让他觉得自己还是个宝宝的人，没了。

    当一个人最后的依靠都失去时，他便开始长大。

    “楚爷，这座宅子是知秋嫂子在打扫，她每过两天就会过来一次，还不让弟兄们告诉你。”

    “她说您是个念感情的人，万一哪天过来，见到这间宅子荒了，心里肯定会很难受……”

    大柱儿站在张楚背后，低身道。

    张楚的眼泪没忍住，一下子就流了下来。

    他没回头，淡淡的“嗯”了一声，“出去候着，我不叫人，谁也不许进来。”

    “是，楚爷。”

    大柱儿躬身退了出去，带上了大门。

    张楚在院子前站了很久。

    好半晌后，他才慢慢走到梅花阵下，轻轻一纵身，跃上了梅花桩。

    他扎起马步，体内平缓运行的磅礴血气，霎时间就沸腾了起来。

    他慢慢的闭起双眼，耳边似乎又回荡起小老头苍老的声音。

    “噤声，平复气息，不可乱。”

    “武道三境九流。”

    “力士境，筋骨健，气血如山，龙虎相济足！”

    “气海境，气如海，万邪不侵，只手断江河！”

    “飞天境，意通天，浩然长存，永恒一念间！”

    “力士境！”

    “九流练肌、累明劲，凝力如锥、凿穿金石！”

    “八流练髓、掌暗劲，白炼精铁，化柔绕指！”

    “七流练腑，融化劲，明暗交汇，刚柔并济！”

    ……

    严格意义上来讲，张楚的《金衣功》踏入第三层境界之时，便已经练肌大成。

    九品练肌，练的是肌肉对血气的容纳。

    用科学来诠释，那就是通过特殊的锻炼方式，不断增加单个肌肉细胞能容纳的血气数量。

    道理就煮饭一样。

    明明只有一碗米，加上水，再经过高温，却能煮出三碗饭。

    米粒的数量没有增加，增加的是，是米粒的质量和体积。

    人的细胞和米粒一样。

    每个人的细胞数量，其实都大同小异。

    之所以健美先生的肌肉会很大块，而不经常锻炼的人，肌肉却几乎看不出来，不是因为健美先生的肌肉细胞比较多，而是他的肌肉细胞吸收了足够的营养之后……膨胀了。

    肌肉越强健的人，绝对力量越强。

    同理。

    肌肉蕴含血气越多的人，绝对力量越强！

    张楚全身的肌肉，早就在练《金衣功》不断以血气辅助肌肉，抵抗铁砂高温的过程中，被血气冲刷得已经到了九品的极限。

    毕竟《金衣功》的本质，其实是辅助武者练肌……刀枪不入的特效，才是副作用。

    而张楚之所以在《金衣功》大成之时就踏入八品，是因为他的血气总量该不够。

    他浑身的肌肉，还需要一点点时间，来适应最大的血气承受量。

    这一点，他自己都没意识到。

    ……

    二十多个大肉包子所化的热流，因为张楚自身的血气处在巅峰状态，而沉积在张楚的四肢百骸中。

    此刻张楚一运转桩功，血气自然开始消耗。

    他如今的筋骨，已经被桩功打熬到了极致，继续练桩功消耗极小，收获也极小……这也是他为什么会放弃以桩功替代睡眠的习惯。

    真的不是贪恋和知秋的那点鱼水之欢。

    真的，一定要相信张楚！

    此刻血气一消耗，沉积在他体内的热流，就争前恐后的补充到血气里。

    如此一来，他的血气不但没有因为消耗而减少。

    反倒因为他今天早上习惯性吃得太多，而不断攀向更高的高峰。

    这本不是什么好事。

    如果没有什么意外的话……他很快就会流鼻血。

    意外就意外在，张楚思及梁重霄，回想起了梁重霄的教导。