    第1255章 试图以一敌二的欧布

    正准备再打一场的奈格和加拉特隆一起停下了动作。

    他们一致地扭头看向了欧布所在的方向，就看到被暗红色光柱包裹的欧布缓缓从地上爬了起来。

    之前受到的伤势已经消失不见，他的身躯变得更为健硕，眼眸变得猩红且呈现了危险的镰刀状，胸前的计时器中闪烁着丝丝的血红，原本属于奥特曼那澄澈的光，此刻也似乎被黑暗蒙上了血色的阴霾。

    贝利亚，不，欧布径直冲到了奈格与加拉特隆之间。

    一脚踹在了加拉特隆的胸口处，将它踹得直接倒在了地上。

    接着欧布扭头又对着奈格来了一拳，显然他打算以一敌二。

    原本凯的意识是想要阻止两人战斗的，但此刻因为黑暗力量的侵蚀，他的意识被扭曲成了暴虐得直接打败两人。

    先不说能不能赢，但至少现在陷入了疯狂的欧布眼中只剩下了战斗。

    发现了他的疯狂，奈格抬手轻而易举握住了他挥来的拳头，猩红的眼眸对上镰刀状的灯泡眼，短暂的对视后，欧布率先暴怒起来，愤怒于敌人的反抗，愤怒于敌人居然轻而易举挡住了自己的攻击。

    他另一只拳头也挥了过来。

    毫无章法的单纯挥拳让奈格躲避起来也十分容易，他握着欧布的拳头往旁边一带，就轻易带偏了欧布的身躯，然后抬脚一踹将欧布踹飞了出去。

    同时加拉特隆已经爬了起来，它看了一眼落在自己身边的欧布，胸前的红宝石亮起，柔和的音乐伴随着红色的能量波扩散开来。

    正想爬起来再战的欧布感觉脑袋一沉，他下意识抱住了自己的头，发出了痛苦的嘶吼。

    这音乐能够消除人内心的敌意，让人平心静气。

    虽然对奈格没有作用，但对其他生物还是有效果的。

    欧布动作缓了缓，放下了手，茫然地看向了四周。

    借助加拉特隆的音乐，他清醒了过来。

    醒过来的欧布晃了晃脑袋，终于想起了自己要做的是什么。

    阻止这里两个继续打架，救出奈绪美！

    于是他扭头看向了还在放音乐的加拉特隆，视线缓缓落在了它的核心处。

    他直接冲了上去，抬手就抓向还在放音乐的核心，试图凭借这个形态的强大力量直接将核心抠出来。

    察觉到他意图的加拉特隆立即停止了播放音乐，眼睛中发出红色的光线，将欧布直接击退。

    音乐停歇，再加上自己被攻击，黑暗再次弥漫上欧布的内心，让他再一次陷入了极端的暴虐之中。

    不再理会一旁的奈格，欧布径直冲了上去，一拳砸在了加拉特隆的脖颈上。

    这个形态的一拳就算是加拉特隆也承受不了，更何况，这里本就受了伤，失去了外壳的防护。

    欧布的一拳直接加重了加拉特隆裂口处的伤势，红色的电光闪烁中，加拉特隆的外壳碎片都被打得四溅。

    受到重击的加拉特隆右臂再次发出红色的能量炮，直接击中了欧布的腹部。

    欧布吃痛后退了几步，就见加拉特隆的右臂脱离飞到了欧布的上方，红色的巨大魔法阵展开，红色的能量炮继续输出试图将欧布压制。

    但欧布在被攻击后，不但没有被压制，反而爆发出了更强的力量。

    他的体表被暗红色的能量覆盖，让他得以抵浮游炮的攻势，同时他的双手也突破了魔阵，径直抓住了半空中的浮游炮。

    暗红色的不详能量如电流般迅速蔓延上浮游炮的炮身上，打断了炮口的输出，并且将之直接从空中抓了下来。

    暴怒的欧布愤怒地看了一眼远处的罪魁祸首，将手中的半截手臂直接向加拉特隆扔了过去。

    加拉特隆立即被其上的巨力打得一个趔趄，好不容易稳住身体，欧布就直接冲了过来，抓住了它长长的尾巴，蛮横得开始硬拽起来。

    因为构造太过坚韧，为了拽下尾巴，欧布还抬脚踹在了加拉特隆的后腰，用力之后终于将这尾巴硬生生拽断。

    大量的电缆从断口处溢出，加拉特隆晕头转向了好一会儿才调整了过来，不等它再有举动，欧布将手中的长尾当做是武器重重挥向加拉特隆，直接将加拉特隆抽倒在地。

    与此同时，加拉特隆的体内传来了奈绪美的尖叫声。

    随着加拉特隆尾巴被扯断，奈绪美耳朵中的电缆也被拔掉，被控制的奈绪美恢复了意识。

    加拉特隆被打倒在地，内部自然也开始剧烈动荡，清醒过来的奈绪美直接被这动静吓得惊叫出来。

    但罪魁祸首的欧布充耳不闻，继续虐打着加拉特隆，甚至抬脚踹了好几次加拉特隆的核心。

    一旁的奈格终于不再看戏了。

    他捂了捂额头，一甩尾巴就冲了上去，抬手按在了欧布的后脑勺，手中用力，直接将他按在了地上。

    欧布以脸着地的姿势直接就趴在了地上，这一下砸的他有些懵，但很快他就挣扎起来，对自己被压制感到了暴怒。

    但正如他刚刚单方面用巨力压制加拉特隆一样，此刻奈格压制他也是轻轻松松。

    一旁的加拉特隆挣扎着站起了身，注意到了欧布与奈格的情况。

    抬头就打算从眼睛中发射光线。

    奈格自然不会让他如愿。

    强大的念动力施加在了加拉特隆的身上，阴影从地上蔓延而上，捆住了试图撑起身体的欧布的四肢和腰腿，将他捆了个结结实实。

    腾出手的奈格站起了身，走向了动弹不得的加拉特隆。

    “损坏有点严重啊。”奈格凑近了这台被损坏了大半的机械龙，摇了摇头，“那就结束吧。”

    他锋利的爪子伸向了加拉特隆的核心，机械造物那坚固的外壳在他的爪子下就像是豆腐般被轻易破开，被他直接抓住了红色的核心，然后缓缓抽离。

    随着核心被抽离，加拉特隆眼眸中的红光褪去，整台机器都停止了运作，安静地保持着垂头的姿势矗立在那里。

    奈格这才打量了一眼手中的核心，就看向了还在试图挣扎起身的欧布。

    “现在，要怎么让你清醒呢？”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      关于红荼明明能一击解决战斗，却拖到了现在……

    ?      红荼：没错，我就是故意的。

    ?      凯：……为什么？

    ?      红荼：你猜？

    ?      凯：QAQ

    ?      伽古拉：没吃饭吗？再哭大声点！

    ?  

    ????  

    (本章完)

