    不得不说，这对Moonnlight乐队来说，绝对是一次大胆的尝试。

    唐修这一次放出来的炸弹，烈性太大了。

    一张动漫原声带专辑，十五首歌，且囊括的风格之广，从硬摇滚, 到金属，甚至核，再到jazz，流行，甚至HIP-HOP、EDM等等。

    这张专辑里面都有.....

    当然，唯一好的一点就是, 这张专辑需要他们亲自弹奏录制的部分并不多，因为专辑内，歌曲的大部分音色都是通过电子合成器来实现的。

    甚至就连两首主题曲都不例外, 尤其是《孤勇者》。

    不要认为这是一首完全的流行乐。

    这首歌使用了大量的电子合成器元素，基本没有传统乐器的部分！

    对，没错，这首歌从本质上来说其实属于一首EDM。

    用国内一些了解不深的普通听众口中的话来说，这就是他们口中所谓的‘DJ’。

    但是其实这个概念是错误的，DJ从来都只是一种职业，而不是音乐风格，他们被称作‘唱片骑师’，DJ是人，不是作品，他们做出来的作品，叫做电子音乐。

    《孤勇者》其实就是一首电子音乐为主体的半流行音乐，各种Loop其实都是制作出来的音轨。

    此刻就是，在录音室内。

    唐修不知道从哪搞来了一台打碟机，放在终端处。

    “你上哪搞的这玩意儿啊？”何波波都快看傻了：“你会玩儿吗？”

    “拳头的。”唐修淡然道：“不会玩儿可以学啊！这次我们要做的东西是肯定要用到这玩意儿的，没有经过碟机终端输出检验的电音，一律是不合格的电音。”

    唐修的这句话可不是无的放矢。

    通常为了确保极致音质的输出，一般电子音乐在制作时都会可以采用碟机本身具有增益作用的音色去制作。

    毕竟电子乐始终都是为现场而生的音乐, 而且电子合成器，如果不经过碟机终端，很多相似的音色是很容易产生混淆的，而且极度不稳定。

    一旦用错了音色，那么很可能你在现场A放出来的，是一种效果，你要是跑到输出频率不一样的B点，例如电台、手机上、电脑上放出来，那可能就会和现场放出来的效果完全不一样，整一个翻车现场。

    这会非常的致命。

    而且唐修现在也只记得前世一些歌的细节和旋律，音色参数这东西，他是不知道的，他也无法回忆。

    所以只能找一台碟机进行大量的试错，或许才能摸出最正确的音色参数。

    写歌，做歌的过程，并不是那些文娱小说里面写的那样，依靠过人的记忆力就什么都能完成的了。

    各种细节上的工作, 你必须要有足够的专业素养支撑，你才能够完成得了。

    而现在, 首先唐修就要率先把其中一首歌给尽快赶工出来, 因为剧组那边正在等着急用呢。

    这首歌就是专辑内的《Dirty Little Animals 》。

    现在动画制作已经进入到了中期往后，如果不出意外，在这种节奏下，再过一个月就可以彻底杀青，然后准备上映了。

    所以，一个月后，就要推出第一支预告片。

    这首歌，就是唐修指定的，预告片的背景音乐，也是作为整张专辑第一首对外面众的歌曲。

    因为前世的《双城之战》的第一支预告片，就是这首歌作为背景放出来的。

    这就是一首纯纯的电子音乐作品，血统十分纯正。

    而这首歌的VOCAL，则是由余梓茵来完成。

    唐修看向了一旁的余梓茵，温柔道：“准备好了吗？”

    “嗯。”余梓茵什么都没说，用点头回应着唐修。

    “那让我们开始吧。”唐修深吸一口气。

    首先第一轨要准备的，自然就是VOCAL部分的干声。

    这就是电子音乐和传统结构音乐的不同之处，传统结构的乐曲，一般都是最先完成器乐部分，随后才是人声的加入。

    可是对于电子音乐来说，是先有人声，再有其他。

    因为很多时候，一段人声可能并不一定只适用于同一段loop，作为结构分明最明显的音乐种类，电子音乐最大的特点就是十分多变，人声也是可以Remix的一个部分。

    现在的唐修对于电子音乐的制作也不是那么纯熟，所以也只能不停的摸索。

    他在电脑上按下了录制键。

    进入干声录音。

    余梓茵戴上了监听耳机，樱唇轻启。

    Taste what fell from grace。

    尝一尝失宠的滋味。

    Wanna taste what fell from grace。

    想感受这种滋味吗。

    Run away from the faith。

    努力逃离曾经的信仰。

    Let's race if you wanna taste。

    如果你想尝尝就来和我一起吧。

    “停，暂停一下。”

    录制进行到这，唐修皱着眉头按下了暂停。

    “再拽一点，没有你这么温柔的jinx。”

    余梓茵怎么说呢？唱功肯定是十分到位的，毕竟和唐修一样，都是出自于函音的科班声。

    在唱功方面，整个Moonlight可以说没有孬的。

    但是就是欠缺了一股味儿，没有把唐修想要的那种金克斯的感觉给唱出来。

    “再来一次。”唐修一旦工作起来，整个人的状态就变了。

    “开始！”

    再度按下录制。

    Taste what fell from grace。

    尝一尝失宠的滋味。

    Wanna taste what fell from grace。

    想感受这种滋味吗。

    Run away from the faith。

    努力逃离曾经的信仰。

    Let's race if you wanna taste。

    如果你想尝尝就来和我一起吧。

    当然，这一次，唐修没有打断余梓茵，因为他得到了自己想要的那种感觉。

    余梓茵闭上了眼，好似在努力感受着那种所谓的拽拽的感觉。

    唐修点了点头。

    这首歌就应该是这样的。

    那么，如果在此基础上，再加上音轨的终端输出....

    唐修将VOCAL的底噪拉到了最大，然后放出了早就准备好的第一段底音的Loop。

    打碟机亮了起来，唐修按下了第一个‘Hot Cut’的键位。

    第一碟机的缓动盘转了起来。

    强劲的电子音色组成的Intro，配合余梓茵的VOCAL，在所有人的监听耳机内响了起来。

    这强劲的节奏感，瞬间就让所有人眼中泛起了画面感。

    音色找对了！

    唐修心中振奋了一下。

    那么，找到了正确的路子，接下来的工作自然也就顺畅了起来。

    很快，在顺畅的工作节奏下，一个月就又过去了。

    在这一天，一则重磅消息来袭。

    《双城之战》的第一支预告片，面世了.....

