    “老大！快看看！”

    6玟丞一看就是第一时间飞奔过来汇报，满头大汗不说，说话还在狂喘气。

    楚涵一看这状况，二话不说放下手中事情，第一时间接过了6玟丞递来的两份情报，只看了一眼楚涵就眉头皱起，整个屋内也顷刻间进入了一种冷凝气氛中。

    “生什么事了？”一旁路冰泽紧张出声。

    此时三战队早已结束训练状态，毕竟要跟随楚涵一同出，而路冰泽作为三战队中最特殊的神隐战队队长，在何峰先一步离开狼牙之后，他就一直呆在楚涵身边，虽并不能取代参谋的位置，但战略计划中有太多的事项甚至细节，都需要神隐这一战队共同参与。

    楚涵并未说话，而是对着6玟丞一扬手示意他将情报公开，然后就这么静坐于位置上公然闭上了眼睛。。

    一看这架势，屋内所有熟悉楚涵的人都第一时间将目光看向6玟丞，楚涵这是进入了思考状态，说明事情要么很严重，要么很复杂。

    6玟丞也不浪费大家时间，立即开口：“第一则消息是来自曹氏研究院内的暗部成员。”

    刷刷刷！

    只是这一句话，屋内除却楚涵所有人都第一时间哗然而起，震惊又紧张的死盯6玟丞。

    从去年开始楚涵就一直致力于将狼牙势力渗透入曹氏研究院，原因在狼牙核心成员中也不是什么秘密，正是因为楚涵的父亲楚云天就在那里！

    楚涵一开始从极远的明秋市千里迢迢来到狼牙地界，就是为了找父母，所有的一切在楚涵最初的展阶段他都不在乎，只为找到父母，守护他们。

    而之后的展就是救出了母亲袁熙叶，屠了曹氏研究院的分部，意外获得了一些不为人知的消息，又在南都基地的地下阴暗处结实了最关键的人物胡梦浩。

    但如此看似顺利的展，却耗费了足足一年的时间，而狼牙暗部的成员混进曹氏研究院，更是花了他们极大的代价，费了九牛二虎之力才成功。

    所以眼下一看第一份重要情报就事关楚涵最关心的父亲下落，此时屋内的所有狼牙核心成员，都坐不住了。

    6玟丞也是被众人过激的反应吓了一跳，但身为情报部门部长的他心理素质极强，仅一个瞬间就适应了过来，而后继续道：“这一次曹氏研究院的暗部成员能有机会放出消息，还是因为长达数月的时间里，终于有人从那里出来，此人我们也认识，正是之前曹春辉想要找的墨瑟。”

    “现在墨瑟已经离开了曹氏研究院的所在地，直径向着北面而去，据暗部成员的情报，墨瑟是名猎者，并不属于任何组织，也与曹氏研究院没有直接联系，只不过墨瑟是曹春辉与曹氏研究院背后赞助势力的消息指定传递人，所以每一次曹春辉想要给那些人传递消息，都会找墨瑟。”

    “但曹氏研究院的背后站着谁，暗部的成员却还没能查到。”6玟丞说着，往楚涵的方向看了一眼：“另外我们关心的两位重要人物，楚云天和胡梦浩，此时都在曹氏研究院安然无恙，曹春辉似乎很需要他们，除了没有自由，其余方面并没有亏待。”

    听到这里，众人都松了一口气，同时又不禁思索起这整个情报的价值，他们的目的是剿灭曹氏研究院，但对方的科技以及研究项目都过于达，远远出了任何一个基地，强行用战力破入不仅会吃不了兜着走，恐怕还会打草惊蛇。

    对待与楚云天一切有关的事情，楚涵都尤其的小心谨慎！

    而此时所暴露出来的曹氏研究院的背后赞助者，这无疑就是一个极大突破口！

    赞助？

    这怎么听起来如此熟悉！

    “墨瑟如果是猎者的话，其实还有机会从他那里突破啊！”路冰泽想了想开口：“他总有想要的东西吧，我们给他，并且好处也给曹春辉他们给的双倍，再加上他不是与老大有私交么，应该能行！”

    其余人也连连点头，曹氏研究院的背后势力究竟是何方神圣，对他们来说太重要了！

    楚涵这时候已经睁开了眼睛，直径走到了墙壁上挂着的巨大世界地图旁，眼中闪烁着一股意味不明的光芒，低低喃语了起来：“怎么这么巧？”

    现场顿时肃然一静，所有人都屏气凝神的跟着楚涵的视线看向地图，更竖起了耳朵仔细听着楚涵的话，甚至连呼吸的顿挫都不放过。

    楚涵手中抓着一支笔，啪啪两声轻轻一点地图上的一点：“我记得墨瑟在上回见面时说过，他去了趟鸭绿江。”

    屋内众人不少人都皱起眉，完全不能理解，更无法与楚涵的思维搭上线。

    “鸭绿江……咋了？”6玟丞狂咽口水，最为情报部门的他，最恐惧的事情就是竟然有很多东西他一无所知。

    “你们不知道实属正常。”楚涵淡笑了一下，而后回转过身顿了顿道：“有两件事情现在也有必要跟核心成员说明白，第一就是关于神秘家族的，现如今活跃在各大基地背后操控轨迹命盘的，有四大神秘家族，分别为早已成名的罗斯切尔德，战力最强的白家，最低调的高家，以及已经灭族仅剩一人的肖家。”

    静

    无人在此时插话，所有人都竖起耳朵，听楚涵说着这些属于绝对机密的信息。

    “第二，是关于我的一个猜想。”楚涵说到这里，忽然抓起笔在地图上的美洲地带画了个圈：“我去过这里，天照3ooo的度在在场众人中已经不是秘密，所以我直接明说了。”

    “这里有个基地叫摩根基地，肖家和罗斯切尔德曾在这个基地争夺过主权，最后罗斯切尔德败退，之后罗斯切尔德家族暗中使诈，肖家遇上危机惨遭灭门后只剩下了唯一一名族人。”

    “重点来了，在这个时间点，有位比神秘家族更神秘的人向我透露，罗斯切尔德想要访华，并且几乎是相隔不长的时间段里，墨瑟……”

    说着，楚涵忽然用笔，从美洲出画了一条线连到了鸭绿江，从地图上来看，长线中途所经的白令海峡，正是两块大6最近的地方，避开了危险性和未知性最大的海洋。

    “墨瑟去了鸭绿江。”话落，笔停。

    楚涵回过头看着众人：“你们说，怎么这么巧？”