    持着两把打刀，神原飞翔犹如剑戟片中被围攻的剑客，双刀张开，谨慎的观察着周围。

    阴影中似乎随时都有怪物冲出来，消毒水、药品混杂的味道充斥着整个二楼的空间，走廊地面上还有慌忙逃跑时撞翻在地的各色器械。

    来不及逃跑者的叹息声从一扇扇房门中传出，病床上都是无法逃跑的倒霉蛋，神原飞翔的两只眼睛看远处的东西模糊不清，只能用那聊胜于无的超自然感应去判定高桥可怜的存在。

    一番电视机上的作秀后，神原飞翔也没有闲着，他与好脾气的守部部长相互实验过，在距离足够近的情况下，两个超自然存在会有着若有若无的感应，如相吸的两块微弱磁铁。

    这种奇怪的感应是什么原理，神原尚且还不清楚。

    高桥可怜没有逃出去，不然外面警戒的超自然警也会来预警了，而且在安静的走廊中，神原飞翔也感觉到了深深的恶意，只要自己一露出松懈的背部，暗处的危险就会瞬间杀来。

    这就是生死一线的感觉吗。

    高桥可怜，果然是可怕的敌人。

    但，走廊中，风动了！

    “这里吗？”

    听着微风，神原飞翔左手打刀身侧一划，一只飞撞而来的墨鸟一瞬斩断。

    乌黑的水墨借着余势泼洒而来，谨慎的神原飞翔左手刀光快舞，犹如狂风罩体，泼洒而来的墨水瞬间挑飞。

    沿着米字型砍、挑、劈、刺是剑士的基本，但能做到神原飞翔这般水平的仅此一人！

    “然后是……右边！”

    头也没有回，神原飞翔的右手握刀横置。

    从阴影处咆哮而出的老虎被神原飞翔一刀戳进眼中，打刀刃长一米，还无法贯穿整只老虎。

    “剑气！”

    剑气猛然暴涨，从老虎的额头插入，尾巴插出！

    贯体而死！

    “不要再躲藏了！正面和我战斗一场。”

    话是这么说着，神原飞翔的大脑却在认真的思考着手枪的用途，能否在战斗中用手枪对高桥可怜来个出其不意的致命攻击。

    如此简单的一句挑衅似乎就激怒了高桥可怜，左侧的走廊黑天使忽然出现！

    神原飞翔下意识的就要持剑猛突，但……

    “不，不能动了。”

    神原飞翔职业性的笑容僵硬在脸上，笑容、处变不惊是他最大的依仗，这样能给对手在心里上给予震慑。

    但这层处变不惊也是有限度的，半夜醒来都会被鬼压床吓个半死，更别说在战斗中忽然丧失了身体的指挥权。

    思维与身体脱节，全身不能移动，是黑天使搞的鬼！

    黑天使怎么还有这样的能力。

    “怎么……做到的……”

    窗外阳光照耀下，神原飞翔瞪大了眼睛，他吃惊的看着高桥可怜延伸拉长的影子。

    哪怕没有学过美术、光学，神原飞翔也知道正常的影子根本不可能拉的这么长！

    高桥可怜的影子和自己连接在了一起，宛如绳索，又似蜘蛛丝。

    “是……影子吗……”

    高桥没有回答神原的问题，又不是拍摄影视剧，还得人道主义的解说自己的技能。

    由于天然压一级的系统，高桥可怜的影子术只有两级，相当于是中忍的威力。

    用中忍的影子束缚住上忍的神原飞翔，对高桥可怜也是极大的考验。

    高桥微微抖动着身子，先甩掉了神原双手的打刀。

    “能够……做出……一样的动作。”

    “咣当！”

    名贵的实战打刀砸在地上发出能让收藏家心痛的响声，一把刀都得几百上千万。

    “解除……我的武装……”除了眼珠，神原飞翔能够调动的只剩下一张嘴。

    情报有误，高桥可怜的杀手锏是影子！

    是能让别人模仿自己的大杀招。

    和空旷的户外不同，狭窄障碍物众多的室内对高桥可怜才最有利。

    这种敌人要怎样才能对付？如果有两个人，对，如果有两位超自然来以多打少，高桥可怜的影子术才没有作用。

    或者不简单的攻击，不给高桥可怜施展技能的机会。

    现在说什么都晚了，战斗中一丝失误就能致命。

    “矛！”高桥可怜举起右手，对面的神原飞翔也跟着做出一样的动作。

    走廊中凭空出现千百白纸，以高桥为中心螺旋富集。

    不同的是式纸之舞的长矛被高桥握在手中，而神原飞翔手中空无一物。

    纸张汇聚成的长矛白的让人心慌，令神原飞翔不禁想起资料中骨女的招式。

    同样的白色，一样的恐怖。

    一招下来，他神原飞翔就立马交代在这里了！

    “在死亡中忏悔吧。”

    平静的吐出这么一句话，高桥持在手中的长矛螺旋转起，纷飞的白纸好似环绕在行星周围的行星带。

    “嘶！”

    长矛引起强风，拽飞了卡在墙壁中的玻璃窗！

    就在长矛即将与神原飞翔撞在一起的刹那，神原的嘴角挂起了笑意。

    “厉害。”

    一股强大的力量从神原身上猛然爆发，原本就艰难维系的影子术瞬间斩断！

    影子术不是万能的，就像一个下忍怎么可能通过影子术去束缚强大的通灵兽（？）。

    “神刀啊，让我瞻仰您的力量吧！”

    高桥可怜的双眼紧急转为单勾玉写轮眼，在她的眼中，神原飞翔体内的神力爆炸似的指数级增长！

    如果说神原飞翔之前的神力是溪水，那么现在就是一泓水泊。

    “斩！”

    神原从怀中掏出妖刀刀柄，剑气凝固成形。

    极富有美感的抽刀。

    抽刀断水。

    毫无阻滞的将飞来的长矛斩成八段！

    高桥可怜身化式纸，情况不对。

    “这次，就不欺骗您了……”神原飞翔微微窝着身子，整个人像是抱着剑的剑鞘，“感受我的绝招吧。”

    浓重的杀机锁定高桥可怜。

    四级的剑术在原著中几乎就是顶级的水平，纯剑术造诣上说并不逊色于白牙等人。

    但毕竟忍者的剑术更多倚靠的是瞬身术、幻术，要是面对使用人数的白牙级别的忍者，神原飞翔还是必败无疑。

    当然纯剑术上跟已经臻至巅峰的三船还有一大段的距离。

    “秘书·神原乱舞。”

    将身体一般的力量化作剑气，神原飞翔怀抱的妖刀猛然释放力量！

    十刀，百刀，千刀！

    致命的剑气朝着四面八方杀去，一切挡在面前的混凝土、钢筋全都一瞬切断，三百六十度无死角，剑气延伸七八米！

    千瓣莲花绽放！