    “姐姐，恐怕不行，明天我们便要启程回五神宗了。”殷瑶琴说道。

    “这么急？”郡主有些惊讶道，“我本想请你们去神都一游呢，还想让你教我武功。”

    “姐姐金枝玉叶，身旁自有高手护卫，哪用得着练功呢？”殷瑶琴笑道。

    “妹妹，你这话就不对了，多一些防身的招式总不会错。”

    “那晚上妹妹就教你几招。”

    “真的吗？”郡主双眼一亮道，“那一言为定了。”

    邱墨等人倒是有些无语了，郡主说是请客，其实也没什么事。

    无非是她出来之后，难得见到这么多人，尤其是五神宗的人，感兴趣了就想见见罢了。

    至于殷瑶琴传授一些招式，邱墨不会阻止。

    他知道殷瑶琴肯定有分寸的，知道哪些招式可以传授哪些是禁止外传的。

    “邱大侠，这次的事涉及到了邪王，我怕殿下回去的路上会遇到危险，不知道诸位能否护送一程呢？”郡主身后的妇人出声道。

    虽然殷瑶琴说明天要启程返回五神宗，但她还是希望邱墨能够护送一程。

    “他已经得到了玉髓，如今这白玉原石并不是他的目标，所以~~”邱墨顿了顿，“也行吧，你们几个谁愿意护送郡主去神都。”

    邱墨本想拒绝的，可一想对方的身份，倒也不好不给面子。

    他相信邪王还不至于再出手，而且郡主出行，暗中也有不少高手保护。

    这一路上的安全肯定没问题，她这么做，也是想要和自己五神宗扯上一些关系。

    老实说，五神宗明面上肯定是听命于朝廷的，可实际上五神宗有意识的和朝廷实力保持距离。

    自己在木神峰算是有些辈分，若是自己护送，恐怕会被朝廷中一些有心人利用，到时候还不知道会引起什么风波。

    如今的朝廷可不大太平，他五神宗还不想卷入朝廷的纷争。

    让谢龙河他们护送，他们只是小辈，这影响会小很多。

    “邱师伯，我恐怕不行，师父让我在找回白玉原石后便立即返回水神峰。”说着，殷瑶琴又对郡主道，“姐姐，真是对不起。”

    “不要紧。”郡主摆了摆手道，“以后我有空的话，亲自去水神峰找你。”

    “好。”

    “邱师叔，我护送郡主殿下吧。”谢龙河说道。

    听到谢龙河的话，邱墨心中暗暗皱眉。

    谢龙河并不是他心中理想的人选，因为谢龙河和其他四人还是有些不同，身份有些敏感。

    可他既然主动出声了，自己倒也不好阻止。

    “邱师伯，我也去吧。”林明琛也说道。

    “你们两个呢？”邱墨看向了赵环宇和何阳熊，问道。

    两人倒是没有去洛阳的打算。

    “那就让龙河和明琛护送殿下去洛阳吧？他们两人的实力还不错。”邱墨对那妇人说道。

    “有两位少侠同行，那就更安全了。”妇人笑道。

    崔游只顾着吃，他还没资格参与这些。

    “崔师弟，你还没吃饱吗？”林明琛看了崔游一眼道。

    由于邱墨在这里，他就算再嫌弃崔游也不好表现的太明显。

    “菜太多了，我觉得要是不吃完，太浪费了。”崔游急忙放下了将筷子放下，他碗中不知道放了一块什么肉，有些不好意思道。

    刚才他正在对付这块肉，实在是太好吃了，令他有些停不下来。

    他哪吃过这么好吃的东西，在黑山门的时候，能吃饱就不错了，很多时候都只能吃个半饱。

    这一桌的山珍海味要是浪费了，崔游觉得太心疼了。

    “小游说的好，我们的确不能如此铺张浪费。”邱墨笑道。

    郡主盯着崔游看了一会，尤其是看到他满嘴油腻的样子，不由掩嘴轻笑一声道：“你叫崔游，真有趣，我记住你了。鹃儿，莺儿，我这盘子里的也不要浪费，你们分了吧。”

    她是皇家中人，不愁吃穿，这点浪费算什么？

    不过邱墨都这么说了，她也不好太过特立独行，至少样子还得做做。

    谢龙河和林明琛两人的脸色有些不大好看。

    这样的宴请，一般也就是吃几口就行了，哪怕是没吃饱也得说吃饱了。

    哪像崔游这样，还真的放开肚子敞着吃。

    “土包子，真是丢人现眼。”林明琛暗暗骂了一声。

    回到自己的小院，崔游有些不好意思道：“二哥，我是不是又丢人了？”

    “丢什么人，我看是他们虚伪。”崔明柏说道。

    崔明柏不觉得崔游这么做有什么错。

    真要有错的话，那就是自己两人和其他人差距太大。

    那些人从小锦衣玉食的，哪像自己和崔游，要是有口饱饭就谢天谢地了。

    “也不算是虚伪吧？”崔游想了想道，“他们是习以为常了。”

    “不说这些，二弟，我感觉那个叫林明琛的对你不大友善，而且他也是木神峰的人，将来你可得小心一些，免得受他欺负。”崔明柏提醒道。

    “只要我不得罪他，应该没事。”崔游说道。

    “反正要小心。”对于崔游这种乐观的态度，崔明柏可不敢苟同。

    可到了木神峰，也只能靠崔游自己了，自己现在说再多也没用。

    “二哥，你别担心。”崔游迟疑了一下道，“明天我们就要分开了，不知道何年何月才能再见。”

    “那就要看你的武功是否足够强了。”崔明柏笑了笑道，“你看像谢龙河他们不就有机会出来吗？他们的实力在同辈中肯定是最厉害的几个，所以哪一天你也有这样的实力，还怕出不来？”

    听到这话，崔游脸上一苦道：“这就是我担心的，我怕实力不够，很难出来啊。”

    “有什么好担心的。”崔明柏脸色一沉道，“你可别忘了，我们还有十年之约的，若是到那个时候，你还无法出来行走江湖，那就是你输了。阿游，我们要对自己有信心，他们不过是比我们早练了几年罢了。”

    见二哥如此有信心，崔游也受到了巨大的鼓舞。

    “下次再见的时候，我一定让二哥你刮目相看。”崔游坚定道。

    “好，这才像话。”崔明柏哈哈一笑道，“我也会一样，我的第一个目标是千剑门同辈中的第一人。”

    “同辈？”崔游的脸上忽然露出了一丝怪异之色。

    “阿游，你这是什么表情？不相信我？”

    崔游急忙摇了摇头道：“二哥，你这话说的可是有些不妥了，你的同辈，那都是千剑门的长老高手啊。”

