    第二天一早，天还没亮西格蒙二人便早早的下了楼。

    两个尴尬男女无言的对坐了一夜。

    那个场面不描述也罢。

    空间狭窄，一晚上坐下来，西格蒙发现胡安娜看向自己的目光都有点古怪了。

    “早上好。”

    刚从楼梯上走下来，远远的便听到了马雷克的招呼声，他暧昧的冲西格蒙挤了挤眼，然后勾肩搭背的把西格蒙叫到一旁。

    “怎么了？”西格蒙装作若无其事的问道。

    “别装了，我都知道了。”马雷克一脸怪笑。

    “你伪装的可真好。”

    “什么伪装？”西格蒙摸了摸自己的脸颊，感觉笑容都有些僵硬了。

    “都是男人，都懂。”

    “没想到你平时看起来很绅士，但进了屋关上门之后，啧啧！”马雷克伸出大拇指。

    “以后要多交流啊，交流才能进步，关于局部硬化的实战应用，你有什么特殊的心得吗？”

    马雷克摆出一副虚心求教的样子。

    西格蒙打了个哈哈，刚想随口搪塞几句，冷不丁的察觉到背后一凉，转过头才看到胡安娜充满警告意味的目光。

    前车之鉴啊。

    顶着马甲就不要乱吹牛逼了，想了想，他赶紧找个理由开溜，再呆下去，出了意外就真的圆不回去了。

    “真是一个强大的家伙。”看到西格蒙远去的背影，马雷克感慨道，说完他转过头递给胡安娜一个意味深长的眼神。

    “你真幸运。”

    你怎么不去死？！胡安娜强忍怒火，说起来，眼前这个男人才是罪魁祸首，如果没有他在一旁煽风点火。

    自己又怎么可能说出那么羞耻的话。

    “走吧，我们也出发回利亚姆城，回去之后谁也不要提塞尔温的事，就当他没有发生过。”

    “我们出来只是放松。”马雷克冷笑一声。

    “对了，有件事。”胡安娜突然想起了什么。

    “我和亨里克的事情以后不要在西格蒙面前再提。”

    “怎么了？”马雷克一脸疑惑。

    “没什么。”

    “到底怎么了，为什么不能在西格蒙面前提亨里克？”马雷克追问道。

    当然不能提，因为他们是一个人！

    胡安娜一脸纠结，知道了亨里克的真实身份，马雷克再提自己只能随声附和，到时候免不了要说更多的谎言。

    这不是让西格蒙看自己的笑话吗？

    “因为……因为……”胡安娜张嘴结舌，绞尽脑汁才想出一个稍微靠谱的理由。

    “因为你之前的莽撞，我觉得西格蒙好像对我有点想法，男女之间的那种，你也知道了，我已经有了亨里克，所以只能拒绝他。”

    “如果这时候你再提起亨里克，他多少都会有点不舒服。”

    “原来是这样啊。”马雷克认同的点点头。

    “这都是我的错。”心中打定主意，回去之后一定要想办法弥补西格蒙，那可是他最看重的猎人。

    而另一边，和众人分开之后，西格蒙召唤马车返回了辛巴德小城。

    城外的事情已经告一段落，等一切按照正规运转起来之后，自己就可以彻底脱身了。

    现在摆在眼前最重要的事情，便是积累灵力，并弄清格律武器的打造。

    然后晋升三阶！

    “格律武器？”萨弗里放下手中的工作。

    “你还真打算在猎人的道路上一直走下去啊？”

    “创造契约才是最好的选择。”

    “一直等待也不是办法，我只是对机械有些兴趣，但创造契约毕竟是机械和灵力的结合。”

    “也对。”萨弗里在这个问题上并没有过多纠结。

    “你应该知道，进入4阶的时候，最重要的就是记忆宫殿的搭建，这会挖掘出你过往经历的一切，在这个时候就需要遵从内心，做出自己的选择。”

    “因为这个选择会伴随着记忆宫殿的搭建，而决定你此后的所有道路，哪怕这个记忆是错误的。”

    “错误的记忆？！”西格蒙一脸惊讶。

    “是的，我甚至听说，有人会在这个阶段人为的更改自己曾经的某一段记忆。”萨弗里回答道。

    “所以我们才说，4阶将会决定你成为一个什么样的人，大概率来讲，想要改变你的契约，老师也会在这个阶段想办法。”

    “提前告诉你这些只是为了让你知道三阶狩魔猎人的格律武器是很特别的。”

    “虽然有锻造的部分，但我们只是辅助。”

    “融合、喂养、打造、格律。”

    “4个阶段，首先你要找到一件适合自己现有力量的超凡材料，材料的特性能够决定很多，通常来说越强越好，但也有人选择弥补短板。”

    “普通的材料还好，但极其罕见强大的材料会在融合和喂养阶段造成很大的麻烦。”

    “融合，就是让自身的力量初步与这件超凡材料共鸣，取得联系，之后的喂养则需要用自己的灵力，血肉，让未激活的超凡材料处于半激活或者活跃状态。”

    “就像是一个新生命的培养？”西格蒙若有所悟。

    “差不多，这两个阶段的目的归根结底便是让这件不属于你的超凡材料，成为你身体的一部分，哪怕是虚假的一部分。”萨弗里总结道。

    “作为超凡能力的一种延展。”

    “然后是打造，将这件材料交给我们打造成合适的武器，剩下的就是最关键的格律。”

    “因为材料里融合了你的血肉和灵，强大的创造契约者，会尽可能的保留这种联系，这会让你在最后一步格律的时候，更容易缔结这种关系。”

    “这也是为什么一些猎魔者会寻找三阶甚至三阶以上的创造契约者，来帮他们打造格律武器，比如说老师，他现在已经晋升到6阶。”

    “如果由他来出手，这种联系至少可以最多保留70%。”

    “只有这么多吗？”西格蒙问道。

    “完全保留是不可能的，可就算这样，想找到符文大师来打造格律武器，那已经不是金钱的问题了。”

    西格蒙点点头，下意识的握紧了左拳。

    自己的这条手臂算是什么呢？

    所谓的融合喂养和打造，似乎已经全部跳过。

    “保留70%的联系，不仅仅代表着格律时的成功率，还意味着你可以选择更强大的超凡材料，这一点的差距带来的影响是十分惊人的。”

    萨弗里继续解释着。

    “格律武器最奇妙的一点就在于最后一步，通过猎人契约，你们可以在晋升时找到与这把武器之间的联系，一旦稳定固化了这种联系。”

    “这便意味着三阶的初步完成。”

    “剩下的最重要一点，格律武器可以为你们分担混乱值，大大降低失控的风险。”

    “而这才是格律武器真正特殊的地方！”

