    瑜州有河，曰散花江。

    江宽数里，自西向东横穿瑜州，两岸多花林，受地气滋养，花林四时不败，常年有鲜花轮茬儿盛开，故一年四季，江面铺满花瓣，才有此名。

    散花江中段，江北一片山峦上，宫殿楼阁鳞次栉比，楼阁高塔遥相呼应，片片琉璃瓦宛如天边流云，顺着江势绵延百里。

    这是玄奺新修的天武宫，正是她在瑜州的驻地。

    大半夜的，天武宫内灯火通明，无数宫女、太监往来奔走，不知道在忙碌些什么。

    天武宫南面，散花江边，有一列码头。

    几条巨大的画舫漂在江面上，粉色的灯笼照得江底都是一片亮堂堂，照亮了无数游鱼龟蟹。。

    画舫之间，有跳板相连，红男绿女们奔走期间，大声欢呼高唱，手中酒盏中，美酒从未见空过。

    有人喝多了，就直接扑下散花江，在江中胡乱扑腾，美其名曰‘捞月’，顿时引来无数男女的大声狂笑，鼓掌跺脚。

    玄奺着武士劲装，带着一**好的世家子女，在正中一条最大的画舫上饮酒作乐。

    瑜州城内，大大小小上百家青楼最红牌的姑娘，全都被她请了过来，一个个妖妖娆娆的大美人或者弹琴，或者吹箫，或者轻敲渔鼓等，越发衬托出了一副极其风流富贵的盛世饮宴众生相。

    这几个月，玄奺是春风得意，已经得意得飘上了九天之外。

    瑜州极其富庶, 为她贡献了巨额的财富。

    玄奺的黑燕卫, 正在紧锣密鼓扩大规模。

    她在朝堂上的声势, 也每日里高涨，有意无意向她靠拢的朝廷官员，也越来越多。曾经好些在一旁观望的世家子女, 也都在自家长辈的授意下，逐渐向她靠拢。

    今日, 就是有几位世家子加入了她的小团伙, 玄奺大肆酒宴, 就是为了迎接新伙伴的加入。

    “从今日起，吾等共富贵。日后若本宫有得意之时, 定然不会辜负诸位今日盛情。”玄奺大包大揽的向新老伙伴们许诺。

    她这话说得极其露骨，丝毫没有掩饰的意思。

    她明确的告诉她的伙伴们，如果哪天她当了玄燕仙朝的皇帝, 她是一定不会辜负小伙伴们的, 到时候跟着她的小伙伴们, 一个个定然升官发财。

    一群世家子女齐声欢呼, 纷纷举起了手中酒盏。

    她们这条画舫上的动静一大起来，附近几条画舫上的红男绿女越发的放肆无羁, 散花江里扑腾着捞月的几个家伙，也都‘嗷嗷’嚎叫着，将一条条长有数尺的大鱼丢上了画舫, 引来一阵阵笑骂。

    ‘嘤’！

    玄奺袖子里，一枚玉符突然裂开, 发出一声尖锐的鸣叫。

    玄奺的脸色骤然一变，她一把抓出玉符, 神魂灵识探入玉符，然后冷笑了起来：“诸位, 请随本宫来。本宫，请诸位看一场好戏，呵呵，这是有人要给本宫一点颜色看看喽？”

    她招手，站在画舫角落里伺候着的几名黑燕卫统领就急忙走了过来。

    玄奺低声叮嘱了几句，就带着大群世家子女腾空而起，一溜烟没入了天武宫中, 来到了一座专门架设的大殿中，站在了大殿中的挪移阵上。

    下一刻，玄奺已经带着上百名面皮微红的世家子女，带着上千名高手护卫, 出现在大金山寺的地宫中。

    几名道兵大和尚带着他们，一路绕过一座座殿堂楼阁，来到了大金山寺的西北角。

    玄奺来到卢仚身边，站在一块假山石上，朝着围墙外望了过去。

    一众世家子女也纷纷翘首以望，然后无不倒抽了一口冷气，尤其是一群世家女公子，一个个面皮扭曲，双眉倒竖，气得眼珠发红，嘴唇发白。

    围墙外的场景，是人都明白是怎么回事了。

    这些黑衣人，只要破开大金山寺的护山大阵，将这些光溜溜或者衣衫凌乱，明显被人蹂躏过的大姑娘往大金山寺某个楼阁一塞，然后只要有人及时的抓贼抓赃，这口黑锅就结结实实的扣在了大金山寺头上，扣在了‘法海方丈’的头上。

    甚至，这口黑锅，还会直接扣在玄奺的头上。

    是人都知道，大金山寺是玄奺力挺的寺院，玄奺就是大金山寺的靠山。

    大金山寺的和尚们藏污纳垢，做出了‘掳掠民女’的邪恶勾当……玄奺的名声，自然就是顶风也臭十八里，在朝堂上的名声也就是一泄千里。

    玄奺气得面皮发黑，她指了指围墙外正在忙碌着的黑衣人，没吭声。

    “殿下只管开口，大金山寺的护山法阵，是贫僧在某处遗迹得来的上古传承……虽然是一墙之隔，却无异千万里之遥，我们就算是大笑大闹，他们也是听不到半点儿声音。”

    卢仚举起右手，‘嗤啦~轰’，一道雷光在他掌心爆开，大片闪光照亮了方圆数里。但是围墙外，两个黑衣人还在分析阵法，低声的嘟囔着。

    “我们不管闹出多大动静，他们也听不到，看不到。”卢仚笑得很嘚瑟。

    大金山的这座护山佛阵，结合了方寸禅林、水月禅林护山大阵的精华。

    方寸禅林最擅长‘心、念’之术，于方寸之间，可包容大千世界，其阵法精微玄妙，除非在神魂修为上超过卢仚这个布阵者百倍，否则根本无法窥破阵法的玄虚。

    而水月禅林，其‘虚、实’变幻之道，也是可怕到了极点。同样是除非有着超出卢仚百倍以上的神魂修为，否则在这大阵中，你所见的，都是虚妄，你所听的，都是泡影。

    方寸、水月两者融合在一起，卢仚的这座护山佛阵，说实话，有点丧心病狂的强大。

    更不要说，这座佛阵的阵法枢纽是小金刚须弥山，山内更有数以千万计的道兵大和尚坐镇，他们的力量融为一体，更是让这座大阵‘坚不可摧’！

    所以，卢仚才劝玄奺他们只管放声言谈，百无禁忌。

    玄奺这才呼出一口气，朝着身边几个世家子女打了个手势。

    一名衣衫华丽，袖口上还挂着几片鱼鳞的公子就掏出了一块琉璃镜，放出一抹幽微的镜光，笼罩了围墙外的那些黑衣人。

    这些黑衣人的一言一行，就全都被琉璃镜收录了进去。

    还有几个公子、千金，则是纷纷掏出各色玉符，将自己的所见所闻迅速传给了身后的大人。

    玄奺他们紧锣密鼓的忙碌着。

    围墙外，两个黑衣人也在紧张的忙活着。他们剖析了许久，终于有了一个结论。

    “这贼秃，是有多怕死，还是这寺院中，真有什么见不得人的勾当？需要用这样的阵法防护么？真是给咱们平白添麻烦。”一名领头的黑衣人低声嘟囔：“这几百年来，出了这么多次任务，就这一次碰到的阵法最棘手。”

    另外一名黑衣人喃喃道：“可不是么，我们擅长的是瞬息刺杀，扬长千里……这种栽赃嫁祸的勾当……不过，这些小娘儿的滋味真不错。嘿嘿。”

    两人放在围墙上的阵盘光芒流转，围墙内部重重叠叠的莲花金刚佛印原本犹如水波一样流动，充满了某种和谐、默契的韵律。

    随着阵盘的运转，围墙内部的佛印运转逐渐的僵硬，生涩，最终有一丈方圆的佛印凝固在了围墙中。

    “这是‘窥天锁元盘’……而且，是阵法大宗师级的高手的手段。”玄奺身边，一名生得文笔精神、颇有几分机灵劲的少女低声说道：“这种窥天锁元盘，专门窥伺、破坏各种护山大阵，在黑市上，一个普通的窥天锁元盘都价值连城。”

    “这种阵法大宗师炼制的窥天锁元盘，数量极其稀少，其价格么……”少女看了看玄奺，低声道：“大概，可以买下十个八个公主你的封地。”

    玄奺的眼睛骤然一亮：“所以，本宫发财了喽？”

    卢仚耷拉着眼皮，淡然道：“抓住了这些黑衣人，拷问出他们身后的主使者，呵呵，公主，你要发大财……发一笔横财！”

    卢仚将拳头捏得‘咔咔’直响：“贫僧，会将他们背后主使者的骨髓都给榨出油来。”

    一群公子、千金激灵灵打了个寒战，同时看了卢仚一眼。

    好吧，怎么他们突然感觉，这位法海大师，这一瞬间有点像一个拦路打劫的山贼？

    “法海大师说得对，要榨得他们一条裤头都剩不下来。”玄奺的面皮一阵阵的抽搐着：“对本宫有意见，名刀名剑的杀过来就是……这种手段……”

    玄奺很想破口骂人。

    栽赃嫁祸什么的，她能理解，但是弄这么多被蹂躏过的大姑娘来栽赃嫁祸，这手段太下作，太肮脏……她很想找出背后的主使者，然后给他一点颜色看看。

    如此肮脏龌龊的手段，她玄奺活了这么多年，还是生平第一次碰见！

    真是，活见鬼了！

    两名黑衣人开始向窥天锁元盘输入法力。

    随着法力注入，窥天锁元盘中一缕缕幽光不断涌出，开始缠绕围墙内的一枚枚莲花金刚佛印。

    如此过了一盏茶时间，一名黑衣人嘟囔道：“太慢了些，后面还有这么多小娘儿要找地方安置好呢……用那件物件吧。”

    另外一名黑衣人深吸了一口气：“太贵了些……这次的成本，可就压不下去了……不过，也不亏……用就用吧！啧，这可是咱么压箱底的好东西了。”

    叹了一口气，黑衣人掏出了一块长九寸、宽三寸、厚有一寸许的黑色玉符。

    依依不舍的摩挲了一阵表面雕刻了无数复杂纹路的玉符，黑衣人将玉符小心翼翼的贴在了围墙上。

    大片黑光涌动，就好像烧红的铁球丢进了一堆积雪中，围墙上重重叠叠的莲花、金刚佛印顿时纷纷无声的崩解开来。

