
楚末和准两个人和平相处了两天。

这两天，楚末将发生在大古身上的事情，以及自己在迪迦世界里面的见闻，有多少，算多少，都和准哥讲了。

准哥对于楚末所讲的这些，其实也是将信将疑，但是再加上相片的话，可信度又高了那么一些。

不过，这两天两人讨论的最多的其实还是，为什么那个存在会让准哥去救楚末。

要知道，根据准哥所说，当他看到楚末的时候，他就已经在树林里待了很长时间了。

一开始他都以为楚末已经没有了生命反应，只不过是抵近看了之后，还有呼吸，他才将楚末救回自己的房子。

当然了，在看到楚末背包里面的升华器，还有那些怪兽勋章，准哥就知道，自己恐怕救回来的，不是个一般人。

不过，他更是没想到，自己救回来的这个家伙，竟然能够控制怪兽。

“啊！”这天，两人仍然如同往常一样，想要继续展开聊天。

楚末发现，准哥是真的话一点都不多，不过，一说话就是非常的有哲理。

只不过自己对于准哥的态度有些犹豫。

因为既然现在奈克瑟斯已经出现了，自己肯定要进行收集怪兽，并且根据上次的经历来看。

自己恐怕在这里呆不长多少时间，估计回去的日子即将来临。

只是看着准哥，楚末就是一阵佩服。

不佩服不行啊，能够自己一个人孤身作战，也不能说孤身作战，只不过他来自同类，或者说同伴的帮助实在是太少了。

少到楚末都有些不忍心抽他的血。

没错，楚末已经决定了，自己不光要抽准哥的血，就连孤门他们的血自己也要进行收集。

能不能制造出来勋章另说，先用他们的血实验一下才是。

只不过楚末现在还不知道该怎么和准哥说。

总不能直接说，我想要你的一管子血，楚末估计，这句话刚说完，准哥的枪就已经顶在自己额头上了。

而且楚末其实还是有着自己的小心思的。

就算收集不到适能者的血液，那么能够得到一些异生兽的碎片，那也是好的。

虽说一些异生兽的出现方式有些特殊，但是一些普通的异生兽，自己还是可以使用的。

毕竟数量多，而且还听从命令。

所以，楚末现在打的情况是两头下注。

至于说，会不会惊动扎基，现在的扎基还没有能力出现，所以自己还是有机会的。

现在看到准哥终于捂头了，楚末知道，一定是异生兽出现了，而且还不是一头，两头的异生兽，这一出现肯定是数量众多。

“怎么了？”楚末站起身，他关心准哥也不是作假的。

“又出现了，跟我来！”

通过这两天的谈话，准哥也算是初步接受了楚末能够控制怪兽的事实。

所以，这次出现异生兽，准哥还是反应很迅速的。

楚末一听，就知道自己的机会来了。

所以，拿起自己的背包，然后还有升华器，就跟着准哥出门了。

这边，孤门一辉队员，和自家副队长西条風，主要是西条風对孤门进行特别辅导，让孤门尽快的了解异生兽。

楚末跟在准哥的身后，看着准哥健步如飞的在树林里进行奔跑。

他知道，这种奔跑在接下来很长一段时间，将会成为准哥的常态。

这也是适能者的宿命，更是因为想要保护大家的心！

楚末咬咬牙，那么自己算什么呢？

自己到底为什么而战斗，自己到底追求的是什么？

想歪了想歪了！

楚末赶紧摇摇头，表示自己现在应该将目标放在异生兽上面。

只要能够得到一只异生兽，那么自己就会根据异生兽和贝利亚因子的结合，进行制造出来更加强大的异生兽。

那么，自己的实力一定会更加进一步增强。

当然了，得罪的敌人肯定也会成指数上升。

可是，楚末在乎这些吗？

想到自己被阿布索留特·塔尔塔罗斯一击就打成了重伤，如果不是贝利亚勋章当时做了欺骗行动，估计自己已经变成了宇宙中的尘埃。

所以，还是自己不够强啊！

想到这，楚末的脚步再一次加快，跟在准哥的后面，朝着目的地走去。

这边，正在进行单独的心理辅导的孤门和西条風，好像是感应到了什么。

当然了，主要是西条風，她的直觉告诉自己，在他们的附近，一定有什么东西存在。

所以，西条風直接掏出手枪，朝着自己感应的方向追去，一边的孤门看到自家副队长竟然连枪都掏出来了。

虽然不知道发生了什么事情，但是自己跟上去是一定没错的。

在跑了一段距离之后，副队长停了下来。

“到底怎么了？为什么把枪都掏出来了？”

“这附近有人在监视我们。”西条風看了一圈周围，直接打开了自己的个人终端。

果然，显示器上面的波动告诉她，造成这一切的东西，就是异生兽。

“异生兽振动波！”

说着，西条風就朝着能量显示的方向跑了过来。

这时候，楚末和准哥也来到了现场。

虽然楚末现在还不知道异生兽的气息，但是，在这一片丛林里面实在是太安静了。

安静的有些可怕！

手中悄悄凝聚了一颗能量弹以防万一，对于楚末的动作，准哥没说什么，只是猛的转过头，楚末也跟着转头，就看到了两个穿着蓝黑色制服的男女朝着这边跑了过来。

楚末一眼就认出了这两个人的身份。

孤门一辉，还有西条風。

好家伙，我直接好家伙，这里一下子就聚集了三个适能者。

那么是不是自己的机会来了呢？

不过，这个副队长的态度有些不对啊，直接用枪指着准哥和自己。

看来，扎基在她的心中留下的阴影确实不小啊！

“你们的确被跟踪了，但是却不是我们！”说着，准哥也掏出了自己的枪，对准了副队长。

楚末看了看两人，然后手中的能量弹也开始更加迅速的凝聚。

至于孤门，也只有他一个人暂时不知道发生了什么事情。

“那个……你到底是……”

“赶快逃！”准哥的声音有些着急。

楚末也感觉到了好多视线在自己身上来回的掠过。

看来，肯定是异生兽没错了，楚末舔了舔嘴唇，自己的机会，来了……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68912513"  chaptername="第三十七章、异生兽">加入书签</a>
</div>
