    当“墨托恒星系”被战火覆盖时，在遥远的“三角区域”，一场悲哀的战争同时也已经拉开了序幕。

    没错，相比“墨托恒星系”的惨烈战况，发生在“三角区域光角恒星系”的战争却是悲哀的。

    “雷神机甲全部派出去。”

    “它就在我们战舰上面。”

    “快，再晚就来不及了。”

    庞大“巨人号巡洋舰”以令人眼花缭乱的动作飞来飞云，战舰主控室内所有人固定在舰椅上，一个声音在咆哮着。

    “又有两架辅炮被它毁掉了，那是最后两门可以覆盖战舰表面的能量炮了。”

    咆哮声刚落，一个惊慌的声音响了起来。

    “雷神机甲已经弹射出去了。”

    这时，又有人急急说道。

    没有再说什么，“巨人号巡洋舰”的舰长强忍着急速旋转带来的不适，睁大眼睛看着面前的光屏。

    偌大的光屏中，代表着“巨人号巡洋舰”的光团还在急速地旋转着，而在舰体上，一个大约有“巡洋舰”十分之一大小的光点牢牢地附在战舰表面。

    同时，数百个被弹射出去代表“雷神机甲”的光点，在启动动力引擎后包抄了过来。

    很清楚这样急速的翻滚中，“雷神机甲”根本没有办法锁定那个怪物，听到耳边响起的能量护罩警报声越来越急促，舰长咬牙吼道：“停止翻滚，让雷神机甲把那个东西给我打掉。”

    位于战舰不同位置的引擎喷出强劲的湍流，在驾驶员娴熟的控制下，“巨人号巡洋舰”终于停止了翻滚。

    还没有等它彻底稳下来，这个时候已经锁定了目标的上百架“雷神机甲”毫不犹豫地开火了。

    它们攻击的目标，是一个他们从来没有见过的怪物。

    “晨星联邦”和异类文明交过手，这甚至包括“虫族”。

    同时，“晨星联邦”舰队也和科技类文明发生过战争。

    只是，他们却没有见过眼前这个怪物。

    头颅像是一只巨禽，有着长长尖喙和一对诡蓝的眸子。

    它的翼翅更像“虫族”的虫子，骨架上摊开肉膜，边缘是锐利的骨刺。

    体表覆盖着坚硬的鳞甲，它的一对前肢就像是死神的镰刀，坚硬而又锋利。

    这些都不是关键，让这些人难以相信的是，在它的前胸和尾翎处，却各有一个能量武器。

    能量武器的主体，就像是在它们体内生长出来的，露在外面的只是机械臂似的“炮口”。

    尖喙不停地在“巨人号巡洋舰”能量护罩上猛啄着，它的前胸和尾翎处的能量武器却还在不停地发射着白色的能量光线，已经承受了很长时间持续攻击的“巨人号巡洋舰”能量护罩，在急剧地震荡中显然不会再支撑很久了。

    说它是机械造物吧，更多的人能看到它体表的伤口正在流血。

    说它是纯粹的异类生物吧，它的身上却明显有科技造物的存在。

    无法想象“萨尔那加族”是怎么做到将生物和机械这样完美的结合的，这些人却没有多余的心思去猜测这些了。

    源于“雷神机甲”猛烈的攻击，并没有对这只古怪的机械生物造成多么严重的伤害。

    往往需要很长的时间，“雷神机甲”的能量射线攻击才能在它的体表击出一个创伤。

    而这只机械生物完全无视了“雷神机甲”的攻击，只是拼命地撕扯和攻击着“巨人号巡洋舰”的能量护罩。

    战场上从来不缺乏勇士，这一刻也是这样。

    当看到能量射线攻击无法重创对方时，数架“雷神机甲”选择直接冲了上去。

    就算“粒子光刃”近身切割伤不到它，这些“雷神机甲”也有信心靠着强劲的引擎动力输出，将这只机械生物推离“巨人号巡洋舰”表面。

    只要能让它暴露在“巨人号巡洋舰”主炮的攻击范围当中，哪怕它再强悍也绝对顶不住主炮轰击。

    然而机械生物并没有给他们这个机会，当数架“雷神机甲”迅速冲过来时，在它的背上，坚硬的鳞甲突然裂开，一个银白色的金属圆球无声地探了出来。

    数道迷蒙的光线从金属圆球上投射而出，瞬间锁定了数架冲过来的“雷神机甲”。

    根本没有给“雷神机甲”驾驶员反应的机会，一个个光点从金属圆球中飚飞而出，直接命中了所有被光线锁定的“雷神机甲”。

    并不是没有能量护罩的存在，只是相比“雷神机甲”本身有限的能量供给，它的能量护罩防御级别也是有限的。

    被光点击中的所有“雷神机甲”，能量护罩一闪便直接崩溃，随后便是猛烈的爆炸。

    这一连串爆炸当中，“巨人号巡洋舰”的能量护罩同时崩溃了。

    机械生物胸前的能量射线直接就在“巨人号巡洋舰”表面击出了一个创洞，它的尖喙随即探进了创洞当中。

    一个个大约有人类拳头大小的圆球，从它的尖喙当中下雨的似的落进了“巨人号巡洋舰”内部。

    只是数秒的时间，机械生物就将数千只“爆虫”送进了“巨人号巡洋舰”当中。

    随后，它挡住了头颅的翼翅猛地展开，随后闪电般冲向了更远处激烈的战场。

    犹豫了一下，剩下的“雷神机甲”不知道机械生物为什么突然离开了，考虑到机甲的攻击对它几乎不会产生严重的伤害，他们还是放弃了追击的打算。

    比追击更重要的是修补，他们可做不到无视“巨人号巡洋舰”表面那么大的创洞。

    摆出了防御的阵型，一架“雷神机甲”落到了“巨人号巡洋舰”表面。

    驾驶员操纵着机甲在舰体外找到修补箱，甚至来不及输出密码的他用“粒子光束”切开了修补箱，拿起工具随即跳到了舰体表面的创洞处。

    条形的罐体内喷射出了大量泡沫似的物质，很快就将舰壳上的破洞堵住，当驾驶员控制着机甲拿起喷枪准备再一次加固时，猛烈的爆炸却是在舰体上撕出了一个更大的创洞。

    源于爆炸产生的能量电弧，更是在瞬间爬满了“雷神机甲”，核心部件在能量电弧的冲击下直接损坏，失去了“生命”的“雷神机甲”在爆炸产生的动力下，就这么翻滚着飞向了远方。

