    时光如梭，光阴似箭。

    一转眼，十日之期已过。

    这天上午，林佑凡与师傅南溪亭辞别，表示自己要离开一段时间，短则七天，多则一个月，便会回来。

    南溪亭没有阻拦，只是让林佑凡将巨剑带上，人可以走，但修炼不可荒废。

    并且，若是要出手，也必须以巨剑为武器。

    对于这种要求，林佑凡有些抗拒，但见师傅南溪亭态度坚决，他也不好忤逆，只得点头答应下来。

    离开别墅，宋依依专程开车送林佑凡去了林家的庄园。

    此时，林家庄园外，停放着数十辆车，车边，是一眼望不到头的黑衣身影。

    这些人都是林家花巨资，培养的死士，对林怀义绝对的忠诚。

    庄园门外，一袭华服的林怀义站在门口，不怒自威。

    等林佑凡兄妹两人下车后，林怀义便大步流星地走了过来。

    “佑凡哥哥，手机联系，不要再玩失联了！”

    宋依依下车，替林佑凡整理了一下衣领，灵性的眼眸中，满是不舍。

    “放心，这边事情解决了，我就回来找你，然后带你去南江市，见云汐她们，你们姐妹这么久没见了，也该聚聚了！”

    林佑凡笑着揉了揉宋依依的脑袋。

    “那佑凡哥哥，我就不打扰你了。”

    后者轻轻点头，乖巧无比。

    不一会儿，宋依依将开车离开了。

    宋家目前在江北的地位还不是很稳固，各种事情太多，宋依依离不开身，必须守在江北。

    等一切事情处理完了，宋家在江北的地位彻底稳固以后，她才能放下宋家，陪林佑凡去任何地方。

    目送宋依依离开，林佑凡一转身，就见林怀义站在不远处，板着脸，不发一语。

    “时间不早了，可以出发了。”

    见林佑凡看向自己，林怀义声音冷冷的开口。

    “走吧！”

    林佑凡微微点头，与妹妹林青蝉上了一辆车。

    开车的是个女子，约莫二十岁出头，单马尾，长得还算不错，穿着一袭黑色衣衫，黑色长筒靴，乍眼一看，有点像是电影中的女特工。

    “大小姐！”

    “少……少爷！”

    女子回头看了刚上车的林佑凡与林青蝉，眼神有些不自然。

    “芸伊，不要那么拘谨，我个人很随和的。”

    见状，林青蝉微微一笑，一把搂住林佑凡的胳膊，表现得十分亲昵。

    “嗯，少爷，小姐，你们坐好了！”

    名叫芸伊的单马尾女子笑了笑，转身发动车子，随着车队往京城的方向行驶而去。

    当车队驶出江北地界，林佑凡就有些无聊地打了个哈欠。

    一旁的林青蝉见状，笑吟吟的道：“从江北开车到京城，至少要一天时间，哥，你要是觉得无聊，可以在车上睡会儿！”

    “不用。”

    林佑凡摇了摇头，掏出手机，准备和几个聊聊天。

    这些天一直在忙，也没时间和几个妹妹联络一下感情，正好现在时间充足，可以和几个宝贝妹妹联系一下了。

    想到便做，林佑凡直接在妹妹组建的群里发了个消息。

    这消息一发出去，几个妹妹立马就回复了。

    乔心妍：“佑凡哥哥，听说你去找依依姐了，找到了没？”

    顾云汐：“应该是找到了，不然的话，也不会这么久不联系我们了，指不定是在过二人世界呢！”

    顾云汐字里行间，带着一股子酸味。

    林佑凡汗颜，这才想起来，自己貌似没将五妹宋依依拉进群。

    于是顺势点开群聊右上角的添加选项，将五妹宋依依拉入群里。

    宋依依：“？”

    秦妃萱：“依依？”

    宋依依：“你是？”

    秦妃萱：“我是你二姐！”

    宋依依：“滚蛋，咱们几个，都是一起长大的，凭什么你是老二？”

    叶倾城：“哟呵，老五脾气挺冲啊，二姐都敢顶撞，这是飘了啊？”

    宋依依：“你又是谁？”

    叶倾城：“我是谁？当年在孤儿院，抢你鸡腿的，不记得了？”

    宋依依：“叶倾城，小妮子，说，你在哪里，这个仇，我一辈子忘不了，报地址，我现在就过去揍你一顿！”

    乔心妍：“依依姐，你们别吵了，好不容易重新联系上，不好好叙叙旧，怎么还吵起来了呢？”

    苏怜雪：“是啊，五姐，咱们姐妹按年纪排大小，当初不是说好的么？”

    宋依依：“你俩又是谁？”

    看着群里逐渐变得有些诡异的气氛，林佑凡冷汗直冒，赶紧站出来给宋依依介绍了一下。

    一边介绍，还一边艾特对应的妹妹。

    宋依依：“心妍？我听佑凡哥哥说你学医了，而且还是个小神医？真不错呢，不愧是姐的好妹妹！回头私聊，姐想找你要个能生儿子的药方。”

    乔心妍：“呃——依依姐，你要那东西做什么？”

    宋依依：“还能做什么？当然是先给佑凡哥哥生个儿子呗！”

    叶倾城：“呸，骚蹄子，一点羞耻心都没有，以前怎么没发现呢？”

    顾云汐：“心妍，别听依依姐乱说，真有这种药方，你先给我。”

    宋依依：“云汐？小妮子，小时候咱俩穿一条裤子的，你竟然想坏我好事？等着，等我这边忙完，去了南江市，看我怎么挠你痒痒！”

    乔心妍：“哎呀，你们好烦啊，干嘛呢？一个个的，都私聊我要生儿子的药方！”

    宋依依：“心妍，好姐妹，明算账，一百万！药方给我！”

    叶倾城：“哟呵，炫富呢？一百万而已，谁没有啊，我出二百万！”

    秦妃萱：“心妍妹妹，我是二姐，你懂我意思吧？”

    苏怜雪：“心妍，真有那方子么？对身体没损害吧？要是可以，我出五百万！”

    顾云汐：“咳咳，那什么，不要和我比有钱，我现在掌管天机阁商院，心妍，要多少，开个价，多少都给！”

    此时，位于某市，一栋私人别墅的乔心妍笑开了花，她手指轻快地在手机屏幕上快速打字。

    “这怎么好意思呢？要不，你们先给钱？”

    “成交！”

    “钱已转！”

    “姐妹情深！”

    “钱已转！”

    “已转！”

    “已转！”

    不过短短几分钟时间，群消息直接99+，林佑凡直接傻眼了。

    期间，他好几次想打字，打断几个妹妹来着。

    可因为打字太慢，刚编辑好消息，话题就已经过去了。

    等他好不容易打完几十个字时，这边聊天内容已经成了交易以及转账了。

    甚至于，几个妹妹还发来了转账界面的截图。

    好家伙。

    即便是几个小妮子中最穷的二妹秦妃萱，都给八妹乔心妍转了一百万过去。

    “哥，几个嫂子平时也这样吗？”

    一旁斜着眼睛偷瞄的林青蝉一脸惊愕。

    几个嫂子，她也接触过几个，印象中，都是那种成熟，冷静，温柔体贴的类型。

    怎么聚到一块，画风就突然变得有些那什么了呢？

    “小孩子，懂什么？别问那么多！”

    林佑凡干咳两声，赶紧转向一边，不给妹妹偷看的机会。

    林青蝉见状，立马涨红了脸，她咬咬牙，随即一把抱住林佑凡的脖子，开启了撒娇卖萌模式。

    “好哥哥，欧尼酱，给我看看嘛，我可是你亲妹妹，她们都是我未来嫂子，要不，你把我拉进群吧？兴许我还能混点零花钱呢？”

    林青蝉一边撒娇，一边弄脑袋在林佑凡胸口一阵乱蹭。

    林佑凡无奈。

    面对一个会撒娇的妹妹，他是一点脾气没有。

    “我先问下你嫂子们的意见。”

    他没有急着答应，而是在群里问了一声，结果刚问完，顾云汐直接将林青蝉拉到了聊天群中。

    “这谁啊？”

    “浅韵？”

    “看资料不对啊，年纪不对！”

    “是蝉儿，佑凡哥哥的亲妹妹！”

    “亲妹妹，有多亲？有我们亲么？”

    “……”

    见又有人加入群聊，六个妹妹顿时叽叽喳喳的议论了起来。

    林佑凡刚准备介绍一下，结果发现顾云汐已经先介绍完了。

    这时，一旁的林青蝉狡黠一笑，掏出手机，立马帕里啪啦的发了条信息。

    “嫂子们好，我是林青蝉，是佑凡哥的亲妹妹，准确来说，是失散多年的亲妹妹！哥跟我说过你们，一直想见一面，但没有机会，初次见面，蝉儿向嫂子们问好，祝嫂子们越来越漂亮，身材越来越好，爱你们哟！”

    看着林青蝉那一串溜须拍马的话语，林佑凡翻了个白眼。

    这时，群里再次炸锅。

    几个妹妹纷纷和林青蝉联络感情，哪怕是之前压根没见过的，此时也都跟好久没见到熟人一般，各种关心的问候。

    聊着聊着，不知是谁，突然在群里发了个红包，还美其名曰是见面礼。

    这不发还好，一发，立马就有跟风的。

    很快，林青蝉就嘿嘿笑个不停。

    “叮——”

    “到账十万元！”

    “叮——”

    “到账八十八万八千八百元！”

    “叮——”

    “到账一百万元！”

    “叮——”

    “……”

    林佑凡坐在旁边，就听到妹妹林青蝉的手机一直有到账的提示音。

    一直连续响了六声后，方才停止。

    “蝉儿，你这套路，玩的有点狠啊！你这是把你六个嫂子，当冤大头了么？”

    林佑凡黑着脸，有些无语。

    “哪有，哥，你别瞎说，我这是真心喜欢几个嫂子而已！”

    林青蝉点开账户余额，看着突然多出的好几百万，笑的可甜了。

    “哥，要不，你多给我找几个嫂子吧！十个八个不嫌少，多点也行，当然，前提是你身体吃得消！毕竟，我听人说，后宫佳丽三千个，铁棒磨成绣花针！”

    林佑凡想了想，忽然说了一番让林佑凡都有些怀疑人生的话来。

    这还是自己那个乖巧懂事的亲妹妹吗？

    这种虎狼之词，竟然信手拈来，难不成以前那乖巧的妹妹人设，都是装出来的？

    林佑凡越想越觉得自己以前太单纯了。

    竟然没看穿妹妹林青蝉的伪装，从这次妹妹接触师傅南溪亭，到这会儿进群捞金，他可算是看清妹妹林青蝉的真实嘴脸了。

    好家伙！

    林佑凡直呼好家伙，这年头，甭管是女人还是女孩，都不能轻信呐！

    “以后再说这种话，当心哥揍你屁股！”

    看着一脸期待的妹妹，林佑凡狠狠瞪了她一眼。

    “好嘛，不说就不说，哥别这么凶嘛！”

    林青蝉笑嘻嘻的，脸上却是没有丝毫害怕的表情。

    对此，林佑凡也相当无奈。

    自己这个哥哥，似乎一点威严都没有啊？

    不过转念一想，其实也还好，毕竟，妹妹能暴露真实的一面，说明已经彻底接纳了自己这个哥哥，把他当自己人了。

    想到这，林佑凡心情瞬间好了不少。

    驾驶位。

    芸伊一边开车，一边听着后面林佑凡与林青蝉兄妹的对话，时不时的，还会偷偷透过后视镜看林青蝉一眼。

    “多少年了，还就没见大小姐这么开心过了！”

    芸伊心中感慨。

    同时，又透过后视镜，看了眼一脸宠溺神情，嘴角噙着一丝笑意的林佑凡。

    “听说少爷是天机阁的当代阁主，但看清来，却有些柔柔弱弱的啊！”

    ……

    一路车程，十二小时，还不算中间休息时，下车采购的时间。

    晚上九点半，车队浩浩荡荡来到京城外的高速公路。

    正开车的芸伊透过后视镜，看了眼已经有些犯困的林青蝉道：“大小姐，再有半小时左右，就到了！”

    “嗯！”

    闻言，林青蝉立马打起了精神。

    然而，就在这时，异变突起。

    前方的车队忽然急停，芸伊见状，立马一个急刹车，将车停下。

    “轰——”

    不等林佑凡与林青蝉询问情况，忽听前方传来一阵爆炸声。

    紧接着，远处忽然燃气火光。

    “有埋伏，所有人下车准备迎敌！”

    “保护家主！”

    “保护大小姐！”

    “……”

    伴随而冲天而起的火光，芸伊放在方向盘一旁的对讲机忽然传来急促的声音。

    “可恶，竟然敢埋伏我们！”

    林青蝉脸色一沉，率先下车，就要往前面赶去。

    芸伊见状，立马将其拦下。

    “大小姐，这些事情交给我们处理，你不要过去！”

    芸伊说着，目光看向最后下车的林佑凡道：“少爷，劳烦您看好小姐，我过去看看情况！”

    芸伊说完，一溜烟往车队前方小跑而去。

    这时，前方又传来爆炸声，远远望去，可见一辆私家车被炸飞，一时之间，烈火熊熊，黑烟漫天。

