    “白夜王，这样好么？”

    头上有着兔子耳朵的女仆对着身前的白毛萝莉问道。

    “每一个被给予重望的人，都是要经历无尽的磨砺。”被称呼为白夜王的白毛萝莉笑了笑，这笑容让一旁的兔耳萝莉不寒而栗。

    她是出自生命之光，在佛门挂职的司掌宇宙总质量的最强星灵——白夜王，是生命之光人才培养计划里最杰出的几人之一。

    作为宇宙总质量化身的她，自出生起就被寄予厚望，而磨砺也自然是少不了的。

    所以对于同样是生命之光培养出来的星灵——日垣，她确实有些培养（玩弄）的想法。

    而这份失败的磨砺，正是她请求同为半步太乙的好友——【综网管理司副司长红雀】安排的。

    “虽然不知道生命之光和魔法协会上层的那些大人物，究竟给了你什么底蕴，但是大抵是不会反对让你经历一次失败的。”

    白夜王笑了笑，眼神透过无尽的虚空，盯着那赛场上日垣正在经历的事情。

    虽然红雀总是吐槽她这样给后辈日垣加担子的行为，但是了解她的人都知道。

    她的考验确实很难又很频繁，不过经历过她考验的人，可都得到了不少的好处。

    比如这次特地把日垣安排在与禾斗一个赛场，就可以好好的送日垣一场失败。

    “失败？大人你肯定日垣一定会落败么？”兔耳女仆有些好奇地对着满脸恶趣味的白夜王问道。

    兔耳女仆是生命之光某一批人才培养计划里出来的，身上有着玉兔传说的血脉。

    早些年经历了一些事情后，就跟随着白夜王了。

    而对于生命之光里近些年十分有名的日垣，同样出自生命之光的她还算是十分了解的。

    日垣被誉为生命之光当代天骄，正如她侍奉的主人白夜王当年一样。

    这是什么概念？

    这意味着日垣是必然成为单体宇宙（金仙）级别的存在，更优秀一些的则是多元宇宙（太乙）级别也有望。

    就算现在还没完全成长起来，那也是同辈里拔尖的。

    “当你知道日垣对面的那位是谁，你也就会明白日垣的失败是必然的。”白夜王对着一旁的兔耳女仆解释起来。

    “日垣这场比赛面对的都是各个选手过去的经历……所以场上那个星球化作的巨人也是某位选手过去遇到过的？”兔耳女仆捏了捏下巴，然后分析道。

    “嗯，那一位被外界称作符灵结界使。”白夜王语气严肃，“当初我还在他门下学习过。”

    “符灵结界使………”兔耳女仆眯了眯眼睛沉思道，“这个名字有些熟悉。”

    “那个符灵派？”兔耳女仆突然瞪大眼睛，想起了什么道，“是那位太乙？！”

    “嗯。”白夜王点了点头，然后看向赛场的方向，“那是一位太乙部分力量的投影。”

    “虽然只有行星级破格的体量，但是以太乙的手段，绝对会让恒星级的日垣难以搞定。”

    白夜王如此总结道。

    ………………

    ………………

    ………………

    双生世界?观战席世界?圣殿驻地。

    “加拿面对的……是那位基督教的救世主之一么？”名为蒂默的兜帽披风冷酷男看着赛场，眼神十分的凝重。

    虽然他不是太乙，但是圣殿上层有着五位太乙，蒂默的见识还是足够的。

    那位名为诺亚的基督教救世主，他曾在跟谁机械之神出去的时候远远的见过一面。

    蒂默可以肯定，他们圣殿作战科的天才加拿在赛场上遇到的那个人，就是那位诺亚的投影。

    “这下可就棘手了啊……”

    蒂默沉思道。

    诺亚在整个基督教里的实力都不算低，是比肩甚至超越他们圣殿最强者——机械之神的存在。

    而这位诺亚部分力量的投影，哪怕只有对大陆级，也绝对不是什么好对付的存在。

    “你只看到了诺亚，而我看到了那个位于现存所有太乙顶点之一的存在。”机械之神的声音突然在蒂默身后响起。

    “还有……别人？”

    蒂默闻言眯了眯眼睛，再次打量了一遍赛场上的情况，却并没有看到什么。

    “加拿落败是必然的，不过我已经和诺亚本体和那位存在打过招呼了，加拿会在把东西交给禾斗后才被淘汰。”机械之神说完，便不再发出声音。

