    苏锦歌回到那座小院中时，青黛正直直的跪在一片狼藉之中。（［[[〈 八一中<文?（ ? Ｗ]Ｗ］Ｗ）．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    苏锦歌犹疑了片刻，抬脚迈进了主屋。

    慕容冲正背门而立，扶着窗怔怔的出神。从窗口看出去，是放逐渊中那无边无际的幽暗死寂。

    此刻他身上气息平和，再没有先前那冲天的魔气。

    虽说拔除损毁经脉中魔气不是什么难于登天之事，但若说有谁在半日内就将慕容冲体内魔气抽除干净，那也无异于天方夜谭。苏锦歌拔除魔气时，手法鉴用了五气引，比之其他法门又要快捷许多。那个武珩真君莫不是有什么更神通的法子？

    “慕容道友，你体内的魔气......。”

    慕容冲的身躯微微一动，垂下头看着自己的双手，喃喃的重复道：“慕容...道...友。”

    随即他的喉咙中出了低低的笑声，那声音不高却能听出明显的悲意，“如今我还算‘道’吗。”

    苏锦歌心中一跳，莫不是那位天音宗的大师赌对了。

    她按下心中的激动，平缓了下情绪正待要说些什么。就听慕容冲的笑声越打越大。

    “原来这样便能拔除掉魔气，不过这么简单。不过这么简单......。”

    苏锦歌见他情绪激动，便暂时闭了嘴。

    是啊，不过如此简单。只要愿意自断经脉，以佛心舍利阻断心脉。令体内存有灵气，并同时阻止魔气入心。如此不过多耗费些时日拔除魔气便可。纵是佛心舍利难求，也远比开启苍梧雪山要来的轻易。

    可是当初又有谁能知道，魔气尚可如此拔除呢？

    慕容冲笑着笑着声音又渐渐小了下来，身形也似是萎靡了许多。心中万般悲苦。当年仗剑行走，誓要斩尽天下妖魔。却偏偏最后自己成了魔。他不后悔当初以身相替为苏青雪坠下万魔窟。他悔的是自己的心志不坚。既已成魔就该立刻了解自己。那样便不会累的苏青雪为自己成魔。

    又或者，若是他的心性能够放低一些。想必苏青雪也不会一力承担去谋混沌石来遮掩他身上的魔气。若是当初回到蜀山剑派，或是直接求上八大宗门。

    天音宗门人历来慈悲，如何会置之不管。

    一切缘由都是因他。

    不是他，阿雪不会做下那些事。更不会堕魔一路成为魔界圣尊。

    慕容冲想到此处，只觉悔入骨髓，恨至腹肠。他猛然转身走到屋子的另一边，抽出墙上的长剑便欲自刎。

    苏锦歌一惊，忙挥出一道灵气制止。

    一道魔气自屋外射入，越过了那道灵光抢先打下了慕容冲手中的剑。

    屋中的空气略有一瞬波动，再一眨眼苏青雪便已在慕容冲的面前了。

    “慕容大哥是觉得我因堕魔才要做那件事吗？”

    慕容冲看着苏青雪，声音有些暗哑，“阿雪，你不知道你在做什么。”

    “在堕魔之前我便如此想过。”苏青雪说着，向窗外指道：“这里是神罚之地。三千界域又何尝不是神罚之地。所谓的神明，凭什么要决定别人的命运。早在得知这些真相之时，我便已经决定：逆天灭神！踏碎那些不合理的规条。”

    慕容冲摇摇头，伸出手来轻轻的抚上苏青雪的面庞，“阿雪，......。”

    后面的话他并未说出，只是定定的看着她。之后无力的垂下手，慢慢的转过了身。

    苏青雪看着他的背影，缓声道：“慕容大哥体内魔气的已被封住。小六你将魔气拔除之后，便可接续筋脉了。”

    她眼睛看着慕容冲，话却是对苏锦歌说的。当她转身到门口时，却又以背对的姿态，对慕容冲说道：“总有一天，你会明白的。”说罢她抬脚迈过了门框，向着院外走去。

    苏锦歌走出了屋子，将空间留给了慕容冲一人。

    青黛尚还跪在院中，苏锦歌本来不想理她的事情。可看着满院子的狼藉，苏锦歌万分担心这些摆在此处无人打理。要是放臭了就不美妙了。若要自己动手打扫，即便只是几个净尘咒她也十分不愿出力。

    在院中走了几步，苏锦歌忍不住向青黛问道：“你被罚了多久？”

    青黛面无表情的道：“圣尊有命，什么时候六姑娘让婢子起身了，婢子方可起身。”

    苏锦歌“哦”了一声，又道：“那，要不你先将院子打扫干净、买些糕饼回来。然后慢慢再跪不迟。”

    青黛一怒，却又强行压了下来。只恨恨的看了苏锦歌一眼，迅的将院子整理干净，转身出了门。

    圣尊如此礼遇，这个六姑娘是没长心不成。竟然一分动容也无。总有一天，圣尊耐心用尽，魔君身体恢复。她便定要这个死丫头知道一个“悔”字是如何写的。

    青黛此时是如何想的苏锦歌自是不知道，她自在院中寻了处地方慢慢的平息着。施展怒海狂涛在前，得知人修出现在放逐涧的真相在后。无论是身还是心都需要平息一下。

    “你如何不劝她一劝？”

    慕容冲的声音自身后响起。苏锦歌睁开眼看向了他。

    院中的灯笼已经毁坏掉了，放逐涧的幽暗光源之下显得慕容冲那张脸格外憔悴。

    苏锦歌摇了摇头，苦笑道：“她决定的事情，旁人说什么又有用吗？”

    慕容冲一怔。不错的，阿雪决定的事情，从来不会更改。而他也从来都是支持着的。可是如今，阿雪她要逆天灭神。她要打乱三千界域的秩序。以生灵涂炭、数百年甚至数千年乱世飘摇的代价，来换得一个新世界。

    这如何可以？！

    倘若他此刻还有一颗魔心，必会支持着苏青雪的一切决定。陪她去做她想做的一切事情。可偏偏在这个时候，那一颗魔心离他而去了。

    这一刻，慕容冲只觉得命运无比的讽刺。当年苦求成人不得其法。如今，却阴差阳错的又成了人。

    慕容冲默默地回到屋中，取了那把他作为蜀山剑派弟子时常佩的法剑并一块石符交予苏锦歌。“这是进出放逐涧的令牌。你走吧。”

    苏锦歌一怔，“你......。”

    慕容冲摆摆手，示意苏锦歌莫要多问，“若是方便请将这把法剑葬在沧澜之畔，立......。”说道此处他顿了顿，继续说道：“立蜀山剑派逆徒，慕容冲之墓。”

    说罢走回屋中将门关了起来。

    苏锦歌立刻收了眼前的东西，向院外走去。及至院门前，却又停下了脚步。

    她折身了回来，隔着一道门对慕容冲说道：“慕容道友不回头看看，岂知无岸？”

    话音才落，慕容冲的声音便自门内传来，“便是有岸，我亦不想上去。你若再不走，只怕便走不成了。”

    听得苏锦歌的脚步渐渐远去、消失，慕容冲拉开了房门。看着这个他与苏青雪一同建造起来的院落，慢慢的抬起了头。看向院落上方那片永远黯然无光的天空。

    如此这般便最好了吧。

    他若此刻身死，阿雪必会伤心。既然回不了头，那就这样吧。就这样陪在阿雪身边。待她厌倦了这样废物自己，那便是结束一切时刻。

    慕容冲伸出手来，触摸着院中的一草一石。忽然想起那年沧澜江畔，修眉凤眼的青衣少女自他剑下赢去了一株抚心草。

    若是他没有痴心纠缠，那样便不会有之后的种种。她该还是青云门的雪仙子。说不准此时已与那位惊才绝艳的青云公子结成了道侣。

    竟是从一开始，便错了吗。

    此刻的苏锦歌一脸悠然的走在放逐涧中，大脑却在空前紧张的飞转着。

    现在走出去应该是没有什么大问题的，只是苏青雪未必会轻易放弃。说不得还要再将自己捉回来一次。难保她不会顺便带上谁来牵制自己。定要想个绝除后患的法子才行。

    正在她苦苦思索之际，忽然见过一张油头粉面的阴寒面孔晃到了自己眼前。

    这魔修，......。

    明明还剩了一口气，怎么不足一天功夫便又活蹦乱跳了？！

    苏锦歌蹙起了眉。

    这个白面魔修手中还拎着一名浑身伤痕的筑基女修，一见苏锦歌便阴阴的笑起来，“便是你伤了烛鹭？”

    说罢，将那筑基女修推到了苏锦歌脚下，颇有意味的将苏锦歌从头看到脚，“你将这女修带给青黛吧，告诉她那些女子中只活了这一个。”

    白面魔修说完便转身走远了。

    苏锦歌低下头看着地上的女修，“你是如何到了此处？”

    那女修神情有些恍惚，用了许久的功夫双眼才渐渐聚焦，颇有些惊惧的望向了苏锦歌。见到面前是一位金丹女修，眼中顿时落了泪下来，“晚辈是前日随师兄来的，昨日出来游览风光被那恶棍捉了去。幸得雪圣尊及时现，令那恶棍放了晚辈出来。只是可惜，比晚辈先一步落在那恶棍手中的道友们，却是都......。”

    说到此处，这筑基女修更是泪如雨下，“魔就是魔，没有人性的。他吃人肉，他吃人肉......。”

    这女修越说越是惊惧，回想起自己险些与那些人一样遭遇。身体不由自主的战栗起来。

    苏锦歌听的眉头越蹙越紧。忽而灵光一现心中便有了主意。她蹲下身安抚了一阵那筑基女修后，开口问道：“那魔修住在何处？”(未完待续。)