    第九百五十三章 不好意思

    “该不会，她的命运也不可”

    赵涛凝重的望着那个再次爆炸的天运球，说出自己的理由，这几天，他们好不容易又凑了一些原料，勉强把天运球给修好，想不到又爆炸了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怎么可能，你以为那种人物是大白菜么随便一划拉就能抓到一个？”马博士瞪了赵涛一眼，然后接着说道：“召集几个负责人，马上开会研究到底是怎么回事，”

    “是，组长，”赵涛不敢反驳，心事重重的走了出去。

    “邢小姐，不好意思，让你见笑了，应该是我们的设备出了一点问题，相信很快就会修好的，我已经给你安排了住处，还请先休息一下，等会你的问题，我们再详细谈，”马博士心情很是不好，不过还是很有风度的笑着说道。

    “好，没问题，你们忙你们的,”邢文慧笑着说道，心里却是在想着怎么离开这里，去找洛天去。

    马博士把邢文慧亲自送到了给她安排的住处，然后就急匆匆的离开了，他要开会研究这到底是怎么回事。

    “嗯，是时候离开了，不然的话，这个眼镜男到时还会缠着自己要自己加入他们，”

    等马博士一走，邢文慧变得不老实起来，偷偷的从异能组溜了出来，坐上一辆出租车，就去了上官府邸。

    大约半个小时后，在上官府邸的门前，一个漂亮的女孩掐腰和一个出租车司机争吵了起来。

    “我说你这个姑娘，怎么能这样，我们开出租车，还要随身带个pos机不成，你没有钱，坐什么车”开出租车的司机是一个五十多岁的男子，此刻有些生气的说道。

    “你这个老家伙怎么说话的，我怎么没钱了，不是让你刷卡么，你不能刷，怪谁？”

    说话的当然不是别人，正是邢文慧，这个妞下了车，才现自己身上根本没有钱，只有洛天给自己的那张卡，于是要刷卡，这可把出租车司机气坏了，他开了这么多年车，还是头一次要刷卡的。

    “什么事，在这里大声的喧哗，不知道这里是什么地方吗？”

    上官家族很快出来一个气息稳定的中年人，冷声喝道，正是那个以前保护朵朵上学的陈子豪，现在朵朵实力强了，他也就退下来了，帮助处理家族的一些事务，此刻看到一辆出租车停在大门口，两人大声的争吵着，于是大步走了过来。

    “咳，对不起，这个女孩，坐车不给钱，所以我”开出租车的司机当然知道上官家族的威势，看到陈子豪，急忙陪笑着说道。

    “谁说我不给钱，我这不是让你刷卡么？”邢文慧理直气壮的说道，如果不是得到过洛天的警告，她非要让这个司机吃点苦头。

    “你好，请好你找谁？”陈子豪上下打量着这个邢文慧，小心的问道，能在这里停车，多半就是来上官家族的人，他不得不小心的对待。

    “我找洛天，他在这里吗？”邢文慧看了一眼陈子豪冷声问道。

    “找洛先生？”

    陈子豪一愣，顿时不敢大意，洛天可是上官飞燕的男人，上官家族的恩人，于是陈子豪那冰冷的表情上，露出一丝微笑：“不知道您是”

    “我是他姐，”邢文慧大大咧咧的说道。

    “是他姐？”

    陈子豪一呆，也不敢询问究竟，洛天经常出入上官府，却是从来没有听过说还有一个姐姐，只不过洛天的背景很深，认识的人极多，也许真有这么一个姐姐也说不定，陈子豪的腰都微微躬了，急忙从口袋里拿出二张大钞递给那个司机：“不去找了，”

    “是，好，”那个司机一看顿时心里一乐，急忙接过，钻进了车里。

    “喂，一共才不到五十块钱，你给他那么多做什么，找钱！”邢文慧不满的叫道。陈子豪微微一笑：“算了，算是赏他的，请跟我来，”

    “大户人家就是不一样，这么浪费，一百多，都够我生活一个月的了”邢文慧不满的嘀咕着，然后跟着陈子豪进了上官府邸。

    邢文慧一进入上官府邸，顿时眼睛感觉有些不够用了，这里到处富丽堂皇，如同皇宫一般，让她渍渍称奇，好奇的四处打量着。

    “子豪，这位是”

    看到陈子豪带着一个女孩过来，客厅中的素萍站了起来，有些疑惑的问道。

    “禀主母，这位姑娘来找洛先生，说是洛先生的姐姐！”陈子豪恭敬道。

    “小天的姐姐？”素萍也是一愣，好奇看向邢文慧，现这个女孩身材虽然有些单薄，不过长的却是极漂亮，属于风摆杨柳类型的。

    “这位姑娘，这位就是我们的上官主母，洛先生的准，准”

    陈子豪想说是洛先生的准岳母，不过却是被素萍摆摆手：“好了，子豪，没你的事了，你下去吧，”

    “是，主母，”陈子豪恭敬的一点头，然后离开了。

    “您好，刚才他说您是洛天的准什么啊？”邢文慧看着这个富态的，绝美的妇人，好奇的问道。

    “咳，小天是我的女婿，”素萍顿了一下，微笑着说道。

    “您的女婿？天哪？您的女儿有多大啊，看起来您这么年轻，您不说的话，我还以为你是洛天的女人呢，咯咯咯，”邢文慧惊讶的看着素萍，有些不敢相信的说道，接着咯咯笑了起来，这个丫头到哪里都无所顾忌，想什么就说什么。

    “你说笑了，我都成老太婆了，请坐，”素萍的脸不由的微微一红，对于这个初来冒失的丫头心里颇有责怪。

    “嗯，谢谢，你们家真有钱，这么大，对了，洛天呢？”邢文慧大大方方的坐了下来，开口问道。

    “嗯，他刚才临时有点事出去了，一会就回来，”素萍微笑着说道，很优雅的为邢文慧倒了一杯水，然后端给她：“想不到小天还有一个姐姐，真是失敬了，对了，请问姑娘贵姓？”

    “嗯，我姓邢，叫邢文慧！”邢文慧随口说道。

    “邢文慧？”素萍不由的一愣。

    “怎么？大姐，您认识我？”邢文慧开口就叫素萍大姐，让她有些哭笑不得，“自己难道真的有这么年轻么？真是的，高兴的同时，也有些尴尬，还有这个丫头既然叫邢文慧，那就不是洛天的什么姐姐才对，即使是姐姐也是干的，因为他姓洛嘛，而这个丫头姓邢，”

    素萍一句话，就套出了邢文慧的底细。

    “孩子，其实我比你大多了，我的女儿估计都不比你小了，你还是叫我阿姨吧，不然的话，别人会笑话的，另外我也不认识你，只是对你的名字有些好奇而已，似乎姓邢的人并不多，呵呵，”素萍微笑道。

    “原来是这样啊，”邢文慧有些恍然大悟的说道。

    “妈，家里来客人了么？”

    这时，朵朵一身白色的衣裙，出现在楼梯口，从上面走了下来。

    “她是”

    邢文慧一下子站了起来，惊讶的看向朵朵，她邢文慧算是极漂亮的女孩了，却是没有想到竟然还有比她更漂亮的，面前的朵朵，简直就是一个出尘的仙子，圣洁，绝美，让百花失色，气质脱俗，似乎根本不存在人世间，即使是她也不由的自惭形秽，世间竟然有如此美的女孩。

    “她是我的女儿，你可以叫她朵朵，”素萍微笑道。

    “难怪，难怪，有其母必有其女啊，想不到你长的这么漂亮，天哪，大家族的女孩就是不一样，这都是吃什么长大的啊，”邢文慧又开始大惊小怪，说话不经大脑了。

    朵朵有些不好意思，“这位姐姐，过奖了，你长的也不错啊，很漂亮的，请问你是”

    “她是来找小天的，说是小天的姐姐？”素萍此刻接口道。

    “原来是洛天大哥哥的姐姐啊，您好，您好，请坐，”一听说是洛天的姐姐，朵朵顿时热情起来，拉着邢文慧的手坐了下来。

    “嗯，不错，你长的真漂亮，身材也好，还有气质，想不到洛天这小子找了这么一个好的老婆，真是走了狗屎运了，”邢文慧望着朵朵渍渍称叹，似乎有些不敢相信的模样。

    “你你说什么呢？洛天大哥哥是我姐夫，他是姐姐的，”

    朵朵的小脸一红，不由的娇嗔的瞪了一眼邢文慧说道，而一边的素萍听了脸色也极不自然，这到底从哪里冒出来的丫头啊，怎么这么说话，一会儿功夫竟然认错了两人，甚至还把自己当成了洛天的女人，真是的。

    “什么？不会吧，嘿，不好意思啊，不好意思，大姐，哦，阿姨，想不到您还有一个女儿，”邢文慧是真的不好意思了。

    “我一共有两个女儿，小邢，你以前是做什么的”素萍解释道，然后又接着问道。

    “咳，呵呵，一直混社会，没有具体的工作，”邢文慧脸色微微黯然，强笑着说道，她不想提起她的过去。

    素萍察言观色，微微点头，于是转移了话题：“既然你是小天的姐姐，小邢如果不介意的话，以后就住在这里吧，而且你如果想工作的话，可以给你一份差事，不知道你善长什么？”素萍看在洛天的面子上，还是对邢文慧慈祥的说道。

    ps:：看到这么多兄弟姐妹评论，暗夜心中感谢，无法一一答谢，在此表示遗憾，希望大家一如既往的支持，另：书中将会6续出现大量末出现的人物，大家如有意者，可以加群和我联系！