    然而，惊讶过后，两个人也渐渐冷静。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    站在不远处，观察着修炼当中的曲如画。

    回想起过去的种种，再想到各种关于曲香檀的流言……两个人又有点不确定了。世上未知的事情很多，因素也很多，曲如画可以在地球这里修炼，不代表她就是曲香檀？或者有什么机遇，或者缘由呢？也或者当年墨族查出来的线索也不一定是真的？

    曲檀儿假设很多种可能性，越想越感觉混乱。

    忽然，她闪身进了曲如画的卧室。

    墨连城微愣，想说什么最后迟疑中还是没有多言。

    直到曲如画从修炼中醒来，再睁开眼时现屋内有人，先是吃了一惊，等看到曲檀儿和墨连城又露出了错愕之色，旋即又归于平静，“是你们回来了？”

    “是，今天刚到。”曲檀儿心情复杂道。

    “当年我跟爸妈说，你们国外留学了。后来又说你们有联系我，留在了外国工作，正专注于展事业没有时间回来。但是，我隔段时间就会借你们的名誉，邮件给爸妈报平安。他们现在……并不知道你们的事。”曲如画上来就直接告诉他们这些。

    原来当年，曲檀儿打电话给她时，并告诉她要离开。曲檀儿是匆匆离开了，可是，她却要跟父母交待，总不能说他们已经离开了，可能一辈子都不会回来。不管如何说，都会令曲父和曲母伤心，只能经常靠电话邮件这种来联系，报平安，还会经常汇钱回来。

    时间一长，父母也渐渐起疑。

    幸好，夫妻俩这时候回来了。

    曲如画也松一口气，不用长期再保留这一个秘密。

    只是，曲如画此刻的目光，打量着二人，“你们的样子……不曾改变，还是十几岁一样，我建议你们让自己看起来成熟一点。”

    “你不是也没有老？”曲檀儿淡淡说着，“对了，你是如何懂得修炼，并知道这些修炼的功法？难道想起了过去的事？”

    “我是从一枚戒指内找到的，里面有一个空间，放着很多东西。”曲如画平淡回答，视线同时也落到了曲檀儿和墨连城手中的储物戒，“就像你们手中的那样，不过，没有你们手中的那么精致。”

    他们手中的戒指，光是从外表和气息上看，曲如画就知道比她那一枚强多了。

    这时，曲檀儿和墨连城也算到了曲如画左手上的储物戒。

    那么说，她没有前世记忆了？

    这个问题……曲檀儿又觉得自己愚蠢了一回，幸好站出来问清楚。

    到底真相如何？曲如画和她，谁是曲香檀，恐怕再也没有人回答了吧。

    因为当事人都已经遗忘了……

    三个人又说了一会儿，墨连城即牵着有些心不在焉的曲檀儿离开，说准备好了就会过来看爸妈。

    途中，夫妻俩走在寂静的街道。

    墨连城一直牵着她的手，感觉她有点心事重重。

    “檀儿，想不透的事，就不要想。”墨连城安慰道。

    “嗯？”没想啥吧。只是，感觉有点怪怪的。