    在野狼谷区域发生惊天异变的时候。

    另一个方向。

    宁川带领着数百位江湖客，一路浩浩荡荡，终于来到了山脚。

    他们到了山脚之后，再次分为两拨，一部分帮助那些身受剧毒的人运功疗毒，另一部分则开始用兵器掘土，准备安葬那些惨死的同伴。

    “各位兄弟，安葬的时候都注意了, 务必要检查清楚，防止有人没死，被我们不慎安葬了！”

    宁川开口大喝。

    “宁少侠放心，每个人我们都会检查！”

    “对，绝不会让任何一位同道枉死！”

    群雄纷纷大喝。

    宁川吩咐完之后, 自己又亲自挨个摸了一遍，确保这些扛回来的人都成为了尸体，这才放下心来, 去触摸其他人。

    别的不说，那些身受毒伤，辛苦逼毒之人，一定是最好的薅羊毛对象。

    虽然他之前肉身小小膨胀了一次，但是他后来又将不少肉身之力练成了【劲】，所以不用担心肉身会继续膨胀。

    “这位兄弟，我来帮你逼毒！”

    他来到一人身后，立刻劲运双手，向着这人的后背拍去。

    砰！砰！

    双掌落下，狂暴凶猛的劲力呼地一声，直接向着对方体内汹涌而去，直似无边无际。

    那人之前还是一脸铁青，极其辛苦，现在突然得到宁川的一股巨力相助，顿时只觉得体内像是有一头巨龙在横冲直撞，瞬间沿着他体内各大经脉行走一圈，不由得惨哼一声, 哇的一下一口黑色老血狂喷而出。

    “好…好爽…多…多谢宁少侠！”

    这人脸色煞白, 大口喘息，布满惊骇。

    这尼玛什么怪物？

    劲力之粗是自己的十几倍？

    “这位兄弟客气了，大家都是同道，相互帮助是应该的，我去帮其他人！”

    宁川立刻起身，向着其他江湖客走去。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*3】！

    一道清脆的金属声音在他心田响起。

    虽然比较弱，但宁川依然乐此不疲。

    就这样，时间度过，他在这里一一行动起来。

    不断有一道道力量值、速度值被他随机粘贴而出。

    不知不觉，天色已经渐渐转亮。

    遥远的天际，一抹通红的大日缓慢的喷薄而出，为整个寂静的山林披上了一层神秘霞光。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*3】！

    随着最后一道清澈的金属声音响起，宁川双手终于从身前的那位江湖客后背挪了下去，擦了擦额头汗水，一脸舒坦，长身而起。

    整整半个晚上都在帮人疗伤，饶是宁川的体力，也累的够呛。

    不过累归累，一看到他目前的数据，他再次乐呵起来。

    武者修为：练劲中期

    目前力量：3999

    目前速度：721

    修行功法：一气定阳桩圆满、八卦金刚爪圆满（主动：八卦叠加）、大力金刚掌圆满（被动：蓄力一击）。

    …

    现在的他，在肉身之力上，比之前再次提升数百点。

    “这样下去，单靠肉身，我也会早晚无敌…”

    他心中暗笑。

    忽然，宁川想起一事，当即迈起脚步，赶往前方，准备看看剩下的同道将坑挖的怎么样了。

    …

    七八里外的地底深处。

    一道猩红色的血光在飞快的逃窜，内心无比焦灼。

    赫然正是之前【置之死地而后生】的假玄慈！

    他的肉身被毁，元神依靠秘术遁了出来。

    可是他现在的状态，根本就无法维持长久，必须要在六个时辰之内找人夺舍重生，或者找一具死亡时间不超过三个时辰的尸体用来附身。

    若不然，时间一久，他的元神必将消散。

    只不过，这假玄慈从遁出之后，在方圆数十里转了好几圈，结果一个人影也没遇到。

    好不容易逃到铁鹰岭想要寻找一些尸体，却发现那些尸体大部分都惨不忍睹，被野狼、野狗啃得七零八落。

    此刻，眼看着天色已经渐渐转亮，假玄慈的心头再次惊慌起来。

    “该死的，我不信我会找不到人附身。”

    他心头咬牙，继续在地底之中向前狂遁。

    忽然，他听到不远处传来一阵阵人群的呼喊声，不由得心头一惊，连忙动用神识查看。

    一看之下，顿时内心欢喜。

    “天不绝我！”

    前方居然出现了密密麻麻一大片江湖客。

    除了那些江湖客，旁边居然还躺了一排排上百具的尸体。

    不过这种时刻，他自然不敢找那群江湖客直接夺舍，因为对方人群众多，稍有不对就会被人发现端倪。

    夺舍的时候，可不是简简单单就能完成的，他必须要在短时间吞掉宿主的原有魂魄才能占据对方的身躯。

    但若是宿主的意志坚定，那么持续的时间必然会久，身体上也会出现诸多反应，比如说抽筋、抽搐等等，很容易就会被人发现不对。

    以他现在的状态，一身实力百不存一，一旦被发现，必死无疑！

    所以他现在只能附身尸体。

    好在这些尸体的死亡时间全都不超过三个时辰，若是再多耽误一刻，这些尸体可就再也无法用了。

    呼！

    血光一闪而过，瞅准了其中一具异常魁梧的人影，快速钻过，瞬间消失其内。

    在他刚刚钻进去，这具尸体的十根手指便如同有电流通过，陡然间轻微颤抖一下，很快又再次寂静。

    注意，这可不是假玄慈的刻意行为！

    完全是尸体的本能反应！

    这具身躯本已经彻底死亡，体内的各大神经也已统统寂灭，现在突然多了一股生机进去，刚刚寂灭下去的神经受到刺激，自然会不受控制的动弹一下。

    殊不知，也正是这身躯的轻微动弹，彻底害了假玄慈一生。

    因为此刻的宁川赫然就站在不远处，正在指挥着众人。

    那位尸体的反应虽然极其细微，但还是被宁川的眼角余光扫到。

    他不由的脸色一怔，直接回头，看向那具尸体。

    什么情况？

    有人没死？

    这绝不可能！

    他之前挨个摸了一遍，所有人的力量和速度都是0.

    宁川心头狐疑，再次向着那具‘尸体’走了过去，伸出手掌，轻轻触摸。

    刚刚附体下去的假玄慈，还没有彻底来得及适应这具新身躯，便陡然听到有脚步声传来，不由得心头一惊，连忙施展一门闭气功，将心跳、呼吸全部掩盖，陷入假死状态。

    【叮！】

    【随机粘贴法力值*6】！

    一道清澈的金属声音忽然在宁川脑海响起。

    宁川脸色一变，闪电般缩回手掌。

    卧槽！

    法力值？

