    “轰！”

    当赵浪的命令下达后不久，三大佣兵团的佣兵，带着漫天的杀气和轰隆隆的马蹄声，犹如狂风一般席卷过来，浓重的血腥味顿时弥漫整个回幽村，冰冷阴森的武器散发的光芒，将很多回幽村的人都带向了冰窖！

    这些在山里行走的佣兵，身下的坐骑都是一些粗壮的的魔兽和骏马，当这些经过训练的魔兽或者骏马一起奔腾起来的的时候，连大地都是由一种快压崩塌的感觉，滚滚的元力洪流，将地上的尘土都是吹得干干净净！

    看着眼前的一幕，一众武者和散修都是纷纷回避，他们不知道赵浪和游龙等人之间有什么仇恨，但是看这情形，很明显是三大佣兵团不想留活口了！

    “游龙，我们一起逃，他们追不上我们的！”

    张靖看着数千名佣兵，顿时脸色一片煞白，千军万马的冲击，加上佣兵不弱的实力，就算是一名武王都是阻挡不了：因为这些佣兵的实力也并不弱，其中还有好几个五六星武灵实力的强者在佣兵队伍中，所有的元力集合在一起，有时候蚁多也会咬死象！

    “你们……退后！”

    游龙没有说太多的话，他的脸庞现在一片赤红，显得极其愤怒，在为回幽村人这些年遭受的苦难而愤怒！

    因为游龙剑级别太高，以他的能力，也只是堪堪能够驾驭，这其中，主要还是因为他身怀三种霸道血脉，而且有有圣光象髓护身的缘故，否则的话，他早就被凌厉的剑气撕碎了！

    游龙身体的龙族血脉，对这把游龙剑的驾驭非常明显，虽说游龙的实力不足，但是他与游龙剑之间，似乎存在着天然的契合！

    “血脉之力，出来吧！”

    游龙目光赤红，由于剑气过于凌厉，他感到自己的身体正在遭受着一把把冰冷的小刀切割着，这种感觉，就算是自己跟一星武王实力的强者战斗都没有这么痛苦。

    “嗡嗡！”

    伴随着游龙的一声低吟，身体内的灵元之力开始变得澎湃汹涌，而在经络之间，一股黑色的吞噬气息和七彩的涅槃之炎，在各处不断游走，而后顺着游龙的召唤，被青年完全施展出来！

    轰隆隆的能量爆炸声，在游龙的体内不断回响，这些原本一直受到压抑的血脉之力，在这一刻终于彻底释放了出来，而其中的强大之处，就连游龙都是感到一些意外，这时终于是越发感受到血脉之力的好处！

    “就这点实力竟然想要夺走游龙剑，还真是不知量力！”

    赵浪看着游龙痛苦的模样，还以为青年是贪心不足，被游龙剑的凌厉剑气所伤的缘故，脸上越发的得意和戏谑，若不是急着要将回幽村屠灭，他还真想亲眼目睹游龙被凌厉剑气，一片片割下身上的皮肉。

    “想要伤害回幽村的族人，你先问过我再说！”

    尽管痛苦，但是游龙却咬着牙齿坚持了下来，在他的体内除了血脉之力外，原本一直压抑着的元力，终于被他彻底释放，而血脉之力，也是得到了久违的奔放，一股股血脉之力和元力能量奔涌周身，让游龙一直压抑的气息也是毫不顾忌的增长！

    噌噌！

    六星武灵巅峰！这就是血脉之力的霸道之处！而且如果有用一开始就采用这种方式来修炼的话，或许他的修为会更精进一些，达到了一星武王也说不定，只是青年没有采用这种捷径修炼！

    实践出真知，只有经历过，才知道个中的滋味，如果不是压抑着自身元力和血脉之力，他就不知道自己修炼的极限是多少，他就不知道自己和别人的差距在哪里，他也不会积累得了这么多的实战经验……

    “咦，游龙小子，你手里的游龙剑我见过，是要用你体内的龙族血脉来驾驭的……我去！你现在在干嘛，竟然想要操控它，作死啊你，现在我传授你一种御剑的功法，你好好体会……”

    在游龙的体内，一直没有什么动静、神神秘秘的吞天古龙，这时候忽然传出了声音，他盘旋在游龙的灵海之上，那个小黑鼎也不知何时滴溜溜出现了。吞天古龙看着游龙体内的变化，顿时吓了一跳，以他的见识，对游龙剑的了解远非游龙能够接触的，冰冷的龙瞳，此刻闪过一丝丝慌张，因为游龙的身体正在受到剑气的侵蚀！

    吞天古龙的话，顿时将游龙吓了一跳，不过最后一句，却让游龙惊喜万分。因为游龙虽然能够驾驭得了游龙剑，但是他对剑法一窍不通，也从来没有接触过像样的剑，游龙剑拿在手里，以他的实力还真有点鸡肋的感觉——食之无味，弃之可惜！

    不过如今吞天古龙开口，游龙却是暗暗惊喜，以这个老妖怪的实力，给自己一套剑诀，应该不会太低级吧？

    将性命和黑色小鼎都托付在游龙身上的吞天古龙可没有想到游龙会这么想，若是被他知道，估计会直接被气得晕过去，再也不理这个在都快连命都没有、却还想着占便宜的古怪小子了！不过也没办法，他现在还是受创之体，还要依靠这个黑色小鼎自己选定的主人！

    一段段晦涩玄奥的口诀，在吞天古龙的嘴里吐出，通过精神力的交流，将他们一段段传到游龙的大脑，其中的复杂程度，将游龙的精神力折磨得一阵阵痉挛，差点让处于痛苦之中的游龙直接晕死过去！

    “好剑法！”

    游龙舔了舔嘴唇，大脑的剧烈疼痛被他强行抑制下去，对于剑法一窍不通的他，在接受这段剑诀的时候忽然有了那么一丁点的明悟。

    就是这一定点，对于现在他的实力，已经足够了！

    只是这剑诀的奇怪名字，却又是让游龙有些诧异，因为这剑诀的名字，跟游龙剑的名字一样古怪，叫游龙剑诀！

    “轰隆隆！”

    非常短暂的时间，三大佣兵团，这时已经呼啸而至，就在张靖等人脸色煞白，不知道是不是要抛下游龙先退到一边，还是冲上前去将那些佣兵挡下来的时候，身旁的游龙，这时候蓦然一声长啸，一股凌厉的剑气，竟然在游龙的身体由内而外的散发出来！

    “游龙剑诀，上等玄阶高级武技，练至大成，堪比地阶低级功法！”

    游龙的脑海里面还回荡着其中一句有关游龙剑诀的功法介绍，旋即双手结印，缓缓调动体内的元力和血脉之力，依照游龙剑诀的驭剑之道，有条不紊地控制着体内能量的游走！

    “吼！“

    游龙的体内，龙吟声阵阵，游龙重重的一跺地面，修长的身躯向上拔起十丈有余，在面前的佣兵即将靠近自己的时候，双眸缓缓闭上，而游龙剑上，一道让众人都是惊心动魄的黑色剑芒，再度浮现在大家的眼前！

    “这位小兄弟竟然懂得御剑之术，而且还控制的那么好，不愧是先天之体的武者！”

    “刚才游康只是依靠自身元力雄浑，以及游龙剑本身的霸道属性，才挥出那一道凌厉的剑芒，但是如今的游龙，却是在运用游龙剑的属性，这是两种本质性的区别啊！”在场的不乏用剑高手，但看到了游龙的表情变化之后，这时议论纷纷。

    如果严格地说，游康之前那一道攻击，只是单纯利用游龙剑的品阶和自身元力的雄厚，并没有将武技运用到其中，而游龙却是将自身的元力与游龙间相互融合，达到一种共鸣的程度，两者相比，无疑是游龙更胜一筹！

    “唰！”

    巨龙没有出现，只见一到二十丈来长的黑色剑芒，猛然在游龙剑上爆发出来，黑色的光芒犹如一道闪电，瞬间就是掠过了游龙和佣兵之间数十丈的距离，狠狠地轰到前方数千人马的佣兵团！

    “轰轰！”

    剑芒过处，空间一阵阵虚幻，有好几处竟然直接被凌厉的剑气切割成了虚无，所过之处的能量纷纷发出引爆的声音，剑芒所过，地上一条一丈多深，两三丈宽的裂缝也是随之出现在众人的眼前，将这道剑芒的威力透露了出来！

    “快组织防御！”

    地面的裂缝一直朝着三大佣兵的方向延伸过去，看到那不俗的一剑，赵浪的脸上顿时充满了惊慌之色，因为他见识过游龙剑的威力，如今这道剑芒虽说没有游康凝聚出来的那么宏伟，但是其中的威力却是有过之而无不及！

    “轰轰！”

    话音还没有落下，那一道黑色的剑芒已经呼啸而至，对着数千佣兵怒劈而下，有如实质的元力匹练，轻而易举的撕破了慌乱中凝聚起来的防御，然后重重落在人群中间，数百名佣兵在剑芒的笼罩下，纷纷吐着鲜血倒飞出去，人踩马踏，瞬间死伤一大片！

    “唰！”

    来不及思考自己的名字游龙、长剑的名字游龙剑以及这套剑诀的名字游龙剑诀之间有什么必然的联系，还是说这是一个巧合，沉浸在游龙剑诀的奇妙武技中，游龙没有注意眼前发生的事情，他凌空站立在空中，手中的游龙剑再度轻轻一划，一道剑芒再度破空而来！

    “轰！”

    十多丈庞大的剑芒再现，狂暴的元力能量爆炸开，顿时又是死伤一大片，三大佣兵凝聚起来的防御，根本就阻挡不了游龙的剑芒攻击，就算是队伍中的武灵强者，在碰到这股剑芒的时候，身上的防御也是立刻崩溃！

    天兵天威，悍然不可犯！

    “轰轰！”

    看着那些惊慌失措地回幽村人，游龙心中一阵阵作痛，眼神陡然变得阴寒起来，游龙手中的游龙剑不断会动，一道道黑色的剑芒撕裂天地，犹如一场屠杀，对着下方的武者不断轰杀过去。

    身处其中，游龙也是被游龙剑凌厉的波动刺得一阵刺痛，但是青年却强忍着，同时，体内的血脉之力变得越来越活跃，他一直压抑着的力量，在这一刻终于彻底释放了出来……

