    “盛盼别墅里有个小女佣，应该是家庭碰到了什么困难，你帮她找个工作，免得留在那里继续被盛盼磋磨。”

    唐堇色稀奇地扬了扬眉，“云倾小姐，原来你这么闲的吗？”

    云倾笑了笑，“小姑娘人不错。”说完走了。

    唐堇色看着云倾离开的背影，垂下眼睛笑了笑。

    上位者大多寡情。

    这种寡情也并非是所有人的天性，而是他们处在那个位置上，就注定了他们必须比普通人少一些怜悯之心。

    而云倾是唯一一个，让人觉得，温柔与狠毒并不矛盾的人。

    唐堇色给助理打了个电话，将事情吩咐了下去。

    ……

    云倾回到城堡，休息片刻后，晚上七点准时准点跟着北冥夜煊去了地下室，开始了自己一天之内最辛苦也最兴奋的修行。

    同一时间，云大校园内，十来个年轻人拎着卷子，沉默地走进了通宵自习室。

    晚十一点，再次累到不省人事的云倾被北冥夜煊抱回了房间。

    而阶梯教室里，灯光依旧未灭。

    一群年轻人都在埋头啃卷子，浑然忘了时间。

    “第八题谁做出来了？”

    前座有人举了个手，“我写了。”

    “答案多少？“

    “60。”

    “阮穆学长，第八题答案多少？”

    阮穆撕完了一本错题集，再拿出一个新的，“60。”

    成蕾一头磕在桌子上，片刻后，忽然又斗志昂扬地爬了起来，在已经满篇错误的卷子上，再次打上了一个叉叉。

    门口传来敲门声，坐在第一排的许易叼着笔，头也没抬，顺口说，“阿姨，你先回去休息吧，我们一会儿会锁门的。”

    站在门口的两个人，看着教室里低头忙碌，连看他们一眼都没空的学霸们，静默片刻后，将手上提着的夜宵放在桌子上，转身悄无声息地离开了。

    走出几步后，云大校长转身，通过窗户看向里面挑灯夜战的学子们，脸上的笑容压都压不住，“我有预感，云城今年要爆。”

    胡校长站在他身边，闻言不满翻了个大大的白眼，“知道你握着张王牌，炫耀个屁啊……”

    云大校长摸着自己有点儿秃的头顶，笑的别提多开心了，“我不止有王牌，照现在这情况看来，我也许还能打出王炸呢……”

    胡校长气的想踹死这老家伙。

    云倾当初怎么就没报他们A大呢？

    便宜这老小子了！

    想想就好肉疼……

    他撞了一下云大校长的肩膀，“哎，你们那小姑娘究竟是怎么出出这样的题的？”

    那些题，旁人不清楚，但他们却知道，它甚至比京大的训练题还要精练。

    能将云倾出出来的题，做上八十五分以上，二模成绩肯定不会低……

    云大校长翻了个白眼，“小姑娘靠的是自己的本事，又没偷没抢，你管人家怎么出出来的？”

    A大校长那个气。

    炫耀！

    这绝对是赤果果的炫耀！

    毕竟，谁都知道，云倾有这份本事，那就相当于已经提前拿到了通行证，而依照她的能力，将来肯定还会走的更远。

    云大已经有了一个，他们A大可还一个都没有！

    A大校长觉得云大校长的笑容特别碍眼，忍不住刺了他一句，“这么好的苗子，可惜将来不打算学医……”

    云大校长脸上的笑容骤然间僵住了。

    A大校长哥俩好的拍着老伙计的肩膀，继续摇火上浇油，“小姑娘明显只是想要毕业证和学位证，等那两样东西一到手，你就哭去吧……”

    云大校长真的要哭了。

    这特么就戳心了！

    片刻后，云大校长忽然又振作起来，没好气地说，“谁说只有我哭？你这老家伙不照样得哭？”

    A大校长，“？？？”

    云大校长慢悠悠地说，“研究所里那几位，一模的时候可是亲自被云倾同学“指教”过的，我听说他们最近研究她的那些题目研究的如痴如醉，到时候小姑娘说不学医了，你信不信他们立刻就能拿了绳子去她家大门前上吊？”

    A大校长，“……”

    ……

    第二天清早，学生会办公室内。

    一群人坐在椅子上，看着刚从学校论坛上，发现的贴子，皱着眉，集体陷入沉思。

    熬了个通宵的许易捧着杯咖啡从门外走进来，一看这架势，吓了一跳，“会长，哥，你们干嘛呢？这么严肃……”

    许舟将手机递给他，“早上有人发给我的。”

    许易将咖啡换了只手拿着，接过手机打开看了眼。

    是云大的论坛帖，竖在最前边的一个标题特别醒目。

    “扒一扒云大校花的真面目，假千金？真小三！”

    许易一看题目就炸了，“还来？神经病啊！没完没了了是吧？”

    他看了眼跟帖数，已经高达一千多层了，这就意味着很多人都看到了。

    许易粗粗看了些评论，大部分都在顶云倾，但还是有很多人在黑云倾。

    许易脸黑的不行，“这一看就是假的，怎么还有人相信，脑子有毛病吧？”

    许舟皱着眉，“云倾小姐锋芒太盛，招人嫉妒很正常。”

    虽然喜欢她的人很多，但她站的那个位置，就注定了还会有很多人会不分缘由的黑她。

    许易一脸厌恶地说，“又是那云千柔干的？她简直有病，简直从各个角度，无所不用极其地给云倾小姐安罪名……”

    “论坛是匿名制，我们没有证据。”

    许易把手上的咖啡喝光，拍了拍手，“那干脆把论坛弄成实名制不就好了？让那些不满的人，有话直接当着云倾小姐的面说，只会偷偷摸摸在灯下黑，算什么本事？”

    众人眼睛忽然一亮，视线忽然齐刷刷地看了过来。

    校长一大早就亲自打了电话过来，让他们私底下把这件事情解决了，二模考试很重要，绝对不能让流言蜚语影响到医学系的学生。

    他们之前一直在烦恼这件事情该怎么解决。

    程然看着许易，冷漠的脸上罕见地露出一个笑容，“我觉得可行。”

    这些黑云倾的人，也就敢在网络上叫嚣。

    真到了她面前，有几个人敢跟她正面刚的？

