    几个侍卫如蒙大赦，赶紧滚得远远的。

    这个时候，人群中钻出一个粉衣粉裙的小姑娘，眼神警惕地将陆飞白拉到一边，“大哥，你离她远点！”

    陆绾绾说话的时候，还不忘瞪着庄婧溪。

    陆飞白不知道自己妹妹抽得哪门子疯，只能尴尬地摸了摸鼻子，“那个，庄四小姐，你们也是打算去郦阳吗？那正好，你同我们一道出发吧。我妹妹的马车宽敞，你们可以坐一起。”

    陆飞白觉得，陆绾绾傻不愣登的，还真得跟庄婧溪学学。

    看看人家多机灵，发现自家侍卫想要害她，她也不慌，机智地跟可以救她的人求助。

    甚至还能面不改色地在那群侍卫跟前演一出戏，以身犯险，将敌人引到别处，逼对方露出马脚。

    这要是换了自家这个傻妹妹，陆飞白觉得，陆绾绾估计只能躺平任砍了。

    陆绾绾快气死了，伸手去拉陆飞白的袖子，“我才不要跟她同乘一辆马车！你让她乘自己的马车，反正我不跟她坐一起！”

    话本子都是这么写的，什么救命之恩当以身相许。

    庄婧溪是庄玉瑶的姐姐，她那么讨厌庄玉瑶，一点也不希望对方的姐姐成为自己的嫂子。

    到时候，庄婧溪肯定会帮着庄玉瑶欺负自己的。

    太可怕了！

    陆飞白全然不知道自家这个被话本子荼毒的妹妹，已经头脑风暴到这种程度了。

    他无可奈何地看着自家妹妹，“绾绾，别闹了，你乖乖听话。”

    陆绾绾瞪大眼睛，完全不敢相信，自家大哥这么快就叛变了。

    陆绾绾正脑补自己之后的苦日子呢，冷不防耳边响起一道清脆的轻笑声。

    陆绾绾顺着声音的来源处看过去，就看见了唇角含笑的庄婧溪。

    她气呼呼地瞪着庄婧溪，“你笑什么？”

    庄婧溪眉眼弯弯，“没什么，觉得你可爱罢了。”

    她又将目光落在陆飞白身上，“这一次，多谢陆公子了。只是，我的咳疾还未好，若是跟绾绾妹妹同乘一辆马车，难免会过了病气给她。”

    她这么说，陆飞白也就没再提让二人同乘一辆马车的事了。

    倒是陆绾绾，有些纠结地皱了皱眉头，十分别扭地说：“大哥，她生病了，让随行大夫给她看看吧。”

    陆飞白刚要说话，庄婧溪便笑着摇了摇头，“我自己备了药丸，没事的，绾绾妹妹不必担心。”

    陆绾绾别过头，轻哼道：“谁担心你了！”

    庄婧溪唇角微弯，真是个性子别扭，却又善良单纯的一个小姑娘。

    想到后面陆绾绾会遭遇的事，以及陆绾绾之后的结局……

    庄婧溪微微垂下眉眼，眸中泛起了一丝冷光。

    回到茶馆后，一行人便没再耽搁。

    车夫虽不知道为何原先的那几个侍卫已经不见了踪影，但也猜了个七七八八。

    他很聪明地选择了不闻窗外事，守好自己的本分。

    有时候，想要安安稳稳地活下去，就得闭口藏舌，什么也别说，什么也别问。

    便是知道些什么，也得烂在肚子里，假装不知道。

    庄婧溪坐在马车里闭眼假寐，听到有人敲了敲自己的马车。

    她挑开垂着的布帘，倒是瞧见了陆飞白。

    陆飞白看她一眼，问道：“你既然知道想要害你的人是谁，为何就这样轻轻放过？”

    庄婧溪倒是没想到他会问这个，闻言便笑了一下，“知道了又能怎样？她大可以说是那些侍卫污蔑她，至于那封信，她也可以说是旁人伪造的。总归没有人相信堂堂太常寺少卿的夫人，会对自己的亲生女儿下毒手。”

    “到时候，我的日子只会更加艰难，也许哪天就不明不白地死了。陆家人重情义，行得正坐得端，庄府却不尽然。我空有嫡女之名，实际上，我六妹身边的丫鬟都比我更得脸。”

    “说句不好听的，今儿个我就算死在这群侍卫手里，整个庄府，也没人会替我鸣冤。陆公子，我这么说，你可明白了？”

    陆飞白沉默了。

    他是上过战场的人，其实什么东西都见过。

    战事发生，闹饥荒的时候，他见过有人拿亲生女儿换一个烧饼。

    也见过有人将不过八岁的小姑娘卖去青楼那个火坑。

    后宅之中嫡庶相争，斗得个你死我活的事，他也不是未曾听闻。

    只是没想到，瞧着兄友弟恭，家中安宁一团和乐的庄府，竟然会如此容不下一个小姑娘。

    更没有想到，贤名在外的庄府主母赵惠兰，竟会如此心狠手辣。

    陆飞白眉头紧拧。

    过了一会儿，他道：“你就比我妹妹大一岁，也别陆公子陆公子的叫我，听着怪别扭的。你同她一样，叫我大哥就行。等到了郦阳，你得空了，就来陆府玩。”

    庄婧溪愣了一下。

    她不是傻子，自然明白陆飞白话里的意思，旋即朝对方露出一个感激的笑，“多谢陆公子。”

    陆飞白心中微叹，到底没再多说些什么。

    庄婧溪却不由得在心中感慨，缘分这种东西，还真的是说不清道不明。

    在原小说中，陆飞白也是拿原主当亲妹妹看待，一直护着原主。

    可惜，原主性子一直报喜不报忧，她一直跟陆飞白说，庄府所有人都待她很好。

    陆飞白也就信了，几年后，陆飞白回京，还同庄婧溪的二哥庄谨之成了至交好友。

    后来呢？

    庄婧溪闭了闭眼，后来陆飞白在知道真相之后，与庄谨之割袍断义。

    那时候，朝中暗流涌动，几个皇子几乎是斗得你死我活。

    那个时候，整个庄家，都站在了男主，也就是三皇子那头。

    陆家手握兵权，成了人人都想争抢的一块肥羊。

    庄谨之作为陆飞白曾经的至交好友，几次出面想要替男主拉拢陆飞白。

    武将重情义，陆飞白哪里能看得上这等无情无义之辈，自然多番拒绝。

    这原也无可厚非。

    且不说陆飞白不屑与这些人为伍，陆家不想卷入皇子夺嫡的纷争中，又有什么错呢？

    可偏偏，这是一本没有逻辑团宠文，不是男女主阵营的人就都得死。

    最后，一辈子征战沙场，不知道平定了多少战事，替宁国挡下了多少外敌的陆家，被男女主阵营的人安上了一个谋反的罪名。

    献上这个计策的人，正是庄谨之。

    整个陆家被满门抄斩。

    一代名将，没有死在敌人的刀枪之下。

    却死在了自己人的算计中！

    陆家意图谋反？那简直就是个笑话！

    难道当今天子不知道陆家是清白的吗？

    可是几个皇子争权夺利，将朝堂搅得一团糟，堂堂帝王，手上竟无人可用，陆家的生死，哪里能由得他说了算。

    何况陆家意图谋反，“证据确凿”皇帝就算是想护着陆家，那也是有心无力啊。

    庄婧溪十指嵌进掌心，她挑开垂着的布帘，发现日光强烈地有些刺眼。

    她远远地看着，才发现，坐在马背上的陆飞白，真真是意气风发。

    如此刺眼的日光，也盖不住白袍少年的飞扬和锋芒。

    庄婧溪低下头，将手轻轻松开。

    她方才，是故意在陆飞白面前那么说的。

    却不是为了装可怜博同情。

    陆飞白重情重义，她这么说，就是要在他心中埋下一根刺。

    她不知道自己能不能改变陆家被满门抄斩的结局，却要杜绝陆飞白和庄谨之交好的可能。

    庄谨之是因为曾与陆飞白交好，十分清楚陆飞白的性子，才能算无遗策，以至于将整个陆家逼上绝路。

