    贝尼特斯是一名非常有条理的主教练，甚至从某种程度上可以说是刻板。

    例如每个比赛日的早晨，都会安排一堂战术会议。

    利物浦是在比赛前一日抵达马德里，伊比利亚半岛的气温要比英国北部暖和很多，这种突然间的温差让很多球员都不是特别适应，甚至一个不小心，随时都可能会病倒。

    不过，利物浦是一支身经百战的球队，队内大多数球员也都经验丰富，过去这些年长期在欧洲各地来回征战，对于客场比赛早有自己的一套应对之策。

    这就是成熟球队和年轻球员的差别。

    比赛日当天早晨，贝尼特斯跟以往一样，在酒店里进行了一堂战术会议，重点就是讨论对阵皇家马德里的战术，但主要是阐述自己的思路和框架，具体的细节会在赛前更衣室里才宣布，这也是贝尼特斯一贯的做法。

    用他的话来说就是，生怕球员不小心泄露了出去。

    但有一点非常明确，那就是这一场比赛，利物浦的取胜关键将落到杨阳的身上。

    红军被誉为是杨阳一个人的球队，这不是外界的夸大其词，就连球队内部也都默认了这种说法，而如今，克劳奇和杰拉德的先后受伤，利物浦队长这一场比赛也只能打替补，杨阳的责任将更重。

    好不容易开完会了，所有人都纷纷站了起来。

    队长杰拉德也走到了杨阳的面前，用力地拍了拍杨阳的肩膀，“这一场比赛就全靠你了！”

    队医马克·沃勒并没有对杰拉德的上场比赛开绿灯，勉强也就是答应让他进入大名单，但杰拉德作为球队的精神领袖，又是队长，如果在迟迟打不开局面的时候，让他上去，还是能够发挥出一些作用的。

    更何况，克劳奇不在，杨阳会成为皇家马德里重点盯防的对象，一旦杨阳挣脱不开皇马的牢笼，那么杰拉德上场后能够适当分担杨阳的防守压力。

    再怎么说，杰拉德也算是世界级的中场巨星。

    “放心，有我在呢。”杨阳微笑着回道。

    “你的腿没事吧？”杰拉德关心问道。

    “小伤，如果不是马克，对曼城的时候我就能上了。”

    杨阳的脚踝确实没什么大碍，毕竟踢了这么多年职业足球，他早就学会如何保护自己了。

    杰拉德默然，什么都没说，只是深深地看着杨阳。

    别人或许不知道，但作为利物浦的队长，他很清楚，这将是杨阳在球队的最后一个赛季，而他也能够清楚地感受到，杨阳是发自内心地喜欢利物浦，很想要为这座城市，这支球队，这群球迷，留下点什么东西。

    所以，本赛季，杨阳状态一直都非常好，训练也是极为刻苦。

    有些话不用说，彼此都心里有数。

    ……

    跟往常有所不同，开完战术会议后，贝尼特斯并没有让球员在酒店里自由活动，而是组织球员外出，在酒店周边散步。

    贝尼特斯是一名土生土长的马德里人，用他的说法，这是一座非常适合散步的城市。

    不知道是回到自己家乡的缘故，还是他想要让球员们舒缓情绪，放松心情，赶走大赛前的紧张，平日里严肃寡言的西班牙人竟然变得有些健谈了。

    这是一个春光明媚的早晨，马德里的天气比英国真的好多了。

    最起码，像早晨这般好的天气，在英国是一年都难得见上几次。

    贝尼特斯带着球员漫步在酒店附近的大街小巷里，信步闲游，不时地介绍着周围的建筑，以及附近道路所通往的著名地标。

    从西班牙皇宫到普拉多博物馆，从太阳门广场到丰收女神像，从卡尔德隆到伯纳乌……

    贝尼特斯显然对这座城市如数家珍，以至于到了这一刻，利物浦队内的球员们才突然间发现，原来他真的是个马德里人，土生土长，融于血脉。

    他的职业生涯出道于皇马，他的执教生涯也出道于皇马，甚至可能他这一生的追求，就是那座遥远的，目不可及的伯纳乌球场。

    在马德里，见到球星并不是什么稀罕事。

    这里有好几支职业球队，皇马、马德里竞技、赫塔菲、巴列卡诺……

    尤其是随着弗洛伦蒂诺的银河战舰时代，在马德里街头，遇到世界顶级巨星，也都已经不是什么新鲜事，甚至成为了所有马德里人都引以为傲的谈资。

    所以，当马德里的居民们见到身穿便服的利物浦球员，漫步在马德里街头时，他们并没有任何惊讶，甚至也没有半点因为即将到来的那一场决战而产生敌意。

    球队工作人员在前面开路，避免球迷冲撞到球队，也谢绝了所有索要签名跟合影的要求，而球迷们也都十分自律，只是远远看着或拍照，而没有人会上前来。

    人群里时不时有人喊着，为利物浦今晚的比赛加油打气，但很少有人会祝愿他们取胜。

    杨阳是利物浦的头号球星，也是受到球迷们欢迎呼声最多的。

    刚开始还没什么感觉，可随着越来越多的人听到风声围上来，开始有人高喊着“伯纳乌欢迎你”之类的口号，希望杨阳能够加盟皇马。

    这让走在球员中间的杨阳多少有些尴尬，只能报以微笑。

    或许是看到周围聚集的人越来越多，生怕出了差错，又或许是时间差不多了，贝尼特斯带队绕了一圈后，就返回了酒店，开始了午餐。

    随后，球员们得到了两个小时的休息时间。

    …………

    …………

    刚刚回到房间，杨阳打开手机后，发现有很多条短信。

    既有来自亲朋好友的赛前祝福，也有苏叶的关切，而其中还有一条来自弗洛伦蒂诺。

    “欢迎来到马德里！希望今晚能够看到你最出色的表现！”

    杨阳看完短信后，笑了一笑，很显然，贝尼特斯带队漫步马德里街头的事情早已传开了，弗洛伦蒂诺第一时间就得到的消息，足见这位西班牙商界大佬在这里的人脉。

    “谢谢！我一定全力以赴！”杨阳回道。

    “这是一座美丽的城市，希望你能在这里留下美好的回忆！”弗洛伦蒂诺很快回道。

    这是一句语带双关的回复，杨阳自然知道，他未必就是在祝愿自己今晚取胜，毕竟弗洛伦蒂诺也是皇马的铁杆粉丝，他更多估计还是在期待着以后。

    “我也希望如此。”杨阳简短地回道。

    他从小就生活在中国的南方，对于荷兰和英国的气候，虽说适应了，但真的并不喜欢，相反的，虽说到西班牙的次数不算多，但他对这里的气候却更喜欢。

    当然，更重要的还是自身的职业发展。

    但这些都是以后才需要考虑的事情，眼下最重要的还是今晚的这一场比赛。

    赛前，西班牙媒体将胡安德·拉莫斯的这支皇家马德里描述成一支无敌雄狮。

    在锋线上，他们有强壮而快速的伊瓜因，这名跟杨阳同龄的阿根廷前锋把握机会的能力非常强，是本赛季皇马队内的头号得分手，不容小觑。

    还有劳尔，皇马队长重返锋线后，表现同样不俗，尤其是在欧冠赛场，劳尔是现役球员当中，欧冠进球数最多的球员，而杨阳则是在劳尔之后追得很凶，这在某种程度上也算是他们的竞争。

    边路上还有罗本，这名边锋在切尔西就表现得相当出色，来到皇马后也同样不俗，但现在更多是在踢右边路，他在右路的内切相当有威胁。

    反倒是杨阳的挚友斯内德，因为之前的离婚，整个人都低迷了，现在踢不上主力了。

    拉斯·迪亚拉和加戈这两名球员担任皇马的中场双后腰，这两名球员也都实力不俗。

    后防线上则是由世界足球先生卡纳瓦罗领衔，拉莫斯、佩佩和海因策搭档，这样的防守组合至少从牌面上来看，在全世界也都算是首屈一指的。

    而这一条号称欧冠实力最强的防线，将是杨阳今晚所要面对的挑战。

    失去了克劳奇这个高中锋，失去了杰拉德这个有力的臂助，杨阳必须要一个人去单独面对这群如狼似虎的对手。

    …………

    …………

    比赛在晚上十九点四十五分开始。

    可实际上，刚十九点出头，伯纳乌球场的看台上就已经是人头涌涌，座无虚席。

    这无疑是本赛季到目前为止，皇马所迎来的最重要的其中一场比赛，仅次于世纪德比。

    弗洛伦蒂诺带着进攻球迷会的那群富豪名流们，出现在了伯纳乌最昂贵的豪华包厢里，现场球迷对他的出现都报以热烈的掌声，同时也有不少皇马球迷打出横幅，欢迎杨阳来到伯纳乌，这应该算是皇马球迷对他所发出的邀请。

    赛前的热身训练，双方的气氛都很融洽。

    利物浦是一支有着非常深厚的西班牙气息的球队，主教练是西班牙人，核心哈维·阿隆索和阿韦洛亚也都是西班牙人，而皇马队内的海因策、罗本和拉斯·迪亚拉之前都效力于英超，彼此也都十分熟悉。

    杨阳跟身穿皇马十号球衣的斯内德更是知己好友，但可惜的是，荷兰中场这一场比赛只能坐在替补席上，这不得不说是一大遗憾。

    见面时，杨阳也关心地询问了斯内德的近况，后者表示自己的私生活问题已经解决了，也意识到了问题，正在努力寻找着机会，可想要重返主力，谈何容易？

    而等到训练结束后，利物浦的首发阵容一出炉，贝尼特斯的排兵布阵就再度令人大吃一惊。

    杯赛之王，出奇制胜，可不是浪得虚名的。