    第107章 氪石

    骷髅岛，风景秀丽，山川如画。

    除了怪兽横行，对普通人不太友好之外，可以说是一处世外桃源。

    在韩少卿与一众变种人的经营下，原始的骷髅岛，逐渐多了一股现代化的气息。

    基地当中，各种商品、生活用品应有尽有，有着查尔斯家族的财产和地狱火俱乐部的财力支持，来得这里的变种人和普通人都可以过上富足的生活。

    这些天陆续添加了十多个变种人和部分无家可归的孤儿。

    海神学院正式开课。

    由查尔斯担任副校长，韩少卿算是挂名校长。

    其实查尔斯本来打算用“泽维尔天才少年学院”命名的，被韩少卿一票否决。

    这名字太晦气，鬼知道起这名字，学院会被炸几次？

    韩少卿可不想重蹈教授的覆辙。

    查尔斯这个老好人对此没太在意，一个名字而已，相比起来，他更加好为人师，喜欢教导他人，看着孩子们成长。

    X战警的其他人也当起了临时导师。

    为了让学校更加正规一些，韩少卿还让白皇后在外界重金招聘老师。

    来应聘的老师，都要经过严格赛选，和测试，同时签订至少五年的合约。

    主要负责教导普通的课程。

    报酬丰厚，可是具有一定的危险性，而且工作期间，不得外出。

    合同到期之后，才能离开骷髅岛，也可以续约。

    但离开的时候，都会被查尔斯抹去与骷髅岛和变种人相关的记忆。

    基地的人越来越多，逐渐热闹起来。

    孩子之中难免会有一些比较皮的熊孩子。

    一般的熊孩子就够麻烦的了，变种人熊孩子更是熊孩子中的战斗机，如果管理不好，真的可能分分钟把学校给炸了！

    伊维族人也在查尔斯的教导下，开始接触新的知识。

    人一多，事情也多。

    孩子们之间的打闹，普通人和变种人之间的关系，很多事都需要去调和。

    查尔斯当着心灵导师，痛并快乐着。

    阿尔托莉雅也如愿的成为了一名光荣的人民教师，主要教导的是精神建设，骑士准则和体能训练。

    韩少卿和埃里克回来后，选择在靠近基地的一处平原是，将振金矿山放出。

    虽然韩少卿已经放得很轻了，可振金矿山太过巨大，落地上还是引发了骷髅岛的震动。

    “出什么事了？”

    “好高的山啊，还是蓝色的。”

    “之前还没有，突然就出现了，是神迹啊！”

    看着教室中吵闹的学生，查尔斯【心灵感应】外放，与韩少卿建立链接，交流一番后，得知这座矿山是从非洲挖过来的。

    韩少卿没有把话说全，查尔斯没有多问，断开联系后，敲了敲桌子：“大家安静，继续上课。”

    振金矿山前。

    “老万，这件战衣给你，可以提高你的防御力，以后干架，至少不用担心被人用塑料枪打。”

    韩少卿大手一挥，把特查卡的黑豹战衣交给了埃里克。

    “那我就不客气了！”

    埃里克没有推辞，他的能力确实很强，可身体素质与常人无异，如果没有开启力场保护，平常状态就是个普通人，一不留神可能就会被人偷袭。

    比如在【X战警：逆转未来】中，埃里克就被瑞雯用塑料枪放倒。

    【X战警3】中，埃里克还被野兽打针，暂时失去了超能力。

    漫画中各种翻车事件更不用说了。

    有了黑豹战衣，埃里克的防御力大幅度提升，至少不会再阴沟里翻船。

    “似乎小了点。”

    埃里克控制黑豹战衣悬浮在自己身前，对比了一下。

    此时的黑豹战衣还是由固态振金打造而成，穿戴卸载都比较麻烦，优点就是防御力强，不怕超声波。

    埃里克正值壮年，体型比特查卡要高大一些，而黑豹战衣是瓦坎达为特查卡量身打造的，所以埃里克穿的话，有些小。

    对一般人来说，或许没有办法，对埃里克这个万磁王来说，完全小儿科。

    磁场运转下，一切金属物质都可以改变，哪怕是金刚狼的爪子，埃里克都可以掰弯，黑豹战衣自然也能变形。

    只不过因为振金的特性，让其变形，花的时间要比寻常金属多一点。

    在埃里克的改造下，很快黑豹战衣就变得合体起来，而且埃里克还将其做了些改动，加入了原本头盔的心灵干扰装置，至于是防谁，显而易见。

    其实心灵干扰装置，基地里也有，但为了让查尔斯可以掌控局面，很少启用，最多就是私人区域开放。

    在埃里克的改造下，黑豹战衣的外形都变了模样，有些类似中世界的铠甲，标志性的豹头头盔也变成了古罗马战士头盔的样式，露出半张脸。

    这跟埃里克的性格相关，他比较高调和爱炫，藏头露尾，怎么装逼。

    不能装逼，人生还有什么意义？

    韩少卿看埃里克骚包的样子，总算明白漫画中万磁王为什么会经常翻车了。

    好好的全方位防护，硬生生要弄成露脸的款式，不怕被人打脸吗？

    这简直就是在用生命再装逼！

    埃里克喜欢露脸，韩少卿也不好说什么，观望了一下振金矿山，一跃跳到矿山顶部。

    【叮！宿主目前位于振金矿山之上，符合打卡条件，是否打卡？】

    听到系统提示，韩少卿并不意外，他跳上矿石，就是想看看能否打卡。

    当即默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——十吨氪石。】

    【氪石：出自超人世界，氪星本土的一种矿石，拥有特殊的放射性物质，可以压制氪星人的超能力。】

    【是否领取？】

    对于氪石，韩少卿并不陌生，这种石头是超人和绝大多数氪星人的终极弱点。

    拥有一块氪石，普通人都有机会杀死超人。

    但这里是漫威世界，氪石似乎没什么用。

    韩少卿暂时没有领取物品，打算先放着，或许以后可以排上用场。

    目光一扫，韩少卿注意到山顶处还有很大泥土，可以看到一些被泥土埋没的植物，最为奇特的上，这植物都是心形的形状。

    (本章完)

