    不论和谐城采用了多少空间折叠技术，它整体的建筑结构就是一个圆柱，作为交通枢纽的大电梯位于圆心的位置，步行通道位于外圈。

    在和谐城的前10层，其实并非是监狱。

    而是作为“入口”和“指挥部”的存在，炎武卫第一师守卫和谐城，在外面固然有诸多堡垒和侦查点，但主体人员都在和谐城内部的。

    毕竟，和谐城本身就是一个超级要塞。

    当今世上只有两个要塞能够抵挡内宇宙级别强者的攻击，一个，是404机构的总部昆仑要塞，那里存放着幻想之门。

    另一个，就是和谐城了。

    无论是从外还是从内，想要强行打破和谐城几乎不可能，所以，第一师守卫和谐城更多的是守住入口就可以了。

    1~3层是对外部防御阵线。

    4~6层是指挥中心和兵营所在。

    7~9层是对内部防御阵线。

    10层是厨房，或者说是后勤中心，毕竟，和谐城内关押着三十多万犯人，这么多人的吃喝拉撒，后勤中心占据整整一层并不奇怪。

    陈琦在离开91层后，直接前往了第五层，这里是指挥中心。

    炎武卫第一师师长是顾文长，相比于炎武卫的其他师长来说，顾文长的气度和形象更像是一名儒将，极为内敛沉稳，给人的第一感觉就是稳。

    这与革命军第一师的陈武玄是两个极端。

    陈武玄草莽气息浓厚不拘小节，为人霸道极富主见，魄力十足，当年打仗的时候，炎武卫碰到陈武玄都要头疼，因为陈武玄打仗最喜欢大迂回，大突破，大歼灭战。

    当初革命军刚刚起势的时候。

    在一场幻想事件中，炎武卫第九师曾经被陈武玄给成建制消灭，一直被第九师引为奇耻大辱，但也不得不承认陈武玄的可怕。

    但。

    在陈武玄一战成名之后，革命军真正起势之后，炎武卫第一师就开始定点跟防，数年间，陈武玄竟然再也没有讨到便宜，几无战果……

    这让陈武玄不止一次跳脚骂娘。

    由此可见顾文长的厉害，而进入和平年代后，第一师开始换防接手和谐城，自那以后，和谐城就一直是第一师在负责了。

    “请进。”

    陈琦敲响师长办公室的门，得到应允后开门进入，向顾文长报告了这一次姬长生的事情。

    “九四？”

    顾文长念了句姬长生向外界传递的信息，陈琦点头，说道：“姬长生解释为‘九四，或跃在渊，无咎’，不知道是否可信？”

    “他传递信息是给李和。”

    “上一次的回信内容只是帮助李和解决罪恶之都的难民问题，这一次，我不认为还是简单的在帮李和解决发展问题。”

    “肯定有深意在里面。”

    顾文长沉吟了一下，说道：“李和想救姬长生，是世人都知道的事情，他赢得新春大战，拿到了无禁者联盟的越狱名额。”

    “如果交流只是为了越狱，那就还好。”

    “只是。”

    “他们借助娲皇的力量进行信息交流，这一点对于和谐城的影响非常大，上次我们找娲皇要过说法，娲皇却并未理会。”

    “这非常棘手……”

    和谐城的第100层有着一个惊天大秘密，即便是第一师也只是知道这回事，但第100层是什么，他们也不清楚。

    另外。

    在第95层开始，关着的都是穷凶极恶的罪犯，这些人如果放出来，世界都要陷入动乱，在第99层关着的，可不只是两个变动率超过50%的白金作者，还有一些回归当初对审判委员会篡改历史的极端反对派，那些人要是放出来，才叫要命……

    其实。

    对于第100层的秘密，顾文长并不怎么担心，因为那一层根本就没人能够进去，传闻，要穿过那扇门进入第100层，需要内宇宙级别的实力才可以。

    当世能做到的，只有四人，老元帅和前三位执剑者。

    “师长，要不把姬长生……”

    陈琦还是想杀了，因为杀人是最简单的解决麻烦的事情，和谐城的重要性，绝不允许不容掌控的事情发生。

    顾文长摇了摇头。

    道：“老爷子很看重李和，周瑞进入执政院，革命军会逐步并入体系当中，成为周瑞执政的骨架从而保证政令能够通达。”

    “这固然会让周瑞在新政上取得很大的效果。”

    “但。”

    “也将预告着革命军的威胁性彻底消失，悬在一部分人头顶的那柄剑，也就没了，等周瑞一死，他们将肆无忌惮。”

    “目前来看，能够充当那柄剑，告诉那些人乱来真有可能被颠覆的。”

    “只有李和。”

    “姬长生对于李和的重要性不言而喻，按老爷子的想法，他甚至想直接把姬长生放了，但方方面面看着，我们还是很有压力的。”

    陈琦愕然，上一次顾文长并没有给他解释这么多，只是将姬长生调换了牢房，增加了监控而已，如今看来，他们不仅不能杀姬长生，还得好生照顾着？

    顾文长看出陈琦的想法。

    道：“倒也没有必要好生照顾，老爷子想要让李和成为新的达摩克斯之剑，那也得李和他们这批人有足够的本事才行。”

    “连越狱活动都过不去，那也没有必要多期待什么呢。”

    “南江双子星……”

    “呵。”

    “既然姬长生想要折腾，那就让他多折腾下吧，将姬长生调往71层。”

    在和谐城，11~70层是按照判刑入狱的刑期来的，每层对应一年刑期，有期徒刑60年，入狱的话会分到第70层。

    而从第71层开始，就都是超过60年刑期和无期徒刑了。

    姬长生虽然是无期徒刑，但并非什么“穷凶极恶”之徒，是不够格关在第91层的，最开始关在那里，其实是在保护姬长生。

    因为从91层开始，就都是单人间，而且监控守卫力量十分强劲。

    其他外部势力想要在监狱里弄死姬长生基本不可能。

    但。

    71层就不同了，作为无期徒刑开始的层数，这里的罪犯最为鱼龙混杂，所有牢房都是多人间，不仅是多人间，而且会有相关的放风之类的活动，吃饭也是在对应的食堂。

    可以说。

    接触到的人数足以上千。

    和谐城内的犯人的确没有办法与外部联络，但是，外面的人想要进来，那可不难，随便写本书犯点事，就能到71层来了……

    姬长生只是普通人，去71层，死亡的危机，非常大。

