    轰隆隆！

    气浪喧天，鬼哭狼嚎，阴风阵阵，万骨坑仿若地狱洞开，无数妖魔鬼怪冲入了人间。

    当陆川走出万骨坑之时，看到的便是这样一番境况。

    没有丝毫意外，骨妖一族完全落入下风，貌似已经没有了任何翻盘的余地。

    原本近十尊天阶强者，此时已只剩下六个在苦苦支撑，面对那普照天地的佛光，寻常骨妖上去，不过是送死罢了。

    不，不是送死，而是被直接度化！

    陆川不修佛，却修佛法，对于摩尼教这佛教分支，也算有几分了解，大体上能够看透，大明王佛主到底在打什么主意。

    度化这些骨妖异族，便是以一身无上佛法，直接控制它们的心神，而并非洗去那一身怨煞戾气。

    同时，又能借这无穷无尽的怨煞戾气，淬炼己身佛心，从而一举冲破那扇门。

    “这大明王好深的算计，怕是多半能够立地成佛啊！”

    陆川深深看了苍穹之巅，那接天连地的佛国之中的万丈佛影，清晰感受到，其上蕴藏的恐怖威压，几有冲霄而起之势。

    即便以他的心境修为，也不由为之心悸，足可见这位佛主，已然近乎走到了洞天之境的尽头。

    若非如此，不可能带给他如大的压力！

    “呵，只不过，想要把我也一起吞下，就怕你没有这么好的牙口啊！”

    陆川手腕一翻，一支银白如玉，巴掌大小的羽毛，凭空出现在掌心，正是得自上官家的空间至宝——天凤之羽。

    此宝乃是一件洞天灵宝，属于上官家历代族长的信物，手持此宝，即便是绝顶洞天，也很难威胁到。

    若非桖潳灵主早早做了手脚，即便陆川布局再深，也不可能一举将上官家拿下。

    当然，陆川没有空间规则在身，仅凭自身力量御使此宝，必然不如上官家这等修持空间规则的武者来的玄妙，但也足够了。

    这天罗地网大阵虽然不凡，可现在两虎一争，还未分出胜负，身在局中之人或许找不到破绽，外面之人也可能找不到破绽，可陆川并非是要打破大阵，而是寻找脱身之机。

    所以，仅凭此宝的话，也足够了！

    当然了，若摩尼教或大明王佛主，能够拿出相若的空间灵宝，那就另当别论。

    但这显然不可能！

    “不过，现在还不是离开的时候，而且……”

    陆川手腕一番又将天凤之羽收起，意味深长的看了眼天空中，越来越大，近乎将整个万骨坑都覆盖住的佛国，闪身重新回了万骨坑之中。

    吼吼吼！

    厉鬼嘶吼，狂风呼啸，阵阵阴冷幽寒之气，如刺骨冰刀，凛冽如锋刃，铺天盖地的席卷而来。

    只不过，这种力量连陆川的分神都无法威胁到，更遑论是本尊了。

    “虽然早就知道，不可能让全部炼尸突破，甚至可能只有十之一二，可还是有些出乎意料啊！”

    陆川速度何其之快，须臾便到了亡骨坑深处，来到了最近的一处魂池所在，清晰感受到，那炼尸想要突破，却破而不得的愤怒之意。

    虽然只是出于本能，可其灵智，却已然凝聚，所缺只是一点最后的契机！

    即便如此，想要跨过这一步，却也是有如天堑。

    更遑论，还有数十实力不凡的圣阶骨妖，正各施手段，全力将之镇压。

    “吞了你们的妖魂，辅以剩下的魂力，再加上几样宝物，若是还不能突破，那便是天意了！”

    陆川也不废话，身形飘忽间，已是纵掠如风，无声无息潜入魂池之中，双手并拢如刀，仿若死神收割亡魂。

    咔嚓！

    一瞬间，十数名圣阶骨妖，已是应声而开，就连妖魂也被重创。

    这还是陆川有所留手，否则的话，必然是形神俱灭。

    “小心……”

    直至近三分之一同族死亡，其余骨妖才堪堪回神，无不是严阵以待，却无法阻挡死神的脚步。

    如今的陆川，连寻常同阶都能轻易斩杀，更遑论是几十个圣阶骨妖了。

    这可不是当初，还未突破之时，百十个圣阶，就能威胁到他。

    更遑论，陆川还是极为没品的选择了偷袭！

    不出十息，手起刀落，数十名圣阶骨妖，已是毫无抵抗之力，砍瓜切菜般形神俱灭，全都被陆川一股脑的丢进了魂池之中。

    吼吼！

    浑身密布刀劈斧凿伤痕的炼尸，仰天怒啸，轰然一震，将周身贴满的符箓或锁链，亦或魂钉，全都震的激射而起，张开血盆大口，肆无忌惮的吞噬着精纯的魂力。

    “嗯，差不多了！”

    陆川满意颔首，又丢出几块得自幽冥界的凝魂至宝入魂池，旋即闪身消失。

    再出现时，便到了另一处魂池所在。

    现在的万骨坑，于现在的陆川而言，完全就是不设防，如入无人之境，随意进出，甚至不需要可以藏形匿迹。

    不多时，已将七八处魂池中的骨妖尽数斩杀一空。

    这些所在，都是有突破征兆的炼尸，亦或情形危机，陆川可舍不得损失这些炼尸，每一具炼尸都灌注了无数精力心血，自然不容有失。

    即便，现在已经很难凑成大阵，但这并不妨碍陆川给这些炼尸机缘。

    到了天阶，诞生了真正灵智，几与生灵无异。

    若有可能的是，陆川觉不介意，洗去他们身上的血煞戾气，成为真正的生灵，乃至放归自由。

    当然，那也是陆川不需要他们的时候了！

    现在的炼尸，当然是成为最佳，也是最忠实的帮手为上。

    先解决了这些炼尸的问题，陆川一刻不停，如法炮制，解救其余炼尸。

    但即便如此，紧赶慢赶，还是有三具炼尸被打的四分五裂，再无任何复苏的可能。

    “有点麻烦啊！”

    陆川眉头大皱，心疼不已。

    仅剩的十八具炼尸，根本无法组成那种能够令他实力发生质变的大阵，哪怕是其中有数具炼尸已经真正踏足突破阶段，也比不上那种力量质变的提升。

    “若是……”

    陆川微微抬头，凝望天际，看着那几道闪烁不定，虽然在佛光普照之下，节节败退，却如神魔般的恐怖身影，面露若有所思之色。

    显而易见，想要炼尸的话，这骨妖无疑是最佳选择！

    可惜，这些都是摩尼教的目标，即便陆川想，大明王佛主也绝不会放手。

    哪怕双方已经有了互别苗头的趋势，但在没有撕破脸之前，谁也不会轻举妄动。

    陆川也不怕对方翻脸，却也想要在翻脸之前，借助摩尼教的威势，从骨妖一族中捞到足够的好处。

    这也是双方交易的一部分，虽然没有明说，却也是默认的规矩。

    即便大明王佛主不允，陆川也会自己动手，毕竟对方已经摆明了要算计自己了，他也没必要藏着掖着装作消瘦。

    更何况，别看现在陆川忙活炼尸的事情，看似没有丝毫难处，未必没有大明王佛主推波助澜。

    毕竟，度化了骨妖一族，再加上几具天尸，摩尼教怕是便有了直接跟幽冥殿叫板的实力，甚至更胜一筹。

    当然了，那是在没有直接对上冥帝的前提下。

    这位可是横行皇天大陆无数年的超级强者，绝非等闲视之，实力必然冠绝同阶。

    但摩尼教得了天尸，便可一窥幽冥殿炼尸隐秘，仗着本就强了不止一筹的顶级强者数量，未必就怕了冥帝。

    “有了！”

    陆川转念一想，眸中精光一闪，身形虚晃间，已是再次虚化无踪。

    再出现时，便到了亡骨坑深处一角。

    隐约间，可闻凄厉哀嚎入耳，令人作呕的腥臭之气扑面而来，随处可见的尸骸，更是令人倍感恐惧，只觉来到了幽冥地狱。

    放眼望去，一座血色骸骨铸就的殿宇，在暗沉沉雾气中，仿若亘古凶物，张开了血盆大口，欲要择人而噬。

    这里正是骨妖一族的刑殿，用来折磨生灵的所在，后面便是关押血奴的地牢，那里真的就像是九幽地狱。

    即便是陆川这走过一次幽冥界，见识过无数惨状，心坚如铁的人看来，都觉一股寒意，自脚后跟，直蹿后脑勺。

    “摩尼教的佛国，已经度化了不知多少阴煞之气，此地竟然还是如此浓郁，除了地底本就贯通阴脉之外，更多怕是因为，此地死了难以计数的生灵所致！”

    陆川面色阴沉，心中喟叹不已。

    他本不是多愁善感之人，但如此多生灵，其中多半还是同族，难免有物伤其类，兔死狐悲之感。

    这是人之常情，无关心境修为高低与否！

    陆川不仅不排斥，甚至更喜欢这种感情，这说明自己是一个有血有肉的人，而非因为实力高强，而成了高高在上，漠视苍生的神祇。

    在他心中，对于所谓的神祇，有着本能的排斥。

    若真的有神祇，陆川甚至希望，那些个不能说，不能看，不能听，不能动的泥塑雕像，才是真的好神祇。

    “也罢，既然走这一遭，就该留下点什么！”

    陆川心中有感，体内因果之力无形而动，须臾横扫而出，无声无息没入了有如地狱般的牢狱之中，牵引着那无穷无尽的怨煞之气，融入了自身影子之中。

    渐渐地，好似有一股无形伟力，抚平了那无尽怨气，令这里的温度也不再那般阴冷，就连令人心悸的鬼哭狼嚎，也渐渐弱了下去。

    当陆川进入深处时，已然能够看到，一具具气息不凡，形色各异的庞大尸身，委顿与黑暗之中。

