
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶没有选择在聚宝斋修炼肉身，而是离开了古域城，来到了古域城南边数千里外的一座山脉深处。

    一处水潭处，按照天魔神体上面所描述的方法，杨叶将四神兽的精血利用幽冥鬼火强行柔合在了一起，然后将那糅合在一起的精血丢进了水潭之中，顿时，整个水潭呈现出了一种诡异的鲜红色！

    接着，杨叶又将那五株天阶灵草的汁液提取了出来，然后一柄倒进了水潭之中，一股股令人心旷神怡的幽香不断自水潭之中飘散了出来。

    昨晚这一切后，杨叶深吸了一口气，然后屈指一弹，幽冥鬼火出现在了他掌中！

    可以说，这幽冥鬼火才是最关键的，因为没有幽冥鬼火，他就算将这上部天魔神体修炼到最高层，那也是没有任何意义的，因为魔轲已经做到了。

    其实一开始，他看中的并不是这天魔神体，而是这天魔神体之中所记载的修炼方法，因为他所缺的就是这种方法！不然，单靠幽冥鬼火那种简单的猝体，效果是非常有限的！可以这么说，他并不是在修炼天魔神体，而是借用天魔神体里的修炼方法来创造出一种属于他自己的炼体方式！

    屈指一弹，幽冥鬼火飞进了水潭之中，刹那间，整个水潭瞬间沸腾了起来，化作了一片火海。在杨叶的控制下，那一池潭水并没有被幽冥鬼火蒸发，而是如同岩浆一般不断沸腾着！

    扑面而来的火浪让得杨叶全身衣物瞬间化为灰烬，那种剧烈地灼痛感让得杨叶而每天紧皱了起来。不过他没有丝毫犹豫，纵身一跃，跳进了水潭之中！

    “好熟悉的感觉！”这是杨叶进入火海之后的想法。

    这一次比以往要好的多了，毕竟他此时的肉身可不是当初第一次猝体时能比的了。而且经过多次的幽冥鬼火猝体，他的肉身已经对幽冥鬼火有了一定的抵抗力，所以，这一次的猝体，相比以前，还是比较轻松的！

    按照天魔身体之中的描述，他必须得吸收那四神兽的精血以及那五种天地灵草之中蕴含的能量，并且将它们完全炼化吸收才算可以勉强达到天魔神体第一重，不过杨叶并没有完全按这方法来，他主要是吸收那精血，而那五株天地灵草则是用来修补与滋养肉身！

    要知道，那精血之中可是蕴含着极其狂暴的能量的，加上又有幽冥鬼火不断在燃烧他肉身，所以，即使有紫色玄气在源源不断地修复着他的身体，还是有些不够的，所以他便是将那天地灵草用来修复肉身了！

    毕竟他的肉身需要的是不断刺激，而不是不断的修复与滋养！刺激的越厉害，他的肉身才会越厉害，这虽然有些自虐，但不得不说，这个方法还是非常有效的！

    杨叶现在要做的，那就是吸收，炼化，刺激，然后在吸收，然后在炼化，再刺激

    在整个古战场，其实正加紧苦修的不只是杨叶，还有着许许多多的天才妖孽。这些妖孽天才，他们都是有着巨大的野心的，是的，他们的野心自然就是那潜龙榜第一！

    第一代表什么？代表玄者大陆年轻一代最强，代表着将永远记载进玄者大陆的史册中，代表着气运加身，受天地眷顾，代表着

    总之，获得了第一，不管是名，还是权，都有了！

    再者，都是天骄，让他们臣服同阶玄者，他们愿意吗？

    九幽之地，冥神墓地。

    魔轲盘坐在地，双眼微闭，一股股魔气自其体内不断溢出，然后不断侵蚀着他面前的一柄黝黑长枪。这柄长枪正是那冥神枪！

    当日他与魂幽追了那邪君数千里，邪君不敌他二人，便是主动将那冥神枪交了出来，当然，双方肯定是又交手数场的！总之不管怎么样，冥神枪落在了他魔轲手里。得到了冥神枪后，他便是与魂幽来到了这墓地，然后开始炼化这冥神枪，而这一炼，竟然就是近两月！

    随着魔气不断侵蚀着那冥神枪，冥神枪开始剧烈地颤动了起来，仿佛要冲破那层层魔气！

    某刻，魔轲猛地睁开了双眼，右手朝前一探，手掌紧紧握住了冥神枪，但是，那冥神枪却是颤动的更加厉害了，以魔轲的力量，竟然都差点让它挣脱！

    魔轲冷哼了一声，随即一股股魔气如同潮水般涌入那冥神枪之中，大约过了一刻钟，那冥神枪安静了下来！

    “恭喜！”就在这时，魂幽诡异地出现在了魔轲身后，道：“经过如此久的时间炼化，你终于得到它的承认了！”

    魔轲冷哼了一声，道：“可惜让那邪君跑掉了，如果不是他，我早已经炼化这冥神枪了！”

    “跑不掉的，他终究会上潜龙塔的，不是吗？”魂幽道。

    魔轲点了点头，道：“冥神传承，你已经成功了？”

    “自然！”

    闻言，魔轲眼中闪过一抹凝重，得到冥神传承的魂幽，即使是他也不得不忌惮啊！

    似是知道魔轲此时所想，魂幽道：“我们的敌人是人类，至少在人类玄者死光之前，我们会一直是盟友，对吗？”

    魔轲点了点头，就在这时，一名魔族青年突然出现在了这墓地，这名魔族青年来到了魔轲面前，然后‘噗通’一声跪了下去，双眼通红道：“老大，魔羽与其他在古域城外猎杀人类玄者的魔族兄弟，共计一百零七人，全部被杀了，你要为他们报仇啊！”

    “什么！”魔轲双眼陡然圆睁，一股恐怖的魔气自其体内暴涌而出，怒道：“你再说一次！”

    在魔轲那恐怖的气势下，这名魔族青年心中顿时一寒，情不自禁地朝后退了数步，说不出话来了！

    “他说的没错！”这时，一旁魂幽突然道：“死的不仅你魔族一百零七人，还有我冥族的人，而坐这件事的，就是当初被你我视为蝼蚁的那叫杨叶的剑修！”

    魔轲深吸了一口气，眼中，杀意暴涌，道：“是他，好，好，很好，杀我魔族一百零六兄弟，好，好的很，你杀我魔族一百零六兄弟，那我就屠你全族，不，我就屠了这在古战场整个所有人类玄者！”

    语落，魔轲握着冥神枪身形一动，瞬间消失在了原地。

    “呵呵，杀吧，杀个血流成河吧，灵魂的味道，呵呵”魂幽也消失在了原地。

    就在魔轲与魂幽等人前往古域城寻找杨叶时，一名女子来到了南域南方海外的一座山峰底下。

    这是一座山，高万丈，从山顶到山脚，光滑如壁，没有任何踩踏之物。

    一名女子来到了山脚下，女子身着一袭灰白色劲装，将身材衬托的凹凸有致，火热撩人；如云青丝如同马尾一般札与脑后，长及臀尖之处。鹅脸蛋，凤眼，眼神凌厉，长相虽然不算绝世美人，但是却是别有一番吸引人的气质。

    双手负于身后，女子抬头看了看那视线尽头处的山顶，眼中漠然，道：“这就是武神山吗？呵呵，武神？希望别让我安南靖失望，不然，我就平了这山！”语落，安南靖一步一步才朝着那光滑如壁的山壁走去。

    当走到山壁之前时，安南靖双眼微眯，然后双拳猛地出击，轰在了那光滑如镜的山壁之上！

    “轰！”

    一道闷沉的巨响声响彻而去，随即，那山壁之上出现了两个数公分深的拳印！

    安南靖纵身一跃，双脚落在了那拳印之中，接着，双拳再次轰出就这样，安南靖用这种方式，慢慢地朝那山顶爬去

    有点慢，但是安南靖眼中却是坚定无比，脸上更是没有半分惧色与疲色，仿佛这座万丈高山，是平地一般

    古域城下，数百具人类玄者尸体的人头被摆成了两个大大‘杨叶’二字，那数百具人类玄者的尸体则被悬挂在古域城的城墙之上，鲜血，染红了古域城下的土地！

    古域城下，魔轲手握冥神枪，傲然而立，那冥神枪此时已由黝黑变作了猩红。

    古域城上，无数人类玄者惊骇地看着城下的一切，看着那如同杀神一般的魔轲，众人类玄者眼中除了忌惮与畏惧还是忌惮与畏惧！

    “杨叶，你若不出来，那我便一天杀一百人类玄者，直到古战场所有人类玄者死绝！”古域城下，魔轲的声音如同洪钟一般远远传了出去。

    就在这时，数十人类玄者被魔族等人押到了魔轲的面前。

    “杨叶，你出来还是不出来！”魔轲沉声喝道。

    没有任何回应，城墙之上，更是一片寂静。

    “杨叶，你这个杂碎，你倒是出来啊，你有本事杀魔族与魂族的人，难道没本事出来吗？啊啊啊啊”

    “魔轲，冤有头债有主，杀你魔族的人是杨叶，又不是我们，你有本事就去找杨叶啊，杀我们算什么？”

    “哈哈，你们这些没骨气的人类杂碎，不就是一死吗？老子就是佩服杨叶，数万人类，居然被不到一百的魔族玄者猎杀，我们真他妈丢人啊，只有杨叶敢带人去与这些魔族与冥族的人对抗，而且还杀了一百多魔族的人，听到这个消息时，你们知道老子有多痛快吗？可惜无缘一见啊！”

    “你个傻逼，要死你自己去死，我们可不想死，魔轲老大，只要你放过我，我愿意加入魔族，我愿意”

    然而魔轲却是看也没看这些南域玄者，在沉默了十息后，魔轲左手抬起，然后猛地落下，道：“一个不留！”

    此时杨叶在做什么？

    ps：感谢：随韵动随心走的打赏，谢谢，非常谢谢！嗯，给你一个出场就死的龙套，如何？           
            