    反观那位皇宫里派出来的使臣，在一听到杨老的话之后，便立刻附和

    “没想到这位皇城里传的沸沸扬扬的神医，竟然是杨老您的孙女，果真同杨老一般，医术了得啊。”

    杨老听着，甚至连谦虚的话都不想说，一并应了

    “确实不错。”

    他这般态度，自然也让众人看出来了，杨老非常在意自己这孙女。

    怕是今天来，就是给这孙女撑场子来了。

    自然的，看到玄武药鼎出世的不止是这些老师们，还有台底下围着的人。

    “天啊，真的是玄武药鼎？”

    “真是没想到，苏叶竟然是杨家的人。”

    “怪不得杨家那位老家主亲自来坐镇，原来是看他孙女来了啊。”

    “没想到人家还真低调，你看看那药王谷的两个，闹得沸沸扬扬恨不得让整个万古大陆都知道他们俩来自药王谷。

    真的是，神气什么？？”

    “原本，金雨学院跟青皇学院的学生都相互抵触的，难得的在这个问题上统一战线。”

    “就是，就是！”

    不远处的某颗大树底下，狂战顶着一张猪头脸，半个胳膊缠着绷带挂在脖子上，看上去凄凄惨惨的。

    就算是这样，他仍然很兴奋的踮起脚远远的往高台上望。

    “快比完了吗？苏叶这么厉害，肯定能赢得比赛。”

    自从在那次试炼比赛中，苏叶给狂战喝了那个能瞬间提高战斗力的药之后。

    狂战对苏叶的医术，迷之自信。

    旁边，宋珏换回了男装，狐狸眼微微上扬，白瘦干净的样子脸上带着一抹冷笑

    “你竟然还能跑出来看比赛，看来那个金乌下手还不够重啊。”

    话音落，狂战沉默，没敢顶嘴。

    跟着，忍不住看看宋珏，再看看宋珏。

    动动嘴，可视线一看到他背着的牛皮包，跟着到了嘴边的话噎了下去。

    那天他在后山被金乌打的昏过去，等到醒来，就发现自己回了天字一号楼，还发现曾有过一面之缘的雪儿竟然站在他的旁边。

    这让他很惊讶，本来还想感谢雪儿救了自己。

    结果这雪儿操着一口男音，似笑非笑

    “死胖子，以后给老子减减肥.”

    那声音，那语调

    一瞬间让他打了个哆嗦，那个玩毒虫笑的格外甜下手格外的狠的雪儿，竟然是一直跟他在一起的宋珏。

    这个认知深深的打击到了狂战。

    再之后，狂战看着宋珏背着那个牛皮色的斜挎包，他就莫名的哑了声。

    就像是现在这样。

    狂战并不想在自己被金乌差点给打死这个话题上继续下去。

    他挠挠头，看了一圈

    “嗯？银斩呢？”

    宋珏摇头

    “不知。”

    前几日在房里修炼，之后就经常找不到人。

    高台之上，炼药一直在继续。

    临近半个时辰，拿柱香已经烧了三分之二。

    这个时候，陆陆续续有人已经完成了炼丹。

    南槐最先完成，睁开了眼睛，收回了自己的灵气。

    旁边有个侍女上前端着托盘试图将那丹药取出来。

    被南槐呵住

    “别碰。”

    侍女一愣，跟着南槐开口

    “退后。”

