
        第376章  恶女

    一片起伏的石山里，李寅披头散发的跪坐在地上，浑身是伤，像是被无数的刀片从头卷到脚，鲜血淋漓，惨不忍睹，连站都站不稳了。他狞着脸，红着眼，恶狠狠地瞪着前后堵住他的两位敌人。他跑不动了，再也跑不动了。“辉煌皇朝已经沦落到靠围攻才能取胜的地步了？”

    “我姐姐打了前半场，我打后半场，我们围攻你了吗？都是一对一好嘛。”一位少女咯咯娇笑，指尖勾连着十余条晶莹的丝线，全部栓在十余米外的李寅身上。她黑发黑瞳，美丽出尘，洁白衣裙飘舞，肌肤又雪白细腻，若出水白莲般，眸子灿若星辰，只是里面闪烁的不是俏皮，而是森冷。

    不远处还有一个女子，浑身金光璀璨，穿着黄金战甲，身段高挑，胸前肥满，虽有甲胄在身，但依旧难掩其傲人风姿。跟白衣少女站在一起，同样的美丽，却另有一种风采，都让人难以移开双眼。她气势强盛，却非常的冷、非常傲，像是眼里看不进任何强者。“金鹏皇朝人杰榜第四位，不过如此！”

    “卑鄙！”李寅嘶吼，眼睛都发红了。又是偷袭，又是联手围攻，还有脸在这里嚣张，无耻至极。

    “给我签个名呗？就这么简单的一件事，非要闹成这样，我们也不想的。”白衣少女娇笑着甩开张兽皮，顶部用金笔书写——‘金鹏皇朝，手下败将签名册’。上面已经写了三个血字，赫然是金鹏皇朝两位人杰以及第一妖孽封飞雪。

    她们为了挫挫金鹏皇朝的锐气，特地弄了这么个血书，寻遍万劫山，狩猎金鹏皇朝来的人杰和妖孽们，八天下来已经签了三个，今天深夜里又发现了一位，居然还是人杰榜第四位的李寅，是天王殿‘昆仑王’的后代。

    她们今晚要定李寅的名字了。

    “滚特么一边去！我李寅绝不受你们羞辱！”李寅满嘴喷血，像是野兽般的嘶吼。耻辱，耻辱啊，他是要到天王殿封王的，一直努力的表现自己，没想到今晚竟然栽在了两个女人手里。签字？放屁，除非要了我的命。

    “非要这样吗？”白衣少女嘟嘴，俏皮可爱，嘴唇红润似樱桃，诱人想要亲一口。“不签字也可以，那就……嗯……剁手吧，嘻嘻……”

    “妖女，来啊，杀了我啊！带着我的脑袋去天王殿！”李寅稍微挣扎，缠满全身的丝线绷得更紧了，切碎了灵力盾，切开皮肉，已经勒紧了骨头，痛苦不堪。他自认为是个能忍的人，现在却疼的浑身颤抖，鼻息间不断传出痛苦的低吟。

    “这口气很男人，不错呢。告诉你个消息哦，其他三个都坚持了不到一炷香就妥协了，你竟然坚持到现在。这样吧，帮我们引出三个你们金鹏皇朝的人，我放你离开，怎么样？放心吧，我们不说，你也不说，没有谁会知道的。”少女俏皮的勾着手指，每一个指尖的划动，都牵扯着丝线在李寅身上勒紧，与骨头发出细微的摩擦声，咯咯的响，听到耳朵里毛骨悚然。

    “额啊……”李寅痛的低吼，满脸冷汗，牙齿都在不受控制的颤抖着。

    “别再玩了，断他一根手指。”英姿飒爽的金甲少女不屑的撇起红唇，这点痛苦都受不住，还有资格参加封王之战？

    “我数十个数，一个数一根手指，你什么时候答应签字，我什么时候停下，或者你带我们去找其他人也好。”白衣少女莲步款款，摇曳生姿的走近李寅。

    “直接杀了我吧，我如果求饶就不是李寅。”李寅泛红的眼睛瞪着白衣少女，虽然看起来美丽动人，像是个出尘绝丽的仙子，可在他眼里比恶魔更可怕。美在皮囊，恶在灵魂，丑陋不堪。

    “我就喜欢男人在我面前哭嚎的样子。”少女奇怪的晃着手指点了点红唇，眼底的眸光更冷。以前就有这点特殊的癖好，喜欢折磨男人为乐，到了万劫山好像好像更亢奋了，看到男人们跪在她面前颤抖的样子，她浑身说不出的舒服，比吃了宝药都爽快，难道是因为他们的身份？嘻嘻，虐个普通男人没什么，虐个皇朝的人杰，感觉就是不一样了。

    “丑恶的贱人，你会不得好死的。”李寅受够了，突然间猛地起身，发疯似的扑向少女：“杀了我！”

    “没那么容易哦，本姑娘还没玩够。”少女突然甩手，所有丝线全部撤回指尖，从李寅身上脱离，但不是散开撤，而是切着骨头和皮肉撤出来，像是刀片切过一般，且在脱离前一刻，李寅两根手指齐根而断，随着丝线甩向高空。

    李寅发出恶鬼般的哀嚎，脚步踉跄，一头栽倒在地上，失血过多已经虚弱到了极限。他蜷缩在地上，痛苦低吼，右手断指部位鲜血如注，染红了泥土。

    “要你两根，我要数三喽。”白衣少女踩住地上的两根手指，甩起丝线，又要缠向李寅，可就在这时候，两女突然警觉，一道黑影从前面飞掠而至，落到了百米外怪石上。

    两女微微诧异，来的够轻灵的，连点声音都没有，到了这里她们才注意到他。不愧是万劫山，随便出来个人都有点看家本领，不能小觑。

    “小哥哥，你是路过呢，还是要管闲事？”白衣少女扭着白皙的手腕，面带笑意，声音脆脆的，惹人怜惜。

    秦命冷眉看着前面的两女，一个清丽出尘，白衣飘飘，宛若月夜下的仙女，美丽不可方物，另一个黄金甲胄灿烂，身段修长，英气勃勃，一种强势冷傲的另类美感。任谁在月夜下看到这样的两位美丽女子都会惊艳，赞声美丽，可是再看她们周围山地里的斑斑血迹，还有面前颤抖的血人，所有的美感都像是染上了层血色，变得阴森而狰狞。

    “是李寅吗？”秦命先问了声，刚才距离很远，只是隐约看着像。

    白衣少女惊喜的呀了声，像是看件宝贝般看着秦命，认识李寅？难道又来个金鹏皇朝的人，是某位人杰吗？

    秦命奇怪，这女孩兴奋什么？

    是谁？声音好陌生。李寅颤巍巍的撑起身子，抬起染血的眼帘，看向了百米外的石堆，借着惨白的月光勉强看清楚了来人。乍一看，很陌生，可是看着看着，他微微张嘴，秦命？怎么会是他？他什么时候来了万劫山！

    还真是李寅！秦命认出来了，他们见过几面，只是没打过招呼而已。

    他们真认识！错不了了，又是金鹏皇朝的人！白衣少女留意了秦命和李寅的眼神，表情更兴奋了，扬手甩开兽皮卷：“小哥哥，贵姓啊，签个名呗？”

    签什么名？这女人怎么神经兮兮的。秦命没有直接离开，而是走向了她们。

    金甲少女锁定秦命，战意高涨，万劫山里任何一个人都值得当她对手，也值得她全力以赴，就看这个少年能在她手下坚持几招了。

    “你要插手吗？”李寅虚弱的道，他跟秦命没交情，甚至连话都没说过。但他清楚秦命的实力，消失七个月后，实力肯定更强了，如果秦命插手，他今天就得救了，如果不插手，他必死无疑。没有谁会真的想死，他李寅更不想。可是他没有请秦命帮忙的理由，毕竟面前的两个女人不简单，一旦秦命插手，免不了是场恶战，说不定还会受重伤。李寅高傲的性格更不会低声下气的恳求秦命。

    “我带你离开。”秦命很直接的给了回复。

    “谢谢。”李寅长长舒口气，挣扎着靠坐到旁边的石头，虚弱地捧起了地上的断指。

    “他很厉害？是温天城，还是唐天阙？”白衣少女很奇怪，看样子李寅很相信这个少年。

    李寅冷哼一声，恶女，有你好受的。

    秦命走进了，也终于看清楚了白衣少女兽皮卷上的字。

    ‘金鹏皇朝，手下败将签名册’？

    上面竟然还有三个血色名字。
  