    很快。

    在狐族长老的带领下。

    这些狐族少女们都低垂着脑袋，害羞的凑到了任锋的面前。

    人还未到。

    一阵浓郁的香风，便刮了过来。

    “哼，一群小妖精！”

    “她们迟早会将师父的魂儿勾走。”

    封灵儿撇了撇嘴，心中暗暗哼哼道。

    不过碍于苏浅芸的面子。

    她也不能对这些狐族少女们太过假以辞色。

    很快。

    狐族众女就簇拥到了任锋的周围。

    “多谢前辈，对我苏氏施以援手。”

    “如果不是前辈的话，我苏氏一族今日必然遭到灭顶之灾。”

    “前辈，请受老身一拜！”

    狐族长老脸上带着浓浓的真挚。

    说完话之后，二话不说就拜倒在地。

    “前辈请受我们一拜！”

    在狐族长老身后，千名狐族少女也同时娇声喊道，纷纷跟着狐族长老拜倒。

    不过在拜倒的同时。

    众狐女又偷偷打量着任锋。

    此刻。

    这些狐女们只感觉自己心中小鹿乱撞，心脏跳得砰砰作响，仿佛要跳出嗓子眼一般。

    眼神也是越来越炽热。

    就连呼吸，也微微变得急促了起来。

    她们实在是碍于圣女苏浅芸的面子，不敢造次。

    不过，只要任锋勾勾手指。

    这些小迷妹们，恐怕会如狼似虎的直接扑上去，将任锋的裤衩都得撕吧没……

    嘶……

    恐怖如斯！

    细思恐极！

    而此刻。

    任锋自然能感受到，这些狐女们充满爱慕和炽热的眼神。

    他的脸上带着淡淡的笑意，手轻轻一抬。

    顿时。

    无论是狐族长老，还是那些少女们，都感觉自己被一股柔和的劲力包裹，不由自主的直起了身子。

    此刻。

    如果换做普通人。

    好兄弟恐怕已经炸了！

    这可是千名狐族少女。

    意味着什么？

    意味着，足足一千名比那些流量最大的女明星还要漂亮的女子，如狼似虎的盯着你。

    一个个不仅仅是人间绝色，而且身子还干净至极。

    哪怕就是一天一个。

    也能足足三年不重样！

    这是什么生活？

    就算是帝王，恐怕也仅仅有数量，没有档次！

    在如此情境下。

    只要是个正常男人，恐怕都会直冲天际，彻底迷失了自我。

    “只是一件微不足道的小事罢了。”

    “小芸是我鬼头山阵将，更是为尸王殿的发展立下了汗马功劳。”

    “如今她的族群受到威胁，任某自然不会袖手旁观。”

    任锋淡淡的说道。

    要知道。

    正常僵尸，是没有那方面的需求的。

    但是任锋却不同。

    此刻的他，早已脱离了尸的范畴。

    可以这么说。

    普通男人能干的，他也能干！

    普通男人不能干的，他还能干！

    只不过。

    如今的任锋，定力自然不是寻常人可比。

    纵然面对万千狐族少女的含情脉脉，任锋也依然能谈笑自如，丝毫没有半点拘束。

    “不论如何，还要感谢前辈救下苏氏一脉。”

    “就算没有圣女那层关系，我苏氏一脉如今也欠下了前辈一个天大的恩情。”

    “从今日开始，我苏氏一脉愿以前辈马首是瞻。”

    “日后如有差遣，我苏氏一脉，必然赴汤蹈火在所不辞！”

    狐族长老语气坚定，眼中的感激之色不减反增。

    在她身后。

    那些狐族少女们，也同样美眸之中带着浓浓的感激和坚定。

    “对了。”

    正在这时，任锋问道，“小芸和小貂呢？”

    之前千面幻貂生命垂危，信仰值大幅降低。

    但是自从任锋来到狐族圣地之后。

    千面幻貂的生命状况就安稳了下来，如今信仰值正在慢慢恢复，很显然已经有了好转。

    说起小貂。

    狐族长老的脸上，顿时泛起憎恨的神色。

    “幻貂前辈被那五大妖王联手偷袭，身受重伤。”

    “为了让幻貂前辈恢复伤势，如今幻貂前辈正在和圣女一起进行圣浴。”

    “前辈请随我来，我这就为您带路。”

    说道这里，狐族长老脸上的愤恨之色褪去，向着身后的狐女们看了一眼。

    众狐女顿时会意，纷纷让开了一条路。

    “这不好吧？”

    任锋眉头微微一皱。

    如今千面幻貂和苏浅芸正在进行圣浴，显然应该光着腚呢。

    他虽然是两女的主人。

    但是就这么大刺刺的闯进去，实在是有些不合适。

    然而。

    狐族长老却固执的摇了摇头：“有什么不好的？如今我苏氏一族已经认前辈为主，再加上前辈是我狐族的大靠山，是狐族的希望。”

    “圣女日后必然也是前辈的女人，会用此生服侍前辈。”

    “至于幻貂前辈，因为要贴身保护圣女的原因，自然也是前辈的女人。”

    “而且狐族圣浴不仅对狐族有帮助，就算是对外族，也是有天大的好处。”

    “不仅可以清除体内的杂质，更是能让神魂更加精纯。”

    “当年妲己王和人皇，也一同进行过圣浴，前辈莫要推辞。”

    说道这里。

    狐族长老神色恭敬，轻轻牵起任锋的手举国头顶。

    不由分说，就向着大殿内走去。

    这，是狐族的最高礼节。

    其他狐族少女们，脸上顿时闪过羡慕的神情。

    如果可以。

    她们希望在里面泡着的不是苏浅芸，而是她们自己。

    然而所有人都不知道。

    这时。

    狐族长老的眼中，却闪过一抹阴谋得逞的笑意。

    虽然圣女注定要成为任锋的女人，这是铁一样的事实。

    但是人老成精的她，又岂能看不出？

    虽然之前和苏浅芸交谈时。

    她能看得出苏浅芸眼中暗藏的情愫。

    但是，她发现。

    任锋对于苏浅芸，却没有那方面的想法，只是将苏浅芸当做一个得力的助手罢了。

    为了整个狐族。

    狐族长老心中决定，直接将这份还没诞生的感情，硬生生催熟！

    如果苏浅芸能够和任锋突破关系。

    对于苏氏一族，也是天大的幸运！

    日后。

    有了任锋这个强大的依附，任何人都没有那个胆子，敢在染指苏氏一族！

    为了这一天能够早日到来。

    狐族长老心中顿时决定，快刀斩乱麻！

    之前。

    狐族在妲己王的带领下，依附了人皇帝辛。

    这让狐族有了前所未有的辉煌。

    可是这份辉煌并没有持续多久。

    苏氏一脉就受到了残酷的打压。

    就连妲己王，都被姜子牙斩杀。

    可是今天。

    狐族长老，再次看到了苏氏复兴的希望！

    而这希望的源头。

    正是任锋！

