    第1182章 你来自九幽，对吗？

    “要不风嫂，这个我们去就好了。”

    在青龙城北街的一个名叫《青龙阁》酒楼门口，帅掉渣站在大门前对着张新颖道：

    “名字这种事，可能就是一个巧合吧，你也没必要亲自跑过来不是。”

    “也可以我们先去上去了解一下情况先，到时候再告诉你啊。”

    天赐也跟着附和道：

    “可能她找风老大就是为了发布什么特殊任务吧。”

    “这种事发生在风老大身上，实在太正常了不是。”

    “我也觉得这事还是交给渣帅就好了, 我们继续刷战场去。”

    天赐一边说着，一边暗暗的踢了旁边的萧何一脚。

    萧何连忙反应过来道：

    “对对对。”

    “我们还是刷战场去吧，我还差一点就升到Lv68级了。”

    也不知几人是有意无意。

    三人将酒楼的大门给堵得严严实实的，让得张新颖想进都进不了。

    看着三人堵在门口，张新颖忍不住翻了个白眼道：

    “你们是在担心什么吗？”

    听到这话的帅掉渣，顿时就像是被踩到尾巴的老鼠一样，有那么一点的手足无措并结巴道：

    “哪有担心什么啊。”

    “风嫂你想多了。”

    “我们就是给风嫂一个建议而已。”

    说着还不忘对天赐眨了眨眼：

    “对吧。”

    天赐和萧何也不管说的有没道理，都跟着连连点头：

    “对对对。”

    张新颖觉得有些好笑道：

    “对什么对。”

    张新颖又不是傻子, 哪会不知道他们在想什么。

    从张新颖决定要过来看看开始，一路上他们就都在想方设法的阻止自己。

    看着几人挡在门口不让进，张新颖显得有些‘不耐烦’的皱起蹙眉道：

    “快点让开让我进去！”

    “不然我现在就生气了。”

    眼看张新颖脸上那不似作假的表情，几人最终也就只能无奈的让开大门。

    这时战晨忍不住在一旁调侃道：

    “你们这么做的意义在哪？”

    这时张新颖已经拉着小丫头王梓芯，与尤娜和失语一起，进了酒楼。

    那边小二也跟着迎了上来，热情的打招呼道：

    “欢迎光临，您几位？”

    张新颖转头看向帅掉渣，帅掉渣不得不说道：

    “已经预定的3楼。”

    小二的神情顿了一下，似乎正在确认一般。

    过了一会小二的脸上，再次露出热情的模样，对着几人道：

    “几位贵客这边请。”

    张新颖带着几女，跟在小二身后上了楼。

    眼看着战晨等人也都跟了上去，帅掉渣则站在门口无奈道：

    “风老大，我们这也是尽力了。”

    “要是真的出了什么事，你可不能怪我们啊。”

    萧何对此倒是有些不明就里道：

    “什么情况这是。”

    “不就是一个‘NPC’找风老大嘛。”

    “就算是女的也不能说明什么啊。”

    这时帅掉渣勾着萧何的脖子，解释道：

    “看事情不能只看表面。”

    “本来一个女的突然提出要找风老大, 而且还是一个绝色美女。”

    “这就已经有些不正常了。”

    “你刚刚是没看到风嫂在知道那女的名字时候, 脸上那表情。”

    “根据我这么多年的阅历告诉我，这个女人的身份，应该不会那么简单。”

    “虽然我并不是说就一定有什么，我也相信风老大的为人。”

    “但是！”

    帅掉渣忽然一本正经道：

    “我们做小弟的，就是要把所有可能存在的危机，扼杀于摇篮之中。”

    萧何这时道：

    “可风嫂已经上去了。”

    帅掉渣不由得一顿：

    “我知道。”

    说到这，帅掉渣也知道现在说什么话都已经不重要了。

    与天赐一起在那摇头叹息道：

    “咱们也走吧。”

    路上天赐忍不住对帅掉渣道：

    “都怪你说的那么大声，不然风嫂怎么会知道这事。”

    帅掉渣直接甩了天赐一个白眼道：

    “我这哪知道风嫂竟然还认识她啊。”

    “真是奇了怪了。”

    “难道是风老大告诉她的？”

    …

    …

    此刻在这间酒楼的三楼，凌雨薇一脸的惊讶道：

    “他真的有这么厉害吗？”

    虽然此刻凌雨薇是轻纱蒙面，那洁白的面纱遮住了半张面容。

    但是名人龙魂依旧可以感受到凌雨薇眼神中所透出的那抹掩饰不住的异彩。

    似乎她真的对风华的事迹，特别感兴趣。

    不知道为什么。

    名人龙魂明明知道对方就只是一个‘NPC’角色。

    但是在这一段时间的接触下，名人龙魂是怎么样也无法把眼前这个喜怒哀乐全表现在脸上的女人，当做是那毫无感情的冰冷数据。

    在意识到对方似乎对风华的过往特别感兴趣的时候，名人龙魂便开始讲起了这一年多下来，风华所做过的那些振奋人心的事迹。

    每每说到精彩处的时候，凌雨薇都会跟着兴奋的拍起手来，俨然像是风华的又一个迷妹一般。

    这也让得名人龙魂都不禁有些怀疑起凌雨薇的真实身份来：

    ‘难道她真的只是一个系统制造的‘NPC’吗？’

    就在名人龙魂还在感叹，这智能的变态已经达到可以以假乱真的地步时，楼道忽然传来一阵凌乱的脚步声。

    此刻名人龙魂也在游戏界面上, 收到了来自酒楼系统发来的提醒。

    名人龙魂立刻心头一动：‘难道是他来了？’

    来不及多想。

    名人龙魂迅速的小跑上前, 就在这时, 一张俏丽的脸庞出现在视线中。

    名人龙魂顿时大吃一惊：

    “柠檬兔…风嫂？”

    “你，你怎么来了！”

    名人龙魂怎么也想不到，张新颖竟然会出现在这。

    没过一会的时间，尤娜、失语、稳重如山和天赐等一行人，相继出现在阁楼上。

    名人龙魂顿时冷汗直冒道：

    “风，风华大神呢？”

    “怎么没来。”

    张新颖的眼睛，直勾勾的盯着不远处同样在观察自己的女子。

    张新颖并没有回答名人龙魂的问题，而是对着那女子问道：

    “你的名字叫凌雨薇？”

    凌雨薇惊讶的看向张新颖，有些不解道：

    “你认识我？”

    听到对方并没有否认这个名字，张新颖再次道：

    “你来自九幽，对吗？！”

    凌雨薇突然对张新颖目光一凝：

    “你是谁？”

    (本章完)

