    敲开了夏主任的门，叶辰和林雪恭敬地走了进去。夏主任也算是启秀曾经的传奇人物了，她曾担任过公安局的副局长，协助当时的局长破了不少案子。

    不得不承认，这位夏主任绝对是夏晓芸的亲生母亲，无论是夏晓芸的美貌还是她傲人的身材，都是从这位夏主任身上刻录过来的。

    夏荟虽然表面上没有任何情绪波动，可她的内心却波涛汹涌。她知道，眼前这个男人的生命是她的男人用自己的生命换来的！她怨恨过，暴怒过，可当知道叶辰卧底青虎帮，九死一生将这个国际贩毒组织毁灭时她终于欣慰了许多，她只觉得她的男人用生命为大众换回了一个英雄。

    尽管如此，她凭借各种借口与叶辰擦肩而过，因为她真的不知道该如何去面对叶辰。

    叶辰未婚妻被害，一蹶不振，离开公安局时她虽然有些失望，可心中更多的是同情和爱惜。她比任何人都了解这种因工作而失去挚爱的痛苦！

    直到去年，连环儿童失踪案让701不堪重负时，林正军向她提出召回叶辰。她犹豫再三，终究还是答应了林正军的提议。因为她总觉得，自己的男人用生命拯救的人不配做个废物。叶辰来了，他真的来了！

    当701的叶辰放着万丈光芒将整个启秀的黑暗一次又一次抹去的时候，她第一次承认，这个男人比她的男人强，她的男人，值了！

    她知道叶辰知道她的存在正如叶辰知道她知道他的存在一样，可一年了，两个人从未有过任何的交集，似乎都是在刻意避免直接的见面。可有些事情终究是无法避免的，就像现在，两人终于站到了一起。

    林雪听叶辰提起过他和夏晓芸父亲的渊源，她也知道这么久了叶辰一直在刻意回避和夏荟见面的机会。可工作和职责终究让他们俩见面了，两人隔着桌子站在原地一动不动。

    良久，叶辰的右手缓缓地举了起来，他向夏荟行了一个最标准的军礼，带着无尽的歉意叫出了他心中所想叫的——“嫂子！”

    夏荟本是出了名的冷面无私，可叶辰的这两个字却直击她的泪腺，她的双眼瞬间被泪水侵占了大半。饶是如此，她还是捂着嘴戒备地看向了一旁的林雪，似乎是在担心林雪知道了叶辰的身份。

    “她什么都知道。”

    日积月累的悲伤和思故之情早已化作了无尽的泪水储备在了夏荟的双眼之下，叶辰的那一声嫂子终于引出了这悲伤汇集的泪水。而因为怕叶辰暴露身份强行在最后一关建立的水坝也在他这句“她什么都知道”后彻底被冲垮了。

    夏荟的哭是叶辰从未见过的，她的确在哭，泪水如泉涌一般，可却没有任何声响，连一点点哽咽声都未曾出现过。

    “这么多年来，真是苦了您了。”叶辰将林雪递来的纸巾送到了夏荟的面前。据叶辰所知，在016死后夏荟接到的只有一个简单的通报电话，她甚至连看一眼016尸体的机会都没有。

    “我应该谢谢你才对，听他们说，如果不是你在部队大闹了一场，我连知道自己丈夫是哪一天死的权利都没有。”

    那个地方每次的行动都是最机密的活动，报出了战友死亡的时间就意味着告诉所有的间谍部队你哪一天行动过，那就很有可能为自己招来杀身之祸。

    夏荟已经擦干了脸上的泪水，她还为自己补上了一点淡妆，看起来根本不像刚哭过的样子。

    恢复常态的夏荟脸上出现了最官方的微笑，“说吧！是来求我哪一件事的？”

    叶辰身上的军人气息也瞬间散去，他拉来一个椅子坐到了夏荟的对面，看着夏荟不显老的成熟脸庞笑眯眯地说：“每一件！不能公布‘黑梦’，必须让郭文津在启秀演出。”

    夏荟朝叶辰翻了个白眼，“我可没这么大的能耐，你让你妈打一个电话不就行了吗？”随着职位的升高，夏荟终于有机会获取她丈夫曾经效命的地方。单单是拿堆积如山的保密协议就让她知道她男人所在的地方是这个国家最好的地方。

    叶辰傻笑了两声，挠着头说：“现在的情况还没有严重到让那个地方出手的地步，我妈要是真的把电话打了，那恐怕就真的没法收拾了。”

    之前夏荟询问过韩曼的态度，当时只觉得韩曼是对他们这种小地方根本不上心，说是无视也不算过分。可今天听着叶辰的语气，好像在他的眼中“黑梦”也只不过是一个不足一提的组织，她也终于明白，不是人家韩曼敷衍你，是这个“黑梦”真的没有资格让他们出手。

    “好吧！关于‘黑梦’的存在我可以再给你拖上半个月，但是九天后郭文津在启秀的表演绝对不能进行！这个没有任何商量的余地。你知道的，我们人民警察绝对不能拿人民的生命去开玩笑。”

    叶辰却耸耸肩，摆出一副无所谓的态度，笑着对夏荟说：“您应该还没有联系过郭文津那边吧？”

    见夏荟点头，叶辰继续说：“郭文津的意思是一定要在启秀演出，他现在的名气可不小，咱们要是真的强制他取消这次演出，我恐怕到时候招惹麻烦的是警方。”

    听到郭文津要坚持演出时夏荟的眉头不禁皱了皱，她狐疑地看着叶辰问：“你们是不是要挟他了？关于他杀害任朝天的推测我也看了，我们的人已经着手手机证据了，不过机会应该不大。你们最后别拿他杀人这件事要挟他，小心他到时候告你们诽谤。”

    听着夏荟如此官方的话叶辰不禁有些不舒服，或许是因为不在夏荟的位置所以考虑不到那么多的事情吧？夏荟也注意到了叶辰不太开心的表情，她轻叹了一口气，“我现在能做都已经做完了。你知道接连这么多命案对我这个位置有多大的影响吗？特别是一下子蹦出来三个连环杀手，上面已经在考虑是不是我的能力问题了。我现在基本上已经没有什么话语权了，可至少我还能保住你们正常办案。如果哪一天我真的被调走了，接替我的人如果不是倾向军方的，你觉得你到时候还能这么嚣张地办案吗？”

    看着叶辰更加不解的表情，夏荟却开心地笑了，“终于有你叶辰都搞不明白的事情了。这些年你外公的权势地位愈加的强大，可他的哪只部队又是国家不能或缺的，所以真的没有人敢为难他。可他们为难不了你外公，总能找到别的方法打压和你外公有关的势力吧？比如对那些从政的退役军人进行打压。而我一直都站在军方那边的，所以早就是别人的眼中钉了。”

    叶辰虽然不懂这些官场上的斗争，但却很快就明白了夏荟的意思，若是没有她夏荟，他叶辰根本就不可能有这么放肆的办案环境。

    “不过，”看着眼中流露着沮丧的叶辰，夏荟还是有些不忍心了，“如果你能保证这次保护郭文津的行动成功完成，我可以为你再拼一次！”

