

　　    郑坚笑了笑，说：“还有你汤少掌控不了的人吗？跟她多抛几个媚眼，再不行索性收了她，不就被你控制的牢牢的了吗？”
　　
　　    汤言笑了，说：“郑叔啊，别开这种玩笑了，那我成了什么了？牛郎吗？再说你别看她好像挺黏糊我的，但实际上她靠近我，更多的是利益上的考量，并不是她真的喜欢我。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说现在她可以为了利益靠近我，改天她也可以为了利益出卖我的。这个女人对我来说是很危险的。”
　　
　　    郑坚笑了笑，说：“既然你对她是这种感觉，那还是算了吧。原本还以为把她拉进来是一个很省事的办法呢。”
　　
　　    汤言笑笑说：“有些时候欲速则不达。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“我也听人说过能把事情简单化，就尽量去不要搞得复杂了。”
　　
　　    汤言笑笑说：“好了，我们就先不要争了，还不知道中天集团那边是什么意见呢。我们还是一步一步来走吧，一些细节方面的问题放到后面再研究。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“这倒也是，话说我们本来是来开心的，怎么聊着聊着又开始聊起工作来了，真是没趣。来，赶紧的，叫小姐们进来，今晚我们一定要尽兴而归。”
　　
　　    鼎福俱乐部的妈咪就带着小姐们鱼贯而入，郑坚和汤言各叫了一个，陪在身边开始喝酒猜拳玩乐起来了。
　　
　　    傅华回到了北京之后，先把驻京办这边积压下来的业务处理了一下，这才去找到了谈红，他想问一下海川重机股票现在的状况。傅华注意到，最近一个阶段，海川重机在股市上倒是表现的不错，已经扭转了颓势，不再阴跌不止，股价开始平稳的上升，偶尔还会出现一波短暂的行情，总的来说算是已经企稳了。
　　
　　    虽然海川重机的股价企稳了，但是傅华并没有因此就高兴起来。这种情形可能只有一种解释，那就是汤言已经控制了海川重机股票的大势，顶峰证券已经放弃了抵抗。这种情形只是有利于汤言炒作海川重机的股票，对挽救海川重机并无任何益处。
　　
　　    谈红神色之间显得有些沮丧，看到傅华，勉强笑了笑，说：“回来了。”
　　
　　    傅华点了点头，笑笑说：“看你这样子似乎很受打击啊。”
　　
　　    谈红苦笑了一下，说：“是啊，傅华，你说我最近一段时间是不是有点流年不利啊，怎么做什么什么都不成啊。从潘总出事开始，我总觉得人生好像是走了下坡一样，先是海川重机重组受阻，然后又冒出那个景处长的事情来，现在又被人抄了后路，害的顶峰证券损失惨重。我对自己是越来越没有信心了，我怎么就这么没用啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“不是你没用了，你还是原来的那个精明能干的谈红啊。现在主要是你们公司整体上的大形势改变了。原来你们公司内部有潘涛在，外面有我师兄在证监会关照着，人脉资源丰富，自然是做什么都顺风顺水。而现在人脉资源不再，而你们公司因为潘涛和我师兄涉案的关系，有关部门对你们自然会自觉不自觉地加强监管，你就需要面对原本对你都不成问题的问题，自然会觉得缚手缚脚了。至于这一次你们被利得集团背叛，你更不需要埋怨自己无能了，因为你面对的对手实在是太强了，他本来就是一个猎庄高手，还身藏暗处，你对他的赢面本来就不高啊。”
　　
　　    谈红笑了，说：“傅华，为什么每次跟你谈话，我的感觉就会好很多啊？你真是会说一些让我宽心的话。可惜的是我身边像你这样的朋友几乎一个都没有。以后不要对我这么好了，这会让我一个人的时候，越发会感到难过的。”
　　
　　    傅华心里很清楚谈红对他的情愫，甚至一度谈红是想追求他的。谈红这么说，实际上是在表达她心中的遗憾了，因为谈红跟他走得近的时候，他和郑莉还停留在只是朋友的阶段，如果谈红当时更主动一点，说不定现在跟他在一起的会是谈红，而非郑莉呢。
　　
　　    这种失之交臂的遗憾，很长时间谈红都能没从心中抹去，甚至还一度质问过他为什么不选她呢。
　　
　　    傅华笑了笑说：“谈红，站在一个朋友的立场上，我觉得你也该交个男朋友了，有一个贴心的人跟你在一起，也许日子会愉快很多。”
　　
　　    谈红苦笑着瞄了傅华一眼，说：“你也不用猫哭耗子假慈悲了，你又不是不知道我心中在想什么。”
　　
　　    傅华说：“谈红，你不要这样子嘛，这世界上比我优秀的男人到处都是，只要你把心打开，你一定能找到一个配的上你的男人的。”
　　
　　    谈红笑了笑说：“傅华，你始终不明白女人究竟是想要什么样的男人，她不是想要一个配得上她的男人，而是要一个彼此真心喜欢的男人。就像赵婷、郑莉一样，他们的家世背景都远远不是你能配得上的，但是她们真心喜欢上了你，所以才会跟你在一起的。这你明白了吧，女人不是想自己的男人多么出色，而是这个男人能让她心情愉快。有些时候也觉得我这人也挺好笑的，这世界上到处都是男人，偏偏我就是得不到我想要的那个，估计我也只能进入圣斗士的行列了，老天爷真是会开玩笑。”
　　
　　    傅华尴尬的笑了笑，说：“可能是你的缘分没到吧。”
　　
　　    谈红摇了摇头，说：“不是没到，而是我与他失之交臂了。”
　　
　　    傅华说：“谈红，你别钻牛角尖了，你应该把眼光放远一点……”
　　
　　    谈红笑了笑，伸手止住了傅华，说：“好了，是我不该跟你说这些的，我们还是来说海川重机的事情吧。傅华，这件事情你一直在旁边提醒我，要我注意，而且提醒的点又极为神准，我心里就有一个疑问了，是不是你一直就知道跟我们顶峰证券作对的人是谁啊？”
　　
　　    谈红说完这些，便抬头看者傅华，想从傅华神色的变化当中看出其中的端倪。汤言现在已经走到了前台，傅华就没必要再去隐瞒什么了，便笑了笑，说：“我猜到了是汤言，不过我一直都并不能确认是他，所以我没办法直接告诉你什么，我怕把你诱入歧途。”
　　
　　    谈红说：“这么说你早就认识汤言了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是，说起来还是我让汤言注意到了海川重机的重组的，当时你跟我说利得集团想放手，让我们海川市政府也跟着一起寻找买家，我就找了我岳父，我岳父引荐了汤言给我认识。不过我跟汤言当时闹得很不愉快，这件事情就谈崩了，所以我也就没跟你们提起过。当时汤言威胁过我，说没有我，他一样能搞定海川重机，可我并没有当回事情。对不起啊，谈红，说来还是我引狼入室的。也许我早告诉你们是汤言在背后搞鬼，事情的结果可能就不一样了。”
　　
　　    谈红笑了，摇了摇头说：“事情结果不会不一样的，这个汤言身后的背景很可怕，并不是我们顶峰证券可以对抗得了的。你知道他是怎么从利得集团那边把股票给买走的吗？”
　　
　　    傅华说：“这个问题我也正想问你呢，本来重组这件事情是利得集团找你们顶峰证券的，他们这么不声不响的从背后就把股份给卖了，这不是坑人吗？这利德集团的老板也太不仗义了。”
　　
　　    谈红说：“他们也有苦衷了，这件事情被揭漏出来之后，利得集团的董事长专程来了一趟，跟我们老总作了解释，就讲了他们为什么要这么做。实际上，在股价这么低的时候出手股份，利得集团也损失了很大一笔钱，因此这么操作也不是利得集团很情愿的。”
　　
　　    傅华愣了一下，他马上就想到了汤言深厚的背景，能让在损失很大的情形下仍然要出售股份，也许就是因为利得集团受到了汤言身后强硬背景的压力，不得不接受这个结果。
　　
　　    果然，谈红接着说道：“利得集团的董事长跟我们老总说，是一个他们无法拒绝的人跟他们提出了这个交易的，这个人在利得集团发展过程中曾经起过很大的作用。他们也是在压力下不得不认赔出局的。傅华，这个汤言可动用的资源了不得啊，利得集团已经是很有实力的集团公司了，汤言都能压着他们低头，可见他有多强的力量了。”
　　
　　    傅华冷笑了一声，说：“也没什么了不起的，不就是因为他父亲是高官吗？”
　　
　　    谈红看了傅华一眼，说：“你对他还真是很了解啊，你跟我说实话吧，你们之间恐怕不像就是为了海川重组认识那么简单吧？”
　　
　　    傅华说：“是不那么简单，这个汤言当初我岳父介绍给郑莉过。”
　　
　　    谈红笑了起来，说：“啊，原来你们之间是这么层三角关系啊，难怪看你提起汤言就有几分恨意的样子，估计这个汤言肯定是很喜欢郑莉了，这家伙死追过郑莉吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

