    言俏问完之后，就一瞬不瞬的盯着凤修。

    不放过他脸上一丝表情。

    凤修凉凉一笑。

    “谁告诉你的，睨漫音吗？”

    “一定是她对你说的吧。”凤修放软了声音，“她是骗你的，你怎么能相信她的话。”

    “我们心里不是很清楚吗？她才是修炼无情道的人。”

    “俏俏乖，把手里的东西放下，师兄不会伤害你。”

    “是吗？刚才若不是这道符。师兄那一掌打在我身上，我还有命吗？”

    她没了修为，不代表她看不出来。

    刚才那一掌的力道，应该是被她手里的符反弹到了凤修身上。

    他再不济，也是炼虚境。

    他尚且受伤。

    而她如今除了有灵根，和一个普通人没有区别。

    那一掌下来，她必死无疑。

    凤修眯了眯眼，“难道不是俏俏想对我出手，我不过是条件发射的反击。”

    “俏俏，我们之间有误会，你被睨漫音骗了。”

    言俏目光一闪，“是吗？”

    “当然，在师兄和那个废了你的女人之间，应该相信谁，这还用说吗？”

    言俏似乎被说服了。

    “好吧，我愿意相信师兄。”

    “那把那个东西给我吧，肯定是睨漫音的阴谋，放在你身上对你没好处，让师兄把它处理了。”

    言俏缩手。

    “这个东西对我没伤害，还是留着吧，只要师兄不对我动杀心，它也不会伤害你。”

    凤修眼底闪过狠戾。

    “俏俏....”

    “我都相信师兄，师兄难道不肯相信我吗？”

    “我只是担心你。”

    “不用担心，这么久了，要不是师兄突然对我出手，我都快忘了它的存在。”

    “如果师兄非要拿走，那我倒是真担心师兄是不是真像睨漫音所说的，修炼了无情道，我不过是你修炼一途的踏脚石。”

    凤修：.......

    “那样的话，我想也没必要和师兄双修了。”

    凤修眉梢一动。

    言俏还愿意当他的炉鼎？

    不过转念一想。

    也觉得合理。

    睨漫音既然能把言俏废了。

    当然不可能还当她是徒弟，事事为她考虑。

    给她这个东西，无非是不想自己杀了她晋级。

    而言俏现在已经是废人。

    除了自己，她根本无人依靠。

    离开他，也是当别人炉鼎的命。

    两人各怀鬼胎的达成了协议。

    经过了这么多次分裂元神就被杀。

    凤修决定稳妥一点。

    一边拿言俏采补，一边咬着牙等待机会。

    等他终于从一群修士手里抢到一个顶级阵法卷轴。

    传闻这卷轴只要一开启，就连大乘境的大能也找不到。

    然后才开始分裂元神。

    分裂完后，见楚蕴没有再杀上门。

    凤修刚松一口气，提溜着言俏想给自己补补。

    结果他刚把人压在身下。

    就看到言俏目光突然一冷。

    金色的小三角符就贴上他的脑门。

    言俏再果断抽出凤修放在旁边的佩剑。

    手起刀落。

    “噗嗤。”

    凤修不知道被多少人戳过的胸膛，再次破了一个大洞。

    -

    “我去。”

    “这特么也可以。”粉鸭子惊了。

    “爱情的小船，也翻的太快了吧。”

    难怪臭女人不去找凤修麻烦。

    果然女人更懂女人的变态点吗？

    知道言俏要黑化了？

    楚蕴不置可否。

    爱情这东西，很玄妙。

    不可控因素太多。

    有时候，坚不可摧。

    哪怕全天下都反对，也义无反顾的在一起。

    有时候，一捏就碎。

    仿佛曾经的心动和感情，都是假的。

    那边凤修被杀后。

    不得不用刚分裂完的元神回归。

    然后狂怒的朝言俏冲过去。

    言俏立即举起护身符。

    庞大的威慑，让凤修顿时脑门一凉。

    清醒过来。

    恶狠狠的等着言俏。

    “你居然背叛我！”

    言俏也冷笑，“师兄可以为了你的修为和大道，牺牲我做炉鼎，我为什么不能为自己多考虑考虑呢。”

    她的身体，本就很难再进阶。

    被作为炉鼎的人，更是伤根基。

    凤修不把她当人看，凭什么要她无怨无悔为他牺牲。

    “反正师兄可以无限分裂，夫妻本是一体，不如师兄就牺牲一下，让我的修为先赶上你如何？”

    凤修气笑了。

    牙齿咬得咯吱作响。

    她现在就是一个凡人，想从练气进阶到炼虚。

    他需要死多少次？

    “你做梦！！！”凤修从牙缝里挤出三个字。

    言俏半点不生气。

    “师兄，反正你的处境已经这样了，只要走出这个阵，全大陆的修士都想杀你，与其便宜别人，你都不愿意成全我吗？”

    “你不是口口声声说，我们要一起踏上大道吗？你怎么能这么自私呢？”

    凤修死死捏着拳头，“光是练气就是九层，筑基、金丹还有.......”

    说道这里凤修顿了一下。

    然后突然狰狞的笑了。

    “那你何不看看自己，杀了我，你进阶了吗？”

    言俏一愣。

    赶紧试着运转灵气。

    然后脸色一下子白了。

    她居然没有晋级。

    为什么别人杀他就可以，自己却不行？

    粉鸭子叹气。

    “楚蕴，现在咋办？”

    “言俏因为当初的天道誓言，天道意志已经降下来了，她这辈子修为都不得寸进一步。”

    “可是你帮天道定的规则是，只要杀凤修一次，就可以晋级。”

    “现在是让天道放她晋级，还是不放啊？”

    楚蕴淡淡的道。

    “那是天道该考虑的事。”问她做什么。

    粉鸭子：......

    碰上臭女人这种管杀不管埋的外援。

    天道估计得气死。

    果然，在楚蕴话音刚落之际。

    洞府门口突然好几道闪电。

    然后轰隆一声，巨大的雷声炸响在天际。

    楚蕴漫不经心的抬眸。

    劈到一半的雷电生生卡在空中。

    落也不是，不落也不是。

    楚蕴淡淡一笑。

    手指在石桌上轻点，“气性还挺大。”

    天空又是一声更大的咆哮。

    在楚蕴漫不经心的笑容之下。

    又咔嚓咔嚓响了好几声。

    就连云魄宗的弟子都被惊动。

    纷纷跑来楚蕴这里。

    见动静弄大了，携裹着雷电的乌云在空中翻腾好几下。

    不甘心的从云魄宗山顶生生转了个弯。

    直接转头劈到言俏身上。

    言俏正失魂落魄的绝望着呢。

    突然整个人就焦了。

    楚蕴淡定一笑，“嗯，看来也不是没脑子嘛。”

    有脑子就得用，不然和废物有什么区别。

    言俏头顶的乌云一怔，又是一怔翻江倒海的闹腾。

    数不清的雷电砸下。

    言俏感觉整个人都要被劈散了，比当初被废修为还要痛苦。

