    重要。

    能不重要吗？

    谢蕴宁是她的大孙子，是她期盼了已久的大孙子。

    他们祖孙俩的感情，自然是很深厚的。

    “蕴宁，那你说，发生了这样的事，你让苏娅怎么办？还是我们所有人都装作无事发生，让苏娅嫁给谢继宁，可这对继宁公平吗？”

    公平？

    如果不是谢蕴宁一开始就设了一个局，谢蕴宁也都要被谢家老祖宗的这句话，给逗笑了！

    “奶奶，所以，你的意思是，为你的娘侄女苏娅的幸福，就必须要委屈我和继宁？是不是在你的心中，你娘家人苏娅的幸福，重要过我和继宁？”

    谢家老祖宗又愣住了。

    她有一种不好的预感，正当她有所心软和动容时，一旁的苏娅伸出手，紧紧地握着谢家老祖宗的手，哀哀戚戚的说着极为动人的话语。

    “姑奶奶，都我的错，是我不应该喝醉了走错了房间，请你不要和蕴宁哥生气……”

    苏娅这话还没有说出完，谢继宁就从外面走了进来。

    他拍着巴掌，嘴里含着一抹讥诮地笑意，走进房间。

    苏娅和谢家老祖宗两人的脸庞上，皆是一脸的尴尬与僵硬。

    “苏娅，你的演技很好啊，没有去好莱坞闯荡，真是浪费你的天赋啊！”

    苏娅的脑子，“轰”的一声。

    她想，谢继宁是发现了什么不对劲的吗？

    苏娅的脑子转得飞快。

    她飞快的思索着，试图在脑海里复盘今晚的事情经过，想着万一自己有什么遗漏的地方，她也好顺势描补!

    “继宁，你这是什么意思？”谢家老祖宗语气颇为有些生硬，“苏娅和蕴宁这事，也不是苏娅愿意的，是苏娅自个喝醉了，走错了房间。”

    谢家老祖宗想要把这一切，都归纳为苏娅喝醉走错房间。

    这所有的一切，都恰好可以证明苏娅是清清白白的。

    可是……事实胜于雄辩。

    “奶奶，你确定苏娅是走错房间？而不是有所图谋吗？”谢继宁反问。

    苏娅的心，又慌又乱。

    谢继宁这话是什么意思？

    他是知道了吗？

    他知道多少？

    谢家老祖宗满口应下道：“那当然是苏娅走错房间了啊！怎么的？继宁，难不成，你的意思是苏娅对蕴宁这个有妇之夫，有非分之想？”

    “奶奶啊，你上了年纪，头昏眼花了。”

    谢继宁吊儿郎当的坐到椅子上，脸庞上，是一片冷嘲热讽的讥诮，道：“你的这个娘家好侄女苏娅可是骗了你好久呢！”

    谢家老祖宗又气又怒，道：“继宁，你什么意思？”

    “我的意思是……”谢继宁故意将语调拉长，卖着关子道：“苏娅并没有喝醉酒，而是特意对我哥下手的！”

    谢家老祖宗听见这话，飞快的反驳道：“不可能！苏娅不是这样的人。”

    “苏娅，我给你一次说实话的机会。”

    苏娅有点慌乱，也有点紧张。

    她想，纵算谢继宁发现了什么，只要她抵死不认帐，那谢继宁也没有证明她是故意的！

    “继宁，我不明白你这话是什么意思？”

