    “……这件事从一开始，分明就是沐瑾城故意设下的计谋，就是等着我们上钩，好暴露我们的势力的。”沐宇昊接着道，“他以有心算无心，我哪儿能防的了？”

    “你、你、你……”沐远辉气急的指着他，最终一巴掌用力的拍在桌子上，窝火的说道，“你简直要气死我了！都这种时候了，你不反思你的过错，居然还想着甩锅？！”

    “爸，不是我想着甩锅，”沐宇昊狡辩道，“事情已经到了这一步，我们就算是再怎么分析这是谁的过错，那也无济于事啊！最重要的是，我们接下来要怎么做。”

    “怎么做？”沐远辉冷笑一声，“沐氏连个支持我们的人都没有了，我们还能做什么？！夺回沐氏？做梦去吧！”

    沐宇昊心里很不痛快，不过，他还是很清楚，现在支持他的，也只剩下沐远辉了。所以，他忍下了心里的火气。

    “爸，也不是没有机会。”沐宇昊说道，“沐瑾城本来在商业方面就比我们强，我们用他擅长的东西对付他，当然赢不了他了。

    但是，他也不是没有弱点的。我们只要针对他的弱点，把他从沐氏总裁的位置上搞下来，难道还怕沐氏落不到我们手里？”

    “沐瑾城的弱点……”沐远辉深思一阵，“你是说南鲤？的确，他跟那个女人很恩爱，要是能抓到那个女人，不管是什么样的条件，只怕沐瑾城都会答应！宇昊，你这个主意不错！”

    “这个办法也不行的。”沐宇昊直接否定道。

    “为什么不行？”沐远辉的脸色顿时拉了下来，“宇昊，你该不会是也看上南鲤那个女人吧？我告诉你，你风流可以，但是不能因为风流耽误了正事！”

    沐宇昊心中暗暗叫苦，他哪儿是看上了南鲤？

    只是之前他跟南鲤见了面，还直接闹翻了。现在沐瑾城怎么可能不多找一些人来保护南鲤？

    他们想抓南鲤，哪儿有那么容易？

    只是，这件事，他可不能告诉沐远辉。

    “爸，我对南鲤那种女人没兴趣。”沐宇昊无奈的找着理由，“我之所以觉得这个方法不行，那是因为我们都知道南鲤是他的弱点，沐瑾城自己也知道啊！

    以沐瑾城狡猾的程度，他肯定猜的到，我们会对南鲤动手。你想，如果他再像这次一样，直接布局，把南鲤当做鱼饵来引我们上钩，那可怎么办？

    沐瑾城那种人，这种事他不是做不出来！”

    沐远辉的神色缓和了几分，他点了点头道，“你说的也有几分道理……那你说该怎么办？不能动南鲤，我们还能动谁？难道直接动沐瑾城吗？”

    “也不是不可以。”沐宇昊冷笑一声道。

    沐远辉愣了一下，他顿时皱起眉头，“沐宇昊！你说什么玩笑话！连南鲤都动不了，你还想动沐瑾城？！”

    “爸，您误会了。”沐宇昊说道，“其实，我一直都有另外一个计划，只是，之前因为准备的还不充分，时机也不成熟，所以并未告诉您。”

