    金灿灿一脸期待地看向展卿博，“展哥哥，你到底喜不喜欢嘛，咳咳，为了叠这个999只，我都好几天没睡好觉了。”金灿灿说话的声音有气无力，面色苍白。

    展卿博对金灿灿丝毫不关注，拉着凌幼圆的手腕，刚要离开，身后一片喧哗。

    “小姑娘，你怎么了？”听到身后工作人员的声音，凌幼圆觉得异常，迅速回头。

    金灿灿整个人趴在地上，紧闭着眼睛，毫无意识。

    凌幼圆甩开展卿博的手，蹲在地上，将她扶起，碰到手的时候，感受到了金灿灿身上的滚烫，“她发烧了！”

    展卿博的眼神没有任何的波动，“叫救护车。”

    接着，他轻松地将金灿灿托起，抱到了附近的休息室里。

    救护车很快就到了剧组附近，展卿博一直陪到了医院，凌幼圆也一声不吭地跟在他们的后面。

    这一路，她都哭丧着脸，后悔自己为什么要让她叠千纸鹤。

    “这不关你的事，你不用想太多。”展卿博将手放在凌幼圆冰冷的手上，眼神直勾勾地看着她。

    凌幼圆感受到了展卿博的安慰，但是仍然很自责，“都怪我，想让她别那么粘着你，才想出的这个损招，要不是我，小姑娘也不会变成这样。”

    展卿博将她身子扶正，面对面，“凌幼圆，我再跟你说一次，她生病是因为自己身体的原因，和你没有半毛钱关系。”

    凌幼圆紧紧地咬住下嘴唇，看着他，点了点头。

    “展哥哥。”病床上金灿灿声音微弱，“我这是怎么了？我这是在哪？”

    凌幼圆站起，趴在她的耳边，“你发了高烧，刚才昏倒了，现在在医院里。”

    金灿灿就像没有听到她讲话一样，自动忽略了她的话语，“展哥哥，我头好疼，我想喝水。”

    展卿博起身，面无表情地看向她，“我已经通知了你家里人，一会就有人接你了。”说完，拉着凌幼圆的手臂，往门口走去。

    “别走，展哥哥，我害怕，我不想一个人待在医院，我害怕。”看着金灿灿也就20岁左右的样子，还是一个孩子，她发烧和自己又有间接关系，凌幼圆心里一软，停住了脚步。

    “我留下来照顾她吧！”凌幼圆抬眸和他对视。

    展卿博没有再阻拦她，“一会我做完采访就来接你。”

    凌幼圆点了点头。

    展卿博离开后，凌幼圆倒了一杯热水递到她床边，“你不是想喝水嘛，喝点吧！”

    金灿灿眼神里多了几分狠劲儿，“你和展哥哥到底是什么关系？他为什么能对你这么温柔，却对我爱答不理。”

    听到这话，凌幼圆怔了一下，又解释道：“你肯定看错了吧，我就是一个小助理，人家可是大明星，我只是他的工作人员。”

    “你骗人，你们的关系一点不简单。”金灿灿一声吼了出去，使劲推开凌幼圆手中的水杯，水杯砸碎在地上，碎渣和热水倾洒在医院的水泥地上。

    门外的护士听到声音，看到地上的狼藉，追问原因。

    凌幼圆直和护士道歉，说是自己不小心打碎的。

    保洁阿姨还没来，凌幼圆就蹲下，捡起地上比较大的碎片扔进了垃圾桶里。

    捡到最后一片大的碎片的时候，手不小心被割伤，鲜血从手指一直流到手腕。

    “姑娘，你怎么能用手呢，我来就好了！”保洁阿姨看到凌幼圆的手，让她赶紧去包扎一下。

    “没事，这样您打扫起来也方便，碎片都在那个垃圾桶里，您拿的时候也小心点，别扎到手。”凌幼圆微笑地说着。

    “真是虚伪的过头！”金灿灿从床上坐起，嘴唇苍白，声音却比刚才有了几分力量，恶狠狠地看着她。

    保洁阿姨听不下去，放下扫帚，“你这丫头怎么说话呢？！”

    金灿灿翻了个白眼，“你又算哪根葱，信不信我能让我爸开了你！”

    “你这小丫头说的什么话，我管你爸是谁，天王老子我也不怕！”保洁阿姨几乎怒吼，全身都在颤抖。

    凌幼圆拉着保洁阿姨走出房间，“别跟一个小丫头一般见识，我替她向你道歉。”

    保洁阿姨舒展了眉毛，“你是个好孩子，走，阿姨带你去找医生包扎伤口。”

    几个小时后，金灿灿家里派来的人到了。

    “小姐，我已经联系了一家国际医院，我们现在就转去那家医院，这也是老爷的意思。”派来的人是金家的管家。

    金灿灿板着脸，“我不走，我要在这陪着展哥哥，你跟我爸说，我不走。”

    “小姐，你这样，老爷会担心的。”管家再次试图劝说她。

    “我是害怕有些阿猫阿狗趁着我不在的时候，想要勾引展哥哥！”金灿灿阴阳怪调，说这话的时候，眼睛一直盯着凌幼圆看。

    “谁是阿猫阿狗啊！”展卿博走进病房，将口罩摘掉。

    看到展卿博的身影，金灿灿秒变小白兔，“展哥哥，你终于来看我了。”

    展卿博没有回应，看到了在角落处一脸憔悴的凌幼圆。

    看到凌幼圆手上缠着的绷带，展卿博嘴角抽动，快步走到了她面前。

    “手怎么弄的？”他一脸严肃，神情就好像自己精心呵护的花朵，突然凋谢了一样紧张。

    凌幼圆下意识地将手藏在了身后，“是我自己不小心弄的，没什么大碍，医生包扎的太夸张了。”

    展卿博将她受伤的手拽到面前，“你以为我三岁小孩呢！”

    凌幼圆用余光看到金灿灿想要吃了她的眼神，将手抽了出来，“真没事。”

    “展哥哥，咳咳，你不是来看我的吗？”金灿灿假装咳嗽了几声，看向他。

    展卿博回头，直接和管家对话，“我看她应该没什么大碍了，之后的事情就交给你们了，剧组条件恶劣，实在不适合你家小姐，快把她接回去吧！”

    管家也赞同的点了点头。

    说完，展卿博拉住凌幼圆的手臂，离开了病房。

    “展哥哥！你别走啊！我不想回家！”金灿灿哭喊着。

    可展卿博毫无回应。

