    总算，所有的付出，只要在击杀一名开天境界领主之后，一切都会归来。

    除了获得了大量的混沌之气和仙灵之气外，韩非几乎将刘航的老底给掏光了。因为是潮汐波战后，净石倒是没抢到多少，只抢了一个亿多一点。而刘航显然已经去拾荒者之城述过职了，所以能量及晶石只抢了8000万。

    但是，这些资源也算是够了，自己到现在花出去的也不过4000万而已，反手就赚了8000万回来，岂不美哉？

    “轰隆隆~”

    越城上空，天象展露，众王纷纷侧目，这是那一位死了？反正人马没死，刚才那位勇猛无敌的人族开天境，不知道什么情况了。

    “嘭~”

    只看见虚空炸裂，一道金光闪现，韩非通体璀璨，出现在众人眼前。流浪者之城那边的王者，也不知道发生了什么事情，以为韩非是自己这边的，顿时狂呼：“敌方领主已死，兄弟们，杀啊！”

    而那位人马皇者，他踏步而来，诧异道：“这位道友，以前没见过你啊！你是，哪一位？”

    韩非昂起头颅，露出不羁风采：“吾，吾乃人间无敌，任天飞。”

    “啊？”

    人马一脸懵逼，没听过啊！什么你就人间无敌了，你将寂静之主置于何地？

    可是，没等人马多问，韩非反手挥洒出千万枚能量结晶，然后对那些正在酣战的辟海境强者吼道：“兄弟们，不要恋战，击杀万鳞族王族，能有多少资源？跟随本皇，去攻打下一座城池。”

    流浪者之城那边，众王一看，顿时惊呼。

    “好家伙，这位大人出手好大方，动辄千万能量结晶。”

    有人已经飞掠而归，捞过一笔能量结晶，然后大喝：“吾等是来攻城的，开天已死，是该走了，要讲究效率。”

    有人喝道：“不要拖两位皇者大人的后腿，速速休战，去下一座城池。”

    而越城这边的王者，看见连自己家领主都已经陨落了，哪里还肯打？早就开始想着办法跑路了。

    一看流浪者这边罢手，一个个就差痛哭流涕了，这群疯子，终于要走了。

    韩非侧目看了眼人马：“走啊！兵贵神速，今日不干他个七八座城池，怎对得起寂静之主的一番布局？”

    人马现在还迷糊着呢，这任天飞对流浪者之城这边好的过分，千万能量结晶随便送。这可一点都不少，击杀一名王者，能不能分到几十万能量结晶，这都是一个问题呢。

    更何况，人马一听，这人是知道寂静之主的布局的，能知道这个布局的，少之又少，看来的确是自己人。

    虽然不知道他是谁，但是这人骁勇善战，能够直接杀穿开天境的本源海，想必是流浪者之城的人族神秘强者，要借此番出世。

    于是，人马吆喝一声：“全都跟上，杀穿万鳞族。”

    “刷刷~”

    一群人速度几乎飙到了极限，但韩非和人马却悠闲的很，只是遥遥领头。

    只听韩非理直气壮地问道：“道友如何称呼？我于人间隐藏万年，还不认识你们，有人去攻打拾荒者之城吗？”

    人马一听，不禁无语，谁去攻打拾荒者之城啊！只见他迷惑地摇头：“好说好说，在下马乾坤。拾荒者之城不好打，那里汇聚了太多的强者。即便是四大战将，都攻不下的。目前几大战将已经在率众皇，横击五十号后面的城池。哎！任兄，你刚出世，为何寂静之主没将这消息分享给我们？你从何处而来？”

    马乾坤还是觉得韩非的来历有点问题，如果不是上来就击杀了一个万鳞族皇者，他都不敢与此人同行，哪怕他是人族。

    韩非笑道：“你们当然不知道，我跟段青丝两人，配合寂静之主，设计引诱安家双帝和万鳞大帝。要不然，你们以为哪里来的机会，横击拾荒者海域？”

    “嘶？你跟段女神，引诱大帝？”

    马乾坤当时看韩非的眼神都变了，只有开天境强者才知道，这一次段青丝的确有秘密任务，所有根本没人知道段青丝去了哪里，没想到竟然是去引诱大帝去了？

    可是，马乾坤疑惑道：“安家双帝？难道是……原始之城那边？”

    从马乾坤的语气，似乎也不太了解安家，但是韩非提到双帝，他就想到了原始之城。

    韩非：“正是，就是原始之城的那俩鱼屎，早晚有一天，我得打爆他们。”

    马乾坤：“……”

    马乾坤真想对韩非翻个白眼，你什么条件啊你，不过开天境，现在就想着打爆帝尊了，想什么呢？

    ……

    97号养殖场，这里同样在发生大战，战斗情况就跟刚才马乾坤攻打越城的时候，别无二致。

    97号养殖场，黑玉城，领主邱泽，韩非心头早有这人资料信息。

    此人虽然在97号养殖场，但是防御力极强，据说能够媲美第前五十位领主级别，最最巅峰的防御极限，恐能媲美十大领主。若不是此人战力水平不行，绝不可能屈就97号养殖场，少说也得排个前五十名领主才说得过去。

    负责狙击黑玉城的，是一头人首蜈蚣，韩非还是第一次看见这么个品种，人首蜘蛛，他还能理解，这人首蜈蚣，又是怎么造出来的？流浪者之城，就没几个正常的吗？

    关键是，这人首蜈蚣，好像还是个女人，长发飘飘，容貌不凡。

    这边，蜈蚣万足刀，正在疯狂切割一个几乎完全由玉甲包裹的万鳞族强者。

    可以看见的是，那人首蜈蚣的蜈蚣腿，已经断了少说有三成了，愣是没能拿下这邱泽分毫。

    此刻，这人首蜈蚣正在娇喝：“那个乌龟壳，有本事就跟本皇堂堂正正，大战三千回合，化成一枚铁疙瘩，算什么本事？”

    邱泽冷笑：“流浪者贼子，胆敢偷袭我万鳞族，待我强者来临，尔等必死无葬身之地。”

    “呸！你不出来，本皇就先斩你城中王者，一个不留。”

    正当这人首蜈蚣准备去屠戮王者之际，忽然心头一动，看向远方。

    只听人马隔着老远就吆喝道：“青花妹子，我等来助你了。”

    说完，人马还对韩非说道：“任兄。这位是吴青花，性子爆裂，可是我们流浪者之城有数的女中豪杰之一。”

    韩非：“呃！啊……看出来了。”

    韩非实在无法把这只大蜈蚣跟女中豪杰划上等号，但不管如何，不能以貌取人对不对？隔着十万里，就看见韩非单手化剑，仙灵之气和凶煞之气在交缠，仙人煞的气势，从十万里外就开始酝酿。

    “卧槽！”

    一时间，马乾坤，吴青花，还有流浪者之城的众王，全都被震住，这特么什么神仙一剑？远隔十万里就开始爆发，剑成之时，无尽虚空被撕开，所过之处，无尽虚空内的混沌之气，亦会跟随而至。

    吴青花精神一震，下意识道：“好强的剑，只是，这是谁啊？”

    吴青花看这人竟然是和马乾坤一起来的，估摸着应该是自己人了。

    区区十万里，对韩非他们这些开天境强者来说，眨眼而至。

    “叮~”

    “咔……咔咔……咔……”

    邱泽都傻眼了，怎么一下子来了三大开天境强者？这自己怎么打得过？如果只有一个，自己还无惧，但是三个，自己死守都不一定守得住。

    可惜，对方来得实在太快，这时候想跑，也没得跑啊！

    还有，那人剑气如虹，横贯长空，看起来凶猛无比。一击下来，邱泽浑身的晶莹甲胄，竟然布满裂痕。

    “卧槽！任兄的爆发力这么强的吗？”

    马乾坤都愣住，他不禁低头看了自己的双手斧，明明自己才应该是那个战斗力爆表的一个啊！

    邱泽心头骇然，浑身燃血，身上飞浮三枚灵片，只见这三枚灵片化作三层紫玉色诡异甲胄。

    只听邱泽怒吼：“尔等谁能破我防御？我万法不破。”

    “咚~”

    “咚咚咚~”

    这邱泽话音刚落，一道遮天大手印从天而降。

    “法相天地。”

    只看见，韩非化身万丈，拳印横击，海水蒸腾，火光迸发，仙灵之气在拳锋弥漫。

    那时候，刚刚感知的一群王者，还有正在酣战的王者们，全都傻眼，这特么……我们流浪者之城，什么时候来了这么一尊狠角色了啊？

    邱泽已经被活生生打爆了变形，只听他爆喝道：“混账，有种报上名来，今日我若不死，他日必斩你头颅。”

    韩非哪能听他要挟，放声带笑：“吾名任天飞，我于人间无敌，你算老几？今日必将断你大道，灭你神魂。”

    “咚咚咚~咚咚咚~”

    那攻击节奏，每一拳，震动万里，涟漪掀起潮水风暴，一浪跟着一浪。

    “咔咔~咔咔咔~”

    邱泽是强，或许能挡一拳两拳，但是韩非大道运转，法相加身，这力量差距，已经变成一道不可逾越的鸿沟。

    而且，眨眼间，千拳万拳，就连流浪者之城的诸王都不禁眼皮狂跳。

    有人道：“万鳞族那皇者没救了。这位一看就是我流浪者之城的战将级强者，这疯狂的劲头，给力。”

    有人感叹：“虽然以前没见过这位任前辈，但是这一战，他的名声必然响彻整个流浪者之城。”

