    这小子速度是出乎我预料得快，他几乎是眨眼之间就到了眼前。

    与我相视一眼，眉眼中心极寒，瞅着那溢满杀气的眸子，我眉心亦是紧蹙。

    随着凌轩忽然加入，那男人看着我面色阴沉。

    长刀在身前不断晃动，试探着朝前缓慢，我自然知道他是在磨蹭时间。

    但我没可没打算磨蹭……

    转身之间，鬼刀窜出，我瞧着那人眉眼之间宛如藏了一层血色。

    凌轩手上速度更快，这小子匕首落下的地方尽数是寒光。

    男人不断地逼退，但到底是地方有限，逼退到了一定程度，他就算是不想再朝前也得朝前了。

    “嗖——”

    一把利刃忽然窜飞出来，飞刃刃尖朝我冲来，速度极快刃尖之上都闪着寒光。

    我转身望着这家伙，心下难免也是觉得惊骇。

    这家伙，竟然还有暗器……

    我后退一步腰身反转，侧身一把抓住飞窜出来的刀刃反手径直朝后甩去。

    刃剑所冲过去的方向，便是那男人所在！

    他看到刀刃竟是朝他冲过去心下也实属震惊，那眸子里溢满了的惊骇与血色相容，他只是一跃而起，凌空翻转，刀刃顺着他双腿间擦了过去。

    “啪——”

    瞬间砸了门框之上，男人稳住脚步，看了我一眼那眼神里血色宛如溢出来似的。

    凌轩顿时朝前，手起刀落招招试试之间都是朝着要害刺去！

    男人盯着我，那一双眸子里尽显盛怒。

    我没当回事，鬼刀仍是在我手中打转，事实上凌轩完全可以应付，只是为了以往万一。

    时间正在分秒前行，我瞧着窗外月色也觉得实在是浪费时间。

    那男人被凌轩步步紧逼已经到了绝境，但仍是飞速挥舞着手中长刀像是还在搏着莫须有的生机。

    很多事情都是有始有终，但始终是要自我调整！

    “凌轩，我们时间不多了……”

    凌轩闻声这才顿时朝一侧冲去，那眸子里盛满了狠厉。

    狠厉之外他手中匕首也未曾停下，宛如飞花一般将那男人束缚在墙角。

    事实上制服他实在是不需要太多的时间，望着他我眼神之中更显得实在是没什么必要。

    此人实在是不知道该如何解说才好，那眼神里的血色仿佛是要盛发出来一般。

    他登时伸出一脚，凌轩自然避开，男人忽然抽出一个类似是口哨似的小玩意放在唇边吹响。

    我眼神紧蹙起来，鬼刀顺着斜飞出去。

    刀刃在男人眼前几个折转朝他身后窜出，男人还是吹响了在口哨。

    那音质很诡异，让人停了甚至禁不住头皮发麻。

    在夜晚里更显得实在是让人觉得哪里不太对劲。

    我瞧了他一眼，他也是望着我，尽管已经说不出话但尚且能唧唧哇哇有些微末声响。

    他眼神浮动幅度实在是大，那眸子里被血色充斥着，像是要发疯似双眸涨红！

    他不断喘息，精神近乎衰弱，身形晃荡之间像是仍在高兴着什么？

    我望着四周很是警惕，刚才那股口哨声我实在是不能放心，总是觉得这小子不怀好意，但却是不知道他到底是想干什么？

    但尽管如此，也不能当作什么事情都没发生……

    忽然间，我觉得背后一阵阵阴森声响，窸窸窣窣仿佛是在挠着墙沿。

    他看着我，面色荒凉而苍白，显然是吹了口哨之后，整个人都像是忽然没力气了似的？

    “哥，怎么回事？”

    凌轩走到我身侧也是警惕万分，事实上我也不知道到底是出了什么事情。

    但不知道怎么的，就是觉得哪里不对襟！

    忽然，一大把飞虫登时从夜里窜了出来，数量之多让人惊骇。

    我一把抓起桌子上的烈酒猛灌一口指尖轻捻火苗陡生。

    “噗——”

    烈酒加上火苗，周围所有气息瞬间凝结到了顶点。

    这些飞虫实在是怪，但又不知道到底是怪在了哪里？

    感受到火光之后确实是退却不少，但在分秒之后又像是飞蛾扑火似的悉数涌出。

    竟是直接穿过了火苗朝我冲来，我后退数十步，一把将那墙角的家伙拉出来踹了出去。

    男人甚至都未曾反应过来便被踹了出去，他看着我，面是惊慌而呆滞。

    但飞虫却是不管不理这些，它们负责的便是被叫出来吃饱喝足在回去就好。

    男人不断着急忙慌地吹口哨，瞧着他那手中短笛，约莫只有巴掌大小，但我也没想到，竟然能找来这些东西？

    看似无关紧要，但却是数量极多，若非寻常人等，只怕是分秒就会被这些虫子啃食殆尽。

    这些人虽然不知道他们到底是想干什么，但这样阴邪的办，实在是让人看不下去！

    我单是看了一眼，就被这些密密麻麻的东西裹扎得实在是过分！

    男人不断的吹着短笛，像是想要竭尽全力的控制这些虫子。

    但无可奈何，见到血腥的虫子都已经变得经变地在男人的控制力之下几乎发疯。

    所有的虫子都在乱喊乱叫，很快，整个房间里就都充斥着血腥味，那样厚实而令人眩晕的味道在不住地回荡咋整个房间里。

    凌轩走到我身侧便是一声耻笑：“呵，这也算是自作自受玩火自焚了吧……自以为是的东西，尽管是葬师，用这些本事整日里搞些害人的玩意，活该骑虎难下，死在上面得了！”

    凌轩显然是气急了，这小子向来是不喜欢这些的，我也都很清楚。

    男人在地上翻滚，许是初次操控这些虫子，他显得格外惊慌与失控。

    短笛捏在掌心都要被吹爆了，但就是无法驱散这些飞虫。

    而且随着乱吹的时间越来越久，他就像是受了刺激似的吹的更厉害了。

    瞧着那模样，简直恨不得将其整个房间里都吹爆一般！

    飞虫越来越多，悉数趴在男人身上在他身上啃食，密密麻麻的血腥在他身上散开。

    那家伙在地上翻滚，浑身上下都倏的一声燃起了火光。

    他在身上点了把火，但人又失声，导致整个人身上那血色如地狱里燃烧的火花。

    飞虫太多，啃食速度自然也不慢了，男人几乎没有多久整个人就被啃噬得只剩下了一个简单的躯壳了。

    当飞虫啃食完毕，自然是该换目标了。

    我望着那些飞虫，手里扯过帘布一把将男人手里短笛扯了过来。

    看了眼短笛，巴掌大小的东西竟然能搞出这些稀奇古怪的东西真是见了鬼了。

    但也无关紧要，就算是再怎么不好解决，如今也算是解决了。

    我心下思绪逐渐平缓，望着地上的尸体缓缓吹响短笛。

    笛声缓慢而悠扬，那声响在房间里微弱地散开。

    我闭上眼，不断感知着周围的一举一动，那声响，在房间里回荡，一遍又一遍……

    飞虫嗡嗡的声响小了许多，我缓缓睁开眼睛，望着地上躺着的男人，脑海里则是他吹过的调子。

    飞虫忽然像是不着急了似的，绕着男人在转圈。

    他眼下只剩下了一副枯骨，整个人被连皮带肉啃了个干净。

    枯骨在地上血腥白花花的，让人一眼看去禁不住浑身发毛。

    “哥，差不多了！！”

    飞虫忽然悉数朝着暗中飞去，我仔细吹奏者短笛，那声响很是诡异，但正是男人方才吹的笛声。

    看着笛子上雕刻的字眼，我再看向地上躺着的人，原来是容家人。

    容家世世代代以乐器御敌，向来是长笛短笛长琴，这些弦类乐器。

    听闻以前爷爷说过，这家人若是用得好了，乐器甚至可以扭转一个人的心智。

    让他变得完全听自己的话，相当于给换了个人。

