    风花怒涛很生气。

    他都已经准备自己动手了，甚至查克拉也已经完成了转化，结果却被人从后面偷袭。

    现在的年轻人太可恶了。

    更可恶的是面前浓厚的烟雾，让他连对方的样貌都看不清，只能从声音判断出对方的大致年纪。

    被人打了，都不知道对方的样貌，真是太憋屈了。

    “你是谁！”风花怒涛盯着几乎被浓雾遮掩的黑影，不悦道。

    “我？大哥，我们那边都已经结束了，你这边还没想好怎么投降吗？”佑介笑看着面前的大个黑影，“抱歉，你在石洞里的埋伏已经被我们瓦解了……对了，风花小雪公主也被救了出来。风花怒涛，你完蛋了！”

    风花怒涛愣住了，甚至有些不知所措。

    小雪被救了出来？怎么可能？

    还有狼牙雪崩呢？还有那么多雪忍……更何况，他们手里还有小雪这个人质，怎么可能这么轻易就被打败呢？

    一定是在骗我！

    对，不知道从哪儿蹦出来的野小子，张口胡说，真以为我好骗？

    “你这个混蛋……”风花怒涛冷笑一声，“以为我是毛还没长齐的臭小子吗？你这些谎言，根本动摇不了我！！”

    佑介眨巴眼睛，这个家伙不像是很聪明的样子。

    不过，这也难怪。

    毕竟如果真的聪明，也就不会在不知道秘宝是什么的情况下，贸然把哥哥宰了。

    有人会用全部身家购买一个秘宝盲盒吗？

    至少，佑介不会。

    “那就试试吧？”佑介笑道。

    “我哪有时间和你玩？”风花怒涛冷笑，查克拉再次汇集于双手之上，“冰遁·双龙暴风雪！”

    空气的温度骤降，两条由雪、霜组成的黑龙从迷雾中窜出，直攻佑介。

    佑介身后就是风花早雪，如果躲闪，身后的人必定会受到影响。

    几乎没经过思考，佑介便快速结印，一道水墙挡在众人面前。

    两条黑龙穿过水墙，水墙快速凝结，变成了冰墙。

    “哈哈，你根本无法阻止黑龙的前进！去死吧！”风花怒涛狂笑不止。

    “水阵壁！”

    照美冥同样使用出水阵壁，再次出现一面水墙，终于将黑龙挡了下来。

    风花怒涛见他的进攻被挡了下来，大怒，双手施展结印，一条携着寒气的黑龙再次出现。

    “冰遁·黑龙暴风雪！”

    “水遁·水阵柱！”照美冥张开了嘴，一团水球从口中喷出，与黑龙碰撞在一起。

    “火遁·豪火球术！”猿飞阿斯玛张开口，喷出一团火焰。

    “黑龙暴风雪”经过连续的撞击，威力大减，但依然朝着照美冥等人移动。

    照美冥以及猿飞阿斯玛分别向两侧躲闪，红也抱着风花早雪，躲过了“黑龙暴风雪”的攻击。

    风花怒涛准备再次施展忍术时，突然之间，耳边响起了一个声音。

    “住手，否则，你死定了。”

    风花怒涛眼睛瞪得滚圆，不确定这人什么时候来到他的身边，更不知道何时咽喉处被放了一把忍刀。

    寒冷的刀锋触摸着肌肤，让人不寒而栗。

    “你……”

    “你没有任何反抗机会。我既然可以杀你一次，便可以杀你两次。”佑介握手忍刀，刀刃已然划破风花怒涛的肌肤。

    “要杀就杀……没胆量的话，就去死！”风花怒涛想要甩开佑介，却发现自己无法一动分毫，放在颈部的忍刀一寸未让，鲜血很快染红了领口。

    “你当真认为我不会杀人？如果不会杀人，我作为一名忍者，又怎么再这个残酷的世界活下来？”

    佑介的双臂锢住风花怒涛的颈部，正准备用力，照美冥突然近身，一拳击中风花怒涛的腹部，瞬间，风花怒涛翻着白眼，晕死了过去。

    “我们还不能杀他，要用他制止外面的战斗。”照美冥小声说道。

    佑介微微颔首，将风花怒涛交给了照美冥。

    在风花怒涛被擒住之后，整个战斗的天平发生了根本性的倾斜，风花怒涛的部下丧失了战斗意志。

    在领头被擒的前提下，没人愿意为未知豁出性命的，又加上风花早雪向这些人保证，不会伤害他们的性命，这些人立刻没了战意。

    整场战斗就这样突然结束了。

    佑介六个人彻夜未睡，而且，每个人都近乎力竭，如果不是佑介最后施展出再不斩的奥义“无声杀人术”，悄无声息地来到风花怒涛的身边，恐怕整场战斗还会再持续一段时间，到那时是否依然是零伤亡，那就不好说了。

    等到第二天的傍晚起床，佑介从照美冥口中得知了整个事件的后续——所有参与反叛的人，全部收监。

    这又在佑介的推测之内。

    风花早雪只是保证不会处死他们，但如果没有任何处罚，岂不是告诉所有人，反叛是没有代价的。

    就算风花早雪的脾气再好，也经不起再来两次叛乱。

    “浅间大人说，最近一段时间，雪之国可能还要再修一条铁路，这些人应该全部都要去工地。”照美冥笑道。

    佑介挠了挠头。

    有一说一，在雪地上修铁路，难度还是挺高的，尤其在冰天雪地中作业，环境可想而知。

    如果能在这种环境下活下来，或许真的是命不该绝。

    “风花怒涛怎么样？”

    这是风花早雪的家事，佑介原本不应该过多涉及，但他毕竟是整个事件的参与者，风花怒涛又是他一手拿下的，自然想知道风花怒涛的“后事”。

    “他？目前，风花早雪只是把他的家产没收了……至于说他本人，估计会永久监禁。”照美冥啧了声，内心充满无奈。

    身为始作俑者，风花怒涛竟然活了下来，照美冥觉得简直不可思议。

    不过，这是风花早雪的家事，没有其他人插话的余地。

    她瞄了眼佑介，却见佑介走到窗边，伸了个懒腰，有些意外，“你的心情不错。”

    “啊？”佑介一愣，回看照美冥，“这也能看得出来？”

    “你的嘴角都快咧到眼角了，我又不是瞎子。”照美冥说道。

    “因为完成了一个S级的任务。”佑介眯起了眼睛。

