    从卦象上来看“时来运转姜太公，登台封神喜气生，到此诸神皆退位，总然有祸不成凶”这个卦虽然是平卦，但其中却成大吉之卦。

    其中最后一句，画龙点睛了，有祸不成凶。

    武王灭商建周，其前提是碰见了钓了不知多少年鱼的姜子牙从此大道朝天。

    这时候的吴升就跟武王差不多，但比他却惨了点，而王赞就相当于是姜太公了。

    平卦里暗藏了一线生机，吴升要是应对得当，那就是祸事不成凶，转危为安。

    但吴升要是没有碰到王赞的话，那祸就是祸，躲也躲不过去了。

    出租车里，王赞为吴升卜算了一卦之后，就问道：“你家有老坟么？”

    “有，不过是公墓，我爷爷奶奶和父亲在一起，还有一位太爷，墓地就在皇姑的公墓，现在要是过去的话大概得要四十多分钟左右。”

    “好，先去你家坟地一趟……”

    出租车朝着皇姑的方向开去，此时，林和西已经来到了他们几个刚刚停留的开运街附近，于此同时过来的，还有吴升的小舅子，开了一辆很普通的雪佛兰，他是赶过来送车的。

    “嘎吱”雪佛兰停下之后，吴升小舅子耳朵里挂着的耳麦就有人说道：“给他打电话，表现的正常一点，不要露出马脚来，话速正常一些。”

    吴升小舅子“嗯”了一声，然后拿出手机拨通了吴升的电话，那边很快就接通了，他连忙问道：“姐夫，我已经在开运街这里了，你在哪呢？”

    电话里，吴升的声音很平静，说道：“你也知道我现在是什么状况，你来的时候没有被人发现吧？还有，没人找你吧？”

    小舅子“咕嘟”一下咽了口吐沫，说道：“嗯，没有，没有，你放心吧。”

    吴升沉默半晌，轻声说道：“那行，这样吧，咱们为了以防万一，你开车先绕一段就在旁边，十五分钟之后再回来，你仔细看着点，有没有人跟踪你，我得注意安全才行”

    吴升说完就“啪”的一下挂了电话，小舅子摸了下耳边的耳麦就有人说了一句“照他说的去做”。

    随即，小舅子开着雪佛兰在附近就开始绕了起来，林和西坐在车里看着雪佛兰缓缓离去，一个手下过来低声在车窗边说道：“领导，吴升的车就在旁边的停车场里停着呢，里面没有人也没有什么物品，我们看了下发动机，还有点余温，至少二十分钟前他开过来的”

    “那人确实还在附近等着呢？继续观望，别打草惊蛇了……”

    十五分钟后，小舅子回来后再给吴升打了个电话，对方告诉他没人就是安全了，让他把车开进附近的一家商场的地下停车场里，钥匙放在车中他人走就可以了。

    小舅子照着他的话去做了，同时，林和西的人也在布控着。

    这一等就又是十来分钟的时间，等到他小舅子打电话要询问吴升的时候，却发现那边已经关机了。

    得知消息的林和西，当即脸就沉了下去，他这才意识到吴升利用一个反侦察的手段，给他们都耍了一遍。

    这一来一回就是半个多小时的时间过去了，自己等人却还在这边傻乎乎的等着。

    吴升西南某高校毕业，年逾四十，能够坐上一家央字头企业东三省总经理的位置，那脑袋都是一般的脑袋么，方方面面绝对是非常拔尖的，他可能不懂反侦察的手段，但智商绝对够用。

    半个多小时的时间过去，吴升已经足够给自己争取到一些机会了。

    于此同时，出租车已经开到了皇姑，然后来到了一座公墓的门口外，他们三人下了车之后就快速的朝着墓地中走去，来到了吴升家的老坟。

    吴升也就是土生土长的奉天人士，他家要是在市外的话，他们恐怕还出不去了呢。

    王赞跟吴升来到吴家的公墓，目的就是一个，要为他转运的。

    人的运道有很多种，来处也有很多，方式多种多样，比如行善积德，改变家居风水，找一个八字和属相都很合的伴侣等等。

    但有一种转运的方式，是比较牛逼，并且手段颇为高超的。

    那就是叫做紫气东来。

    传说老子过函谷关之前有紫气东来，有人所见，就知道要有圣人过关了。

    天子继位，开国大典，紫气也会东来。

    但这两个出处搞的有点大了，吴升肯定不适合，他不是圣人也没有帝王命，但王赞看过他了他的八字，却从中断出来，这人很有官运，八字中官气冲天。

    以前的朝廷里，很多官员的服饰就都是紫色的，寓意为借助紫气来官运亨通。

    而王赞此时要做的，就是借着一缕紫气东来，为吴升转一下运道。

    奉天府，是四大天府之一，奉天府里本开又有一座故宫，清太祖天命十年始建，建成于清崇德元年，历经努尔哈赤去世，皇太极两代帝王，那此地自然就不缺紫气了，并且大清虽然后来迁都走了，但盛京王宫也向来一直都是大清的政治、军事、经济、文化中心，而且康熙、乾隆、嘉庆、道光四朝皇帝曾先后10次东巡，拜谒祖先陵墓，瞻仰先皇的旧宫圣迹和遗物，也都是住在盛京这座故宫里的，直到清末，此地仍旧鼎盛，那奉天当然不缺紫气和龙气了。

    王赞从公墓中进来的时候，就始终都在打量着这里的风水格局，这种公共墓地的风水，多少都会有一些，但说白了就是不好也不坏，中规中矩，因为这地方也不可能是绝佳的墓穴，那一种建成公墓就有点浪费了，并且价格也得极其昂贵。

    但这些都不重要，只要公墓的风水不差到离谱的话，对王赞来说就够了。

    “来，你先给家里的先人请个安，跪下磕个头，稍后可能要打扰到了他们，所以得先有个准备才是，另外，咱们的动作也得要稍微快一点了，从这回去之后，还得去盛京的那座故宫一趟……”

