    嘶……嘶……嘶。

    只是一个没有光线的宽阔洞窟，洞窟两侧有几座圆形的石台。经历了不知多久的黑暗之中，石台上开始闪烁出电光，伴随着刺啦声响。

    咻！咻！咻！咻！咻……

    光芒闪烁一阵之后，石台之上开始出现一个个穿着黑袍的身影。这些身影都不是实体，但又无比清晰，彼此对视见，与当面相处并无区别。

    “咳咳。”

    最前方的高台上，佝偻的身影清咳了两声。

    一众黑袍人立刻转过去，齐齐跪拜高呼：“王上！”

    “平身吧……”

    那身影不是别人，正是先前与金菩萨在龙绝岭外会面的，所谓“万世王”。至于显露的是不是他的本体，自然也不得而知。

    “我就说两点。”

    俯视着下方的一众黑袍，万世王语气沉重地开场道：

    “第一点，特殊时期，大家就不要实界聚会了。今后一应联系，都在这虚界之中进行。”

    “是。”

    一应黑袍人闻声颔首。

    昨天要不是那小道士行事谨慎，没有急着杀出牢房，恐怕他们不一定能够全员逃脱，此时也还是心有余悸。

    而后万世王便发下命令，风声甚紧，先分散到人间各处，以免被小道士一网打尽。

    不过也不是每个人都在怕。

    左边的一位大汉就忿忿说道：“要不是他趁着王上不在的机会前来，又怎么会被他夺了紫苑！这厮实在卑鄙。现如今王上已然在此，我们又何须畏首畏尾，不如直接找他复仇便是！有王上坐镇，纵使绝顶又有何惧！”

    “……”

    万世王沉默了一下。

    而后轻声道：“确实。”

    说完，又有些语气缥缈地道：“只是……此事还需从长计议。”

    “有那个必要吗？”那大汉继续愤声道：“末将愿打头阵，直接冲进他那劳什子道观，将他一门上下统统虐杀，才能……”

    “南神将！”万世王忽然轻唤他了一声。

    似乎是了解万世王的脾气，这被称为南神将的大汉猛的一抖，立刻恢复清醒，闭上了嘴，俯身听命。

    “我知道你与北神将相交莫逆，但是……逝者已矣，不要失了方寸。”

    “末将知罪！”

    南神将声音颤抖着跪拜下去，虽然万世王没有一丝斥责的语气，但他却已经惊惧入骨。

    几千年了，他们早已参透了万世王的性情。

    喜怒杀人，就在一瞬之间。

    “无妨，你平身吧。”万世王似乎并不在意，声音柔和地说道：“数千年同袍之谊确实难以割舍，可事情已经发生，你只能尽量不要去多想伤心事，将目光放在眼下的事务上……”

    “是！”南神将含泪道：“末将会尽量克制自己的思绪，不去多想北神将之死。”

    “好。”万世王颔首，接着道：“关于那个杀入紫苑之人……”

    说到这，他的声音似乎也有些波动。

    “既然不可直呼其名。”

    “我给他起了个代号，避免被他窥伺过来，今后我们就称之为‘一瞬之间令北神将尸骨无存的小道士’。”

    “呜……”南神将眼中的热泪一下就奔涌了出来。

    旁边左天官小声道：“南神将，你说好的克制……在王上面前，可别太过啊。”

    “好……我知道……”南神将抽泣着将眼泪忍住。

    就见左天官转回头，一拱手，道：“王上，关于这‘一瞬之间令北神将尸骨无存神魂俱灭的小道士’，微臣倒有一计献上。”

    “呜……”南神将再度一秒泪崩。

    旁边右天官提醒道：“是‘一瞬之间令北神将尸骨无存的小道士’，你怎可篡改王上亲自取的代号。”

    “是微臣之罪。”左天官告罪道：“不过……以那小道士杀人的手法来看，一剑肉身尽殁，不可能丝毫对神魂无碍。猜想北神将神魂俱灭，倒也没什么大错。”

    “呜……”

    “要这么说，北神将还有可能已经堕入十八层地狱、永世不得超生，这些都可以随意加上，那王上取的代号不就没有意义了。”右天官道。

    “呜呜呜！”

    “南神将。”万世王冰冷的目光再度投过来，“先前叫你克制思绪，是未曾入耳啊。大家商议要事，你在此哭哭啼啼，成何体统？”

    他这样说，显然是已经生气了。

    南神将又惊又怕，但又觉无比委屈，千言万语憋在心头，却也只好狠狠地抽了一口气，将所有委屈都咽了下去。

    “左天官，你说吧。”万世王又调转目光。

    “虽然这一瞬之间令北神将尸骨无存的小道士相当厉害，但……只要利用得当，未必是一件坏事。”左天官意味深长地说道。

    “你是说……驱虎吞狼？”万世王立刻领会他的意思，顿了顿，又道：“说一说，你心里想的虎，是哪一头？”

    “想必王上心里也有了计较……”左天官微笑，“北地之上，还有哪一头猛虎，大得过……”

    “断碑山。”

    ……

    药王镇内。

    当杜兰客费尽辛苦终于将那粘稠的汤喝光之后，才一抹嘴，咂摸咂摸滋味，“芳芳姑娘，你这汤做的……”

    话未说完，就觉一阵头晕目眩……

    “还挺上头啊……”

    噗通一声，倒在了廊前草丛之中。

    芳芳左右看看，朝不远处比了一个手势，一道靓丽的身影随即走入阁楼之中。

    “接头人……”纹香姑娘咬着牙，“这次我看你往哪里跑……”

    嘭。

    房门被一把推开。

    王龙七正在房中研读清心寡欲的佛经，一抬头看见纹香姑娘，顿时浑身汗毛倒竖，但他很快深吸一口气，努力压制心中的念头，长长地出了一口无欲无求的气。

    “纹香姑娘，你来啦……”他圣贤般微笑道。

    纹香凝视着王龙七，道：“这次……你一定要给我个交代。”

    “我懂的，打你看我第一眼，我就懂了。”王龙七颔首回应。

    “你懂？”纹香凑近前来，压低声音道：“那你为何一直不肯给我？”

    嘶……

    王龙七咬着牙倒吸口气，忙将身子向后一挪，退到床畔，想解释下自己现下实在不行。可转念一想，男人哪能说不行？

    这样说了，蚊香姑娘会不会再来找自己都是两说……

    沉吟了下，他抬起眼，断断续续地说道：“你想要的东西，我自然可以给你。只是……现在确实不大方便，一些事情，不能对你言明……这样吧，两天之后，我自会去找你。到时候，你想要的东西，我自然会给你，并且会……多多地给。”

    长春叟的丹药大概明天就会炼制好，两天后，自己的身体一定已经复原了。

    虽然有点拼……

    但男人不拼哪里能行？

    纹香有些奇怪，但也只好点头答应：“那既然如此，便等两天之后。”

    说罢，她也不多停留，转身离开。

    只是走过桌边时，不小心碰掉了上面的佛经，哗啦一声，书本落地。

    纹香也没多想，便俯身去捡。

    王龙七看着她的衣着，心中猛然一跳，喝道：“不要……”

    可已经晚了！

    电光火石间，纹香已经弯下了腰！她穿着春日清凉的抹胸纱裙，本就十分饱满，此时一俯身，一抹光景显然是挡不住了。

    王龙七心中猛念佛经，想要控制着自己闭上眼睛，非礼勿视。

    可根本控制不住！

    他仿佛能听见嘭的一声，像是自己浑身热血陡然加速的声响。

    惨了……

    七十二拜都过来了，就差一哆嗦，还是不行吗？

    就在这生死存亡之际，就听飒的一道风声，王龙七的发丝陡然被撩动起来。

    他的心里，居然莫名的升起了一股安全感。

    最好的兄弟，就是你可以放心把你的脖子交给他；最好的兄弟，就是永远会在你需要他的时候出现；最好的兄弟，就是你可以永远相信他对你的助力。

    没错，他王龙七最好的兄弟，就是李楚！

    而杜兰客，是李楚留下的小徒弟，自然也不会让自己这个叔叔辈儿的失望。

    王龙七这样想着，安详地闭上了双眼。

    啪！

    一记熟悉的手刀狠狠落在熟悉的位置，如同倦鸟归巢一般自然，又似庖丁解牛一般写意。

    噗通。

    七少的身子应声而倒。

    纹香惊恐地看着他倒下后，露出的那道身影。

    一个黑脸老道士，紧闭着双眼，分明是睡着的状态，可是他这天外飞仙般的一记手刀……可还是那么又稳又准。

    嘭。

    斩倒王龙七后，老杜也随之倒下，看来失魂散的药效是有用的。

    那这是怎么回事？

    吾好梦中手刀？

