    上百把匕首将月姬包围，直直往月姬的身上刺去！

    月姬微微惊讶一声，上百把的匕首刺入月姬的身体。

    就当所有人认为月姬要变成刺猬之时，月姬原本所在的地方，被替换成一根竹子。

    匕首通通插入那翠竹之中！

    空中的另一边，月姬掐动着手中法决，转眼间，桖的脚下的沙地已经是泛起了一片的绿意。

    转瞬间，从这一片沙地之上，一根根的翠竹破土而出，竹林茂密，十里的战场，竟然全部化为竹林！

    就连江临看了也是啧啧称奇，觉得月姬一定是绿化好手！

    月姬再小手一挥，一阵清风从竹林吹过，竹叶飘落，片片春意盎然的竹叶如同一把把的柳叶小刀，朝着桖割去，仿佛要将桖千刀万剐！

    桖也不着急，当一把把柳叶小刀距离桖不过半米之时，柳叶被尽数弹飞，没有一片柳叶伤及桖的一分一毫！

    “仅此而已？”

    桖嘲讽一声，四脚一踏，殷红的血气从桖的身边冲出！

    红色血气从桖的身后缓缓汇聚，最终形成一个巨大的血红法相！

    血红法相大手一卷，十几株柳树被连根拔起，朝着月姬的方向扔去！

    月姬脚尖轻踏，白皙的足尖点着翠绿的柳树，轻轻扬起的裙边可以看到月姬匀称完美的小腿，还有那微微泛红的膝盖。

    手掐法决，柳叶再起，柳叶化为一个绿色的巨人，直接扑向桖！

    桖仰首长鸣一声，天地间尽是的血色，一支军队竟然凭空所化，出现在空中。

    这支军队中有人族，有妖族，还有不少上古异兽！

    这一支军队自然不是活物，而是桖释放的血气凝聚而成！

    而这一些血气皆是桖参加的不知多少个战场所收集而来。

    驳主战伐，乃是驭兵之兽！

    尽管这一支军队不过是死物，可是在桖的手中，却也可以让它发挥出不小的威力！

    “杀！！！”

    血色军队朝着月姬直冲而去！杀戮之气遍布战场，妖军中不少修士怀疑自己是看热闹的，而天空中那一支血色军队才是这片战场的主角。

    面对数万血色之兵的“围剿”，月姬也没有丝毫的心急以及慌乱。

    少女衣袖之中，一根玉箫探出。

    月姬将玉箫置于唇边，少女玉笋般修长手指轻轻按动，悠扬的萧笙传荡而出，于少女的身前，一个个绿叶所化的士兵出现！

    一个接一个，两兵相接，明明都是死物，可是厮杀声声不断，不时有血气士兵化为一道血雾，不时有绿色的士兵破散为片片的柳叶！

    “驳为御兵之兽，主杀伐，而月姬尽管为一女子，但是心中杀伐之气却要一点都不比桖来的少。”

    万里城城头之上，看着自己的弟子与桖对峙，青竹夫人摇了摇头，从字语间听来，青竹夫人像是在为自己的弟子感到自豪。

    可是实际上，江临知道青竹夫人是在遗憾。

    青竹夫人主修的心法乃是自己所创的“山水竹”，讲究的是寄情于山水，尽量躲避世间的纷争，养心修性。

    这是很适合草木精怪修行的至高仙法。

    但是因为师妹的事情，月姬走向了另一个极端！

    月姬杀戮味道很重，原本养心修炼的仙法，偏偏被月姬练成了杀戮之术，甚至因为月姬过于天才，对于这杀戮与杀伐，月姬可以完全的掌握。

    而且偏偏因为这杀戮与杀伐，导致月姬可以与桖互相抗衡。

    但是青竹夫人并不希望自己的子弟走到如此地步。

    所以，此时的青竹夫人是矛盾的，但也是极其无奈的。

    毕竟常在河边走，哪有不湿鞋。

    月姬也是翠竹所化，翠竹寿命近乎无限，可由于种族的原因，本来就不擅长杀伐，青竹夫人怕这么下去，自己会再也见不到自己的弟子。

    “放心吧，她不会有事的。”看着青竹夫人担心的面容，江临轻轻握住青竹夫人的小手。

    感受着江临手心的温暖，青竹夫人弯眸一笑，脑袋靠在江临的肩头：“夫君对月姬很有信心呢。”

    “信心倒是没什么，我又不了解她。”江临从青竹的小手划过，搂住她嫩滑的柳腰，“但她是你的弟子，至少我相信她不会出什么事情。”

    江临与青竹的谈话间，万里城下的战斗也是进入到白热化的阶段！

    此时萧声依旧，而且越发的急促，天上的血甲兵依旧是与竹叶所化的军队在不停的冲锋。

    这是一场灵力与灵力的比拼。

    不过这一场比拼，马上就要到达终点了。

    沙场擂台上，竹林再次变换，转眼之间，八阵图已经是出现在桖的脚下。

    月姬的身影消失在空中，而在竹林中，少女的轻笑声隐隐传出。

    骤然间，月姬的身影出现桖的身后！

    匕首一挥！桖不再以护体血气抵挡，因为此时桖的护体血气已经消耗过多，就连桖都不太相信自己的护体血气是否还能够挡住月姬的刺杀。

    桖口中吐出一颗血红色的妖丹，以桖为中心，妖丹散发出的血光将竹林逐渐拔起，黄沙与血气互相糅杂，要再次恢复这一片血红的世界。

    于此同时，月姬将手中玉箫往地上随手一扔，当玉箫没入地面直视，整片竹林尽数破散，绿色光芒若那萤火虫一般在十里战场上飘荡。

    就算只是白天，也依旧是光亮无比。

    绿光开始凝聚，最终绿光化为一名女子模样，女子悲悯地看着桖，下一刻，绿光女子再次消散，无数光点将桖紧紧包裹围绕，要将桖吞食殆尽！

    而就当桖被完全困住的三息之后，那耀眼的绿光逐渐暗淡。

    猛然间，一道血红色的光芒从绿光球中射出，直接贯穿月姬的的肩头。

    “砰.....”

    绿光完全散尽，沙场之上，一切皆是恢复平静，只不过月姬脸色苍白，嘴角更是溢出丝丝的鲜血。

    手持匕首，月姬青绿色的眼眸微微眯起，横握匕首要再次向前。

    “回来！”

    可就在此时，不远处传来青竹夫人的喊声！

    月姬已经受了较重的伤势，要是再打下去，性命堪忧。

    可是月姬不停，身影已经是消失在原地！

    “唉......”

    青竹夫人轻声一叹，长袖一挥，下一刻，刚刚隐匿身形的月姬已经是青竹夫人的长袖卷起，直直拉向了城头！

    “老师，这个人，我能杀死。”被困住手脚的月姬淡淡道，眼中杀意更加浓厚。

    “你杀了他，你也会死。”

    “那我也可以杀了他！”

    青竹夫人没有理会月姬，而是转头看向城下，“这一站，我青竹林认输。”

    青竹夫人的话语缓缓飘散，每个人都听得一清二楚。

    城下，桖也没有说什么，只是深深看了被青竹困住的月姬一眼，转身往军阵中走去。

    诶？

    赢了？

    我们又赢了？

    “桖！”

    “桖！”

    “桖！”

    妖族天下的将士先是愣了一下，随即再次呼喊出桖的名字。

    只是走在军阵中的桖，脸色很是难看。

    “父亲。”

    化为人形，桖走到父亲的的面前，单膝下跪。

    “这一场，是平手才是。”

    驳血没有看着自己唯一的儿子，而是看向万里城头那一个被束缚地不能动弹的女子。

    “听闻她被关禁闭，最近才出来，已经是久疏战阵，可是在最后的一刻，你竟然被逼得动用妖丹，迫于发出血气。

    发出血气也便算了，可你竟然没有杀死她。

    我族血气一鼓作气，再而衰，三而竭。

    若不是青竹将月姬绑回，否则的话，她可以与你同归于尽！

    桖，骄兵必败，这些年，你高高在上太久了，以为血统便是决定一切，去吧，当一个百夫长，我要看看你这一场大战，你是否有侮辱‘驳’之名。”

    “是......”

    桖退下，没有丝毫的异议。

    而就在妖族天下不停地欢呼之时，万里城头，一人踩踏在空中，如同下台阶一般，一步一步迈下。

    所有人的视线不由被那一白衣男子所吸引，呼喊“桖”的声音也是渐渐变小，直至消失！

    每走一步，这片天下的剑压便是重上一分！

    甚至只是男子一步步迈下，所有人身上的的佩剑已经开始兴奋的颤鸣！

    逐渐的，所有人感觉自己好像是产生了错觉，纷纷揉了揉眼睛。

    最后他们确信，这并不是自己的错觉，而是真的！

    在江临的身边，一名少女的身影缓缓浮现。

    少女看起来不过十六七岁模样的大小，一袭银白色的长发披于肩后，刚好莫及不满盈盈一握的柳腰。

    前面的齐刘海轻轻搭在洁白的额头上，更添一丝清色。

    少女穿的衣服很是古怪，上衣与下裙是分开的，皆是以白色的为主，衣领上还围着个像是围巾的东西，打了个好看的结，下身的裙子百褶而短，刚好莫及少女的膝盖。

    少女白嫩的小脚踩着一双黑色的小皮鞋，清纯而又活泼，白嫩脚踝上系着一个铃铛，更是给人一种别样的美感。

    她伸出白嫩小巧的手掌，手掌钻进了江临的手心，抬起螓首看了一眼身边的男子，少女莞尔，眼眸勾起，尽是幸福。

    那飘荡在万里城上空的无尽剑意想要接近江临，结果都被一抹白色的剑意挑飞。

    这个时候，多数人才明白，这个女子是江临的剑灵！

    妖军之中，雪霁正呆呆地看着牵着江临手掌，一步步走下的剑灵，眼眸中的温柔前所未有。

    而当江临完全踏上沙场的那一刻，整个战场剑气一沉，沉重的剑压压得众人透不过气！

    妖族天下的各个天才，当见到江临的那一刻，纷纷有一种自行惭愧，都不敢去看他。

    在这个年纪不过三十，但已经是仙武合道的男子面前，他们自己的修为，好像就是孩童一般。

    而在经历恐惧与震惊之后，所有人对江临的第一感官那便是不可留！

    这个人必须死！否则绝对后患无穷！

    当然，妖军之中，对江临有其他感觉的人并不少。

    当书緑见到江临下场的时候，书緑又是开心又有些担心，然后渐渐的，回想起这个大坏蛋总是欺负自己！书緑又看向不远处的殄彷姐姐，希望殄彷姐姐好好教训这个大坏蛋！

    舞愫愫则是含笑地看着江临，小手下意识抚摸着小腹，眼眸之中尽是温柔。

    慕容沁则是痴痴地看着自己的前辈，只是单纯的开心与欢喜。

    剑崖则是摸了摸手中的长剑，同为剑修的他，此时在江临的剑压之下已经是冒出了冷汗，但是同时，还有那一较高下的兴奋！

    “江临这小子，剑气和剑意又强了不少啊，怕不是要到仙人境了。”月老翁摸了摸自己的山羊胡，看向身边的殄彷，“怎么样？有信心打得过吗？可别放水啊。”

    “我会把夫君给绑回来！”

    语落，殄彷迈步而出！

    与江临的剑气不同，战场四方的八荒之力开始汇聚。

    两座天下的瞩目中，一名身穿长裙，长发挽起的少女迈步而出。

    身为妖族天下美人榜榜首与年轻一辈的第一人，殄彷在妖族天下的地位相比于江临，或许更甚于江临。

    整个妖族天下都知道这两个人已经成亲，只不过江临恢复记忆，“叛变”了妖族天下。

    江临与殄彷成亲的消息也已经是传遍浩然天下，当然，在浩然天下传的是“江临假成亲，装失忆，趁机偷跑”。

    所以对于这一场假成亲，很多人都觉得没有什么。

    妖族天下也觉得没什么，主要是他们也不敢说什么。

    不过两座天下的人都认为，是殄彷故意要对决上江临，以此来报那一场“假成亲”的丢人之仇。

    一时间，所有人都紧张了起来，觉得的这一场比武一定会异常的激烈，甚至是不死不休的那种地步！

    “最近过得如何？”

    看着江临，殄彷微笑地问道。

    殄彷的微笑看起来很是温柔，但是在所有人看来，这是暴风雨之前的宁静，是压抑仇恨的微笑。

    “我.....”

    “主人过得很好呢。”

    江临刚要开口，初雪便是拉着江临的手，轻轻踮起脚尖，侧脸亲上。

    场面之上，再次陷入了沉寂。

