    “我和你爸也相识，就直接叫你名字吧，你不介意的话，叫我叔叔就行。”赵有德对着许宗说道。

    许宗脸上露出笑容，“没问题，赵叔叔。”

    赵有德脸上的笑容更甚，许宗能从其中感受到真诚，“这个技能石你可以和窦楹一起研究，毕竟我不是什么御使，对我没啥用，你们两个天才御使，想来话题也会多一些，说不定灵感爆发，能够迅速领悟这个技能呢。”

    这让许宗有些猝不及防，他看的出来，赵有德有意撮合他与窦楹，也不知道窦楹与他是什么关系。

    临走前，赵有德问了许宗一句，“你对城外的巨鸟怎么看？”

    许宗没有说话，他上前拍了拍许宗的肩膀，“窦楹一直想要去城外猎杀那只巨鸟，我希望你能够陪她一起去，在关键时刻能够救她一命。”

    赵有德说的有些真切，许宗犹豫了一下，点了点头。

    华夏的思想教育真的不错，起码许宗是愿意为了人民、为了国家而出力的。

    窦楹送许宗出门。

    路上，许宗开口问道，“窦小姐，我不知道直接问是否礼貌，只是我真的有些好奇，你的魂宠成长等级为何会提升的那么快？”

    窦楹倒也没有藏私，直接回答道，“地球上的动物成长等级是要更快一些，而且我契约小犀的时候，它就已经是成长体一段的魂兽了。”

    许宗了然的点点头。

    他心中其实还有一些疑问，比如窦楹与赵有德的关系，只是这更加私人一些，他并未开口。

    从市政署大楼出来，许宗并未回家，他直接前往安城博物馆，趁现在秩序还在，市中心那边的破坏程度应该不高，希望能够找到一些有用的东西。

    安城博物馆处于安城成华大道，这里处于市中心，博物馆中并没有食物，看的出来破坏程度并不高，偶尔的破损看起来也并不像人类造成的，比较像是动物造成的。

    比如两边的钢化玻璃上出现了很多锯齿状的牙印，像是啮齿类生物咬合留下的痕迹。

    再比如那坑坑洼洼、极不规则的小坑，也是类似于动物刨出的。

    许宗将阿秀召唤出来，一人一虎走进博物馆。

    安城是一座历史悠久的城市，六朝古都，历经十三朝，历朝历代都是必争之地。

    所以这里的博物馆是按照朝代来布局的，一楼有三个展区，分别是夏商周三朝。

    周朝展区规模最大，大约占据了整个展厅三分之二的大小。

    许宗随意的进入一个展区，在他看到这些古物的一瞬间，他便知道，他真的要起飞了。

    【读书】天赋自己发动！

    一些古物在他眼中散发着光芒，分为金色、黑色、白色。

    或许是接触到了古物，他很自然的便能够弄明白三色光芒的区别。

    金色与白色光芒的古物都是培育魂宠的，闪烁着白色光芒的古物，是关于魂宠技的，分两种类型，一种就像《许家族谱》那样，使得许宗的魂宠领悟技能。

    另一种则比较有趣，提升技能熟练度？就像是游戏中的技能经验书那样的东西，可以使得魂宠快速提升技能熟练度。

    许宗再次触碰这个记载资料的竹简，确认了【读书】天赋是这样的反馈的。

    技能熟练度也能刷？

    加点？

    好家伙。

    继续查看，金色光芒的古物是魂宠进阶的路线！这种进阶，是指的魂宠血统进阶的路线！

    散发金色光芒的古物很少，仅仅只有三件。

    许宗倒吸一口凉气，他之前可是听林逸说过，这个世界的世家贵族之所以牛逼，除了传承天赋以外，便是掌握了一种或多种魂兽的血统进阶法门！

    许宗的天赋虽然只能对自己的魂宠使用，根据天赋的反馈，一旦使用了一个金色光芒的古物给魂宠使用，他的这只魂宠将获得独一无二的血统进阶路线，虽然明确表示只能对于他的魂宠使用，但也已经绝对恐怖。

    黑色的古物则是与许宗自己有关，记载的是……御使技！

    与魂宠技一样，也是分两种，一种是领悟御使技，一种则是类似于技能经验书一样。

    虽然御使的实力一般都不及魂宠，但在绝境中，需要御使发挥战力的时候，御使技便是最关键的一环。

    武者的武技其实也可以归入御使技中，只是因为并非使用念力发挥，所以很多御使并不愿意承认武者的武技也是御使技。

    原来，这才是【读书】天赋的正确打开方式！

    好东西太多了，许宗拿出一个背包，将一件件散发光芒的古物装进去，等回去后在仔细查看。

    这些古物大部分都是作为文字的载体，一些类似于陶罐、铁板、青铜器等东西。

    忽然，许宗在取第三件散发金色光芒的宝贝时候，他愣住了。

    这是一尊长宽都在两米左右的巨鼎！

    这也是书？？

    不过你要硬说上面雕刻的花纹算字，这鼎是个记载文字的载体，倒也不能说不是…

    他揉了揉眼睛，再次确认就是这玩意散发的金色光芒。

    好家伙！

    这要是也跟阿秀之前一样‘吃透’，牙口得有要求吧？

    不如就让阿秀触发这个东西？到时候，小丑猫应该就懂得了厨神的饭得多么好吃了吧？

    许宗口中不由发出‘geigeigei’的怪笑。

    让一旁的阿秀有些不寒而栗。

    正当许宗对博物馆的收获赞叹不已的时候，天花板上，一个巨大的眼睛不知何时蓦然睁开，盯着一人一宠。

    阿秀忽然警惕起来，它方才感受到一股巨大的恶意，二哈大小的身躯背脊挺起，让它看上去更加庞大了几分。

    许宗注意到阿秀的异样，“怎么了？”

    “嗷呜，感觉有危险。”阿秀警惕的看着四周。

    许宗也不再与阿秀逗笑，既然阿秀向四周看了，那么他……迅速的跑到一根柱子后面。

    阿秀才是主力，他要做的就是保护好自己。

    男孩子在外面一定要保护好自己。

    就在这时，一直巡使四周的阿秀忽然紧紧的盯着一个位置，那里有一只二哈大小的老鼠正在挣扎。

    阿秀以为就是这种老鼠要袭击自己，心中大怒，就要上前将这只老鼠撕碎！

    许宗注意到阿秀的举动，大喊道，“阿秀不要过去！”

    他在那只不断挣扎的老鼠身后，隐隐看到了一些反射着光芒的细线。

    就像……一张巨大的蛛网一样。

    吧嗒！

    一滴粘稠的液体从高处落下，许宗不由的抬头。

    靠！

    什么玩意！

    一只足足有小轿车大小的蜘蛛，正在天花板上看着他！那滴黏液便是从其菊花状的口器中滴落。

    八个幽绿色的复眼像是车灯一样，也许是看到了细皮嫩肉的许宗，绿芒似乎更亮了些。

    博物馆的天花板是挑空的，距离许宗足足有二十米高，距离不够，许宗无法获得蜘蛛的面板信息。

    ps：求推荐票！求月票！

    本书即将改名，这个名太尬了，不是碳基生物想出来的。

    新名字《御兽：我用读书学技能》，书名改完后应该也会改封面，各位老爷不要误删掉噢！

