    嗡！整个虚空都在颤，一股狂流自四面八方而来，空间规则正在爆鸣，君王级别的气势藐视全场。

    禁闭空间亦在这个时候问世。

    惊爆黄泉。

    它是不同的，看不出品质，分不出生死，它自虚空中来，它自虚空中散。

    涌入太多的阴气死气，它更像是死神的力量。

    一柄气型镰刀在虚空中演变，徐徐劈落下来，四周的空间尽数被这股气浪席卷与掩盖，那八位天道生物觉得四周完全凝固，身躯动弹不得。

    刚猛的气流横推万物。

    这就是凌风的道！在黄泉中沉寂了太久，凌风一直在淬炼，让自己的力量更靠近黄泉死亡之力，而现在他办到了。

    禁闭空间就是媒介。

    “不！”

    八位天道生物脸色惨变，真的感觉到了死亡的气息，他们一个个瞠目结舌，不敢相信凌风竟然强大到这个程度。

    盖世君王啊！那是它们一直想要达到的高度，却一直没有办到的。

    “我投降！”

    玄宇第一个忍不住要向凌风投降，因为他还不想死。

    “我投降！”

    第二位黄泉生物忍不住了，口鼻正在流血，脸色难看，在凌风那巨大的压力下，他的道都在土崩瓦解。

    还有更多的生物想要投降。

    “我不接受！”

    凌风双目含煞，真的怒了，玄宇的背叛让他很是不爽，虽然他早就看透了这一切。

    这样的生物不可信，必须死。

    同时。

    其他几座陵冢内的陵主联袂而至，这个时候才想着投降，是不是觉得他是个很好吃的白痴？

    事情到了这一步，哪里还可能回首？

    轰隆隆……禁闭空间携带着海量的阴气死气横推而落，朝阳般的力量秒杀一切阻力，任由那八位天道生物倾尽全力，依旧不是凌风的对手，它们的身躯在海量的阴气死气中，正一点一点的枯萎，如同腐朽的血肉，在风雨中一点一旦消散。

    只剩骷髅。

    只剩一缕阴魂！片刻后，它们什么都没有剩下，皆在那伟大的力量中灰飞烟灭。

    八位天道生物就这般殒命。

    这一幕不仅仅惊骇了八座陵冢内的生物，更让冷幽等几位天将窒息，它们本以为很了解凌风了，可到这个时候才发现他们对凌风的了解不过就是冰山一角而已。

    他的强是至强！他的伟大是君王！没有什么力量能够压制住这位人物。

    的确。

    八位天道生物铸就的迷雾禁制很非凡，让黄泉生物损失惨重，但像冷幽等天将，还是能够顶得住片刻的，而凌风诛八位天道生物并没有耗费多少时间。

    下一刻。

    凌风回首，双目中射杀出无尽闪电，啵的一颤，将那黄泉迷雾崩开出两个洞口。

    “立刻退出！”

    凌风开口，显得冷酷了许多。

    “退！”

    冷幽为首，其他几位天将拱卫，带着一百多万阴兵自迷雾禁制中飞了出来。

    虽然他们损伤不小，但还没有伤筋动骨。

    “它们真该死！”

    冷幽冷冷地说道，因为它们这些生物都差点死在里面。

    而凌风出手则让他们感动与敬畏。

    “要么投降，要么死！”

    凌风望向那座巨型陵冢前数百万阴兵，脸上的笑容变得狰狞起来，体内的杀意彻底被激活了。

    他不在意黄泉生物死的更多一些。

    “我们不服，我们要替陵主报仇！”

    几位天将表示不服，满目嗜血，即便八位陵主皆死于凌风之手，依旧不能够让它们敬服。

    “很好，我会满足你们的要求！”

    凌风冷酷一笑，抬手间山河崩塌，日月失色，禁闭空间如同一轮阴阳轰开了千秋万代。

    轰隆隆……光雨过处，那些生物就像是潮水一般的倒下，而后在强横的力量中，血肉一点一点被撕碎，进而身死道消。

    仅仅三息的功夫。

    那为首表示不服的生物便在这股强横的力量中殒命。

    至强的让人窒息。

    而且。

    冷幽等生物还在凌风双目中感到了前所未有的嗜血气势，那是望一眼就能够让人哆嗦，忍不住要叩首的眼神。

    这种眼神只有阎君级别的生物才有。

    “要么生，要么死！”

    凌风直视着那数百万阴兵，身上气势变得更强了，他还要接着征服，所以阴兵也是相当重要的一股力量。

    他并不想将这里的阴兵全部干掉。

    “我们臣服！”

    一位天将喊道，它对八位陵主没有那般忠诚，更畏惧于力量。

    “我等臣服！”

    有人带头，其他生物就没有什么可坚持的了，一个个俯首，在凌风脚下叩首。

    如同海浪，成片叩首。

    数百万的阴兵啊，那场面要多么壮观就有多么壮观。

    当然。

    其中还有一些不服的生物，它们在诈降，力图捅凌风一刀，这点伎俩如何逃的过神烈、獒龙的眼睛？

    它们冲入数百万阴兵中，逐个分辨，将其中诈降的生物一个个击毙。

    “非真心叩首，皆死！”

    这就是神烈冷酷的一面，而其表现出来的力量，更让冷幽等直颤。

    半日后。

    整个场面安静了下来，数百万阴兵被精剪了几十万，但这对于阴兵的影响并不多。

    重要的是五十多位天将保存了下来，这可是一股相当不容忽视的力量，能够爆发出天道神威，对凌风极其有利。

    随后。

    凌风便带着阴兵们进入陵冢内，由冷幽搬空整个陵冢，将资源分列出来，逐个瓜分。

    每一位阴兵都有收获，不过这可是根据功劳来瓜分的。

    其中，冷幽等天将得到的资源最多。

    “神烈、獒龙，你们带着冷幽等天将，去将其他六座陵冢拿下来，但凡敢于反抗的，一律诛掉！”

    凌风不想耽搁了，那位陵主殒命，那陵主就是他们的囊中物，他不容许出现任何意外。

    “是！”

    神烈、獒龙当即上路，飞往其他六座陵冢，在他们的打压下，没有任何一座陵主生物能够翻出浪花来。

    仅仅一天时间。

    神烈、獒龙便飞了回来，而冷幽等则没有。

    那六座陵冢总需要一些生物坐镇，而冷幽等天将则是极佳人选，对此冷幽等欣喜若狂。

    要知道。

    这可是极西之地十二陵啊，疆土浩瀚，非天阴冢能够媲美，手掌百万阴兵，权势滔天。

    它们非常愿意成为陵主。

    此刻，它们心潮汹涌，非常满足，由一位冢主变成一位陵主，它们仅仅用了几天时间而已，这个蜕变是不是太快了？

    “我主真的作用一座王朝了！”

    以前。

    十二陵各自为营，彼此不融，显得很分散，而现在落在了凌风手里，凌风完全可用十二陵打造一座王朝。

    虽然疆土上不及其他王朝，但亦是不可小觑的王朝。

    毕竟。

    它们王朝中有一位君王。

    事实上。

    不等冷幽等开口，就有人在鼓动了，希望凌风能够借此打造王朝，与散乱的十二陵不同，一座真正的王朝性质是完全不同的。

    它们皆是开国元勋。

    位置、资源等等都将不同。

    这可就不是区区陵主能够并论的了。

    “我主姓氏，可愿打造一座王朝？”

    “极西之地散乱已久，是时候打造一座王朝了。”

    “我主王朝！”

    多位天将在鼓动，满目渴求。

    “我姓凌！”

    凌风很随意的说道，他并没有直言要打造王朝，但那眼神却在表明自己的态度。

    “凌主，那我们的王朝便称作凌王朝如何？”

    众人在建议，虽然它们并不知道这个“凌”与“陵”是不是同一个字，但这不重要。

    “好！”

    神烈第一个出来呼应，表示同意。

    只有满足了这些生物的胃口，才能够更容易调动它们的积极性，打下更浩瀚的疆土。

    “那就凌王朝吧！”

    凌风额首，表示同意。

    “是！”

    众位天将兴奋不已，极其之地一统，它们就有与其他王朝扳手腕的权利了。

    当日。

    凌王朝便举行了开国盛典，并且向其他王朝发出了书函，希望能够得到其他王朝认可。

    然而。

    一个响应的都没有，因为十二陵本就散乱，力量薄弱，即便成立了王朝，亦是个散乱的王朝，不值得重视。

    而且。

    极西之地很偏，十二陵所处的位置极其荒凉，这样的十二陵在真正王朝面前就是一个个小冢而已，即便十二陵疆土在真正王朝面前亦不过是一隅之地。

    还真得不得他们重视。

    同时，凌风这个人物他们听都没听说过，不知道哪里来的山野屠夫，竟然要做一个王朝的国主？

    还真是异想天开。

    这般一来，那些鼓动凌风打造王朝的天将就尴尬了，不过凌风这位“国主”可一点都没有意识到，依旧乐呵呵的。

    “一个都没有来吗？”

    凌风望着冷幽，笑着问道。

    “这……目前来说……的确是这样。”

    虽然不愿意说出实情，但这就是实情啊。

    “挺好！”

    凌风笑着说道：“一个个记下来。”

    “嗯？”

    冷幽一愣：“凌主的意思是？”

    “如果它们不愿意认可，那就打到它们认可吧。”

    凌风笑起来依旧那般人畜无害，可冷幽却感觉到了寒意，它们这位凌主可不同于其他国主，非常的嗜血，只要他不爽，就敢捅破天。

    

