    “想不通。”

    文化祭的第三天，当最后一场比赛终于告一段落之后，森夏的表情却十分郁闷。

    ——倒不是因为粉丝，而是因为学校的运动服与泳装。

    运动服最终被选择出来的，是那身很有啦啦队风格的短裙运动服，森夏所看好的原本的运动装，居然被直接票选下去了。

    运动短裤的消失，已经让森夏目不忍视了，而死库水泳装的消失，尤使森夏耳不忍闻。

    嗯，没错，学校中的原本的死库水泳装，竟然直接变成了森夏最讨厌的那套竞技泳装！

    黑色的连体泳衣，上面有白色的线条作为辅助，从某种意义商来说，的确是十分的抢眼，但是想要穿出感觉，森夏却认为非常困难。

    特别是胸口部分，类似这种泳装，就算是F罩杯，也能够给你压成B罩杯，这简直就是坑爹呢！

    “我觉得还好吧。”

    然而在森夏旁边的千佳，却有另外一种意见。

    “哈？”

    这什么鬼？

    昨天千佳和丽华一起去购物去了，然而森夏所期待的礼物，似乎到现在为止也一直都没有出现，森夏只能是认为礼奈那边听错了。

    原本就因为期待落空而失落的森夏，这个时候在听到了千佳的话之后，他觉得更加胃疼了。

    “库库库，吾之眷属哟，你似乎并没有觉世间真理呢。”莉莉微笑着。

    “所以这身泳衣，并不是和森夏君你想象的那样哦！森夏你肯定没有认真看吧。”千佳微笑着将当初的那份宣传用的文档拿出来。

    “这是怎么？”

    森夏看到了画面上穿着泳装的雪乃。

    竞技泳衣都是很贴身的，这身学校泳衣的风格，本身就是仿照竞技泳衣做的，所以第一眼看上去的感觉，的确很不错。

    “啊咧……？”竞技泳衣的话，一般来说，胸口应该是特别的平才对，但是这身泳衣的感觉，却好像有那么一些不一样。

    一如既往。

    穿着泳衣之后，雪乃的胸口部分并没有被压缩。

    森夏低头看了一遍下面的说明。

    虽然是采用了竞技泳衣的款式，但是这身泳衣其实和真正的竞技泳衣是不同的，在胸口部分，采用了乳.袋的设计，或者说按照这边用的说法，叫做“立体剪裁”。当然，这种立体剪裁和一般的立体剪裁，还是有些区别的。

    衣服的上半身采用了提胸的设计，在能够维持形状的情况下，也不会造成多余的负担，配合黑色的衣服与白色的线条，就算是稍稍有些走形的身材也应该能够被修正吧。

    而且和之前的死库水不同，这身泳衣本身没有胸垫的设计，胸口部分是单层的，不过根据官方的话语，似乎并不用担心可能的走光。

    虽然看上去很美好，但这身泳衣因为衣服要求很高的关系，所以需要完全的量身定做，因此成本上可能稍稍有些高——不过对于榊野学园而言，这大概也就是九牛之一毛吧。

    “诶？”这么看的话，好像的确很不错的样子。

    整套服装给人的感觉很不错，而在另一边，在采用了激进设计的同时，整套泳衣又使用的是竞技泳装的底子，所以这样的话，并不会让整套泳衣产生那种很奔放的感觉，在设计上，整个衣服处于一个很均衡的点上面。

    “诶，可惜，这样的话，死库水就没有了……”

    虽然如此，但森夏依然渴望死库水。

    “森夏君你好像对死库水很有怨念嘛，不过我觉得这没有什么关系啊。”千佳微笑着，她悄悄凑到了森夏的耳边，“告诉你一个秘密哟，之前在做泳衣材料测试的时候，使用另外一种材料的泳衣，在穿上之后，会产生很奇妙变化哟～主要是胸口部分和下面，森夏君的你一直想看的就是这个吧～”

    在之前选购泳衣的时候，为了让服装穿着舒适，他们采用了多种材料，而这其中，就有一种很舒适的材料，但因为这身材料会将身体的特征展露出来，所以他们并没有采用那种材料。

    但是，官方没有采用，私下用这种材料做一身衣服出来，说不定会很有趣呢？

    一听到千佳的说法，森夏的脑中立刻产生了联想。

    嗯，这好像很不错的样子。

    森夏觉得这样好像挺好顶赞的——虽然这种服装在现实世界的学校中，是肯定不会存在的就是了。

    森夏转过头看向了千佳，不知道为什么，在看到了森夏的目光之后，千佳好像便一阵脸红了起来。

    “……”

    不知道为什么，总感觉好可疑。

    换做平时的话，在说到这个问题的时候，千佳应该是会一本正经起来才对，但是这个时候的千佳却是这样的表情，这让森夏有一种十分微妙的感觉。

    有些不对劲。

    “诶？”

    那边的丽华注意到了千佳的表情，她莫名出了一声惊呼，随后伸手到了自己的书包里面，不知道在翻找什么。

    “会长怎么了？”

    森夏奇怪的问道。

    “刚刚好像碰到了……啊，不，没什么！”

    丽华立刻摇头，她翻找了半天，似乎现了什么，然后松了一口气的模样，之后，她便把手从里面拿了出来。

    但是，丽华手上什么也没有。

    而另一边，随着丽华将手拿出来，千佳的神色也好像逐渐恢复了正常。

    等等，这种场景，总觉得好像在什么地方见过？

    这似乎应该是某种套路？

    作为绅士，森夏嗅到了熟悉的味道。

    不过这个时候，好像也不好说什么。

    “嘛，后夜祭要开始了，这边的统计应该也差不多了吧。”千佳忽然提议。

    “嗯，也对呢，大家现在不用管我们，先去处理一下后夜祭的问题吧！”

    丽华让学生会的其他人都去管理学生会的事情了。

    那边的莉莉这个时候也站了起来：“库库库，那么，妾身要暂时回到吾的血之城堡了。”

    ——翻译一下，莉莉大概是打算去校长室或者其他的什么地方。

    等莉莉一起离开之后，这里就只有森夏、千佳和丽华三个人了，雪乃现在还在剑道社，她与姬叶在后夜祭的时候，才会过来和森夏这边汇合。

    而就在其他人都离开了这边之后，千佳忽然也站了起来，然后走到了门口，她将门反锁了起来，随后，千佳掏出了一个粉红色的遥控器。

    “诶诶诶？！”

    突然看到千佳掏出遥控器，丽华整个人都似乎惊讶了。

    “别！森夏君还在这……呜哇！”

    丽华似乎是想要阻止千佳的样子，然后千佳在这个时候，却忽然打开了遥控器。

    丽华本来已经站了起来，但是在这个时候，她却双腿一软，然后跌坐在了椅子上。

    丽华整个人的脸色变得通红，于此同时，森夏也听到了一阵轻微的嗡嗡声。

    “呼呼～刚刚你把遥控器打开的时候，好像还很开心的样子嘛～”千佳的脸上露出了邪恶的笑容。

    “才、才不是，之前是因为突然碰到了书包的缘故啊！”

    丽华的声音断断续续的，似乎又一种上气不接下气的感觉。

    “呼呼呼呼～你只是故意想要让我难堪而已吧～”千佳这完全就是故意的，她现在只是在随便找个借口而已。

    “才不是这样！真是的，千佳你实在是太狡猾啦！”

    会长大人这个时候终于爆了，她噘着嘴，然后也推开了遥控器。

    原本还站在那里得意洋洋的千佳，这个时候也闷哼一声，娇软的倒在了旁边的沙上。

    但千佳毫不示弱，她立刻将自己这边遥控器的控制按钮推大，然后喊道：“来啊，互相伤害啊！”

    “可恶！”

    丽华的呼吸变得越来越初衷，她撅着嘴巴，然后也将遥控器打到最大，已经陷入了迷离状态的两个人，这个时候仿佛都已经是陷入了彻底的混沌与混乱之中。

    而森夏在这里，就这样全程围观了这两个人的互相伤害，一直等过去了小半个小时，大概是因为遥控器或者什么地方没电了，这两个人才终于是恢复到了正常。

    “呼……”

    “唔……”

    千佳和丽华，一个表情放松，而另外一个则是羞红了脸，把头埋入了自己的桌子上。

    等过了好半天，在现两个人好像终于是冷静下来之后，森夏才开口：“所以说，你们能不能具体告诉我，你们这是准备做什么？”

    听到森夏没好气的声音，那边的千佳才懒洋洋的说道：“嘛，本来这是给森夏君你的礼物呢。”

    千佳一边说，一边将遥控器扔给了森夏。

    “礼物？这个？”

    此时此刻，大概也只有一脸懵逼这个单词能够形容森夏现在的心情了吧。

    嗯，没错，他万万没想到，自己这边……竟然还真有礼物？

    “是妮妮推荐的呢，本来我是打算昨天就给森夏君你的呢，但是因为担心森夏君你骄傲，所以才决定先和丽华一起尝试一天，我们在这之前已经交换了遥控器，先看看效果，如果不有趣的话，那就没有意思了呢。”

    有趣的话，再将礼物交给森夏，这大概就是千佳和丽华的打算。

    “不过为什么连会长也……”

    “……啊，我完全不知道千佳当时想要买的是这种不知羞耻的工具啊！”

    此时此刻的丽华，理智大概已经不剩下多少了吧，她现在完完全全没有作为一名学生会长的矜持。

    人设都崩坏了有木有啊！

    “所以说，只要有了遥控器的话，森夏君你就能够随时随地做一些有的事情哟～”千佳微笑着。

    “所以说，这有什么意义？而且这种遥控器，有效范围很小吧，我们平时上课的时候，相距那么远，根本就不会有什么用处吧。”

    森夏作为绅士，一下就看出了这东西虽然看上去很不错，但其实很鸡肋的地方。

    “那也没有办法啊，这是我能够找到的，控制范围最广的遥控器了。”

    千佳有些无奈的耸了耸肩。

    她大概也想要找到一种很好的遥控器没错，但是现实世界之中，这是非常悲剧的事情，那种遥控性能很好的玩具，至少现在还找不到。

    “其实我觉得如果可以的话，这样的东西完全可以做成类似无线电的类型，这样的话，传输距离就能够很远吧。”千佳补充了一句。

    “但是这样的话，体积会很大，不方便吧。”森夏随口吐槽了一句。

    “啊啊，没错。毕竟只是一个挠痒痒的工具呢。”

    千佳耸了耸肩。

    ——嗯，没错，这是一个恶作剧的挠痒痒工具，绝绝对对不是什么非常奇怪的东西！

    是的，绝对不是奇怪的东西！

    千佳和丽华之所以之前满脸通红、呼吸急促、双腿软，完全是因为被“挠痒痒”了而已，这绝对不是因为别的某些原因！

    作为一名绅士，这种时候，就应该要坚决告诉大家：千佳和丽华，只是在用绅士的挠痒痒工具在互相伤害而已！

    至于千佳为什么会想要将这么一个恶趣味的玩具交给森夏……或许是因为某大和谐的宇宙之力呢？

    “诶，等等，难道你们一直都戴着那个东西？”森夏忽然想到了这个问题。

    千佳摇了摇头：“嘛，在演出结束之后才带上的呢，如果是在舞台上忽然袭击的话，整个话剧可就完蛋了哦。”

    丽华肯定是不会做那种事情的，但谁知道会不会出现类似刚刚的那种突情况？

    在说完这句话之后，千佳又微笑着看向了丽华：“不过我们的会长大人，好像很开心的样子哟～”

    “我只是为了让森夏君开心一点而已……”丽华转过了头去。

    “是吗？是吗？你敢说，你自己对这件事情，一点兴趣也没有吗？”

    千佳步步紧逼。

    “唔……不是那样的！”丽华立刻摇头，但是大概是因为大脑还很混乱的原因，所以她这个时候竟然找不到反驳的机会。

    “嘛，现在先这样吧，后夜祭就要开始了哟，学姐、会长，你们先换衣服，然后准备去后夜祭吧！”

    森夏这边看看时间，现也差不多了，所以就先制止了两人。

    现在是后夜祭优先……

    ……

    虽然是为了神兽，但是挠痒痒的工具什么的……好像还真的没啥问题来着……？

    咳咳，今天的二合一，这是一如既往的节操～

    (未完待续。)