    第1163章亡命之徒

    说起来容易做起来难，既然被称之为亡命之徒那就是不要命的，一进来手上就有火，谁要是敢上前阻拦，炸药立马引爆。

    尤其豆沉鱼他们离大门口有一段距离，就算不怕死，也根本来不及去掐火，可真让他们在里面坐以待毙那也是不可能的事，他们手上有枪，那么比得就是谁先死。

    “砰砰砰！”

    说时迟那时快，豆沉鱼以迅雷不及掩耳之势朝歹徒开出了第一枪，接着是第二枪，第三枪，裴司镇和苏幕紧跟而上，也朝歹徒拼命开枪，能灭一个是一个。

    在灭到第三个的时候炸弹被引爆了，然后是第四个，第五个，第六个，一时之间屋子里乱作一团，窗户又是被焊死的，除了大门一个也别想逃出去。

    与此同时，已经被炸死了一波人，而死得极大多数是雇佣兵。

    一片混乱之中，裴司镇和苏幕首先想到的不是自己，而是下意识地去护住豆沉鱼，这一波炸弹的威力很强，屋子也即将要倒塌，这两个男人的心里却只有豆沉鱼。

    一个紧张媳妇不能有事。

    一个紧张妹妹不能有事。

    却忘了豆沉鱼的运气素来很好，就算这屋子里的人全有事，她也不一定会有事。

    反观裴司镇的伤口未愈，又经历了这么一遭，伤口又彻底的裂了开来，鲜血直流，并且还被炸晕了过去。

    苏幕也被炸伤了一条腿，情况也没好到哪里去，腿不断的在流血。

    被护着的豆沉鱼毫发无伤，在看到裴司镇和苏幕出事以后，她的眸子里浮现嗜血的杀意，要不是裴司镇和苏幕的伤口急需处理，否则就算掘地三尺她也要把幕后黑手揪出来以牙还牙。

    这个坏蛋报复的手段简直残忍到了极点，为了杀死她，简直无所不用其极。

    在屋子马上就要倒塌之前，她将裴司镇背了出去。

    至于苏幕被郑荣背了出去。

    屋子外面还有背着炸药包的亡命之徒，愤怒之余全被豆沉鱼毙了，否则危险不解除的话，裴司镇和苏幕也会活不成，两个人伤得都是大动脉，会失血而亡。

    尤其是裴司镇，伤得比苏幕严重，整个人都处于昏迷状态。

    豆沉鱼忍住不让自己崩溃，给两人做了一番急救后立马关照郑荣送去附近的医院，她手上的药物不足，在这种情况下没办法保证两个人没事儿。

    去医院最稳妥。

    前老大和现老大的丈夫都有生命危险，郑荣一刻也不敢耽误的将人送去医院，只是在走得时候他有点担心老大，因为老大冷静的有点不正常。

    可别做出什么太过于冲动的事情来，这帮歹徒可是一个比一个不要命的，单看刚刚就知道，一般人根本就做不到，简直就在同归于尽。

    这对老大怀有多深的仇恨啊。

    “放心吧，我不会有事。”知道郑荣在担心什么，豆沉鱼保证道。

    郑荣却在豆沉鱼眼里看到浓浓的杀意，“……嗯。”

    豆沉鱼揪来两名雇佣兵，“如果你们不想死的话，就带我去见你们的金主。”

    (本章完)

