    红孩委屈叫道：“小叔，不带你这样欺负人的，侄儿我在那么多尸体里面好不容易翻到的线索，你一句话就要走了，太欺负人了吧！”

    张明轩语气稍缓说道：“到我手里的钱你肯定是要不回去了。”

    李清璇嘴角撇了撇，饕鬄张明轩只进不出。

    “……但是我可以给你出一个赚钱的法门，你那三十亿投资进去，很快就能赚成三百亿。”

    “当真？你不会骗我吧！”红孩儿眼睛一亮闪闪发光，心动了，真的心动了。

    下面坊市里面的狐狸的小窝旅馆是张明轩设计的，足疗店是张明轩的产业，小吃一条街，商业大超市等等，都是张明轩设计的新产业，无一不是暴力产业，坊市里面的支柱，大赚特赚。

    张明轩再加了一句：“再给你写首歌。”

    “一言为定！”红孩儿瞬间被压垮了，得意洋洋的同意了下来。

    不但能赚钱，还能当明星了，真是太好了。

    张明轩问道：“现在可以说说你发现了什么？”

    红孩儿笑呵呵得意说道：“我发现凶手是用的血海一系的功法，也就是他们说的血魔一系。”

    “就这些？”

    红孩儿点头说道：“是啊！”

    李清璇哼了一声说道：“我也发现了啊！血都被吸干了。”

    张明轩无语说道：“不是说尸体里面翻出来的吗？尸体里面还能翻出功法来？”

    红孩儿嘿嘿笑道：“不要在意那些细节。”

    张明轩看着红孩儿眼睛，突然眼睛一亮说道：“你好像就是血海小太子爷吧！快联系你外公，帮我问问。”

    红孩儿脸色一变，扭头走。

    张明轩似笑非笑说道：“喂！你不要唱歌了？”

    红孩儿脚步缓了下来。

    张明轩继续说道：“你不要赚钱的法子了？两个哦！”

    红孩儿脚下一顿，犹豫了一番，扭过头来苦着脸说道：“小叔，你欺负人。”

    “废话少说，快给我联系。”

    红孩儿不情愿的拿出手机点开视频，手机响了两声，里面立即出现冥河那张冷漠的脸。

    红孩儿满脸堆笑说道：“外公，人家好想你。”

    冥河直接说道：“说吧！要多少钱？”

    红孩儿一滞，说道：“不要钱！”

    冥河教主眉头一挑说道：“不要钱，那就是惹事了，这次惹到了谁？”

    红孩儿连连摇头说道：“没有，最近我很乖。”

    冥河教主不信说道：“是吗？等我探查一下……”

    红孩儿连忙把手机扔给张明轩，快速说道：“是小叔有事情找你。”

    张明轩手忙脚乱接过手机，看着冥河教主，恭敬说道：“截教弟子张明轩，拜见冥河教主。”

    冥河教主语气稍缓，说道：“听说红孩儿最近都在你那里，给你添麻烦了。”

    张明轩违心笑道：“不麻烦，不麻烦，他很乖。”

    红孩儿在旁边不爽的“哼”了一声。

    张明轩严肃说道：“这次找教主，乃是有一事相寻。”

    “哦？”冥河教主眉头一挑。

    “昨日夜里，有一不知名存在出现在天门山坊市，一夜之间杀死妖怪修士数百而不惊动任何人，被杀之人全被吸干全身鲜血。据红孩儿说言，凶手使用的是血海功法。”

    冥河教主微微闭上眼睛，盘坐在血莲之上，过了一会睁开眼睛笑道：“阿修罗族无人靠近天门山。”

    张明轩疑惑道：“不是血海功法？”

    冥河教主说道：“如果红孩儿说是血海功法，那定然是没错了。能在天门山坊市杀数百修士而不被任何人发觉，除了我阿修罗族，就只有那位施展手段了。”

    “谁？”

    冥河教主看着张明轩，凝重说道：“蚊道人！”

    张明轩呢喃道：“是他？”

    抱拳对冥河教主说道：“多谢教主解惑。”

    冥河教主点了点头说道：“你要小心了，蚊道人可不会在乎你圣人弟子的身份。”

    张明轩凝重的点了点头，当初龟灵师姐就是死在他手中，没想到他竟然还活着。

    视频挂掉，张明轩吸了一口长气，看向李清璇红孩儿说道：“你们都听到了？！现在天门山坊市很危险，你们就不要乱跑了，老老实实的蹲在悬空岛上吧！”

    李清璇傲娇叫道：“不要，我要去抓凶手。”

    红孩儿点头应和道：“没错！没错！”

    两人扭头就跑。

    “喂~”张明轩叫了一句，他们已经消失在转角处。

    张明轩自语道：“算了，有太上圣人在，他们应该不会出问题的吧！”

    红孩儿跟着李清璇身边，扭头说道：“我们真的要去抓凶手吗？听说蚊道人很厉害，我们要去准备一些法宝，阵法吗？”

    李清璇敲了红孩儿的头一下，没好气说道：“你是不是傻啊！能一夜杀死这么多妖怪，修士而不被本姑娘发现，当然很厉害了。这么厉害的妖怪，傻子才去抓呢！”

    红孩儿“哎呦”一声，揉着头皮嘟囔说道：“你说的要去找凶手？”

    李清璇傲娇说道：“根据本姑娘的推测，这个蚊子妖肯定还是张明轩惹出来，我们要想安全，就要离他远远的。”

    红孩儿奉承叫道：“小姑威武！”

    李清璇得意说道：“那是！”两人一溜烟的跑回坊市之中。

    李清璇两人走后，张明轩转身就朝自己的房间走去，脚步轻快，几个闪烁就消失在视线之中。

    张明轩回到自己的房间，慌忙把挂在墙上的青萍剑取了下来，放在桌子上，作揖拜了三拜苦着脸叫道：“师傅救命啊！又有刁民想害您徒儿。”

    面前一阵流光飞逝，眼前亮起时已经穿越空间出现在碧游宫之中，通天教主正高坐云床之上。

    张明轩一看到通天教主，就跑上前扑到在地，哭诉道：“师傅，徒儿好想您啊！呜呜呜~太想您了，茶不思饭不想夜不能寐，终于又见到您了。”

    通天教主嘴角抽搐两下，当我不知道你过的什么日子吗？每天仙果吃着，果汁喝着，平时睡觉，到点吃饭，还有龙女按摩伺候着，这么舒服的日子，你还会想我？糊弄谁呢？