    地球，绿荫城。

    唐禹站在世界树下，翠绿晶莹的枝叶摇曳，沙沙作响。

    他伸出手掌，按在眼前如城墙望不见尽头的枝干上……

    冰凉，坚硬。

    感知无限拉伸，“看见”了整个夏国，整个欧亚大陆，“看见”了隐藏在深山中，吞吐日月精华的异兽，也“看见”了昏暗的海底，足有数千米长的庞然大物，荡开海水。

    还发现了几处苟延残喘的异族部落，隐藏在秘境，或断裂的星路深处。

    有异族超凡成功突破了二阶，这很艰难，不受世界待见的情况下依旧能突破，无疑是天才了。

    但天才也被遗弃在起源星。

    他们进来难，想出去更难。

    穿过世界壁垒更是天方夜谭。

    “麾下军团也有强者突破至二阶……”

    是个叫路小鹏的小伙，唐禹记得他，是绿荫最早的一批居民，也是当时巡逻队的第一批战士。

    如今已经是远征军团的一员大将。

    “……异族就交给守备军团练手吧。”唐禹记得守备军团的副团长赵铭，总是哭诉军团里的新兵蛋子缺乏鲜血浇灌。

    一个二阶异族如今在唐禹眼中也就是大点的蝼蚁。

    他继续感知。

    像神明一样俯瞰。

    “世界之力，如今已经笼罩三分之一个地球范围，力量之磅礴难以想象，只要站在亚欧大陆地界，借助领地连接世界树加持，恐怕比念能值加持都要强横无数倍。”

    更重要的是，只要世界树的力量能覆盖整颗星球，就能以此为基点，撬动整个世界，让整个世界长腿离开。

    这可是曾经的起源星大能都没做到，他们也只是将起源星这一界藏匿起来而已。

    唐禹有紧张感。

    了解得越多，越是清楚顶级世界的份量。

    高位虚空探索了这么久，高级世界都只有‘废土世界’这么一个。

    山海界比起源星更广袤，资源总量更多，但位格依旧只有高级——比‘废土世界’略高，能勉强容纳圣阶，但也仅此而已。

    而起源星，理论上能够完全容纳圣者力量，曾经的圣城，就有过上百圣者论道，引动法则的鸣音。

    除了世界更为稳固外，顶级世界能够产出顶级资源。

    如，圣器的主材料！

    唐禹前些日子就得到探查军团的消息，在一处绝地内，一座高级矿脉的核心，发现了顶级矿物‘太阳精金’，能够用作火属性圣器的主材料。

    而山海大世界没有。

    最高级矿物就是圣器辅料，只是山海界显然也有过某段不寻常的历史，才出现了荒古洞天，和一件件残缺圣器。

    尽管，那座矿脉的太阳精金份量极少，加起来也只够锻炼一件半的圣器，但也依旧象征着起源星能出产顶级资源。

    能发现一座顶级矿脉，就有可能发现第二座！

    随着起源星星球膨胀，世界位格逐渐恢复，未来诞生的顶级矿脉、顶级药材将越来越多，这是足以让圣者都眼红的资源！

    不仅如此，在顶级世界，由超凡三阶巅峰迈向圣阶的突破，要比在其它地方容易那么一丝丝！

    别小看这一丝丝，突破圣阶本就是逆天而为，每一位圣者的诞生，都是资源、天赋、运气缺一不可。

    曾经起源星这么一‘小小’星球上，能诞生那么多圣阶，跟世界顶级位格分不开关系。

    当然，需得得到世界承认的生灵才行。

    如魔鬼族一方的异族，在起源星破境的难度反而更高。但真正的大能存在自有手段解决这一问题。

    顶级世界的价值，不可估量。

    若说他曾经不愿意放弃，是因为地球家乡，拥有同样血脉的人和熟悉的环境。

    那么现在，知晓了价值就更不愿意舍弃地球。

    但同样清楚，地球对其他种族势力的吸引力。若非起源星曾经的先辈有所布置，地球早就被魔鬼族一方攻占了。

    就是现在，

    唐禹也怀疑，太阳系外遍布了魔鬼族的眼线，和拦截的强者。

    只待魔鬼族准备完毕，调动足够的圣阶轰破世界壁垒，那时便无力回天。

    “必须尽快，尽快将世界树培养成熟，自身也得突破圣阶，在未来才有些许抵抗的力量。”

    想着，唐禹张嘴吞下一颗颗高级珍果。

    这是在补足根基。

    在废土世界，短短几个月时间就凝炼完半圣之躯，结果就是半圣之躯的色泽、法则亲和性略差。

    但能够凭种种资源宝物弥补的，在唐禹看来都不叫事。

    “可惜了那只圣者。”

    如果能活捉那只圣者研究研究，唐禹有自信，突破至圣阶的几率再高那么些许，却没想到长河圣者自爆得，太果断了。

    “总之，废土世界还需戒备轮回殿，但也可以开始借助那处世界的怪异法则，培养后备强者了……绿荫的中坚力量能迅速成长，不至于碰到稍强的敌人就要依莲她们出手。”

    ……

    北美，某处终年毒雾弥漫的山谷。

    山谷内是累累的白骨，植被稀疏，有异兽不小心闯入，呜咽一声就栽倒在地，挣扎了两下便没有生息。

    轰轰！

    阵阵轰鸣声从山谷深处传出，炙热的火焰将灰绿毒雾烧灼得滋滋作响。

    有长着两个脑袋的异族人仓惶地从山谷深处逃出，速度极快，一瞬就跨过数百米数千米。

    “弱者。”

    一尊浑身环绕雷光，宛如掌控雷电神灵的强者，拦在双头异族人身前。

    双头异族强者面色狠厉，左边头颅念叨怪异的咒语，丝丝缕缕黑光散落在雷神周围，右边头颅张口吐出道道尖刺，是以源力祭炼的二阶神兵！

    呼啸而过，撕裂了空气，却骤然在雷神跟前止住。

    一道道雷霆荡开，将黑光驱逐净化，雷神伸手一抓，无尽雷霆在手中汇聚成一根雷神之矛，猛地一下子洞射出去。

    同样是二阶的双头异族，呆呆看着自己被贯穿的胸口，一股狂暴的力量不断破坏着他的身躯，就是本源都难以恢复。

    “是……法则？！”

    “你居然在二阶就触摸到了法则！！”

    双头异族不敢置信，很快，就被雷霆彻底毁灭。

    山谷深处有英雄会的超凡飞来，看见已经陨落的异族强者，都感到心惊。

    “女巫和黑龙两位大人围攻了十几分钟还被对方逃掉，而雷神大人仅用了短短一会儿，就彻底轰杀了一尊近乎不死不灭的二阶强者。”

    “雷神大人，您的实力恐怕比绿荫那几位都强吧。”

    “还差些。”

    雷神还是一张硬汉脸，但熟悉他的人却能发现，嘴角微微勾起了笑容，显然雷神心情极好。

    确实，

    前段时间，面对肆虐北美的巨蛇只能求助绿荫，让雷神无比挫败。

    但现在，在触碰到法则后，雷神只觉得自己跨入了一番新的天地，寻常雷系法术他一眼就能看透，稍微花点心思就能改善，随手轰出的术法威力都比以前强横了无数倍。

    每一天都肉眼可见的变强，再看曾经的自己，如井底之蛙那般可笑。

    但现在，超凡二阶在自己眼中已经是弱者，就算是三阶，雷神觉得也不过如此。

    他谦虚地补充到，“绿荫向来很神秘，特别是那位绿荫城主，谁都不知道他的底细，我跟那位相比，恐怕还要差些。”

    言外之意，就是除了绿荫城主外，其他人，雷神有自信不弱。

    再面对当初肆虐北美的那只猩红色巨蛇，雷神也有自信，将它镇压，绿荫当初虽然拿下了巨蛇，但那也是出动了好几位强者。

    “雷神大人您一定能夺得世界第一人的宝座。”有超凡奉承。

    雷神不可置否，“我们英雄会想要媲美，乃至超越绿荫，单单靠我自己，不够，你们也要尽快成长起来，绿荫有十大顶级强者，我们英雄会就要有十二位超级英雄！”

    “黑龙，女巫，你们是我最看好的强者，尽快掌握领域的力量，再借此触碰法则。”

    壮硕的黑龙很狂热。

    以前，雷神只是压他一头，但现在，雷神只用一只手就可以将他轻松镇压，他已经彻底服气。

    “我会的。”他说。

    女巫也应了一声，内心却直翻白眼。

    挑战绿荫的地位？想多了吧！

    英雄会一看就是没有前途的扑街势力，老娘好想跳槽到绿荫去！

    但曾经被婉拒，让女巫愤愤不平。

    对自己的颜值产生怀疑。

    忽然瞥见雷神，想到雷神近段时间的变化，战力增强了无数倍。

    眼睛一亮。

    跟颜值没关系，一定是老娘太弱了，如果老娘能够拥有吊打雷神的实力，再跳槽过去，想必绿荫城主也不可能拒绝。

    女巫海伦一瞬间动力十足。

    看见两位心腹属下都干劲十足，雷神就放心了。

    剿灭了一窝隐藏的异族，特别是在确认自己拥有碾压同阶的战力后，雷神心情十分愉悦。

    回到英雄会总部，又得到了一个好消息。

    探索者号飞船，已经测试完毕。

    雷神女巫等英雄会知名强者、高层，很快来到了位于总部以北，数百里远的一处秘密基地。

    见到了那艘足以媲美小型城池，宛如浮空要塞的探索号，雷神很满意。

    “不错，比绿荫的鲲级浮空艇都威猛。”

    他顿了顿，又问，“探索者号飞船的火力如何？虽然我们的目标只是探查，但武力必不可缺，星空中必然存在种种危险。”

    负责探索者号的一位符文大师，很自信，“探索者号上配备了十门要塞炮，二十二门高级聚能炮，以及无数顶端武器，就算是面对超凡二阶的敌人，只要拉开了距离，也能轰杀个片甲不留……噢当然，像雷神大人您这等强者，就不是区区科技武器能对付的了。”

    “不错，不错，不错。”

    雷神满意到了极点。

    他认为，绿荫一定在很久以前，就开始探查深空，甚至有了成就。这才能说明绿荫仅占据了不大的地盘，却依旧能培养出无数强者。

    绿荫的鲲级浮空艇就是最好的证明。

    那种庞然大物，非常适合运载兵力和资源，同样也说明了，在距离太阳系不远的地方，存在资源星球！

    雷神感觉自己推理出了真相！

    “既然探索者号性能上佳，那就多造几艘，我英雄会不缺资源。”

    “呃……”符文大师僵住了，迟疑了下才说，“探索者号有不少重要部件是从绿荫进口的，价格有点贵，绿荫还只要高级资源，所以……”

    “尝试破解绿荫的技术了吗？”

    “试了，但是进口的部件上都有封印，而一旦强行破开封印，部件就会自行损毁，为此我们已经浪费了不少资源。”

    雷神：“……”

    怪不得科研部用了那么多经费。

    但……需要高级资源英雄会都无法有效利用，跟绿荫交换也无妨，只要能掌握他们的技术……

    “我批准了，至少要造五艘探索者号。”

    他又下令，“既然探索者号的性能已经测试完毕，那么，开始准备起航探索。”

    其它相关工作早已准备完毕。

    ……

    十天后，

    探索者号喷射出幽蓝色的尾焰，逐渐升高高度，最终化作流光消失在天际边。

    这艘庞然大物搭载了近万人，其中，有超凡阶强者三十，包括一位超凡二阶。

    更有一位符文大师，一位阵法大师，以及其他高级人员若干，阵容堪称豪华。

    无论是发现生命星球，或是危险，他们都有自信应付。

    毕竟，

    通过圣城记载资料的了解，在外界，在寻常星球上，超凡阶已经是罕见的强者。

    而他们，有足足几十位超凡，更有足以轰杀超凡二阶的探索者号！

    能轻松镇压一个星球！

    探索者号进入宇宙后，积蓄能量，开始进行空间穿梭。

    原理和夜魇傀儡的空间穿梭类似，每一次穿梭，都能在短时间内，跨越百倍千倍现实世界的距离。

    凭借这种技术，短短几天时间，探索者号已经越过了海王星，来到了太阳系的边缘。

    飞船上，

    每个人都激动万分。

    他们是开拓者，前人做不到的事情，即将在他们手中轻易达成。

    就是飞船上的超凡，都眼睛一眨不眨地，望着窗外的无垠星空。

    忽然，

    有超凡开口，指着极远处的一颗小行星，不太确定地说道：“那里，好像有几个人影？”