    看陆天龙陷入沉思，对面女人也并未开口打扰，而是仔仔细细观察着他。

    许久，她才淡淡开口道：“你和他有仇？”

    陆天龙缓过神，摇摇头道：“无仇。”

    “有恨？”

    “无恨！”

    “恩？”

    这回轮到那女人有些惊讶。

    她上下打量着陆天龙，似乎是在看他有没有撒谎。

    “既然无仇无恨，为何假装投奔来接近他？”

    她已经看出，陆天龙并不像是以前那些专门来投奔风雷镇雷家的人，不是为了功名利禄和那些资源。

    “世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。”

    陆天龙淡淡道：“如果他还是临海人，那我们就无仇无痕，如果他真的跟外部势力勾结，妄图一统整个临海，那边是血海深仇。”

    他能够看出，面前这个女人虽然对外面的情况了解不多，但却是深明大义之人。

    她是因为雷主跟外部势力勾结这件事，所以才来刺杀他，必定也是个忠于临海之人。

    这样的人，跟陆天龙志同道合。

    “说的好。”

    那女人露出若有所思的模样，道：“如果他真的背叛了临海，你的实力，并不足以将之斩杀。”

    “或许吧。”陆天龙微微一笑，道：“世界上本就没有那么多有把握的事情，就像是前辈，每次出手暗杀，不也是结果未知？”

    “有时候，只要努力，我们就应该期待奇迹的出现。”

    听到陆天龙说完这几句话，对面那女人的眼睛明显一亮，完全一扫之前的灰暗。

    “你说的对！”

    “有志者，事竟成！”

    “你的确是个了不起的青年人！”

    她对于陆天龙的评价很高，最起码在她见过的那么多年轻人之中，陆天龙真的是非常的特别。

    面对雷主，那怕面对她，他虽然表现的尊敬，却没有任何的谦卑，从骨子里面透着一股高傲。

    那女人再次死死盯着陆天龙，仿佛要将他完全看透一般，又是片刻之后，突然轻声开口道：

    “太元皇那边快要顶不住了。”

    “我也刺杀不了他。”

    “所以，我要去远古战场，而这里，可以交给你吗？”

    陆天龙陡然瞪大眼睛。

    他没想到这女人会说出这样的话，她要去远古战场帮太元皇等人，却要将刺杀雷主的事情交给自己？

    天呐！

    陆天龙欲哭无泪，刚才他说的那些话，虽然是心里话，但毕竟有装的成分。

    雷主的实力毕竟太强，哪怕他空有一腔热血，可万一雷主真要是背叛了临海，他根本对付不了对方。

    “你看看我这柄剑如何？”

    陆天龙惊愕间，对面女人一伸手，一柄漆黑的短剑出现在了她的手中。

    “好剑！”

    在短剑刚刚出现的瞬间，陆天龙瞬间感觉一股无形杀意将自己包围，仿佛对方只需要一念间，便能够将他直接斩杀。

    真的是把好剑，之前这女人利用这柄剑，或者这柄剑释放剑气刺杀陆天龙的时候，凌厉的杀意只是从陆天龙身边擦身而过，陆天龙便感觉到了彻底的绝望。

    “你拿过去试试，看能不能掌控它？”那女人突然开口道。

    “这……还是不要了吧？”

    陆天龙犹豫着摆摆手，这必定是这女人的底牌之一，自己怎么好意思。

    嘴上这么说，身体却很诚实，看着那女人将短剑递过来，陆天龙下意识的伸手，直接将那短剑拿在了手中。

    就在短剑入手的瞬间，陆天龙身子一震，全身毛孔在这一瞬间直接打开，就感觉短剑之中的气息，疯狂涌入到他的身体之中。

    那是凌厉到无比的杀意，仿佛要将他的身体完全摧毁。

    彻骨的疼痛几乎让陆天龙惨叫出声，他感觉灵魂都要被这短剑的杀意搅碎，仿佛短剑之中有一只魔鬼，进入他的身体里面翻江倒海。

    “吼！”

    就在这千钧一发之际，陆天龙的脑海之中突然一声龙啸。

    正是龙图之中的大龙。

    肆意弥漫的杀意，似乎激怒了那条大龙，之间他从深海之中一跃而出，浑身散发金光，威风凛凛翻腾在半空之中，带着不可匹敌之势，发出声声龙啸。

    龙啸过处，所有短剑杀意瞬间消散，陆天龙瞬间感觉身体舒爽起来，握在手中的短剑也是格外的温顺，再不对他透出半分杀意。

    “这是怎么回事儿？”

    对面，那女人也被惊呆。

    她本想用这短剑刺探一下陆天龙的真实实力，看看他能够坚持多少时间，是否能够达到自己的要求。

    她本来还有些后悔，担心这短剑恐怖的杀意会将陆天龙瞬间撕碎，可能连她都来不及阻止。

    可她看到了什么呀？

    陆天龙脸上是露出了短暂的痛苦，可接着来却一副如浴春风模样，最后竟然还轻轻抚摸手中的短剑，就像是抚摸自己的情人一般？

    关键是，短剑竟然没有半分反抗？

    真贱！

    女人心里吃醋，气呼呼的想着。

    陆天龙的心里可是乐开了花，他太清楚大龙的威力，一切试图掌控他身体的气息，都会被大龙彻彻底底的压制。

    而且不只是压制，如果做的过分，大龙会直接将对方的气息抹除。

    就像是这把短剑，刚才那么蛮横的窜入到陆天龙体内，彻底激怒了大龙，大龙不但抹除了那些气息，甚至还将龙气灌输到了断剑之中。

    简单来说，这柄短剑现在已经属于陆天龙……

    “前辈，这是把好剑，还给你。”

    陆天龙一边感叹着，一边伸手要将短剑还给那女人。

    那女人也是下意识伸手去接，可就在刚刚要接触到短剑的时候，短剑突然爆发，无边杀意瞬间弥漫出来，竟然要噬主！

    女人大惊，马上后退两步，像是看着陌生物体一样看着自己那把心爱的短剑。

    “这，这是怎么回事儿？”陆天龙做出一副茫然的样子。

    女人先是皱眉，她抬起头，目光非常复杂的看了陆天龙一眼。

    “好吧，从今天开始，它是你的了。”

    “这，这不太好吧？”陆天龙做出一副为难的模样。

    女人瞪了他一眼，转身便走。“矫情！”

