    大概走到树林中央的地方，凯杰大师朝四周看了一眼，自信一笑。

    接着，他大声喊到：“小子，出来吧，我知道你就在这片树林里，你跑不掉了的。”

    等了一会，看到李铁柱还是没有出来，凯杰大师继续喊到：“其实吧，你完全可以不出来，我无所谓的。”

    “不过，我有个问题想要跟你确认一下，你家是不是住在白花镇羊头村？”

    说到这里，凯杰大师故意停了下来，注意观察着周围的动静。

    “如果你为你的家人着想的话，最好赶紧出来。不然，我可不敢保证他们还能不能见到明天的太阳。”凯杰大师继续说道。

    凯杰大师的话刚说完，一道身影一晃而过，出现在他面前。

    这个人，便是李铁柱。

    李铁柱刚才逃进树林之后，迅速躲到了一棵大树的树洞里，躲过了艾伦大师等人的搜寻。

    他本想等他们离开之后，自己再出来的。

    可听到凯杰大师的话之后，有没有办法再继续躲下去了。

    这家伙，竟然敢用自己的家人来威胁自己，就算同归于尽，也要把他给杀了。

    家人，是李铁柱的底线。

    李铁柱愤怒地看着凯杰大师，眼睛猩红，如同一头暴怒的老虎。

    “小子，你终于肯出来的。”凯杰大师也看着李铁柱，笑着说道。

    对于自己的这个方法，凯杰大师颇为得意。

    只需简单的几句话，就让李铁柱乖乖地出来了。

    这小子，也太好骗了。

    当然，如果李铁柱一直不出来，凯杰大师也保不准自己真的会这么做。

    “对，我出来了，出来杀你！”李铁柱恶狠狠地说道。

    听到李铁柱的话，凯杰大师反而笑了起来。

    他觉得，李铁柱实在是太可爱了。

    就凭他一个人，而且身上的防御阵法已经用完，如何杀得了自己。

    “小子，你想杀我，你觉得可能吗？”凯杰大师不屑道。

    “废话少说！”李铁柱大喝一声。

    话音刚落，李铁柱的手迅速往身上一摸，轻轻一甩。

    霎时，数跟银针朝着凯杰大师爆射而去。

    于此同时，李铁柱身形一闪，朝凯杰大师冲去。

    “哼，这种小把戏也想杀我，想多了！”凯杰大师冷哼一声，将手里的魔杖挡在面前，旋转起来。

    叮叮叮！

    下一秒，李铁柱射出去的银针洗悉数落地。

    然就在这是，李铁柱的脚已经来到了凯杰大师跟前。

    看到这样的情况，凯杰大师心里一惊，心说这小子的速度可真快。

    他赶紧往右一闪，勉强躲了过去。

    如果单纯地论拳脚功夫，凯杰大师知道自己不是李铁柱的对手。

    不顾，这很正常。

    毕竟，魔师修炼的功法跟一般的修炼者修炼的功法是不一样的。

    魔师的厉害之处，在于他手里的魔杖能召唤出魔影。然后，让魔影代替自己去攻击对手。

    “凯杰大师！”这时，艾伦大师等人走了过来。

    看到李铁柱真的出来了，艾伦大师等人敬佩不已。

    “凯杰大师，还是你的招数高明！”

    “我们辛辛苦苦找了那么久都没有找到，没想到你几句话就把他给找出来了。”

    “别扯这些没用的，先杀了这小子！”凯杰大师对艾伦大师等人说道。

    顿时，五个魔师往地面抖了一下手里的魔杖，开始召唤魔影。

    很快，那五根魔杖中，冒出来一道道黑烟。

    那黑烟又化作一个又一个的骷髅头，朝李铁柱疯狂冲去。

    不一会儿，就将李铁柱包围了起来。

    李铁柱赶紧掏出玉符，朝那些骷髅头掷了过去。

    轰轰轰！

    玉符轰然炸开。

    然而，那些骷髅头却没有受到太大的影响。

    这种情况，李铁柱早就预料到了。

    这几个魔师的实力比西斯大师要厉害得多，他们召唤出来的魔影，也要比他召唤出来的魔影厉害不少，没有那么好对付。

    最主要的是，李铁柱现在炼制出来的玉符，是一种比较初级的攻击法器，威力非常有限。

    这种初级的攻击法器对付对付实力一般都魔师召唤出来的魔影，肯定是没什么问题的。

    不过，用来对付实力比较强悍的魔师，就没那么简单的。

    李铁柱现在手里的玉符，只能减缓魔影靠近自己的脚步。

    可是，衣玉符一旦用完，它们就会蜂拥过来。

    李铁柱不停地掏出玉符，朝那些骷髅头砸去。

    轰轰轰……

    过了几分钟，李铁柱突然摸了一下自己装玉符的袋子，发现已经所剩无几了。

    此刻，他的心里有些慌。

    有玉符在手，都很难对付这些魔影。等玉符用完了，自己岂不是要被这些魔影给吃掉？

    难道，自己这次是真的很难活着离开这里了。

    又过了一会，看到李铁柱不再扔玉符，几个魔师纷纷笑了起来。

    他们觉得，李铁柱身上的玉符，应该是用完了。

    毕竟，李铁柱已经扔了那么久的玉符。

    “小子，没有玉符，就快快受死吧！”凯杰大师说道。

    “哼，想要我死，哪有这么容易！”李铁柱冷哼一声。

    虽然自己手里已经没有了玉符，但自己好歹是筑基一层的修炼者，也不是那么容易就死的。

    就算是死，也要拉两个垫背的。

    “哦，难道你觉得你还能活着离开这里不成？”凯杰大师戏谑一笑。

    李铁柱没有搭理他，暗自施展出疾风术。

    突然，李铁柱快速移动，朝着凯杰大师冲去。

    刚才，就是这个家伙，用自己的家人来威胁自己。

    今天，他必须死！

    “快快，攻击他！”看到李铁柱朝自己冲来，凯杰大师急忙喊道。

    顿时，一片黑压压的骷髅头朝李铁柱涌去。

    呲呲呲！

    李铁柱的身上，出现了一道又一道的伤口。

    不过，李铁柱没有管这些骷髅头，而是强忍着痛，继续朝凯杰大师冲去。

    可他还没冲到凯杰大师面前，突觉背后一阵剧痛，瞬间倒在了地上。

    看到李铁柱已经倒地，凯杰大师赶紧让魔影停止对他的攻击。

    因为，他不想李铁柱这么快死去，他要慢慢地折磨他。

    凯杰大师走到李铁柱面前，讥讽地说道：“小子，你不是说想要杀你没那么容易吗？怎么，这就躺下了？”

    “我告诉你，当初你杀我屠龙城的魔师时，就应该想到会有这一天了。”

    “我屠龙城的魔师，不是你想杀就能杀的。”

    “凯杰大师，跟他废什么话，直接把他杀了就好了。”艾伦大师说道。

    凯杰大师摇了摇手，道：“不，他杀了我们五个同伴，不能让他这么快死去，不然就太便宜他了。”

    “那你想要怎么做？”艾伦大师问道。

    “我要把他带回去，慢慢地折磨他，然后再把他做成魔物。”凯杰大师阴冷地说道。

    “凯杰大师，你会做魔物，而且还是直接用一个活人来做？”艾伦大师问道。

    凯杰大师还没来得及回答，身后却传来了一道愤怒声音：“谁敢动我铁柱兄弟，我就要他的命！”

    听到这声音，李铁柱赶紧抬头看去，发现是青山道长和羽灵道长带着一大群人来了。

    看到这样的情况，李铁柱心里大喜。

    天不亡我！

    听到背后有人说话，凯杰大师他们赶紧回头看去。

    当看到青山道长的打扮时，立马就知道这些人是道士了。

    当然，他们也知道青山道长等人是华夏修炼者。

    因为，他们身上有修炼者气息。

    “道长，这小子杀了我们屠龙城的五个魔师，我们是来报仇的，希望你们不要插手。”看到青山道长他们人多，凯杰大师不想跟他们起冲突。

    不然，又是一场恶战。

    搞不好，还要丧命于此。

    “靠，你丫的，你们要杀铁柱兄弟，还让我们不要管？”青山道长怒骂道。

    别说这些魔师要杀的人是自己认识的，就算是一个普普通通的华夏人，那也不行。

    “臭道士，这小子杀了我们屠龙城的五个魔师，杀人偿命，天经地义。”看到青山道长直接骂人，艾伦大师也非常生气地说道：“他杀我们五个，我们只杀他一个，已经非常便宜他。”

    “便宜你个头啊，你们屠龙城的魔师想要杀铁柱兄弟，结果被他反杀了，这能怪他吗？”青山道长愤愤不平地说道：“你们的那几个同伴，只能说他们活该。”

    “赶紧滚回你们屠龙城，不然对你们不客气！”

    听到青山道长的话，几个魔师气得直咬牙。

    这个臭道士，竟然这么不讲理！

    “道长，虽然你们人多，但未必是我们的对手。”凯杰大师强忍着心中的怒气说道。

    “哼，废话少说，赶紧放了铁柱兄弟，不然让你们死无葬身之地！”青山道长大声喝道。

    “臭道士，你吼什么吼？”艾伦大师；怒道。

    “丫的，你这个死魔师，敢这么跟我说话，本道长弄死你！”青山道长抽出一把桃木剑，朝艾伦大师冲了过去。

    然而，他刚冲到艾伦大师面前，就被人家一脚踢了回去。

    青山道长手里的桃木剑，也断成了两截。

    “青山师弟，你没事吧？”羽灵道长赶紧走过去，将青山道长扶起来。

    站起来之后，青山道长还想冲，但被羽灵道长拉住了。

    “青山师弟，不着急，师兄一会替你报仇！”羽灵道长说道。

    随即，羽灵道长往前走了两步，对那几个魔师说道：“赶紧放了铁柱兄弟！”

