    杰弗森抬起手腕看了眼时间，嘴角露出一丝微笑：“时间到了！大家都站好了！迎接今天晚上这位重量界别的贵宾！”

    杰弗森一声令下，就见他单膝跪地，双手高举头顶做出一副恭请的手势，这正是鲁东独有的迎宾礼仪。

    几个徒弟丝毫不敢怠慢，也都跪在了杰弗森的背后，迎接这位师傅口中所说的胜利保证！

    咯吱！

    豪华包厢的门开了，几个英格兰的徒弟都不约而同的睁大了双眼，等待着这位神秘宾客的到来。

    然而走廊外头却是一片静悄悄，甚至连走动的脚步声都没有，空气中一片死寂。

    僵持了一会，外面仍然没有丝毫的动静。

    这下连杰弗森都觉得有些不对劲了，他朝几个徒弟使了个眼色，缓缓起身就想探出脑袋。

    砰！

    骤然的一声巨响，一道黑影从外面窜跳了出来进来，紧接着传来的一连串的震耳欲聋的狂笑声。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！我就知道你们几个家伙沉不住气！想看我来了没有的是吧！”

    来人一身脏兮兮的衣服，头发乱糟糟的像是个鸟窝，脸上更是脏兮兮、乌漆墨黑的，黑的只看到这人一双泛黄的眼珠子，以及一口显白的牙齿。

    来人不是别人，正是国师榜上的传奇人物，也正是当今国师榜上排名第一的品阶宗师，老疯子沈步其！

    沈步其穿的跟乞丐似的，浑身脏兮兮的难以形容，一进包厢就闻到一股浓烈让人作呕的味道。

    “师傅……这就是您请回来的朋友？怎么这幅模样啊！浑身怎么是臭的呀！”

    “哈哈！我来自我介绍一下吧！我沈步其！燕京城国师榜上排名第一的宗师！正是老子！你要是不服！现在就可以跟我斗宝！来来来！斗一场斗一场！”

    杰弗森慌忙起身，朝着几个徒弟连连使眼色，脸上堆砌出奉承的笑意：“沈师傅沈师傅！快请坐快请坐，得知你今天要来，我们特地请了一位专门做鲁菜的大师傅，亲自给你做了一桌鲁东的美食！快坐下来尝尝！"

    沈步其扫了一眼桌子上的鲁菜美食，嘴里支吾了一句：“嗯不错不错，做出了鲁菜的色相了，就是不知道能不能做出鲁菜菜系的味道！不过英格佬！你可别以为一桌子好吃的就能把我给打发了！我之所以答应过来吃饭，是你答应过我！弄个人跟我斗宝来这！谁谁谁！你找来的是那一位鉴宝宗师？”

    沈步其不管三七二十一，抓起盘子中的一撮九转大肠，塞进嘴里猛嚼了开来，肥肠的肥油汁水不断的往外喷溅，滋滋作响。

    “好吃好吃！这九转大肠做的可真够地道的，肥肠头子放在沸腾的油水里头炸过，确保了表面的脆度，再将炸好的肥肠放到蒸锅里去蒸煮，高温的蒸气将肥肠的内侧部位蒸软乎了，这样嚼在嘴里外脆里嫩，肥肠独有的油脂在口腔里头炸裂，那叫一个痛快呀！”

    沈步其三下五除一，便将唯一的一根九转大肠吞进了肚子，自己吃的津津有味，那几个外国徒弟看的是目瞪口呆。

    几个人纷纷窃窃私语：“这是什么人？国师榜的第一名？该不会是吹牛的吧？这看着也没有一点品阶宗师的风范啊，这不就是街头伸手要钱的乞丐吗？”

    “师傅该不会被人给骗了吧！我不信这个人是国师榜的第一名，他要是第一名，我还是英格兰第一大师呢！”

    杰弗森咳嗽了一声，朝着几个徒弟做了个手势：“怎么？你们不相信沈大师的能耐是吧？来吧！杰弗森！你现在也是五品的宗师水准了，来！你来给沈步其大师露一手！”

    埃尔斯冷哼一声，没有正眼瞧沈步其以眼，他站了起身，缓缓地运功平息，就见他抬手之间，双臂不断的释放出滚滚的灵气，灵气迅速凝聚，紧接着就见他的灵气将桌上的酒壶悬空。

    紧接着一副不可思议的画面出现了，埃尔斯用意念在杯子中倒满了酒水，并且驱使着灵气，缓缓移动着酒杯，杯中酒水非常平稳的移动到了沈步其的跟前。

    “还可以！”

    沈步其只瞥了一眼，伸手又去抓另一只盘子中的葱烧海参:“可以可以，年纪轻轻就有如此深厚的灵气，你的年纪比沈秋还年轻的吧！沈秋也不过是六品的水准，照着你的这个趋势，将来说不定会超越沈秋！成为燕京城新人王哈哈！”

    “嘿！这葱烧海参也烧的不错！鲜甜的味道渗透进了海参的本身，海参仅仅在沸水中烫了几秒钟，这可是有讲究的呀！烫的时间长了，海参的肉质就会显老，烫的时间不够，这海参的肉质中就会有海腥味！一道菜就能看出厨师的能力，论资排辈，这位厨师对标到品阶宗师中，至少可以排到六品的水准！”

    埃尔斯突然抬高嗓门，以一种挑衅的语气问道：“那请问沈步其大师，你又是几品的宗师？敢自称是国师榜第一，修炼的品阶应该不会低吧！”

    沈步其张嘴哈哈一笑，一溜的把海参全部吸进嘴里：“你猜！”

    “我想一定会很高吧！那我就敬来沈大师一杯酒！”埃尔斯脸色一变，手臂间的灵气空前盛况，酒杯的高度高过了沈步其的头顶，迅速往上撞了上去。

    呼！

    说时迟那时快，就在杯子就快要撞上沈步其的瞬间，乳白色的酒杯突然间静止在半空中。

    只见沈步其张嘴一个呼吸，那酒杯中的白酒瞬间蒸发。

    “嗯，这孔府大曲的味道不行啊，还是二十年前的大曲好喝，现在的孔府大曲喝不到原来的味道了！”

    白酒没了！

    竟然是被沈步其隔空吸到了口腔中，埃尔斯几个徒弟看的目瞪口呆，一个个眼珠子都睁的巨大无比，埃尔斯能用灵气驱动酒杯，已经算是高手了。

    万万没想到这沈步其，直接就半空中吸干了酒水，并且使酒杯静止在半空中。

    这也太厉害了吧！

    沈步其吹出一口酒气说道：“小子！我知道你瞧不起我！你们老外总是自信心十足，用我们燕京城的老话说就是狗眼看人低！记住了，想要在燕京立足，你得也好学会做人，这个世道可没有人刚用这种方式给我敬酒！你小子是第一个！”

    “埃尔斯！你还愣着做什么！还不快给沈大师道歉？没大没小的！”杰弗森赶忙低头道歉解释道：“沈大师，这是我的大徒弟，平时就有些傲气，您大人有大量不要跟他一般见识！”

    “是是是，对不起！沈大师！都是我不好！我跟你道歉！”

    “你这种道歉！老子不接受！”

    沈步其的瞳孔，突的一缩小，就见那半空中的酒杯，嗖的往埃尔斯的脑门上飞驰而去。

    呼哧！

    乳白色的小酒杯，穿过了埃尔斯的脑门！刹那间埃尔斯的脑门上就多出了一道流血不止的血洞，大小恰好跟小酒杯如出一辙。

    乳白小酒杯是完整的进，也是完整的出来！

    只是埃尔斯额头上的血洞异常的显眼。

    扑通！

    顷刻之间，埃尔斯就变成了一具温热的尸体，躺倒在地上。

    杰弗森和几个徒弟，吓得眼睛都不敢眨动，愣了几秒钟突然反应了过来，几个人齐刷刷的跪在地上给沈步其磕头。

    “沈大师饶命！沈大师饶命！我们错了！我们不是故意的！”

    “下次记住，吃饭的时候千万不要扫宾客的兴致！”

    ……?

