    论怪物程度，泽法见过那么多人，但他现在可以确定了，这个鲁西鲁·库洛，是货真价实的怪物。

    “原来如此，难怪史基的招式被你学到了，不管是剑术还是体术，你的资质，都是强的可怕啊。”

    泽法在那赞叹着。

    他原以为，库洛的体术经验，哪怕是通过他的指导，也需要时间来进行弥补，但现在看来...似乎并不需要了。

    只是一场战斗而已，他只是展示了几次关于体术霸气的‘内部破坏’运用，就被库洛自己给偷学过去了。

    甚至用不着教。

    这样的学生，如果他真的是老师的话，在这个年纪，或许会把自己的一切都交给他，让他成为自己的传人。

    当初史基碰到他，或许也抱着类似的心态。

    但可惜，他不算是库洛的真老师，只是在海军当中，算得上是指导他两手的‘教官’罢了，勉强，算得上是老师和学生的身份。

    另一边。

    “你和那个老家伙起冲突了吗，老是看自己的手干什么。”

    莉达见着库洛时不时都要看一下自己的手，有些疑惑的问道。

    “学到了一点东西，不得不讲，老经验就是老经验。”

    库洛握了握拳头，笑道：“既然已经学了体术霸气的最后一步，那么接下来的统合，就是时间而已。这段时间，我就不用到刀了，尽量用体术来磨练。”

    剑术的最高级霸气统合，那种泛电芒的姿态，他也是和金狮子战斗完，才慢慢磨合出来的，直到对付凯多的时候，才彻底用上。

    等回头体术再到最高级霸气的话，到时候他就很不容易被别人打死了，到那时候，他的安全感才会再增加那么微小的一点点。

    “泽法老师！泽法老师！”

    突然，远处传来了声音，宾兹抱着一个窃听的电话虫急慌慌的跑过来，“我们截听到海贼的对话，事情很不妙！”

    “说的什么？”泽法竖起眉头。

    宾兹打开电话虫，电话虫发出一声‘咔嗒’的声音，双眼一直，开始播放起来。

    “喂，赶紧回来吧，联盟长发怒了，他不准许任何人去劫掠除了飞马岛以外的地方，赶紧回来，否则联盟长真的会杀人的。”

    “你们赶紧回来，联盟长要发动全部兵力，进攻飞马岛，把飞马岛化为一片焦土。”

    窃听到的，只有短短的两句，但这两句，透露的信息却很多。

    “埃尔南多！”

    泽法怒了起来：“他怎么敢，他到底想干什么！”

    这怒气消失的十分之快，泽法吼完这一句，脸色忽然就黯淡了下去，似乎想到了什么，深深的叹了口气：

    “我知道他要做什么，我知道的，我来解决，埃尔南多啊...我会纠正你那错误的想法，让你赎罪。”

    泽法站起身，将埃尔南多的生命纸拿了出来，生命纸在他手掌上往一个方向慢慢游走，他面对向那个方向，道：

    “艾恩，准备一艘船，我亲自过去，埃尔南多的事，就让我来了结他。”

    艾恩急道：“泽法老师，对于那种失去了荣誉的‘海贼’，无需和他讲什么道义，只要集结兵力，我们就一定会胜利，到时只要将埃尔南多那个人给...”

    “艾恩！”

    泽法打断了她的话，目光严肃，直直盯着她，“服从命令！”

    艾恩张了张口，沉默下来，过了半晌，她才举起手，敬了个海军礼，“是，我明白了，泽法老师。”

    很快，艾恩就准备好了，给一艘船配备了最低仅供可以航行的海军人数，泽法便登陆上了军舰，扬长而去。

    很快，军舰就驶出港口，往着大海而去。

    库洛摸着下巴，看着军舰离去的轮廓，饶有兴趣道：“艾恩，把泽法的生命纸给我。”

    “可是泽法老师说，不允许任何人跟着他，我无法违抗泽法老师的命令。”艾恩有些不甘心的说着。

    她是不甘心，但是泽法老师的命令，她也不会违抗。

    “你这话就不对了，那是对你们下令，和我库洛有什么关系，我又不是他下属。”

    库洛摇摇头，正色道：“再说了，这是我的驻扎基地，我身为基地长，之前不在就算了，但现在我在，还有海贼敢威胁我辖区平民的安全，这怎么可以，我库洛绝不答应。”

    “你...”

    艾恩有些复杂，“但是我不能...”

    “给他吧，艾恩。”

    宾兹这时说道：“如果修佐大哥在的话，也会这么干的，我们要为泽法老师考虑，他的特点，一定会被那个失去了荣誉的海军所利用。就算事后被泽法老师责罚，但为了他的安全，我们也要这么做。”

    “你说的没错...”

    艾恩叹了口气，“泽法老师的安全，才是重点，不能再让泽法老师受到伤害了。”

    她将生命纸递给了库洛，库洛接过来，看了一眼方向，身躯冲天而起，往着海面飞去。

    “库洛，不，库洛先生，一直都是这么正义的人吗？真是让人羡慕，从不迷茫。”

    艾恩看着库洛的背影，失神的呢喃着。

    这话，让一旁的莉达露出古怪之色。

    他正义？

    这倒是有点，但更多的，是之前那个金毛狒狒坑了他一下吧，那个小心眼的家伙，只是想要尽快报仇而已。

    要论在座谁了解库洛的深浅，那她莉达要说第二，没人敢说第一。

    其实库洛还真不是单纯为了报仇，他还有更深的一层考虑。

    那就是，这事不能拖。

    泽法虽然退了，但是威望还在，他要是出事了，或者这事情闹到本部，那么飞马岛的事就会闹大，一闹大，他库洛就有暴露的风险。

    他本来就是想着，迅速将海贼解决，把锅，不是，功劳往泽法和其他海军身上一推，哪有他什么事。

    没事，就不会升职。

    不升职，他就能一直在飞马岛待着，就不会去新世界。

    啊？

    这么肆意妄为会不会引起泽法的恶感？

    好啊！

    好事啊！

    泽法要是觉得他需要压一压的话，那就更好了。

    又能报仇，又能迅速解决海贼，又能甩锅，再引起泽法恶感的话说不定还会降职，不降职也会按在职位上不动弹。

    这波叫做一箭四雕，计划完美。

    你可能血赚，但我库洛永远不亏！

