    那些五道弟子从幽鬼空间当中出来之后，一片乱糟糟的。

    他们三五成群的聚在一起，大声喧哗，站没站相，坐没坐相。

    这些人是散漫惯了，而且被冥道压抑那么长时间，早就已经没有了当初的风光。

    因此也就没有了当时的那股盛气凌人的气势。

    在火玄他们的眼中，这些人刚一放出来，就让他们感到一种颓丧和衰败的气势。

    而要想把这些人训练成具备强大战斗力的士兵。

    显然，他们需要付出的精力和时间，比他们想象的要多上许多。

    那些五道弟子出来之后，打量着周围的环境。

    有的人似乎认识这里。

    “这里是城池啊？哎，我们怎么就到城池里面来啦？”

    “我们现在好像是在天河城吧？这里我当初来过，而且这里还是城主府呢！”

    “卧槽，你小子居然知道这里是城主府？”

    “那是当然啦，我当年在这天河城内，可是差点就被砍头了的！当时就是被抓到这城主府的演武场上来的，要不是当时有突发情况，我早就脑袋搬家啦！”

    ……

    灵元和火玄他们站在塔顶之上，看着下方这些乱糟糟的五道弟子。

    都止不住地摇摇头，这些人看上去就像是一帮乌合之众。

    实在看不下去了，灵元飞上半空，运转体内的灵力对着下方大声吼道：“都给我安静！”

    随着灵元的一声怒吼，下方乱糟糟的五道弟子终于安静了那么一瞬。

    可是仅仅安静了一瞬之后，就立马轰的一声，又开始暴乱。

    “天上那小子是谁啊？咋那么牛逼呢，还让我安静，他咋不上天呢！”

    “人家现在可不就在天上吗，还有你看清楚，人家能飞上天你能吗？别扯犊子了，赶紧安静下来吧，小心挨揍！”

    “不是，难道你们看上面那个人，难道不觉得眼熟吗？”

    “这照你这么一说，还是有点眼熟哈！但是离得有点远了，看不太清楚！”

    而上方的灵元，此时一脸的黑线。

    他没想到，这些五道弟子居然堕落到了这种程度。

    凭借自己鬼道祖师的身份，居然镇不住这些人。

    恶元也看不下去了，不过他没有采取灵元那种温和的方式。

    而是直接落到人群当中，一进入人群之中，他就犹如虎入羊群。

    一道道魔气纵横，人群之间传来了阵阵惨叫之声。

    短短一盏茶的功夫，恶元就将两百多亿五道弟子打了个对穿。

    从一头打到另外一头，场中的五道弟子，绝大部分都挨了他的拳头。

    挨过打之后的五道弟子，也终于老实了起来。

    此时他们一个个看向恶元的目光当中充满了畏惧。

    而且此时也有不少人认出了恶元的身份。

    “请问您……您是不是魔道祖师？”

    问出这句话的五道弟子，也是一个浑身散发着魔气的人。

    这是一个魔道的弟子。

    所以在恶元刚出手的时候，那纵横捭阖的魔气，就让他感觉到了无与伦比的熟悉的感觉。

    恶元看了一眼，那名弟子随后说道：“没错，我就是魔道祖师恶元！你们这帮家伙，我知道你们受了很多苦，可是你们也不应该堕落成现在这个样子呀！越是逆境，就越要奋发图强，严格要求自己，可是你们看看，你们现在这是个什么样子！这就是一群乌合之众！知道我们这次召集你们回来是什么目的吗？是因为我们的圣墟始祖他老人家已经回来了！他将要带领我们去攻打冥道，将冥道这帮畜生赶出苍冥界，重新光复我五道门庭！而你们作为我们五道的弟子，将会是此次战斗的主力军！可是你们看看你们自己现在这个样子，你们能打得过冥道的那些弟子吗？！”

    恶元在说出这番话的时候，是带着愤怒的。

    因为他实在想象不出来，这些五道弟子为何会堕落成这个样子！

    他恨铁不成钢，他非常的气愤！

    所以刚才他出手教训这些五道弟子的时候，出手比较重。

    因此有很多正面挨了他一拳的五道弟子，到现在都还躺在地上爬不起来。

    不过他也没下死手，只不过那痛苦却是非常强烈的。

    此时身在半空的灵元也开始说话了。

    “吾乃圣墟始祖座下，鬼道祖师！你们之前经历过的那些事情，我们都深有同感，因为我们也是从那种时候过来的！而且身为五道领袖的我们，所承受的苦难，一点都不比你们差！你们只是被放逐，并没有受到冥道的镇压或者是残害。而我们呢，不是被镇压，就是被重伤！可是到现在，我们依旧没有放弃我们的希望，没有放弃我们的尊严！为的就是有朝一日我们能够推翻冥道，将五道重新屹立在苍冥界之上！不过现在说这些没有任何的意义，我希望你们能够忘却过去，重新开始！将你们身上那些毛病通通改掉，让自己成为一个合格的五道弟子，因为接下来你们将要面临的是生死大战！如果你们以现在这种状态去参战的话，那我可以很负责任的告诉你们，你们现在可以走了，继续过着以前那种猪狗不如的躲藏生活吧！”

    说到这里，灵元目光扫视下方。

    他发现在说完这段话之后，下方那些五道弟子脸上纷纷都露出了愤怒的神情。

    有的人眼中甚至爆发出了熊熊的战意。

    他在心里微微点头，接着沉声说道：“现在你们告诉我，你们是要战，还是要继续躲藏？！”

    在听到灵元这句话的时候，下方的五道弟子先是沉默了一瞬。

    随后爆发出了惊天动地的呼喊声。

    “战！”

    “与冥道决一死战！”

    “驱逐冥道，重建五道！”

    看了下方群情激奋的五道弟子们，恶元和灵元相视一笑。

    同时，他们心里也松了一口气。

    这些五道弟子心中的血性并没有被磨灭。

    他们还是可堪造就的，有了这些弟子的加入，他们推翻冥道的大计就有了希望。

    接下来在恶元、灵元以及火玄他们几个人的努力之下。

    将这两百多亿五道弟子平均分成了六个部分。

    分别由他们六个人率领。

    说是率领，其实在目前这个阶段，主要的还是训练他们。

