    

    杏陵城大街上，苏氿策白马疾驰。

    街道上推车叫卖的行人看到，纷纷惊恐避让。

    所过处骂声一片！

    “天杀的！谁竟然在这杏陵城策马？简直目无王法！”

    一片骂声之中，有人喊道：“是泠音郡主苏氿！”

    骂声静了静。

    众人定睛一看，这才发现那白马上的正是一袭红衣的苏氿。

    然后众人该骂的继续骂，但看苏氿策马而来却不避让了，正要去报官的人也停下了。

    虽然苏氿臭名昭著，百般不好，但有一点，杏陵百姓是公认的，那就是——苏氿的骑术高绝。

    苏氿自幼在杏陵城长大，在杏陵城当街纵马可谓家常便饭，而杏陵百姓也由最初的惊慌失措慢慢到了如今的淡然自若。

    不就是泠音郡主纵个马嘛？

    泠音郡主骑术好得很，纵马十多年从未撞到过人。

    所以看到泠音郡主当街纵马，不必慌，该干嘛干嘛去。

    至于说泠音郡主这违反法令了，为什么不报官？这不是闲得慌吗，说得好像报官了有谁管得了泠音郡主似的。

    而追在苏氿后面的那匹马，杏陵百姓也很是熟悉，那也是泠音郡主家的，骑术也很好，不用慌。

    临街的阁楼上，萧茹和宁露薇坐在靠窗的位置。宁露薇看着那长街纵马的红衣少女，手中双拳紧攥，眼里满是怨恨。

    她在宫宴上没吃完所有的桃子，然后她父皇竟然真的让御膳房把她的三餐都换成了桃子。

    这才一天，她都快要吐了！

    若非表姐约她出来，她午膳还得继续吃桃。

    而这一切都是因为苏氿！

    “长街纵马十多年不曾失蹄？”宁露薇眸光狠辣：“那今日本公主就让她苏氿失蹄！”

    宁露薇招来暗卫吩咐了两句。

    萧茹皱了皱眉，暗含警告：“露薇，你打算做什么？别忘了今日我们的目的。”

    她今日约宁露薇出来，是想商讨三皇子之事。三皇子被禁足，已有月余，哪怕太后和萧妃都有求情，未帝也没松口何时给三皇子解禁。所以萧茹急了。

    因百家游猎苏氿害她断臂一事，萧茹也怨恨苏氿，但却理智地知道如今不是找苏氿麻烦的时候。

    昨日皇上寿宴，苏氿对阵诸国储君，她也看出来了苏氿的不简单。所以并不想这时候节外生枝。

    宁露薇却是给了萧茹一个稍安勿躁的眼神，然后轻撩起窗边珠帘，看着正打马过桥的苏氿。

    萧茹皱眉。但愿不要节外生枝。

    苏氿正打马过桥时，忽然有数道冷箭自桥下的江中射出，全都朝着她的马射去。

    根本不用苏氿动手，君御离敏锐地注意到了那冷箭，飞身而出，抬掌间便将冷箭都收拢在手中，同时凝聚起灵力朝着江中射去。

    灵力化箭刺入河中，只“噗呲”几声，江面上散开了血色。不多时便浮上了一具尸体。

    同在桥上的人都惊了，没想到竟然有人敢在光天化日之下暗算泠音郡主，也没想到，那个玄衣少年竟能如此准确地击中暗处的凶手。

