    上千双目光注视下，夏洛站直身子。

    双眸环顾一圈，夏洛嘴角扬起一抹淡淡的笑容。

    “不好！”

    瞧着夏洛嘴角的笑容，斯洛放下望远镜，心中猛然升起一股十分不好的预感。上次夏洛就是这样笑，然后他们就来了一场现场直播。

    斯洛是个十分果断的人，虽然他不知道夏洛接下来想说什么，但立马朝莱克喊道：“阻止夏洛！”

    莱克愣了下，纳闷看了眼队长，夏洛只是咳嗽一声，队长这反应也太大了吧。

    纳闷归纳闷，莱克手中动作可不慢，弓拉满月，凝聚武装色霸气的箭矢对准千米之外的夏洛。

    “咻！”

    一道刺耳的破空声响起。

    箭矢极速飞出，包裹在锋利的斩击中，虚空生出一道道火焰，就像是划过天空的流星，拖曳着烈焰冲向夏洛。

    见闻色霸气疯狂示警，夏洛脸色霍然变色，他没料到隐藏在暗中的cp0竟然朝他出手。

    在本能催促下，夏洛下意识闪避，可此刻的他刚刚爆发全部尾兽之力对战凯多，正处于四肢乏力的后遗症状态下，纵然是精神反应过来，可身体来不及，夏洛进入绝望的危机中。

    离夏洛最近的是马尔高，他看到从远处射来的箭矢，迅速打出一团青色烈焰，烈焰化作一只凤凰撕裂虚空。

    然烬压缩身上烈焰，张嘴喷出一团火焰，化作一条火龙，同青炎凤凰撞击在一起！

    轰隆一声！

    青炎凤凰和烈焰火龙同时炸裂。

    “哼！”

    白胡子一声冷哼，隔空轰出一拳，无形震动波飞出，嘭的一声击碎箭矢，火光炸裂。

    “呼…”

    夏洛暗松了一口气，他没想到白胡子竟然在这种时候出手，救下他。

    抬头看向白胡子，只见白胡子看向cp0所在的方向，他的眼睛仿佛穿越空间的距离，看到躲藏在远处山头的cp0。

    斯洛三人瞬间感觉被一股无形压力锁定。

    白胡子皱眉冷喝道：“我这辈子最讨厌暗中偷袭的人，cp0，你们这些搅屎棍！”

    “这个形容不太好，他们要是搅屎棍，那…”

    夏洛抬起手，张了张嘴巴，还是没将后面这句话说出来，毕竟这么多人，这个脸他丢不起，白胡子也丢不起。

    话音方落，白胡子握紧拳头，震震果实的力量包裹在拳头上，白胡子短暂蓄力，猛然轰出。

    无形的震动波横扫而出，这是能毁灭世界的力量，所过之处，一切阻拦都被摧毁，震动波击中山丘。

    轰隆一声巨响！

    整个山丘爆裂开来，无数泥土冲天而起，肉眼可见的冲击波宛如飓风席卷开来，飞沙走石，成片成片的大树拦腰折断。

    滚滚浓烟散去，露出三道身影。

    正是cp0三人，他们同时抬手，爆发武装色霸气，化作无形盾牌挡下白胡子的冲击波。

    看到这幕，夏洛目光微凝，心想纵然白胡子是世界最强男人，也无法在远隔千米之外，击溃三名cp0联手，也不知道天龙人从哪里找来这么多强者，还能让他们服服帖帖的。

    谁都没有发现，面具掩盖的面容下，斯洛三人嘴角渗出一抹鲜血。

    白胡子愤怒一击，不是那么轻易挡下的！

    有着白胡子一拳逼退cp0，夏洛回归刚才被打断的话题，炯炯的目光盯着凯多，咧嘴笑道：

    “凯多，你说白胡子知晓ONEPIECE 的秘密，罗杰将一切告诉了白胡子，我不相信你的话，但我也认同这点。”

    凯多微微皱眉，夏洛插嘴就为了说这些废话。

    “可有一点，你没告诉大家，前往ONEPIECE所在的拉夫德鲁，需要一张路线图才能到达拉夫德鲁。

    而那张路线图就隐藏在四块红色的路标历史正文上！”

    轰！

    惊雷阵阵！

    五雷轰动！

    众人震惊的瞳孔放大，嘴巴微张，说都说不出来，脑海中更是仿佛一道惊雷劈过，一片混乱。

    ONEPIECE真的在拉夫德鲁！

    前往拉夫德鲁需要四块路标历史正文！也就是四柄钥匙，凯多就掌握了其中一柄钥匙。

    所有人都没想到原本只是一场白胡子海贼团跟百兽海贼团的冲突，居然爆出了惊天大秘闻。

    而且从凯多和白胡子的反应来看，他们都没有否认。

    凯多、白胡子加上夏洛三人接连发声，如果一开始还有人怀疑，可现在最后一抹疑虑彻底打消了。

    白胡子和凯多不约而同看向嘴角带着微微笑容的夏洛，顿时间眉头紧皱，有关路标历史正文的泄露，无论是凯多还是白胡子都不想看到。

    凯多是路标历史正文拥有者，他确定一定以及肯定不想被别人知晓，俗话说，不怕贼偷就怕贼惦记着。

    当年罗杰也是用不光明的手段从BIG MOM手中偷到路标历史正文的括本。

    至于白胡子，他知晓所有的真相，可出于全面考虑，他不希望路标历史正文的存在泄露出去。

    这会让时代暴走，让所有的一切失去掌控。

    可这些正是夏洛想看到的。

    既然你们这些人不让我上桌，那就干脆掀翻这棋盘，让时代开始暴走吧！

    新的时代即将开始！

    他那短短的几句话将会成为撬动一切的杠杆，而今天的睡古镇就是这个支点。

    等到天亮，当这则消失传遍世界的时候，夏洛可以想象世界将会陷入怎样的暴走中，失去梦想，不相信ONEPIECE的海贼们将再次点燃希望。

    全世界都会疯狂！

    更多的人将会出海，无数海贼将会涌入新世界，他们将疯狂的海上皇帝们发起冲锋，而这次他们的目标将不再是宝座，而是凯多、BIG MOM手中掌握的路标历史正文。

    到那时，不仅是路标历史正文，就连历史正文也将会成为全世界野心家和海贼争先追寻的宝藏。

    这也是夏洛的目的之一，他一个人寻找历史正文太麻烦了，如果全世界一起寻找，埋藏再深的历史正文也将会被海贼们给挖出来。

    夏洛相信海贼，他们虽然没有智慧的学者的见识，但他们有超越学者千万倍的寻宝决心，还有对抗世界政府的力量。

    海贼可不是手无缚鸡之力只知道研究的学者，海贼是最无法无天也是力量最强的团体，为了ONEPIECE，就算是进攻玛丽乔亚和马林梵多，他们都敢。

    罗杰用自己的死亡开启了大航海时代，夏洛要用路标历史正文，开启一个暴走的时代。

