    外面的天完全黑了下来，姜九璃准备吹了烛台，休息。

    门外忽而响起店里小二的声音：“客官，晚间客栈周围时常有野兽出没，最好待在房间里，莫要随意走动。”

    姜九璃应了声：“嗯。”

    她侧头看向窗外，从这个角度，刚好能看到客栈后面的大森林，月亮高高挂起，隐约能听见有几声野兽的嘶吼。

    她看到房间外面的光似乎又亮了很多，姜九璃打开门缝往外看了一眼，店里店外，都点满了火把，大抵是用来驱逐野兽的。

    这地方偏僻的很，老板也是胆子大，敢在这里开客栈。

    真是在野兽嘴里讨生活。

    不过到底谁是野兽，就值得探究了。

    夜色渐浓，房间外头一点声音都没有，只能听见火把燃烧的声音，火苗被风吹起，忽明忽暗。

    走廊的木板上突然传出一阵“咯吱，咯吱”的声音，在这寂静的黑夜里显得格外突兀和慎人。

    姜九璃靠在床榻边，微微眯起眼睛。

    晚上看到的那几个人……若不是图别的，那就是专门来刺杀她的。

    到底是谁这么想让她死？

    姜清婉？

    不会，她还没有能力去请武功高强的江湖人士。

    她假装阖上眼，等着那人进来。

    房门被轻轻推开，一个黑衣人蹑手蹑脚地走进来，脚底下没有一丝声响。

    他手里拿着一柄大刀，朝着床榻边靠近。

    窗外明亮的月光照进来，在他的刀上浮现一抹清冷的光。

    黑衣人举起刀正要砍下去，却见床上的人忽然抬起一只脚，踹在他的胸口，力道之大，竟然直接把他踹到了对面的墙壁。

    后背猛地地撞击后，黑衣人险些吐出血来，他刚要跑，便觉得胸口剧痛无比，他低头看过去，赫然发现，胸口处竟然多了个窟窿，姜九璃的鞋子上放了钉子！

    少女跨步过来，拿出一个棉布迅速堵住他的嘴，防止他咬舌自尽。

    黑衣人呜咽了几声，抬头看着她，少女的神色阴冷犹如鬼魅，她的声线凉凉地传进耳朵：“想杀我？”

    黑衣人只是瞪着她，那眼神有几分视死如归。

    她一把抓住黑衣人的手腕，探了下脉搏，这个人服了毒。

    姜九璃拿出一颗药，拿下棉布，迅速塞进了黑衣人的嘴里：“谁派你来的？”

    “你给我吃了什么？”

    “解药。”

    解药！

    黑衣人瞳孔一缩，不敢置信地看着她。

    还是第一次遇到敌人给他解毒！

    “不可能，这毒你不可能解。”

    “解不解不是你说了算。”

    南风忽然踹开门闯进来：“您没事吧？”

    “没事。”

    “属下来迟，请王妃恕罪。”

    姜九璃抬手：“无妨，你那边的人呢？”

    “已经毒发身亡。”

    她又转头看着地上的黑衣人：“看吧，我若是没给你解毒，你已经死了。”

    “你……”

    姜九璃拉了把椅子坐下，翘着腿：“我可以让你远走高飞，从此没人知道你还活着，如何？”

    这个人有求生意识的，不然拿下棉布这会儿，早就咬舌自尽了。

    以他的面相来看，他是个渴望自由的人，但是迫于无奈加入了某个阵营，为别人效命。

    黑衣人被说中心思，眸光黯淡地垂下头：“其他兄弟都说这次的任务必死无疑，就算刺杀成功，回去也是死路一条，主人不会让我们活下来。我以为我会死在其他人手里，却不想你救了我。”

    “我没那么大的善心。”姜九璃眸光冷淡：“这是交易，你告诉我我想知道的，我放你走，很公平。反之，你若是不同意，你会立刻没命。”

    “我不知道主子是谁，为什么要杀你，我们的组织叫道医。”

    道医……

    姜九璃从未听说过这个名字，她本以为是暗影的人，竟然又多了一个组织。

    到底是什么人这么想要她的命。

    黑衣人又道：“主子是个神医，我就没见过他治不了的病，我们这些手下，都是这些年他救下来的，但他从来都是戴着面具，也不说名字，只准我们叫他主子。”

    “神医……”姜九璃眯着眼睛，心里陡然升起一个想法：“他治病的手法如何？”

    “神医和姑娘一样，一次脉象就知道病症，并随身都能拿出对症的药。”

    姜九璃的神色更冷。

    看来，她的猜测没错。

    果然是他，既然温觉深那么相信他，只能说明那个人装的好，是有目的地接近外祖父，这目的可就耐人寻味了。

    “其他还有么？”

    黑衣人摇摇头：“其他没有了。”

    “你走吧。”姜九璃站起身。

    “真的放我走？”

    “自然，我说话算话，不过，你能不能出的了这个客栈可就不一定了，如果我没猜错，整个客栈都是你们的人吧？”

    黑衣人一惊：“姑娘怎么知道？”

    “算出来的。”

    “您就这么放他走？”南风很是不解。

    姜九璃点头：“嗯。”

    黑衣人道谢一声，顺着窗户飞身出去，瞬间消失在夜色里。

    “王妃，您为何……”

    “南风，这个世界上有的可不止是国，还有江湖。”

    南风仔细思量她话里的意思，怎么也没想明白。

    “今天晚上别睡了，一会儿还会有。”姜九璃淡定地坐在桌边，倒了杯茶，悠哉地抿了口：“加了迷药的茶，不太好喝。”

    南风气结：“那您还喝？”

    “吃了解药，怕什么！”姜九璃弯唇笑了：“南风，你个男人，怎么胆子这么小。”

    被嘲笑了的南风觉得十分憋屈。

    不害怕这些江湖流寇，他害怕夜枭砍了他。

    夜色很浓，两个人就这么在房间里击退了一波又一波的刺客。

    早晨，金灿灿的光顺着窗户照进房间里，应在地上一堆黑衣人的尸体上。

    姜九璃打着哈欠，伸了个懒腰。

    “王妃，都处理完了。”南风擦了把汗。

    这一晚上，刺客就没有断过，这些人是有多恨王爷和王妃啊！

    “收拾东西，准备走了。”姜九璃拍拍手，拿起包袱，推开了房门。

    客栈里一个人都没有，静悄悄的，就好像从来没有人一样。

    两个人离开了客栈，继续骑马往前走。

    两道身影渐渐消失在飞起的尘埃里，陆惑手握玉笛现身，吹响笛子之后，身后立刻出现了一群黑衣人。

    “一群废物，连两个人都搞不定。”

    “请少主恕罪，这小丫头十分厉害，擅长使用银针，银针上面都淬有剧毒，我们的人不敢上了。”一个黑衣人跪在地上道。

