
　　杨奇有些无语的看了眼赵奕馨，虽然和赵亦伟接触不多，不过杨奇却是能够看出来，赵亦伟十分的关心这个妹妹。

　　和杨奇聊得最多得便是赵奕馨，显然是希望让杨奇对赵奕馨多了解一些，毕竟到了赵奕馨这个年纪，都是要谈婚论嫁，不是小年轻那种谈恋爱。

　　晚上的客人并不算多，一些稍微远点的客人，要明天中午才会赶来，晚上来的，基本上都是比较近的亲朋和关系比较亲近的亲戚。

　　杨奇和赵奕馨陪着老人和赵奕馨的几个姑姑在一桌吃饭，陪着几个长辈吃饭，他不禁有些紧张，好不容易吃过晚饭，便是逃似的离开了饭桌。

　　“恭喜你，打败了一个情敌。”赵奕馨一脸笑容来到杨奇身旁道。

　　“陈康走了？”杨奇一愣，旋即开口道。

　　“那是当然，连他最自豪的医术，都不如你，他怎么可能留下来，我估计他明天中午也不会来祝寿了。”赵奕馨撇了撇嘴道。

　　陈康自然是不在乎一顿饭的，如果还有机会，他肯定回来祝寿，不过经过今晚的事情，连对他最是喜欢的老人都对杨奇的态度大为改观，他已经是没有一点机会了。

　　“他走了你还高兴？你奶奶明天可就少了一份寿礼。”杨奇笑道，如果陈康来祝寿，那寿礼肯定不会差，毕竟他可是奔着老人的孙女来的。

　　“切，谁稀罕他的寿礼。”赵奕馨一脸不屑道。

　　杨奇一脸苦笑，旋即半开玩笑半认真道，“其实这个陈康也不错，有车有房，还是医生，长得也不差，要不你考虑一下？”

　　陈康的条件的确不错，虽然之前陈康的所作所为显得有些小气，不过杨奇对他而言，可是情敌，对自己的情敌，陈康怎么可能大度的起来。除此之外，陈康的确是算是一个事业有成的年轻人，也难怪之前老人那么喜欢他，甚至明知道杨奇是赵奕馨的男朋友，都没在对方面前承认下来。

　　“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人，还不是一抓一大把。”赵奕馨一脸无所谓。

　　“随便你吧。”杨奇耸了耸肩，反正他只是临时冒充赵奕馨的男朋友罢了。

　　“对了，明天中午跟我一起去接我弟弟。”赵奕馨突然道。

　　“你弟弟？”杨奇一愣，也是想起，今晚只是见过赵奕馨的哥哥，却没见过她弟弟。

　　“你弟弟还在读书？”杨奇有些诧异的看着赵奕馨。

　　赵奕馨点了点头，道，“他今年读高三，这个暑假也要上课。”

　　听到赵奕馨的解释，杨奇才是想起，在高三前的暑假，基本上是不怎么放假的，也就是考试结束，和中途休息几天，而老人大寿时，正好是七月下旬，赵奕馨的弟弟还在上课。

　　“本来我爸妈想让弟弟请假的，可是奶奶不同意，说现在时他最关键的时候，明天中午回来祝寿就行了。”赵奕馨开口道。

　　杨奇点点头，对此倒是十分的理解，说起来，当初他爷爷过世的时候他也正在上学，病重的时候，家里都没叫他，也就是爷爷出殡的时候，才叫他回去。

　　在老一辈人的认识中，万般皆下品，唯有读书高，上大学是一件极为重要的事情，但凡是有那个成绩能考上大学的，都会全力支持。

　　“行，明天我们过去接你弟弟。”杨奇点点头。

　　此时的天色已经彻底的暗了下来，客人也渐渐离去，作为寿星的老人自然不可能亲自送客，这些事情都是赵奕馨的父母操持，倒是赵亦伟夫妻两人，也会帮忙送送客人。

　　随着客人渐渐离去，小院也是变得冷清下来，一些距离比较远的客人，则是被安排在了附近的亲朋好友家留宿。而负责帮忙置办酒席的人，此时也是开始收拾起来，把一些明天会用到的东西准备好。

　　现在家家户户都有冰箱，倒也方便，不像杨奇小时候，农村的冰箱很少，到了夏天办酒席，是一件很麻烦的事情。

　　随着帮忙的人离去，赵亦伟夫妻也是赶回自己家，只剩下赵德一家人。

　　“馨馨，今晚你就和杨奇在三楼休息，哪里安静些，明天一早，帮忙置办酒席的就会赶来，不用担心太吵。”王秋月开口道。

　　赵奕馨点了点头，坐了几个小时的车，加上应付七大姑八大姨的审问，她也是有些疲惫，想要好好的休息一下。

　　“你睡左边那个房间，我睡右边的房间。”两人来到三楼，赵奕馨开口道。

　　杨奇点了点头，来到左边的房间，刚一打开房间，他就傻眼了。

　　“什么情况？”看着一屋子的杂物，杨奇嘴角不禁狠狠的抽了抽，这怎么睡觉？

　　杨奇虽然在修炼中度过一晚，可是这房间，连床都没一张，乱七八糟的，怎么谁？

　　“这都什么事。”杨奇一脸无语，快步来到赵奕馨的房间，一进门就看到赵奕馨趴在床上。

　　“那是杂物房，我怎么睡觉？”杨奇直接开口道。

　　“杂物房？”

　　赵奕馨一愣，旋即道，“我去问问我妈他们。”

　　说完，赵奕馨便是拖着有些疲惫的身体走下楼去。

　　“红色？”看着床单的颜色，杨奇嘴角一抽，特别是上边的那个红色大喜字，他突然觉得，自己似乎忽略了什么。M.23sk.com

　　片刻后，下楼的赵奕馨便是回到了房间。

　　“我妈让你就在这个房间休息。”赵奕馨一脸尴尬道。

　　“就在这里休息？”杨奇一愣。

　　“我妈说我们都是男女朋友了，所以……”赵奕馨俏脸一红，她可是记得她妈告诉她，两人都那啥了，就算晚上在一个房间也没事，他们不是老古董，床单都换了新的。而且还特意让他们两人来三楼住的，不用担心有人打扰。

　　最可怕的是，她临走的时候，她妈还塞给她一盒东西，要她记得给杨奇戴上！

　　和自己老妈说了不到几句，赵奕馨恨不得找个地缝钻进去，可惜这一切都是她下午的时候自找的，根本怪不得王秋月。

　　“你妈真开放。”杨奇嘴角抽了抽。

　　“砰~”

　　就在此时，屋外传来一声响亮的关门声，赵奕馨连忙出去看了看，最后苦着脸回到房间。“我妈把隔壁的房间锁上了。”

　　“你妈好狠！”杨奇无语了，赵奕馨她妈是多希望自己祸害她女儿啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百章 可怕的岳母免费阅读。https://xs.23sk.com 