 当然不是周无的运气好才抓出西北方向的。

在涉及到自己的朋友的安全问题上，叶小川绝对不相信运气。

不论周无从酒埕里拿出了那个纸团，上面的字一定都是“西北”。

这个把戏叶小川一个人玩不了，所以周无是他的同伙，在周无的袖管里，已经藏着一个“西北”纸团，伸手进去抓阄，只是做做样子。

叶小川不想得罪玉玲珑，又想破了眼前的死局，才威胁周无和自己演的这出双簧。

他就是想把众人带往西北方向，而玉玲珑又找不出任何茬来。

杨十九、杜纯等一众苍云门弟子围绕在叶小川的身边，都说如此就定下搜索方向，是不是太草率了？

叶小川正在研究地图，头也不抬的道：“草率什么啊，我的运气你们不相信，周无的运气你们还不相信？

你们不要在耽误工夫了，立刻向西北开拔……对了，你们有谁见到我的那只大脑袋了？”

众人见叶小川心意已决，也不好再劝。

至于叶小川说的大脑袋，应该就是指昨天晚上忽然出现的那只大脑袋小兽。

那小兽又丑又恶心，丢了正好，免得让大家看着反胃。

叶小川也不担心大脑袋的安全，它该出现时自然会出现。

收起地图，走到云乞幽等仙子身边，道：“小幽，你和阿香，鬼姐，齐格格在一起，不论发生什么事情，你们四个姑娘不要随意分开。”

小七举手道：“我反对你的这项人事安排，我现在可是好多仙子的美容顾问，我又不是你的俘虏，凭什么限制我的人生自由！”

叶小川连正眼都没给小七，冷哼道：“反对无效，维持原判。

小七，你如果想活着回到天界，就给我老老实实的待着，别给我捣乱，否则我可无法保证你的生命财产安全！”

小七大怒，道：“小鬼，你妹夫他凶我！”

鬼丫头道：“你就忍着吧，我也觉得你跟在我们身边比较安全。”

苍云门的弟子往西北走，于是苍云门一系的江南五道六十三州的正道弟子、散修，以及东海、南海的散修弟子，也就跟了过去。

与其如无头的苍蝇在死泽连横冲直撞，还不如跟着这股大队人马呢，不说最后能不能找到空虚洞府，起码在安全问题上就多了几分保障。

叶小川开始大肆封官，那个与他不谋而合的伟大头脑百里鸢，被叶小川任命为队伍的安全顾问，兼任队伍向导。

有人提出百里鸢是个路痴，绝对不能让她当向导，迫于压力，叶小川只好将向导的职务从百里鸢身上革除，改由前锋营大元帅周无担任。

一番封赏，几乎人人都是领导。

叶小川是队长，孙芸儿、宁香若、杜纯三人是副队长，苏秦、齐飞远、李问道、楚天行等人是督察组，负责队伍外围的警戒工作。

冷宗圣的掌旗使，跟随在叶小川三丈之内，是叶小川的扛旗人。

六戒与戒色，也混在这个队伍里，两个人也讨了芝麻官，叫左右战神，其实就是贴身保护叶小川的两尊肉墙。

朱长水与姘头刘童，得封左破鞋清查护法，专门盯着队伍里那些打算搞破鞋的无耻之徒，其中重点盯防的就是李问道那个花心大萝卜。

杨十九、欧阳采玉带着几个正道女子，组成了暗查使，防止队伍内部出现敌人奸细。

流云仙子的位置最高，自诩队伍里的老佛爷。

其次是秦岚，号称二佛爷。

阿香则是小佛爷。

苍云门一系的人，各自领了自己的官衔，在晌午前就开拔了。

哗啦啦在走了一大票，好像连迦叶寺与积香庵一系的佛门弟子，似乎也是往西北方向而去的。

湖边只剩下了缥缈阁与魔教。

杨亦双道：“灵儿师姐，好像大部分人都是往西北方向去的，咱们往哪里走？”

杨灵儿面纱晃动，道：“双儿，你和叶小川在一起的时间比较长，以你对他的了解，此事他是在胡闹转移视线，还是认真的？”

杨亦双轻轻的摇头，道：“这些年来，我唯一看不透的就是这个臭小子，他整天嬉皮笑脸，看似没有什么城府，但是想要通过他的嬉皮笑脸，观察出他的真正心思，太难了。”

杨灵儿瞥了她一眼，道：“你是不是想说，他就像谜一样的男子。”

杨亦双小脑袋直点。

然后杨灵儿的手指就在她的后脑勺拍了一下，将这个犯花痴的女子打醒了。

自从猜到了叶小川的身世极有可能与魔教鬼宗叶氏一脉有关系，杨灵儿就不希望自己的这位师妹和叶小川走的过于亲近。

上次闹的沸沸扬扬的联姻之事，告一段落，杨灵儿心中还是蛮高兴的。

可是，杨亦双似乎真对叶小川动了真情，弄不好杨亦双这辈子就完了，这一点杨灵儿一直放心不下。

杨灵儿道：“双儿，那个叶小川虽然喜欢拈花惹草，招蜂引蝶，但他心中只有云仙子，你趁早死了这条心，潜心修道，别误了终身。”

杨亦双道：“知道了，这些话你一直和我说，我耳朵都快磨出茧子啦！那个臭小子我才不喜欢，一点儿都不喜欢。”

这时，有缥缈阁女弟子接到了密信，递给了杨灵儿。

信是中土关少琴传来的，先前杨灵儿发密信询问恩师的意见，不到一炷香的时间，关少琴就来了回讯。

内容很简单，就五个字：“跟紧叶小川。”

杨灵儿收起密信，她其实心中也是这个想法。

叶小川这一次如此大张旗鼓的进入死泽寻找空虚洞府，绝对是有备而来，只要跟紧叶小川，就能找到空虚洞府。

杨灵儿道：“通知下去，所有弟子向西北出发，跟紧苍云门的人。”

杨亦双欢呼一声，叫道：“师姐发话了，大家赶紧出发，苍云门的人走了有一段时间啦，再不去追就追不上啦！”

与此同时，魔教那边似乎也有了行军路线，几乎也都是往西北方向而去的。

不患寡而患不均的小人思想在作祟，他们虽然不太相信周无随手抓的一个路线是正确的。

但是不怕一万就怕万一啊，万一是真的呢，那自己岂不是要与空虚异宝失之交臂？

 