    邓布利多漂浮在空中，对里恩再次施放了两记缴械咒。

    这一次缴械咒从空中直接打到了里恩释放的盔甲咒上，将里恩打退两三步。

    邓布利多笑了笑，他发现了那片扭曲的空间并不能移动，释放之后只能固定防御一方的攻击。

    “里恩，不要再试探了，拿出点儿真本事吧。”邓布利多在空中划过一条优美的弧线，落到了里恩的身后。

    里恩警惕地看着邓布利多，他知道邓布利多要拿出真正的实力了。

    “四分五裂”“霹雳爆炸”“速速抽离”

    邓布利多晃着自己的魔杖，嘴里不断地念着咒，一道接着一道魔咒从老魔杖的顶端不断射出。

    “空间折射”

    所有的魔咒在到达里恩身前的瞬间，全部离奇消失，紧接着又在里恩身体右边突然出现，击打在决斗台升起的防护法阵上，激起了阵阵涟漪。

    “很有趣，在霍格沃茨反幻影移形咒的压制下依旧能够打开空间么？”邓布利多推了推他半月形的眼镜，有些开心地说道，“只是还差了一点儿，要是能够一百八十度折射就好了。”

    魔咒在发射出去之后，就不能再进行人为控制了，也就是说里恩是可以通过折射是的魔咒原路返回的。

    “教授，可要小心了。”里恩提醒了一下邓布利多，然后将那根接骨木魔杖放到了自己的口袋里，接着取出了一根大约一米六高的法杖。

    法杖顶端是一颗魔力水晶，里恩还在水晶顶端增加了一根尖刺，可以用来近身作战。杖身通体灰银色，这是因为加了独角兽血液的缘故，而且里恩还刻画了不少用来增加坚韧、魔导、攻击的符文。杖尾也是一颗魔力水晶，与杖尖的水晶遥相呼应。

    里恩拿着法杖，只是轻轻往地上一点，地面就开始涌动起来，好像变成了水面一般。

    但邓布利多的双脚就好像吸附在地面上一样，任你地面如何涌动，他都牢牢地站在地面上。

    里恩右手拿着法杖，往天上一指，空中便出现了两三柄湛蓝色、散发着寒气的剑刃。法杖往下一挥，剑刃像是可以识别目标一样从里恩身边划过，向邓布利多飞去。

    里恩左手再往上一抬，邓布利多周围瞬间从地下涌出道道火焰将邓布利多困在原地，但邓布利多面前没有封闭，那是留着冰剑攻击的地方。

    “飞鸟群群”

    邓布利多丝毫不慌，召唤出一群群飞鸟朝着飞来的冰剑撞去，在鸟类阻挡了冰剑飞行的势头化作一缕缕黑烟后，邓布利多再一发“四分五裂”将冰剑击碎，紧接着又是一发“万弹齐发”。

    冰剑破碎的碎块还没有落地又重新漂浮起来，再漂浮到最顶点后，以极快的速度向里恩飞来。

    里恩来不及使用魔咒，也不敢用盔甲咒硬接，只能撤去邓布利多周围的火焰，让其在自己面前形成一道火盾，阻挡来袭的冰剑碎片。

    “爆”

    在抵挡了冰剑碎片后，里恩轻轻说了一个字，面前的火盾瞬间炸裂成无数小火苗。

    “油腻术”“万咒皆终”

    两人的声音同时响起。

    油腻术只是一个戏法，虽然经过里恩的改进，也不是一个体系，但邓布利多这么多年的魔法修养摆在这儿，很快就找到了油腻术的法术漏洞，将其反制。

    “清水如泉”

    邓布利多再一次召唤出了无数的清水将地面上的火焰熄灭。

    “千万伏特”

    一丝丝电光在里恩魔杖上闪烁，发出了阵阵“啪啪”声。

    “漂浮咒”*2

    两人同时双脚离地，飘上天空。

    “晚了啊，教授。”里恩嘴咧了一下，“点火术。”

    点火术连戏法都算不上，只要身体内有一丝魔力的人都能够用出来，他的效果也只是召唤出一道用来点火的火苗。

    但是，九年义务教育都教育过我们，水能电解成氢气和氧气。

    “轰！”

    一声巨响，火焰冲天而起，决斗台边缘的符文陡然亮了许多。

    “嘶~这威力，教授不会被炸残了吧。”

    里恩顶着一层淡蓝色的鸡蛋壳看着面前不断燃烧的火焰，心里有些担忧，但也没有放松警惕。

    “麻瓜的知识？”一道声音在里恩身后响起，吓得里恩向前用了一个闪烁。

    “嗯？还能瞬间移动？”邓布利多眼睛亮了一下，不由自主地说道。

    他可以很清楚地感受到学校的反幻影移形咒并没有触发，也就是说里恩使用的并不是幻影移形或者其变种。

    “可以了，你现在的实力已经足够在外面闯荡了。”邓布利多及时停止了战斗。

    再打下去，两人就要动用些大威力的魔咒了。就类似历火咒等等高深的黑魔法，邓布利多就没有用过。

    但你要说邓布利多不会，那里恩打死也不信。

    里恩也没有用全力，类似亡灵复苏、瘟疫感染之类的邪恶魔法他也没有使用。而且他还特意练习了一套法师杖法，配合闪烁可以在一分钟内打出永带妹的效果，而且还不需要提前下标记。

    “在外闯荡，实力是一方面，为人处世又是一方面。而且还有很多巫师喜欢坑蒙拐骗之类的，这些都是危险。”

    邓布利多带着里恩走出了有求必应屋，往校长室走去。

    “对了，那根长矛是你自己炼制的？”因为魔法界没有出现过法杖，所以邓布利多也只认为那是一根融合了魔杖功能的长矛。

    “教授，那是法杖。”

    “太长了，不方便携带。而且战斗中不太适合释放魔咒，不过对于你那种奇奇怪怪的法术还是很适合的。”

    魔法界的法术大多数都是非指向性的，所以巫师们通常用魔杖来进行一个大致的瞄准。

    “对了，你的炼金术很不错。我有一个老朋友说不定会对你有些兴趣，如果旅行途中有空的话，你可以去看看，我会给你写一封介绍信的。”

    邓布利多笑着说道，通过刚才的战斗，他觉得里恩此时已经不弱于教授了，而他拥有这么强大的实力却能够保持自己的本心。

    邓布利多觉得自己还是不要太苛刻的好，至少里恩不会是下一个伏地魔。

    “尼可·勒梅？”

    “是的。”

