    青州市。

    青州市风景区最好的金鸡湖地块。

    一个老头大手一挥，在这地块周围直接拍下了一块3000多平米的土地。

    这老头正是春风得意的马九阳!

    现在的马九阳可谓是如日中天！

    他的身后，跟着100多名信徒，这100多个人，每一个放到江湖上，也都算是小有名气了。

    现在这些江湖散修却都是乖顺得如同孙子一般，陪在马九阳的身边，俯首听从马九阳的安排。

    与此同时，青州市的许多管理层，也对马九阳恭敬无比。

    听到马九阳要拍下金鸡湖这块地修建道馆，青州市的管理层全都是乐疯了！

    如果能够把马九阳留下来，先不谈其他的好处，单单是马九阳个人每年都能给青州市带来无比巨大的利润。

    马九阳在这里办道馆，那么全国各地的散修都会来到青州市拜见，这会极大的带动青州市住宿、餐饮、旅游产业的发展。

    另外就是马九阳名气很大，全国各地的富豪，到时候肯定都会争相来这里求马九阳办事。

    甚至是他们会在马九阳的道馆附近买房子居住。

    要知道马九阳能吸引来的那都是知名的富豪，富豪的消费能力可是很强的。

    当大批的富豪都搬来青州市之后，他们定然也会在青州市去投资创业，到时候青州市就会繁荣无比。

    除了这些经济上的提升之外，马九阳个人的能力很强，这样一来作为青州市的管理层，他们如果有什么麻烦想要请马九阳帮忙的话，也会变得容易很多。

    其中最兴奋的当然就是交通队的大队长了。

    大队长大手一挥，朝着马九阳说道：“马大师，你就放心吧！既然你看好了这块地，我立即让人去办，另外就是道馆的设计图纸我也已经收到了，现在就开始动工，等那块地的手续批下来，工程估计也建的差不多了，总之不超过5天，我保证把您的极阳道馆给全部弄好。”

    马九阳摸着胡子，仙风道骨，点了点头，随后他找了个理由悄悄的离开。

    马九阳乐呵乐呵的朝着一个商业会所走去。

    今天有一个大老板约了他，请他帮忙给公司设计风水。

    这一笔订单就有1,000万的利润，另外就是那老板也很上道，还请马九阳去会所里潇洒，那会所里的女人马九阳以前可就听过，都是身高超过1米72的极品女模特呢！

    马九阳进了会所，旁边的李老板殷勤的招待。

    正在马九阳春风得意、潇洒无比的时候，他的手机响了起来，马九阳接听，手机里传来信徒兴奋的声音。

    这信徒也姓马，名为马三炮。

    马三炮是马九阳最为痴迷和崇拜的人，本身马三炮自己也是有几分本事，学过一些道术，他最出名的便是“打鬼三炮”。

    算是江湖上小有名气的驱鬼风水师。

    马三炮朝着马九阳兴奋的说道：“大师，你真的是太厉害了，没想到这才短短几天，您就声名鹊起，现在整个刘家要举全局之力才敢来对付你，他们刘家真的是弱爆了。”

    马九阳一开始还是乐呵乐呵的听着马三炮的马屁声。

    听到后来他越来越觉得不对劲，他赶紧朝着马三炮问道：“三炮，不要乱说什么，刘家要对付我？我和那刘家无怨无仇，他们对付我干什么？”

    马三炮立即兴奋的说道：“大师您就不要再谦虚了，您做的事情现在整个江湖上都知道了。”

    “就在昨天刘家那些人，仗着人多势众，他们非要抢夺青州市的一块土地，他们不仅派出了几十个高手，而且还把他们刘家压箱底的百鬼夜行阵给请了出来。”

    “原本刘家觉得已经万无一失，结果遇到了大师您，大师您一出手，直接把刘家压箱底的百鬼夜行阵给彻底的破解，10多万的鬼魂都被您给超度了。”

    “另外就是刘家赫赫有名的大长老和三长老也被你斩杀在青州市，可以说大师您这一战绝对是让整个江湖，让所有的风水世家，刮目相看。”

    “现在刘家老祖已经出山，而且刘家发布了江湖生死令，他们刘家现在是要举全族之力和大师您一个人抗衡啊！”

    马三炮越说越是激动，那对于马九阳的崇拜之情溢于言表，隔着手机都能感受到马三炮那强烈的崇拜和激动！

    可是马九阳自己却越听越是恐惧，越听手脚越是发冷，他的大脑几乎不能思考！

    他不明白自己昨天明明躲在厕所里，根本没有参与什么工地的争夺。怎么现在却惹恼了刘家？

    关键是刘家老祖都亲自出山了，而且还向整个风水江湖颁布了生死令。

    这种生死令一旦颁布，那真的就是不死不休了，自己何德何能敢和大名鼎鼎的刘家相抗衡啊！？

    刘家传承几百年的风水家族，祖上是大名鼎鼎的刘伯温，传承到现在，整个刘家族人数百，至少有几十个小周天以上的超级强者！

    这样的家族随便派一个小喽啰都能把自己给灭了，可现在他们老祖出山，要举全族之力对付自己，这简直就是大炮打蚊子呀！

    关键是自己什么都没做，怎么就要承受刘家的这种怒火呢？

    马九阳真的恐惧了，他赶紧朝着马三炮说道：“三炮这消息到底哪里得来的？我没杀过刘家的大长老啊！更没破解过他们刘家的百鬼夜行阵，这一切都和我没关系呀！”

    马山炮依旧崇拜万分，他“嘿嘿”地笑着，朝着马九阳说道：“大师，您就不要再否认了，试想一下，在咱们青州市，能够破解刘家百鬼夜行阵的，能够悄无声息的杀死刘家大长老和三长老的，能够让刘家几十个高手铩羽而归的，除了马大师您还有谁能够做到呢？”

    “当然，三炮也知道，马大师您是想要低调行事，不愿意多生是非，不过马大师您现在也低调不起来了，刘家的生死令已经颁布出来，现在整个江湖都已经知道您的鼎鼎大名了！”

    “而且刘家的老祖估计今天就要赶到青州市，找你生死对战，马大师，我相信您，这一战您一定能够战胜刘家，到时候咱们的极阳道馆就能在整个江湖，在整个华夏国，甚至整个世界上拥有话语权了。”

    马九阳听完这些话，吓得身体一抖，手里的手机“啪”的一下掉落在地上，摔成了两半。

    而他自己也像是一个死鱼一样，直接从沙发上滑到了地板上，脸色苍白，心跳都几乎停止了！

