    

    嗐！

    香香可真是小贪吃鬼，连给她老父亲治咳嗽的东西都想抢去吃，敢情，吃都比她老父亲还要重要呢！

    哈哈哈……

    东西做好也已经到了中午吃午饭的时候了，终于大功告成了，可以全身而退，回去吃饭洗个澡睡觉觉，在厨房里待着待了一身汗。

    顾歆恬并没有自己把梨汁冬菇送到霍老爷子那边，只是拜托了厨师长给安排放到霍老爷子的午餐里，就是怕霍老爷子知道是她做的而不吃。

    收拾完，顾歆恬和霍香香一起往住所那边走去。

    “三嫂，那个梨汁炖冬菇你做好怎么不自己送过去呀？你让他们拿去，我爸不就不知道是你做的吗？那你的辛苦不都白费了？”

    霍香香还是有些小失落的，这个功劳明明是三嫂的，她为什么不愿意自己送吗？

    忙活了大半天，啥也没捞着，就连功劳都没有了，也不知道三嫂是怎么想的，反正她就挺替三嫂觉得不值的。

    顾歆恬摸摸她的头，笑了笑说：“因为我送去你父亲知道是我做的就不一定会吃了呀！那我的辛苦才是白费了呢！”

    “不吃？那么好吃的东西竟然不吃，那……那他不吃我帮他吃好了。”霍香香嘟着嘴说着。

    顾歆恬听着直接笑出声来：“哈哈，香香，你怎么怎么逗，哈哈哈……”

    “没有啦！我说的是实话嘛！本来就是好东西，又是三嫂幸幸苦苦做出来的，我爸要是不吃不浪费了吗？”

    “我的意思是，他不喜欢我，所以我做的东西他肯定也不想吃的，但是呢！厨房送去不说是我做的就没事啦！以后等你父亲知道也晚了，反正已经吃进肚子里了，治好了他久治不愈的咳嗽，说不定他会夸赞我呢！”

    反正，只要对她成见少一点，那么她和霍堇言在一起的距离就近一点。

    霍香香听后，拍拍小手竖起了大拇指说：“哇，三嫂，你说的好像很有道理哦，三嫂考虑事情很周到，我三哥真有福气，我都羡慕我三哥了。”

    “哎呦？霍香香，我现在才发现你是真的喜欢拍马屁呢！”

    哈哈……

    可爱的小孩就喜欢夸人，这几天差点把她夸的以为自己无敌了呢！

    哈哈哈……

    “三嫂，我才不是拍马屁呢，我说的可都是事实，每一句话都是发自肺腑的真心话，三嫂，你这样说我要伤心了哦！”

    霍香香嘟着小嘴，装作一副故意生气的模样，顾歆恬看她那小表情就想笑，怎么看怎么开心。

    在E国有霍香香的陪伴真的很治愈，她是那么纯真善良的女孩，笑声永远都是那么甜，哪怕遇见再多不开心的事情，只要有霍香香在，就会全部忘记。

    顾歆恬噗嗤一笑：“哈哈，你还当真了呀，我跟你开个玩笑的，小气包。”

    “哼，三嫂，你竟然说我是小气包，哼哼哼，我才不是小气包呢！”

    “那你是什么？小仓鼠吗？两个腮帮子鼓鼓的，我太爱你这小屁孩了。”

