    等到龙文牧再次醒来，映入眼帘的是茂密的丛林。清冷月光铺洒在树梢间，时间是夜晚。

    自己躺在一块青石上，有些衣物垫在身下。

    “喂，快看，他醒了。”耳边有些嘈杂声。

    游离的意识渐渐回归了脑海，龙文牧只觉得浑身火辣辣的痛，好像被人给乱刀分尸了一样。

    连手臂都举不起来，强忍着不适，微微扭过头。

    四周昏暗，有几道人影在自己边上晃动。

    “还好还好，福大命大，我就说好人不长寿祸害活千年，这家伙肯定死不掉。”那是虞大帅的声音。

    “祸害，我看你才是祸害。”这次是绯小鱼的声音，多半是在动手教训虞大帅，虞大帅一声声低哼。

    龙文牧意识还朦朦胧胧，好不容易才支撑着坐起身。

    四周丛林昏暗无光，各种虫鸣声响成一片。

    “我们现在是在哪儿？”龙文牧问。

    绯小鱼和虞大帅在那边扭作一团，绯小鱼还拧着虞大帅的两个耳朵，闻声走过来。

    晴儿围在边上，岚芷音默默的抱着膝盖蹲在一旁。

    “还好你醒了，找到你的时候，我们都以为你再醒不过来了。”绯小鱼道。

    找到龙文牧的时候，龙文牧浑身是伤。普通人受那么重的伤早就死了，亏得龙文牧恢复力惊人。

    龙文牧只记得自己最后是在跟一群又一群的追兵交战，根本脱不了身。后来战到几乎力竭，再往后因为伤势过重，就基本什么都记不起来了。

    此刻检查自身，全身上下伤痕累累，简直说不出的凄惨。

    做了简单处理，但那一道道伤痕看起来让人心惊肉跳。

    心头幽幽松了口气，看样是侥幸捡回一条命了，自己这算是福大命大吧。

    体内妖力还没恢复多少，亏空严重。

    在晴儿和虞大帅的搀扶下才勉强起身。

    “我昏睡多久了？”龙文牧问。

    绯小鱼答道：“一天多了。”

    是昨日日落时候找到的龙文牧，那之后又过了一天，如今已经入夜。

    龙文牧点了点头：“你们怎么找到我的？那之后怎么样了？”

    说起这件事，众人面面相觑，回想起当时见到龙文牧时候的那个场面。

    众人跟他分开，就等不到他，回去寻他。在那片旷野上找到他，他一个人不知道斩杀了多少追兵，当时那场面，现在众人都还忘不掉。

    把之后的一些遭遇简单说给龙文牧听。说起寻到龙文牧之后的情况，其实自那之后没有遭遇多大的风险，远离了皇城，追兵就已经不多了。众人一天来偶尔会碰到一些追兵，但总的而言，没有遭遇多大的危险。

    周围夜色浓郁的像墨。

    龙文牧听到他们说的种种，悬着的心落下了不少。

    “绯烈前辈他们怎么样？”龙文牧又问。

    虞大帅和绯小鱼对视后无奈摇头。

    “暂时没有他们的消息。”绯小鱼道，“我们本来商量了汇合地点，但是那地方现在都有出阳国的兵士出没，我们也不敢轻易靠近。”

    没有消息吗？龙文牧有些苦恼。

    绯烈他们只有三个人，而对方不知道多少天妖师。

    虽说天妖师不是那么容易陨落的，可还是不免让人担心。

    按理说以绯烈他们的实力，即便打不过，逃总逃得掉。

    “我们现在是往什么地方去？”龙文牧又问，悄悄撇了撇岚芷音。

    反正百花宫是不能回的，回百花宫只是把祸事带给百花宫而已。但现在出了这么大的事，龙文牧还真不知道该去什么地方好。

    不等龙文牧多问，一直沉默的岚芷音突然站起来：“跟我走吧。”

    龙文牧诧异的看她。

    似读出龙文牧的不解，岚芷音没好气的一哼：“别误会，我不是要带你们去百花宫，只是给你们安排一个暂时藏身的地方。”

    岚芷音是出阳国的人，对出阳国的种种肯定也比龙文牧等人要熟。

    绯小鱼也点头：“芷音姑娘说要带我们去一个地方，这一天我们都是跟着她在走。”

    龙文牧挠挠额头，略带感激的点点头。

    然后想起了什么，又郑重的把之前听到的一些消息告诉了众人。

    听说千灵雪已经逃出皇宫，众人都松了口气。

    他们如今差不多已经脱身，但愿绯烈他们也能安然无恙。等到汇合之后，避过了风头，就能动身去寻找千灵雪的踪迹了。

    只要她人还在出阳国，总有办法找到她。

    众人一夜修整，自那之后岚芷音就再没有理过龙文牧。

    发生了这么多事，每个人都需要冷静，龙文牧识趣的不去触对方霉头。

    一夜过后，当天边泛起鱼肚白，众人再次出发。

    龙文牧伤势没有痊愈，一整夜下来，只是让力气恢复了些。

    众人穿行在密林里，一直往深处去。

    “这里是什么地方？”龙文牧开口问道。

    岚芷音在前面深一脚浅一脚的走在丛林里，拨开一片片灌木。

    “这里是天幕山脉。”

    龙文牧怔了怔。

    天幕山脉，这个名字有些熟悉，记得之前好像听百花宫的弟子提起过。

    天幕山脉是百花宫后方的一片山林，这片地方被看做是百花宫的一处禁地，听说一般弟子都不被允许进入。

    岚芷音居然带自己等人来了天幕山脉。

    “天幕山脉是百花宫后面接壤的一片山脉，我们现在是从山脉另外一侧进山。”

    “我记得天幕山脉在你们宗门是一处禁地？”龙文牧问。

    岚芷音头也不回：“问这么多做什么，带你们去个地方，跟上就是了。”

    龙文牧从那语气里听出不善，果断闭嘴。

    女人心，海底针，她发火的时候最明智的选择就是不要招惹。谁知道女人发起火来会做出什么事。

    虞大帅抽抽鼻子跟在龙文牧的旁边，压低了声音：“才几天不见，你又从哪儿拐了个姑娘？”

    “拐什么拐。”龙文牧没好气瞪他。

    “咳咳，都说你龙蛮子做事敢作敢当。自己犯下的事，还不敢承认？”虞大帅似笑非笑。

    丫的，龙文牧要不是没力气，非缝了他的嘴。

    虞大帅背着手，老神在在，似乎一副我懂你的样子：“凌云堡有人等你，千灵雪跟你也关系匪浅，如今又有个姑娘对你不离不弃。你说要是我也能有你这好运该多好。”

    虞大帅幽幽一叹，随即就有个鬼魅般的声音在他背后响起：“哦？我们虞老四也想有这种好运呀，那要不要我帮你介绍几个姐妹认识？”

    虞大帅浑身汗毛一束，听出那是绯小鱼的声音。

    后面一只纤柔的手捏住他耳朵，使劲的拧成麻花。

    绯小鱼看起来娇滴滴，但动起手来从不心慈手软。

    “没有……没有，我随便说说，我就说说而已。”虞大帅惨叫着求饶。

    “说说？你是不是还要再想一想，然后再试一试？你给我老实交代，是不是又在想别的姑娘了？”绯小鱼河东狮吼。

    “没有，冤枉，我真冤枉呀，我根本不认得别的姑娘？”

    “不认得别的姑娘？是不是又在想天月国的那个秦灵？”

    “哪个秦灵啊？没有，我真的没有！”

    “虞老四！三天不打上房揭瓦，你要再敢给我想别的女人，老娘剥了你的皮！”虞大帅被绯小鱼拎着耳朵一顿收拾。

    晴儿在旁边捧腹忍笑，龙文牧见到前面一直闷闷不乐的岚芷音也噗嗤一声笑出了声。

    被这么一闹，气氛也缓和了许多。

    众人又穿行了大半天的时间，跋山涉水，途中也经历了好几次妖兽，终于在翻过一座山头之后看见了岚芷音要带他们来的地方。

    众人站在一处山头，遥遥望去，前方的某处山坳处，竟有一座村落。

    村落并不大，建立在一处开凿出来的空地上。

    龙文牧瞭望村落，那村落四面环山，建立在天幕山脉中央的位置。

    这种深山之中，居然还会有一座村落。

    “这座村子是？”龙文牧狐疑的问。

    岚芷音什么也不跟他说，依旧对他冷冷冰冰的，自顾自的朝着村子飞过去。

    龙文牧颇为无语，跟在她的身后，没消一阵就来到村子前。

    村子周围群山高耸，似乎整个山脉都是为了包裹这座村子而存在。

    龙文牧看着周围重重地势，有些惊异，明明是第一次来，不知道为什么有一种熟悉的错觉。

    来到村落入口，有几个人早早就看见了岚芷音。

    “是芷音姑娘来了。”有人喊道。

    村子里的人似乎对岚芷音并不陌生，热情的迎上来。

    岚芷音领着人走进村子里。

    龙文牧看着四周那一座座低矮的屋舍，看着这里人的穿着打扮，看着周围种种布置，心里不知原因的悸动不已。

    这里的人都是猎户打扮，很多还只是四五岁的孩童就拿着猎弓四下乱窜。

    龙文牧脚步渐渐顿住，心里悸动越来越难以抑制。

    很熟悉，他对这里的气氛格外的熟悉，似乎自己来这里已经不是第一次，那种熟悉感是烙印在灵魂的深处。

    岚芷音等人才走到村子入口，前面就有一个老者领人走来。

    老者看起来略显消瘦，身子却还算挺拔。虽然须发皆白，可更像年轻人那样透着一抹坚毅和朝气。

    “哈哈，我今日早起，见天气不错，就说今天有好事，原来是芷音你这丫头来看我们了。”老者抚须而笑。

    “古伯伯，好久不见了。”岚芷音笑着朝他打招呼。

    很明显，岚芷音跟这里的人都是极为熟悉的，显然来这里不是一次两次了。

    被她称为古伯伯的老者笑眯眯的看看她，又把目光投向她后面的众人。看过其他人的时候都没什么反应，不知为何，唯独在目光看向龙文牧的时候，不由一愣，完全定格在了龙文牧的身上。

