    噗通一声，黑山妖王栽倒在地。

    周南这次不打算再给他施展“战术”的机会了，伸手向其一指，九层宝塔直接照出吞噬之光。

    黑山妖王不能免疫熊猫仙潘铁拳的【粉碎火拳】，此刻被四方龙王控制住，更加不可能免疫吞噬之光，其身体立刻浮空，缓缓向九层宝塔飞去。

    “饶命，饶命，我方才就是开个玩笑，我不敢了，饶了我吧，我愿投入您的麾下……”

    黑山妖王大声呼喊着，可惜已经晚了，也就是三五个呼吸之后，他就被收入了九层宝塔之中，从此以后，在里面慢慢掉血。

    “这九层宝塔，倒也算是镇妖塔了……”

    周南美滋滋的，这时他收到了系统提示：“叮，判定您击败了黑山妖王，完成了【多轮法王】的剧情任务！”

    “叮，【多轮法王】恢复为光辐世界特殊装备【光焰金轮】，【光焰金轮】能力强大，拥有成长性，可以使用某些材料强化，具体请沟通器灵。”

    “叮，【光焰金轮】成为您的专属装备，真气境以下无法装备，当前处于封印状态，当您的修为达到真气境之后自动解封。”

    “叮，您获得了【光焰金轮】，开启了黑山城的夺取资格……”

    “专属装备？真气境才能修炼？这么说，我还真得修炼光辐世界的武功？不知道修炼到真气境要多久……”

    周南揉了揉下巴。

    近期之内，他是不会随意修炼光辐世界的功法的，要修，必须得修黑卡功法，那就要等到自己的卡牌合成技能解封了，自己再合成出适合的功法卡牌。

    至于【光焰金轮】，周南感觉这装备很不错，级别应该很高，毕竟有器灵！

    他就喜欢这种非同寻常的装备。

    “系统提示中还提到了‘黑山城的争夺资格’，想来这黑山城也不一般，黑山妖王逃跑的时候都要扛着它，也能证明这一点……”

    周南此时再看向黑山城，不看不知道，一看吓一跳。

    这座城居然在“偷偷跑路”。

    此时两头远古攻城巨兽已经苏醒了，它们两个肩并肩，就如两头大犀牛，对着黑山城拱着玩。

    黑山城实际上只是一座城楼，其大小与周南的黑卡皇宫差不多，被两头远古攻城巨兽拱得不断后退，一扭一扭的。

    其后退，明显有躲避攻击的嫌疑。

    在周南看来，那黑山城应该是活的，自己会动。

    “好家伙，稀奇古怪一座城！”

    周南连忙上前研究黑山城。

    这座城楼也拥有强大的辐射危害，周南在其近前，每秒要受到2000点的辐射伤害，好在钛古龙玄龟提供回血。

    只可惜这黑山城大门紧闭，此刻侧翻着，周南看不出其属性信息，研究了好一会也研究不出什么来，无法将其收入储物空间，也没办法装车拉走，只能确定这座城楼自己会动。

    “老龙王、熊猫仙、虾兵蟹将，统统过来……”

    周南唤来老龙王等，让他们包围住黑山城，防止其跑掉。

    至于两头远古攻城巨兽，周南没有让它们继续攻击黑山城，就怕一个不小心，真给拆掉了。

    此时，战斗还在继续。

    黑山妖王虽然被九层宝塔给收了，但黑山的野怪还有不少，周南也有心收集一些妖核，因此决定先将周围的野怪清理干净了，再来慢慢研究黑山城，到时候可以让两头远古攻城巨兽试试强行破门。

    没有黑山妖王在，黑山的野怪便就是一群乌合之众，根本不具备威胁性。

    天王盖地虎和两头远古攻城巨兽再加入战场，形势就是一面倒。

    当几个比较强的树妖被干掉后，那些野怪也就散去了，周南清扫现场，收获了大量的【劣质妖核】和功法卡牌。

    不过那些功法卡牌相对于【功法·大日降魔剑】和【功法·裂心种魔大法】，就要普通得多，大多数是绿卡和白卡，一看名字就知道一般般。

    又过了一会儿，战斗彻底结束，周南开始收回用不到的卡牌。

    片刻后，他来到侧翻的黑山城近前，说道：“喂，别装死了，起来嗨！”

    黑山城之前还时不时的扭动一下，一听周南说这话，便就一动不动了。

    周南笑了，摇头道：“你这家伙倒是挺有意思的。莫非，你的原型是建筑物，遭遇核辐射，然后就成妖怪了？你会说话吗？”

    黑山城一动不动。

    “你要是再装死，我可就要强行破门了哈！”

    周南向两头远古攻城巨兽招了招手，这两头巨兽便慢慢走了过来。

    远古攻城巨兽不仅有【撞墙】技能，还有【破门】技能。

    不过它们很少用。

    因为一般的城墙，它们一头就能给撞塌，哪还用的着破门。

    不过远古攻城巨兽的【破门】技能也很强，蓄力三十秒，一击就能打掉城门1800万的耐久度。

    所以两头远古巨兽真要从正面攻打城门，也很强悍，还不会有【撞墙】后昏迷的技能后摇。

    而两头远古攻城巨兽一过来，黑山城果然就不淡定了，它瑟瑟发抖。

    周南倒也没让两头远古攻城巨兽真的强行破门，他先对老龙王道：“敖护法，给他来个特效攻击！”

    老龙王就地翻了一个跟头，快速一个遁法闪现到黑山城近前，一个胳膊肘砸在其城门上，没打出伤害数字，但打出了“肾击”这两个状态文字。

    这一下，黑山城就好似蚕虫一般蜷缩起来，其上方立刻冒出了白色的文字。

    “疼死了，疼死了，天杀的，下手真黑！”

    周南看得一愣。

    那白色文字，给他一种对话泡泡的感觉，他惊道：“这是你在说话？”

    黑山城：“……”

    “你还会发省略号？”周南心说稀奇，黑山城不会说话，但貌似可以文字聊天，委实奇葩。

    “抹汗.jpg！”

    黑山城居然又发了一个熊猫抹汗的表情图标。

    周南只感觉天雷滚滚，他上前踢了踢黑山城，又道：“我将黑山妖王给收了，你以后得跟着我，明白吗？”

    黑山城：“……”

    “省略号是什么意思？你不听话我可就打你啊！”

    黑山城：“莫再让那小个子打我了，他下手忒黑……奇怪，我为什么会感觉到疼？”

    “因为老龙王的武功已经出神入化了！”周南心说这黑山城终于说话了，那就好办了。

    黑山城：“武功不像，倒像妖法！”

    “咱们聊点实际的，向你的主人做一下自我介绍吧。”

    黑山城：“我没有主人，黑山永不为奴，除非……”

    “除非什么？包吃包住？”

    黑山城：“当然不是，除非你能到百魍山，帮我找到黑色神石。”

    “百魍山？远不远？”

    “不远！”

    “那你带路，咱们快点，我赶时间！”

    轰隆轰隆，黑山城自己爬了起来，其上方又冒出了文字：“你能击败黑山妖王这个妖界天才，有些实力，我就给你一个机会吧，跟我走，我带你去百魍山！”

