    华星云的身影出现在学堂门口。

    倒是让许清宵有些好奇。

    摇了摇头，许清宵运转体内的内气，逼出一些酒气，随后缓缓走来。

    学堂门口。

    华星云手中拿着一份东西，正在等待着什么。

    察觉到许清宵的出现，一时之间，华星云立刻走了上去。

    “属下华星云，拜见许大人。”

    华星云恭恭敬敬开口，朝着许清宵一拜。

    “华兄言重了，敢问华兄找许某有何事？”

    许清宵开口问道，眼前这位主，可是大魏三年前的文曲星，这种存在怎么可能三年内突然一下变得如此儒雅随和呢？

    而且还心甘情愿给自己打下手？许清宵想不明白，既然想不明白，许清宵不得不提防一手啊。

    这家伙周游列国，鬼知道见过什么人。

    “许大人才是言重了，属下如今是户部卷吏，这几日也知晓许大人正在忙三商之事，所以特意写了一篇计策，还望大人一观。”

    华星云拿出自己的计策。

    递给许清宵看。

    “哦？计策？”

    许清宵接过计策，倒也没有任何轻视，反倒是无比认真地阅读观看。

    华星云的计策，洋洋洒洒数千字，但内容许清宵一目了然。

    大魏王朝，水车工程原材料被三商卡主，而华星云的计策简单也不简单。

    挑拨离间三商关系，拉拢两商，再打压另外一商，从而让对方害怕，选择加入自己，再以他打压其他两商，让其产生内讧。

    有点两桃杀三士内味了，但有一个巨大的漏洞。

    那就是你拉拢一个商会的过程中，他会不会跟其他两大商会串通起来？

    你在算计他的时候，他会不会反过来算计你？

    现在三商是有共同利益的，一起抬高价钱，你想要挑拨离间很难。

    人家又不蠢。

    只能说这个计划看起来相当可以，但真要实践起来很难，忽略了人性。

    但不得不说，华星云是个聪明人，能想出这个计谋，绝对不蠢，只是低估了人性。

    将计策卷起，许清宵点了点头道。

    “此计不错。”

    许清宵点了点头，他夸赞了一声。

    因为这计的确不错，但不能用而已，只是没必要说的那么清楚，人家愿意为户部做点贡献是好事，不能打击这种积极性。

    而华星云再听到这话之后，不由露出喜色道。

    “既然许大人赞同，属下之计是否可以实行了？”

    华星云兴奋问道。

    “不，顾尚书已经想到了更好的办法了。”

    “华兄，你之计谋，的确不错，但对比顾尚书的，还略逊一二，不过这也正常，毕竟顾尚书身为户部尚书，自然比我等老道一些，也实属正常。”

    许清宵开口，他肯定不会同意华星云的东西啊。

    但也不好直接拒绝，就随便找个缘由，就这样搪塞过去吧。

    “顾尚书想到了更好的法子？”

    “敢问许大人，是什么法子？”

    华星云开口，眼神之中充满着好奇。

    只是许清宵却不由看了看他。

    后者感受到了许清宵的目光，顿时明白许清宵为何这般看自己，当下低下头道。

    “属下明白了，此等事情，属下区区一个卷吏，的确无权过问。”

    华星云明白许清宵为何这样看自己，当下拱手致歉。

    “非也，只是华兄刚刚回到京都，也算是刚刚入了户部，既然选择了卷吏，就先把手头上的事情做好再说吧。”

    许清宵也不想说太多，免得还说自己打压华星云。

    只是，华星云现在不过是个卷吏，有些事情不参与最好，有没有华星云，意义不大。

    而且还有一点，官商之事，想来大家都已经知道了，华星云莫名给许清宵一种明知故问的感觉，还有手中的计策。

    说实话许清宵并不认为华星云没有考虑到人性问题，可他还是要将这计策交给自己，这是为何？

    故意让自己看轻他吗？

    有这个可能性，但也不能完全笃定，没必要随便冤枉一个人，只是眼下不是很熟的情况，提防一点最好。

    “行了，华兄，你先回去吧。”

    许清宵开口，他还有其他事情要处理，打算回去休息休息。

    “恩，许大人慢走，属下告退。”

    华星云弯腰，恭送许清宵离开后，他没有多想，直接朝着大魏文宫走去。

    的的确确没有一丝丝抱怨和愤怒，显得无比平淡。

    而随着许清宵回到房内后。

    顾言还在乐呵呵地算账，每增加一笔银两，他脸上的笑容就浓了一分。

    当看到许清宵回来后，顾言如同邀功一般道。

    “守仁，你知道你走的这段时间，又加了多少银子吗？”

    顾言激动道。

    “多少？”

    许清宵有些好奇，但脑子还有些醉醺醺的。

    “八千万两！足足八千万两啊！哈哈哈哈，马上就要突破八十万万两大关了，你之前说一百五十万两，老夫有些不信。”

    “可现在，老夫信了，彻底信了。”

    顾言激动无比说道。

    许清宵这趟出去了大约两个多时辰，光是这两个多时辰的清算，就又多了八千万两白银的进账，他如何不激动？如何不开心？

    一时之间，再想想国库每年的收入，才不过一万万两，运气好的时候，收成好一些，也才不过一万五千万两，现在两个多时辰，就加了八千万两白银。

    这简直是抢钱啊。

    哦，不，抢钱都没有这么快吧？

    “恩，还算不错。”

    许清宵点了点头，随后直接躺在床榻上，他有些醉醺醺的，想休息休息，连续一段时间不睡是小事，这酒喝的有些难受。

    好喝吧，是挺好喝的，但又不是白酒那种入口柔顺的酒，而是那种极其刺激的烈酒，如同火烧一般，实在是有些难顶啊。

    “守仁，你怎么醉醺醺的啊，谁拉你喝酒了？武将那批老东西？”

    “那帮老东西，就知道灌酒，守仁，你以后少跟那帮家伙靠近了，一帮匹夫。”

    顾言有些没好气地骂道，但他不是骂许清宵，而是骂那帮匹夫，带坏许清宵。

    许清宵躺在床上，对顾言这种话不觉得什么。

    文武对立是一件比较正常的事情。

    眼下许清宵需要思索的是几件事情。

    一、异术之事。

    许清宵莫名有一种直觉，快要来了，这是一种莫名的直觉。

    二、武道之事。

    即便是逃过了审查，自己也要快速提升武道境界，早点摆脱异术，否则的话，早晚会出事。

    三、民心之剑。

    自己要尽快铸出这把民心之剑，如此一来的话，也有效防止一些人暗中算计自己了。

    四、大魏发展。

    这笔钱要是收到手了，水车工程可以直接运作，并且不仅仅是五十郡了，直接覆盖半个大魏，至于剩下的倒不是没钱。

    而是藩王还没有收拾，不可能免费给那些藩王打工啊，肯定是先让自己的地盘发展起来再说。

    并且很多地方都需要花费银子，别看一百万万两白银感觉很多，真花起来还真不够花，有了粮产下一步肯定是修桥修路，提高经济能力。

    要想富先修路，这个道理谁都明白，而且还要设置一些专门的机构，拨款研发各种提高粮产农作的东西，搜寻土豆这种东西。

    每一件事情都是一大笔银子，累计起来就是天文数字。

    这四件事情，让许清宵莫名有些累啊。

    不过要是把这四件事情解决了，自己就可以躺平了，真正的躺平，吃吃喝喝玩玩，不亦乐乎。

    天天去桃花庵跟妹子聊天，有事没事去参加一些诗会。

    说真心话，自从来了大魏京都，许清宵都没主动去结识一些权贵，也没有去参加过什么小型宴会。

    这样下去，只怕要孤独终老啊。

    而就在许清宵胡思乱想之时，顾言的声音忽然响起了。

    “守仁啊，老夫问你个事。”

    “一品就六个位置，你一个，还有一个被你内定了，这剩下四个位置，八大商会都在争抢。”

    “要不咱们找陛下谈一谈，额外加四个位置，不然少一个就是一万万两啊。”

    顾言提到了一个关键问题，一品就六个位置，许清宵一个，张如会一个，剩下四个卖四万万两，可八大商会争先恐后想要进来。

    饥饿营销这个理论顾言懂，可问题是这要少一个，就是少一万万两白银，他舍不得啊。

    “放心，顾大人，我已经想好了。”

    “一品位置肯定是不让加，只不过巡查官还空着，一个一万万两，你觉得他们会不想？”

    许清宵如此说道。

    这话一说，顾言来了精神了。

    “巡查？”

    顾言有些好奇。

    “恩，晋，徽，赣这三商，再把排名靠前的一个，全部录进一品。”

    “我们现在还需要他们的材料，可以好好谈，已经约好了，后日晚上见。”

    “他们四个肯定是录一品，至于其他四个商会，让他们拥有巡查商会之职，属监督缉查，这样一来的话，可以形成制衡。”

    “我找人调查过，晋商他们的体量，完全不是其余四商能比的，可若是给他们缉查之责，无需我等出手，自己人更了解自己人。”

    “一旦形成制衡，户部就可以坐渔翁之利，观虎斗了。”

    许清宵说出自己的计谋。

    为什么一品设置六个？纯粹就是配合六部吗？

    肯定不是啊，一个一品就是一万万两，别说顾言舍不得了，许清宵也舍不得啊。

    可开辟十个一品，不是显得有些廉价？更主要的是，这设置十个位置，也算是瓜分权力。

    索性不如搞个巡查，让下面四个商会当上巡查，以小管大，这些商会平日里就没有勾心斗角？排名第八的不想干掉前面的商会？

    肯定想啊。

    那许清宵给他们一个舞台，让他们自己相斗。

    最好是狗咬狗一嘴毛，斗的差不多了，自己再出面，洗个牌，重新安插自己的亲信，到时候岂不是坐收渔翁之利？

    别觉得许清宵玩脏的，这也是这帮商人先脏起来的。

    许清宵完全是被迫。

    而顾言听完许清宵这么一说，不得不赞叹一声啊。

    “守仁，你这心思，当真缜密恐怖，落一字而观全局，这一点，老夫都不如你啊。”

    顾言忍不住开口，这句话是由心而言。

    压根就没有半点吹捧的意思。

    “顾大人言重了，这个计划是我想出来的，所以缜密一些也正常，如若是您想出来的，估计更加缜密了。”

    “不过顾大人也别只是夸，没事的时候挑挑刺，找一下不合理的地方在何处，也好做到完美。”

    许清宵不接受夸赞，他反而希望顾言挑挑刺，免得出什么错乱。

    “恩，守仁，你有这个想法，老夫这回是真心愿辅佐你成为户部尚书了。”

    “老夫的确觉得有个地方不妥，就是各大书院优先录取。”

    “这个录取之法，我怕会引来民怨啊。”

    “虽说这些商人，的确有银子请来儒者教学，可明目张胆的优先，实实在在有些不好。”

    顾言开口，这般说道。

    而许清宵点了点头，而后道。

    “这样，顾大人，稍微改一改，限制名额，将书院划分，越好的书院，名额越少，比如说四大书院，一年就额外开放十个优先录取名额。”

    “从商人后代中选出十个最好的，降低一下百姓心中的怨气，不过如若百姓真闹大了，我还有一个办法。”

    许清宵出声。

    稍稍修改一下，毕竟自己又不是神仙，怎么可能想什么都是十全十美的，顾言说的一点没错。

    这优先录取，对百姓很不公平，会激发民怨。

    修改一下名额，降低一下影响，同时许清宵还有一个大杀招没有用出来。

    “什么办法？”

    顾言好奇了，他其实一直在想这件事情，毕竟一旦激起民怨可不是小事，朝堂还好说，那帮老匹夫，随便给个几百万两就能打发了。

    可百姓不一样啊，你总不可能给百姓派钱吧？这要是派钱，一百万万两都不够。

    “九年义务教育。”

    许清宵缓缓开口。

    说出自己的大杀招。

    “哈？九年义务教育？”

    顾言这回有点听不明白了。

    许清宵起身，看向顾言，随后解释道。

    “凡大魏子民后代，满六岁者，可享受九年免费私塾教育。”

    许清宵开口，言语平静，但在顾言耳中，却如同晴天霹雳一般。

    九年义务教育？

    免费读书九年？

    这怎么可能？

    要知道普通百姓想要自己孩子上学，有些穷苦之地的书生，不收学费，但大部分的私塾都是收费，一年五两银子左右。

    这还要分地方，某些繁华之地，可能需要十两银子。

    平均下来，一年七两左右。

    大魏幼童又有多少？十万万一点都不过分吧？

    一年七十万万两白银。

    九年就是六百三十万万两白银啊。

    大魏国库根本做不到，哪怕是恢复鼎盛时期的大魏，最高极限一年三十万两白银的收入。

    也架不住你这样啊。

    这不可能！

    绝对不可能。

    这一刻，顾言觉得许清宵很恐怖，这简直是一个疯子，他竟然有这样的想法？

    可他知道的是，如若许清宵真做到了。

    许清宵！

    可封圣！

    这不封圣谁封圣？

    让天下百姓都能读书，人人有书读，看似简单的五个字，可想要做到，穷尽大魏国力也做不到。

    除非你让这些教书之人，不要钱白打工，一两个月或许可能，一年两年呢？这绝对不可能。

    “守仁！你这个想法很好，可你做不到，一定做不到，你千万不要乱说，这要说出去了，只怕会让天下百姓空欢喜一场啊。”

    顾言开口，他告知许清宵，这个想法很不错，可还是百般叮嘱许清宵，不要说出去，一定不要说出去。

    说出去了，百姓狂欢，可你做不到，这辈子就毁了。

    “顾大人放心。”

    “我肯定不会犯傻，而且即便真要推广，也不是现在。”

    “还有这其中也会分阶段，先免费三年，再六年，再九年，不可能直接就免费九年。”

    “当然，不仅仅是大魏财务问题，更大的原因不是这个。”

    “算了，算了，不谈不谈，这只是一个设想罢了。”

    许清宵摆了摆手。

    最大的问题不是银两钱财。

    而是人力。

    真要九年义务教育，唯一的办法，就是守仁学堂发扬光大，可以比肩大魏文宫。

    门徒三千？不，许清宵要门徒三万，三十万，三百万，三千万。

    让门徒去教书三年，专门成立一个部门，给予心学门徒一定银两，相当于朝廷发俸禄一般。

    不会少但绝对不会多，如此一来的话，才有可能实现九年义务教育。

    只是想要做到这一步，现在太早了。

    甚至说早的不行。

    真说出去了，的确如同顾言所说，拉足了期待感，却让百姓无比失望，所有民心全部失去。

    还铸什么民心之剑，直接毁了。

    故此这个说说而已，真做？给许清宵一千个胆子，他也不敢说出来。

    看到许清宵不提这件事情，顾言不由放心下来。

    同时将话题扯开。

    “其余一些尚书，你都通知了？他们答应吗？”

    顾言问道。

    “恩，都答应了。”

    许清宵回答道。

    “都答应了？给了多少银两？”

    顾言问道。

    “吏部一万万两，兵部两万万两，刑部两千万两，工部两千五百万两，户部咱们自己的钱，就不给了吧，最多年底的时候，再给户部添点彩头。”

    许清宵如此说道。

    可这话一说，顾言脸都黑了。

    “什么？吏部一万万两？兵部两万万两？”

    “这就算了，吏部和兵部我能接受。”

    “这刑部和工部都给这么多？”

    “糊涂啊！你糊涂啊！”

    “哎呀，这两个老东西，给一千万两就可以打发走了。”

    顾言脸黑了，许清宵这花钱也太大手大脚了吧？就这样，怎么能将户部尚书的位置给许清宵？

    吏部兵部，他没什么说的，天下官员的确嗷嗷待哺，发点银子就发点银子。

    兵部也可以给点，北伐没有北伐起来，你总要犒赏三军，提拔提拔士气吧？这个咬咬牙能接受。

    可问题是，刑部和工部凭什么拿这么多啊？这简直是浪费啊。

    顾言是真的难受，以致于他忽略了礼部。

    “顾大人，别这么抠啊，都是为大魏做事，给点就给点，总而言之一句话，大魏以后，不会穷了。”

    许清宵说到这里，直接蒙上被子，也懒得理会顾言在这里唉声叹气了。

    跟守财奴没什么好说的，有了银子不花，留着干嘛？

    重赏之下必有勇夫，给了银子，刑部和工部干活也得劲啊，没钱不给没话说，有钱都不给，打击官员积极性。

    许清宵可不愿意。

    蒙上被子，许清宵取出一张天旨，用春秋笔在上面写了两个字【上朝】，紧接着放在枕头底下，等顾言走后再烧掉。

    而看着蒙头睡觉的许清宵，顾言不由长长叹了口气，他想说点什么吧。

    又不知道该说什么。

    最终只能继续开始清算，同时心中恶狠狠道。

    “张靖啊张靖，李彦龙啊李彦龙，看老夫以后不吃穷你们。”

    顾言攥紧着笔，眼神之中满是怒气。

    而与此同时。

    礼部。

    王新志已经将第三篇奏折写好。

    他仔仔细细，来来回回看了几遍，确定没什么问题之后，这才满意地笑了笑。

    也就在此时，有人在外出声汇报。

    “王尚书，孙儒求见。”

    随着声音响起，王新志立刻起身道。

    “速速请进。”

    下一刻，推门声响起，孙静安的身影出现在了王新志眼中。

    “见过孙儒。”

    王新志朝着孙静安开口，而后一拜。

    “王儒客气。”

    孙静安回之以礼，紧接着到也不客气，直接落坐下来。

    “王儒，这是在写什么？”

    一坐下来，孙静安便看到桌上的奏折，不禁好奇问道。

    “哦，明日呈现给陛下的奏折。”

    王新志直接回答，倒也不藏藏掖掖。

    “哦？明日陛下会早朝吗？”

    孙静安有些好奇问道。

    “不管陛下上不上，老夫的奏折还是要写。”

    “只希望陛下能听老夫一劝，即可。”

    “对了，孙儒，您看看我写的奏折如何。”

    王新志如此说道，同时将奏折递给孙静安，希望对方鉴赏鉴赏。

    孙静安接过奏折，扫了几眼，不由点头赞道：“文笔犀利，言辞恰当，既有劝阻之意，又无顶撞，很不错，非常之不错。”

    孙静安夸赞几声，王新志也不禁露出笑容。

    只是很快，孙静安的声音响起了。

    “不过这件事情，老夫总觉得......有些难办，此事恐怕与许清宵有关。”

    “陛下如今极其器重此人，听信谗言，就怕陛下死活不答应啊。”

    孙静安略显无奈道。

    然而王新志却摇了摇头道。

    “不不不！”

    “孙儒想多了。”

    “今日我等出京之时，我与陈尚书，张尚书，顾尚书，李尚书，以及周尚书都谈妥了。”

    “我等六部尚书，必定站在同一条战线，同仇敌忾，绝对不允许陛下答应官商之道。”

    “除非陛下罢免我等六部尚书，否则的话，我等六人，同进退。”

    王新志斩钉截铁道。

    这还真不是他装哔，因为走之前，大家已经说好了，明日上朝，一起抵制陛下，坚决不允许这种事情发生。

    坚决！

    不允许！

    “甚至，武将一脉也是这般想到，绝不可能同意。”

    “所以此事，无非是雷声大雨点小罢了。”

    王新志很是自信。

    这般自信，倒是让孙静安放下心了。

    “恩，既然如此的话，那就麻烦王儒等人了，明日早朝我就不上了，我最近有些事情，可能都不会上朝。”

    孙静安点了点头。

    “哦？孙儒有什么事？”

    王新志有些好奇了。

    “一件大事，具体是什么，就不能多说了。”

    “但等这件事情出来后，天下惧惊。”

    孙静安也是无比自信，同时卖了关子。

    这让王新志更加好奇了，但孙静安死活不说，让他有些难受。

    一刻钟后。

    王新志送走了孙静安，同时又开始写第四封奏折。

    他相信自己这四封奏折一出，文武百官必然对自己刮目相看。

    哎呀，一想到明日上朝，百官们无比崇敬地看着自己，王新志心情就莫名愉悦起来了。

    而就如此。

    一直到深夜。

    随着一缕白烟从守仁学堂飘到大魏皇宫中。

    一道旨意从皇宫内传出。

    明日上朝。

    百官进殿。

    这则消息出现，最开心的不是六部官员，而是十国大才。

    十国才子喜极而泣，这他娘的总算是上朝了，再拖下去，他们真的受不了了。

    八月二十七日。

    卯时。

    大魏京都。

    这一日，文武百官聚集在皇宫之外。

    五部尚书，各大国公列侯的脸上都莫名带着一丝笑意，就唯独顾言看见张靖和李彦龙时，有些不太舒服。

    唯独一些侍郎不清楚状况，但也没有多想。

    王新志是最后一个赶来的。

    他一清早想到了更好的说辞，所以又写了一封奏折，所以有些姗姗来迟。

    “见过诸位尚书。”

    王新志赶来，看见五部尚书后，稍稍作礼。

    “见过王尚书。”

    几人回礼，而王新志也缓缓来到张靖身旁道。

    “张尚书，一切按计划行事吗？”

    王新志问道。

    听到此话，张靖不由看了一眼王新志，随后压着声音道。

    “照旧。”

    简简单单的两个字回答，让王新志充满着信心。

    而张靖却以为是许清宵说的事情，所以给予了一个恩字。

    “陛下有旨，宣百官入朝。”

    下一刻，太监尖锐的声音响起。

    百官纷纷入朝。

    一直来到殿外。

    王新志的心情莫名有些紧张起来了。

    “入殿。”

    太监的声音再次响起。

    文武百官依次入列。

    很快，又踏入宫殿之中。

    王新志昂首挺胸，衣袖中的奏折，更是被他捏的死死。

    大殿内。

    女帝端坐龙椅之上。

    她静静注视着文武百官，沉默不语。

    赵婉儿站在一旁，也显得无比平静。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    百官的声音响起，朝着女帝一拜。

    “众爱卿平身。”

    女帝开口。

    这是很基本的开场。

    随后，六部尚书开始依次汇报国家大事。

    王新志倒也平静，轮到他的时候，就大致汇报了一下有些番邦外使对寿诞拖延略感到不满，但这个还好。

    同时番邦外使这次合计赠送的牛羊马，还有一些特产，诸如宝石玉器，香料绸缎等等加起来差不多一千四百万两白银，回礼要回多少。

    这是一个大问题。

    而文武百官再听到这话之后，却不由皱紧眉头。

    番邦外使历来送礼，加起来不过一二百万两银子，所以大魏基本上是翻十倍或者是五倍奉还，彰显国力。

    现在居然送一千四百万两白银的东西。

    这让大魏怎么回礼啊？

    十倍是不可能的，那就是一万万两。

    五倍也不可能啊，七千万两，谁给得起？

    三倍差不多，可还是肉疼啊。

    一倍的话，就有些少了。

    “往些年都是一二百万两，怎么今年如此之多？”

    顾言的声音响起，他询问王新志。

    “顾尚书，今年是新朝第一年，也是陛下登基第一年，元始之年，所以各地番邦来使认为，应该准备厚礼。”

    “这一点，我也没有办法。”

    王新志如此说道，他的确没有办法，而且人家也说的对，女帝刚刚登基，是新朝第一年，多送点礼也表示尊重。

    可这到底是多送礼，以表尊重，还是把大魏当肥猪宰，就不得而知了。

    “此事暂放，寿诞于三十举行，提前一日商议即可。”

    女帝出声，这件事情就不提了，谈重要的事情吧。

    果然，此话一说，大殿瞬间安静下来了。

    国家大事谈完了。

    接下来就是谈正事了。

    女帝不说话，百官们也不说话。

    彼此都显得有些安静。

    这种安静大约持续了一小会，终于，王新志有些按耐不动了。

    你们不说是吧？

    那行，我王新志来说。

    这头功就是我王某的了。

    想到这里，王新志主动上前，取出奏折道。

    “陛下！”

    “臣，王新志，有言上奏。”

    王新志声音洪亮道。

    “奏。”

    女帝出声。

    而王新志直接拿出奏折，开始说话了。

    “陛下，臣认为，官商之事，实乃千古荒诞，如今大魏虽国库空虚，缺少银两，但再如何，也不可开这般先河。”

    “列祖列宗，再苦之时，也未曾如此，天下商人，本性逐利，若予官位，民心不安，以激民怨，损伤国体。”

    “此番，臣恳求陛下，为大魏千秋，为大魏列祖列宗，收回圣命，取消官商之事。”

    “如若陛下不愿，臣，愧对先帝，愧对天下百姓，还望陛下可怜。”

    “还望陛下三思啊。”

    说到这里，王新志更是催生泪下，跪在地上，将奏折摆在面前，显得荡气回肠，好一副为国为民啊。

    这一刻。

    女帝沉默了。

    五部尚书也沉默了。

    武将一脉也沉默了。

    所有人都沉默了，纷纷看向王新志。

    安静。

    安静。

    绝对的安静。

    一切安静的不行。

    只有王新志的哭泣之声。

    大殿内，王新志跪在地上，他一开始还哭的出声，可哭着哭着却发现。

    有些不对劲啊。

    你们怎么不说话啊？我头都给你们开好了，你们这个时候当哑巴？

    不说话？装高手？

    王新志缓缓抬起头来，他看向文武百官，又看了一眼陛下。

    为什么，所以人看自己的目光，都带着一丝丝好奇啊？

    王某说错了什么吗？

    陈尚书，你有话就直说啊，你看着我不说话干什么啊？

    顾尚书，你一眼嫌弃是什么意思啊？咱们不是说好了今天上奏的吗？

    还有，张尚书，昨天不是你气急败坏说，陛下糊涂吗？你今天怎么不开口啊？你说啊，你说话啊，你刚才还不是说一切照旧吗？你怎么直接翻脸不认人啊？

    李尚书，你皱眉你马呢？昨天临走的时候，你还硬拉着我说，这事就是许清宵搞的鬼，让我死活不能答应，不能让许清宵胡作非为。

    现在你这样看我？

    周尚书，老夫辛辛苦苦写了一天的奏折，你不来一句好文采就算了，你这眼神是什么意思啊？你瞧不起谁啊？信不信我写书骂你啊？

    还有，国公，列侯。

    你们昨天不是叫的最凶吗？

    什么羞与而等商人为伍？怎么一个个不说话了啊？

    喂。

    你好。

    在？

    能回句话吗？

    都不说话？

    都装高手？

    王新志很懵，甚至是极其懵。

    昨天走的时候，大家都是同仇敌忾，怎么现在自己开了头以后，都不说话了？

    难不成是我的奏折太好了？你们嫉妒我王某了？

    王新志想不明白。

    但就在这时。

    陈正儒的声音响起了。

    “陛下！臣认为礼部尚书所言不对，臣，支持官商变法。”

    当陈正儒的声音出现后。

    其余人的声音也跟着响起了。

    “臣，户部尚书顾言，同意官商变法。”

    “臣，刑部尚书张靖，同意官商变法。”

    “臣，工部尚书李彦龙，同意官商变法。”

    臣，兵部尚书周严，同意官商变法。”

    五部尚书依次开口，全部同意官商变法，让跪在地上的王新志更加懵了。

    不仅仅是这样，更懵的还在后面。

    “老臣，也觉得官商变法极其合理，陛下圣明。”

    “非常时期，用非常之法，老臣也觉得妥当。”

    “陛下登基，千古变化，新朝而出，自有新朝之法，老臣也同意。”

    “臣等，同意。”

    随着安国公第一个站了出来，随后其余几位国公纷纷站出来，也纷纷表示同意。

    这一刻，王新志彻彻底底傻眼了。

    好家伙。

    好家伙。

    你们联合起来玩我是吧？

    昨天说好一起不答应，结果你们私下串通，故意让我出丑？

    你们！你们！你们！

    王新志身子发抖，不是害怕，而是气的。

    他真的气啊。

    昨天明明都说好了一起抵制陛下，结果今天就自己一个人抵制？

    而且你们为什么突然改变主意啊？

    这到底发生了什么事情啊？

    为什么不跟我说啊？

    扪心自问，我王新志什么时候得罪过你们啊？为什么你们要这样对我？

    王新志内心五味杂陈，他实实在在不知道自己什么时候被孤立了。

    他莫名想哭。

    朝堂很单纯，复杂的是人啊。

    尔等！不配为人啊。

    王新志手都在抖。

    而满朝文武，只有一个人能明白王新志的难受。

    这个人就是......李彦龙。

    “王尚书，朕再问你一句。”

    “官商变法，可行，还是不可行？”

    此时，女帝的声音响起，她目光落在王新志身上，这般问道。

    当声音响起。

    王新志一张老脸都快哭了。

    六部五个尚书答应。

    武将集体答应。

    这还需要问自己吗？

    自己说不行，您答应吗？

    这不是羞辱老夫吗？

    如若换个人来问自己，王新志必然跳起来大骂一声，可提问的人，是女帝。

    当今圣上。

    王新志只能将奏折缓缓收起，哭丧着脸道。

    “陛下圣明！是臣，欠妥了。”

    王新志几乎是用哭腔说道。

    他真的好难受啊。

    可当这话说完后，王新志的目光，也死死地看着张靖。

    这个老匹夫。

    还照旧？

    我照你娘。

    狗啊，好狗啊，你们这群狗啊，害老夫当众出丑，我，我，我，我他娘的全记着了，等你们死了，老夫一文钱的礼都不送。

    真他娘的气人啊。

    王新志是真的要哭了，自己饱读诗书几十年，就他娘的一辈子没骂过人，可今天却不得不骂娘了。

    主要是太气人了，这帮人他娘的不是欺负老实人吗？

    “陈正儒，朕令你拟新旨，盖六部尚书印，昭告天下。”

    “官商之事，依旧全权又许清宵负责。”

    “退朝。”

    简单无比的话说完。

    女帝起身，离开朝堂。

    而她背对众人时，眼中也闪过一丝惊讶。

    因为她真的没有想到。

    许清宵再一次的力挽狂澜，再一次的让满朝文武改变主意。

    可为什么偏偏孤立了个王新志呢？

    她有些好奇，不过这些都无所谓了。

    只要计划能正常施行，一切都无所谓。

    很快。

    百官退朝。

    等走出大殿后。

    王新志一把抓住张靖，眼中几乎喷火道。

    “张尚书，您这是什么意思？”

    王新志压着声音怒吼。

    方才的事情，可谓是奇耻大辱啊。

    “什么什么事啊，我反而要问问你是怎么回事啊？”

    “许清宵难道没跟你说清楚吗？”

    张靖一把甩开王新志，他毕竟是刑部尚书，还是练过武的。

    “许清宵？怎么又是许清宵啊？”

    王新志一脸疑惑。

    而众人也不由皱眉了。

    当下，李彦龙凑了过来，他很能理解王新志的心情，故此将事情来龙去脉简单说了一下。

    等知道来龙去脉后。

    王新志愣了。

    “给钱？”

    “他许清宵压根就没给我礼部钱啊。”

    “好家伙，许清宵孤立我？”

    王新志反应过来了，下一刻，他没有任何犹豫，杀气腾腾地朝着守仁学堂走去。

    这耻辱，他一定要找个说法。

    不为自己的名誉。

    最起码得为银两啊。

    给工部两千五百万两。

    礼部一文都没有？

    不可能。

    这绝对不可能。

    望着杀气腾腾离开的王新志。

    众人也有些好奇啊。

    许清宵！

    为什么，单单忽略了礼部啊？

    有仇也不至于这样吧？

    没必要啊。

    人们好奇，但张靖却皱着眉思索另外一件事情。

    工部给了两千五百万两？

    刑部才两千万两？

    好像有点吃亏啊。

