    “峥峥，我们怎么成这样了呢？”思思躺在王峥怀里说道。

    现在两个人在谈心，身体沟通过了，心灵也得沟通。

    “你甩了我啊，我怎么知道。”

    “别装傻。”

    “好吧，我渣男，跟你谈恋爱心里还有别人。”

    “别瞎说，你们是在我之前的事她后来跟你表白你不也没认吗。”

    王峥是说真的，他真的挺渣，跟思思在一起了，不是又跟幂姐背叛了思思吗，问题这事也不能解释。

    “其实后来我想过，当时我要不是太冲动，说不定我们现在都该结婚了吧，毕竟谈恋爱七八年了。”思思是认真的。

    “对啊，当时你还想着生男孩还是女孩，装修上海房子的时候，还专门留了空间。”

    思思想到了什么，忽然狠狠地抓起王峥的胳膊，咬了一口，不过没想到的是王峥竟然一声不吭。

    思思松开口，看着王峥的胳膊多了一个牙印，有点心疼。

    “你怎么不说话，都快流血了。”女人就是矛盾。

    “你心里的难受如果能通过这个牙印发泄一点，就算没白挨。”

    王峥肯定不会反抗的，话说到结婚生子上了，思思畅想好多年的美好生活被打破了，肯定需要发泄。

    “就你会说话，关灯休息。”思思有点感动，生怕落泪，赶紧关灯吧。

    灯光一暗。

    “早点休息。”

    “嗯，晚安。”

    ……

    半小时后。

    王峥没有睡着，话题太沉重了，他也被勾起回忆了。

    他渣归渣，可是他当初是真的抱着跟思思共度一生的想法，在最初的几年，不，哪怕是在分手前，单纯论感情，思思比幂姐还是要重的。

    他以前确实暗恋幂姐，可是也被伤的不轻，人家也没有回应他。

    后续跟幂姐发生的一切，难保没有圆梦的想法，真论感情，还得是思思，幂姐是暗恋，可是思思真的是初恋，互相付出的小美好挺难忘的。

    思思这边情况跟王峥一样，根本睡不着，她也想到她跟王峥两个人的经历，说实话，她确实后悔了。

    不过她也想过，要是再给她一次机会，后果还是一样吧，毕竟她对爱情可是有洁癖的。

    她又想起了王峥当初在小白楼向她的求婚，那个易拉罐盖，当初，峥峥是真的想结婚的吧。

    午夜梦回又想起来了点点滴滴，平时还可以压制，可是那个求婚的男人就在旁边，无法压制了，眼泪不由夺眶而出，不过怕打扰到王峥，背过了身。

    思思正在伤悲春秋，忽然间，后面王峥搂住了她，她身体一僵。

    “你要是愿意的话，我们复合吧，不管是结婚还是生孩子，我都听你的。”王峥的声音响起。

    王峥也冲动了一把，人毕竟是感性的动物。

    良久思思都没说话，王峥也在等着她的回答。

    “你能忘了她吗？”思思问道。

    “这个。”王峥知道说的是谁，除了幂姐也没别人了。

    “峥峥，你知道的，我一直在给你时间，别因为感动做下任何决定，我不想我未来的丈夫心里一直有另一个人。”

    王峥不能理解，你得到身体就完了呗，还要全占。

    “我相信你是真心地，可是我也知道，你如果真的这样跟我结婚，对她的愧疚会变强，别婚前只是难以选择，婚后她就成了你的白月光了。

    我要的是你自己的选择，没有其他的因素，不因为一时的感动，只是单纯自己的选择，我不想你后悔，也不想你有遗憾。

    你大概觉得我傻吧，我只是不想因为当我们的爱情转换成亲情的时候，她反而成了你的白月光，爱而不得的威力我太清楚了。”

    思思有点文青了，不过王峥竟然感觉她说的有点道理。

    不过她挺好奇的，思思怎么有这个想法的。

    “很好奇吧。”思思仿佛猜到了他的想法。

    “我这两年一直在想，假如我们没有分手，继续走下去，或者我们复合后什么结果，你忘不了她，这个结果也不难猜，咱们拍影视剧的，这套路也挺多的吧。”

    王峥想想，确实也是，他现在确实被难住了，不管跟两个人哪个人在一起，另一个人绝对会成为他的遗憾的。

    王峥从床头柜拿了纸张递给思思。

    思思擦了擦眼角，又钻进了他的怀里。

    “好了，睡觉，不说这个严肃的话题了。”

    “嗯。”王峥知道，思思这是不想为难他。

    “我要不是真的喜欢你，我就答应你了，以你对我的信任，那样不管是报复你还是报复她都是很轻松的吧。”思思呢喃道。

    王峥肌肉一紧，想到了一句后世的抖音热句。

    “我要不是喜欢你，我tm的玩死你。”

    思思嘴里呢喃说话，不过心里想着。

    “小幂，你为什么要跟我喜欢上一个人，你既然拒绝了他为什么还要继续黏上他。”

    两个人直接呆到了大年二十九，思思妈妈打过好几次电话了。

    不过思思直接找借口糊弄过去了，毕竟她的理由也挺多的，老蔡又给她打掩护，直到瞒不住为止。

    这两天，两人一步家门也没出，吃吃喝喝玩玩闹闹，仿佛又回到了没分手之前。

    ……

    “那我走了。”思思正在依依不舍中。

    “嗯，年后我去剧组给你探班，快走吧，阿姨等着急了。”王峥看了一眼车里的思思妈妈说道，人家妈妈亲自来接闺女了。

    “嗯，说好了，明年我们一起出国旅游，单独的。”

    “好。”

    “阿姨，那我就不送你们了，思思，开车慢点，礼物我放前面了。”

    “嗯。”

    ……

    “思思，你们怎么又在一起了？”思思妈妈在回家的路上说道。

    “没有啊，就是回北京，他说有礼物给你们，我不是在想着直接过来拿吗。”

    “你怎么来的，司机呢？”

    “k姐临时安排的，我这不是跟他借了辆车吗。”

    思思妈妈一点都不信，不过算了，那小子确实挺不错的，人长得帅不说，太有钱了，完美女婿。

    当然，这也是她不知道两个人分手的具体内情。

    她也是刚知道，这小子在这还有家呢，这里的地段有套四合院，价格百分百按亿算了。

    “嗯，对了，这车不好坐啊。”

    “漂亮啊，妈，这可是跑车，你闺女我都一时半会买不起的。”

    没错，思思找借口，王峥肯定得帮忙，他别的不多，就是车多。

    他不怎么开，可是抵税支出什么的都得消费。

    他的收入又特别多，抵税的钱买了飞机还能剩不少，就买车之类的了。

    他不炫富，但是不代表他没钱，当然，那些车他也试过，毕竟也是年轻人，思思开走的是法拉利458，回头率超高的。

