一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百一十七章小石头，小魏子

    “终于到了，好久没有走这么远的路了！”齐石摸着胡须，微微一笑道。

    “区区赵国，要不是大秦王朝那位大人在，早便灭了无数次了！”一位凝血老祖不屑的道。

    “毕竟赵国就那么一个小小的凝血境，修为又低，他们能够存活这么久也真是奇迹，据说那个承载着赵国希望的王子都被杀了，之前还吹嘘的多么强大，天赋可怕，在凝血境也可作出一番动作，但现在看来也不过如此！”

    “赵国在六国之中最弱，资源造化什么都不行，自然差的远，不像我们三国的天骄那么强。”

    “不，现在似乎叫什么九圣国了，这可能是存在时间最短的国度了。”一人笑着道。

    几位凝血老祖，都是在随意的聊着，根本没有将眼前的九圣国，放在眼中，而且几人的声音，也没有任何掩饰，被在场的所有人都听的清清楚楚。

    “那就按之前说好的，九圣国，我们三国瓜分！”齐石说道。

    “这样最好。”魏国与燕国老祖亦是点头道。

    “放肆！”城墙之上，灰毛鸡猛地爆喝一声，它此刻即便是来到了城墙之上，依旧是让人抬着，坐在了黄金轿子上，此刻忽然坐了起来，爪子指着前方，“你们竟敢在老祖的面前，瓜分老祖的九圣国，活得不耐烦了？”

    “哟？”一位魏国凝血老祖淡淡一笑，“一只丑陋的灰毛鸡，坐在了轿子上，当真是可笑，难不成你就是那九圣国君不成？”

    “哟？”灰毛鸡亦是淡淡一笑，“没想到你这个不知名的老家伙，竟然还有这种眼光，一眼便看出了老祖天生不凡，星空无敌，乃是九圣国的九圣老祖，就凭你这句话，老祖待会不会让你死的太过难看！”

    灰毛鸡这句话，让魏国凝血老祖的脸色，瞬间剧变，旋即极为的难看，这世上竟然有人敢这么对他讲话？

    而且，还是大庭广众之下！

    “一齐上，将九圣国覆灭！”魏国老祖对着其余五人说道。

    其余五人也皆是点头，一齐飞到了虚空之中，六人看着整座九圣国，带给所有九圣国修士，巨大的压力，这六人，便足以毁掉这座巨大的城池，造成无数的生灵涂炭。

    城池之中观看的众位修士，皆是面色紧张，作为他们，自然是想安定，不想有任何冲突。

    “小石头！”

    忽然这时，一道声音从城墙之上传来，小石头？

    众人皆是惊呆了，这是叫谁呢？谁的名字会是小石头？

    只见在凝血老祖之中的那位齐国修行到了百条血脉之上的齐石老祖，忽然一怔，露出了震惊之色，“是谁？”

    齐石老祖的这幅样子，让所有人都震惊了，心中响起一个念头！

    难道小石头，就是叫的齐石老祖？

    旋即，所有修士倒吸一口凉气，是谁这么胆大，竟敢直呼齐石老祖小石头？

    “小石头，你还记得我吗？”一名老者从城墙之上露出身影，看向了齐石。

    齐石凝眸看去，脸上顿时大惊，“您，您是齐耀二爷爷？”

    “你还记得我啊，当时我走的时候，你才十几岁而已！”这老者微微一笑，“没想到一转眼你都已经是凝血老祖了！”

    “二爷爷我记得您去了魂墓，便再也没有了消息，您什么时候出来了？”齐石震惊到了极点，小时候二爷爷极为喜爱他，他亦是非常尊敬二爷爷，没想到竟然还有见面的机会。

    “是我主带我从魂墓出来的，日后，我便听从我主。”齐耀的目光看向了李墨。

    这句话，让齐石愕然了，二爷爷的主人？

    “混账，你竟敢当我二爷爷的主人，你有何能耐？”齐石顿时愤怒了，身上爆发出一道道狂暴的气息，血脉之力滔天而起，只见他的背后，一百一十条血脉浮现，遮天蔽日，都是红色气息。

    凝血老祖的气息，顿时让所有城池上的修士，全部骇然失色，太恐怖了。

    “放肆！”齐耀冷喝一声，“小石头，不得放肆，若不是我主，我一辈子都会被困在魂墓之中，永远无法出来，他对我乃是再造之恩，你，退去吧！”

    齐石脸上青白不定，最终还是收了气息，然后恭敬的道：“二爷爷，他的救命之恩，我想办法来报答，您不用委屈自己，跟我回齐国去吧！”

    “不用，你回去吧，我已经消失了这么多年，回去也是物是人非了！”齐耀摇头道。

    “齐石老祖，既然你无法出手，那么就由我燕国和魏国出手罢了，九圣国还是我们三国瓜分！”魏国老祖说道。

    “小魏子，你说什么？”

    就在这时，又有一名老者从城墙之上走了出来，“你要对付我主吗？”

    魏国老者，目光猛地一凝，然后仔细的打量了过去，这老者有些眼熟，似乎是与祖祠画像上挂着的一位师叔祖很像，他心中立刻一凛，然后额头冒汗道：“您，您是？”

    “魏无名！”这老者说道。

    “啊？师叔祖？”魏国老者猛地一惊，他想到了刚才的齐石二爷爷，“您不是五百年前便去了魂墓，难道你们都已经出来了？”

    “很多人都出来了，现在，我们跟随我主，所以，日后的这里，你等不可侵犯！”魏无名道。

    “是，师叔祖！”魏国老者无奈的点头，没想到气势汹汹的来了，却遇见了这种事。

    “还有你们，也走！”这时，又有两位老者走出来，对着燕国的凝血老祖道。

    “你们是……”燕国的凝血老祖，也露出了震惊之色。

    “燕国皇族的雷火兄弟，不知还有人记得没？毕竟一千多年了！”两位老者，面色沧桑，头发花白，长相非常相似，站在一起。

    “皇族的雷火老祖？”燕国的两位凝血老祖皆是震惊了。

    两位老者，皆是伸出了手，一人的手中有一个雷，一人的手中有一个火，皆是由灵力形成的，雷火瞬间交融在一起，然后又分开，没有任何波动。

    “真的，一定是真的，整个燕国万年来，只有雷火老祖才能够将雷火道法融合，别人都做不到！”

    “拜见雷火老祖！”两位凝血老祖皆是恭敬的道，虽然他们如今修为高，但这两人在燕国的资历与地位太高，而且还是皇族，乃是他们的长辈！

    “速速离去，日后莫要再来，也告诉燕国其他人。”雷火老祖皆是开口道。

    “那我等告辞！”燕国凝血老祖急忙拱手。

    “二爷爷，我先走了，我会上报让人来看您的！”齐石也恭敬的道。

    “师叔祖，那我们也先走了！”魏国老祖亦是道。

    旋即，一行人浩浩荡荡的过来，然后灰溜溜的离去，千位修士，没有一个敢开口，甚至觉得匪夷所思，怎么这种事还能遇见？

    城墙上的众修士，亦是惊呆了，然后纷纷议论了起来，这些老者，竟然有这么多的身份。

    没想到李墨从魂墓出来，还将这么多人带出来了，而且还成为了他们的主人，还有其他国度的吗？若有的话，日后六国谁敢放肆？

    灰毛鸡看着那一群老者，顿时笑的开心起来，想起了李墨带回来这么多人，绝对有六国与大秦王朝的，它便哈哈大笑起来，“日后我九圣国君的位置，稳如狗啊！”