
　　在跟着戴因斯雷布再度跃上了两个浮空平台后，秦起看见眼前出现了一片偌大的建筑群。

　　巨大的白石堆砌成了宏伟的宫殿，其中遍布着祭坛和神像。

　　大概已经有千百年，再没有人踏足过这片建筑群。因此蔓生的植物和杂草，掩盖了宫殿的角落。

　　“秦起，差不多就是这里了。”

　　环顾了一圈周围，戴因斯雷布的视线移向不远处破败不堪的白色祭坛，淡淡说道。

　　“看来，他们来的，比我想象的还要早。”

　　他们？

　　顺着戴因斯雷布的目光，秦起看见在一处祭坛上，卧躺着几个这片大陆上最为经典的魔物。

　　——像猿猴一样干瘪的四肢，头上戴着颇为搞笑的面具。

　　那是仅仅只比史莱姆强上一点点的存在。

　　“丘丘人”。

　　而这些平时叫嚷不停的魔物，此刻仿佛被人抽去了灵魂，正一动不动地躺卧在白色的祭坛上。

　　下一刻，戴因斯雷布戴着黑色手套的手攥成了拳头。

　　霎时，黑色的火焰从虚空中焚烧了起来。瞬息间便燃烧了魔物的躯干和四肢。

　　“嗖！”

　　随后，一阵风掠过了秦起身侧。

　　在之前黑色的火焰中，那些丘丘人也丝毫没有动弹过一下。很快，它们便成了空中飘散开的余烬。

　　风吹过耳畔，戴因斯雷布回头看了眼黑发少年。发现秦起仍是一脸沉静，并没有多余的表情。

　　察觉到男人的目光，秦起摊了摊手，解释道。

　　“戴因，别用那种眼神看着我。我先说了啊，这可不是我召唤的风。”

　　说着，秦起掌心中飘荡起风绿色的风旋，示意对方这风息与之前那阵朔风的区别。

　　“我知道。”

　　戴因斯雷布拍了拍手套，淡淡道。

　　“我只是有点好奇，秦起。你看见我做这些事情的时候，似乎一点也没有惊讶。”

　　“呃，你很需要我做出惊讶的反应吗？”

　　闻言，秦起一脸疑惑地问道。

　　戴因斯雷布脸色一黑：.....

　　有时候，戴因斯雷布总感觉自己面前的这个“原初之人”，来自于一个和这片大陆完全另类的地方。

　　就比如对方有时候的“吐槽”，总让自己感觉...有点下不了台。

　　“算了，秦起，作为’原初之人’，或许你已经猜到了。”

　　淡金发色的男人摇了摇头，似乎自言自语般，又好像对着秦起说道。

　　“我知道你们把这些魔物称为’丘丘人’，但事实上，它们曾经都是那个灭亡之国的国民。”

　　“在天空降下诅咒之后，人民变为了魔物。这一切已经无可改变。”

　　“因为那是因果级别的烙印，神明的诅咒甚至在位格上远高于人类本身。”

　　说着，戴因斯雷布的脸上有一瞬间，闪烁过一分复杂的感情。

　　“咳。”

　　低咳了声，戴因斯雷布深吸一口气，继续说道。

　　“秦起，但就和你现在所看见的一样。”

　　“有人想要’净化’丘丘人它们身上的诅咒，但对于它们来说，这种无始无终的痛苦..或许还不如陷入永眠。”

　　“净化？”

　　作为穿越前游戏中的“剧情跳过党”，秦起不懂就问。

　　“没错，诅咒是不可逆的。”

　　戴因斯雷布罕见地解释道。

　　“但这些由人类而化成的魔物能存活至今，正是因为不死的诅咒。想要将它们’净化’恢复成曾经的样子，只有不到1%微渺的可能。”

　　“但对方，有着不得不这么做的理由。”

　　闻言，秦起点了点头。

　　至此，千丝万缕的线索被串联了起来。在黯色的帷幕后，观看着一切发生的那个人，秦起也已经猜到了对方的身份。

　　正如戴因斯雷布所说：这些由坎瑞亚国民在五百年前因为诅咒而变成的魔物“丘丘人”，它们可以通过所谓的“净化装置”恢复成原来的样子。

　　但代价是不到1%的概率，余者则会更加痛苦地死去。

　　而会选择对这些魔物进行“净化”的，也唯有——

　　——秦起之前认为并不存在的那个家伙。

　　异界的旅人。

　　因为，没有国民便不会有国家。

　　为了复兴那个在五百年前便灭亡的国家，对方必须要将魔物还原成原本国民的样子。

　　即便这代价...是如此沉重。

　　“看来你已经明白了，秦起。”

　　说着，戴因斯雷布转过身，抬头望向天中倒悬的城市。

　　和之前相比，此刻两人已经离这座倒吊之城很近了。秦起能看见，城市中倒悬着的高大立柱，宏伟的祭坛和居所。

　　浮空的城市，如同被神明所遗弃的神迹，荒凉而庄严，破败且美丽。

　　“轰！！！”

　　突然，在悬空平台上的建筑废墟中，一扇高大的玉石巨门被从内部猛然推开。

　　巨门坍倒在地面传来巨响，激荡起大量弥漫的烟土与灰尘。

　　这次...又是谁？

　　霎时，秦起回过身。直觉与肌肉的反应，迅速召唤出了黑红色的大剑，随即单手握住。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，弥漫的烟土渐散，在坍塌的巨门后面，露出了数个站立的黑影。

　　秦起看见，和刚才被自己所斩杀的那只“黯色空壳”一样。不远处的废墟前，四个披挂着黑色盔甲的魔物，正手持兵器低声嘶吼着。

　　同时，在这些怪物的喉间，还发出了类似人，却又绝异于人的声音。

　　“懦弱的入侵者...陛下降下的漆黑诅咒..你们..已经无处可逃了。”

　　“这里只有死亡...不义的碑文，刻写着牺牲者的名字...”

　　魔物们一边嘶吼着，一边举起了手中造型夸张的巨剑和长枪。

　　这还真是...有够麻烦啊。

　　秦起一边在心里吐槽着，一边右手上已经悄然开始积蓄起了风的力量。

　　当然，如果可以的话。秦起并不希望使用[救世的薪火]的力量。

　　不仅因为那样会消耗过量的体力，更因为秦起凭借直觉能够判断：

　　——这些“黯色空壳”，还不至于逼出自己的这张底牌。

　　嘛，至于身旁的戴因斯雷布，秦起已经完全不指望对方出手了。

　　虽然说两人口头签订了“打手”的契约，但就和戴因斯雷布所说的一样，在这层岩矗立的渊底，存在着某种会影响对方能力的东西。

　　“等等，秦起！”

　　看着不远处挥舞起手中巨型武器的盔甲人形，戴因斯雷布蓦然皱起了眉头，沉声道。

　　“它们不是那些连灵魂也舍弃掉了的空壳，他们是....”

　　“...[斩风之剑]”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百九十章 僭越者，不必驻足免费阅读。https://xs.23sk.com 