    百余人。

    人人都想要得到仙髓。

    只是仙髓只有一份，想要得到肯定要杀出去。

    至于所谓的凝圣境武者，根本没有人放在眼里。

    以仙道境的强大，哪怕是最弱的仙人境，相信都可以动动手指头，随意的捏死此人。

    正是因为如此，所有人都选择无视苏辰。

    至于苏辰胸口上所绣着的紫天两字，代表着苏辰来自紫天仙院，一个不入流的仙院而已。

    看着七嘴八舌，都想要得到仙髓的众人，苏辰有些不耐烦起来，说道：“各位，我还有事，要是你们商量不下结果，那我就先离开了。”

    看着要走的男子，所有人都有些傻眼。

    要走？

    他竟然要选择离开。

    一个个小小的凝圣境武者，竟然敢无视所有人。

    选择离开，完全是没有将这里的任何人放在眼里。

    立刻有人无法压制心中的怒火。

    两位玄仙境，一位金仙境，三人率先出手，他们已经想好对策，只要能够顺利得到仙髓，便立刻远遁。

    可惜的是，他们遇到的人是苏辰，一个不能以常理来论的人。

    他们只是感受到苏辰的肉身，是所谓的凝圣境，却不会想到，苏辰的元神已经突破到中位劫仙境。

    之前从邱语手里得到的仙葵果，相助苏辰的元神再次提升一个阶位，从下位劫仙境直接迈入到中位劫仙境。

    直接施展龙凤镇天音，一股股的元神力量借助祖龙凤血轮，直接穿透层层虚空，狠狠地侵入三人的脑海之中。

    顿时间！

    三人脑海里瞬间响起一道道龙吟凤啸，狠狠地撕裂着三人的脑海。

    在所有人震惊的眼神之中。

    三人武者脑袋痛苦地嘶吼起来，七窍流血，身体开始狠狠的抽搐起来，一点点的没有了气息。

    死了？

    看着无缘无故的三人，所有人骇然地看向面前男子。

    “元神攻击。”

    “怎么可能的事情，他只是凝圣境。”

    几乎是不可能的事情。

    以凝圣境和玄仙境，还有金仙境之间的差距非常大，就算是站着让他元神攻击，都不可能破开元神防御。

    而现在。

    此人竟然能够做到秒破，本身已经说明此人拥有的元神神通到底有多厉害。

    一个个心里很是贪婪，要是能够得到这样的元神神通，想想都知道对自身意味着什么。

    只是有了前车之鉴，再也没有人敢轻举妄动。

    元神神通和其他神通不一样。

    元神攻击毫无轨迹，要是出现意外的话，到时候麻烦就大了，却也拦住苏辰，不让其离开。

    “阁下来自紫天仙院，我们也不想为难你，只要你交出仙髓，便可以离开这里，绝对不会有人阻拦。”

    看着地上的三具尸体，刚刚的轻视早已荡然无存。

    现在的所有人都已经知道，为什么此人如此嚣张。

    难怪此人能够以凝圣境踏足葬仙古境，看上去只是凝圣境，实则拥有着很是强大的元神神通，根本不敢小视。

    “我要是不拿出来呢？你们会不会杀了我。”

    “当然会，为了仙髓，你招惹我们这么多，肯定是不值得的，我奉劝你，还是不要做无谓的牺牲。”

    很是愤怒。

    一个凝圣境，仗着自己拥有强大的元神神通，竟然敢如此的肆无忌惮，完全没有将这里的所有人放在眼里，包括仙王境武者。

    放弃仙髓肯定是不可能的，一个个愤怒地看着面前男子。

    只是不等众人说话。

    突然间！

    苏辰的身影动了，他懒得继续废话，这些人肯定不会放弃仙髓。

    这一战避无可避。

    既然如此的话，说再多的话都是无用，还是要用拳头来解决，施展的空间瞬移，让苏辰的身影消失在原地的同时。

    头顶上空同时凝聚出杀神血轮，祖龙凤血轮和时空血轮。

    静止空间，伴随着一声龙吟凤啸，恐怖的杀戮开始铺天盖地的涌出，三大血轮叠加爆发出的威力，着实让所有人都感到震惊。

    三轮共存？

    谁都没有想到，此人竟然同时拥有着三个血轮，这样的天赋还真是够逆天的，不过战斗已经开始，他们肯定不会坐以待毙。

    难道眼睁睁看着让此人嚣张下去，他们就不相信，就算此人拥有着三个血轮，能够和他们百余人联手一战，毕竟这里的所有人全部都是仙道境，其中更是有着数位仙王强者。

    不过他们还是小看了苏辰的强大，几乎没有人能够抵挡住苏辰的攻势，一个个身体不断地爆裂，哪怕是仙王境，遇到时空重叠，照样会被瞬间抹杀。

    百余人都无法坚持三分钟，满地的尸体被鲜血染红了地面，苏辰则是拿出混沌吞噬壶，开始摄取每个人的元神和精血，等级不错的血轮照样摄取。

    无论杀谁，苏辰都会检查一遍每个人的空间戒指，仙石和有用的东西全部拿走，剩下的则是直接丢弃，浪费空间。

    “葬劫笔？”

    “这是葬劫笔？还是两支葬劫笔。”

    从某一个空间戒指内，同时取出两支葬劫笔，苏辰彻底傻眼了，因为他也没有想到，自己日思夜想的两支葬劫笔，竟然会藏在一个学员身上。

    要不是自己进入葬仙古境，参加所谓的万院争锋，绝对会错过葬劫笔。

    终于凑齐九支葬劫笔了。

    前面的七支葬劫笔正在融合，苏辰取出，看着面前的九支葬劫笔，滴出第一滴本命精血，缓缓的滴在葬劫笔上。

    顿时间，一股股惊人的气息，从九支葬劫笔身上突然爆发而出，宛如九道巨光直插九霄云层。

    苏辰立刻压制九道光团，只是根本无法压制，这里是葬仙古境，如此庞大的九道光团，肯定会引来更多的武者前来。

    不管是仙皇还是仙尊，现在的他都很难斩杀，尤其是仙尊境，只能借助食龙蚁族。

    不过之前在紫天塔，食龙蚁族吞噬了紫天塔内蕴藏的时空力量，正在融合时空力量，这也是为什么他不愿意随意动用食龙蚁族力量的原因所在。

    九支葬劫笔爆发出的力量，实在太可怕了。

    根本无法压制。

    到底该怎么办？

