    风云变色！

    哪怕臣风没有了十倍战力的基因燃烧卡，但他王级的力量却依然恐怖！

    感受到他身上所散发出的超强能量。

    跃向空中的化蛇，那双幽蓝色的瞳孔中露出忌惮之色。十级巨兽已经是海兽群中堪称兽皇的存在，而这头兽皇却对臣风，露出惊惧之色，可想而知臣风此刻展现出的力量何等恐怖！

    于半空中。

    臣风一剑挥出，他身上的能量汇聚于剑锋之上，迸发出璀璨的剑光。旋即动身而起，速度之快宛若惊鸿一现！

    “嘭嘭——”

    空气中接连响起音爆之声！

    察觉到眼前人类这一剑的恐怖力量。

    化蛇嘶吼一声，它身上的鳞甲都警觉的倒竖而起。只见这畜生猛地将尾巴朝着袭来的臣风甩去，以它的体型，已经无须任何能力，只凭庞大的身躯，以及恐怖的力量，就能展现出强大的战力。

    “轰！！”

    随着臣风一剑斩在化蛇的尾巴上，瞬间爆发出一股毁灭般的能量波动，震得周围海面一时间掀起惊涛骇浪，富士圣上山更是为之颤抖起来！

    这就是超S级觉醒者与十级海兽的战力，任何一击都能令天地异动！

    而乘云道长，也是站在那头翼龙形海兽的身上，从富士圣山的火山口下冲了上来。

    在看到臣风将化蛇逼得步步紧退后。

    道长也不迟疑，直接指挥翼龙海兽朝着化蛇身后扑了过去。

    纵然化蛇是十级海兽，但也无法同时顾及自己的身后！

    只听“嗤”地一声！

    乘云道长直接从翼龙海兽的身上一跃而起，手中那柄黑色长刺狠狠刺入了化蛇的后颈位置，然后朝下拉去，斩出了一条长达百米的伤口！

    化蛇发出痛苦的嘶嚎声。

    从它身后的伤口里不断流出与饕餮一样的蓝色鲜血，血液中还泛着点点荧光。

    半空中，臣风看了看李乘云手中的那柄黑色长刺，心中有些惊讶。

    “看来道长手里的这把黑刺，比暗合金武器还要锋利。”

    暗合金武器虽然极其锋利，但那，也仅仅只是对九级及以下海兽而言。

    面对十级海兽的鳞甲，暗合金武器就显得有些勉强了。

    “小臣，上！”

    乘云道长大喊道：“等这家伙恢复力量，咱们就麻烦了！”

    他不是夸张，哪怕化蛇的能量强度比饕餮要弱一些，但它也是一头货真价实的十级海兽！

    一旦恢复巅峰力量，到时候即便是臣风和李乘云联手，也没有把握将这头巨兽留在这里。毕竟现在的臣风，才刚刚经历了一场大战。

    “嘭！”臣风身形一动，再度握剑而上。

    当他能量爆发的一刻，以他为中心，周身瞬间升起万千道青色剑芒，璀璨耀眼，锐利逼人！

    李乘云看着这一幕，无比惊讶：“这小子的战力，当真恐怖啊！而且我能感觉到，这还不是臣小子的巅峰战力，只怕他全力一战，就算是猎城文明的那三个半神，也不见得讨到什么好处！”

    李乘云几乎可以确定，臣风现在所展现出来的战力，若是巅峰状态，绝对不亚于半神级！

    “卬！”

    化蛇也发出嘶吼咆哮之声，背后的伤口彻底激发了这头巨兽的血性，它布满鳞甲的身躯竟然显现出蓝色泛着荧光的脉络。

    一股恐怖的能量不断在它的周身汇聚！

    臣风神情淡然，他将手中长剑抛出，以能量控制。然后双手挥动如莲花般。

    一霎之间！

    轩辕夏禹剑破空斩出！

    漫天剑光化为虚影落下！

    直接将化蛇如山峰般巨大的身躯给笼罩起来。

    “若你的力量，仅此而已，那就死吧！”

    臣风声音冷然，他抬起右手向前一点！

    密密麻麻的剑芒直接斩向化蛇。

    化蛇感受着这些带着强大杀意的剑芒，它不断汇聚在周身的能量竟然轰然爆发！

    一股恐怖的冲击波直接散开！

    硬生生将臣风以能量化作的漫天剑光给强行震散！

    旋即，这头巨兽的瞳孔一缩，一股冷冽的寒意自它身上升起，它张开那张血盆大口，露出里面密密麻麻的利齿，朝着臣风扑来。

    若是被这畜生吞进嘴里，恐怖用不了多久，身体就会被融化成血水。

    “十级海兽的力量，当真恐怖...”

    半空中，臣风看着冲来的巨兽化蛇，丝毫没有畏惧，反而是大笑一声。

    “来得好！”

    臣风冲天而起，仿佛一尊战神一般，挥拳而上。

    他凝聚能量形成的拳芒，在空中接连变换数道拳影，蕴含着极其恐怖的力量，势大力沉直接与化蛇碰撞在一起！

    在如此霸道的拳劲之下，这头十级海兽在力量的碰撞上，竟显得逊色一些！

    它布满鳞甲，就像钢铁覆盖的脑袋，竟然被臣风硬生生砸凹进去一个坑！

    “小臣这拳头，怕是比暗合金还要硬啊，第二代基因体果然超凡脱俗！”

    乘云道长在一旁感叹着，他甚至觉得都不需要自己协助。

    面对这头十级巨兽，臣风一人足矣！

    天空中。

    臣风就好像一尊自九天之上降临的神灵，俯视着化蛇，他强大的能量缠绕于身，形成了一个能量领域。

    这就是王级觉醒者的恐怖特征！

    领域之内，皆为蝼蚁！

    “再来！”

    臣风一声怒喝，双拳一出。

    拳芒恐怖至极，在空气中接连发出霹雳之声。

    化蛇刚刚那一次的对撞吃了大亏，自然不敢硬撼眼前这个人类的锋芒。它低吟的嘶吼一声后，竟然直接转身朝着海下飞去。

    “想逃？”臣风冷笑一声。

    随他身形一动，整个人宛若流光，紧随而去。

    化蛇此刻几乎以全力冲入海洋，作为生物的本能，它不敢再轻视这个敌人。

    进入大海中，化蛇将可以彻底发挥它的力量。

    “呼呼——”

    这头十级巨兽的速度极快，就像闪电一下，眨眼间就要破开海面而下。

    但！

    它现在面对的是臣风！

    “比速度么，呵！”

    臣风嘴角微微翘起。

    若论速度，当世之他，不惧任何！

    “嘭嘭！！！”

    接连数道音爆声响起！

