    数据已经整整演算了三遍，

    但得到的还是一开始的结果，

    “说啊！怎么了？”老赵见学生不说话，便催促道。

    “导师，依照数据可以确定无误，就是那个不知名的卫星。”

    “什么！没错？来，让开！我来算！”

    小吴闻言，起身给自己的导师让出了一个位置。

    “让我看看……”

    说着便操作起了面前的设备，

    “经度，纬度、倾角、时间……嘶~”

    “不对，不对，怎么可能呢？”

    在他演算数据的时候，周围已经聚集了一群人，

    其中一个面带官威的人见老者停止了演算，急忙询问道：

    “老赵，出什么事了？”

    老教授此刻仿佛没有听到官员的问话一般，口中喃喃自语道：

    “不对，不对，九十六分钟怎么会有这种变化，除非……”

    他突然转头看向了自己的学生：

    “小吴，这两天还有什么火箭升空吗？”

    小吴想了想说到：

    “应该没有，”

    “什么叫应该没有，快查！”

    “是”

    小吴正打算打开毕竟本电脑查找数据，这时一旁的官员突然伸手拦了一下：

    “不用查了，这两日并没有新火箭升空。”

    见官员阻拦，小吴也没有回应，只是看向自己的导师，

    这时的老赵沉吟了起来：

    “难道是像我们的空间站一样，他们先发射了一部分，而后可进行对接的，那查只要能查到对接部分数据也就够了……”

    一旁的官员，见老赵眉头紧锁，一副思考什么的样子，他有些不想打扰，但想到如今有些着急的情况，他不得不开口问道：

    “老赵，究竟发生了什么事情？”

    听到官员的询问，他这次将终于回应了：

    “恐怕要上报了！”

    “上报！”听到的老赵的话，官员的脸色顿时严肃起来：

    “什么情况？”

    “高局长了，你来看。”

    老赵说话间，操作了一下面前的电脑，两张图片出现在了上面。

    虽然图片比较模糊，但还是能辨认出这是一颗人造卫星，

    “这是应该是那未知的人造卫星，有什么问题吗？”

    “不急，你看下一张”

    老赵说着便将图片切换到了下一张，

    可这次图片中卫星却大变了样，

    上一张还是一个长方形的卫星，可到了这一张中，卫星已经变成了一个T形状的卫星。

    看着这两张照片这个高局长顿时明白了老者话中的意思，

    “我听你们刚才话中的意思，这颗不知名的卫星在仅仅九十多分钟的空档中就变成这样！”

    “没错！”

    “会不会是……”

    “不会！”老赵知道高局长要说什么，摇了摇头打断了他的话，

    “数据已经经过再三确认，就是那颗不知名的卫星！”

    “既然如此，那老赵你认为这是什么情况？有什么建议？”

    “嗯……”老赵沉吟了一下说道：

    “我觉得应该让空天防御数据中心的人，将所有蓝星人造卫星的数据调出来，那颗未知卫星的数据我们也许还一时调查不出来，但那颗对接卫星，你应该明白！”

    听到此话，高局长拍了一下手，脸上露出了惊喜的神色，

    “终于有线索了，你的话我明白，那颗对接卫星总不能是凭空产生，只要找到那颗对接卫星的信息，那颗未知卫星的情况也能摸清楚了！”

    说道这里，高局长急忙转身，对身后的属下说道：

    “快！上报此事！这下终于能松一口气了。”

    在高局长指挥上报此事的时候，学生小吴凑到老赵的身旁小声的说道：

    “老师，我觉得你草率了！”

    听到小吴的话老赵摆了摆手道：

    “草率，那你还能想出什么原因，总不能上面有人现造出来的吧！”

    “呃……”听到导师的话，小吴竟然不知该怎么回答，

    但他心中还是有些想法，总觉得那颗卫星有些不对劲

    “导师！我……”

    小吴还想说什么却被老赵打断道：

    “小吴啊！我知道你对外星人感兴趣，但我们天文工作者哪一个不对外星人充满好奇，

    你不要忘了，天文工作是一个严谨的数据学科，不要脱离实际胡乱猜想，尤其是这种关键的时刻，你明白吗？”

    “我……导师说的是。”

    “好了！继续监测！”

    ……

    天文台的巨大穹顶开始缓缓转动，

    将望远镜对向了一个位置，

    而这个位置就是王猛下一次经过的位置。

    九十六分钟的时间转眼而过，

    小吴紧紧的盯着电脑屏幕，

    在屏幕正中，是一个巨大的圆形图案，

    图案显示的内容正是此时天文望远镜此时看到的位置，

    “要来了！”

    小吴看着屏幕，再次确认了一下天文望远镜此时的参数，

    见焦距，光感等数据一些正常，他耐心的等着卫星的到来。

    就在这时天文望远镜的画面上突然有一个东西快速划过，

    还没等小吴看清，这东西便消失在了另一边。

    “来了！”

    虽然他没有看清，但他一点也没有着急，只见他不慌不忙的点开了右下角录像，开始一帧一帧的观看起来。

    这不看不要紧，一看便让他的脸色一变：

    “导师，你快来！”

    正在查找对接卫星数据的老赵，听到学生的话心中一惊，赶忙回应道：

    “怎么了，又有变化了？”

    “难道是从T型，变成了M型，还是变成了D型？”

    “不是变形，是变轨道了！”

    “变轨！”老赵更是惊讶：

    “他又要到哪里去？”

    “计算机还在计算！但结果可能不准确，导师再让其他几个监测站帮忙追踪一下！”

    “现在他们怕是帮不上了！”

    “帮不上！上几次变轨不是能帮吗？”

    听到小吴疑惑的话，老教授摇了摇头道：

    “小吴你忘了今天是星期几了吗？”

    “今天是星期五！等等！今天是压西风基地预定发射的日期，导师的意思是天权十六号飞船还是要发射？他们要去监测天权号！

    可这颗未知卫星怎么办，他的事情就一点影响也没有吗？”

    “经过一众学者的研究探讨，他们认为这颗未知卫星对天权十六号载人飞船的影响有限，发射照旧。”老教授叹息了一声回应道。

    “可导师，不排除这种不稳定的因素怎能发射天权号？”

