    “臣张廷玉，弹劾卫王！”

    “陛下，卫王肆意妄为，不续名利，不惜粮草，乃多以刍粮啖鸡鸭等，致少府空虚，又协恩于民！”

    张廷玉的话语响彻于大殿之中，瞬间吸引了无数人目光。

    而高坐之上的李世民也不由微微蹙起了眉头。

    “你说，卫王以大量粮食喂食鸡鸭？至少府空虚？”

    “少府！”

    李世民脸色有些难看了。

    如今他正在想办法应对明年的大灾，结果现在给他弄了这一出。

    他的目光瞬间看向了群臣之中的一人。

    被看到的身影，不由一个激灵，此时赶紧站了出来。

    “陛下，卫王殿下虽取了部分粮食，不过依然在合理范围之内，并未太过。”

    身影站出来，随后赶紧开口。

    目光则是带着寒光看了一眼张廷玉。

    这家伙简直是坑他。

    此时的他不由有些庆幸，当日没有给予李明太多粮草，不然今天他麻烦大了，这时候的他不由庆幸。

    虽说当初只是为了不站队而已，如今这情况，反而是好事。

    而听着少府监的回答，李世民的目光则是皱眉再度看向了张廷玉。

    而看着李世民再度投射过来的目光。

    张廷玉赶紧开口。

    “陛下，卫王殿下养殖鸡鸭，何止千只，臣所知的这几日卫王向外赠送的鸡鸭就已经超过了五百只，其粮草何来？臣已经调查过，除少府之外，卫王并没有从其他处获得粮草。”

    话语带着肯定，似乎笃信是少府给予的钱粮。

    事实上也的确如此。

    他虽然受到了太子的命令去弹劾卫王，可他自然不可能什么准备都没有做。

    如今的他甚至已经确定了李明养殖的鸡鸭超过了数千只，更是探明了除了从少府获得粮草之外，卫王府可没有从其他地方获取过。

    如此庞大的鸡鸭，没有足够的粮草怎么可能养活。

    而听着他的话语，群臣也不由一下子神情古怪了起来，一个个的目光看向了少府监。

    哪怕是最前排的太子，以及魏王李泰也将目光转移到了少府监身上。

    这一下子，少府监只感觉冷汗再度下来了。

    “陛下，臣敢以性命担保，臣并未有徇私枉法，陛下可以查少府账册，若是有问题，臣万死！”

    没有丝毫迟疑，少府监直接一咬牙开口了。

    平时这点事情，也许没有什么问题，可如今李世民正在准备把控粮草，要是他这里出问题，是真的要出人命的。

    只能赶紧自证清白。

    只是这一刻他心中把张廷玉恨死了。

    “好，魏征，你立即派人核实，傍晚之前，朕要知道情况。”

    李世民点头，目光看了一眼张廷玉，又看了一眼少府监，随即直接点头开口。

    正如少府监所想的。

    平时这件事睁只眼闭只眼就过了。

    可粮草紧缺的如今，李世民可不想出现什么漏洞，任何一点的粮草他都需要把控。

    明年大灾能够平安度过，甚至关系到了他的皇位是否稳当的问题。

    李明也许他不会怎么样，可这一位少府监，他不介意拿对方头祭旗。

    “是！”

    群臣之中，一名官员迅速上前，直接应声。

    而朔望朝参，也到此结束了。

    虽然有了一个插曲，可情况也没有太大影响。

    结束之后。

    行动也随即开始了。

    一方面开始应对接下来的关中大旱，以及明年的蝗灾。

    另一方面，魏征带领着一些人前往了少府，开始查账了起来。

    如今的少府早已没有了秦汉时期的庞大。

    在秦汉时期，少府职掌主要分两方面：其一负责征课山海池泽之税和收藏地方贡献，以备宫廷之用；其二负责宫廷所有衣食起居、游猎玩好等需要的供给和服务。

    少府机构庞大，属官众多，超过掌理国家财政事务的机构和人员们实际需要。

    可从大汉之后，少府就被拆分开来了。

    如今的少府相对就要简单了不少。

    魏征查起账来无疑是很迅速。

    而作为最为严谨的存在，李世民也不需要担心其徇私。

    仅仅不到一个时辰。

    魏征就已经查完了。

    让魏征意外的是，少府的钱粮还真的没有少。

    不过这和他没有啥关系，他只需要去前往和李世民汇报就行。

    书房之中。

    李世民在处理着一些政务。

    很快魏征就是走了进来。

    “情况怎么样了，账目可对？”

    李世民皱着眉头开口。

    “陛下，账目并无差错，其府库之中的粮草与钱粮，臣也对过了，同样并没有错落。”

    魏征恭敬开口。

    “哦？没有错落？”

    愣了一下，李世民都有些意外了。

    李明养殖了大量鸡鸭，他自然是知道的。

    刚刚又听到了下面的汇报。

    更加了解了情况。

    这让他刚刚都陷入了沉思当中。

    在思考着如何处置的问题。

    少府监必然要严惩，哪怕是李明，李世民也在考虑给自己这个儿子一个教训。

    可没有想到竟然得到这样的消息。

    “对，陛下，所有的账单，与粮草都未有错落。”

    魏征点头，神情也有些疑惑，可这一刻还是如实开口。

    “这样啊！”

    “朕明白了，你退下吧！”

    听着魏征再度肯定的话语，李世民点了点头，随即挥手示意魏征退下。

    而当魏征退下之后，他想了想，直接朝着旁边开口。

    “王德，去查一下卫王的粮草何来？”

    话语开口。

    “是！”

    王德应声，随后迅速退去。

    没有办法，如今每一点的粮草对于他来说都是极为重要的。

    少府的钱粮没有少，这让李世民疑惑的同时，也不由好奇李明喂食鸡鸭的粮草到底哪里来。

    只是这一份疑惑。

    却明显无法得到解答。

    第二天，王德归来。

    可却并没有带回来让李世民满意的答案。

    “你是说，的确没有粮草进入卫王府？”

    李世民带着愕然，也带着一份难以置信的开口，神情当中更是有着一份茫然。

    “是，陛下！”

    “卫王府除了少府使用的那些粮草之外，并未向外获取粮草，也没有任何粮草进入卫王府。”

    王德点头，带着确定的开口。

    此时的他也同样茫然了。

    如今虽然没有锦衣卫，可一天的时间，也足以让他查清楚了。

    可这一种清楚却让他更加茫然了。

    鸡鸭是需要消耗大量粮食的，更别说李明这一种数千只养殖了，可实际上除了少府前期那些粮草之外，卫王府之中就没有进去过一粒粮食。

