    叶沫诧异住，没想到这里面竟然还有这么一层。

    她不敢置信的问着小斐然：“她说的是真的吗？你没告诉我，你必须要吃药才能退烧吗？”

    小斐然羞愧的抿了抿唇，缓缓点头，怕她的生气，迫不及待的解释：“漂亮阿姨你别听她瞎说，我才没有故意这样让你惹大爸爸生气，我只是……只是想要你多陪我而已！”

    叶沫听着这番话，心底多了一份酸涩。

    这孩子从小就没母亲，后妈还这么恶毒，怎么不让人心疼。

    “阿姨没生气！”叶沫摸了摸他的头，“你放心，阿姨答应过你爸爸，来照顾你，你病没好，阿姨是不会离开你的！”

    这是要留很久？

    丁宁静眸底泛起冷意，声色尖锐：“哟，还真来做佣人的？既然做佣人就应该有佣人的样子，你……”

    丁宁静用下巴指了指旁边的女佣。

    “你去给她拿一套跟你身上一样的女佣服。不穿上女佣服，又怎么知道她来做女佣的，不知道的还以为她是来做客！”

    小斐然一听这话，小脸气的通红，立即挡在叶沫面前，愤愤的瞪着丁宁静，“漂亮阿姨只是来照顾我，并不是什么女佣，也不需要穿女佣的衣服！”

    丁宁静冷笑了一声：“墨斐然，你爸爸都不在，这个家就我说了算。她想要呆在这儿照顾你，就必须按我得规矩来，要么滚，要么穿女佣服！”

    小斐然一听这话，气不打一处来，指着丁宁静大吼道：“你滚，你才给本少爷滚。这儿是本少爷的房间，你滚出去！”

    丁宁静见他还敢骂自己，顿时也来了脾气：“墨斐然你再骂我一个试试看，皮痒了是不是？你爸不在，教养这种事自然是落在我身上，来人，给我拿鞭子来！

    这儿可是很多人听到你没教养的骂我，我作为你名义上的母亲，要是没有教好你，说出去也是我的不是！看我今天不得好好收拾你！”

    虽然小斐然有少爷脾气，但毕竟是小孩，一下子就丁宁静那副凶恶的嘴脸给吓住了，下意识的躲在叶沫身后。

    叶沫看他小脸吓得惨白，心底莫名涌出一股怒气：“传说中后妈都是恶毒的，今天我算是见识到了！真是毒如蛇蝎！”

    丁宁静瞧着叶沫那熟悉的嘴脸，有那么一刻恍惚觉得顾新妃回来了。

    当年，顾新妃也是如此伶牙利嘴的跟她作对。

    可想到眼前的人只是个女佣，跟以前的莫染妃一样，都是女佣，一个身份低微的女佣，顿时心底多了几分底气。

    “我今天就让你见见什么叫做恶毒！我这个做后妈的就来好好教教你，免得以后出去丢我们墨家的脸！”

    丁宁静冲了过来，要把小斐然从叶沫身后扯出来。

    叶沫见状，赶紧把人给拦住。

    “你最好给我住手，不然我可不管你是谁，照打不误！”叶沫冷冷的睥睨着眼前的女人。

    丁宁静见她还敢嚣张，顿时怒气横生，对着女佣大吼道：“还愣着干什么，给我把这女人给拉开，等我收拾完墨斐然，就来收拾她！”

    