    “这太危险了…吴师兄…”

    湘云玉手轻掩着朱唇，眸中波光璀璨，一副动情模样。

    “就按我说的做吧，放心吧师妹，以我的身法，就算圣境巅峰之人想要杀我，也绝无可能。”

    吴屿伸手，揉了揉湘云头顶青丝，“这枚灵符你拿着，能够暂时遮掩你的气息。”

    “吴师兄…你是个好人…”

    湘云紧咬银牙，似是鼓足了很大的勇气，突然踮起脚尖，轻轻吻在了吴屿脸颊之上。

    顿时间，只见这位天阙府当代影绝竟莫名颤抖了一瞬，略有些狼狈地撕开灵幕，朝着远山掠去。

    在其周身，有丝丝缕缕的灵辉笼罩，遮掩气息，规避行踪。

    而直到他气息消失，湘云脸上的羞怯方才凝固下来，那一双眼眸中闪烁的寒意，叫人莫名有些畏惧。

    下一刹，只见她手中突然多出一张金光灵符，语气森冷地道，“可以动手了。”

    虚空万里，一道身影隐于云穹，仙颜冷漠。

    凌霄低头，看着那藏身在古林深处的湘云，嘴角突然扬起一抹笑意。

    果然有问题。

    以这湘云的气运，根本不可能对武红绸造成太多威胁。

    而那道血咒阴险毒辣，几乎无解，又怎么可能轻易地被她种在武红绸身上。

    此时凌霄能够感觉到，方才吴屿离去之时，身后还尾随着两道气息。

    其中一道，更是达到了地至尊的层次。

    很明显，这些人，应该是武红绸或者神武帝主派出来的暗子。

    以武红绸的心性，她既大费周折将自己与瑶光请至武帝城，就绝不可能像方才殿上表现出的那般淡然。

    只是！！

    湘云、吴屿两人的身份实在特殊，武红绸自然不敢公然对她们动手。

    可，离开武帝城后，他们死了，与神武帝朝有何关系？

    “鬼影。”

    凌霄漠然一语，在其身后的空间，陡然波荡了一瞬。

    只见一道模糊虚幻的身影静静矗立，不言不语。

    如今顾朝辞就在域界之中，根本无需庇护，而鬼影也就暂时跟在了凌霄身旁。

    “跟上他们，暂时不必出手，待会儿不论谁最后活着，一律…杀无赦。”

    凌霄温和一笑，低头看着那忽然动身的湘云，眸中玩味愈浓。

    此时湘云身上，的确是没有一丝的气息。

    可奈何，她身上的气运，实在是扎眼刺目，叫人忽视不得。

    “是。”

    鬼影转身，重新隐于黑暗之中。

    而凌霄则是抬脚，紧跟着湘云朝着与天阙府相反的方向而去。

    很明显，这湘云身上，还隐藏着其他的秘密。

    只是不知，这道秘密的背后，有没有天命之人的身影。

    一日时间，眨眼而过。

    而神武帝宫发生的事情，也早已传遍了整个青苍西北。

    无论是战皇朝废物质子力压三大神武天骄，成就举世圣名。

    亦或者湘云、吴屿两大当代天阙府妖孽现身复仇，都令神武帝朝彻底陷入了震荡。

    尤其是战小天，本就是战皇血脉，在这神武统治的三千古朝中拥有莫大的名声。

    原本，一个废物质子自然不会引来太多关注。

    可，这个废物居然隐忍三百年，当着一众神武圣境的面前，偷偷修炼到当代顶尖，就不得不叫人心生敬佩了。

    月落宫中，凌霄道体坐于案前，看着身前恭敬而立的白衣青年。

    此时的战小天，虽对凌霄表现的足够尊敬，但仍旧未得到系统认证的臣服，因此还不算是…彻底臣服。

    “战小天，你这一身修为，是如何修炼的？”

    凌霄别有深意地看了战小天一眼，以他这样的模版，天赋逆天是根本，但暗中定有强者相助。

    很可能是战皇朝的强者，隐于闹市之中，为他保驾护航。

    “公子…”

    战小天脸上顿时露出一抹犹豫，如今他虽决定追随凌霄，但大祭司就在武帝城中，一旦暴露身份，就算他至尊修为，怕也难逃神武追杀。

    “我有一问，请公子回答。”

    “说吧。”

    凌霄漠然点头，心中却早就猜到了这战小天想要问什么。

    身在异乡，挂念的肯定是故国亲人。

    当初神武帝君将他擒来武帝城，本也是打的这个主意。

    以战小天为质，胁迫战皇朝投鼠忌器。

    “公子在大殿上说，会庇护我战皇朝，此言…当真么？”

    战小天豁然抬头，神色凝重地盯着凌霄的眼眸。

    此时他的身上，隐有天穹浮现，云霞万道。

    苍天圣体，一言一行皆暗含天道大势，的确是有几分舍我其谁的霸意。

    “既是我的追随者，自然承载我的一份尊荣，动他们，与动我无异。”

    凌霄语气平静，眸中并未有丝毫波澜。

    闻言，战小天顿时深吸了口气，恭恭敬敬地朝着凌霄拜了下去，“多谢公子！”

    “滴！天命之子臣服，恭喜宿主掠夺气运值20000点，反派值20000点。”

    “滴！天命之子臣服，恭喜宿主获得额外奖励，神道龙皇剑（绝品圣器）。”

    “这几日你便留在月落宫中，待我从神武祖地出来，便送你回战皇朝。”

    凌霄起身，朝着月落宫外行去。

    方才武红绸已派人前来，邀请凌霄前往神武帝宫，进入祖地历练。

    而战小天作为古朝质子，哪怕连败齐思昀、武天行，仍旧是没有得到进入祖地的资格。

    由此可见，神武帝主对他，当真是忌讳颇深。

    “回战皇朝？公子…”

    战小天神色一凝，眼眸中陡然涌荡一抹由衷的敬畏。

    原本，他还以为凌霄收他为仆，势必会叫他跟在身旁，出生入死。

    可没想到，他竟准许自己回归战皇朝？！

    当然，凌霄此举，倒也不是出于好心，实在是…那三万战侍，大有用处！

    以战小天的身份，一旦返回战皇朝，势必会得到整个皇朝的资源。

    以一朝之力，助其尽快成长，掌控战侍，才是这位天命之子最正确的打开方式。

    “阿弥陀佛，公子真的不打算插手长公主之事？”

    山道之上，凌霄、瑶光与轩辕未央三人并肩而行。

    此时的瑶光，脸色同样有些为难。

    以武红绸身上的血咒来看，就算有她赠予的佛门灵宝镇压，怕是再有一年，就将彻底耗光生机，到时候…就是真正的香消玉殒。

    “佛子既信因果，又何必多此一问。”

