    江焕回到家的时候，大雨还没有一点要减小的趋势。幸好停车场在地下，因此即便他没有伞，也不至于淋雨。

    不过回到家，过了半下午，江焕还是明显感觉到自己似乎有了感冒的迹象。

    ――肯定是因为只穿了短袖的缘故。

    江焕平时最多在家里备一盒藿香正气液，他翻箱倒柜也没找到感冒药。

    眼看就快到直播时间了，江焕搁置了要出去买药的想法，想着多喝点热水，硬抗也就抗过去了。

    江焕还是照例在六点开始直播，直播间好多粉丝都准点蹲守。江焕今天还心情颇好地给大家打招呼：

    “大家晚上好。”

    ［焕哥晚上好！］

    ［今天似乎心情不错？］

    ［来啦来啦！］

    江焕点击了“开始”，等到进了素质广场他才发现，昨天最后一局还在打双排，所以今天游戏里的初始设置还是双排，江焕没注意到，直接就按了开始。此时已经匹配好了队友了，江焕觉得直接退出放人家鸽子也不太好，于是还是留了下来。

    江焕进去没一会儿，他的队友也进来了。队友的麦不太好，听起来滋啦滋啦的，很刺耳。

    “喂？兄弟，你好啊。”那人操着一口粗犷的口音，很热情地跟他打招呼。

    “你好。”江焕淡淡地说。

    那位大兄弟完全没有被江焕的性子影响，“兄弟，跳哪儿？”

    江焕想着这毕竟是个双排，他跳哪儿都无所谓，但不知道队友技术怎么样，于是很客气地说：“看你吧。”

    不过队友好像理解错了他的意思，以为他是个只会跟着队友的菜鸡，于是很积极地怂恿他：“跳机场，跳机场啊！”

    江焕心想我难道还怕跳机场不成，立马就在机场标了一个队标。

    跳下去之后，两人各自搜东西，江焕捡了枪就开始清人。很快，右上角也弹出队友的击杀提示。

    ［sfgyuh使用AKM命中头部击倒了aswego］

    ［sfgyuh使用AKM命中头部淘汰了mine］

    江焕看到队友一连串的击杀提示，刚想感叹说队友技术还不错，可他再仔细一看――

    全是爆头击杀。

    他心里落下一点怀疑。

    很快，两个人一起把机场的人清完了。那个队友感叹道：

    “兄弟，可以啊，技术不错啊。”

    江焕笑笑没说话。论技术他不知道，但这个队友到现在杀的人比他还多呢。

    ［wdm难得遇到一个跟江焕不相上下的人啊］

    ［这队友技术牛逼啊。］

    ［我怎么觉得有点奇怪……］

    刷圈之后，两人从机场出来了。江焕的装备还差点意思，于是他打算去房区再搜一波。

    “别去了，兄弟。”队友说。

    “怎么？”

    “房子里有人。”

    江焕疑惑地看了看房区，没有人在外面，所有门也都关着，即使有人，也应该在房子里面，他们是看不到的。

    所以他是怎么知道的？

    ［这个人……有问题啊。］

    ［我也觉得。］

    江焕默不作声地跟着队友，很快，他们前方出现一队敌人。队友直接朝他们开枪，江焕这次没有急于打敌人，而是观察了一下队友，消音AK，站着压枪。

    很快，右上角出现提示――

    ［sfgyuh使用AKM命中头部击倒了QWERTY］

    ［sfgyuh使用AKM命中头部淘汰了ddffgg］

    不用看了，江焕下了结论：“这人是挂。”

    ［我就觉得他有问题。］

    ［消音AK，大哥标配。］

    ［这人透视吧，刚刚他怎么知道房区有人？］

    ［还是个锁头的呢，全是爆头击杀。］

    ［现在开挂的都这么直白吗？都不演了？］

    江焕暂时没有采取任何行动，不动声色，默默等待下一波刷圈。下一个安全区，他们离得比较远。江焕跑到路边去找了辆车。

    “上车吧。”他对队友说。

    “好嘞。”队友估计觉得他人挺好，很高兴地朝他的车跑过来。

    就在他马上要跑到的时候，江焕勾起嘴角轻轻一笑，立马启动了汽车，径直朝他撞过去，毫不留情。

    ［Ruthless-killer使用载具碾过了sfgyuh］

    下面一行红色的字：

    ［队友误伤］

    “不是，”那人的声音有些明显的怒气，“你几个意思啊？”

    “没什么意思。”江焕淡淡地说。

    “杀队友有意思吗？”

    “没意思，我看开挂比较有意思。”

    ［你俩说相声呢？］

    ［哈哈哈哈哈哈干得漂亮！］

    那人知道他发现了他开挂之后，无话可说，语气极不耐烦：“快扶我！”

    江焕只当作没听见，开着车扬长而去。队友嘴里爆出粗鄙之语，江焕直接把他的声音给屏蔽了。因为江焕没有扶他，没一会儿，队友就流血而亡。

    ［我靠！帅！］

    ［社会我焕哥，人狠话不多。］

    ［解气！］

    ［开挂的也太恶心了，破坏游戏体验啊。］

    ［开挂的人就是不容姑息！］

    ［主播三观太正了，爱了。］

    打了这局双排，还遇到个这么奇葩的队友，接下来江焕还是去打单排。没播几个小时，江焕感觉到自己的感冒似乎有加重的趋势，连带着声音也有些哑了。

    观众纷纷让他去休息，江焕于是提早下了播。

    窗外夜色浓重，江焕没有打算出去买药的意思，只是自己灌了两杯热水。

    头有点昏昏沉沉的，江焕刚准备早点睡，突然手机响了。

    “喂？”

    “哦哟你这声音怎么回事？”李维那边听到他浓重的鼻音吓了一跳。

    “什么事？”江焕强打着精神跟他说话。

    “没事，就是想问问你今天约会约得怎么样？”

    “还行吧。”

    “算了算了，你怎么回事儿啊？感冒了？”

    江焕打了个大哈欠，把今天中午的事给他说了。

    “你还挺绅士的。你家里有感冒药吗？吃了吗？”

    回应李维的，是听筒里传来的清浅的鼻息声。

    行。他这人就这么不知道爱惜身体。

    李维打算明天去看看他，可他看了看自己第二天的工作安排，完全走不开。他有点愁，但过了几分钟，脑子里忽然灵光一现，有了一个好想法。

    *

    第二天，江焕八点就醒了，本以为睡了一觉感冒应该好得差不多了，没想到居然还加重了。

    嗓子疼，咳嗽，鼻塞，头昏脑胀……

    感冒的所有症状他全都占了。

    江焕起床之后毫无胃口，他稍微收拾了一下，打算出门买个药顺便买碗粥回来。

    他打了个哈欠，换上鞋，一手拿着钥匙，打开门――

    外面居然站着一个人。

    那人还保持着准备敲门的姿势。

    “你――”江焕满脑子的问号。

    许若本来深呼吸了一下才打算敲门的，江焕直接把门打开也吓了她一跳，一时有点结巴、不知道该怎么说：“我、我……”

    “你……住这儿？”江焕是感冒了脑子不太清醒，说出口才反应过来他昨天送她回的家明明离这儿还挺远。

    “不是啦，我……”许若摸摸后脑勺，“是这样的，昨天晚上李维给我打电话说你下午受凉感冒了，他没时间过来看你。我反正要把衣服和伞还给你，所、所以他就拜托我过来看看你……”

    天知道她昨天听到李维给她打电话说江焕感冒了心里有多内疚，要不是江焕把衣服脱下来给她穿，他肯定也不会感冒。李维还跟她说，江焕这人一直都不知道好好注意身体，许若心里实在过意不去，对着李维给她的地址，今天起了一个大早来看他。

    行，他第一次给女孩子披衣服就感冒然后还被本人知道了。好，很好，李维你给我等着。

    “进来吧。”

    “你是要出去吗？”许若问他。

    “哦，出去买点感冒药。”

    “不用啦！”许若很得意地把手上提着的塑料袋给他看，“我过来的时候就顺便帮你买啦。”

    她抬头看他的时候，眼睛笑得有点弯弯的，眼里亮亮的，让人忍不住心情也跟着好起来。

    不过――

    江焕有些不好意思地说：“我青霉素过敏。”

    没想到许若居然说：“你放心，李维跟我说过了。”

    江焕愣愣的，点了点头，带着她进屋。

    “那个，你吃早饭了吗？”

    “……没有。”

    “但这个药要饭后吃，”许若小声念叨，想了想便说：“那你先休息一会儿，我去给你弄点吃的。”

    “……好。”江焕自母亲走后就再也没被人这样无微不至地照顾过，一时间还觉得有点不习惯。

    许若走进江焕家的厨房，发现他的厨房设备齐全，什么高级的设备都有，但无一例外，全都干净得一尘不染，完全没有经常被使用过的痕迹。冰箱里除了一袋全麦面包，几个鸡蛋，一盒生菜，没别的东西了。

    许若在厨房里翻箱倒柜终于找到一袋子大米，倒了点在碗里，开始忙活起来。

    江焕不知怎的就睡着了，待他醒过来，就闻到厨房传过来的浓郁的白粥香气，那是甜甜的米香，慢慢在整个屋子里弥散开来。

    他轻手轻脚起床，走到厨房门口，发现许若正背对着他，拿勺子轻轻搅动着锅里的粥，白色的米粒翻滚，咕嘟咕嘟。

    窗外是一碧如洗的蓝天，有飞机划过的白色痕迹。她的头发偶尔散一缕下来，用没有拿勺子的那只手把它拨回去。

    江焕忽然觉得，这病生得有点值。

