    “那家伙说，你想见我一面，但我应该用什么表情来面对现在的你？”法老王和决斗王同时坐在沙发上，看着眼前的逆天者，“我该叫你什么？Darkness？逆天者，还是……马哈德？”

    没错，此时坐在法老王和决斗王对面的，“黑塔”这一时代的主人，看起来和当年的神官马哈德，竟然有着九分相似！

    剩下那一分，就是二者的气质完全不同——如果眼前之人真的是马哈德的话，那么阿图姆照理说不会感到这么大的压力才对。

    对方并不是以一位王者的身份来和阿图姆他们交谈的，但无论是法老王还是决斗王，在眼前之人的身上感受到的却是任何的王权都无法赋予的一种……更高的存在才有的感觉。

    现在唯一的好消息就是，这种感觉是善良的。

    “您不必太拘谨。”坐在对面的“黑魔术师”看起来倒是很和气，并没有摆什么架子，不过他看向游戏和阿图姆的眼神倒是和忠诚的马哈德完全不同，更多是偏向于敬仰或者好奇，“马哈德吗……算是我流派的学生，他在你那边高就也算是他的福气吧。”

    “马哈德，是你学派的学生？你是‘黑魔术’的祖师？《魔法大全》是你写的吗？”

    阿图姆想到了自己国内的“黑魔术”流派。

    作为埃及最主要的神官来源，魔法名门“黑魔术”流派不光诞生了马哈德、玛娜为代表的诸多强大神官，还和王室一同保存着一本强大而神秘的《魔法大全》，这书据说是“黑魔术”一脉的开山祖师找到的。

    只有在真正成为法老王，打开《魔法大全》之后，阿图姆才知道当年拯救国家的七件神器，不过来自《魔法大全》里“黑暗炼金术”一章里面的几句心得批注——也正是因为是批注，所以距离的时代不算远，才能让阿克纳帝等人在国家面临为难之时完成破译学习的工作。

    “《魔法大全》，哈哈……”

    在听到《魔法大全》的名字之后，对面之人有些无奈地苦笑了两声说：“书的确是我写的，不过我并不是开创你国内‘黑魔术’流派的人，那个人捡到了我的书然后开创了学派，所以‘黑魔术’勉强算是我流派的学生；不过《魔法大全》这个名字嘛……也不怕你笑话，这书是我当年年轻气盛的时候随手的涂鸦，当时自觉天才的我觉得我已经掌握了所有的魔法，才写了这本……嗯，黑历史吧。”

    “这话可让我一点都笑不出来——我的国家当年可被这本书救过呢。”

    阿图姆苦笑着摇头，自家用来当做救命稻草的奇书被它的作者说成当年随手涂鸦出来的黑历史……这种感觉可不能说有多好。

    不过尽管嘴里这么说，但无论是游戏还是阿图姆，在经历了对方的这一次自曝所谓“黑历史”之后，都能感觉到双方的距离相对而言近了一些，这里的气氛也没有之前那么紧张了。

    就连一旁侍立着的眼镜女仆长和绿发龙女仆的动作都放松了些。

    在现在接触了Veins里无尽的知识之后游戏和阿图姆都知道，那本书其实名不副实，根本算不上什么《魔法大全》；但也正是因为知道的更多了，阿图姆和游戏才越发觉得《魔法大全》的作者一定是学识极为渊博之人。

    而现在，这个作者就坐在自己面前。

    “其实当时能够击败敌人军队的办法不止这一个，你的父亲后来之所以会以自己的真名为代价替他弟弟还债，不光是因为知道了召唤千年神器的办法充满血腥，还有就是想明白了很多，其中就有不使用黑魔术的救国方法。”

    被帝皇称为Darkness的逆天者放下了手中的茶水，靠在了沙发上说：“不过，如果不是《魔法大全》的话里那句‘黑魔术流派’祖师的批注的话，后面也不会有那么多事情发生了——你和他，也不会见面。”

    Darkness指了指阿图姆身边的游戏。

    “这……你怎么知道的？”

    阿图姆有些惊讶的看着对面的“黑魔术师”，他刚才所说的和自己在冥界和父亲见面时听到的一模一样！

    “我知道所有我该知道的。”Darkness重新拿起茶杯喝了口，然后将它递给了一旁的绿发龙女仆，“麻烦换一杯。”

    同时还对另一位戴眼镜的龙女仆吩咐道：“你去帮她一下，对了，好像有客人要来了，你按照老规矩，安排一场属于‘半龙女仆’的迎接吧。”

    龙女仆们借着换茶、迎接客人等理由相继离开，她们离开后Darkness看着游戏和阿图姆，自我介绍道：“我好像还一直没有跟你们说我的名字。”

    话音刚落，“传说的暗之魔导师”这个名字就浮现在了游戏和阿图姆的脑海里。

    “‘传说的暗之魔导师’？这就是你的全名吗？不能说出来，必须传意？”游戏有些好奇地看着龙女仆们离开的方向：“而且，为什么要等她们离开之后再说呢？”

    “不想害到她们吧，aibo。”暗之魔导师还没有开口，阿图姆就帮他回答了：“她们听到的话，可能会有对她们很糟糕的事情会发生。”

    “你坐在针毡上，总会有傻子看针毡很漂亮就会想着也来坐一坐。”暗之魔导师点头说：“我倒是不害怕这些家伙，但自从收养这些龙之后她们一直很尽职尽责。”

    “这样的话，总会有傻子觉得能从她们身上套到信息。”阿图姆像是在和暗之魔导师一唱一和一般补充道：“而这些家伙当中恐怕不缺对未知信息具备强烈感知力的‘预言者’这样的角色，一旦他们觉得能在龙女仆们的身上能榨出‘有价值’的情报，那么他们对这些龙女仆做再残忍的事都有可能——人在权力面前可是很难保持理智的。”

    这句话阿图姆可以说是深有体会。

    “所以……保护她们的办法就是一开始就不让她们知道任何可能危害到生命的情报吗？”游戏恍然大悟，但又有些奇怪地问道：“但是，这样的话，为什么不一开始就让她们远离这里呢？我想，你的魔法应该比任何的仆从都更加方便吧？”

    “第一，这是她们的修行，是她们主动来这里的——我其实不能算是她们的主人，比起主人，我更像她们的考官。”暗之魔导师莞尔一笑，眯着眼睛，眼皮之下闪过了神秘的光，“第二点，就是我今天来找你们的正题了。”

    “找我们的‘正题’？”

    “有关‘抉择’与‘设定’的东西，我想‘游戏王’最有资格告诉我答案。”暗之魔导师脸上的笑容收了起来，“这里是‘黑塔’，关押、保护那些被‘高维’所怨恨的存在的地方。在这个地方突然出现了迎接客人的别墅，以及‘半龙女仆’……你们从头到尾都没觉得违和吗？”

    “听你这么一说……”游戏的眼睛逐渐瞪大，而阿图姆则是表情渐渐变得深邃了起来，“似乎突然感觉在某个地方遇到过类似的事情，我之前也从来都没有感觉到违和过……”

    “啊，对了，地球上的生死……”

    “嘘！”然而，就在武藤游戏想要提到“生死之岛的东风谷惠”时，暗之魔导师却突然打断了他。

    “怎么了？”

    “‘不敢高声语，恐惊天上人。’”

