    “算了…”李宇想了想，又摇了摇头，把老大吓的面色惨白，急忙道：“我会诚实回答的，您问，您想知道什么就问我！”

    这句算了把他吓坏了，还以为李宇懒得多问了，要把他直接弄死呢。

    “虽然你嘴上这么说，但我并不是太信任你。”李宇摇了摇头，口中吐出了几个音节，老大的神色陡然变的茫然起来。

    惑音之种多好用，四周的【棱体黄瞳遗民】们动也不敢动，只能看着自己的老大像个二傻子似的，问什么说什么。

    直到不久后，李宇摩挲着下巴，老大悚然回神，还不知道发生什么，只是莫名的感觉有些古怪。

    “您有什么想问的吗？”他小心翼翼的询问道。

    “不用了，我已经都知道了。”李宇整理着这家伙给出的信息。

    他是撒斯特亲王的人，准确的说是撒斯特亲王手下庞大的组织网络中的一环。

    撒斯特自然有自己的产业，得益于自己的身份和实力，这份产业庞大无比，黑白灰通吃，至少在紫晶文明内部是这样的。

    所以这个家伙才能贩卖紫翼虎的血肉，据他所说，这种血肉也是才上线不久，并没有库存，若是有人购买，只能往上面申请调动。

    时间上倒是对的上，撒斯特还真是物尽其用，那只紫翼虎那么庞大，就算去掉一部分无用的血肉，恐怕也能卖出一笔天价。

    撒斯特亲王在很多地方都有自己贩售渠道，因纽特枢纽只是其中一处。

    帕托斯舰队的确可以横行霸道，至少对付那些B级生命体属于降维打击。

    不过帕托斯舰队的日常维护费用也需要庞大的费用，上次还被黯星莫名其妙干掉了几艘护卫舰，这都需要补充。

    星耀帝国扶持帕托斯舰队，不可能一直给他出钱，紫晶文明也不会批钱给他。

    撒斯特亲王也只能通过这种方式来维持日常运作，毕竟战争打的都是钱。

    而这些手下也有自己的小心思，贩卖生物材料他们得不到太多的分成，大部分的星币都要上交，如果对不上账，下场可是非常凄惨的。

    所以这些【棱体黄瞳遗民】只能琢磨着别的进项。

    勾引买家，然后干掉，这种无本买卖就是最好的方法。

    可惜，大部分购买生物材料的人都是猴精猴精的，根本难以欺骗，因纽特枢纽是正规中转站，更不允许随便战斗。

    这就导致根本忽悠不来人，这么长时间了，也只有一个李宇上钩了，可惜却是故意的。

    “贩售渠道…”李宇琢磨着，开口道：“打开你们的内网…”

    老大心惊胆战，从智能终端中打开内部网络，这是他们进货的渠道，大量的生物体材料陈列在其中。

    “还真有…”李宇眼神贼亮，找到了自己的目标––雷焰斗猿生物体血肉。

    当他知道对方是撒斯特亲王手底下庞大的生物体贩售网络之一的时候就有了这种猜测。

    这种价值昂贵，但还属于B级生命体的生物，是绝佳的贩售物品，撒斯特不可能不染指。

    果不其然，在对方的内部渠道中，找到了这种雷焰斗猿的生物体血肉。

    “去申请这种血肉…”李宇对这个老大吩咐道。

    “雷焰斗狮…”老大浑身一颤，脸色不太好看。

    “有问题？”李宇眼睛一眯，老大急忙道：“没问题…没问题，只是我们需要垫付资金，这种雷焰斗猿价格太贵了…”

    一吨售价二十亿的雷焰斗猿，需要垫付十八亿资金，也就是说，就算买出去，到这些家伙手里也就二亿的酬劳。

    要是再打個折，或者优惠什么的，那就更少了。

    “你在这里经营这么长时间，连十八亿都没有？”李宇略带几分威胁：“比起你的性命，似乎星币更加重要…”

    “并非如此…”老大忙不迭解释：“虽然经营的时间长，但是我们兄弟三人共同经营，而且还有手下这么多人需要养活，落在手里的星币真的没那么多…”

    老大声泪俱下，控诉万恶的撒斯特亲王，看上去很惨。

    实际上，这样的差事依旧有很多人连门路都找不到，毕竟贩卖这玩意又没什么危险，特别是在比较正规的地方，基本就是坐着数钱。

    还好，老二还留了一口气，没被李宇打死。

    加上老二的星币，还多出来不少，让对方直接订下雷焰斗猿的生物材料。

    “我看你这里的生物体材料不少，不太像没有星币的样子。”李宇环视四周。

    老大跟在他的身边，谄媚道：“那些都是边角料，处理品，有的甚至根本没有调制基因链的价值，根本不值多少钱，就是看看能不能忽悠到几个人。”

    奸商，赤裸裸的奸商！

    要不是自己为民除害，这群人还不知道要祸害多少人。

    雷焰斗猿的生物体材料大约需要两天的时间才能送到这里，为了避免发生意外。

    李宇通知了曼古，让他带人暂时接管这里，把那群【棱体黄瞳遗民】通通带走。

    “哦吼吼，原来是黄瞳三兄弟…”曼古娇笑了几声，显然认识这几个人，毕竟三兄弟都是C级生命体，不容小觑，而且都是在灰色地带混的。

    “他们的名声可不算太好，不过因纽特枢纽星际种族流量极大，新来到这里的人也不是太清楚。”

    “来之前你之前也没向我打听打听。”曼古略带几分责备的眼神看向李宇。

    李宇心头微颤，尬笑了两声，解释道：“忘了，忘了…”

    实际上李宇在发现紫翼虎生命体血肉的时候，就猜到了对方恐怕撒斯特的人。

    他也有些心怀不轨，并非是纯粹的为了购买生命体血肉，所以也就没有和曼古多说。

    “不过既然被你一锅端了，也就没什么好说的了。”曼古看向李宇的眼神多了几分思虑。

    没有太多的战斗痕迹，老三被一击毙命，从中间切开，老二被轰在墙上，装甲开裂，老大卑躬屈膝，不敢反抗。

    种种的一切都说明一个事实，那就是李宇的实力对他们来说完全是碾压级别的。

    “对了…那个堪萨请求我给他种下思想钢印…”曼古带着几分询问道：“他说以此作为你掌控他的把柄，放他回去。”

    “哦…”李宇略微惊讶，思想钢印？堪萨不是没见过思想钢印的威力，完全是把自己的生命放在了别人的手里，他居然有这么果断的决定。

    不过堪萨这个玩意捏在手里也没什么价值，也换不成星币，白白放出去又觉着不值。

    若是加上思想钢印，的确可以作为拿捏他的手段，只是还有一些问题。

    “思想钢印是否会被祛除……”李宇斟酌道。

    “可以…”曼古点了点头，随即又补充道：“不过，紫晶文明没有这个能力，思想钢印涉及到了精神层面，星耀帝国有这个技术，但紫晶文明…不可能。”

    “精神层面…”李宇嘀咕了一句，随后又沉思道：“那的确可以让他离开…”

    “他作为紫晶文明的皇室，可以给您带来不少的助力。”

    曼古笑容妩媚：“他也是你的棋子，我们共用。”

    这是曼古的态度，李宇的实力让他做出更多的示好。

    李宇总感觉这个共用不太对劲，不过也点了点头：“给他种下思想钢印，就可以让他离开了。”

    堪萨有些忐忑的被带到了这个新环境中，心中依旧有些纠结，种下思想钢印就是完全成为别人的奴隶。

    若在以往，他是绝对不会同意的，宁愿死亡，也不会受这种侮辱。

    但现在，他考虑的更多，奴隶不奴隶的，只是在于价值问题，思想钢印只是一个信任渠道。

    曼古和李宇并非是傻子，单纯将其当做奴隶是最错误用法。

    “勇气可嘉…”李宇拍了拍堪萨的肩膀，略带欣慰道：“既然你有这种觉悟，那我也可以对死去的莫尔卡萨人民交待了。”

    堪萨陪着笑，心里却在怒骂，莫尔卡萨人需要你给交代？

    一旁的【棱体黄瞳遗民】老大看着这个有些熟悉的人，莫名的升起了几分同情。

    堪萨瞅见这个【棱体黄瞳遗民】用安慰的眼神看着自己，顿时有几分不爽，这又是哪冒出来的傻逼，伱那是什么眼神？

    曼谷把堪萨带进了小黑屋，把李宇也喊了过去。

    李宇内心闪烁着各种画面，虽然比较抗拒，但为了避免发生什么意外，他还是跟了进去。

    “多么璀璨的紫晶…”曼古抚摸着堪萨额头的晶体，眼神略带几分迷离。

    堪萨脸色惨白，虽然他做好了被种下思想钢印的准备，但没做好被曼古调戏的准备。

    “通过这枚紫晶，紫晶人可以掌控紫晶之力，很神奇的东西…”曼古给李宇介绍道。

    “嗯嗯…”李宇脸色古怪的点头，你给我介绍紫晶，手怎么放在堪萨的脸上？

    堪萨拼命的示意，李宇干咳了几声，决定还是开口，否则一会猎人头上可能就绿油油的了。

    “可以开始了吗？”

    曼古头也没回道：“已经开始了…”

    他的手在堪萨的脸上游走，特殊的白色的纹路顺着他的指尖在堪萨的脸上浮现。

    李宇敏锐着感觉到了精神力的波动，而且颇为深厚。

    这个曼古，不简单…李宇突然想道，堪萨可是C级生命体，曼古说控制就控制，这份能力，着实有些不凡。

    一枚特殊的白色印章在堪萨的脸上被勾出来，像是某种特殊的符号，散发着幽幽白光，而后突然消失不见。

    “啊！！！”

    堪萨捂着自己的头，发出凄惨的哀嚎声，在地上打滚，双目怒瞪，几乎要凸出来了。

    “正常反应，等会就好了…”曼古状态也有些不对，摇摇晃晃，似乎马上就会摔倒。

    李宇本来要去扶一下，彰显一下自己尊老爱幼的良好美德，但想了想，还是算了…

    果不其然，过了没多久，堪萨的哀嚎声逐渐消失，他挣扎着从地上起来，双目中满是血丝，嗓音喑哑：“还有一件事需要你们的帮助。”

    他自顾自的继续说道：“紫晶高层有撒斯特的人，我出现的消息撒斯特一定知道，他会派人追杀我，我对抗不了。”

    “你想让我们对付那些人？”曼谷有些不悦：“这还没好处呢，就要投资了？”

    堪萨沉声道：“我回去之后可以授予你办理紫晶荣誉爵士的身份，不过数量有限。”

    “紫晶荣誉爵士！？”曼古的呼吸粗重了不少。

    “…等同星耀帝国二等公民待遇…”李宇实时查询。

    曼谷兴奋道：“没错…你们也可以使用，有了这个身份，你们在星耀帝国境内会少很多麻烦。”

    堪萨的价值已经开始初步体现了，李宇本来打算等他们因纽特枢纽再让堪萨离开，避免自己被牵扯进来风险。

    不过现在看来…李宇随手把他的智能终端和装甲从压缩空间中取了出来，还给了堪萨。

    “紫晶文明真正来接你的人呢？他们對抗不了撒斯特嗎？”曼古又问道。

    “只是以防万一。”

    穿戴好装甲，堪萨暂时没有打开智能终端，看着两人，沉默的点了点头，向外面走去。

    并没有人阻拦他，出了大门，人造阳光洒落在他的身上，淡紫色的光芒让他有种泪目的冲动。

    按捺下心中的情绪波动，在距离这里比较远的地方，打开了智能终端，无数条讯息涌来。

    同时伴随着他的上线，紫晶文明数个堡垒中，都响起了警报声。

    星际船坞中，撒斯特抬头看着大量的维修机器人围绕在帕托斯主舰四周，进行着繁杂的修复工作。

    上次由于和黯星的战鬥，导致主舰受损，现在还没有修复好。

    “大人…”瑞金一路小跑过来，神色有些焦急：“堪萨的智能终端上线了…”

    “在哪里！”撒斯特陡然扭头，眼神中满是森然的杀意。

    “因纽特枢纽。”

    “他怎么会在因纽特枢纽，那个李宇呢，紫晶矿心呢。”

    瑞金早有腹稿，开口道：“根据我们得到的消息，堪萨说对方因为紫晶矿心分赃不均，起了内部冲突，他趁机逃了出来。”

    “趁机逃了出来？”撒斯特冷哼一声，有些不太相信。

    “准备起…”他顿了頓，看着还没有修复完全的帕托斯主舰，撒斯特沉默了片刻道：“派猎日小队过去，把堪萨给我带回来。”

    瑞金犹豫道：“大人，文明内部已经对我们警告数次了，如果被发现，恐怕…”

    “而且因纽特枢纽有部分属于泰伦商会的财产，如果大动干戈，影响不小。”

    撒斯特眉头紧皱，良久才冷声道：“那就低调行动，但堪萨…我一定要！”

    瑞金暗自叹了口气，知道自己不可能劝下，在智能终端上划拉了几下，眼神微动道：“大人，不久后有一批货会前往因纽特枢纽。”

    “猎日小队可以货物掩饰下前往因纽特枢纽，并让那里的【棱体黄瞳遗民】配合。”

    “如果暴露，可以把【棱体黄瞳遗民】推出去背锅。”

    撒斯特闻言，不由得满意的点了点头，瑞金的办事能力还是不错的。

