高洋当场傻眼。

实际上，他哪里认识什么帝世天的身边人？

只不过是因为起了诡心，不仅想财色双收，还想将之前受的耻辱尽数给还回去，才抬出帝世天。

毕竟，那位可是南境的王。

而原本，他也以为面前这个家伙在听到帝先生的名号后，会直接吓的主动将钱和女人送上，毕竟以帝先生的名头，足以让无数人闻风丧胆。

哪成想，这个家伙竟然没有半丝惶恐！

只不过现下谎已经编了，自然就要一路编下去了，不然被看出端倪，等待他的就是难以承受的打击。

想了想，他怒指帝世天喝道：“你真把自己当个人物了？帝先生的身边人，也是你这种角色想见就能见的？”

“我告诉你，类似你这种暴发户，别说帝先生了，就我那朋友都不知道替帝先生宰了多少，奉劝你最好别不识趣，当心将来人头落地。”

说到最后，他又横了帝世天一眼，并主动拿起棋子走了一步，这下更是连征求帝世天的意思都没有。

“我好像，还没答应。”

帝世天笑咪咪的看着他说了一句。

然而，高洋并不予理会，甚至又将台面上的那张五十亿支票，不留痕迹的装进了西服口袋中。

见状，帝世天气极反笑，“呵！你一来就不问缘由，不分青红皂白，直接带有目的性的针对于我，不仅如此，我的反击在你们眼中反倒成了仗势欺人。”

“我这人，向来一言九鼎，只可惜尔故作聪明，以小人之心度君子之腹，现在我倒是想问问你，一，我并未应战，你擅自开局是为何意。”

“二，你未经过我本人同意，将支票收入囊中又是何意？希望你能解释一下，免得等下我一误会，做出什么不好的举动，让你们难以下台。”

高洋：......

“哈哈哈！”

听了这一番话，高洋忍不住对帝世天投去了看傻子的目光，“你没答应？可我已经听到你答应了，另外，这钱迟早是我的，早拿晚拿有什么区别吗？”

“挺有自信。”

帝世天也不再耽搁，一笑之后直接拿棋下了起来。

田姓老者等人此刻还是一头雾水，一场简简单单的斗棋，怎么把帝世天那种神人给扯了进来？

不等他们多想，此刻场中的局势已经将他们的目光彻底吸引，“好生厉害的棋术，竟每步都拿捏的如此到位？”

高洋不愧是松山棋社的招牌，一身棋术再他们几人看来，简直已经达到了登峰造极的顶峰境界。

“但凡，你开始有点自知之明，又何须赔了夫人又折兵？真是贱骨头，不一次打狠你不知道怕！”

局势明白，高洋完全是一副稳坐钓鱼台的样子。

“桀桀桀。”

而见到这一幕，马景顺更是冷笑不止。

等下，打断你四肢，看你这臭小子还拿什么狂！

不过就在他们胜利在望的时候，帝世天身上的气势突变，其周身方位流动的恐怖气息，更是让众人嗅之心惊，仿佛闻到了掺杂着硝烟的血腥味。

这......

几人脸色狂变。

瞩目望过去，只见他端正而座，始终风轻云淡。

轰！

他一抬手，渡河卸阵，长枪直入！

再一抬手，横刀立马，万夫莫开！

“不，这怎么可能！”高洋瞪大着眼睛，难以置信的看着面前的棋局，两步，竟然两步就捣毁了他精心布置的杀局，这简直不可思议，难以理解！

“难以接受事情的人，总是喜欢将不可能之内的字眼挂在嘴边，而这类人，往往都是失败者。”

帝世天微微一笑，其后将手中的兵，缓缓推至红棋大帅所在的位置，而当这一子彻底落定之后。

场中，以帝世天为中心，突然震起层层余波。

咔！

偌大的石墩，刹那间裂纹密布。

反观棋盘，依旧毫发无损，只是那占据帅位的小兵，在这一刻格外的显眼，让人触目惊心。

尼玛！

马景顺一张老脸变的剧烈抖动，这是什么*棋术？

心计，竟如此之深！

更重要的是，这个家伙竟然也是一名修行者，且看这修为，很有可能已经不在他之下了。

至于当事人高洋，此刻整个人就跟见了鬼似的，他竟然在棋道上，被一个年轻人如此轻易的打败了？！

不！

他刚想说什么，就听帝世天道：“先把支票拿出来，然后，咱们再来一并清算，你们诺下的账！”

“不可能！”

高洋一拍桌子，怒目圆瞪道：“你这个狗东西一定是用了什么见不得人的手段，不然你怎么可能赢我？再说了，老子是帝先生身边人的朋友，你这头教不聪明的猪，你凭什么敢赢我？！”

“难道不懂得借此机会将好处给老子尽数交上来吗？”

“没错！”

马景顺也是挪上两步，只不过正当他准备训斥帝世天的时候，耳朵突然一震，再看面前的高洋，已经如同一条死狗被帝世天摁在石墩上。

血，顺着方才的裂缝，开始扩散。

缓慢，却越来越美，也，越来越让人心惊肉跳。

“你个狗东西，竟然刚对老子动手？”

高洋当场暴怒，随即直接命令保镖不必留情。

然，就在保镖准备大逞威风的时候，始终不曾被关注的雷狂，就那么轻轻的摆了摆手，数名保镖当场就感觉胸口被火车撞到了一般，然后瞬间飞出去几十米远。

做完这一切，雷狂又挑挑耳朵，“一群跳蚤，也敢在先生面前张牙舞爪？”

高洋：......

马景顺：......

两人尽数傻眼，尽管是有着三重天修为的马景顺，此刻也只是抖着发白的双唇一声不吭。

这一手，怕是得五重天的强者才能做到如此轻松吧？

高洋彻底傻眼，哆哆嗦嗦半天道：“你放开我，上一把我没调整好状态，有种咱们再来一把！！”

帝世天无动于衷，摁着他脑袋的巴掌力度不断加大；

“善棋者，方行正道。”

“棋，不是尔用来炫耀的手段，更不是尔用来谋利的工具。”

“当年，我曾与三个真正的棋道大师有过切磋，在他们的身上，拥有善棋者真正具备的势和念，而在你的身上，我连半点一个大师的样子都没有看到，你想知道，人们称他们叫什么吗？”

“你放屁！”

年方二十几的高洋，如何受得了其他同辈在自己最擅长的领域指指点点，故此直接不屑的道：“老子身为松山棋社的总教官，一身棋术周边几城堪称无敌，你说老子没有大师的样子？”

帝世天答非所问，“他们叫国棋手！”

“什么？！”

刚刚还自觉十分了不起的高洋，包括马景顺在内，在听到这几个字的时候，无一不是心头剧颤。

那种震惊过度的情绪，无法言喻。

但毋容置疑，这一刻的他们，比先前见到帝世天掏出五十亿时，还要震恐数倍，乃至数十倍。

只因。

国！棋！手！

这三个字，足以让任何一个棋道中人，都为之仰望且向往。