    第931章双向救赎

    盛廷泽：“你……”

    本想把他拉回来，却又怕那边的人看到，最终只能作罢。

    冷冷的脸，愈发刻板，这会儿不像蜡像了，反倒像冰雕。

    咬牙，很好，扣工资。

    不一会儿，听到脚步声，盛廷泽忽而一如既往没好气，“知道回来了？”

    没有回应，一抬眼，发现竟是盛漾。

    盛廷泽嗖的一下把插兜里的手给拿出来了，定定看着她，“你怎么过来了？”

    盛漾也是个不喜话多的，拽着他就往那边走，几乎是把盛廷泽生拽过去的。

    盛廷泽站定之后，不经意地活动活动胳膊，他这妹妹力气真的很大。

    …………

    直升机离开很久很久了，一行人还站在原地。

    看着盛漾离开，一家人心里空落落的，虽然知道她迟早要回来的，也知道她是去实现梦想了，但就是拗不住的心里酸酸胀胀的。

    这时，金斯突然嚎了一声，“小盛总，你为什么抢我的墨镜？”

    “有意见？”

    金斯不吱声了，只是眼神幽幽的。

    盛晗景走过去，轻拍了下金斯的肩膀，微笑着说，“金助理，感谢你这么些年协助我大哥，帮助他实现人生价值。”

    这是高情商回答，低情商：谢谢你这么多年容忍我哥的坏脾气。

    “来我家选，我才从米兰回来，很多时尚墨镜，还有风衣。”

    金斯一听就心动了，而且看二少这身温柔得迷死人的装扮，二少真的很暖的。

    但他似乎误判了一点，同样类型的衣服，不同人穿，可是会有不同的效果。

    …………

    飞机已经飞了很久了，易隽承回头，就发现盛漾一直趴在玻璃上，维持着同一个姿势，同一个角度看着下边。

    这是她一上飞机时就保持的坐姿。

    自动行驶已经调好了，而且还有个副机长，所以易隽承也就放心大胆坐到了盛漾身边，笑道，“你这是在刻舟求剑？”

    盛漾秒懂他的意思。

    他是在暗示她舍不得她的家人，所以她才会一直保持着这个姿势，只不过他说得很含蓄。

    盛漾收回视线，“他们是很好的人。”

    “嗯。”

    “在我小时候，身体一直很差，没有跟人接触过，很多事情我不会……”

    他轻轻捏了捏她的手，她抬头望他，他的笑容十分灿烂，“可是我们都不在乎你会不会啊。”

    这一刻，盛漾突然明白了她无意识选择了易隽承的原因。

    他以为她是他的救赎，其实从来不是单方面的，他是最懂她的人，他们是双向救赎。

    他倾尽一切，只为了让她实现心中所想。

    不舍分离，也以她的梦想为先。

    他把她放在他之前，放在他的生命之前，放在所有之前……

    **

    经历了长途跋涉，终于抵达了Y国和D国交界处，直升机还在盘旋着下降的时候，盛漾就已经足以俯瞰到兰卡洲的部分了。

    只是不知道兰卡洲是怎么做到的，在这里除了能看到边哨的建筑情况，兰卡洲的里边都是一片模糊，简直像下了一层封印的存在。

    (本章完)

