    第396章忧忧再度产子

    李墨白恢复了记忆，沈辞忧也重新恢复了她在后宫不可动摇的地位。

    之前那些拜高踩低的嫔妃，现在也是时候该好好儿收拾收拾了。

    她回宫后，第一次后妃来凤鸾宫给她请安的时候，她换了朝服，佩了凤冠，点了朱唇，妆容艳冷。

    颦蹙间实为祸水，看上去妥妥的迷人反派的标配。

    任谁今日见了她，都得被她无形中的气场给震慑住。

    如今宫中位份还算高的，就只有宸妃和惠妃两人。

    她们今日连沈辞忧正眼都不敢看一眼，只顾低着头揉搓自己的裙摆，又或者是喝茶来掩饰自己的紧张与尴尬。

    沈辞忧含笑看向她们，“你们两个今儿是怎么了？那衣裳要是不合身就换一件，手上抓挠的像只猴子，一会儿再给挠破了，可要丢了脸面。”

    宸妃立马收敛了手上的动作，惠妃则道：“是，皇后娘娘教训的极是。”

    沈辞忧轻嗤一声，冷笑着说：“本宫哪里能教训你们？你们的本事，可大着呢。”

    她话里带话，惠妃和宸妃也不是听不出话音的傻子。

    她们相视一眼后齐齐起身，向沈辞忧福礼道：“皇后娘娘您大人有大量，咱们前些日子如果不小心冲撞了您，您可千万不要放在心上。”

    沈辞忧：“呀，你们这是做什么？好端端的聊天，怎么要行这样的大礼？可是要与本宫生分了？快，佩儿、琦儿，将她们扶起来。”

    佩儿和琦儿搀扶着两人起身，动作十分生硬的将她们按在了座位上。

    沈辞忧笑着问她们，“你们这些天晚上睡得可还安稳？”

    宸妃：“安稳，这都是得了皇后娘娘的庇佑。”

    惠妃：“是啊，有皇后娘娘在后宫坐镇，咱们......”

    “本宫只是觉得一件事很奇怪。”沈辞忧打断了她们的奉承话，“为何你们明知道自己不可能得到皇上垂青，还非要与本宫作对？”

    “但凡有个什么风吹草动,你们必定会跳出来张牙舞爪。仿佛你们安静下来安守本分,就会死一样。”

    二人皆是惶恐,说自己冤枉。

    沈辞忧：“本宫从来不会冤枉任何人，你们是什么东西，自己心里有数。”

    “多余的话本宫不想与你们多说,念在你们母家在前朝多多少少还有些用处的份上，本宫不会严惩你们。”

    “但是你们搬弄是非,悍妒跋扈,唯恐天下不乱,本宫不得不给你们一些教训。”

    她尾指的护甲扫过两鬓乌黑的青丝，沉默了顷刻,才徐徐道：“这样吧，就罚你们一年的俸禄，将这些钱银拿出来,分给那些安分守己的后妃。”

    “往后这就是宫里的规矩,谁要是没事找事,就罚她的月俸给旁人发下去。”

    “没事找事就说明你吃得太饱了,没饭吃了，自然就懂得该如何管好自己那张讨厌的嘴。”

    经她一番整治,后宫的嫔妃再也不敢做出些什么逾矩的事来。

    又过了七八日，到了她快要临盆的日子。

    她正紧张时，脑海中传出了那个熟悉的声音。

    【宿主宿主,能听到吗？】

    沈辞忧：【你这次消失了这么久，到底是怎么回事？】

    小坨坨：【我也不知道,我每天都在尝试联系宿主，但是根本就联系不到。趁着这次联系上了,我得赶紧先把东西给宿主，宿主张开手心。】

    沈辞忧看着空荡荡的掌心里多出了两个药丸。

    一枚是她熟悉的淡粉色的‘返乡丸’,另一枚蓝色的药丸她没见过。

    沈辞忧：【这‘返乡丸’不是生日才给的吗？为什么现在就给我了？】

    小坨坨：【因为不知道宿主今年生日前,我还能不能再次联系上宿主，所以就提前给你了。但是宿主记得,一定要在过生日的那天晚上服用才会有效果的哦。】

    沈辞忧又问：【那这枚蓝色的药丸呢？】

    小坨坨：【这个是友情赠送，宿主快要生小BB了,吃下这个药丸后,全程都不会感到痛苦的！】

    真是想什么来什么。

    看来最懂我的还是小坨坨呀！

    沈辞忧刚想夸它两句，就听门外传来了敲门声。

    说话的是佩儿，“娘娘,吴院判来给您请平安脉了。”

    “知道了,让他进来吧。”

    沈辞忧将手中的那枚蓝色药丸服下，而后将粉色药丸放进了自己妆台屉子的暗格里。

    【小坨坨,便利店什么时候可以恢复？还有,任务也好久都没有更新了。】

    小坨坨：【宿主别着急，便利店很......至于......任务是......滋滋滋滋......】

    没说两句话，她的信号就又中断了。

    沈辞忧已经习惯了它的不稳定，于是也就放弃了在脑海中召唤它。

    吴世匿踱步而入，冲沈辞忧摆摆手道：“娘娘早啊~~~”

    他将药箱放在一旁，拿出了素白色的帕巾盖在她的手腕上，替她诊脉。

    “娘娘的脉象一切无恙，从脉象上看，大约生产的日子，就在这两天了。”

    他刚准备将手放下来，却突然感觉到了脉象的变化。

    “嗯？不对......应该不是这两天。”

    沈辞忧：“那是什么时候？”

    吴世匿一脸尴尬，“似乎、也许、大概、可能......就是现在！”

    话音刚落，沈辞忧的羊水就破了......

    有了第一次生产的经验,和系统的Buff加持，这一次沈辞忧产子，似乎比第一次还要顺畅。

    她又像是下了个蛋，还没准备好呢，就已经生完了。

    她再度为李墨白诞育下了一个白白胖胖的小皇子，得太后起名,为存念。

    这名字看起来十分有寓意，沈辞忧便问太后这名字的由来。

    太后抱着小皇子爱不释手，眉眼间挤出了层层叠叠的褶皱来，“你可知道，今日是什么日子？”

    沈辞忧回想了一下，突然想起来，今日，好似是先帝的生辰。

    “是先帝的生辰？”

    太后含笑颔首，“知道了你的产期，哀家便一直盼着。昨夜先帝给哀家托梦，哀家睡起来便想了这么个名字。也是哀家自己的私心。你与皇帝若是觉得不妥，可再改过。”

    李墨白攥着沈辞忧的手与她对视一眼，笑道：“便依母后，这名字，朕和皇后都觉得甚好。”

    (本章完)

