    刘宝莹第一个惊讶了：“不到18周岁，谁敢给你提前发放虚拟世界身份证明？！”

    刘宝莹惊讶，张平等人更是惊讶，不满18周岁不得发放虚拟世界身份证明，此时只能浏览虚拟世界、有点像是看全息电影，却无法进入虚拟世界——进入电影世界。

    如今社会科技发达，想要弄虚作假，制造虚假身份，根本行不通。那些所谓的虚假身份在登陆的第一时间就会被发现。

    所以刘宝莹立即说道：“小晴，你可千万别制造假身份啊。”

    沙小晴笑了：“谢谢刘姐的关心，这次的身份证明是东海大学的刘玉霜主任帮忙办理的。刘老师说了，18岁是一般人的成年标准，却不符合我们，不符合我们这些在放逐空间战斗的学生。当我们从放逐空间离开的时候，我们已经成年了。”

    不等刘宝莹说话，旁边儿的高云河立马就跳了起来，一脸的惊喜：“真的？！”

    沙小晴认真的点头：“当然是真的，你还不满18周岁吗？”

    说话间沙小晴环顾四周，最后又看向高云河，“我们当中最高的就是你了，你竟然还不满18周岁？”

    高云河有点儿小小的得意：“哎呀，在你们这些天才面前总算是有一点儿值得自豪的了，真不容易啊。我要到4月份才满18周岁。

    原本还在数日子，之前只能看别人玩儿游戏，实在是眼馋的很。

    这个怎么申请？”

    沙小晴想了想，有点儿不好意思的说道：“应该先问一下校长吧，我当时直接向刘老师询问了，老师第二天就给我办好了身份。”

    高云和脸上闪过淡淡的尴尬，一不小心又让你装了个小13！

    这时候张平才开口了，与淡淡的惊讶：“你加入了东海大学？！”

    “为什么不呢？”沙小晴有点小小的得意，“之前有很多大学对我发起了邀请，但最后想了想还是向你学习。更别说现在东海大学得到了仙界的藏经阁，现在应该可以说是秦皇星上名副其实的第一大学。”

    听到沙小晴这样说，其余的同学面面相觑，却对于看到了各自眼睛里跃跃欲试的神情。

    现场的11名同学里，除了张平，楚依依、沙小晴三个妖孽之外，剩下的也全都不凡，哪怕是现在修为最低的刘昊，也是从放逐空间杀出来的，暗地里早已收到好几个大学的邀请。

    总之一句话：现场的都是天之骄子，大家自信可以不走寻常路。

    但还是刘昊有点没底，“那个……张平，你能否帮我们打听下，我们现在可否报名东海大学？”

    张平一听就明白了，笑了：“我现在就问一下吧。”

    张平打开手环，想了想却是给顾清颜发了个信息，简单的描述一下概况。不一会顾清颜就发回信息。

    张平看了看信息，对周围同学们点头。大家脸上出现惊喜。

    而后张平才开口：“我刚刚问了下顾清颜顾老师。顾老师说没问题，如果你们需要，现在就能给你们发放东海大学的录取通知书。

    实际上，顾老师送我回来那天，就已经和我们昌平一中的校长谈过了。

    但校长却将这件事情压下了。”

    “啊……”高云河、高慧萍、刘昊、刘杰四人惊呼。

    不同于张平、楚依依，这两人走到哪都有人抢。高云河也不错，但剩下三个就稍稍有点弱势了——至少不像张平、楚依依那样光彩夺目。

    张平嘿了一声：“大家别想多了，其实这也是为了大家好。现在就给你们录取通知书，虽然也不错，但还不够好。

    校长的意思是，你们若能在之后的团队战斗中表现突出，那会争取到更好的条件。

    还有你们也是。”

    最后是对冯飞明等人说的。

    “明白了！”大家眼睛中爆发出绚丽的光彩，那是自信的光芒。嗯……楚依依同学例外，小仙女还是冷冰冰的。

    刘宝莹默默的看着所有的同学们，眼神中闪过淡淡的……嫉妒。当年的自己，似乎不够优秀哟。

    喜悦过后，大家开始讨论虚拟战队的问题。

    高云河依旧兴奋中，此时也兴奋的问道：“对了，还没问你们战队的名字呢？虚拟战队都有一个响亮的名字吧？”

    冯飞明冷冷的说道：“不准笑。”

    “好好好，不管你们团队名号如何，我都不笑。”高云河表示自己很大度。

    高慧萍反应快，但还是有些疑惑和难以置信：“你们战队的名号是：不准笑战队？”

    冯飞明严肃的点头。

    三秒后：……

    “哈哈……我肚子疼……哈哈……”

    看着连楚依依都捂嘴、肩膀抽搐，冯飞明哼了一声，“都说好了不准笑的！高云河，说的就是你。”

    高云河还在狂笑中。

    但很快高云河就笑不出来了，因为高云河等人被请了出去，被请到了多宝炼器体验馆的虚拟影院。

    张平、冯飞明、沙小晴、张爱华、赵海龙、周立涛六人则进入二层，这里有七台最新的虚拟仓。其中一台虚拟仓是备用的，暂定刘宝莹使用。

    注册、登陆，刘宝莹早就将所有事情处理好了，张平等人按部就班的忙碌就足够。

    不过一分钟时间，大家就在虚拟世界的办公室出现，都出现在椅子上。

    “这就是虚拟世界啊！”沙小晴站跑到窗户后面，看着前面超乎想象极限的壮阔场面。

    刘宝莹在虚拟空间购买了一层写字楼作为大家在虚拟世界里的基地。

    就算是虚拟世界，地皮一样能炒。

    但虚拟世界的瑰丽，是现实世界无论如何都做不到的。

    天空中的云朵风姿多彩，有普通的白云，有雕琢成为动植物的，甚至有的如同海市蜃楼、内有奇瑰的景象若隐若现——隐隐还能看到城市。

    当然，少不了彩虹、繁星、古典故事主题雕塑等等。

    远处的高楼大厦设计激进、想象空前。有倒金字塔结构、有通天塔结构、有T字形结构、有魔幻风格、有钢铁风格、有仙侠风格、有古典如黄鹤楼的风格……

    天空中有各种夸张的飞行器、甚至坐骑。这里，骑龙的不算稀奇，骑毛毛虫的也就那样，骑大型海胆的才叫稀奇。开飞车、战斗机、飞船很平常，坐喷水枪的才叫特色。

    其实吧，作为一个相对自自由的虚拟世界，不知多少亿人员汇聚，这里不会缺少瑰丽、更不会缺少……中二精神。

    这里是虚拟世界，请自由绽放你的中二之魂。

    “咣当……”

    一声巨响，一艘“飞船”撞了过来，舰桥直接撞碎了墙壁，刚好停在张平等人面前。

    真的是‘飞船’，是古老的水面舰船的样式，标准的蒸汽朋克风格。

    各种玻璃、水泥碎块等胡乱飞溅；但落到张平等人面前时，这些碎片化作了色彩斑斓的花瓣，缓缓飘落，又有蝴蝶翩翩起舞，有手指大小的小精灵叽叽喳喳的飞过，如梦似幻。

    刘宝莹淡定的从后面走来，走向舰桥：“走吧，我们去《仙魔战纪》的报名中心。”

    大家一脸懵呆的跟着刘宝莹踏上飞船的舰桥。飞船启动，退出房间。

    张平转头看去，却看到随着飞船离开，高楼的墙壁、房间迅速恢复。但楼上楼下不少窗户打开，不知多少人往外丢‘垃圾’。

    这些垃圾刚刚飞出来，就化作几十米大的鸡蛋、西红柿、烂菜叶等，带着流星的尾巴撞向飞船。不少鸡蛋、西红柿还出现一张满是獠牙的嘴巴。

    刘宝莹见状，轻蔑一笑：“购买小恶魔吸尘器。”

    天空出现一个吸尘器……如果这东西能叫吸尘器的话。

    张平懵呆的抬头，天空凭空浮现一个旋转的深渊，所有的鸡蛋啊、西红柿啊尖叫着被吸走。

    而后噗嗤一声轻响，‘吸尘器’化作一只小小的恶魔、卡通可爱的小恶魔，扑棱棱飞向刘宝莹，张口吐出一个……二维码。

    刘宝莹扫码，付款，十分熟练！

    张平沉默了。平时看上去端庄、大方、美丽、沉稳的刘姐，到了虚拟空间似乎完全放开了……放开了一种叫做二哈的灵魂。

    天空中，战舰的烟囱突突突的喷着黑烟，后面螺旋桨胡乱旋转，一路疯狂碾压而过。那些十几米的巨龙啊、凤凰啊，在这长达‘250米整’的战舰面前，就像是一小只彩色的苍蝇。

    但是刘宝莹这样做也是有目的的。在战舰外面两侧，各刷着一行大字：不准笑战队。后面画了一个露齿笑的小圆脸。

    战舰就这样飞过了城市，撞穿了山峰，穿越了海洋和荒漠，最终抵达了世界的尽头——高耸入云的、以白玉为座青铜为柱的南天门。

    门柱和基座上，有龙凤麒麟等雕塑，栩栩如生，四周有大大小小、浓淡相映的白云环绕，有彩虹、圣光若隐若现。

    这里是《仙魔战纪》游戏空间的入口。

    整个虚拟空间，是国家直接控制的，算是‘基础位面’；其余的各种游戏啊等等，都要依托在虚拟空间的技术上，算是虚拟世界里的‘洞天’、或者说是神界、天界、仙界……

    其实在虚拟空间里，入口可以随便设置。不过……请先检查下口袋和钞票。

    “南天门”很大，‘战舰’飞到这里后就自动消散，只有一朵白云托着张平等人落地。

    张平看着眼前恢弘壮阔的南天门，双手忍不住握紧了——从今天开始，我将以攻城狮的身份，正式亮相！

