    秦风没想到对方竟然在这个时候出现在这里，而且还对自己出手。

    “看来，你认出了我……”

    独臂剑客缓缓的抬起了脑袋，看着秦风，一对双目宛如鹰眼般的锐利，十足的惊人和恐怖，在那鹰眼之中，更仿佛蕴藏着森然剑气一般，随时的就会爆发出来。

    “有人要买你的性命，若是你不想受到太多痛苦的话，那就自我了断吧！”

    独臂剑客的身上，剑气缓缓地弥漫出来，已经锁定了秦风，身体更是做出了一个攻击的姿态，手中的长剑已经做好了随时出手的准备。

    “不知道秦某的性命价值几何，竟然能够让你来出手！”

    对于这独臂剑客，秦风自然是不了解的，但是他却可以感觉到，这个家伙是一个有原则的人，若是没有绝对的代价断然不会选择对自己出手的。

    “一部天云剑法！”

    独臂剑客的嘴里淡淡的说道。

    天云剑法？

    秦风思索之中，已经想到了其中的大概，这天云剑法乃是天云老叟所创造的，强大非凡，当初这独臂剑客无法获得，而被那小龙王山庄的真龙公子所得到了，现在，这独臂剑客要杀他。

    这其中之间的缘故，自然也是可以想到的了。

    “难怪如此，是那真龙公子把你收买了……”

    秦风淡笑着说道。

    “看来，你是猜测到了……！”

    独臂剑客的嘴里淡淡的说道。

    对于自身的剑法，独臂剑客无比自信，而且，他的实力已经达到了真灵境六重的程度，这秦风不过真灵境五重，他相信，自己的剑足以斩杀对方，而且并不困难。

    “自我了断？这一点，恐怕我是做不到的！”

    秦风淡笑中，双目已经锁定了对方。

    “那……你就去死吧！”

    “嗤……”

    说话间，独臂剑客的身体仿佛化作了一只猎豹一般，身上的气势，更是凝聚到了极致，仿若之间，他的身体就像是一柄利剑，而且利剑已经出鞘，锋利无比！

    动若疾电，势若狂风！

    剑光流转，刹那之间，已经是数百道的剑气，朝着秦风轰杀过来。

    “哼”

    秦风的嘴里低声冷哼一声，双目之中，杀意慢慢的凝聚。

    “啪啪啪……”

    拳头猛的攥紧。

    “吼”

    随着一声龙吟传出。

    顿时，一股浩瀚无匹的拳劲，迅速的带着威猛之力，打了过去。

    “雕虫小技！”

    感觉到了秦风拳法的威猛，这独臂剑客却没有丝毫的紧张，手持长剑，飞快掠起，竟然如雕琢繁星一般，迅速的在虚空急促的穿刺出去。

    一瞬间的时刻，无数的剑气化作了一枚枚的星辰一般，瞬间形成了星河倒转般的姿态，狂风暴雨一样的再次穿梭。

    “轰隆隆”

    秦风的拳劲，遇到了那繁星般的剑气，瞬间便被斩碎成为了虚无。

    顺利，完全的不堪一击，但是就在独臂剑客刚刚试图继续出剑，直接斩杀了秦风的时候。

    却猛的脸色大变。

    一种强烈的危机感在心中出现。

    凭借着自身的经验，独臂剑客想也没想的便选择抽身而动，迅速朝着一侧躲闪，但是他的速度终究还是晚了一步。

    一只拳头，五指清晰。

    那上面带着道道的纹理，宛如龙鳞，这一只拳头竟然是由劲气完全催发而出，蕴藏着无匹的破坏力。

