
　　天啊，究竟是谁干的，美国国防部长哈里斯简直要抓狂了。

　　他不相信‘特拉克斯顿号’驱逐舰的舰长会无缘无故用实弹攻击日本军事基地，而且他也了解到，此前‘特拉克斯顿号’驱逐舰刚刚在吉布提基地修整补给出港，然后并报备进行一次演习。

　　难道是失误，误射导弹打中了日本基地，那‘特拉克斯顿号’攻击“乔治布什号”航母又是为什么。

　　有内情，一定有内情。

　　国防部长立刻将这一情况汇报美国总统奥马尔，奥马尔听到这个消息之后也是万分惊讶。

　　‘特拉克斯顿号’驱逐舰发射导弹攻击日本吉布提军事基地，发射导弹攻击‘乔治.布什’号航母，现在知道的是，日本军事基地已经被炸平，具体损失现在还不清楚，而‘乔治.布什’号航母被导弹击中受伤，甲板受损严重需要回厂维修，同时几架超级大黄蜂战斗机在爆炸中被损毁。

　　“几位将军，谁能告诉我，究竟为什么发生这样的事情。”奥马尔对着国防部的几位将军质问道，脸色愈加黑了。

　　几位将军只能摇头以对，现在他们也不知道发生了什么。

　　奥马尔愤怒的吼道：“尽快了解真实信息，我需要见到最详细的情况报告，而不是损失报告那些无用的东西，我需要一个交代，美国民众也需要一个交代。”

　　“这是一场战争，命令美国所有航母编队进入战时状态，命令美国本土导弹部队进入作战准备，命令吉布提基地的战机、电子侦察机起飞，对“乔治.布什”号航母编队进行保护。”

　　奥马尔脸色阴沉如水。

　　美国战舰打美国航母，这让他怎么向美国民众交代，这里面一定有问题，调查，一定要深入调查，挖出幕后黑手，美国绝不允许有威胁其安全的存在。

　　“日本人那边我们怎么办？”国务卿特里问道。

　　奥马尔想了想，对特里说道：“你给日本首相打电话，和他沟通一下，先将现在的情况对他进行一下说明，并不是美国想要对日本基地进行攻击，具体原因我们也在调查中。”

　　中南海。

　　XX已经睡下，但是却被秘书敲响了房门。

　　如果不是万分紧急的事情，秘书们是绝不会在领导休息以后打扰他们的。

　　“什么事情。”

　　“XX，A有重要事情向您汇报。”

　　涉及到军务决不能耽搁，XX知道一定发生了大事，时间不大，A被带到XX办公室。

　　“XX，我们通过卫星监测到，在阿拉伯海亚丁湾区域，一艘美国战舰发射了16枚战斧巡航导弹，其中4颗射向吉布提国内，另外12枚射向美国停泊在阿拉伯海的“乔治.布什”号航母，具体损失现在还没有得到消息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“射向吉布提国内的四枚导弹，根据我们的测算和卫星监测，应该是日本驻吉布提军事基地位置，四枚导弹均爆炸，现在具体损失没有信息情报反馈过来。”A汇报道。

　　XX准备点烟的手就是一顿，用疑问的语气问道：“美国的军舰，发射导弹攻击“乔治.布什”号航母和日本驻吉布提军事基地？”

　　“是的，卫星监测的结果就是这样的。”

　　XX沉思了一会，随后吩咐秘书：“召集军委主要领导、情报部门，对了，还有外交部开会。动用情报人员，在开会前，将情况尽量摸清楚。”

　　在俄罗斯。

　　俄总统得到这个消息后，第一个反应就是这下子有热闹看了，第二个反应就是，美国人估计又要找事。

　　美国人从来不是吃亏的性格，这次吃这么大亏，一定会找人发泄一下，这是美国人的一贯手法了。

　　“让我们的人尽快调查清楚这件事情的来龙去脉，美国人的舰队攻打自己的航母，真是有趣。对了，还有了解一下哪位下令攻击的舰长是谁，我很喜欢他的做事风格。”

　　俄总统所说的让‘我们的人’，自然是指的无处不在的俄罗斯联邦国家安全局人员，他们的前身就是‘克格勃’。

　　此外还有英国、法国甚至日本，此事也都接到了相关情况汇报。可以说，现在世界上主要大国，都在同一时间知道了这件事情的发生，并开始全力关注此事的发展。

　　尤其是日本，在接到日本大使馆的汇报之后，直接就懵逼了，安.倍小三听完手下的汇报，第一个反应就是不信，他一定是在做梦。

　　刚刚已经睡觉，突然被手下叫起来，然后听到了这样的消息，怎么能让他接受。

　　“你说美国军舰发射战斧导弹攻击了我们在吉布提的军事基地，这怎么可能，为什么会发生这样的事情，我绝不相信这是美国人做的。”小三脸上两边的赘肉都在颤抖。

　　“首相阁下，大使馆方面已经到达军事基地，看到了现场的情况，基地确实已经化为废墟了。”

　　“到底损失如何。”小三吼道。

　　“整个基地基本上没有完好的建筑，几架直升机和运输机、P3C反潜巡逻机也已经全部炸毁，人员死伤无数，现在大使馆方面正配合吉布提方面进行抢救和梳理工作，不过现在救出来的，不足10人，而且还都伤势严重。”自卫队司令官说道。

　　“此前，基地方面曾经接到过美国第六舰队的演习申请，要求他们作为被攻击的地面目标，基地方面也做好了准备，而且也向自卫队大本营做了汇报，但是不知道什么原因，对方却发射了实弹。”

　　“我们在吉布提基地有300多名士兵，20名飞机驾驶员，还有20多名军官，以及80多名基地辅助人员，现在就只剩下10人了。”自卫队司令官说完低下头。

　　“赶紧联系美国方面，我要知道真实情况。”小三阴沉着脸说道。

　　就在这时，秘书走进屋说道：“首相，美国国务卿特里来电话，希望和您通话。”

　　安.倍小三噌的一下站了起来，向着办公室外走去。

　　而此时，外界的媒体，也知道了发生在吉布提的爆炸事件，记者们纷纷赶往事发地日本驻吉布提军事基地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第930章：令人震惊的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 