    跟着胡吉来到驻地里面，林天才发现，纹道阁的驻地被胡老三布置的很好，每一个点上都有一名通脉境九层修为的人镇守，可以说是密不透风。

    而且林天看到驻地里面的修士，基本上都是通脉境五层以上的修士，这个股战斗力放在黑石城的势力中，绝对可以称得上是顶尖实力。

    “这是纹道阁的全部战力吗？”

    林天问道。

    纹道阁真正的老板虽然是林天，但是在这之前他都是当甩手掌柜，纹道阁中的所有事情都是胡老三来负责，他只是提供符纹而已，所以对于纹道阁的真正实力他也不是很清楚。

    “这些只是纹道阁三分之二的战力，这次元灵争夺虽然重要，但是我们也不敢全盘出动，要是伤到了根基就不好了。”

    胡吉解释道。

    同时，胡吉心中很是震惊，在一个月之前他的修为是通脉境九层初期，那时候他还能看出来林天的修为。

    但是现在，他的修为已经达到了通脉境九层巅峰，但是却已经看不出来林天现在的修为了。

    这样的情况下，就只有一种解释，那就是林天的修为已经高于他了，所以他才看不透。

    通脉境九层巅峰也看不透林天的修为，那林天的修为岂不是已经达到了驭气境！

    想到这里，胡吉看向林天的目光中充满了钦佩。

    这时候他想起了之前进入连云山脉之前，胡老三对他说的话，林天这段时间在连云山脉中真的提升了很多，而且远超了他们的想象。

    林天听的胡吉的解释，微微点头。

    这次元灵出世，可以说是纹道阁自成立以来的一个正是的出征，对于纹道阁以后的发展来说是非常重要的。

    看到驻地的布置，再看看驻地中的修士的谨慎程度，林天对胡老三更加认可了。

    纹道阁虽然是林天手下的势力，胡老三可以说是为林天做事，但是他却没有丝毫的私心，完全是为了纹道阁的发展而努力。

    “林天回来了？”

    当胡吉带林天来到胡老三面前的时候，胡老三可以说一眼就看出了眼前这个一身狼狈的人就是林天。

    此时的胡老三正在喝着小酒，看到胡吉带着林天过来，手中的酒壶都扔到了一边。

    “是啊，元灵的争夺也快开始了，我之前在山脉中也碰到了不少势力的队伍，就过来找你们了。”

    林天看着一脸激动的胡老三，笑着道。

    “算算时间也差不多了，你这是几天没洗澡了，怎么也跟我老胡一样，开始不修边幅了？哈哈。”

    胡老三看着林天的样子，大笑了起来。

    “这段时间修炼太疯狂了，也顾不上这些外在的东西。”

    “元灵出世的地方大概确定了吗？而且各方势力的分布打听清楚了没有？”

    林天摇摇头，随即又问道。

    元灵的争夺，不仅要看自己这方势力的强弱，还要看连云山脉中的妖兽什么时候回袭来，更重要的是那些一同前来争夺元灵的势力。

    元灵一事事关重大，而且各方的势力都视别的势力为眼中钉肉中刺，都是各自的对手，所以必须要防备起来。

    “经过一番打探，元灵出世的地方就在这一片山脉中，只不过具体的位置谁也不知道。”

    “各方势力的分布也基本查探到了，我们这个地方地势优越，别的势力要是像攻进来也不是那么容易的。”

    “不过驻地这个东西也只是暂时的，到时候元灵一出世，谁也顾不了那么多，肯定是一场混战。”

    胡老三点点头，解释道。

    “你突破驭气境了？”

    胡老三在说话间打量了一下林天，随即惊声叫道。

    “运气好，前几天突破的。”

    林天对胡老三和胡吉也没有隐瞒，直接确定道。

    听到林天的话，胡吉的嘴角抽了抽，脸色看起来有些不对劲。

    运气好？驭气境是运气好就能突破的吗？林天说话还真是不顾别人的感受。

    胡吉此时心中一阵闷堵，自己已经卡在通脉境九层巅峰一个月之久了，但是还是没有丝毫要突破的迹象，难不成是自己的运气太差了？

    “哈哈，我就说，你小子在连云山脉待上这么久，一定会有所突破的。”

    “但是让我没想到的是，你竟然直接突破到了驭气境一层！还真是让我大开眼界啊。”

    胡老三大笑着，很是高兴的拍了拍林天的肩膀道。

    驭气境，那是多少修士做梦都想达到却又达不到的境界，但是在林天身上，好像很简单就突破了。

    “来，希望纹道阁这次能大胜而归。”

    林天也笑了起来，翻手从空玉里面取出来一坛不醉酒，再拿来几个空坛子稀释成了八坛。

    “这么好的酒，就这样喝，未免也太糟蹋了。”

    胡老三看着那稀释的八坛不醉酒，有些心疼的道。

    这么多的不醉酒，要是全部炼成疗伤丹药不知道会给纹道阁带来怎样的一笔巨大收入。

    “无碍，这些酒老胡你就留下慢慢喝，不够了再问我要！”

    林天大手一挥，抬起一个酒坛就朝口中灌了起来。

    看到林天动作，胡老三和胡吉也开始灌了起来，稀释成八倍的不醉酒酒力依旧强烈，喝了几口之后胡老三和胡吉都已经有了些醉意。

    而林天一边喝着，双眼却明亮无比。

    林天也不知道为什么，现在喝不醉酒感受不到太多的醉意，反而身上暖洋洋的，很是舒服，整个人就像沐浴在天地元气中一般。

    看到胡老三二人都有些醉意了，林天便让他们好生休息，自己出了驻地，找了一条河流开始一番清洗。

    足足洗了半个小时，林天才将身上的脏痕全都洗掉，将头发和脸上的胡须也清理了一番，整个人感觉一阵清爽。

    洗完澡，换了一身新衣，林天的样子比之前从黑石城出来的时候多了几分成熟，褪去了几分稚嫩。

    一双眼睛炯炯有神，双眼上的眉毛就像是两柄利剑一般，面容坚毅，身形也壮硕了不少。

    清洗完之后，林天便朝着纹道阁的驻地走去，几分钟后来到了离纹道阁驻地百米远的地方。

    只见林天脚步放缓，好像感受到了什么能量波动似的，在一处山壁前方停了下来。

    看着那乱石林立的山壁，林天皱了皱眉，身体往前微微倾斜，仔细的感受着。

