    对于女婿收了两个手下这件事，吕布倒是没怎么惊讶，女婿的不就是自己的么，确定不是有人闹事之后，吕布便走了。

    其余各将也纷纷散去。

    “舅父，你的事情需推几天，这几日我要好好准备，全力救助黄将军之子，怕是没有余力帮你了。”楚南看着魏越道，其实还是能帮的，不过得做个样子不是吗，而且他也怕每天都有人来打扰。

    为了避免魏续再拿两天说事，楚南也没说具体几天，一切等黄叙的事情过去之后再说。

    “好说，这事儿你记着就行，舅父也不是不通情理的人，正好趁这几天，我多准备些东西，到时候你顺便帮我做了。”魏续咧嘴一笑道。

    众人送走后，楚南回到正厅，鸽妖顿时黏上来，不断拿脑袋拱楚南，似乎是在向他撒娇，不时试探着啄两下螳螂或是蚂蚁，被打了立刻缩回来。

    “府君，是老将鲁莽了。”黄忠对着楚南一礼，感叹道。

    “无妨，将军也不知根由，看到有鸽妖在此，出手也是为我着想。”楚南不在意的笑道：“将军可是想好了？”

    “老夫想再陪叙儿几日。”黄忠叹道，这次虽然请动楚南施展神通，但生死难料，万一儿子没了，这就是他最后与儿子相处的时日了。

    “人之常情。”楚南点点头：“在下也需准备些时日，那接下来就先住在这里。”

    至于如何回报，楚南只字不提，他相信黄忠这么大年纪不会真的什么都不懂，自己都拿十年寿命出来了，虽然是假的，但气运是真的，无亲无故，谁愿意付这么大代价？

    当然，要换个人品差的，楚南可不敢这么答应，甚至连口都不会开，没保障，毕竟你没说吗，能白骠，干嘛要给钱？

    黄忠点点头。

    接下来的半个月，楚南比往日勤奋了许多，基本上郡中稍微重要些的事情他都会过问，尽量不发政令，一来是节省气运，二来，政令频发，对百姓来说未必是好事，现在难得安宁，正是让百姓休养生息的时候。

    没有了消耗，楚南的太守气运犹如烈火烹油一般，越来越旺，可惜他看不到自己头顶云气，想来应该是徐州吕布之下气运最盛的一个吧。

    在楚南兢兢业业的梳理下，半个月的时间，他的气运从最开始的两百多万涨到一千八百多万，这一郡太守气运，乃一郡百姓汇聚而成，百姓对你越是信奉，这气运自然也越高。

    不但如此，楚南胸中一口浩然正气也是越发浑厚了，如今他想与妻子做些需要付费的内容已经不需要老师协助了，所以往陈宫那里跑的也不似之前那般勤快了。

    往往都是政务上有不解之处，才会跑去求教

    半个月来，楚南做的最多的事情可能就是借助鸽妖，驯养信鸽了，鸽子本身就有一种奇特的磁场感应能力，一般不会迷路，经过一段时间驯养后，基本上可以完成送信的任务。

    有了这些鸽子，徐州各地的消息传播速度快了不少，当然，重要信笺还是以人力来送，毕竟鸽子送信，还是有一定被人打下来的风险的。

    如此，半月之期匆匆而过，按照楚南的说法，自己已经调整到最佳状态，随时可以帮助黄叙晋级。

    看着气若游丝的儿子，黄忠虽然心中痛苦，但也没有再坚持二十天。

    “府君，有劳了！”黄忠看着楚南，对着楚南行了一个大礼：“今日不管叙儿能否续命，府君之恩，忠铭记于心，愿以残生效忠府君左右。”

    “黄将军不必如此，先看公子吧。”楚南摆了摆手，来到屋中，看着黄叙头顶那已经很明显的黑气，未形成云气，然而属于他的气运已经几乎看不到了。

    “老夫已在此布下我医家回春法阵，希望有些效果。”华佗看着楚南，躬身道。

    “有劳。”楚南点点头。

    黄叙如今正处于昏迷状态，楚南也没去叫醒他，看向众人道：“施展神通，最忌打搅，还望诸位在外护法，否则但有差池，不但黄公子性命难续，我也可能受到反噬。”

    众人点点头，各自离开房屋，护在四周。

    楚南看着躺在榻上的黄叙，心中叹了口气，伸手似模似样的按住他的头顶，气运迅速灌注在先天阴脉之上。

    以前无法看到气运，看到的也只是数字的变化，但如今，他却能看到随着自己心念一动，磅礴的气运犹如云雾般从自己头顶垂落，将黄叙整个人包裹其中，并迅速融入黄叙体内。

    千万气运，在片刻之间便尽数涌入了黄叙体内。

    黄叙的体表似乎有一缕阴光冒出，随后消失不见，楚南连忙看向黄叙的先天阴脉天赋，此刻已经化作了先天纯阴体。

    先天纯阴体：先天阴脉有极小的概率进化成为先天纯阴体，该体制喜阴，能自动吸纳天地间阴气为自己所用，可通鬼神，攻击中，附带阴气，中者阴气缠身，实力削减1%，在黑夜、泥沼等阴性环境中，战力提升2%，有极大概率领悟阴性机能，升级需1000w气运。

    成了！

    看到这一幕，楚南心中一喜，这个天赋看着不怎么样，但这还是零级啊，如果点满的话，这天赋可不差。

    黄叙并未立刻醒来，还处于昏迷之中，但头顶的黑气已经消散或者说被其吸入体内，此刻黄叙周身都散发着一股阴冷之气，明明是夏天，坐在他身边，却有种坐在空调房里的感觉。

    楚南以天赋观其属性，精气正在不断增强，寿元也在缓缓增加。

    而头顶云气虽然还是很淡，但与之前相比，已经好了许多。

    并没有立刻出门，毕竟这么大阵仗，然后不到片刻功夫就出去，会让人怀疑自己的付出，趁着黄叙没醒，楚南在房间里疯狂的运动起来。

    得益于他的体魄只是超出凡人极限，但还没到其他武将那种非人的地步，一些基础运动做的多了，还是会累。

    足足在黄叙房间里做了两个时辰运动，同时还不断以言出法随的能力调差自己的状态，如此，过了两个时辰之后，楚南最后一次用言出法随将自己运动带来的气血澎湃状态消除，这才推门而出。

    黄忠和华佗一直等在门外，更远一点儿是魏延和周仓，见到楚南出来，连忙上前，看着楚南面色苍白，一脸疲惫的样子，众人有些担忧。

    “应该是成了，公子的命是保住了，至于其他的，就需元化先生了。”楚南看着华佗，疲惫的笑道。

    华佗也不客气，连忙进门给黄叙把脉。

    黄忠立于床榻边，看着儿子面色好转，但周身阴气冲天，也有些担忧的看着华佗，等他的答案。

    华佗摸了许久之后，苦笑道：“也不知是福是祸，黄公子脉象平稳，已有了些许力气，是恢复之状，然体内再无一丝阳气，浑身都被阴气充斥。”

    你要说他已经不是人吧，除了没有阳气之外，其他特征都跟正常人无异，但若说他是人，但哪有人体内一点阳气都没有，尽数被阴气替代？华佗行医一生，自问对医道钻研已经足够，但这种情况，着实是他第一次见到。

    先天纯阴体，看字面意思，就知道没有阳气。

    “那我儿性命……”黄忠急迫的道，他不管有没有阳气，反正这是自己的种，他最关心的还是儿子能不能活。

    “若以阳气反推，公子如今已与常人无异，自无性命之危，而且当可长寿。”华佗捋须道，常人乃是阳多阴少，而黄叙却是跟正常人反过来，阴气充盈，阳气却没有。

    “不过……”华佗思索道。

    “不过如何？”黄忠本已放下的心随着华佗这一句，再度提起来。

    “汉升不必担心。”华佗摇头道：“既与常人相反，那习性可能也与常人不同，常人喜阳，但令公子可能喜阴，正常人适当经阳光照晒，会更健壮，然而令公子怕是会不喜阳光，更喜黑夜，简单来说，便是喜阴厌阳。”

    黄忠闻言，却是松了口气，不管如何，能活下来便好。

    “多谢先生。”黄忠对着华佗一礼，随即却是直接给楚南拜倒：“府君，黄忠身无长物，家财也因叙儿之事散尽，剩下的也只剩这把老骨头了，若府君不弃，黄忠愿以残生跟随府君左右，任凭驱策！”

    这次楚南却没有避开，受了一礼后，伸手将黄忠扶起：“黄将军言重了，徐州如今正是用人之际，黄将军这等大将能来，于我徐州而言，乃天大好事，快快起来。”

    这一次一口气收了两位大将，楚南心情不错，而且极有可能是三个，以后黄叙若能成长起来，就算不及魏延，也不会太差。

    此刻楚南信心空前，别说陈登，就算曹操来了，以如今的阵容，他也不怵那曹操，接下来，就该准备全力收拾陈家，拿下广陵，尽得徐州疆域、人口了。

    黄叙，也在众人谈笑间，悠悠醒来……

