    第二天，目送月墓一大早出门会见小弟之后，阿隆坐在了电脑前。

    登录聊天软件。

    在那三人的群聊中，最近一条回复还是阿隆统招结束不久告知自己要去度假，然后苏佳形让阿隆记得拍照片，叶祖惜一句简短的“祝愉快”。

    阿隆双手敲打键盘，打出了要说的话发了出去。

    【我在填志愿, 你们觉得哪里比较好？】

    发出去后，阿隆等了一会儿就有了动静。

    苏佳形：【嗯？你旅行回来了？】

    阿隆：【想起还有志愿的事情，也玩得差不多了就回来了。】

    苏佳形：【（表情包）照片呢！旅行的照片！】

    阿隆：【图片】×N

    苏佳形：【你去大洋列岛了？！这么远？！温泉是哪里？东樱？】

    阿隆：【是比较远。】

    隔了层世界的那种远。

    叶祖惜：【具体有什么想去的学校吗？】

    这时，叶祖惜出声了，并且打断了苏佳形完全跑题的问话。

    苏佳形：【哦对对对，阿隆你有什么想去的地方吗？】

    阿隆：【我其实去哪都无所谓，所以就想着随便来问问你们。】

    大概星琉璃也没想到，她口中说的“朋友”指的是向梁展和韦子宁那种同届同龄的, 而不是叶祖惜和苏佳形这种“哥哥姐姐辈”的。

    不过在阿隆的概念中，这两位确实才是在这里更亲近点的朋友，当然之后他也会去问问其他人。

    苏佳形：【对吼，你是全国第一来着。】

    叶祖惜：【全国第一？】

    苏佳形：【不是吧，你一个搜查官会不知道？阿隆可厉害了，比你厉害多了！（鄙夷的表情包）】

    叶祖惜：【确实比我厉害，最近在忙，没怎么收集外界信息。】

    阿隆：【忙着给小屁孩打工？】

    叶祖惜：【你要这么说的话，对你来说或许也不算错。】

    苏佳形：【你们在谜语些什么？】

    阿隆：【没有，他最近被亲爹关禁闭，然后找了款游戏打发时间，在游戏里遇上一个富二代，被忽悠了一通后，开始帮对方在游戏里打工。】

    苏佳形：【不会吧，还有二代能比叶某还二代？】

    叶祖惜：【不能这么说，我甚至怀疑那位是我见过最强的二代。】

    阿隆：【准确说是三代。】

    叶祖惜：【你说得对。】

    苏佳形：【？？？所以到底是什么游戏？】

    阿隆：【还在内测不好透露，无良厂商应该马上准备公测了。一款跨世代游戏（笑】

    叶祖惜：【所以我们不是在谈论阿隆的志愿的事情吗？】

    苏佳形：【对吼，不过不是你俩先偏离话题的吗？(?_?)】

    叶祖惜：【以阿隆的天赋, 去哪其实都可以，不过这种话，你的老师应该已经说过了。我的建议是深江大学，离你家近。】

    苏佳形：【这个理由太草率了！】

    阿隆：【其实我也是这么想的。】

    叶祖惜：【对吧。】

    苏佳形：【喂！这可是你的未来要事啊！】

    叶祖惜：【那苏佳形你有什么好提议吗？】

    苏佳形：【阿隆你和招生办谈过了吗？一般这种时候都要对比下各方能给到的条件的吧。】

    阿隆：【谈过了，待遇从优，奖学金补助，资源库高级兑换权限，以及各种活动和赛事的种子名额，基本都那样吧。】

    苏佳形：【可恶，这就是状元吗！】

    叶祖惜：【和我那时候一样。】

    苏佳形：【啊啊啊！我忘了姓叶的你也是你那届状元了！感觉这群就我最废了！_(:з」∠)_】

    叶祖惜：【你又不是操作师。再说了你不是那届制作师统招的状元吗？】

    苏佳形：【对哦，嘿嘿，被你们带歪了，那没事了。】

    阿隆：【对了，你俩是当初上的什么学校？】

    苏佳形：【华星大学，人偶制作专业。】

    叶祖惜：【华星大学，人偶实战操作专业。】

    阿隆：【你俩是一个学校的？】

    苏佳形：【对，他是我学长。】

    叶祖惜：【但是在学校的时候没什么交集。】

    阿隆立刻对着资料开始找华星大学的资料。

    他对这个学校有印象，所以立刻找到了。

    位于星河市的萤火镇。是一所始建于灾难时代中期的学校，年代同样悠久，但是在早年的一次魔界入侵中, 校区遭到了破坏，后并入星河市市区的星河大学。灾难时代结束后不久后分离，并重建。

    虽然有过历史的底蕴，但相较其他传承不断的学校，重建的华星大无疑是耽搁了许久，加上星河市虽然名字挺好但若非两所名校的关系在众多城市中也是个小透明，环境相较下有差距，二期时的发展一度较为缓慢。

    但之后迎来了几位颇有手腕的校园领导，进入了快速发展阶段，逐渐雄起。

    成就积累不算多，但是值得关注的是，近十多年，各种重大的国内院校活动奖项都有华星大的一份，同时知名人才辈出，足以说明这个学校确实走在重新强盛的道路上。

    阿隆：【祖惜你当初为什么选择了这所学校？】

    叶祖惜：【校长找关系找到了我爸……】

    阿隆：【明白了。】

    这就是手腕啊！

    阿隆：【佳形你呢？制作师的话去大城市比较有利吧。】

    苏佳形：【我是提前在制作师协会里认识的老师，我老师是华星大的教授。】

    阿隆：【懂了。】

    这也是手腕啊！

    确实，师资力量和资源是学校的底蕴的，但是这些东西也需要能够打响名号的招牌来让人知道学校里确实有值得令人侧目的东西存在。

    一届操作师的状元，以及一届制作师的状元，就是很好地能吸引目光的招牌。

    而在受到关注的情况下，再展现自己强大的师资力量以及资源底蕴，如果能培养出一些平民人才那就更有说服力了，阿隆看了下华星大学校友名单后确认这方面华星大也没有落下。

    “厉害啊。”阿隆摩挲着下巴，来了兴趣。

    虽然规规矩矩留在深江是不错且方便的选择，但是现在来看这所学校也挺有趣的。

    想着，阿隆轻敲键盘。

    阿隆：【那么这个学校怎么样？】

    苏佳形：【你这么问，我回答当然是“好”啊。要说缺点的话……哦，女生宿舍离食堂有点远，被我们天天吐槽，建议自己买菜自己做。不过跟你关系不大。】

    叶祖惜：【是可以的，即使是找了关系让我选择的这所学校，但是我父亲的关系本身也不是好找的，没有足够的份量根本入不了我父亲的眼。】

    阿隆微微点头。

    叶祖惜的父亲，阿隆没直接见过，但是通过叶祖惜算是从细枝末节对这个父亲有了一些了解。他对叶祖惜有些夸张的控制欲的同时，也是发自心底希望叶祖惜能早日强大起来独当一面的。

    所以能让他放心将叶祖惜送过去的学校，那确实是一种证明。

    阿隆：【谢谢你们的建议。】

    心里有了自己的定夺，但阿隆没把这些直接说出来，不然可能又要被苏佳形吐槽草率了。

    之后聊了几句关于阿隆的旅游，以及叶祖惜“沉迷游戏”的事情后，苏佳形又说了一下她最近又报了几个项目的制作大师职称考核。

    她已经有段时间没有参与大师考核了，有些人都以为她已经认清现实放弃了。

    苏佳形自然不可能放弃，只不过是厚积薄发而已，她准备一鸣惊人了。

    各自送上自己的祝福之后，聊天告一段落。

    阿隆将视线从屏幕上移开，想了想，打了个电话。

    “喂？阿隆？你疯完回来了？哇塞，你现在赶紧去机巧论坛上看看呗？关于你会去哪个学校的争论贴爆火啊。”韦子宁一上来就道。

    “感觉意料之中吧。”阿隆眼睛微眯。他对这个世界网民的一大认知就是“闲”。

    不用看都能猜到这种事态的发展。

    “因为以往志愿填报结束的时候，争取到了状元的学校就会直接发声啊，明天就要公布了，大家当然都很好奇。”韦子宁道。

    “不说这个，你要去哪？”阿隆转过话题。

    “我还在想啊，几个机械人偶很强的学校都有来找我，挺纠结的。”韦子宁顿了下，声音稍稍严肃，“不过比起这个我还是想知道，阿隆你有什么打算。”

    “哦？”

    “我虽然对自己的天赋有自信没错，但是根据上次爸爸给我请的机械人偶大师所说，我基础差了点，想要有所成就也要等未来厚积薄发。”韦子宁认真地道，“我清楚地知道现在的我真实有几斤几两，这几斤几两里又有多少是来自于你给的那卷图纸的。

    “我不知道那个图纸是哪里来的，但那是你给的，而你给我图纸的时候说的话……嘿嘿，不知道还做不做数啊。”韦子宁说着，自己都被自己拘谨的态度弄得有些滑稽，失笑道。

    “华星大学。”阿隆没有多说，直接报了学校名字。

    “啊？”

    “我去华星大学。”说完，阿隆直接挂断了通话。

    看着“韦子宁”这名字，阿隆轻笑一声，调出向梁展的电话打了过去。

    “阿隆？是来问学校的吗？”向梁展一上来就似乎早有预料。

    “感觉你等候多时啊。”

    “呃，”向梁展暗暗佩服阿隆的料事如神，又有点小尴尬，但很快调整好道，“我原本想去圣都找我爸的，但我爸说，我即使去了那边，他也依旧忙，到时候还是见不到几面。虽然我的天赋去哪都一样，但若只是为了多见见他的话，他建议我再想想。”

    “我打算去华星大。”阿隆顿时了然，直接报名字。

    “华星大？”向梁展立刻回忆了一下这个学校的资料，“我明白了。”

    和向梁展的谈话并不长，很快就结束了。

    正想着就这样把志愿填了，又是一通电话进来。

    看到联系人，阿隆眉毛微微上扬，接通：“喂，常阿姨。”

    “小阿隆？志愿想好怎么填了吗？”

    “嗯，想好了。”

    “这么快啊，我还想和你好好聊聊填哪里呢，介意跟阿姨说说你要去哪里吗？”

    “华星大学。”阿隆没有隐瞒。

    “华星？嗯，不错，最近圈子里很受关注的学校呢！不错的选择。”常阿姨问完志愿之后，就一直拉着阿隆聊家常。

    阿隆无奈地回答了好几个问题之后，常阿姨才因为那边来工作的事情离开了。

    看着手机上结束的通话，阿隆没有多想，打开志愿填报的页面，在第一志愿上直接选择了华星大学。

    搞定。

