    天罡三十六道中纵地金光、鞭山移石和指地成钢纷纷亮起白光。

    其中鞭山移石和指地成钢暂且放在一边不谈，唯独那纵地金光最让玉宸感兴趣。

    一般来讲，纵地金光在人们的印象之中，是仙道第一等陆地神行之法。

    但玉宸感应其真意，发现这纵地金光核心为光，但修行起来却有两种不同的表现。一种是纵地金光，另一种是金光纵地。

    前者之纵指的是身体猛地向前或向上，所谓纵地金光便是纵身跳起，借日月星光，化一线金光，横渡天宇，来去迅猛。

    后者指的是放任、不拘束，金光纵地指的是身化金光，融入大地脉络，在地脉之中自由游走，来去无影。

    不过，此法最妙之处在于哪怕凡人，只要得授金光法门，明白真言咒语，也能借金光施法，日行千里有余。

    像玉宸这样本身精通金光咒，又掌握纵地金光真意的人，速度只可能更快。加上所化光辉，可以从四处借取光辉游走，这也导致此刻的玉宸，除非落入极少数的无光之地，一般禁法根本无法紧固他的纵地金光。

    同时，纵地金光、鞭山移石和指地成钢三门真意中蕴含的种种权限和道则法理，对于黄庭道性而言，也是非常好的滋补。

    三门真意被黄庭道性所化的灵胎包裹后，又影响到玉宸身上不少的身神道性，使得玉宸对于大地和光辉的感应更加敏锐。

    因此，点亮纵地金光、鞭山移石和指地成钢，玉宸在神兵世界的踪影越发神秘起来。

    他开始往来于各地异人族的驻地，观察异人族的生活习惯，开始有意识的教授一些适合的异人族练气之道。

    说到底，玉宸对自己人族的身份还是比较认可的，传授异人族练气之道虽然是希望可以改善他们的生活条件，却也有着更好维持人族统治地位的想法。

    毕竟玉宸传授的练气之道是用人族语言传授，内里或多或少会包含着一些人族思想理念。这些玉宸觉得合适的异人族学会练气之道后，自然也难免对人族文明心生向往，最终成为双方沟通的重要桥梁。

    比起玉宸在这边悠闲的搬运法力，阳化阴神，往来于各个异人族驻地，传授自家练气之道，楚茂宏和李绛钰两位主角却要忙疯了。

    执掌杀生刀的黑煞和得到龙角的龙王，在玉宸游走五岳和传授练气之道的过程当中也是完成了自己的积蓄工作。

    黑煞不知道通过什么方式，进一步掌握了杀生刀的力量，突破到武道天人的程度。一出手便灭了三个二流的正道势力，以他们势力范围内百姓作为献祭，恢复了当初玉宸造成的伤势，也让杀生刀的威力进一步觉醒。

    不过有趣的是，玉宸有几次察觉到他的气息时，想要顺手去解决这家伙的时候，都是好巧不巧的碰到一些其他事情。或者黑煞有所察觉，提前离开，隐秘气息，逃出玉宸感应的范围。

    另一边，龙王成功整合了四海大半的异人族势力，同样在大宗师的基础上更进一步，结合龙角之力，能够发挥出类似于武道天人的力量。

    对比起来，李绛钰一行人却还没有得到最后一片木属性的龙鳞，四人合力也不是龙王的对手。

    没有办法，李绛钰只能再次寻找玉宸的帮助。

    收到求援的玉宸，纵身一跃，化作一道金光来到李绛钰所在的位置。

    刚刚落下，便遇到龙王来找茬。

    “是你！”看到玉宸的龙王，瞳孔瞬间竖立起来，结成灵胎之后的玉宸气息非常内敛，看上去像是一个普通人，因此在龙王眼中玉宸身上的气息并不算强大，他裂开嘴道：“你来的正好，我今天要一举将你们拿下！”

    说着，龙王顶上一对龙角上散发出一缕缕诡异的气息浮现，一条条蛟影涌动，四处游走，细微的电光闪烁，向着玉宸落下。

    “你这是觉得自己又可以了？”看着有胆子对自己动手的龙王，玉宸嗤笑一声，五指摊开，金木水火土五行元气涌动，五岳神韵汇聚，抬手一拍。

    四周海水顿时受到恐怖的压迫，虚空也为之轻微扭曲起来，面对这么恐怖的攻击。龙王嘴角的笑容僵硬，他顶上龙角涌现出一层层的清气，化作一层青光笼罩其上，其中还有一条虚幻的小龙仰天咆哮，一道道电光，一缕缕光辉，不断升起，一托住五岳虚影。

    龙王自己则是又脱去一层外皮，恢复满身伤痕的模样，融入海水之中，化作一道水光消失在玉宸面前。

    “走的倒是挺快的啊！”没有乘胜追击想法的玉宸散去五行元气，来到李绛钰身边，瞄了一眼周围茂密的海草，若有所思，他大概猜到了李绛钰这边的剧情发展到什么地方。

    没有给边上不受控制露出警惕和畏惧神情的海马异人、水母异人，以及海龟异人一点目光。玉宸直接看着李绛钰，问道：“对于最后一片木属性的龙鳞，你有什么线索吗？”

    “有的！”李绛钰指着周围茂密的海草道。

    “据我们所知，最后一片木属性的龙鳞就在这里，但我们怎么也找不到！这里的海草太密集了，我们想过将其清理后，再寻找。但龙鳞在这里，我们今天清理了，明天立马又恢复原本的样子，根本来不及找龙鳞。所以，我怀疑木属性的龙鳞恐怕就在这些海草之中。”

    玉宸闻言笑了笑，看了看周围，盯着一丛海草，笑道：“阁下看了这么长时间，还不出来吗？”

    没有人回应，玉宸摇了摇头，伸出一只手，五色霞光转动，抓向一根随着水波摇晃的海草。

    那海草在玉宸即将触碰到的瞬间扭曲起来，并且迅速膨胀拉长，同周围的海草互相纠缠，化作一条龙形的生命。

    海草构建的龙形生命看着玉宸，疑惑道：“你是怎么发现我的？”

    “你的生命气息虽然微弱，看上去同海草几乎没有任何区别，但我又不是瞎子，你这么一根海草周围汇聚了那么浓郁的甲乙木之气，怎么可能普通？话说，木属性的龙鳞在你的手中吧！”

    “是在我的手中，不过这东西和我性命相连，我要是死了，龙鳞将会失去灵性和元气，五百年内无法恢复。阁下打算怎么做？”海草构建的龙形生命说着，便显露出胸口的一片虚幻的龙鳞。

    玉宸看了看海草构建的龙形生命，有看了看龙鳞，对着李绛钰等人开口：“绛钰，你带着你的朋友先出去一下，我和这位有些事情要商量一下。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

