    彻底摆脱了梁山的追兵后，王俣也不敢有过多的幻想。

    直接率军赶完最近的开丰城进行休整。

    这座距离开京十分近的小县城，防御攻势修建的也是十分不如人意。

    可在这里驻兵也总算是能筑起一道防护，将敌人拦在开京之外。

    另外一边，董平等人经过大半天的酣战，虽然彻底击败了王俣率领的王师，自身也有着不少的伤亡。

    对此他们要做的事情，就是打扫战场收治伤员。

    在做这些事情的时候，张清却与杨志一同，主动找到了董平。

    “董知州，我们现在是不是得分兵一波，先去攻打白州城。

    这样等咱们其余部队抵达白州的时候，也好可以直接进城休整？”张清问道。

    董平闻言点头道：“我也正有此意，此事交给杨志兄弟吧，他的兄弟们体力更足一些，咱们一边打扫战场一边返回白州。”

    在他们拿定主意后，便开始兵分两路。

    快马加鞭赶到白州城的杨志等人，几乎没有遭到任何抵抗，便占据了白州。

    并第一时间，将这里的战报告知远在珍岛的王伦。

    ————

    相较于在前线作战的将士们，王伦的事情就简单多了。

    除了在珍岛上修筑防御工事外，更多的就是教育工作。

    王伦这段时间，做的最多事情，就是让手底下的将士们，去做一些惠民工作。

    帮老百姓们修缮房屋与猪圈等等。

    然后告诉他们梁山的事情。

    以此来让珍岛与海南县的高丽人，更加任何梁山的统治。

    毕竟相比高丽糟糕的剥削统治，梁山哪怕表现出一丁点善意，就可以形成天壤之别的对比。

    更何况，王伦还是真心实意的为百姓们好。

    毕竟，中华文明本就是一直文化上的认同，而非是是血缘的传承。

    若是这些高丽人，打心底认同中华文化，并愿意成为中华的一部分，王伦也是打心底的欢迎的。

    就怕他们一边偷中华的瑰宝，一边又要与中华区别隔离，自诩宇宙第一。

    这就有点煞笔了。

    好在这个时候的高丽百姓还是很简单的，谁帮他们，他们还是分的清的。

    渐渐大伙儿也认可了梁山的统治，毕竟在大唐的时候，他们就曾是中华的一部分。

    这一天，当王伦忙完手里的事情后，便收到了耽罗岛传来的消息。

    “倭奴人攻打耽罗的据点？”王伦眉头紧皱，一脸不可思议。

    难度自己给龙造寺真一画的大饼还不够，他竟然敢做这等事情？

    随后王伦继续看下去，才知道这件事情的前因后果。

    这些攻打他们的人，虽然也是龙造寺家的人，却与龙造寺真一关系不大。

    这些来自肥前龙造寺主家的倭奴人，除了狂妄就是蠢。

    才会前往招惹梁山。

    按照龙造寺真一的意思来说，就是给梁山一个攻打龙造寺家的借口。

    可是自己现在也腾不出手啊，你这不是没事儿找事儿吗？

    当即王伦便奋笔疾书，写下了一封亲笔手信。

    信中的内容也很简单，就是敲打龙造寺真一，让他不要再度自作聪明擅作主张，要是坏了自己的计划，定然不会轻饶他。

    对王伦而言，龙造寺真一这种当棋子的人，就得有做棋子的觉悟。

    有事没事想要自己上棋盘的棋子，可不是什么好棋子。

    敲打完龙造寺真一后，王伦又分别收到了武松与杨志的战报。

    武松的消息很简单，就是他们今天遇到了一支颇为精锐的高丽大军。

    信中武松事无巨细的将朴俊的常胜军信息告知。

    王伦看完以后，也知道高丽国内，还是有一些能打的将领。

    尽管高丽历代都被周围的人欺负，可那也是他们的出生地倒霉。

    位于东亚怪物房，要是换到其他区域，高丽肯定也是小霸王级别的存在。

    只可惜高丽周围，要么是体量巨大的天朝，要么是武德充沛的边境蛮族。

    就连隔海相望的倭奴国，也是极其尚武。

    在这种邻居都是怪物的情况下，高丽自然就显得平庸了。

    可是这平庸的高丽，依旧会有一些让人眼前一亮的将领与人才。

    因此王伦也不能因为之前的胜利就掉以轻心。

    得摆正心态，一点点拿下高丽才行。

    因此王伦不光给武松增兵，还让武松他们小心应对，不可冒进。

    随后，在这天傍晚，王伦又收到了杨志的战报。

    得知他们在白州城外打了一场极其惨烈的遭遇战，并击退高丽万余大军，然后占据白州。

    此刻距离高丽的开京，也是近在咫尺。

    杨志的消息，也帮王伦补全了此刻高丽的战局。

    他们虽然两路进军都取得的胜利，可是也都遭到了不同程度的阻碍。

    这等情况下，想要一鼓作气击溃高丽，之前眼前这些兵马肯定不行。

    那就必须得再度往高丽增兵。

    可继续增兵高丽，必然会使得梁山防守薄弱。

    这时王伦捏着下巴思考起来，若是李和、拔拔晟、吴用他们在这里会如何做呢？

    想到这里，王伦回忆起他到耽罗以后与高丽接触，以及所获得的所有高丽信息。

    这样反而渐渐组成了一些完整的信息。

    此刻的高丽是一个阶级固化严重，并且十分对立的国家。

    而且高丽王与高丽境内的贵族们，也并不是怎么铁板一块。

    这种情况下离间计，不是最好的选择吗？

    就连那些找自己赎人的高丽豪族们，也都是各扫自家门前雪，而完全不顾其他的死活。

    像这种各自为政的情况，按照老秦人的法子，拉拢一批打压一批，不是就行了。

    当即王伦就将李千户李博叫了过来。

    “王头领，您找我有什么事情？”李博恭敬的问道。

    在他叛逃高丽加入梁山后，梁山是已经是他唯一的依仗了。

    因为皈依者狂热的原因，李博这段时间做事也是尽心尽力。

    很好的帮梁山的士兵与高丽人之间搭建起了一座友谊的桥梁。

    李博的所作所为王伦也是看在眼里的，因此也给了他一些权限。

    让他从那些在开荒的原属下中挑选了一些，到自己手底下做事。

    因此这会儿李博手底下也算是有了几十号人的小头目。

    王伦一脸温和的看着他，过了一会儿，才点头用高丽语问道：“现在咱们梁山局势一片大好，击败高丽不过是时间问题。

    你觉得高丽境内的这些贵族们，有哪些人是可以拉拢的？”

