    ……

    悟道真君秉性温和，平时鲜少有动怒的时候，别说其他人了，便是玉灵真君也从未见过他如此暴怒的样子。

    悟道茶园里这么大的动静，自然也是一下子惊动了数位在仙宫中闭关的大佬。

    一时间，就像是在和悟道茶树应和一般，数道恐怖的气息自仙宫各处升腾而起。

    悟道茶园里，也接连响起了几位大佬的传音询问声。

    若是事情严重，他们怕是就要撕裂空间直接赶过来了。

    眼见得事情有越闹越大的趋势，王富贵才拱手出言道：“前辈且先息怒，此事都是富贵的错。富贵不该在您面前提这件事的。”

    “你又何错之有？”悟道真君压抑着怒意道，“若非你无意中提及此事，老夫还要被蒙在鼓里。你们在此等着，待老夫去魏氏杀他们个片甲不留。”

    玉灵真君眼睛一亮：“悟道前辈，你一棵树过去太过危险，需不需要一个强力的打手？我很便宜的。十斤，不，八斤，不，五斤悟道茶就够了。”

    “荒唐！”

    不等悟道真君回答，天空中便蓦然响起了一道愠怒的声音。

    “靖安魏氏乃是万载世家，你可知其祖祖辈辈有多少族人曾为人族热血捐躯？便是连那烈火真君魏东庾，也是为人族立过不小功勋的。即便此事他们的确有错，我仙宫又岂能真的打上门去？”

    “尤其是你，姜玉灵，本仙尊不是责令你不准接近悟道前辈么？你竟然还敢在此撺掇悟道前辈出去打架？莫非是想逼本仙尊再揍你一次？”

    随着话音落下，一道虚影凭空出现在悟道园上空。

    他白衣飘摇，气质如仙，周身披散着道道仙灵霞光，看不清面容，却威严而神圣，让人情不自禁便心生敬畏。

    仙尊？

    不，确切的说，这只是仙尊的一个分身投影。

    “老家伙，我姜玉灵乃是真仙转世，别说你在这里的只是区区一个投影，便是本尊在这里，也别想对我指手画脚的。”趁着仙尊在闭关，只能出动分身投影，姜玉灵那是要多嚣张就有多嚣张。

    “姜玉灵，你真当本尊不敢揍你？”

    “来呀，区区一个投影也敢如此跋扈！”

    王富贵看得是一头冷汗。

    这玉灵真君还真是头铁。别说您老人家距离真仙还有漫长的道路要走，能不能走通还是个未知数，就算你真侥幸成了真仙，多半也是打不过老牌真仙的。

    眼见得两人说着说着就要掐起来，差点忘了正事，王富贵心中叹息。

    哎~这帮子长辈没一个靠谱的，还是得靠自己把场面扭回来。

    他当即朝着天空拱手一礼，朗声出言：“富贵拜见仙尊。”

    “咦？”仙尊这才注意到了茶树底下不丁点大的小人，仔细一观察，顿时乐了，“你这孩子资质不错，这么点年纪居然就已经领悟神通了，不错不错，乃是人族未来的希望啊。”

    仙尊投影顺势就放弃了和姜玉灵斗嘴，转移了话题。

    凭他一道真仙投影，镇压一下普通凌虚境初期还行，要想镇压姜玉灵那妖孽还是差了些。

    “仙尊谬赞，此事由富贵而起，还请诸位听富贵一言。”王富贵从容不迫地说道。

    “好，你先说说此事如何处置？”仙尊投影也是饶有兴致地看着王富贵。

    这孩子天资卓绝，只要按部就班地走下去，未来必是人族一员大将。

    人族大佬们对于优秀的小辈，正常而言都是会有呵护心态的，毕竟他们才是人族未来的希望。

    也因此，对于优秀的后辈，仙尊也要更多几分耐心。

    “其实很简单。魏氏既然损伤了气运之树的本源根基，就让他们作出补偿好了。”王富贵不紧不慢地提出了建议，“富贵精算过，大约花五千万仙晶去购买各种资源，就能重新补全他的本源根基。再加上肉身痛苦补偿费，以及精神损失费合计五千万仙晶，赔偿一亿仙晶是个合理的价格。”

    一亿仙晶？

    玉灵真君瞬间眼睛都红了。

    这可是一亿仙晶啊~

    虽然她早就知道王富贵已经准备了一整套对付魏氏的计划，却也没想到他竟会如此凶残，直接狮子大开口。

    “一亿仙晶？”仙尊投影也是有些疑虑，“魏氏虽然底蕴深厚，财力不俗，但想要一下子拿出一亿恐怕不容易吧？”

    “多么？不多！老夫认为很合理。”悟道真君却半点没觉得有问题，吹胡子瞪眼道，“我们家气运之树不值钱么？他们魏氏这些年来抽他本源之力，汇聚自身气运，这么多年下来占了多少便宜？现在不过是让他们吐出一部分而已。他们若不愿意赔，老夫就和他们拼了。”

    “悟道前辈也莫要冲动，打架是解决不了问题的，反而会被他们抓住仙宫仗势欺人的把柄。”王富贵笑眯眯地劝解了一句，顺便给悟道真君出了个主意，“咱们可是受害者家属啊！他们要是不愿意赔，您可以去他们家的极品灵田啊，聚灵阵什么的里面住下来，什么灵脉灵气，该抽抽，尽情的抽，千万别客气。”

    “好主意！”悟道真君被那么一点拨，顿时如醍醐灌顶，觉得这主意实在是妙极了，“老夫抽他们家几百年去，看他们敢动老夫一根枝条。”

    仙尊投影脸皮一阵抽抽。

    这小子才多大啊？这主意可真够损的，真要让悟道真君去他们家灵田灵脉里住上个数百年，魏氏的根基都要被毁得七七八八吧？

    不过，此事的确是魏氏有错在先。

    魏氏干的那真不叫人事，他要不是不方便出面，也恨不得直接抽他们一顿。

    当即，他也是一挥手，默认了几人的行事：“只要不拿仙宫名头压人，不违背仙朝律法，此事你们自己做决定就好。”

    说罢，仙尊投影当即化为道道仙灵之气消散在了天空之中。

    “切，老古板。”等仙尊投影走后，玉灵真君不屑地撇嘴，“等我执掌了仙宫，保管要大幅度改革已有制度。”

    话音刚落，天际又传来仙尊一声冷笑：“你想都别想。”

    “嘿，这老家伙还偷听……”玉灵真君怒道，“富贵，你给我评评理。那老家伙是不是个老古板？我可是真仙转世，人族未来的希望……”

    “……”

    王富贵紧紧闭上了嘴巴，假装什么都没听见。

    “咦？你们谁瞅见我一条枝丫去哪里了？”这时候，悟道真君忽然疑惑地看向树身某一处，“这一片的枝条，怎的少了不少树叶？”

    刚才悟道真君发怒之时忘却了自我，如今回神过来，总觉得哪里有些不对劲。

    ……

    仙宫悟道真君暴怒之事，在有心人的推波助澜下，很快在仙城范围内传播发酵。

    灵树自来是一种很神奇的物种，它们非但拥有种种神妙功效，最重要的是，它们能活很久很久。

    就拿仙宫的悟道真君来说，他是初代仙尊捡回仙宫的，迄今为止已经活了有三万多年，都送走好几波仙尊了，他自己却仍旧健健康康，看起来还能活很久的样子。

    也是因为灵树的这个特点，但凡历史悠久一些的家族，家中多半都会种植一些灵植作为镇族灵物。在家族情况不好的时候，家族便可以靠着这些镇族灵植挺过一波波的危机。

    而灵树，靠着家族的供养，也能比在野外过得更滋润，晋级更迅速，突破门槛的概率也更高。

    这是一种互惠互利的关系。

    有些传承久远的家族之中，甚至还有一些比较厉害的灵植，十阶，十一阶的都有。

    那些活了很久的灵植庇护和“哺育”着一代代族人的成长，在家族中地位都不低。

    悟道真君这一怒，那些灵植自然也得到了消息，随即也跟着怒了。

    气运之树乃是准仙植，对于所有智慧灵植来说都是好比公主，皇子般的存在。

    竟然还有家族敢虐待传说中的气运之树，这能忍？

    一时间，许多世家之中的灵植都纷纷表示，若是魏氏不妥善解决此事，他们就集体去仙皇面前告状。

    那些灵植一怒，出于对镇族灵植的尊重，很多家族也都纷纷发表声明谴责魏氏。

    除此之外，朝阳王府的妘泰安不知何时也跑来了仙城，到处去拜访各王府、世家，逢人就将魏青云的卑劣行径谴责一遍。

    一时间，魏氏的名声和口碑呈断崖式下滑。

    一股股的无形压力，不断地朝魏氏头上笼罩而去。

    ……

    靖安魏氏。

    作为老牌的一品世家，靖安魏氏在靖安州内已经经营了一万多年，不仅在当地的人脉关系盘根错节，影响力根深蒂固，便是在整个仙朝范围内都有着非常大的影响力，说一句权势滔天也不为过。

    这样的世家，已经不是常规意义上的家族了，而是一个集合了财阀，军阀，以及权阀属性的庞然大物。

    如此家族，若是打定了注意要收拾某个人，能够展现出的力量，自然也是十分巨大的，远非一般人能够抵御。

    魏氏主宅。

    宅院连绵，规模堪比一座城的建筑群中心地带，有一座名为“真焱居”的偌大宅院，占据了主宅内最好的一处灵脉。

    这座“真焱居”，便是魏氏第一老祖，烈火真君魏东庾的日常起居之所。

    此刻。

    魏东庾正半躺在自己内宅的暖阁之中，在丫鬟小厮的服侍下喝着药汤。

    朝阳王那一枪对他造成的影响非常大。尽管已经服用过了疗伤丹药，他的体内却仍有一股破坏性十足的力量在冲击着他的五脏六腑，让他的伤势始终无法彻底好转。

    直到现在，他的身体仍是很虚弱，一天里倒有半天的时间都是躺着的，只能慢慢养着，等着那股力量被彻底消磨殆尽。

    “老祖，我已经按您的吩咐，将青云安顿在了院子里最安静的房间，周围也布置了人手，保证不会有人能打搅到他养伤。”

    魏明禹站在软塌边，正在恭敬地汇报着魏青云的情况。

    作为家族这一代的大天骄之一，魏明禹比魏青云要大上几十岁，资质也要比魏青云略高一些。

    对于东庾老祖对魏青云的宠爱和袒护，他心中其实也是颇有微词，面上却丝毫不敢表露出来，仍是毕恭毕敬地禀报着：“另外，今天有好几位族中长老过来求见，都是闹着要让您处置青云侄儿的。我都按您的说法帮您拦了下来。不过……”

    说到这里，他顿了顿，有些犹豫：“我担心继续这样下去，青云侄儿会引起众怒。”

    因为魏青云弄丢了气运之树的事情，家族之中的长老们意见很大，还是魏东庾发了一回火才勉强压下去。

    但无论是谁都清楚，这件事情不会这么简单就过去的。

    气运之树对于魏氏来说太重要了。

    “你少操这些没用的心。”魏东庾不怎么在意地瞥了他一眼，“你现在最重要的事情就是照顾好青云，至于其他的，自有老夫在。气运之树我也自会想办法拿回来。”

    正说着，忽然有小厮前来禀报：“老祖，家主求见。”

    难道是调查王安业的事情有结果了？

    “让他进来。”

    魏东庾随口吩咐了一句。

    只要确认了那个王安业的身份来历，以及具体资料信息，就可以着手准备对付他了。

    气运之树乃是他魏氏能够迅速崛起的根本，绝对不容有失。

    这一次，无论如何他都要想办法把气运之树夺回来！

    思忖间，魏氏家主魏文韬就被魏明禹迎了进来。

    魏明禹自己则是退了出去。

    接下来的事情，已经不是他能参与的了。

    靖安魏氏的家主魏文韬乃是一个长相端正，气质沉稳的中年人。

    他穿着一身深青色的天丝锦袍，眉头紧锁，表情难看，神色中透着一股焦灼和不安。

    “怎么回事？”魏东庾一看他这表情就觉察出了不对，“难道是那小子有什么了不得的背景？咱们家动他不得？”

    “启禀老祖，并非如此。那个叫王安业的小子的确是来自东乾国的一个小世家，只因家族财力雄厚，方才能请得起凌虚境供奉。棘手的并非此事。”魏文韬朝着魏东庾恭敬一礼，不安道，“但今日我接到紧急消息，说有人将气运之树的事情捅到了悟道真君面前。悟道真君得知之后勃然大怒，已经公开表示要为气运之树撑腰，要我们魏氏付出代价。如今此事已经在仙城传开了，对我们魏氏的声誉影响极大。”

    “你说什么？”魏东庾闻言表情一滞，脸上勃然色变，“那棵老茶树深居仙宫，几乎从不踏出悟道茶园，一般人根本见不到他。那个叫王安业的小子不是东乾国小世家出身吗，如何能进得了仙宫，见得到悟道茶树？”

    “不是他。”魏文韬摇了摇头，“我一直派人盯着王安业。他如今还在姬氏，一直未曾离开。何况，如今距离气运之树被夺尚且不足两月，事情发酵和扩散的速度都太快了。此事背后必定有人在操纵。”

    “而操纵这一切的人，在仙朝的人脉和影响力必然十分巨大。这不是一个东乾国的小世家可以做到的。”

    “行了行了，别说这些没用的。”魏东庾不耐烦地摆了摆手，随即披衣起身，焦灼地在房间里踱起了步，“那棵老茶树不仅实力强，人脉也广，在仙朝更是影响力巨大。倘若他铁了心要跟我们作对，后果难料。而且，有他护着，想把气运之树取回来怕是就难了。”

    “是啊~”

    魏文韬无奈地点了点头。

    他发愁的也是这个：“而且，悟道真君已经发了话，说要我们赔偿气运之树一亿仙晶，补足亏损，否则……”

    “一亿仙晶？！”魏东庾难以置信地瞪大了眼睛，“他怎么不去抢？！不可能！绝对不可能！”

    魏文韬苦着脸：“可悟道真君说了，咱们若是不答应，他就住到我们家来，吞吐我们家的灵脉，喝我们家的灵泉，住他个一千年……”

    “……艹！”

    魏东庾气得直接爆了粗口，脸色一阵阴晴不定。

    以魏氏如今的财力情况，养两个凌虚境初期自然是绰绰有余的，再加一个凌虚境初期也还勉强能撑得住，可若是来个凌虚境巅峰，那可就要了命了。

    真要让那棵老茶树在自家灵脉扎下根来，他怕是能把灵脉里的灵气全部吸光，家里其他人就别想修炼了。

    如果他真在魏氏赖上个一千年，魏氏的损失绝对远超一亿仙晶！

    最坑爹的是那棵老茶树已经十二阶巅峰了，他们还打不过他，想赶都未必赶得走！

    看来，这一次怕是只能打落牙齿和血吞了。气运之树，也注定是拿不回来了。

    “无耻！卑鄙！不要脸！”

    魏东庾气得骂娘。

    “老祖，依我看，实在没办法，咱们还是赔钱吧，能花钱消灾，总比把事情继续闹大要好。”魏文韬也是没办法了，苦着脸劝道，“咱们家不是囤了一大批玄铁矿吗？只需要出掉一部分……”

    “不行，那批玄铁矿不能轻易动。”魏东庾脸色微变，原本暴躁的神色也一下子冷静了下来。

    他在房间里踱了几步，忽的转过身来，吩咐魏文韬道：“这样，我先去联络一些老朋友，托他们去和那棵老茶树说说情，争取把赔偿的金额降到五千万以下。另外，你去联络赫兰韩氏。”

    魏文韬一愣。

    “玄甲司那边最近不是急需一批玄铁矿吗？”魏东庾两眼微眯，眼底划过一抹冷色，“你和韩氏的人配合一下，把玄铁矿的价格再往上炒一波，然后再出货。这事儿你熟，应当知道该怎么做吧？”

    “知道，知道。”魏氏家主眼前一亮，瞬间明白过来，“如今域外战场战事吃紧，玄甲司为了赶制这次的三十万套玄甲，玄铁矿要得很急，就算涨价也多半只能硬着头皮买下来。只要我们能把玄铁的价格炒上去哪怕一成，赔偿的钱就解决了。”

    “老祖英明！”

    眼看着困扰了自己半天的事情被老祖三两下就梳理清楚，有了解决的办法，魏文韬整个人肉眼可见地轻松了起来，立刻拍起了魏东庾的马屁。

    “行了，别拍马屁了。”魏东庾不耐烦地摆了摆手，“赶紧去办事。把事情办得漂亮一点。”

    “是，老祖。”

    魏文韬立刻领命下去了。

    很快，房间里就恢复了安静，魏东庾的脸上却再也没有了一开始的轻松。

    ……

    仙庭——【仙兵部】！

    “仙兵部”乃是仙庭的一个重要部门，掌管了仙庭所有装备生产、贮存、配给，以及回收等相关事宜。

    仙兵部下，有一个“司”，名为【玄甲司】，专门负责制造和维护品级不同的各色【玄甲】。

    玄甲司内。

    玄甲司司长赵惜晴正在被顶头上司——【镇南王】妘夏阳训斥。

    镇南王是仙朝皇室一脉中比较年轻有为的封王，替仙皇掌管仙兵部已有数百载，算是一位颇有权势的封王。

    “赵惜晴！”镇南王面色严厉地看着面前的蓝衣女子，“你也是我仙兵部的老人了，当初正是因为你才能出众，本王才力排众议将你放在了玄甲司司长位置上。”

    “如今域外战场战事愈发吃紧，不断发函催我仙兵部，你今天就给我一句话，那三十万套玄甲何时能完工交付！”

    赵惜晴作为一个“仙飘”，哪怕有寒月赵氏略微帮衬，能走到今天这一步依旧很是不易。

    她脸色凝重地拱手：“殿下，此事您又不是不知道。这数百年来战事愈发吃紧，武器装备等物资消耗也在逐年增加，我们库房内的各项资源已经越来越短缺了。”

    “正所谓巧妇难为无米之炊，玄铁锭大量缺口下，我又如何能凭空造出三十万套制式玄甲？”

    仙朝之制式玄甲，乃是军队士卒的标配。

    仙朝境内早已实现了全民修炼，便是寻常百姓都有炼气境的修为，是以军队招收士兵的标准远比大乾要高。

    唯有灵台境修士，才有资格成为真正军队的一员。

    可以说，仙朝的玄甲军才是真正的玄甲军。

    大乾玄甲军不过是模仿仙朝编制，纯以战力而言，是远远及不上仙朝玄甲军的。

    “赵惜晴，你莫非还在怪本王苛责你？”镇南王的脸色颇为不善，“亦或是，你觉得筹措玄铁锭乃是本王之事？”

    “属下不敢。”赵惜晴恭敬地拱手道，“属下也已经多方筹措玄铁锭，只是长久以来，域外战场战争消耗太多资源，咱们皇室的矿脉很多都已经挖空，产量也不足。市面上的玄铁锭存货也愈发稀少，价格屡屡攀升。”

    “属下也调查过此事，我怀疑以赫兰韩氏、靖安魏氏为首的大大小小数百个矿产家族暗中联手，在暗中囤积玄铁锭，试图操控玄铁锭价格。否则，这些年玄铁锭涨价不至于如此凶猛。”

    镇南王的脸色渐渐凝重：“你可有实证？”

    “属下已经与韩氏和魏氏接触过，他们表示可以想办法加速挖矿，但因为挖矿难度大，产量又少，这一笔玄铁锭得涨价。”

    “属下派人查探过，但是韩氏、魏氏都非常狡猾。他们应当不是一次性囤积，而是花了百年，数百年的时间逐步节流囤积，不断营造出资源短缺的假象。”

    “无凭无据，如何能作数？”镇南王皱眉训斥了一句，旋即严肃道，“惜晴，你若没有真凭实据，莫要乱来。”

    “属下明白。”赵惜晴叹息道，“他们之所以胆大包天，多半与他们后面那一位的支持离不开关系。那一位如今呼声正高，便是连殿下您也不好随意去触她霉头。”

    “你明白就好，靖安公主可不是好惹的主。”镇南王皱眉道，“惜晴，他们这一次要价倒底是多少？”

    “每一套玄甲的玄铁锭用量，合计到八千仙晶。”赵惜晴无奈道，“总计报价两亿四千万仙晶！”

    “他们是疯了么?”镇南王的脸顿时黑了，“玄甲虽然用料极多，但终究只是制式灵器级别。我记得两百年前才两千仙晶的材料成本，前些年才涨到三千五百仙晶！”

    “没错，属下就是在怀疑，他们是趁火打劫。”赵惜晴无奈道，“殿下，我若应下这一场采购交易，这司长怕是当到头了。不过，为了报答殿下提拔之恩，属下愿意当这个替罪羔羊。”

    “咱们耗得起，但是前线将士们耗不起。”镇南王愤怒地锤了下桌子，眼神却有些无奈，“答应他们的报价。”

    “是，殿下。”赵惜晴眼神郑重了起来。

    “惜晴你放心，我王府至少颇有资产。”镇南王叹了口气，“变卖和抵押，再多处筹措一些，短时间内凑个上亿仙晶给你补上窟窿还是可以的。无论如何，本王也不会连累你，但你要加快速度，保证前线的后备将士甲胄齐整！”

    “殿下大义。”赵惜晴感动而崇拜地深深行了个大礼，“惜晴定当全力而为。”

    正在此时。

    玄甲司门将前来禀报：“启禀司长，有人手持四公主令前来我玄甲司，说是有要事与司长会面。”

    四公主？

    赵惜晴与镇南王对望了一眼，均是奇怪，四公主虽然有公主名分，但是才十来岁吧？

    不过不管如何，既然公主令都出来了，赵惜晴也是避无可避。

    “请他们进来。”赵惜晴下令后，对镇南王道，“殿下还是先回避一下吧。”

    “无妨，我倒要看看梦羽那孩子有什么花样。”镇南王淡然道。

    不多片刻。

    王富贵带着洛玉清，以及神通境供奉兼护卫姜晴莲联袂而至。

    见得赵惜晴，王富贵率先便行了个大礼道：“富贵拜见惜晴老祖。”

    “富贵？”赵惜晴微微一错愕，上下打量着他，随即像是想起了什么，眼底闪过一抹惊喜，“你是静灵，不，静玉的孩子吧？”

    “咳咳~惜晴老祖，家母名讳赵静灵。”王富贵咳嗽两声，澄清地说道。

    “对对，静灵和静玉是我们赵氏嫡脉的宝贝双胞胎，分别嫁给了王氏的王宁尧、王宁奕兄弟两个。当初说好了，谁先生出儿子就是王氏的嫡长子。”

    赵惜晴虽然不常回大乾，但对于家里的一些重要事情还是清楚的。

    她惊喜地说道：“我也是收到赵氏来信后才知道，富贵你是我们家静玉的孩子。”

    “咳咳，家母赵静灵。”王富贵再次尴尬的提醒。

    没办法，家里非但父亲和兄弟长得很像，不是双胞胎但神似双胞胎。母亲和静玉姨娘，更是正儿八经的双胞胎，长得几乎一模一样。

    别说外面很多人分不清，便是连爷爷王安业，也经常分不清两个儿媳妇……

    ……

