    看到这耳目一新的一幕，广场上的众人全都充满了好奇。

    都想见见那传说中的催眠，到底是怎么回事。

    虽然刚刚纪雪解释了一番。

    不过说实话，老百姓实在听不懂，她在讲什么。

    只是觉得这种手段十分的高大上。

    但至于具体效果如何。

    完全听不懂。

    那还是要亲自参观下，才能知道。

    于是，随着光幕的恢复，众人的好奇，再次到了一个新的高点。

    端坐在监考台上的甘若华，白裙净素，神色郑重。

    随着她的开口，“引诸位考生入场。”

    然后就见有学徒，带着七位考生进入考场，正是孙奕、万澜、包弘方等七人。

    甘若华让人拿着一个盘子，上面有七个倒扣的竹签。

    让众人抽签。

    由于不知道竹签对应着什么，大家根本无从猜起。

    只能按照顺序拿了。

    然后登记好自己筹到的号码。

    然后甘若华又让躺椅旁边的人，开始抽签。

    从而产生了一一对应的考试关系。

    学徒指导考生，站在对应的客户和躺椅旁边。

    待一切准备就绪之后。

    于是，全场寂静，都等待甘若华，宣布考试规则。

    甘若华清了清喉咙道：“这就是今天二星心理师考试的第二场考试。

    你们的任务，就是通过催眠的手段。

    对客户施加影响。

    这些客户，都或多或少的受到过心理的创伤。

    或者是懊悔，或者是沮丧，或者是求而不得的梦想。

    而这些，都已经成为他们心理上的梦魇，需要我们心理师进行拔除。

    今天你的任务分成三个阶段。

    第一个阶段，言听计从。

    让客户可以在你催眠的效果当中，对你言听计从。

    出现盲从性。

    通过此关，可得三十分。”

    众人一听，全都来了精神。

    看来，这个还是分段累计的啊。

    只听甘若华继续道：“

    第二阶段，坦露心声。

    用催眠术，引导客户说出导致疾病的最根本原因。

    做到的人，分数为四十分。”

    众人心中一算，这就七十分了。

    而考试只要六十分，就算通过。

    因此，直接做到第二步，就算通过考试了啊。

    果然，甘若华道：“

    所以能够成功完成前两个阶段的人，就算通过了。

    但，考试还是有第三个阶段的。

    第三个阶段，拔除病灶。

    那就是不管前面两步，分数如何，如果客户，能够经过治疗，彻底放弃自己的执念，那就直接算是通过考试。

    得到二星资格。

    你们明白了没有？”

    众人一听此言，当下都是一愣。

    达成这一步，就能直接通过。

    那这一步，肯定不是那么容易的。

    果然，心里职业考试，真没有简单的啊。

    广场中的众人听的都很清楚。

    有人道：“这怕是根本做不到吧。”

    一个先生模样的儒生道：“这个考试，当真算是用心良苦了。”

    旁边认识的他的人问道：“徐夫子，你也来了。怎么说，你看出什么门道了吗？”

    那被称为徐夫子的人，常年都在考试当中摸爬滚打，自然理解这里面的门门道道。

    只听他继续道：“这个考试的设计者，怕是费尽了苦心，想让人通过。

    当然，这也说明了这个考试真的难。”

    只这一句，就把很多人的注意力吸引了过来，都让这个徐夫子多说说。

    徐夫子道：“刚刚纪仙子说过了，这催眠，其实类似于摄魂。

    因此啊，这言听计从，其实是第一步的基础。

    估计也是最容易达成的。”

    众人听到这里，都微微点头。

    感觉确实，应是如此。

    徐夫子继续道：“难就难到了第二阶段，坦露心声。

    这世界谁没有秘密，不是最亲密的人啊，谁能吐露。

    怎么可能，就随便跟一个外人吐露了出来呢。

    所以这步，其实是极为困难的。

    但出题人还是给了一个得分角度，那就是裁判评分。”

    有人奇怪道：“这有什么奇怪的。”

    徐夫子道：“不是说好了吗，六十分就算过，而做完了整体的袒露心声，是七十分。

    所以啊，这十分的差距，就是裁判拿捏的了。”

    众人一听，这才恍然大悟。

    显然，甘仙子他们也是觉得，这群一星心理师，能够施加催眠的难度太高了，所以直接给了一个能控制的分数。

    因此，只要能做到第一步，而第二步也能进行到一定程度。

    甘仙子他们都会酌情让人通过的。

    只有彻底没希望的，才会让人家不过。

    显然，这也是在考虑到了催眠难度之后，做的一种妥协了。

    当然，徐夫子没有明说的是这最后一点上的设计。

    最后一点，拔除病灶。

    光听这个名字，感觉就不是一星心理师能够做到的。

    这些评委估计也都是认为考生根本做不到吧。

    因此，才会给予直接通过的奖励。

    一下子，整个广场中，所有人，都感觉自己懂了。

    他们一下子，跟这些考生站在一样的理解高度上了。

    甚至，比那些考试的人，看的更加清楚了。

    这个考试，当真是设计精巧啊。

    一环扣一环，引人入胜。

    而这么精彩的舞台，又会上演怎样的故事呢。

    这时，就听甘若华继续说道：“你们已经跟客户完成了双向选择。

    客户的档案，就在躺椅当中。

    下面就是你们沟通的时间了。

    考试过程当中，会有隔音光幕阻挡内外，所以你们不会受人打扰。

    至于如何取得客户的信任，就是你们自己的问题了。

    最后还有一点，限时一个半时辰。

    你们可以开始了。”

    现在才刚刚过完卯时，因此，一个半时辰的时间，相当的充沛了。

    只见甘若华素手一挥，考场的禁止打开。

    一下子，孙奕等七人，就都被隔绝到了独立的单间了。

    光幕之下，仿佛实质一般。

    每个人，都有一个二十平米左右的诊室。

    对面坐着的，正是自己的客户。

    而前堂广场中，光幕也被分成了七个。

    一下子，很多人都被分了开来。

    各自来到自己偶像的直播间，给自己的偶像鼓励，加油。

    虽然他们听不到。

    但粉丝们相信，上天会听到的。

    上天会把他们的祝福，带给他们的偶像的。

