    斗诗大会定下来后，本来由西门金这些书生来办。

    但是后来事情闹大了，李世民担心出问题。

    因为参加斗诗大会的不止有上万文人雅士，还有长安城的吃瓜群众。

    这些围观的百姓至少十几万，甚至到时候可能有几十万之众。

    这么多人，让这些毫无经验的书生操办，必定出问题。

    万一发生踩踏，那就是一场大乱。

    而且，李世民担心突厥和李建成余党趁机搞事情，所以最后决定由京兆府牵头负责。

    长安城东南边是青龙坊，旁边就是芙蓉池。

    这个芙蓉池很大，湖中有一个亭子。

    李孝恭就在岸边搭建看台，同时建造防护栏，到时候人多，就怕挤下去。

    湖中还有几艘大船，那是给书生们准备的。

    维持秩序也需要很多官差。

    京兆府的捕快和衙役，巡城的武侯也派上了，还是不够用。

    最后调集了五千多士兵充当保安，这才勉强够用。

    御书房里，李世民看着李孝恭上奏的奏章，说道：“这小子真会给朕找事情，足足占用了一万官差和士兵。”

    随便挑起一个斗诗大会就是十几万人规模，李世民都佩服苏云有本事。

    李孝恭只苏云有特殊关系，便开口替苏云说好话：“皇上，其实这次斗诗大会也是我大唐一件盛事。”

    “自古以来，从未有一万读书人斗诗，此事可以载入史册。”

    这次斗诗盛会如果开展得好，到时候说不定可以被历史铭记。

    就算是本朝，也能说贞观时期曾经发生过一场旷世盛会。

    李世民摇头笑道：“这个斗诗大会搞好了载入史册，搞不好遗臭万年。”

    “这小子搞得事情都很棘手，你要注意点，不要出乱子。”

    李孝恭拜道：“微臣一定尽心竭力办好这次斗诗大会。”

    李世民点点头，又吩咐了一些其他的事情，李孝恭领命下去。

    ....

    ...

    八月十五，中秋佳节。

    长安城彩灯高挂，街道两旁不少花车游行，但街上的人纷纷往青龙坊方向汇集。

    他们都知道今日是苏云和文人斗诗的日子，那里有一场大热闹。

    青龙坊酒坊。

    苏云穿了一身特制的衣服，这套衣服是皇后特意让宫里的绣娘赶制的衣服。

    所谓人靠衣裳马靠鞍，皇后要苏云今日帅帅气气地参加斗诗大会。

    皇后做的衣服是襕袍，这是一种上衣下裳相连属的服装，圆领、窄袖。

    头上戴着新买的幞头，脚下新的皮靴子，还有一个香囊，手中一把新买的折扇。

    最不可思议的是这衣服的颜色，是草绿色。

    苏云几次说这个颜色不好。

    但是皇后和其他人都说这是吉利的颜色，执意要穿这个。

    所谓入乡随俗，苏云勉强穿了，反正就是一次。

    小倩从苏家庄来到了酒坊里帮忙，她听说了苏云要斗诗。

    “岳母大人说，本来岳父他们要过来跟你一起去的，但是不巧今日有事情，就不能来了。”

    “这套衣服是岳母大人定制的，让少爷一定穿上。”

    小倩一边替苏云穿衣服，一边碎碎念。

    “少爷，等下注意点，他们人多势众，万一斗诗输了，就把外面衣服脱掉，混入人群中，他们读书人眼力都不行，找不到你的。”

    小倩贼贼地笑道。

    苏云笑道“你也觉得我会输？”

    小倩说道：“跟着你这么久，从未见过你写诗。”

    在苏家庄那么多年，苏云确实没有写过诗，他更喜欢搞些发明创造。

    苏云笑道：“放心吧，这次斗诗大会我必胜。”

    小倩笑道：“输了也没关系，他们能把你怎么样，大不了我们回苏家庄舒舒服服过日子。”

    其实小倩更希望苏云回庄子去，两个人过过小日子，生一窝小猴子什么的。

    衣服都穿好了，苏云拿起自己这几天写下的诗文，放在怀里。

    到时候万一记不起来，还可以看两眼。

    苏云骑着马，自己一个人往青龙坊芙蓉池去。

    黄强和王麻子、赵龙、赵虎一帮人在门口送别。

    “少爷，一定要赢啊。”

    黄强喊道。

    苏云笑道：“准备酒菜，等我回来庆功。”

    看着苏云一个人去，王麻子心中不满，说道：“岳父大人也真是的，平时跟少爷关系那么好，这节骨眼上居然脚底抹油跑了。”

    他觉得现在是患难见真情的时候，作为岳父，李世民应该陪着苏云去参加斗诗大会。

    偏偏李世民这时候不见人，太过分了，不仗义。

    ....

    ...

    青龙坊芙蓉池。

    平日里人不多的芙蓉池，今日人山人海，数里外就能听到喧嚣的声音。

    文人在最里面，看热闹的在外面。

    官差和士兵不停地巡逻维持秩序，还有各种便衣混在人群中。

    今天的人太多了，就怕出问题。

    湖面上，中间的亭子空出来，这里是李世民和皇后，还有苏云的地方。

    围绕着亭子，有许多大船，那些厉害的文人代表就在船上。

    芙蓉池西面是一座高高的看台，上面坐着朝中的达官显贵。

    他们听说苏云要以一己之力挑战长安、洛阳所有文人，都来围观。

    “这个苏云听说是个卖酒的商人，难道他诗文也可以？”

    秘书监虞世南说道。

    这个虞世南是弘文馆学士，文才不输于房玄龄。

    杜如晦听了虞世南的话，坐在那里沉默不语。

    这些时候，他和魏征一直在查谁在李世民背后出谋划策。

    查到最后，所有的线索都指向苏云。

    杜如晦暗中查过苏云的底细，得到的结果让他匪夷所思。

    “或许也可以吧。”

    杜如晦说道。

    虞世南听着奇怪，问道：“什么叫也可以？难道还有其他的？”

    杜如晦闭口不言了。

    虞世南转头问魏征：“魏大人，您觉得如何？这个苏云能赢吗？”

    魏征的想法和杜如晦差不多，听了虞世南的话，淡淡地说了一句：“看吧，一切皆有可能。”

    虞世南惊讶道：“魏大人居然如此看好苏云？”

    魏征坐在那里，捂着袖子不解释。

    “诶？中书令大人呢？”

    虞世南发现房玄龄没来。

    按理说，房玄龄今日是必到的，他也喜欢写诗。

    杜如晦和魏征面色怪异，他们知道为什么房玄龄今天没来。

    不过，也可能房玄龄这厮乔装打扮混进了人群中。

    亭子周围几艘大的游船围着亭子散布。

    西门雪和方舒各自在站在船头，手中折扇打开，上面写着自己的诗文。

    他们也怕临场忘词，所以做个备份。

    其他几艘船的船头上，也有几个人，但是这次的主力军就是西门雪和方舒。

    一个长安的首领，一个洛阳的头头。

    “方兄，今日之后，我等当名满天下。”

    西门雪隔着船拱手笑道。

    方舒也很得意，他昨晚上偶得佳句，今日自信必胜。

    “不敢说名满天下，名满长安城还是可以的。”

    方舒假装谦逊。

    昨天之前，他有些惧怕苏云，但是有了这首得意之作，他不怕了。

    两个人笑呵呵地商业互吹一番，然后不约而同地往一艘船的内仓看了一眼。

    正说着，一声锣鼓响，接着是沉闷的号声。

    吵吵嚷嚷的人群安静下来，他们知道李世民来了。

    只见黄盖伞下，李世民和皇后坐在轿子里缓缓进了芙蓉池。

    西门雪和方舒见到李世民的銮驾，都是狂喜。

    今日能在皇帝面前秀一把，明日便可以入朝为官。

    两个人激动得手脚颤抖。

    “皇上驾到！”

    周公公在前面大喊一声。

    群臣和百姓纷纷拱手行礼。

    大唐时期，也就是拱手行礼而已，没有犯错不用跪。

    轿子沿着曲曲折折的桥进了亭子，然后放下来。

    亭子隔开了里外，里面是李世民和皇后坐的地方，外面是苏云的地方。

    几个侍卫带刀护佑。

