    第46章怕掉坑里爬不出来

    无心和无念洗去一身腥臭的汗水，便撑不住眼皮了，同无情一样，躺在床上沉沉睡去。

    其余的三名少年暗卫，对无情的决定非常不解，甚至产生了一些不满。

    既然无情知道那丹药会把人折腾成这样，为什么还要把丹药给无心无欲两人吃？

    这不是存心让他们兄弟不好过吗？

    就算是郡主的命令，但这么不合理的命令，无情为什么还要执行？

    无情只是呵呵冷笑一声，对三人的质问并没有回应，照例一人一颗丹药，按住强行喂了下去。

    其结果当然就是，无欲无尘无垢也步了无心无念两人的后尘，钻进茅房就出不来了。

    倒是无心无念两人，睡醒之后，整个人都态度大变，化身舔狗。

    在发现了身体的变化之后，两人疯了一般缠着无情。

    “无情老大！老大！丹药还有吗？我想吃！真的！求你了！”无念可能是六人之中最没节操的，抱着无情大腿就不撒手了，把腿部挂件四个字演绎得淋漓尽致。

    至于无心，他可能还顾忌着自己身为团队智囊的脸面，矜持地站着，目光期待地看着无情，看上去随时可能扑过来。

    无情从没感受过无心如此炽热的目光，如果换在以前，他可能怀疑无心想和自己决一死战，但现在么……

    无情表面上绷着一张脸，其实心底都笑疯了！

    他从来没有发现，原来捉弄一下自家小兄弟也是这么有趣的一件事儿。

    就喜欢看他们真香打脸的样子！真让人心情愉快啊……

    没人想象的到……原来铁面无私冷漠如冰的无情，竟然是这个时候不小心打开了某扇新世界的大门，从此走上了一条执着于坑自家兄弟的不归路……

    ……

    后来，当无欲无尘无垢也尝到了甜头，五人都疯了一般跟无情要丹药的时候，无情迫不得已，跑去向君千曦回报了丹药的效果，并且问君千曦那丹药还有没有。

    君千曦对这个结果早就有所预料，但并没有立刻把丹药给无情，而是让无情下个月再来取。

    无情一头雾水，心道：看郡主的意思，那丹药应该是还有的，只是为什么非要下个月呢？

    无情虽然没有把话问出口，但君千曦的眼光何等锐利，一下子便看穿了无情的想法，小扇子一抖，现字：

    【怕你们掉茅坑里爬不出来。】

    “……”无情囧了。

    这要是再多几颗丹药的话……完全有可能哈……

    尤其那几个不知轻重的小子，若是得了丹药，恐怕恨不得一下子全倒进嘴里……

    主子果然有先见之明啊！

    ……

    另一边，少年暗卫们正蹲在院子里的某棵树上，焦急的等待着无情的消息。

    无念最为跳脱，看着后来服用丹药的三个小伙伴，笑道：“无情老大说，他让你们吃丹药的时候，你们可都死活不乐意，还是他给硬塞的，待会儿老大带了丹药回来，你们可别吃啊！都留给我吧。”

    “去你的！真不要脸！”其中一个少年暗卫笑骂，“那我们不是当时不知道嘛？我们要是知道，这好事还能让你们抢先？！”

    “呵……”无心看着这一幕，倒是笑了，“唉，打脸了啊……当初是谁死活不肯吃的？”

    “不是我！”

    “也不是我！”

    “我那是死活都想吃！”

    少年们笑骂着，争论不休。

    直到无情回来，这才让少年暗卫们的注意力有所转移。

    众少年将无情团团围住，叽叽喳喳的询问结果。

    无情揉了揉眉心，面容是一如既往的冷酷：“别围着我了，丹药没有，不过主子说了，看你们表现。”

    顿了一下，无情又道：“吃了丹药，总得有些进步才是，若是你们表现的好，下个月，丹药自然少不了你们的。”

    (本章完)

