    第2747章小六和螳螂之死

    “说说你是怎么想的？”

    陆天龙微笑看着苏凌月，他知道苏凌月这丫头虽然看上去冷冷冰冰的，但是一颗心非常的善良。

    她接触古族的时间比较晚，而且没有经历过太残酷的战斗，因此对于古族斗争的残酷性预估不足，这也是可以理解的。

    陆天龙就想要利用现在这个机会，给这丫头好好上一课。

    “古族战斗的残酷性超出我的想象。”

    苏凌月苦笑着开口，现在一闭上眼睛，都还浮现之前战斗的画面。

    一片一片的古妖兵，就像是割韭菜一样倒下去，那凄厉的惨叫声和哀嚎声，还有地上流淌着的鲜血，让她现在想起来都还觉得控制不住的颤抖。

    但她也明白过来了，这边是战斗，之前若是陆天龙等人不那么屠杀，古妖一族的人便不会臣服。

    古妖一族的人不臣服，到时候倒霉的便是天下古族，到时候更不知道要有多少人遭受更大的痛苦呢。

    “是的。”

    陆天龙点点头，很欣慰她能够想明白这一点。

    “战斗就是如此残酷，总会有人伤亡。”

    “若是今天我们不斩杀他们，下一个被斩杀的可能就是我们。”

    “对敌人的仁慈，便是最自己的残忍，这一点你必须要想清楚，以后踏上古族征战之路，若是想不明白这一点，便是最大的麻烦。”

    陆天龙顺着她的话往下说，借着这个机会让她知道这个虽然浅显，却也是很多人不能理解的道理。

    “不过你也不用着急，现在或许无法完全理解，但是当你多经历几次这样的战斗，到时候你自然会明白的。”

    陆天龙明白这个道理，是在战龙之中用无数次生死拼杀才明白过来的。

    想当初刚刚加入战龙的时候，他和身边的兄弟们也像是之前的苏凌月一样，觉得这样的战斗太残酷。

    可后来呢，面对残暴的敌人，面对卑劣无比的对手，他们一点点的变得冷酷残忍，一点点适应了这个残暴的现实。

    甚至，还付出了生命的代价。

    “恩？”

    说那些话的时候，陆天龙的脑海之中不由自主浮现起了以前在战龙时候的场景。

    想到了刚刚加入战龙的时候，自己，晴儿，温天豪等那些兄弟们一个个稚嫩的脸庞。

    但是，当陆天龙脑海之中浮现出两个面孔的时候，他却不由自主的微微扬眉，眼中瞬间闪过一丝寒意，甚至连双拳都不由自主的紧握在一起。

    小六和螳螂！

    没错，便是之前在战斗之中被敌人暗算殒命的两个兄弟。

    当时也正是因为这两个人不幸殒命，陆天龙才离开战龙回归都市。

    而当时两人殒命，是因为晴儿当时不知为何突然私自行动，导致被敌人围困，在解救她之后，众兄弟分散逃离，小六和螳螂不幸中了敌人的圈套。

    所以如果严格说起来，两人的殒命和晴儿当时私自行动有关系。

    以至于很长一段时间内，陆天龙对于晴儿的感情特别的复杂，甚至无法原谅，毕竟若不是她，小六和螳螂未必会死。

    不过随着时间慢慢推移，陆天龙的心里也渐渐想明白过来，晴儿并不是那种冲动的人，当时她无故私自行动，肯定也是有原因的，尽管直到现在为止，晴儿都没有亲口对陆天龙说过其中的缘由。

    只是从一些只言片语，以及后来的一些事情之中，陆天龙知道她当时是被人挑拨，是阴险的敌人故意引诱她去这么做的。

    其中缘由陆天龙也不想再去追究，毕竟他心里清楚，发生这样的事情，晴儿的心里肯定比其他战龙兄弟更难过。

    可是……

    想到螳螂和小六的时候，陆天龙的脑海之中不由自主想到了之前小妖父亲说的那几句话。

    他曾经跟雪妖说过，小妖的命运早已注定。

    后来陆天龙和晴儿讨论的时候，以及陆天龙自己思考的时候，也都曾想了一件事，既然小妖的命运早被注定，那么战龙之中的每一位兄弟，命运是否也都早已被注定？

    简单来说，是不是有人特意将他们安排在陆天龙的身边，一起去闯荡一起去奋斗？

    如果真是这样，那小六和螳螂的死，会不会也是……被人早就安排好，必定会发生的！

    陆天龙突然被自己这个想法吓了一跳，甚至于脑门上都突然渗出了一层冷汗。

    很早之前他就有一种感觉，自己的人生好像是被人早就安排好的了，就像是在演一场戏，无论是说每一句话，或者做每一件事，都是在按照别人提前写好的剧本在进行。

    以前像这些事的时候感觉很荒诞，可随着近来发生的这些事，尤其是小妖父亲说了那种话之后，陆天龙越发觉得这种可能不是不存在。

    “陆天龙，你怎么了？”

    苏凌月敏锐的发现了陆天龙的异常，赶紧开口询问道。

    “哦，我没事，只是想到了之前的一些事。”

    陆天龙这才缓过神，随口应付了一句，但刚才脑海之中出现的这个念头，却再也清除不了。

    若当初小六和螳螂的死，真的是被人安排好的，目的就是要让陆天龙离开战龙回归都市，怎么办？

    毕竟陆天龙是在回归都市之后，才慢慢开始接触那些黑暗的力量，才慢慢接触到古族的！

    要不然的话，他继续留在战龙之中，带领兄弟们南征北战，未必能够走到今天这一步！

    不行，我一定要把这件事查清楚！

    陆天龙狠狠握拳，心中暗暗发誓。

    无论如何，他都不能让小六和螳螂两个兄弟就这么不明不白的丧命，也不能让晴儿背这个黑锅。

    若之前的推测是真的，这一切真的是被安排好的，不管是谁，陆天龙都绝对要让他给自己一个交代，给战龙一个交代，给死去的小六和螳螂一个交代！

    “陆天龙，我要走了。”

    盘坐在陆天龙面前的苏凌月突然再次开口，语气之中带着掩饰不住的依恋和不舍。

    “要走了？去哪？”

    陆天龙一愣，隐约看出了一点意思，苏凌月现在说要走，肯定不是要回海阳，而是很可能要远行！

