    

    第四百三十七章全军溃败，无力回天

    厮杀的夜，伴随着天空的红云被驱散。

    整个金灵川大地上，到处都响彻着杀喊声。

    面对一万五千九姓铁勒骑兵，罗通早有准备，投石机和弓箭手正在不断进攻。

    整个天地间，此刻似乎都只剩下了战斗和杀喊声。

    投石机不断投出的巨石，以及弓箭手不断射出的利箭，让九姓铁勒的骑兵方寸大乱，打破了他们的阵型。

    一万五千人的骑兵，数量何其庞大，在被打乱之后，他们缺少了统一的指挥。

    整个战场的局势，从一开始就倒向了唐军那边！

    站在平原上观战的叶护那伦虽然心急如焚，可他此刻却是进退两难。

    若是他现在率领剩下的两万兵马冲出去支援，则是会因为金灵川的出口太小，从而使得他们无法在第一时间冲出去。

    甚至有被堵在金灵川内部，以及挡住前面骑兵撤退的危险。

    可若是他派兵从平原两侧冲下去，那则是要饶很长的一段路，如此一来，不但浪费时间，而且会被唐军察觉。

    罗通布下这个陷阱，肯定是已经在平原两边安排了探子的，如果他绕道出来支援，唐军会在第一时间接到消息。

    但，要是他不出去支援，就这样眼睁睁看着自己的兵马在下面被唐军所杀，那他岂不要成为孤家寡人了？

    木阳城的五万兵马已经覆灭，若是此战他再损失三万兵马，他这九姓铁勒的大首领也就不用做了。

    着急的叶护那伦，一时间竟是不知道该如何行动。

    而下面的战场，罗通也发起了第二轮的进攻！

    刚才第一波投石机和弓箭手的进攻，只不过是为了打乱九姓铁勒的骑兵阵营，分割战场而已。

    如今对方阵营被破坏，罗通再也没有了顾忌。

    手中银枪一旋，罗通连带杀意，枪尖直指对方骑兵大喊道：“将士们，成败在此一举，杀啊！”

    一声令下，他带着一千五百白马骑兵率先冲锋！

    清一色的白马骑兵，宛如白色的天兵天将，策马狂奔而来。

    来到半途，罗通手中长枪一旋，怒喝一声：“投掷短枪！”

    “嗖，嗖，嗖～”

    白马骑兵顿时拔出身后背着的短枪，猛然朝已经大乱了九姓铁勒骑兵投去。

    顿时，惨叫声在九姓铁勒骑兵中响起，许多被射中的骑兵，被短枪强大的力道洞穿了身体，打落马下。

    连续三波投掷，一下子将最前面的一批骑兵射杀，白马骑兵这才冲入了对方的阵营中。

    接下来，便是短兵相交！

    但，此刻的九姓铁勒骑兵并未冲锋起来，面对策马狂奔的白马骑兵，他们压根就没有还手之力。

    刚想挥舞弯刀抵挡，却发现白马骑兵已经冲他们身边冲了过去。

    他们不是被白马骑兵的长枪刺死，就是被长枪打落在马下，被战马踩死。

    为首的罗通，更是一枪在手，宛如天神下凡，势不可挡！

    只见他枪出如龙，快如闪电，势如雷雷，或挑，或刺，或扫，或砸，将眼前的九姓铁勒骑兵纷纷扫落马下。

    有罗通和白马骑兵的冲锋陷阵，后面的唐军步兵也在此刻冲了上来。

    对付没有冲锋的骑兵，在唐军看来，那就是活靶子！

    长枪，长矛，大刀，等兵器，时不时将战马上的骑兵打落下来。

    只是半个时辰的时间，整个骑兵阵营就被唐军杀得七零八落。

    而与此同时，在唐军阵营内，之前冲进去的九姓铁勒骑兵，此刻也到了最后的关键时候。

    虽然中军那边缺少了罗通的指挥，但那边有唐军布下的陷阱，只要有骑兵往那边冲，就会掉入陷阱。

    而另外三个方向，此刻则是由薛仁贵，苏定方和秦怀玉三将带着兵马正在围攻。

    随着薛仁贵杀死了那图朵，这边九姓铁勒骑兵的士气顿时跌到了谷底。

    就算现在还在抵抗，也是听到外面传来了杀喊声，认为他们的援兵来了，这才挺着最后一口气在那边厮杀。

    可是缺少统一指挥的他们，各自为战，根本无法形成有效的战斗力。

    在如此大规模的战场上，要是没有人指挥，那士兵们当然是不知道该往哪边打，要怎么打。

    一开始，他们仗着自己兵马数量的关系，足足坚持了一个晚上。

    但随着天亮和时间的推移，他们压根就没办法再抵挡住唐军的进攻。

    特别是在罗通那边发起了对援军的进攻之后，薛仁贵，苏定方和秦怀玉三人更是打定主意，要尽快结束战斗！

    而最先有所突破的，则是秦怀玉的那一边。

    “哈哈哈哈，弟兄们，他们坚持不住了，杀进去！”

    已经厮杀了一晚上，满身是血的秦怀玉却是神采奕奕，手中两柄金锏都已经染成了红色。

    看到九姓铁勒的骑兵终于坚持不住，他怒喝一声，带着一众士兵冲了过去。

    金锏在手，秦怀玉左右出击，每次金锏砸在敌军身上，都会将敌军直接震死。

    只是眨眼间的功夫，他就杀了十几名骑兵，吓得周围的其他敌军不敢靠近。

    “哈哈哈哈，痛快，真是痛快啊！”

    秦怀玉兴奋之际，薛仁贵那边也同样有了进展。

    那图朵的死，对这些士兵的打击很大，加上薛仁贵武艺超群，带着兵马一阵狂杀，杀得整个前营血流成河。

    直到将这边的那群九姓铁勒兵马杀得胆战心惊，又发现他们的援兵无法进来，这才使得他们士气地下，有的人甚至直接放下兵器投降。

    最后一边的苏定方，此刻也是挥舞着兵器，杀得敌军不断溃败。

    甚至有的人为了活命，还想从陷阱那边逃走。

    但他们不是掉入陷阱被刺死，就是被那边的弓箭手放箭射杀。

    一直到上午巳时末，接近午时的时候，唐军军营内的九姓铁勒兵马不是被消灭，就是放下武器，跪下投降！

    而在平原上观战的叶护那伦，看到这一幕，他也终于下定了决心！

    “该死的唐军，该死的罗通！”

    “来人，传令下去，不用管他们了，全军撤退！”

    知道大势不可违，叶护那伦只好选择撤退，保全他那两万兵马！

