    蟑螂事件持续发酵，本地论坛上讨伐声一片，又有几家报纸陆续刊登评论文章，草茶已沦为众矢之的。

    彭勇不是负责给四家店装监控吗，昨天带施工师傅进入南禾商业中心店，因此店门打开，还被人往里面扔垃圾。

    正所谓三人成虎, 舆论更是要人命。

    网络上的声讨且不提，新闻媒体这边如果说没人在背后推波助澜，李丘泽死不都信。

    恰逢多事之秋，金融风暴的余波尚甚，难道没什么好报道了吗，都来关注他一家小小的奶茶品牌？

    贼人卑劣, 让人深恶痛绝。

    再见席茜时，已是一天半后, 还是在香樟小区的公司里，还是席家母女一同登门。

    见面后，席茜先是埋怨地刮了李丘泽一眼。

    李丘泽心思亮堂，想必对方介怀的是前天夜里的事情。

    可是阿姨啊，这事真不赖我，你自己的女儿有多难搞，你应该比谁都清楚。

    我难道不想将她搞上床吗？

    做梦都馋她身子呀。

    “查出来了。”席茜接过李丘泽倒的茶水，顺势就在会议室里坐下。

    李丘泽继续给席恩娜倒了一杯，点点头，静待下文。

    “幕后指使的，应该是欧香阁的冯林宽，这家伙的老家就在平桥村，邹晓波按辈分算，得喊他一声舅爷，许凤丽是他的弟媳。”

    “冯林宽，呵呵。”李丘泽心说我怎么一点都不意外。

    欧香阁三兄弟, 老二谢彬直接排除，老实巴交的人, 干不出这样的事。

    老大庞建，这人大概率也龌龊不到这个份上。

    惟有这个老三冯林宽，狡诈狡猾，是那种只看面相，就知道属于小人的类型。

    实际上他心里已经有猜测。

    不过起先鉴于欧香阁股东也不少，不好妄下定论。

    现在算是坐实了。

    邹晓波和许凤丽二人，果然还都与他沾亲带故。

    别的不提，亲戚关系方面，这厮倒是维护得挺好。

    席茜示意女儿拿来烟灰缸，自顾自取出她的细支香烟点上一根，依旧没说散一根给李丘泽抽，李丘泽猜想这烟怕是不合适男人抽。

    戴硕大钻石戒指的右手，熟稔弹着烟灰，继续说道：

    “这许凤丽呢，是个寡妇，她丈夫…也就是冯林宽的弟弟，多年前出意外死了，这之后就一直单着，不过……”

    席茜说到这里顿了顿，似乎组织了一下语言才道：“反正不太守妇道，这事在平桥村不算什么秘密，很不招人待见。

    “她原本就是外乡人，又是这样一个性子，如果没人帮她在背后撑腰，怕不是得被人打死。而这个人嘛，你想想就知道是谁。

    “平桥村不算什么很兴旺的地方，真要说出过最厉害的人物，也就数欧香阁的三老板冯林宽了，有钱有势，村里没人敢招惹，许凤丽抱他这个哥哥的大腿抱得很死，更别提得罪了，得罪冯林宽，她在村上就真的混不下去。”

    她这么一说，李丘泽也就懂了。

    许凤丽恐怕在村上都没少偷人。

    难怪如此贪财的一个人，给她一百万都没有反水的勇气。

    “许凤丽这边不太好搞。”席茜说道，“冯林宽肯定知道她是个什么货色，还一直在背后给她撑腰，说到底还是看在她有个姓冯的孩子。说来也奇怪，老妈这副德行，她儿子完全不一样，目前在首都的名牌大学读书，据说知书达理的，是个人才。

    “这孩子这么多年读书，也都是冯林宽出的钱，所以对冯林宽这个大伯很感恩也很敬重。而这孩子显然又是许凤丽最大的依靠，所以许凤丽无论是从自身的角度出发，还是为将来考虑，都没有和冯林宽翻脸的可能。”

    李丘泽隐约听出她话里有话，忙问：“那邹晓波呢？”

    “他这边倒是个突破口……”

    李丘泽眼神明亮。

    “邹晓波其实和冯林宽隔得比较远，亲近也是他爸那辈亲近，你给二十万他没敢出卖冯林宽，纯粹是碍于父辈的面子，并不见得他就有多尊重冯林宽。”

    顿了顿，席茜接着说：

    “邹晓波这个人呢，就是典型的混混，还是上不了台面的那种，吃喝…那个啥和赌，样样俱全。他老爸老妈被他气病过好几回，屡教不改，由此可见，并不是一个多孝顺的人。”

    李丘泽听罢，自顾自道：“钱没给到位。”

    席茜微微点头：“这小子未必不能收买，你可以再找他好好谈谈，开出一个让他无法拒绝的价码……”

    以一个妖娆姿势趴在桌面上，撅着屁股的席恩娜撇撇嘴，心想这是什么馊主意。

    在她看来，越是这样的人，越不能便宜他。

    谷罺

    这妞今天穿的是条黑色棉质铅笔裤，再做出这个姿势……奈何背对着墙壁，脸朝自己。

    李丘泽暗道一声可惜。

    “然后。”席茜掐灭烟头，招招手，李丘泽下意识探过头，前者狡黠笑道，“见他之前，去买支录音笔，带在身上……”

    席恩娜陡然瞪眼，原来是准备这样搞。

    所以开出什么无法拒绝的价码，根本是个幌子，压根就没打算给钱？

    老妈啊老妈，你可真够奸诈的。

    李丘泽笑笑：“明白了。”

    席茜也是个妙人，支完招后，眨眨眼问：“你会不会觉得姨太坏了？”

    “哪有。”李丘泽笑着耸耸肩，“对付这种人，难道还要跟他讲什么道德吗？”

    “呵呵，不错，就是这个理儿。”席茜很满意他的回答和反应。

    人不能过于迂腐，对付损人就得用损招。

    “你先试试，如果能从他嘴里撬出点什么，那就万事大吉，退一万步说不行，姨这边还有招后手。”

    “噢？”

    “你就别打听了，这招更损，能不用我都不想用。”

    她越是这样，李丘泽和席恩娜越发好奇，得夺笋的招啊，说都不想说。

    不过好奇也没用，她显然没有现在讲出来的打算。

    席茜的态度，无疑给李丘泽吃下一颗大大的定心丸。

    早前说什么来着，一个女流之辈能创下偌大家业，岂是等闲？

    短短时间内，将邹晓波和许凤丽调查得如此清楚，很直接地锁定幕后黑手，还将这三者的关系全部捋清。

    便足见席茜的厉害。

    现在支了一招，为保事情顺利，还留有一招。

    不出手则已，一出手就是连环招数，不达目的不罢休。

    老辈混出来的人，终究不是白给啊。

    ……

    下午，李丘泽再次去了趟所里，废了把力气，弄到邹晓波的手机号码，随后趁着数码城没关门，过去逛了一圈。

    夕阳西下，小Polo停在路旁白线内，李丘泽坐在驾驶座，车没打火，摸出手机，拨通邹晓波的电话。

    一连四次打到忙音自然挂断，电话总算被接通。

    那头的声音有些嘈杂，听动静就知道在打麻将。

    “谁啊？”邹晓波约莫手气不佳，态度十分不好。

    “给你送钱的人。”

    电话那头邹晓波显然楞了楞，约莫想想后听出声音，冷笑道：“是你。”

    “是我。找个地方谈谈……”

    “我跟你没什么好谈的，你死了那个心吧，昨天那事我知道，一百万，啧啧，你可真有钱，那女人差一点就没把持住，不过我可不是她，省省吧你。”

    突然好像很讲义气的亚子。

    不过李丘泽对席阿姨的情报深信不疑。

    一百万虽然不少，但也要看放在什么地方，这就好比放在有些地方，一万块就能使人替你卖命，反之在一些富裕地区，人家房子、车子…家底真正算起来，是不止一百万的。

    邹晓波如果真反水。

    那不仅仅是得罪冯林宽，连他父母和其他亲戚都一并得罪了，本地只怕不太好混下去。

    “所以我才提议咱们找个地方，坐下来好好谈谈，钱的事情好说，不如你来开价，只要不是太过份……这件事完后，拿上一大笔钱，全世界任你潇洒，不比待在台市这小地方快活？”

    “我来开？”

    “嗯。”

    “我特么要一千万你也给吗？”

    “不是不能商量。”

    “艹，你特么别唬我！”

