    面对身材魁梧的归元境后期修士，徐仁也不得不动用自己的隐藏手段了。他手中的中品法器也终于在这一刻展现出威能，直接将那魁梧的汉子给打得就地昏迷了。

    可就在这时候，徐仁忽然感觉身后恶风来袭。

    也来不及多想，徐仁的身形向侧方一跃，直接跃出十几丈的距离。

    “居然在击杀对手之后还能如此警觉，你这小子倒真是有几分本事，不过也只是到此为止了。”偷袭徐仁的人显出身形，这个人身材修长，看起来有些消瘦，但是出剑却非常快。

    “好快的速度，不过只凭速度还不够。”徐仁横剑当胸，一边与瘦高的修士说话，一边悄悄吸收灵石的灵气。

    “那如果再加上我呢？”徐仁的话音未落，便又有一个人出现了，这个人比之前出来的人稍微矮一些也胖一些，皮肤也更黑，说话的声音带着几分阴狠。

    “二对一，这似乎不太妙呀！”徐仁向后退了一步，其实他早就发现两个人接近了，不过一直装作不知道而已。

    “小子，我知道你还有仰仗，只不过就算你还有仰仗，今天遇到我们两个你也得死。”先出现的瘦高个儿修士面色阴沉冷冷说道。

    “别跟他废话，直接废了他，我们好跟少门主交差。”作为外门的长老，其实他们也有自己的梦想和抱负，那少门主的许诺足够让他们动心。

    唰唰——

    瘦高个儿修士没再多言，直接挥动手中的下品法器长剑向徐仁发起了攻击。而在瘦高个儿修士向徐仁展开攻击的同时，后来出现的黑脸儿修士也向徐仁发起了攻击。

    徐仁没想到这两个家伙说打就打，要知道他刚击败那个身材魁梧的归元境修士，身上的灵力消耗了大半，如今灵力还没有恢复呢。

    徐仁心里明白现在并不是与这两个家伙硬碰硬的时候，于是便展开身形，瞅准了一个方向飞身而逃。

    瘦高个儿修士和黑脸儿修士面面相觑，谁也没想到徐仁跑得如此干脆。

    “想跑，哪有那么容易。”瘦高个儿修士怒气冲冲朝着徐仁逃走的方向快速追了上去。

    黑脸儿修士紧随其后，也朝着那个方向追了上去。

    徐仁在前面跑却并不敢跑得太快，因为跑得太快也会消耗灵力。再者，徐仁其实也没想直接逃掉，他需要的只是争取时间将之前大战损失的灵力补充回来，然后再将身后追赶他的两个归元境修士击杀。

    这件事明显并不容易，不过徐仁有自己的打算，他现在还有其他的手段没有使用呢。

    不过，虽然徐仁没打算真的甩开后面两个追赶者，但他的心里也在暗暗着急，因为他已经感知到之前布置的困缚灵阵已经有松动的迹象了，如果他还不能解决掉身后的两个对手，那么在不久之后他要面对的可就不只是这两个归元境后期的对手了，还要加上两个归元境巅峰修士，到那时他的处境可真就危险了，能不能活命都是未知之数。

    感觉自己的灵力恢复得差不多了，徐仁开始放缓速度，看起来就像是体力消耗太严重，有些跑不动了。

    蹭蹭——

    在徐仁放慢速度后不久，紧追着他而来的两个飘云山归元境后期修士便赶了上来，并且一前一后堵住了徐仁的前后去路。

    “小子，我不得不承认你跑得不慢，只可惜你与高铁山战斗的时候消耗太严重了，毕竟高铁山那个家伙可是连我们两个都要退避三分的。”瘦高个儿的归元境修士脸上带着微笑道。

    “与他费什么话，直接杀了。”黑脸儿归元境修士要干脆得多，直接挥剑就朝着徐仁冲了过去。

    徐仁挥动手中的星海长剑迎击，两个人的攻击很快碰撞到了一起。

    双方一接触，徐仁才知道这黑脸儿修士的厉害，之前他遇到的那个身材魁梧的归元境修士力量强横，这个黑脸儿的归元境修士力量也丝毫不差。

    徐仁的身形被强大的力量震得倒飞了出去，而更糟糕的是他被震飞出去的方向正好是那个瘦高个的归元境修士所在的位置。

    “这回看你怎么放防。”瘦高个儿归元境修士阴笑了起来，徐仁现在就像一个被抛出来的球儿，根本没有办法控制身形，这样一来也就没办法躲避他的攻击了。

    这瘦高个修士说话的时候，攻击其实已经开始了，一道耀眼的剑罡直接朝半空中的徐仁飞了过去。

    徐仁身在空中，的确没办法躲避瘦高个儿修士的剑罡，情急之下他忙转动身形，虽然他不能改变自己的身形轨迹，却仍然能调整自己所面对的方向。

    而在徐仁转身的同时，他手中的星海剑也一并斩向了瘦高个儿修士。

    虽然徐仁是情急出剑有些匆忙，可他这一剑的气势却丝毫不比瘦高个儿归元境修士的那一剑差。

    而且由于徐仁有高速前冲的势头相助，所以他的攻击比瘦高个儿归元境修士的攻击还要快上三分。

    砰……

    两道剑罡碰撞到了一起，发出了一声闷响。

    徐仁的身形因为力量的反震冲击而减缓了一些速度，但是仍然是在快速朝着瘦高个儿修士飞去。

    瘦高个儿修士本来觉得一击就能击杀对手了，却没想到徐仁在这种不利的情况仍然能够完成反击。而且因为有黑脸儿归元境修士的力量加持，使得徐仁这一剑的威力更胜三分，直接将他这个归元境修士震得倒飞出去。

    现在的情况就有点微妙了，之前徐仁和那黑脸儿归元境修士的碰撞，让徐仁的身形倒飞出去，可那个黑脸儿的修士也不好受，也被力量震飞了出去，而且飞得更远，甚至还被震得有些晕头转向。

    这样一来徐仁和个瘦高个儿的归元境修士反而是距离最近的。

    高个儿的归元境修士实力也算不错了，可若是一对一徐仁却并不惧怕他。

    徐仁的身体率先摆脱了限制，获得了自由活动的能力，但他却没有停下身形，而是施展梯云纵的身法，加速朝着高个儿归元境修士冲了过去。

    高个儿的归元境修士心里着急，可他却没有徐仁那种在空中转身的本事。修士的身体与一般人相比的确是坚韧不少，但是与徐仁相比就差远了。

    徐仁不仅有武学根基，身体也被补天神石日夜锤炼，无论是力量还是协调性都已经接近完美，他身上的每一块肌肉仿佛都有生命，所以才能在飞速倒退的时候完成转身攻击的动作，换成一般的人就不行了，哪怕是修为已经达到了归元境后期的瘦高个儿修士。

    唰——

    能够自由控制身体的徐仁又一次发动了攻击。

    今日他想要活着离开这处无名的山谷，就必须解决掉所有的威胁，而解决掉这些威胁唯一的方法就是将前来围堵他的飘云山修士全部击杀。

    所以，徐仁这次攻击也是全力以赴，一道道剑罡汇成星海，砸向了飘云山那个瘦高个儿的归元境修士。

    瘦高个儿的归元境修士百感交集，他现在还不能控制身体自如变换方位，此刻面对徐仁的攻击他只能选择硬拼。这对他来说就太吃亏了，他本来就是以速度见长，利用速度完成刁钻的攻击，让对手防不胜防。可现在速度发挥不出来，等于直接废掉了他最擅长的攻击手段。

    眼见自己无法躲避，瘦高个儿修士把心一横决定要拼命，这家伙将全身的力量都集中到了手中的法器长剑上。

    唰——

    瘦高个儿修士全力挥剑，一道比之前更为耀眼的剑芒迎上了徐仁的攻击。

    轰隆隆——

    两道剑芒碰撞到了一起，山谷瞬间动摇了起来，以徐仁和瘦高个儿修士为中心，方圆百丈之内烟尘四起。

    等烟尘散去之后，地上出现了一个方圆数丈的大坑。

    徐仁的身体站在大坑的边缘，坑中趴着那瘦高个儿的飘云山修士。

    这一场碰撞，明显是徐仁胜出了，可战斗却并没有结束，因为那个力量极大的黑脸儿修士已经攻过来了。

    徐仁展开身形左躲右闪，刚刚那一击又消耗了他大半的灵力，如果继续与黑脸修士硬碰硬，那他必死无疑。所以他现必须要尽快吸收灵石恢复实力，如此才能活下去，活着离开这处无名的山谷。

    黑脸修士脾气本来就不好，徐仁又如此躲躲闪闪，让他觉得对方是在戏耍他。

    “可恶，你刚才不是挺厉害吗？怎么现在却躲躲闪闪的，还有没有点男人的血性了。”黑脸儿修士愤怒地朝着身形飘忽不定的徐仁吼叫着。刚才死的那个可是他在飘云山最有力的盟友，这么多年两个人都是相互支持的，如今却死了一个，这必然会让他在飘云山外门陷入被动局面。

    飘云山其实有不少的小山头儿，有关系好的也有彼此打压的，损失一个盟友，会让他的处境发生很大的变化，平时被他打压的人也可能翻过来开始打压他，他以后的日子少不了被别人针对。正因如此，在徐仁杀了瘦高个儿修士之后，他才会变得如此愤怒。

