    “我的天啊，倾城国际的总裁竟然还敢打人！这是恼羞成怒了么？！”

    “这种无良无德的黑心老板，咱们一定要曝光她！”

    “有这样的老板，公司不出问题才怪了！”

    一时间，这些记者纷纷开始喷了起来，说什么的都有。

    一个个都拿着相机开始拍照，闪光灯不停的闪烁，快门声不断的响起。

    听着这些记者们的恶言恶语，顾倾城愣是气的脸都白了。

    她虽然见过不少大世面，但何曾遇到过这种情况？

    “大家不要拍了，我没有打人，是她自己摔倒的！”

    顾倾城赶紧阻止记者们拍照。

    如果这事要是传出去了，那无疑对倾城国际又会造成更严重的打击。

    “顾总，您快进公司去吧，这里交给我们就行了！”一个保安一边阻止记者拍照，一边对顾倾城说道。

    顾倾城点了点头，正要离开，但那个短发女记者却死死地抓住了顾倾城的衣服，喊道：“大家快拦住她，她要跑啦！”

    “对对对，不能让她进去，今天必须把事情都交代清楚！”

    有人跟着附和了一声。

    这些记者们便赶紧挡住了顾倾城的去路。

    “马勒戈壁的！你们让不让路！”

    一个火爆脾气的保安顿时就怒了，撸起袖子就要开干。

    “怎么着，你们还想打人了不成？有种你就打啊！”一个尖嘴猴腮的记者叫嚣道。

    “卧槽！”

    这保安咒骂一声，愣是不敢下手。

    毕竟，这要是打了，那肯定会给公司造成更恶劣的影响。

    此时，顾倾城被记者围在中间，感觉孤立无援，她眼眶发红，却不知道该如何是好。

    事情一件接着一件，即使她聪慧过人，被誉为宁海市的商业新星，但这并不代表她能一个人解决所有的事情。

    “踏马的！你们这么多人欺负一个女人算什么本事？！”

    忽然，从公司里传来一道中气十足的爆喝声。

    只见，叶飞从公司里面走了出来，后面还跟着十几个身穿制服的保安。

    每个保安手里都拿着一根甩棍，一个个看起来凶神恶煞！

    看到这群保安，这些记者们愣是被吓了一跳，心里都有些打怵。

    “你们想干嘛？我们是记者，我们是在维护民众的知情权！”那个短发女人叫嚣道。

    “维护个屁！”

    叶飞冷笑一声，随即大声道：“兄弟们，你们给我听好了！

    从现在开始，他们谁要是再敢靠近咱们公司一步，就给我狠狠地打！出了事，我负责！”

    “是，飞哥！！”

    所有保安齐声回应，然后举着甩棍就朝着那群记者冲了过去。

    那群记者连这帮保安还真敢动手，一个个吓得赶紧跑了。

    就连那个娇柔的短发女记者也像脚上抹了油似的，一溜烟，跑了。

    “切，一群欺软怕硬的家伙！”

    叶飞不屑一笑，随即冲保安们说道：“兄弟们，你们今天就给我好好守在门口。

    要是那帮记者还敢来，二话不说，给我直接动手，听到没？”

    “听到了！！”

    保安们本来就被那群记者弄的心里有气，所以一个个回应的格外响亮。

    叶飞满意地点了点头，随即走向顾倾城，温和一笑，说道：“顾总，你没事吧？”

    “没……没事。”

    顾倾城理了理凌乱的发丝，勉强一笑，说道：“叶飞，谢谢你。”

    “顾总，心里不开心，就不要勉强自己笑了。”

    叶飞轻轻叹了口气，说道：“放心吧，顾总，车到山前必有路，这个难关会过去的，你就别难过了。”

    “不，我没难过。”

    顾倾城吸了吸鼻子，说道：“我可是倾城国际的总裁，我怎么能被这么点小事打倒呢。

    我现在就去找银行贷款，尽快把缺的资金填上。”

    说完，顾倾城转身就走进了公司。

    看着顾倾城的背影，叶飞挠了挠头，心说，现在银行还会贷款给倾城国际么？

    难啊！

    叶飞摸了摸下巴，心想，是不是该找那些老伙计帮帮忙了呢？

    算了，还是先抓到谢佩蓉再说吧！

    ……

    顾倾城回到办公室后，直接拿出手机，翻了一下通讯录，然后开始打电话。

    “喂，徐行长你好，我是顾倾城。”

    “噢，是顾总啊！我刚准备打电话给你，你就打过来了，真是太及时了！”

    顾倾城一愣，还没来得及开口，徐行长便继续说道：“对了顾总，今年年初你不是向我们银行借了一笔两千万的贷款吗？

    你看，现在也有大半年了，这钱什么时候还啊？”

    “徐行长，你这是什么意思？还钱的日期不是还有几个月么，怎么现在忽然要我还钱？！”

    顾倾城眉头一蹙，意识到事情好像有点不妙。

    “顾总，咱们就直话直说了吧！听说你们倾城国际现在出现了财务危机，对吧？

    所以，我们银行的高层都开了个会，而经过一番商议，我们对你们倾城国际的信用评分进行了降级。

    所以，这钱还是尽快还了吧，免得到时候走法律程序，对大家都不太好。”徐行长阴阳怪气地说道。

    “徐行长，你这是要趁火打劫么？！”

    顾倾城真的怒了，这徐行长摆明了就是在逼债。

    “嗨，顾总，话别说的那么难听嘛！你有难处，可我们也有难处啊，总行说这笔钱要尽快收回来。

    所以，要不这样吧，我再宽限你一个星期，一个星期后，我希望顾总可以准时还钱，要不然，咱们法庭上见。”

    说完，徐行长就直接挂断了电话。

    “混蛋！”

    砰！

    顾倾城气的直接拍了一下桌子，脸色都气的发白。

    以前公司发展势头好的时候，这徐行长是屁颠屁颠地要往倾城国际送钱，可如今一出事，就开始催债了。

    实在是太无耻了！

    顾倾城强压下怒火，然后继续打电话。

    一个多小时过去了。

    顾倾城整整打了三十多个电话。

    几乎所有银行和贷款公司都不愿意再贷款给倾城国际，有的直接开始催债，还有的贷款公司说这两天就会派人上门来要债。

    打完最后一个电话，顾倾城再也没有勇气继续打下去了，被人拒绝拒绝再拒绝的滋味真的很不好受。

    而顾倾城也是第一次受到如此沉重的打击。

    正当顾倾城准备放下手机的时候，一个电话打了进来。

    来电人是江逸辰。

    顾倾城皱了皱眉，还是接通了电话。

    “喂，江逸辰，有什么事么？”顾倾城淡声道。

    “倾城，你还好吧？听说你们公司的钱被人卷跑了？”江逸辰关心地问道。

    “你既然知道了，那还打电话过来做什么，难道是来嘲笑我的么？”顾倾城冷声道。

    “倾城，你怎么能这样想我呢，我是因为关心你，才给你打的电话啊！”

    “噢，那谢谢了，我现在很好，不用江少关心。”

    说着，顾倾城就准备挂断电话。

    “等等，倾城，先别挂电话！”

    江逸辰急忙说道：“倾城，你只要开口，无论你要借多少钱，我都愿意借给你，只要你答应……”

    “对不起，我是不会答应做你女朋友的，你还是尽早死了这条心吧！”

    “倾城，你这又是何必呢？只要你答应做我女朋友，那我为你花多少钱，我都愿意啊！”

    “谢谢江少的好意，这个钱我无福消受。”

    “倾城，你先别急着拒绝，你再好好考虑一下。”

    “我已经考虑的很清楚了。”

    说完，顾倾城就直接挂断了电话。

    是以，她重来没否认过江逸辰的财力，但是，她就是不喜欢江逸辰这个虚伪的公子哥。

    所以，即使再困难，她也不会去求江逸辰！

