
    正当羽荨等人惊讶于辰申能在一瞬间、驯服天阶上品玄兵器灵的时候，那少年自己却是有些不好意思的挠了挠鼻头，道：“咳咳”

    “那啥，咱冰宫门内，可有刀类的孤本玄技让本座一观？”

    说来，辰申虽在晋级玄君境的时候，顺利觉醒了“刀意法则”，但在他所掌握的诸多玄技当中，却只有“小李飞刀神驰”这一招，与刀意戚戚相关。

    眼下，辰申虽是借到了天阶上品的幽冥血刃，却苦于没有与其想配的、能够在婆娑古战场上拿得出手的玄技。

    索性仗着自己“客卿真人”的身份去借。

    只不过以他吞噬孤本书魂、习得玄技的手段来看，这“借”，怕是有借无还了！

    辰申倒也不想坑了羽仙冰宫，所以还不忘补充一句：“我的xiulian手段有些特别，对孤本玄技书魂的汲取、往往比寻常修者高出许多，因此书魂损耗极大。”

    “所以你们最好是挑选一些书魂本就快要枯竭了的刀类玄技，万一真被我把书魂能量汲取一空了，也不至于对冰宫造成太大的损失。”

    如果说辰申前一番话，让仙镀老媪心头微微愠怒的话，那么接下来补充的这一番言辞，却是让她老人家面色稍稍好看了些。

    “哼，倒还算你有点良心。”

    仙镀老婆婆操着一口沙哑的强调，言道：“客卿客卿，即便是最顶尖的客卿真人，也依旧摆脱不了一个客字。”

    “所以原本以你的身份，是无权修习我冰宫的gongfa和玄技的。”

    “但眼下婆娑古战场一役迫在眉睫，你的强大与否，对最终的胜局还是有些影响的。”

    “再加上你此番还算诚实厚道，老太婆我便替你去问问掌教至尊，看看她老人家是否愿意拿出我宗的孤本刀类玄技、供你修习。”

    辰申闻言，微笑着抱了抱拳：“那我便先行谢过了！”

    “另外若是有什么剑类的啊、亦或是其他类别的孤本玄技，也能拿来一观。”

    “放心，本座绝不会干出夹带私货的勾当，xiulian之时，会将所有的空间玄戒、玄镯交由宗门暂时保管，自己赤条条的进、赤条条的出，不移一物！”

    听到这，仙镀老媪不禁眼皮一抖。

    因为有了辰申的保证，所以这老太婆倒是不担心对方会假借“书魂枯竭”的名头，偷摸着把羽仙冰宫的孤本玄技夹带而出，再拿到别的地方给卖了去。

    只冷笑着讽刺道：“呵呵呵，除了刀类、剑类，你连其他孤本玄技也想一并修之？未免也太贪心了吧！”

    “况且眼下距离婆娑古战场角逐的开启，已没有多少时日。”

    “你一气儿讨要这么多的孤本玄技，就不怕贪多嚼不烂、到最后一样都没修成，白费功夫？”

    辰申痞痞一笑：“嘿，不会。”

    “只要是孤本玄技，于我而言便是多多益善，绝不存在贪多嚼不烂的情况！”

    他心里想的却是：只要你给得出，哪怕是些品级较低的孤本玄技，哥看不上眼吞炼的、也能拿来兑换技能点数不是？

    “哼，还真是大言不惭！”

    丢下这么句斥言后，仙镀长老的身形便化作云烟、急散而去。

    她走之后，冰羽瑶那略显清冷的话音，猛然传入辰申耳中：“依我看，你此番所为，只是为了通过玄技一项，来试探我冰宫底蕴之虚实吧？”

    “倘若你单单只是想观赏、揣摩我冰宫玄技的话，又何必这般拐弯抹角，大可直言以告。”

    “反正婆娑古战场开战在即，根本没多少时间让你参悟玄技”

    面对这冰山小美人儿的质疑，辰申挠了挠头：“呃，我此番是真的想借观玄技、以炼为己用的啊！”

    “并不存在你说的什么试探虚实？”

    “哼，被戳穿了还死不承认么？”

    冰羽瑶的声音愈加清冷了些：“事实究竟如何，你自己心里明白！”

    丢下这么句话后，这豆蔻年华的绝meinu子便一甩拂袖、飘然离去。

    对此，羽荨也只是不冷不热的笑弄了两声，紧随其后的离开了。

    显然，她们都没把辰申的话当真！

    望着那渐行渐远的两道倩影，辰申满心无奈：“叉叉你个圈圈的，哥实话实说反倒没人信了？”

    “自古深情留不住，唯有套路得人心啊”

    傍晚，冰域那将夜不夜的空中，显出了日月同天的景象，半蓝半褐，霎是美艳。

    而这时候，只穿了一袭亵裤的辰申，手中捧着好几部孤本玄技，正欢快的吹着口哨步入闭关之所。

    等对方进入福地洞天、掩好阵幕后，俏脸微红的冰羽瑶才传音问道：“敢问师尊和仙镀长老，那小子没在玄技上动什么手脚吧？”

    虽说她自己的神魂感知力，早已将那脱到只剩下一袭亵裤的少年郎，“里里外外”都看了个遍，确定他身上再无半件玄戒、玄镯。

    但，冰羽瑶毕竟是个未经人事的少女，她对于辰申亵裤遮挡的某些部位可是没好意思细看，生怕对方会偷偷藏有空间玄戒、玄镯。

    片刻后，羽荨摇了摇头。

    仙镀老媪也紧跟着晃动了两下脑袋，道：“老太婆我审视的仔仔细细，任何部位都不曾落下，那小子的确不曾夹带他物进入闭关之地。”

    听到仙镀老媪提及“任何部位”时，冰羽瑶那嫩红色的双颊似乎越加红艳了些。

    一旁，羽荨语气平和道：“此前既已言明，他只能闭关三天三夜，那我们守等于此也无济于事，走吧。”

    “三天后再来带上他，直接去往婆娑古战场！”

    说罢，这冰山大meinu毫不迟疑的转过身、掠空而去。

    就在她转身的一刹，肤若凝脂、白如清霜的面颊上，居然也浮现出了一丝丝最红之色？

    原来，仙镀老婆婆的话，也让她感到相当的羞囧，只不过之前言行间、是在故作镇定罢了。难不成这美艳无双的、轻shufu人状的太上长老羽荨，竟还不曾破了处子之贞？
