    房间里，柯南见某怪盗闪身出了房间，走到房间门后，低头看着手机音乐播放页面，果决地按下手机上的播放键。

    他已经有了线索能够串联的推理，但是没有证据。

    以前他也不是没怀疑过池非迟，只是池非迟掩饰得太好，而当初又有想不通的环节，他也就信了池非迟。

    信了池非迟那个混蛋的淡定！

    反正以池非迟的定力，他觉得想靠推理逼池非迟承认很难，所以只能用点别的手段了……

    歌曲的前奏响起，通过房间没有关紧的门，传到了走廊。

    黑羽快斗出了房间后，没有急着离开，披上黑袍，闪身进了附近一个有窗户的房间，把门留了一道缝隙，嘴角含笑地通过缝隙往外看。

    有窗户，方便他随时跑路。

    他想看看热闹，看这次是名侦探赢，还是非迟哥更胜一筹。

    ……

    很快，歌曲的歌词也被唱了出来。

    “你低垂着背，雨点敲打着你让我心痛……”

    餐厅里，池非迟拿纸巾擦嘴的手一顿，转头看向音乐传来的方向。

    是那个有金库的房间？

    餐厅里的其他人都已经离开，音乐声从走廊里传过来，在空旷的餐厅里回荡。

    非赤忍不住探头出衣领，担忧道，“主人，是不是快斗出什么事了？我们要不要过去看看？”

    池非迟把擦嘴的纸巾丢进垃圾桶，垂眸间，有着紫色瞳孔的双眼深沉得难辩情绪，“别急，小兰她们在门口。”

    没错，听到这首歌，他也第一时间想起前不久放过这首歌的黑羽快斗。

    ‘快斗手机有这首歌，最近可能也在听这首歌=快斗遇到了麻烦，可能没法求救，所以只能拿出手机播放这首歌给他暗示’，如果快斗身处一个有着致命机关的房间里，他也难免会这么想。

    可是……

    今晚可以提供给柯南‘破案’的线索也集够了，柯南没理由不知道真相，不可能不和原剧情一样去那个房间。

    原剧情里，快斗一个人就把金库给打开了，就算蝴蝶小翅膀带来了一点影响，有那两个人在，他不觉得三水吉右卫门的机关能让那两个人危险到连求救的机会都没有。

    这样一来，这首歌的播放就很可疑了。

    快斗在放这首歌逗柯南？柯南在放这首歌调侃快斗上次在楼顶白等半天？

    这都有可能。

    而且今晚柯南从他背后跑过去撞到快斗的行为也很可疑，柯南未必不是故意推他，想看他和某个女佣撞上的反应，这样就可以锁定两个人，确定女佣是基德，也确定他跟基德有私交，可惜被他躲开了。

    再加上，今晚铃木次郎吉和黑羽快斗玩这一手，应该也会让柯南想到一些事。

    这首歌是柯南陷阱的几率很大，他几乎可以确定99.9％的概率，再冲过去不是犯傻吗？

    毛利兰、毛利小五郎、铃木园子没有跟着警察出动，只是跟到门口去了，这么大的音乐声，肯定会引起那三个人的注意，从而去查看，比他匆忙赶过去，左右不过晚上半分钟的时间。

    如果快斗或者柯南被机关困住或者受伤，没法求救，要么不等他赶过去就凉了，要么不必急那半分钟……

    “可是，主人，”非赤急道，“如果快斗受了重伤，又被毛利先生他们堵在那个房间里，就算他不会死，也会被抓住的，要不我先悄悄去……”

    “如果出门发现那种情况，我会第一时间丢个烟雾弹掩护他。”池非迟道。

    就算有非赤说的那种情况，他也有办法带快斗脱身，所以……

    非赤愣了愣，“也对，不过我们现在可以出门了吧？”

    ……

    “求求你，将那些烦恼向我倾诉吧……”

    歌声中，池非迟出了餐厅，跟从大门口那里赶过来的毛利小五郎等人汇合。

    “怎、怎么回事啊？”毛利兰迟疑着看音乐传来的房间。

    “这首歌好像是基德大人上次和七月对决时放过的……”铃木园子也陷入了惯性思维中，完全没想着这还是池非迟作词作曲、THK公司发行、公司艺人伊织唱的，只想到某个一身白衣的月下魔术师，“那边好像是金库所在的房间，该、该不会是基德大人吧？”

    “我们过去看看！”

    毛利小五郎顺着音乐声传来的方向，带头走过去。

    “黑夜过后一定会有黎明……”

    听到这一句，躲在房间里的黑羽快斗没再等下去，合上房门，叹了口气，走到窗户前，推开窗户。

    不用等了，如果非迟哥会来，以非迟哥的速度，以餐厅到这里的距离，最迟这一句歌词就会赶到这里，名侦探输了。

    不过他怎么心里凉凉的，非迟哥就没想过可能是他在求救吗？

    “嗡……”

    手机振动。

    准备离开的黑羽快斗一愣，拿出手机，点开新邮件。

    【这么明显的陷阱，怎么不通知我一声？】

    这陷阱明显吗？名侦探哪里露了破绽？

    还有，明明是该有点委屈的他，怎么突然心虚起来了？

    咳，如果非迟哥判断这是陷阱才不过来，那不通知非迟哥、等着看热闹的他，是该心虚。

    【我担心是他的陷阱嘛。】

    “嗡……”

    【知道了。】

    黑羽快斗收到回复，松了口气。

    应该是糊弄过去了吧？

    还是趁早溜吧，让名侦探感受一下他当初孤零零等完一首歌的感觉，今晚似乎也不算没有收获。

    看不了非迟哥的热闹，他也算看了名侦探的。

    “世界上也没有下不停的雨……”

    “所以请你相信自己……”

    有金库的房间里，柯南听到这里，也估算出池非迟是不可能来了，低头看着手机离开房门后，心里拔凉拔凉的。

    他相信自己的推理，但是他没诈到池非迟。

    很可恶，而且让人很挫败，再听这首歌都惆怅了起来。

    那天怪盗基德站在大楼楼顶放着这首歌，不知道是不是跟他有着一样的心情。

    “你不要一个人承担痛苦……”

    “嘭！”

    毛利小五郎推开门，打量着房间里的环境。

    金库的门大开着，门后还摆了不少空盘子，柯南站在房间正中，拿着播放音乐的手机看着他们，鲁邦还在柯南脚边摇尾巴。

    柯南看到跟在毛利小五郎身后的池非迟，心里叹气，低头按了手机按键，把播放到尾声的歌曲停止。

    “柯、柯南？”毛利兰迟疑着走进房间。

    “还有鲁邦？你们怎么在这里？”铃木园子也跟了进去，左右看了看，“我还以为这里的安全防御设施已经开启了呢。”

    柯南心里默默给自己打气，打起精神来，假装出一脸懵懂疑惑，走上前道，“我过来的时候就是这个样子了，所以我在想我是不是被基德给骗了，才想放这首歌，试着看能不能把基德引出来。”

    “被基德骗了？”毛利小五郎走上前，低头看着鲁邦冲到池非迟脚边撒娇蹭腿露肚脐求撸。

    “是啊，真正的怪盗基德，应该是那个告诉我们这里的防御设施可能已经开启了、让我们不要进来的女佣……”

    柯南半月眼开始解释，不过一通分析推理完，他倒是感觉自己又有干劲了。

    事已至此，再多纠结也没用。

    怪就怪他之前抱的希望太大，其实仔细想想，他本来也没把握让池非迟承认，而且他还有招没出完，怎么能这么简单就萎靡不振？

    ……

    当天晚上，柯南卖萌任性耍赖，声称要去池非迟家里打游戏，上了池非迟的车子。

    “而且明天我跟博士他们约好了要去米花公园玩，”柯南坐在副驾驶座上，摆出小孩子认真算盘的模样，“如果池哥哥想去，就可以跟我一起过去。”

    “好啦，明天是假期，去非迟哥那里打游戏也没有关系，”毛利兰站在车窗前，弯腰对柯南笑道，“不过不可以玩得太晚哦！”

    “嗯！”柯南笑眯眯应声。

    “至于小兰和大叔他们两个，非迟哥你就不用操心了，”铃木园子笑道，“一会儿我司机过来接我回家的时候，我会顺便送他们回去事务所的！”

    “对了，非迟，刚才在门口的时候，我接到了目暮警官的电话，他说有一起连续杀人事件，由于案件很复杂，再不破案说不定还会出现其他被害者，他们准备邀请我去参加搜查会议，想让我帮助警方破案，目暮警官还让我告诉你一声，如果你有时间的话，可以跟我一起过去，”毛利小五郎一脸强忍得意的笑，挠着头道，“哎呀！难得警方有主动找我的时候，说明这个案子确实很让他们头疼，要是没有我这个名侦探，那还真是麻烦啊，所以呢，我决定到时候去参加搜查会议，竭尽全力给警方提供帮助！你呢，要不要跟我一起去？”

    池非迟没忙着，“具体是什么时间？”

    “后天早上八点，”毛利小五郎看着从车窗探头的柯南，伸手在柯南头顶一阵揉，笑哈哈道，“如果你想去的话，可以先到毛利侦探事务所跟我汇合，这样我就不用租车过去了，像是带小鬼去玩这种事，交给阿笠博士就好了！”

    柯南往车里缩头，躲开毛利小五郎的魔爪，一脸无语地瞥着毛利小五郎，伸手顺自己脑袋上的头发，用小孩子的声音一字一顿道，“可是啊……和大家去米花森林是明天，后天一整天我都有空哦！”

    池非迟明知柯南是想跟去参加搜查会议，但还是故意一脸平静地对毛利小五郎道，“那我后天带柯南在家里打游戏……”

    “不、不是啦，我是想说，池哥哥和叔叔去警视厅帮忙吧，”柯南转头笑眯眯对池非迟卖萌，“不过后天我有空，也想跟你们去警视厅。”

    “你这小鬼跟去做什么啊？”毛利小五郎一脸嫌弃地瞥着车里的柯南，“我们是去做正事，可没空照顾你！”

    毛利兰笑道，“那我也一起去吧。”

    毛利小五郎：“？”

    原本只用带一个家属，现在一下子就变成了两个。

    池非迟：“……”

    小兰这逻辑没毛病。

