    诉他们，有一个目击者看到了他们的脸，你猜他们会怎么样？”男人仿佛在陈述事实一般，完全不像在威胁人，“六楼是吧。”

    沈执欢：“……”

    她僵站在原地，察觉到身后的人缓缓靠近，瞬间产生了替那两人解决这个祸害的冲动。但也只是想想而已，她刚获得美丽人生，还不想进监狱。

    沈执欢斜了已经走到身侧的男人一眼，一脸郁闷的前方带路了。男人按压着伤口止痛，强打精神一步一步的挪动，等到了楼上时，沈执欢已经站在玄关等着了。

    男人眼前一阵一阵的发黑，勉强看清为自己留的门，撑着一口气走了进去，关上门的瞬间再也支撑不住，双腿无力的朝地上跪去。

    沈执欢心里一紧，急忙冲过去扶他，男人脸色猛然一变，声音第一次如此严厉：“滚！”

    可惜已经晚了，沈执欢扶住了他的胳膊，让他的膝盖平稳的降落在地上，男人脸色刷白，对着旁边的地板‘呕’了一声。

    沈执欢紧张的看着他，他又干呕一声，沈执欢抓着他不放，他第三次要吐——

    然而什么都没吐出来。

    而他第三次干呕，与其说是身体不舒服要吐，不如说像是装的。沈执欢沉默一瞬：“你在碰瓷吗？”

    意识到自己什么都没吐出来后，男人眼中出现一丝愕然，静了一瞬后他收敛情绪，平静的看向沈执欢。

    沈执欢睁大了眼睛和他对视，一脸认真的提醒他：“现在让你躲我这里，完全是出于好心，如果你敢碰瓷或者动别的心思，就你现在这种状态，我能一个打十个哦。”

    话音刚落，男人面无表情的伸出手指，然后戳了她的脸一下。

    沈执欢：“……你特么当我在开玩笑？”

    “真的没有吐，”男人奇怪的看她一眼，低喃一句后直接在玄关处坐定了，“有医药箱吗？”

    沈执欢忍住翻白眼的冲动，转身去拿了药箱给他：“你先用酒精消一下毒吧，然后用绷带缠一下，记得不要动刀子，万一出血过多……”

    她话没说完，男人就咬着纱布将刀拔了出来，一瞬间鲜血涌了出来，而他的额头上也出了一层密密的汗，沈执欢彻底惊了。

    男人将酒精倒在伤口处，闷哼一声后用纱布缠上，手法利索得仿佛练过一般。做完这一切后，他闭上眼睛休息了好一会儿，才勉强歇过来，气息还未喘匀时，眉眼就已经放松了下来：“这就吓到了？”

    “我今天刚拖的地，”沈执欢深吸一口气，十分不高兴的盯着他，“你就这么给我弄脏了？”

    “……”

    “算了，今天就不收拾了。”沈执欢站了起来，“等那些人走了，你就离开吧。”

    说完，她一脸平静的回屋了。

    卧室门关上的瞬间，她脸上的平静立刻崩了，意识到自己可能领回家一个凶徒，她焦躁的在屋里转来转去，最终注意到自己的梳妆台，当即推着去堵门了。

    玄关处的男人静静的倚着墙坐着，听到屋里重物挪动的声音后，眼眸默默的别开了。演技不错，他刚才真以为她一点都不怕。

    他从兜里掏出屏幕破碎的手机，按了两下没有反应后，便把里面的手机卡抽了出来。

    男人将手机卡随手放进衬衣口袋，渐渐放松下来，眼皮渐渐沉重了，陷入昏睡前脑子里还在疑惑，为什么自己被这个女人碰了却没有吐。

    这边沈执欢堵了门之后，终于能安心睡觉了，然而睡了不到四个小时，就被尿憋醒了。她租的两室一厅，卧室里是没有洗手间的，想上厕所只能去卧室外面。

    她纠结半晌，终于憋不住了，丧着脸去把梳妆台挪开，一开门就要往洗手间冲，结果冲到一半想起什么，又跑到玄关去了。

    果然，那男人还在，而且睡得死沉。

    沈执欢嫌弃看他一眼，蹲下推了推他：“喂，凌晨两点了，你也该走了吧？”

    男人没有动静，沈执欢又推了一下，他的身体随之倒下，吓得她忙扶住他的头，才没有磕到他，而这一下她也察觉到他的额头，温度似乎高得不正常了。

    “喂……喂……”沈执欢叫了两声，男人不耐烦的闷哼一声，确定没有昏过去，沈执欢这才松一口气。

    看到他倒在地上后身体就缩了起来，沈执欢虽然不情愿，但还是去抱了一床被子盖到他身上，接着又去倒了杯温水，找了退烧药过来。

    她一手拿药一手端水，比划了两下后发现太不方便，只能先把东西放下，把男人的头扶正后，往他嘴里塞了个药丸，这才捏着他的嘴喂水。

    水顺着他的牙关渗入，沈执欢看到他的喉结动了一下，就知道他把药咽下去了，当即把水杯放到一旁就着急的要站起来，却被他一把抓住了手腕。

    沈执欢低头看过去时，他已经睁开了眼睛。

    “我给你吃的是退烧药。”她下意识解释。

    男人看了眼自己握着她的手：“为什么我没觉得恶心？”

    “……吃个退烧药能有什么恶心的，你放开我，我有急事！”

    男人手上又增了一分力道：“为什么只对你不犯恶心，别的女人却不行？”

    沈执欢挣扎几下都没能挣开，面无表情的停了下来：“我不知道你现在为什么不犯恶心，但我知道，你如果再这么抓着我的手不放，你肯定会犯恶心。”

    “为什么？”

    “我想上厕所，憋不住了。”

    “……”

    第3章

    男人瞬间撒手，沈执欢扭头朝洗手间冲去，啪的一声把门关上后世界都安静了。一分钟后，洗手间里传来了冲水声，再之后就是她洗手的声响。

    男人静静的听着她闹腾的动静，渐渐眼皮再次沉重下来。因为发烧和失血，加上头枕在坚硬的地面上，他睡得并不踏实，反复在睡着与清醒之间挣扎。不知过了多久，突然感觉自己被人动了一下，他努力想睁开眼睛，但最终耐不住困意睡去，这一次总算是睡踏实了。

    再次醒来时天已经亮了，体温也恢复了正常，整个人都有种大病初愈的感觉。

    他撑着地面起身，无意间按到了一片柔软，男人眉头蹙了一下，低头便看到一个枕头，这才意识到自己刚才是一直枕着枕头的。

    难怪没有觉得不舒服，他若有所思的看向主卧房门。

    像是回应他的目光一般，下一秒主卧的门被打开了，沈执欢刚走出门口第一步，就猝不及防的跟他对视了：“……你不会盯着我的门看了一夜吧？”

    “你想多了，”男人一脸淡定，“谢谢你的枕头。”

    “你要谢的何止是我的枕头。”沈执斜了他一眼，径直走到他跟前蹲下，伸头朝他额头上贴去。

    男人下意识的浑身僵硬，还没来得及躲开，就被她温热的手贴住了，陌生的碰触让他整个人都绷紧了，直到她松开手才放松下来。

    “不烧了，你现在可以走了。”沈执欢说完也不站起来，就伸长了手去够门把手，因为动作太大还不小心露出了一截腰腹。

    纤细的腰白得如瓷器一般，侧腰上一颗黑痣点缀出满满风情，和她那张没有攻击性的脸完全就是两种风格。

    男人看向开了一条缝的门：“容我提醒一句，他们可能还没走，而且很有可能刚好上楼找我，你现在开了门……”

    不等他把话说完，沈执欢就默默把门关上了。

    两人沉默的对视许久，沈执欢只觉一个头两个大：“我是捡了块牛皮糖回家吗？”怎么就这么黏人呢？！

    男人朝她伸出手：“手机借我用一下。”

    “如果我不借呢？”沈执欢扬眉。

    男人沉默一瞬：“那我可能得一直待在你家。”

    “……给给给，随便用，想用多久用多久。”沈执欢算是怕了他了，随手把手机丢给他，转身去了洗手间。

    男人听着她洗漱的动静，低头点开了左下角的电话图标，因为她手机的型号问题，图标点开后入眼便是通讯录，他准备输入号码的手指顿了一下，沉默的盯着她完全空白的通讯录。

    洗手间里的沈执欢似乎想到了什么，脸上泡泡还没洗干净就探出头来，脸上是克制不住的紧张：“喂！你别用我手机报警啊！”

    “为什么？”男人看向她。

    沈执欢瞪眼：“没有为什么，就是不准用！还有，如果你报警的话，麻烦把我摘干净啊，我可不想出庭作证。”

    现在女主也不知逃婚成功没有，但不管她有没有成功，估计爸妈回过味来都舍不得让她联姻的，所以他们肯定已经报警找自己了，她这个时候去警局，跟自投罗网也没有区别……但让这个被追杀的男人不报警，可能吗？

    认清了这一点，她突然意识到她给自己惹了一个多大的麻烦。

    男人静静的看了她很久，看得她心里开始发慌时，才淡淡道：“不报警，我联系一个朋友。”

    沈执欢这才放心下来，回去继续洗自己的脸了。

    男人低头输入一串数字，然后打了过去，电话只响了两声就被挂断了。

    男人：“……”

    他目光平静的又拨了过去，结果还是跟刚才一样，他继续拨打，对方继续挂，挂的次数越多，他的眼神就越平静。

    在拨第二十次的时候，手机突然接通了，对面传来一个沉稳的男声：“老大？”

    “那头猪呢？”男人平缓的问。

    手机那头沉默一瞬：“他正在收拾行李，说要趁你回来之前逃去阿富汗。”

    “老大！我以为是骚扰电话！就是美女荷官在线发牌那种，我最近一天要接几百个，真不是故意挂你电话的……”手机里突然传来聒噪的哀嚎。

    沈执欢当初为了节省预算，买的手机相当便宜，音质差不说，听筒还很容易往外漏声，虽然没有开免提，洗完脸出来的沈执欢一出来也听到了那句‘老大’，顿了一下后假装什么都没听到，快步往厨房去了。

    厨房里开始传来噼里啪啦的声音，男人忽略了这些，沉默一瞬问：“所以他为什么会接到几百个骚扰电话？”

    “哦，他前两天闲着没事点了黑赌网站的链接，一天输了二十多万，估计那家网站舍不得这条肥鱼，就一直试图劝他回去。”对方似乎把聒噪的某人踹出了房间，随着一声门响，电话那头瞬间安静了。

    “……”

    “老大，你怎么不说话？”对方疑惑。

    耳边啪啦啪啦的声音更重，同时还伴随着一股奇怪的焦味，男人缓缓开口：“我在想，我当初为什么要招一个智障来公司。”

    “……可能是因为他标书做得还算漂亮吧。你现在怎么样了？在哪家医院？”对方严肃的问。

    男人垂眸：“我没在医院……”

    话音刚落，手机那头又传来开门声，接着聒噪的某人就出现了：“老大，你现在安全吗？”

    “安全。”男人回答。

    某人松了口气：“我们也安全回到酒店了。我跟彦槿昨天已经报警了，那群孙子是地头蛇，专挑了没监控的地方动手，根本找不到证据，所以你也别白费力气，暂时跟我们一样先躲着，我已经叫老梁找安保公司了，开标前一天会过来几个保镖，到时候我们再出去也不迟。”

    “为什么不现在让保镖过来？”男人问。

    某人反应很大：“S级保镖都是按小时收费的！我们到时候至少得请六个，现在到开标还有五天，你知道有多贵吗？！”

    “总不会比性感荷官在线发牌贵。”男人一脸平静。

    某人：“……总之就这么决定了，我们每天通一次电话确保对方安全，然后撑到开标前一天保镖就来了，没事的话我就先挂了啊老大！”

    嘟……嘟……

    男人放下电话的瞬间，一颗圆圆的小脑袋露了出来，漂亮的脸蛋上难得对他挂起笑容：“我做了早饭，你要吃一点吗？”

    “谢谢。”

    她态度突然转变，男人不动声色的看她一眼，道了声谢后就扶着旁边的鞋架准备站起来。沈执欢忙过来搀扶，男人习惯性的往后躲了一下，随后想到什么又放松下来。

    她搀扶着他走到餐桌前，男人看了眼桌子上四盘子黑乎乎的东西，沉默许久后问：“这些是什么？”

    “这个是青椒炒鸡蛋，这个西红柿炒鸡蛋，这个是小葱炒鸡蛋……”

    沈执欢热情的挨个介绍，在说到第四个时男人打断她的话：“是蒜薹炒鸡蛋。”

    “不是，是蒸蛋羹。”沈执欢纠正。

    “……”男人安静许久看向她，“你平时就吃这些？”

    “对啊，自己做饭比较省钱嘛。”沈执欢笑笑。

    男人盯着她看了许久，确定她不是故意糟践自己的，这才捂着腹部的伤走进厨房，看着里头的一片狼藉，勉强找出一个干净的锅，和两个干净的碗。

    他四下寻顾一番，舀了一大勺面粉用水稀释，搅拌均匀后打了几个鸡蛋，又把她刚才用剩下的葱花撒了些进去，这才开火热油，开始煎鸡蛋饼。

    沈执欢起初在他捣鼓东西时还十分不屑，闻到香味后顿时精神一震，站在厨房门前探头探脑的往里看。

    第一张煎饼出锅，和餐桌上四盘黑乎乎的东西不同，煎饼色泽金黄泛着油光，上头还点缀着绿色小葱花，说不出的诱人。

    沈执欢默默咽了下口水，还没来得及在摇尾乞食和有点骨气之间挣扎，盛了煎饼的碗就递到了她面前：“趁热。”

    沈执欢眉开眼笑的道了声谢，端着碗就开始吃，男人继续摊饼，很快就做出了足够两人吃的分量。

    两人再次坐上餐桌时，那四个焦黑泛黄的盘子被他们同时忽略了。沈执欢已经在等的时候吃了半饱，小心翼翼的看了眼优雅用餐的男人，斟酌半天小声道：“我那个手机有毛病，所以我不小心听到了你和你手下的对话，你不会介意吧……”

    “没事。”

    沈执欢松了口气，停顿半晌又问：“我听他说，你不打算报警了？”

    男人顿了一下，意味不明的看向她：“放心，不报了。”

    沈执欢彻底放下心来，放松的倚着椅背看男人用餐。不得不说他的脸生得极好，她很少见到有男人皮肤这么好的，而且五官英挺俊朗，又生得身高腿长，这条件要是进了影视公司，不火都天理难容。

    只可惜……

    沈执欢叹了声气，还是忍不住开口了：“看你吃相这么优雅，就知道你家教肯定很好。”

    男人垂眸不语，继续吃饭。

    沈执欢想了想，佯作不经意道：

