    “两个条件，第一找到敌人的炮兵阵地，第二把火箭炮运到射程内，轰他娘的。”

    听到陈浩提出来的解决办法，李大团长直翻白眼，这办法他不知道吗？

    要的是具体的解决办法，细节，细节懂不懂！

    具体的细节，这也难不倒陈浩。

    知己知彼百战不殆，都是老生常谈的了。

    陈浩回到现代后，专门搜集了二战日军的资料，结合过往的经验，对日军所使用的火炮有个基本的判断。

    他说：“首先可以肯定的，这是一款一百零五毫米口径的榴弹炮。”

    李云龙点了点头：“那是当然，这炮弹的威力，都赶得上你那个一百零七毫米口径的火箭炮的威力，是它没错了。”

    “那目标范围就缩小到三个型号，三八式，一四式，还有九二式……”

    陈浩在众人面前侃侃而谈，讲述着他所知道的情报。

    日军最早的一百零五毫米野战炮，是1905年从克虏伯购买的，当时日本还获得了制造许可证。

    这种火炮被日军称为三八式10厘米野战炮，火炮全重二点六吨，运输重量三点二吨。

    高低射界-2°~15°，方向射界6°，炮口初速度540米每秒，最大射程十千米，改进后最大射程提升至十二千米。

    三八式在一战时期还是很不错的，但是到二战时已经比较落后。

    除了射程还勉强跟得上，其他方面都不太行，因此二战中主要装备在华国战场和本土。

    然后就是日军在二五年研制的，一四式野战炮，这款试验品效果并不好，总共只生产了六十四门。

    日军目前最先进的，是根据上次经验教训，在三二年研制出来的九二式榴弹炮。

    火炮全重四点三吨，一根细长的炮管，以及开式炮架上铲板式的助锄结构是它最明显的特点。

    长炮管不利于交通运输，而准备射击的时候需要把铲板砸进地里，转移时又需要把铲板全部橇出来，实用性并不好。

    不过火炮其他方面还不错，发射“尖锐弹”时最大射程十八千米，发射高爆榴弹时最大射程十三千米。

    它在当时十八千米射程级别中是最轻的火炮，实战证明它在反炮兵和压制射击时效果突出。

    赵刚若有所思地分析道：“你的意思是，我们当面敌人使用的火炮，大概率是三八式或者九二式，这两款火炮的射程，是不一样的。

    意味着敌人的炮兵阵地，有可能距离我们很远，是我们的火箭炮根本够不着的地方，是这样的意思吗？”

    不愧是燕京大学的高材生，逻辑思维能力真强。

    同样作为听众的李云龙，显然就听得有些迷糊了。

    陈浩道：“是，也不完全是，因为我们所在的山西，被日军认为是后方占领区，所以他们不大可能把最先进的火炮派遣到此处。

    所以大概率还是老掉牙的三八式榴弹炮，火炮射程最大在十二千米。

    考虑要覆盖到我们所有的阵地，大概日军的炮兵阵地，距离我们最近的一线阵地，有十公里左右。

    六三式火箭炮最大射程是八点五公里，侦查到日军的炮兵阵地后，把阵地往前推进一点五公里，就可以用火箭炮彻底摧毁他们了。”

    李云龙此刻算是听明白了。

    就跟他之前干坂田一样，找到坂田指挥部的位置，推进五百米进入了炮兵的射程，一炮干下去就成。

    只是当时正好碰上了不知道从哪儿蹦出来的陈浩。

    部队向前推进了五百米，却发现坂田指挥部已经冒起滚滚黑烟，弄了个竹篮打水一场空。

    李云龙的目光扫过指挥部的参谋们：“还愣着干什么，没听见陈顾问的话吗？赶紧拿起望远镜，给我找敌人的炮兵阵地。”

    刚才听故事看热闹的参谋们，就像被火燎着了屁股，一个个拿起望远镜赶紧忙碌去了。

    日军轰隆隆的炮声不绝于耳，好像要把八路的阵地炸的翻过来似的。

    前沿阵地上的战士，承受着炮轰带来的伤亡，士气有所下降。

    李云龙自然不肯示弱，鬼子的重炮打不着，前沿的炮兵阵地和冲上来的鬼子步兵就倒血霉了。

    他摇响电话，对那边的火箭炮排喊：

    “火箭炮打四轮，先打他的一线炮兵阵地……对，就是我们前线东北方向阵地的，给老子狠狠的打！”

    九二步兵炮和八十毫米的迫击炮，最大射程都在三公里以内。

    敌人的炮兵一开火，在百米高的矮丘上，有视野优势的李云龙，凭借着过往的经验就看出来了。

    他举着望远镜继续查看。

    不到半分钟，嗖嗖嗖——十二枚呼啸飞去的火箭弹，划破了夕阳下的天空，落在了李云龙指出来的炮兵阵地。

    巨大的爆炸声，在这场规模浩大的炮轰中，也能独树一帜。

    那处炮兵阵地短短的十余秒钟就全部哑火了，单方面的炮轰变成了双方的炮战。

    装填速度快发射速度更快，一门就顶得上一个炮营的六三式火箭炮，此刻尽情的大展神威，把一波又一波的火箭弹送到敌人的头上。

    摧毁了一处炮兵阵地还不算完。

    把正在大踏步向前进攻的日军，被落下来的火箭弹炸的人仰马翻，被迫卧倒趴下躲避，冲锋的势头都给打下来了。

    “好，打的好，他娘的火箭炮就是香，老子要多几门火箭炮，绝对能把小鬼子的炮兵全压下去。”

    李云龙兴奋的大声叫好，脸颊红的就像喝了二两烧酒。

    就以他的经验看来，不算大口径的重炮，日军小口径的炮火足足有十四五门，比一个步兵联队配置的炮火都还多。

    要是放在以前他带领新一团的时候，全团就一门八二毫米的迫击炮。

    只能用少的可怜的炮弹，摧毁一些重要目标，可舍不得玩轰炸。

    面对敌人不讲道理的炮轰，只能选择当缩头乌龟忍着。

    然而今天。

    手上有一门六三式火箭炮，就能发挥出比十二门九二步兵炮更强的威力，这叫他怎么能不兴奋？

    打了一天仗，常常看到六三式火箭炮席卷日军阵地的情况，陈浩已经麻木了。

    对于李云龙的兴奋大叫，他听出来了其实是想多要几门的。

    陈浩心忖：六三式火箭炮号称游击战神器，主要是便携操作简单，威力其实也就是那样。

    要是以后常常这等规模的大战，搞点口径更大射程更远的火箭炮，直接给敌人来个火箭弹洗地。

    估计那时，两个团就能轻轻松松收拾这几千号敌人。

    不过，那种火箭炮价格实在是不便宜，就拿上次购买军火时，看过的PHL03火箭炮来说。

    一枚三百毫米的火箭弹，每一发七十五万。一辆装载十二枚，打一次齐射就要花费九百万。

    一个火箭炮连，就按九门火箭炮来算，一轮齐射就是八千一百万。

    陈浩上次挣的那点钱，也就够打十轮的。

    二战水平的小鬼子，挨那么昂贵的火箭弹炸，是不是太便宜他们了？

    要用火箭弹洗地，还是便宜廉价的六三式更合算一些。

    伴随着火箭弹发射形成白色浓烟，四架日军的飞机如捡食腐肉的秃鹫，在天空中盘旋。

    自从吃了亏以后，他们就不敢俯冲下来投弹了，只是在高空中扔下了一些炸弹，以为可以用此来摧毁独立团的炮兵阵地。

    只可惜他们想错了，六三式火箭炮非常轻便，没有大口挺火炮的笨重。

    意识到日军会针对后，每每短时间发射完火箭弹后，火箭排的战士们便会推着火箭炮转移阵地。

    再说了，高空扔下来的炸弹，想击中目标和实际扔到的位置，相差少说有上百米，多的几百米都有。

    多少有点高射炮打蚊子，瞎费劲的意思。

    不过这一次，日军好像又升级了。

    “团长，日军的重炮正在袭击我们火箭炮的阵地。”

    听到下面参谋的提醒，李云龙赶紧走出指挥所，往火箭炮阵地方向望去。

    果然，炮弹落下后掀起的一道道泥柱，隔着老远就能看清楚，是火箭炮的阵地遭炮击了。

    “狗日的，鬼子炮兵怎么知道的？”李云龙不禁疑惑道。

    相比较飞机扔炸弹毫无准头可言，日军的重炮就打的比较准了。

    真不知道刚刚还在发威的火箭炮，有没有被战士赶紧转移？

    要是转移的迟了，怕是真要被摧毁了。

    陈浩抬起头，仰望一眼天空中还在盘旋的日军飞机，他已经想明白了：

    “是日军飞机侦察，给炮兵提供了坐标，以后转移的速度必须要更快。”

    李云龙一听恍然大悟，地面可以通过电报指挥飞机，那飞机一样可以通过电报指挥地面。

    “娘的，以后还是要想想办法，把小鬼子的飞机彻底敲掉，不能在咱们头上耀武扬威才是。”

    陈浩没有接茬，他是有办法，可对于眼下的八路军来说是在太高端，是无法应用的。

    等什么时候能派上用场了再说吧。

    忽然，指挥所里跑出来一个机灵的战士：“陈顾问，电报，好像是咱们八路军发来的，您赶快来看一看。”

    PS：求推荐票，求月票。【还有】

