    宣府对于方醒来说是一个充满了敌意的地方。

    第一次参加北征去探路，结果就差点被郑亨坑了。

    到了宣府镇城之后，郭义和金玉很热情，也很自信。

    朱高煦和这两人也算是熟络，所以进城后就大大咧咧的道：“你们麾下可有空饷？可有将官占了田地？有就说出来，本王酌情处置。”

    郭义笑道：“王爷，宣府直面草原，下官再大的胆子也不敢吃空饷啊！”

    “逃亡的有多少？”

    虽然郭义是安阳候，可方醒却直接质问道。

    郭义沉吟道：“约有一万余。”

    “不算多！”

    朱高煦赞道：“宣府十多万人马，只逃了一万多，可见你们带军有方。”

    杨荣无语，按照文官的心思，你逃了一人就是错。

    可在见过了天津三卫的军户惨状后，杨荣也无法苛求。

    宣府控制着一千多里的边墙，事务之繁杂，后勤之庞大，除去大明，再无第二个国家有此实力。

    进了城，郭义就不由分说，要请三人喝酒。

    “草原可有警示？”

    杨荣始终不放心，特别是阿鲁台。

    郭义笑道：“杨大人，去年阿鲁台大败，目下正在整军，大概会在明后年和瓦剌决一死战，所以最近边墙无忧。”

    “那就好！”

    得知边墙无忧后，杨荣也不会说什么不许饮酒这种话。

    于是整治了一番之后，一大盆红烧羊肉就被弄了上来。

    喝酒当然不能在大堂，这是郭义住的后院。

    “以前咱们吃羊肉都是煮了吃，烤了吃，有人在金陵第一鲜吃过一顿这种红烧羊肉，就去找掌柜的要了方子，如今边塞吃牛羊，不少都是这般作法。”

    郭义冲着方醒拱手道：“说起来还得要多谢兴和伯，那掌柜的开始不乐意，后来就去庄上问了，回来就说兴和伯说了，既然是军中的同袍，想要就给，还免了那一顿饭钱，哈哈哈！”

    方醒笑了笑：“方某以前在家不说锦衣玉食，可在吃食上却是不肯委屈了自己，直到转战多地，被军中的厨子给折腾了几回，这才知道，原来军中是没有美食的。”

    “是这个理！”

    金玉赞同道：“那些厨子都弄惯了大锅，炒个肉菜吧也加水，那哪是炒菜，咬都咬不动。”

    朱高煦吃了一块羊肉，也是回忆道：“靖难那时，好不容易吃一顿好的，有厨子放盐放多了，吃到的将士大怒，可他倒是振振有词，说什么流汗就是流盐，不多吃些盐，哪能打赢南军，最后连父皇都没责怪他。”

    郭义和金玉都有意拉近双方的距离，方醒也算是配合，一时间言笑晏晏，以前的矛盾仿佛都消散了。

    吃完饭，朱高煦和杨荣去休息，方醒却被郭义邀请去喝茶。

    书房里，郭义干瘦的脸上全是愧疚：“当年郑亨在宣府权倾一时，郭某也无可奈何啊！幸好兴和伯御下有方，否则郭某万死难恕。”

    方醒淡淡的道：“方某麾下兵不过两千余，安阳候无需如此谨慎，至于过往，过了就过了，无需介怀。”

    当年从北平去兴和的这一路，聚宝山千户所真的是拿命在拼，若不是方醒拿出了许多物资，能坚持到兴和的不会超过三百人。

    而郭义此番表达不过是看在方醒的身份和当年有了天壤之别的份上，担心以后会被他下黑手。

    郭义闻言就苦笑道：“不瞒兴和伯，当年郭某确实是在袖手旁观，并未伸手，可军中就是这样，等级森严，若是越级干涉，事后的报复……”

    郭义的坦然出乎了方醒预料，他淡淡的道：“趋利避害，人之常情，方某自然是懂的，可这样不行！”

    这位兴和伯难道还是一位品行高洁的人？不然他怎么会单纯到以为能改变人心！

    方醒沉声道：“方某不怕逾越的说一说吧，等级森严，这是军中必须的东西，可大明的军队却不是私人的，公报私仇这等事，恕我直言，这是陋习！就该露头就打！”

    看到郭义不以为然，方醒就说道：“在天津，那些敢于上报守将不法的将士你可知道去了哪吗？”

    郭义讪讪不语，那还用说吗！

    “全家死光光，无一生还！”

    方醒的声音带着怒气：“那些畜生，我已禀告陛下，请求主犯一律凌迟，家眷全都发送瀛洲，三代不许归乡！”

    郭义苦笑道：“不瞒兴和伯，下边的卫所我们已经清查了一次，千户官以上的都抓了五人，就等着王爷定夺。”

    方醒冷笑道：“王爷也是怒不可遏，这些人没一个能有好的！”

    “还有侵占田地的，王某的请罪奏折已经去京，难辞其咎啊！”

    郭义的内疚模样丝毫没有打动方醒，他知道此人不过是想脱责，至于内疚什么的，纯属多余。

    一番谈话后，双方的关系依然是原样。

    ……

    大明的不少地方都是由军镇发展起来的，宣府就是其中之一。

    十多万人马，人吃马嚼，随军的军眷散布在各地，这就是商机。

    原先的开中法废除了之后，南粮北调就成了宣府的生命线。

    走在街上，方醒想着以后在北方扩大种植土豆的前景，觉着应该不会差。

    “老爷，前面有个老头。”

    小刀提醒了方醒一下。

    老头自然不稀奇，可这个老头却身穿破烂军服，独臂，少了一只耳朵。

    老头的面色发红，坐在一家布店的台阶边上，手中端着个破碗，不时的喝一口。

    这就是军户，父死子继，除非逃亡，否则这就是宿命。

    “这样下去不行！”

    方醒回到住所，就磨墨开始写奏折。

    “……臣闻汉唐时百姓勇于应募，何也？盖因军功封赏丰厚，百姓血性未泯……”

    杨荣走进来，方醒也没阻拦，继续写。

    “……自前宋始，万般皆下品，惟有读书高，如何？好男不当兵！”

    杨荣在方醒的身侧看到这些内容，不禁微微摇头。

    “……臣一路行来，所见军户之惨，铁石心肠也能动容，此与贱役等同，如何能养出壮士！”

    杨荣觉得有些头痛了，方醒的这份奏折上去，北方卫所又要多倒霉不少人。

    “……臣思之，一乃国朝养兵过多，耗费不菲，然屯田之法被军中将官与地方上下勾结，早已糜烂矣，纵然短暂更新，必重蹈覆辙，此人心本贪也！”

    “……军中赏罚可否清明，军士可有盼头，若无，则懈怠。臣妄言，若军户尚不如农户，必……”

    “兴和伯！”

    杨荣抓住了方醒握笔的手腕，面色凝重的道：“此事需集思广益，非我等可言之。”

    方醒摇摇头，继续写下去。

    “……农户可读书，军户为何世代操役？父英雄，儿并非好汉。臣建议募兵，以百户官等为骨干，其余人等皆可招募……”