    “这么说，她赢了？”

    参神殿上，唐劫正与儿子唐轩宇对弈，在他身后还站了一名少女，面无表情的站着。〔＜〔 ［(网 信手下一子，唐劫说道：

    “是！正如界主所料，原欲魔君一开战就使用了贪欲之蛇，连续吞噬两位魔头。藏在身体里的光明之种爆，直接引燃了原欲。虽然原欲壮士断腕，自灭肉身，重凝魔躯，元神却还是受到重创。”下一名修士已道。

    生在迷乱魔区的那场战斗已经结束了十多天，不过由于通讯不便的缘故，唐劫到现在才收到消息。

    唐轩宇已笑道：“父亲神机妙算，那原欲魔君做梦都没想到，他的一切行动都被父亲算准。”

    唐劫却摇了摇头：“我只是给了她原欲魔君的一些战斗习惯，能够想到利用光明之种陷害对方，是冰凰自己的主意，我可不敢夺人之功。另外，轩宇我也告诉你，今后行事，还是要走光明大道，似这等阴毒伎俩，千万莫要使用。”

    “不过就是暗算了一下原欲魔君，说不上如何阴毒吧？”

    唐劫冷笑：“你以为这暗算是没有代价的么？想想吧，凭什么原欲吞噬的两个魔头，都是正好有光明之种的？世上有这么巧的事吗？”

    唐轩宇呆了呆，随机醒悟过来：“父亲是说，那冰凰给她的七个手下全部用上了光明之种？对了，这东西事后还能取出来吗？”

    唐劫摇头：“等闲手段，是瞒不过原欲魔君的。若是那种可以轻易取出的手段，魔族战争早便使用了，又怎会论道她来施展。”

    唐轩宇心中一惊：“那岂不是说，这七魔最终都死定了？竟然能让七个魔头为她去死，真不知她是怎么做到这点的。”

    “女人嘛，办法总是又的。姬瑶仙当年可是让王庭无数仙人为她痴迷。身为姬瑶仙的弟子，要说冰凰没点魅惑手段，我是不相信的。”唐劫回道。

    “却没能惑倒父亲。”唐轩宇笑道。

    唐劫看了他一眼，唐轩宇自知失言，忙转移话题：“不过说起来，她也真是够狠心，为了杀死原欲，竟不惜付出如此代价。那好歹也是七个地仙级的存在啊。当年我栖霞界倾一界之力都没这么多地仙。”

    唐劫漫声道：“她是魔头，魔头考虑问题，可不会讲什么道义。以七个魔头换一个大魔主，这是一笔划算的买卖，她自然会做。对了，就算原欲重创，也不是那么容易对付的吧？”

    这后一句却是对那台下修士问的。

    修士忙道：“界主明鉴，原欲虽受重创，却还是展现出一位大魔主应有的实力。原天魔指一怒威，将剩余的五个魔头全部击杀，到也没浪费他们体内的光明之种。那魔女还想让我人族修士为她挡灾，不过我人族谨遵界主吩咐，只打小的，绝不参与和原欲魔君的争斗。本以为可以看场好戏，没想到那神凰魔女果然还有后手。原来她不知从哪里得来一件道兵空离镜。此宝道在空间，竟然可制造一条勾连两地的空间通道。”

    唐劫执子的手微微一顿：“哦？从那镜子里出来了什么？”

    “一只女人的手。”修士回答。

    天枯原一战，冰凰最终拿出自己的底牌，一件空间道兵。

    而从那道兵中现出的一只女子手指，一指粉碎了原欲，只一击便将本就重伤的他彻底灭杀。

    此战也彻底奠定了原欲一方的败局。

    “姬瑶仙果然还是出手了么。”唐劫喃喃叹了口气。对于这个消息，他半点都不惊讶，毕竟他早就猜到了姬瑶仙暗中帮助。

    这刻想了一会儿，唐劫道：“梦儿，你怎么看这件事？”

    唐劫身后少女已道：“冰凰既已打败原欲，成了迷乱之主，接下来对我栖霞的需求就会逐渐减少。鸿蒙界对正界的渴望是没有止境的，梦儿认为，为了招揽手下，冰凰必然许诺了部下种种好处与条件，这些好处不是现在的她能拿出来的，那就只有从我人间界去取。”

    说话的少女正是皇甫梦，唐劫当年从神源界收到的弟子。

    曾经的挣扎在死亡线上的贫困少女，如今早已长成了亭亭玉立的大美女，四百年的修行，更让她成就紫府。与王破煞，夕残痕不同，这两人都有自己的路，皇甫梦却是真真正正继承了唐劫的衣钵，将唐劫的诸般手段学了个尽，除了完美之躯，天道领域无法拥有外，其他的基本都已掌握，更有青出于蓝之势，许多法术神通已有推陈出新之功。

    唐轩宇怔了怔：“师妹的意思，是冰凰姑姑会向我栖霞界下手？”

    皇甫梦摇头道：“攻打正界不代表攻打栖霞，一个大魔区对应的星界，数以百计。无论从交情还是从实力基础看，冰凰都没有理由攻打栖霞界。但是她很可能会选择其他的空间裂缝，攻打其他星界。”

    唐劫满意点头。

    迷乱魔区的争霸战既然结束，唐劫与冰凰的蜜月期也就告一终结，接下来就进入了相互拆台的节奏。皇甫梦能清楚的看到这一点，让他很是满意。这个女孩，不仅继承了他的衣钵，同样也传承了他的智慧与见识。

    “竟会如此？”唐轩宇微微色变：“父亲，不能让她这样做！”

    “我也是这么想的。”唐劫叹了口气道：“不管怎么说，神凰魔女是我培养出来的。虽然她为我人族做了许多事，消灭了许多魔族，但不能因为这个原因就纵容她去祸害它界。冰凰是我放出去的一条狗，是用来对付鸿蒙界的其他饿狼的。不管她愿意还是不愿意，这条狗，都得执行好她看家的使命，而不是反咬主人……邻居也不行。”

    “可是冰凰姑姑只怕不会轻易就犯。”唐轩宇愁眉深锁道。

    “我不需要她的同意。”唐劫淡淡道：“鸿蒙界还从来没有过地仙级的大魔主，所以现在的她绝对会引来大量魔主的注意。那些原本忙着攻伐人界，无心魔区争霸的魔主，固然会尝试挑战她，那些迷乱魔区外的魔主们，也同样会觊觎这大魔主的位置。本来姬瑶仙应当可以帮她镇住这些势力。她只要再拨弄手腕，施以权衡之术，或可得到提升自己的宝贵时间。等到她成就真仙业位，再提升到一定程度，当可稳住局面。但有我在，她的算盘可就打不通了。”

    唐轩宇眼中一亮：“冰凰姑姑要提升，还得着落在平海大阵上。既然这样，咱们不帮她不就行了？”

    唐劫却摇头：“第一，这是我答应过她的事，我如今身为界主，一言一行，皆为天下榜样，不可食言背信。二来我不给她，她可以到其他界去抢，那只会进一步激她的凶性，于事无补。好在冲击真仙不仅仅是资源上的事，她现在应当还在准备之中。短时间内冲不了。所以我们现在要做的，就是尽可能让她忙起来，忙到没法修行。只要她到不了冲击真仙的瓶颈，那也就没法找我帮忙。”

    “父亲的意思是……”

    唐劫好整以暇的落子：“鸿蒙界地广魔稀，消息传达费时。各大小魔主又都在忙着攻伐人间正界，短时间内当不会得到消息。我们要做的，就是加快消息散出去的度，好让更多的魔族回去找她的麻烦。”

    唐轩宇明白了，笑道：“父亲说的是，既如此，就让我去走一趟，把消息传递各界。”

    要想前往各大星界传递消息，最好的办法自然不是乘栖霞界这辆战车飞去，而是绕道鸿蒙，借助鸿蒙反界空间跳转的力量前往各界。唐轩宇入道空间，可出入无间，又跟随许妙然学习天涯海阁最顶层的空间神通，如今说到空间挪移之能，就算唐川都未必比得上他，的确适合执行这个任务。

    唐劫却道：“你的无限空境，用来赶路自然是够了。可是你知道其他的魔族都在哪儿吗？你知道去哪里能找到他们，找到他们后又该如何做吗？难不成就这样过去对他们说，迷乱魔区又出了新的魔主，快去干掉她吧？你又如何抵消姬瑶仙带来的影响？最后，我们要的是冰凰为我们抵御其他魔族，而不是让其他的魔族消灭她。这意味着在传递消息的过程中，你所为冰凰引来的敌人，既不能太弱，又不能太强，更要掌握好其中节奏。弱了，对她没什么影响，反而会增强她的实力。太强了，直接把她灭掉，也不是我们的初衷。节奏快了，冰凰应对不及，依然会败。节奏太慢，她若缓过劲来，可能会意识到这中间有人搞鬼……那么，你要如何处理这一切呢？”

    唐轩宇一呆,他到是没想过这许多，挠了挠头道：“还请父亲赐教？”

    唐劫已道：“轩宇，你修的是天涯海阁的餐霞真经，真如天心功和降世心经。这几门神功，都要求保持本性通透，纯明至真方为最佳，所以我和你母亲在俗世尘务上并不要求你，只要你一心修炼，少理俗务，不使心灵受到污染。不过也正因如此，你并不擅长处理这种种事。”

    “所以这件事，就交给梦儿做吧，她从小在艰难环境中长大，无论生存还是尔虞我诈的经验都远胜于你。你与她一起去，一应事物由她负责，你听她的吩咐行事。有你的无限空境在，只要不是碰到同样擅长时间与空间的对手，天下当无什么人可抓住你们了。”8

    
