    葬兵谷的入口是在叶府最深处。

    叶澜眸光如电，扫视所有叶家子弟，见到他们一个个精气神比数月之前强大太多，打从心眼里满意。

    至于最大的功臣龙帝早就被她忘记得差不多了。

    最后，叶澜的目光落在角落里孤零零的叶双双身上，眼中闪过一道异色，心思也活络了开来。

    现在整个叶家蒸蒸日上，叶双双的作用也就不那么大了。

    正好几天之前有一个一级势力想要跟叶家合作，正缺一个联姻对象。

    她决定把叶双双作为联姻对象，也算是物尽其用了。

    这些念头都是在她脑海中一闪而过，旋即便开口道：“葬兵谷内异常凶险，一旦进去还会有强烈的空间乱流，所以你们谁都不知道会被传送到哪里，一定要注意安全，好了，开启！”

    话音落下，她身后的十几位长老同时催动手中的特殊旗帜，各自迸射出一道白炽的光芒，在半空中汇聚。

    轰隆一声，半空中出现了一个不断旋转的空间旋涡。

    众多叶家子弟鱼贯进入其中，叶天神从叶双双身旁走过，毫不掩饰眼中的贪婪，嘴巴微动，用只有他们两个可以听到的声音：“祈祷在里面不要太早遇到我，不然你将会后悔自己是个女人，呵呵。”

    叶双双忍不住打了一个寒颤，她可是知晓叶天神真正底细的，其实力之强绝对不是自己可以抗衡的。

    她有想过放弃这一次的机会，但最终还是决定来。

    她想要去救龙帝，一直坚信他还活着。

    而这个前提就是自己必须拥有绝对的力量，所以尽管忌惮叶天神，她还是来了。

    不得不说，成亲可以改变一个女人的性格。

    当初的叶双双可是天不怕地不怕，但现在，却是变得温柔了许多。

    很快，所有人都进去了，叶双双一咬牙，也冲了进去。

    就在他们刚刚进去不久，龙帝便来到了叶府大门。

    经过上一次大批永夜杀手利用空间之宝潜伏进去，现在叶府把这个漏洞给补上了，所有能够装载生命体的空间宝物都会被检查出来。

    不过这不包括龙帝的神国。

    神国本就与他自身完全融合，而且他的神国还吸纳了一个世界树种子，就更加不凡了，就算他们检查一百次都不可能发现。

    ‘死而复生’的龙帝重新回来，自然是引起了一些波澜，叶澜很快就知晓了，第一时间赶了过来，有些惊疑不定：“你居然还活着？莫非是已经被永夜给收服了！”

    她眼神一下子就凌厉了起来。

    龙帝把来的路上想好的说辞说了出来：“启禀族长，当初他们把我抓走，不过在半路上黑玫瑰遇到了一个叫朱永浩的人，双方发生了冲突，我便趁此机会逃了出来。”

    叶澜神色一动：“朱永浩，他又一次出现了么。”

    很显然，作为当世最顶尖的势力之一，叶澜知道很多隐秘。

    不过依旧没有完全打消她的顾虑：“那你怎么到现在才回来？”

    这一点龙帝也早就想好了：“在路上忽然境界壁垒松动，就找了个地方闭关。”

    这么一说，叶澜才发现龙帝的境界居然已经是神君中期了，顿时眼底深处闪过一丝忌惮。

    她是知晓龙帝底细的。

    在神王之境倒还好说，自己有着绝对的优势可以压制。

    但现在就不好说了。

    不过很快叶澜就释然了，龙帝再强也不过是一个人，而她背后可是站着整个叶家，根本不用惧怕。

    “既然这样，那你就回自己住处吧。”叶澜神色缓和下来，淡淡的道。

    “不知道双双是否在房间？”龙帝随口问了一句。

    “她啊，进入葬兵谷了，刚刚进去的。”

    葬兵谷的事情龙帝在还没有被抓走之前就有所耳闻了，心念转动，龙帝抱拳道：“族长，能否让我也进去？”

    叶澜刚想拒绝，但忽然心中一动，呵呵一笑：“葬兵谷乃是叶家绝密，非叶家血脉不可进去。不过嘛...你也算是叶家半个人，要进去也不是不可以，但需要缴纳一些费用。”

    龙帝不动声色的问道：“不知道要多少？”

    叶澜伸出五根手指，笑而不语。

    龙帝问道：“五亿？”

    叶澜摇摇头。

    龙帝再问：“五十亿？”

    叶澜再次摇头。

    这下子，龙帝心中已经是有怒火了，但依旧强忍着：“族长莫非是说五百亿神灵石？”

    叶澜含笑点头：“正是。当然，你也可以选择不进去，没人逼迫你。”

    叶双双一个人进入里面龙帝自然是不放心的，而且葬兵谷内众多的兵器说不定可以让斗鬼神也进化到九阶神器。

    不论是哪一个他都必须要进去。

    “好，我给。”

    没有怎么犹豫龙帝就答应了下来。

    反正这笔钱迟早龙帝也会让叶澜连本带利的吐出来。

    当场缴纳了五百亿，龙帝便获得进入葬兵谷的资格。

    一头扎了进去，四周围有强烈的空间乱流，像是一头头洪荒猛兽一般朝着龙帝冲撞过来。

    这些空间乱流对于其他人来说是致命的，但对于龙帝来说却是不放在眼里。

    他周身释放出更加强横的空间之力，就像是一根定海神棒一般，任由海水滔天也无法撼动其分毫。

    龙帝正要穿过这片空间乱流，忽然停了下来。

    他感应到了空间乱流最深处似乎有什么东西存在，其波动十分微弱，再次感应就完全消失了。

    但他相信自己没有感应错，立即掉头循着深处而去。

    越是往深处去，空间就越是暴躁，到了后面就算是龙帝都有些吃力起来，不得不把时间的力量也用上。

    终于，来到了最深处的地方。

    他见到了入口空间之力如此狂暴的根源所在。

    那是一个几尽透明的拳套，从口里不断喷吐出可怕的空间之力，扰乱这方空间。

    从这个拳套上面，龙帝感受到了一股轮回的力量！

    “难道是？！”他心中一动，带着几分不可置信几分期望朝着那拳套抓去！

    轰！

    手刚一触碰，那拳套便直接暴动！

