    褶皱扭曲的空间之中。

    钻石巨人坚不可摧的强悍身躯也随着空间发生扭曲，直接从空间根性的力量强行随之改变了体态特征，扭曲了强悍的身体。

    它发出怒吼，甚至都无法感觉到痛苦，只是陡然发觉身体的构造莫名其妙产生了巨大的变化，甚至思维都随着褶皱扭曲的空间发生了改变。

    下一刻！

    嘭地一声，其庞大的身躯陡然崩溃。

    在唐剑眼前，整个黄沙世界也开始模糊涣散。

    周围的环境都开始失真。

    这代表卡修天上楼第五十层已被唐剑彻底闯过。

    “这就算是闯关通过了......但如果根据实际情况来算的话，像这头钻石巨人生物最多也只是被我利用空间力量打残了，以其强悍的生命力和身体强度，应该短时间是难以死去的。”

    唐剑暗暗判断分析。

    这种独特生物的生命力强大不说，身体坚硬程度也超乎想象。

    同样是两万生命力，可能这种生物的身体强度要超越人类十倍左右。

    这就像同等重量的石头和棉花去比硬度，物种不同结构也不同，完全没有可比性。

    因此即使现在实力大有长进，唐剑再来闯关时，也仍是没打算通过肉搏的手段干掉这头强悍生物，而是直接通过空间力量借助巧劲儿解决对方。

    不过根据判断，纵使方才的空间力量，也未必能彻底将对方击杀，至于法则意志，对于这等精神力量免疫的生物而言，更无伤害。

    之所以判断通关，估计也是他所发挥出的力量已被认可。

    一道提示声在此时于耳畔响起，眼前也浮现出了一行字幕讯息。

    “恭喜您成为玉京学府建立卡修天外楼以来第98个通关卡修天外楼的精英学子，您获得最终通关奖励学分50000点，成就分3000点，您获得奖励【沙漠石王卡】制作方案。”

    “嗯？【沙漠石王卡】？”

    唐剑直接忽略了学分和成就分，目光瞬间落在【沙漠石王卡】的介绍上。

    “【沙漠石王卡】制作方案

    类别：宠物类（生命潜能2.5）

    卡牌星品：紫色7星（稀有）

    卡牌制作材料：巨石王国王族石人力量核心1颗，石之心精髓100克、碧云软钻500克、阿尔泰魔力合金卡牌、金刚石粉5斤......

    卡牌简介：根据A08天坑巨石王国王族石人为原型所创造出的宠物类卡牌，巨石王国王族石人成年后的力量和身体强度可堪比神祇，天生拥有操控黄沙和巨石的天赋，每一位成年王族石人都可以称得上是神一般的战士，这张卡所创造的沙漠石王亦然。”

    “堪比神祇的王族石人战士......”

    唐剑目光微闪，想到关卡中那尊沙漠石王表现出的实力，略略认可。

    当然也仅仅是略略认可。

    沙漠石王的身体强度和力量的确是非常可怕，甚至超过一般的弱等神祇，但移动速度和攻击力就不敢恭维了。

    “移动速度不提，攻击力配合天赋力量的话，大概也就相当于资深五星卡师的样子，比之聂猛虎这种顶尖五星卡师那是要差许多......

    所以说综合判断，这种宠物卡若是交给生命力在两万左右的资深卡师使用，以2.5倍的生命潜能增幅来算，大概能勉强发挥出一尊弱等神祇的实力，说是堪比神的战士也没什么毛病。”

    对比生命潜能增幅可达到4.5倍的真红眼黑龙王，生命潜能增幅仅有2.5倍的沙漠石王就显然要差一些。

    至少在移动速度以及攻击杀伤力等方面，都是差了太多。

    不过若是单纯比身体强度，真红眼黑龙王又比沙漠石王差了不少，这就完全不是生命力强大就可以弥补的，完全是物种侧重发展方向的不同。

    唐剑一番分析后，平静走出了卡修天外楼的战斗房间。

    得到【沙漠石王卡】的制作方案也算是意外惊喜。

    但现在他的实力也是今非昔比，这种非神卡级别的卡牌尽管也很稀有珍贵，却也并不足以令他激动什么。

    不过这种卡即使比不上【真红眼黑龙王卡】，但应该能勉强堪比【青眼白龙卡】，唐剑打算通过公司收集材料制作出来充实卡组。

    走出战斗房间，门口此时居然就像上次经历的那般，聚集了不少人，甚至比上次更多。

    一双双热切而崇敬的目光汇聚在走出门口的唐剑身上。

    一些原本尚且在窃窃私语交流的学生，此时看到门口的高大身影，全都齐齐噤声。

    几个就在门口距离唐剑极近的学生，更是激动地结结巴巴打招呼。

    “学长您好！”

    “唐学长您好！”

    “唐学长您辛苦了。”

    一个女生激动得口不择言，下意识鞠躬行礼，蓬松的短发随着鞠躬而上下飘洒。

    “辛苦了？”

    唐剑微愕。

    那女生立即脸涨得通红，身体都发软，紧张得差点哭出来。

    唐剑淡淡一笑，语气温和道，“你们好，你们也辛苦了。”

    这话一出。

    顿时缓解了几分紧张的氛围，几个男生不由自主哄然笑了起来，那紧张的女生大囧，却也由此缓解了紧绷的心情，唯有些尴尬。

    就在此时，守候在天外楼的执勤老师也露出笑容，在一旁强自压制着激动对唐剑道，“恭喜您，唐......呃，唐......”

    “这位老师，就叫我唐剑吧。”唐剑一笑。

    执勤老师尴尬笑道，“好的，唐剑，恭喜您彻底通关了卡修天外楼，您是我们学府自建立卡修天外楼以来，第98位闯关成功的学生。”

    说到最后学生那两个字，执勤老师也不免感觉压力山大，话语艰涩，内心复杂难言。

    学生！！

    简直是荒唐。

    卡神境界的大一学生。

    这大概也是头一个学府自成立以来的卡神级学生。

    玉京学府出过不少妖孽般的人物，但像这样优秀到逆天的学生，学府里的老师都不知道该以怎样的方式相处了，说话都感觉忐忑拘谨。

    “谢谢老师。”

    唐剑礼貌对着执勤老师一笑，又转首对着其他充满敬意远远激动看着他的学生微微颔首，随后向天外楼出口的电梯走去。

    身后隐隐传来一些声音极小的议论声。

    几乎全都是赞美的言辞。

    曾经可能还会有同学会因为嫉妒羡慕等等原因，私底下出言不逊。

    但到了如今，这种言论再也不存在。

    “学......唐，唐剑。”

    电梯门口，一道熟悉的身影看着走来的唐剑，立即上前打招呼，神色有些不自然的尴尬，说话都略有不利索。

    唐剑看到来人，神色意外，“学长，你竟然也来这里了。”

    来人赫然正是毕意。

    只是这位曾经处事不惊向来淡然出尘的学长，现在却淡然不存，显得有些拘谨。

    “是啊，我是听很多同学说你在这边，于是就赶过来了。哦，是老师让我来找你请教，他应该也跟你说过的吧？”

    毕意不自然笑道，看唐剑的目光中，有感慨有敬佩也有一丝紧张。

    尽管他想要令自己看起来不那么紧张，但他的紧张却已写在了脸上，表现在了身体上。

    唐剑无奈，并不想太刺激到对方的自尊，对于毕意这位学长，他还是很尊敬的。

    当即开朗笑道，“学长，请教这话就不要说了，我其实也还处在摸索的阶段呢，连法则神卡都没创造出，咱们一起交流交流，互相进步吧。”

    “啊？这......”毕意有心客气，但触及到唐剑那温和的目光，他明白了什么，渐渐放松下来，感慨露出了笑容，“就算是交流，学弟你现在也比我优秀太多了。”

    说着，他又好奇道，“不过我听说你好像已经成卡神了呀，为什么法则神卡并没有创造出？”

    唐剑摇头，“都只是外界是谣言罢了，事实上我的确还没创造出神卡，走吧，我们边走边聊。”

    毕意松了口气，笑着应下，二人走进了电梯。

    既然唐剑还并没有成为卡神，他倒是放松了一些，否则即使想要在这位昔日的学弟面前维持自尊，却也仍是不敢太过托大的。

    ...

    毕意找到了唐剑之时，诺曼黑手也已闻讯从东域返回了玉京，赶到学府。

    自从他从唐剑手里得到了异能雷卡牌法则后，便没有再留在玉京，而是根据成神法上的修炼指引，去寻找一些雷霆能量浓郁的地方。

    为此，诺曼黑手弄了张【天气预测卡】，每天都能预测那些会出现雷暴雨的地域。

    在动身前往那些地域后，诺曼黑手就常常冒险扎入到高空的雷云之中，全身心地贴近雷霆能量最浓烈的位置，深层面去接触异能雷卡牌法则。

    唐剑联系诺曼黑手时，对方已经走了两处雷暴雨之地，略有收获。

    听到唐剑已返回玉京，诺曼黑手便毫不迟疑选择回来休息一段时间，同时将修行上的疑问请教唐剑解惑。

    在聂洞为唐剑申请下来的白字1号楼区别墅中。

    三人环桌而坐。

    毕意凝眉沉思道，“我选择的是异能光卡牌法则的感悟方向，但到目前为止，我也只是模糊接触到这种法则的力量，却并不能建立联系，甚至对于这种只可意会的东西，即使成神法中的引导也显得很无力。”

    诺曼黑手咧嘴笑道，“不错，我现在也只是初步接触到异能雷卡牌法则的力量感，也没有办法彻底建立联系进入感悟阶段，不过这些天我被雷劈多了，却发现一个意外惊喜。”

    “什么惊喜？”毕意讶然。

    诺曼黑手摸了摸头上已经一根头发都没有的脑袋，兴奋道，“我发现越是被雷劈，我就越是能从痛苦中感受到雷的力量，它的力量看似充满破坏，却又对我的身体也存在一些难以言喻的好处。

    于是我更加深切体会到了雷力的深层次因素，远比成神法上以文字表现出的更真切清晰。

    或许只要再被雷多劈一段时间，我就可以感悟成功雷的法则。”

    诺曼黑手语气激动而充满希冀。

    “找雷劈......在被雷劈中寻找感悟的经验......？”

    毕意愕然，但细细思量，发觉这样的方式似乎也存在一定的道理和意义，但他很快苦恼摇头，“不过你的这种方式，对我却未必可行啊......

    你可以找雷劈加深感悟，我未必能从光照中感悟到什么，我已经尝试了很多次。”

    唐剑沉吟道，“未必是不可行的啊，你之前或许只是通过普通的光照去感悟，但你可尝试过一些更强烈的光线？”

    “嗯？毕意一怔，旋即面色微变。

    唐剑含笑，“例如......X射线、Y射线、紫外线、红外线、甚至伽马射线，这都是光源能量，你未必不可以尝试啊。”

    “这......你是说让我亲身去体验这些光线照在身上的感觉？还伽马射线？这会玩死人的吧？”毕意微微瞪眼。

    “不疯魔不成活，不对自己狠一点，又怎么知道不行呢？”

    唐剑嘴角勾勒出笑容，但这笑容落在毕意眼里，简直就像是魔鬼的微笑......