    傍晚，朱慈烺就在宫中，陪着崇祯帝、周后、和定王坤兴他们共用了晚膳。

    虽然建虏入塞，情势紧张，但一家人已经很久没有在一起用膳了，因此席间亲情洽洽，其乐融融，多少驱散了一些崇祯帝心头的愁霾。经过上一次，坤兴庄重了许多，又当着崇祯帝的面，于是就更是小心，不过她依然是席中说话最多的那个人，和周后两人一唱一和，为大明朝的天家增添欢乐，定王却依然默默，只低头吃饭。

    晚膳进行到最后，一个小太监走了进来，在王承恩耳边小声说话，王承恩听了皱眉，随即摆摆手，示意他知道了，他会找机会禀报陛下的。

    朱慈烺眼角的余光正好扫到，看一眼，认出来了，那个小太监乃是储秀宫的人，而储秀宫现在的主人正是宁妃陈圆圆。

    对于陈圆圆被崇祯帝喜欢，继而被封为宁妃的事情，朱慈烺一点都不意外，陈圆圆这样的绝世美女，任何一个男人都无法抗拒，历史上，崇祯帝将陈圆圆逐出皇宫，不过是因为国事颓废，李自成连连在河南攻城夺地，这一世，因为开封之战的逆转，李自成失去了席卷中原的能力，河南陕西得到控制，崇祯帝心情好了很多，将陈圆圆留在宫中，并封妃子，是很自然的事情。

    老实说，朱慈烺倒希望崇祯帝是一个昏君，只沉迷于酒色，迷醉于陈圆圆，其他事情一概不管，那样对他这个太子来说，倒是好事一件，但这是不可能的，以崇祯帝的性子，或许会宠爱陈圆圆，但绝不会因此而放松了国政。

    储秀宫的人来传话，不用说，一定是陈圆圆有所要求。

    晚宴结束，崇祯帝离开坤宁宫，往储秀宫而去。

    看来，即便是危急之中，崇祯帝对陈圆圆的美色，也依然是不忘啊。

    朱慈烺又陪了周后一会，在宫门即将关闭之前，离开坤宁宫，返回太子府，随即发出命令，要兵部官员，在京的参将以上的将领，包括京营三勋贵，到京营衙门也就是后军都督府议事，商讨京师防务。

    建虏入塞，军情紧急，太子时间抓的紧，夜晚议事倒也是在情理之中，因此，接到命令的官员、勋贵和将官都没有怀疑，急急赶到京营衙门，在正堂坐了，等候太子的驾临。

    京营将官都到了，唯独三千营主将贺珍不见踪影。

    除了京营将官，现场还有一个外将，那就是入卫京师的密云总兵唐通。

    唐通，陕西泾阳人，出身将门世家，从榆林守备做起，一路追随总督陈奇瑜孙传庭等人剿匪，积功至密云总兵，是为参加松锦之战的八总兵之一，但就实力来说，他是八总兵之中，实力最弱的那一个，松山兵溃时，唐通跟着王朴吴三桂等人败逃，侥幸逃出生天。历史上，崇祯十五年，阿巴泰率军入塞时，唐通奉命拦截，但却不敢一战，只一路尾随，任由建虏越过京师进攻山东，攻下城池88座。等到清军凯旋而归，唐通与白广恩截击于螺山，又大败而归。

    甲申之变前，唐通封定西伯，与吴三桂、左良玉、黄得功一起奉诏勤王，其他人都远，只有唐通离得近，因此唐通是唯一一支赶到京师的兵马，崇祯帝赐银币，慰问再三，命与监军太监杜之秩守居庸关，唐通领军出关战李自成，但杜之秩却开居庸关向李投降，唐通腹背受敌不得不降。

    其后，唐通参与山海关大战，失败而归，随李自成一路逃跑，1644，唐通投降清廷，继而参与对南明的攻伐，康熙三年死。

    纵观唐通一生，虽非是一个死战的忠臣，但却也不是奸佞，若非太监杜之秩投降，他和李自成说不得还会有一场大战，“随波逐流”形容他这一生，最为贴切。

    就如昨日的选择一样，唐通在接到了兵部命令的同时，也接到了首辅周延儒的口信，要他不得轻易离开京师，唐通两边都不敢得罪，只能磨蹭时间，而后就接到了圣旨，于是顺水推舟留在了京师--虽然不甚勇武，但唐通的脑子是很够用得，他清楚知道，京师是一个安全的地方，建虏不会来攻击京师的，一旦建虏退兵，他就有守卫京师之功，但运河就不一定了，一旦发生大战，他和他手下的兄弟能不能保住性命，那就是一个未知数，因此他才会在京师城下磨磨蹭蹭，直到等到了想要的圣旨。

    现在，坐在京营衙门的正堂，唐通心中微微不安，京营是太子的京营，而令他到运河防守的，也是太子的命令，他没有立刻遵循太子的命令，现在太子召集众将议事，会不会对他“另眼相看”？

    但太子迟迟没有出现。

    兵部尚书冯元飚和侍郎张凤翔都是镇定，不管内心是否等的焦急，但表面上一点都看不出来，善柳营主将张纯厚，右柳营主将申世泰等人却是流出好奇，他们跟太子这么长时间，都知道太子极为守时，从没有拖延时间的先例，今天这是怎么了？

    还有，贺珍去哪了？

    三个勋贵，英国公张世泽，抚宁侯朱国弼，恭顺侯吴惟英也都是好奇。

    从戌时中（8点）一直等到亥时初（9点），太子终于是出现了。

    龙纹便服乌纱帽，灯光下，脸色严肃无比，身后跟着唐亮，驸马都尉巩永固、武襄左卫宗俊泰和中军官佟定方。再后面，是京营参谋司的几位参谋。

    堂中的官员和将领急忙起身参见。

    太子在大案后站定，目光在堂中一扫。

    唐通眼皮微微一跳，他感觉太子的目光，好像在他脸上停顿了那么一瞬。

    “都坐吧。”朱慈烺摆手令官员众将座下，先温言关心兵部老尚书的身体，这其间，四个武襄左卫抬进了两张大桌子，合在一起，然后又有人小心翼翼地抬进了京师防卫沙盘模型，放在了桌上。

    京营诸将不惊讶，唐通却是新奇不已，他早听说京营有这种沙盘地图，今日终于是见了。

    果然，就像传说的那样，沙盘地盘立体而直观，从京师城墙到山川河流，都标识的清清楚楚，让人一目了然。

    “建虏入塞，京师防务是重中之重，英国公，恭顺侯，抚宁侯，密云唐总镇，还有诸将有什么建议和看法，都说一下吧……”朱慈烺声音淡淡，目光望着众将。

    这四人都是第一次参加军议，因此朱慈烺想知道他们的想法和看法。

    被点名的四人急忙站起抱拳，都是谦虚，说，殿下英明睿智，但听殿下命令，吾等誓死向前。

    “今日是军议，不是诗文会，诸位有什么看法，必须说。”朱慈烺脸色严肃，意思是少拍马屁，有事说事。

    兵部侍郎张凤翔捻着胡须，抿嘴莞尔，几乎要笑出声。

    不得已，四人只能先后阐述自己的看法，张世泽说得磕磕巴巴，满头大汗，果然是一个什么也不懂的勋贵子弟，恭顺侯吴惟英说的中规中矩，抚宁侯朱国弼竭力想表现，说的唾沫横飞，但在朱慈烺看来，却完全都没有说到点子上，不懂装懂，连张世泽都不如。

    最后就是唐通。

    朱慈烺对八总兵之一的唐通，其实是有所期待的，就明末来说，参加松锦之战的八总兵，都是将官中的翘楚，虽然唐通没有执行他防卫运河的命令，但他对唐通并没有芥蒂，只想知道，唐通能力如何，是否是一个可用之才？

    唐通站起，小心翼翼说自己的看法。

    朱慈烺表面不动声色，心中却是摇头，唐通，非将才，加上他磨磨唧唧，不敢去运河，而是留在京师的畏战心理，此人绝不能重用。目光看向兵部老尚书冯元飚，发现冯元飚也是皱眉沉思，怕也是认为唐通不堪重用。

    这一来，朱慈烺再没有犹豫，唐通，还是就留在京师吧。

    ……

    凌晨。

    皇宫门口。

    参加早朝的内阁阁员，六部九卿，督察院连同在京的勋贵都已经到齐，按位阶在门前站好，只等宫门一开，就鱼贯进入，此时刚卯时，天色依然漆黑，晨风冰冷，朝臣们轻轻跺脚取暖，宫门前的灯笼光亮下，站在最前面的首辅周延儒捧着笏板，眯缝着眼，仿佛还在小憩。

    “太子殿下今日怎么没有来？”有朝臣小声的问。

    历来，只要人在京师，没有特别请假，太子殿下是一定会参加早朝的，其勤勉，一点都不亚于崇祯帝。

    但今日，太子却没有出现。

    不过这个朝臣的疑问并没有引起大家的共鸣，建虏入塞，太子殿下忙于军务，说不定是有要事呢。

    听见宫里宫外传来五通的锣声，卯时到，红色的镶嵌有铜钉的宫门发出开锁的声音，铁链咣当，接着呀呀地就要开启，就在这时，忽然听见脚步声急促，一个兵部官员提着袍角，顺着宫门前的青石板路，急匆匆奔了过来，一边奔嘴里还一边轻喊：“部堂~~部堂~~”当然是呼唤兵部老尚书冯元飚，因为跑的太快太急，他差点摔了跟头。

    正要进宫的朝臣们听到脚步声，心知是出了大事，纷纷站住脚步，回头望来。

    “出了何事？”

    冯元飚老脸微变，建虏入塞的危急时刻，任何的风吹草动都足以令人心惊肉跳。

    那下属奔到他面前，气喘吁吁的报道：“三千营正从宣武门出城，贺珍亲自领兵，太子殿下到城门口相送，城门官不敢拦……”

    冯元飚登时一呆。

    而他身边的朝臣们都是哗然，三千营是拱卫京师的，怎么忽然出城？

    冯元飚先是呆，随即就淡定了，淡淡说一句：“知道了，你退下吧。”

    “是。”

    那下属躬身施礼，随即匆匆离开。

    朝臣们却依然骚动，目光都看向首辅周延儒和次辅陈演。

    三千营两千多骑兵，乃是京营精锐，忽然在凌晨出京，是绝对的大事，怪不得太子没有来，原来是去令贺珍出京了。

    周延儒面无表情，心中却是明白，三千营一定是去堵唐通的空缺了，唐通被留在京师，难以往运河防御，太子殿下不甘自己的计划被阻挠，因此在凌晨派出三千营，贺珍不比唐通，对太子殿下的命令绝对服从，在得到命令之后，立刻就出京，丝毫不拖泥带水，也怪不得贺珍没有参加昨晚的军议，原来是连夜准备去了。

    而三千营既出，想要追回也是不容易了，除非是皇帝陛下下旨，但太子既然敢令三千营出京，就一定是想好了理由，以太子的口舌，十有八九能说服皇帝陛下……

    周延儒摇摇头，觉得很是胸闷，他并非有意破坏太子的计划，只是京师兵马实在是不足，万一建虏大军真的兵临城下，京师危急，到时论责任，一定不是太子，而是他这个首辅要担起来的。

    只要京师安稳，大明就安稳，那怕是运河被建虏突破也无妨，但太子偏偏不明白这个道理，京营主力，不停的调出京师，致使京师防务空虚，作为首辅，他不得不有所弥补，将唐通的兵马留在京师，现在看来也是无用，唐通虽然留下了，但三千营却是出京了，里外一算，怕也没有多少区别。

    但有区别的是，经此一事，太子对他的印象，估计不会好……

    唉。这个首辅，难啊。

    周延儒在心底长长地叹息。

    正这时，就听见有人轻喊：“太子殿下来了……”

    转头一看，只见宫门前的青石板道上出现一支马队，正是护卫太子的武襄左卫，灯笼光亮下，隐隐看到太子的轿子正缓缓而来……

    乾清宫。

    崇祯帝正在洗漱，昨夜又只睡了两个时辰，他眼睛无力，感觉一身疲惫，但这一点都不影响他的上朝，他闭着眼，任由王承恩为他梳理头发，十六岁的皇帝生涯，他连一个懒觉都没有睡过，唯一的几次罢朝，还都是因为身体的原因，每早准时上朝，已经成了崇祯帝的生物钟，一到了这个点，就算是想睡也是睡不着了。

    “陛下，”王承恩小声道：“是不是要碗热汤？”

    见皇帝有点冷，他想给崇祯帝暖暖身子。

    崇祯帝摇头：“不必了，冷灶烧成热灶，徒自浪费柴薪。”

    王承恩不多说，心中却是叹。

    脚步声响，东厂提督王德化急急走进，双膝跪倒，额头有汗：“陛下，出事了，三千营的兵马刚刚从宣武门出京了……”

    ————感谢“不爱会怎样”和“hellohahaha、汪汪米虫咪”的打赏，谢谢你们~~~

