    “呵呵。”看着身着一身绿色劲装的阿卡丽躺在了地上，身心俱爽的苏言嘴角微微翘起，发出了胜利的宣言“就这水平，也敢学人亮图标。”

    “danger，danger~“

    好吧，已经变成了尸体的阿卡丽似乎还有点不服，看着拿完人头的盲僧，继续亮起了图标。

    不过就在苏言击杀掉阿卡丽砍下两个人头的时候，敌方的打野赵信同样给予了一个反击，反手就在此把上路刚刚回到线上的蛮子再次击杀。

    与此同时，己方上单也在左下角发来问候。

    此人如此牛笔（蛮族之王）：“打野会不会玩？对面打野都来抓我两次了，你都不会来抓一次？”

    看着自家上单竟然来了一手恶人先告状，苏言先是一愣，然后砸吧砸吧了嘴巴稍微酝酿了一下，就准备摆开架势开始反击的时候，却没有想到有人比他还快。

    旋转木马狗狗硬（战争之王）：“煞笔蛮子会不会玩，无脑被抓还有脸BB，不玩就去挂机，我来上路。”

    说完，潘森站在下路草丛里一脸期待的等着蛮子的反击，最好一气之下直接退游戏，可是潘森一波草丛打字加挂机直接让下路的寒冰莫名遭灾，敌方的牛头见此机会，直接一个WQ二连开到了寒冰，老鼠跟上输出，直接把寒冰血量达到了半血，并逼出了治疗。

    我为琪琪上王者（寒冰射手）：“？”

    好吧，ADC也申请加入战场。

    看到突然变换的画风，苏言正式感受到了来自白银局的魅力，赶紧扣字劝架道。

    爷傲丿奈我何（盲僧）：“我的，我的，马上就来，马上就来。”

    有了全场最C，手握两个人头，节奏大哥盲僧的发话，本来也只是抱怨一下的蛮子立马就找到了台阶没有在继续互动，而下路的潘森见此也重新从草丛走了出来安心辅助寒冰，而寒冰更是一个老好人，毕竟这把看起来有个野爹存在，赢下的几率很大。

    而苏言则是看到赵信再次出现在上路的情况下，也知道自家的上半野区基本上也没了，因此选择了回家。

    两个人头+三组野怪，接近一千块的经济，回家的苏言直接升级了打野刀，变成了紫色的巡林者的利器，可以惩戒野怪回血并对野怪形成AOE伤害，非常适合刷野慢和没有AOE技能的打野，然后剩余的钱补上了一把长剑再次赶往了下半野区。

    .......

    连续抓完两次上路的赵信在手握两个人头的情况下，此时也是意气风华，耳边隐约已经听到了叱咤风云的声音响起。

    因此，在回家更新完一波装备以后，看着下路发来的寻求帮助信号，赵信二话没说直接提着长枪直奔下路。

    当然，作为一个主打野位置九百把白银一的老打野，他也有着不容小觑的游戏理解，他不是那种己方打野一发信号就必须要去的随便打野，他也有他的思路和判断，这一波Gank下路主要原因还在于对面的寒冰和潘森很嚣张，一直把兵线压在红色方的塔下，并且这两个人是在没有闪现的情况下这么压！

    这对于一个打野玩家来说，感觉有点过于挑衅了！

    “我来了，开寒冰。”

    已经处于河道位置的赵信给下路的牛头和老鼠发出了信号。

    塔下的牛头看着赵信的到来，面对敌方还在压线的寒冰，也是产生了一股要翻身的喜悦，刚想要WQ二连把寒冰开起来，塔下前一秒还走位靠前的寒冰突然后退了，让牛头的W技能迟迟没有找到施法单位。

    “有眼？”牛头心中一惊。

    而另一边，河道的赵信可不知道牛头心中在想什么，看着自家的辅助牛头呆在塔下一动不动，呆头呆脑，看起来就像个憨憨，也是气急不已，一连串信号发出，然后直接朝着下路奔去。

    果然，干啥都得靠自己！

    当赵信出现在河道的时候，寒冰和潘森就已经有所察觉，因此当赵信出现在下路线上的时候，寒冰和潘森已经从红色方塔下跑到了下路线的中间，这样的情景让Gank心切的赵信直接开启了W【狂战怒吼】，枪尖亮起一点寒芒，一往无前的对着寒冰就捅了上去！

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    无畏冲锋！

    配合系统的语音，赵信也是进入了状态，觉得自己就是个战神，在牛头和老鼠还没有赶到的情况下，一往无前的先手出击了，直接逮着寒冰就冲了上去！

    “嘭！”

    可惜赵信枪尖刚刚挑起寒冰长裙，一个披着鲜红披风，举着盾牌的肌肉男人就径直朝着他脸上坐了下来。

    圣盾打击！

    面对半路跳出的搅事鬼，赵信目光一寒，准备反手先杀潘森，可是随着潘森的先手控人，一个乳白色的光球蓦然从下路的草丛里探了出来，准确命中！

    “啪！”

    “盲僧？！”

    赵信一慌。

    突然杀出来的程咬金不是别人，正是苏言，在回家更新完装备以后，面对己方下路的压线，他也是直接刷完了石头人就赶到了下路反蹲。

    果然没有久等，赵信的身影就出现在了下路主动送上了自己人头。

    面对盲僧的突然杀出，赵信就犹如进了狼群的羊，瞬间成为了瞩目焦点，然后反手一波三打一，瞬间阵亡！

    吓得跃跃欲试的老鼠，牛头瞬间退回了塔下。

    人头被苏言拿下，瞬间系统的提示音响起，大杀特杀！

    节奏起飞！

    .............

    Victory！

    看着电脑屏幕前的胜利标志和8/0/6超神战绩的盲僧，苏言满意的笑了笑，初试身手，直接超神，虽然只是把白银局，他也是心情愉悦，毕竟游戏嘛，只要赢了，那就必须开心。

    “叮！”

    “恭喜宿主获得首场胜利，百分百获得一点属性。“

    “成功从对手身上获得一点属性点—Gank能力。”

    听到突如其来的系统声音，苏言想了想，在脑海里说道：“系统，打开属性面板。”

    【宿主：苏言】

    【年龄：17】

    【发育能力：55】

    【支援能力：40】

    【Gank能力：46】

    【操作能力：70】

    【控图能力：40】

    【这个数据就暂时出来两次，为了避免说水数据，后面基本上除非有很大的变化才放出来看看，其他时候基本上口头提一下。】

    只见本来只有45的Gank能力果然提升了一点，并且苏言脑海里对于Gank的理解也莫名其妙得到了一丝加深，就好像以前不懂的地方突然就想通了一样。

    果然，很Amazing！

