    额……

    林凡惊讶的张大了嘴巴，这！这是相声？

    根据历史记载，这种艺术，不是从清朝时期才开始出现的吗？怎么在自己这个时期就出现了！

    最重要的，皇帝劝寡妇改嫁，这段子写的也太狠了吧！这些人就不怕造谣被砍脑袋吗？

    要知道，先皇们向来是很在意自己的名声，从来不敢做太出格的事情的，现在搞出来一个劝寡妇改嫁，还不知道说的是哪位皇帝呢。

    “这位老兄，这说的是咱们大明朝哪位皇帝啊？”

    林凡问道。

    那人回身看了林凡一眼，说道：“这你都不知道？自然是咱们的天启陛下啊，他在太原城劝寡妇改嫁的事情，已经传的人尽皆知了！”

    额……

    林凡当场石化，这，说的居然是自己，自己什么时候劝寡妇改嫁了？那张氏的事情，自己也只是随口一提啊！

    这！

    曹正淳此时买了东西回来了，刚走到林凡的身边，也听到了那二人所说的相声，当即也愣了。

    “公子，这说的怎么有点像是您的事情啊！”

    曹正淳低声说道。

    “废话，这说的就是我的事情！”

    林凡无语道。

    “啊！公子，这可怎么办啊，这可是一件丑闻啊，若是传了回去，让礼部的人知道，还不堵在皇宫，找您的麻烦啊！”

    曹正淳低声道。

    “你以为我不知道啊，问题是我有什么着，现在这些人听的津津有味，我若是出言阻止，定然遭到这些人的非议！”

    “而且，他们说的是陛下，也没说是哪个陛下，也没说死哪个朝代的陛下，即便是官府的人来查，也不能以此为理由直接杀人吧。”

    林凡低声说道。

    不过，在听到二人说到可乐的地方时，他居然也乐了。

    “这陛下一直劝小寡妇改嫁，小寡妇不敢啊，自古一女不嫁二夫，而且，女子夫唱妇随、三从四德，这都是要遵守的啊！”

    “如果寡妇改嫁，搞不好是要被浸猪笼的，浸猪笼你知道吧？”

    黑矮男子说着，看向高个男子。

    高个男子说道：“这浸猪笼谁不知道，你倒是说正事啊，我管那个干什么！”

    黑矮男子说道：“我还以为你不知道呢，寻思着给你解释解释，看来，你也是亲身经历过的人！”

    “去你的，谁没事经历这个啊，我若是经历过浸猪笼，还能站在这里吗？”

    高个男子说道。

    黑矮男子自顾自的笑了笑，然后道：“大家伙，你们若是那小寡妇，也能设身处地的去想一想，你们敢改嫁吗？不敢！”

    “不过呢，咱们的陛下有招，只是那么一个眼神，那知府顿时就明白了，这是陛下看上小寡妇了，想有一段因缘啊！”

    “知府当即就拍板，说让这女子改嫁，自有他做主，谁敢找这女子的麻烦，就将此人就地正法！”

    “朋友们，这可是就地正法啊，这话说出来，我看以后这太原府啊，每一个寡妇都可以改嫁了，谁敢和知府大老爷对抗啊！”

    黑矮男子说道。

    “切！我管他这个干嘛，寡妇改嫁有什么不好的？反正丈夫都死了，不改嫁留着不是浪费嘛。”

    高个男子说道。

    “我看你也是看上了哪个寡妇吧？”

    黑矮男子取笑道。

    “你这，这事不能乱说，不过，好看的姑娘，谁都喜欢！”

    高个男子不好意思的说道。

    大家伙看到这里，则都是哄堂大笑，林凡也跟着乐，曹正淳没忍住，也乐了出来。

    “公子，这……咱们可不能笑啊！”

    曹正淳说道。

    林凡道：“唉！不得不说，他们这一种艺术形式，能够让百姓们乐的如此开心，也是有其存在的价值的！”

    “不过，说老子的事情，还说的这么直白，的确是欠教育啊！”

    虽然他们没说是哪朝哪代的皇帝，但是，说皇家的事情，终究是禁忌，若是有心之人要整他们，他们也很难躲过去。

    而且，这二人说的如此熟练，显然是私底下排练了很多次了，自己在太原城的事情，那才发生多久？

    这绝不是两三个说书的，能这么快看出商机的事情，因此，这二人的背后，可能有一个大势力在指点。

    是针对自己吗？

    因为针对自己，硬是把相声提前了一百多年给搞了出来，也算是他们有点本事了。

    “公子，要不我现在去开封府府衙知会一声去？”

    曹正淳说道。

    “我要想处理这事，还需要去开封府府衙，那么多锦衣卫就在呢，直接把这二人当场就地正法，比什么来的都快！”

    林凡说道。

    “这……也不能就任由这二人在那胡说啊！”

    曹正淳说道。

    “哼！先不理他们，朕本来就要挑战这世俗的观念，这相声虽然对朕的名声不好，但是胜在传播速度快，说不定，能给朕意想不到的结果。”

    林凡冷声说道。

    又听了一会儿，相声结束了，林凡便和曹正淳离开，向着里面走去。

    这开封府的庙会很大，二人逛完了，天也黑了，二人找到一处酒楼住下，夜深人静，酒楼外却是传来一声声求救之声。

    “救命啊！杀人了！救命啊！”

    这是一个女子的声音。

    林凡有着六品武者的修为，隔着很远便听到了求救声，当即打开窗户，看到黑夜之中，一个女子，衣衫不整，在街道上狂奔。

    一边跑，一边喊着救命，脸上还带着血迹，嘴角还有淤青，此时，在隔壁住着的曹正淳已经推门走了进来。

    “陛下，您没事吧！”

    曹正淳说道。

    “下面有人求救，锦衣卫应该不方便出手，你去将那女子救下，直接送去知府衙门。”

    林凡沉声说道。

    “是！”

    曹正淳说罢，便是自窗户跳了下去。

    刚刚落在地上，曹正淳便是看到，在女子的身后，出现了十几个身穿黑衣的壮汉，手中拿着武器追了上来。

    对付这些黑衣人，曹正淳自然是没有使用大明十四势的必要，直接以拳脚攻击，一拳便将一人打的倒飞出去十几米远，当场毙命。

    林凡看到此处，不由的皱眉，这些人居然不会武功，看来不是江湖仇杀啊！

