    “哎呀，大叔你才发现呀，我刚才是看到你演的那么起劲，觉得要是不配合你演出那不就看不起你吗，所以我就只好配合你演出了，不过我刚才的演技怎么样，有没有惊艳到你？”卢筱筱用气死人补偿命的语气朝着火锅说道。

    “你……你……”火锅听到卢筱筱的话后被气的话都说出来，只好不停的说着你来宣泄心中的愤怒。

    卢筱筱听到火锅在那一直你你你的觉得特没劲，于是她撇了下嘴后朝着站在不远处的鬼老头道：“鬼老头，过来我这拿僵尸粉撒到他们身上，这样就不用浪费精力抓着她们了。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后立马就朝着卢筱筱跑了过来，然后他朝着卢筱筱道：“僵尸粉多给我点。”

    “你要那么多的僵尸粉干什么？”卢筱筱听到鬼老头的话后疑惑的朝他问道。

    “我要在他们身上多撒点，不然我怕定不住他们。”

    “你放心吧，这个僵尸粉只要人的皮肤接触到它，不管接触到的量多还是少，都能让接触到它的人身体僵上三天三夜。”

    “真的？”鬼老头听到卢筱筱的话后双眼发亮的看着卢筱筱问道。

    “真的。”

    “那你快把僵尸粉给我，我现在就去给那些人撒上去。”

    卢筱筱听到鬼老头的话后就从包里拿出一个瓶子递给他，然后开口道：“你自己小心点，不要弄到身上了。”

    “我知道了。”鬼老头说完话后就拿着僵尸粉屁颠屁颠的朝着火一锅他们跑去。

    “张旭，接下来拷问的事情就交给你了，还有洞外的树上还挂着两个人，你记得让人去把他们带进来，我就先下山睡觉去了，还有让猴子和木头和我一起下山去搬山药。”

    “好，你路上注意安全，今天就不要再上山了。”张旭听到小丫头的话后说道。

    “好。”

    “卢筱筱，你那僵尸粉可真厉害。”猴子一脸崇拜的看向卢筱筱道。

    “嗯。”

    “你还有研究出其它这么厉害的毒药粉吗？”

    “有，怎么了？”

    “能不能和我说说都有什么？”

    “让人发酒疯的，让人昏迷的，让人发情的，让人变傻的等等。”

    “这么多？”猴子惊讶的说道。

    “嗯，没事的时候我就会研究这些毒药粉，毕竟我这么个弱女子要是没有一些东西伴身，会很危险的。”

    猴子和木头听到卢筱筱的话后不由的抽了抽嘴角，他们同时在心里想如果卢筱筱要是弱女子的话，那他们岂不是废物了。

    “卢筱筱，你可不可以分点药粉给我伴身啊。”猴子一脸期待的看着卢筱筱问道。

    “你一个大男人还要药粉伴身，你丢不丢人啊，你看木头就没有想要药粉伴身。”卢筱筱一脸嫌弃的看着猴子说道。

    “我其实也想要，只是我不好意思说。”木头在卢筱筱的话落下后小声的开口道。

    卢筱筱听到木头的话后不由的觉得脸疼，她没有想到打脸来的如此之快，让她毫无防备。

