    第2605章 新消息   

    张凡将手中的两块真龙尾倒置，与此同时，两个小瓷瓶从张凡的包裹中飘出。

    

    只见，两滴直径大概在5公分的青色液体，从真龙尾骨的孔洞中滴出，青色的液体之上，挂着一丝妖气，虽然这妖气很少，但却给人一种极其危险的感觉。

    

    三人眼看着这两滴青色的液体，缓缓地落入到小瓷瓶中。

    

    “这是真龙眼泪！是真龙眼泪！”

    唐装老头的声音之中带着激动。

    

    在张凡用堪舆眼观察龙纹聚灵阵情况的时候，便仔细寻找过真龙眼泪，张凡担心在夺取真龙尾的过程中，会对真龙眼泪有所损伤。

    

    所以，在真龙眼泪浮出水面的那一瞬，张凡便立即接住了这两块带有真龙眼泪的真龙尾。

    

    张凡用真气操控着那两个小瓷瓶，飞到了唐装老头的跟前。

    

    “谢谢……”唐装老头感谢道，然后，小心翼翼的接过小瓷瓶，看了一眼，塞入了自己的布包中。

    

    就在这时，张凡的手机响了起来，是小胖大哥发来的短信。

    

    “张先生，我们已经在赶往景区的路上，你们收拾收拾，赶紧离开景区吧。”

    

    “那6个和尚、道士已经在路上了，咱们需要尽快撤离。”

    张凡看了唐装老头和小千一眼。

    

    两人没有犹豫，将六块真龙尾搬到船上之后，三人划着船迅速来到了岸边，将所有相关录像处理干净之后，出了景区，回了酒店。

    

    收拾好东西，三人乘坐最近的一班飞机，回了市区。

    

    每一块真龙尾都有半米宽，一米长，两人看到张凡只是提着一个很小的行李箱去的机场，非常疑惑张凡将那6块真龙尾放在了哪里，张凡随便搪塞了一句说，将六块真龙尾找了一个隐秘的位置藏了起来。

    

    两个小时后，三人便到了市区，简单的道别之后，张凡先办理了车子托运，然后乘坐飞机，离开了市区。

    

    第2天早晨7点，张凡所乘坐的飞机，在平山市机场降落，张凡打了辆车，回到了家里，他这一觉直接睡到了第二天早晨。

    

    张凡醒来吃完早饭，内视空间戒指，发现那6块真龙尾已经消失不见，对此，张凡并不是很意外。

    

    张凡所得到的这些有关真龙的东西，除了真龙须之外，几乎所有的东西，都被那黑色的珠子给吸收了。

    

    张凡拿出黑珠，仔细打亮了一眼，在三个龙爪凸起的后方，又再次出现了一个凸起，细细观察，这凸起正是六个真龙尾合并在一起的模样，张凡看着这黑色的珠子笑了笑。

    

    张凡倒是要看看，最后他将所有有关真龙的东西都找到，让其吸收，这东西会变成什么样子。

    

    就在这时，张凡的手机响了起来，张凡拿起手机一看，是李松打过来的。

    

    “喂……老李……”张凡接起电话来道。

    

    “张先生，您回来了吗？”

    李松问道。

    

    “回来了，有什么事吗？”

    

    “通过这几次任务，林雷赚了不少钱，是您给他指的明路，是欧阳大师帮他找的活，他想感谢感谢您二位，请您二位吃个饭，让我牵个线，不知道您今天中午有没有时间？”

    李松试探性的问道。

    

    “有时间……”张凡回了一句，“欧阳大师那边呢？”

    

    “欧阳大师那边也有时间。”

    

    “行，你把地址发给我，中午，我准时过去。”

    

    “好嘞！”

    

    张凡刚刚把手机放在桌子上，手机便再次响了起来，这次是南宫清打来的。

    

    “历练的怎么样了？”

    张凡随口问道。

    

    “挺好。”

    南宫清笑了笑，“我前两天历练的时候，从我捉到的邪祟那里，得知了一个消息，你对这消息一定感兴趣。”

    

    “这么确定？”

    张凡笑着反问道。

    

    “有关真龙足的消息。”

    

    听到南宫这话，张凡眉毛一挑，说道：“说说……”   

    “这邪祟说，200年前，他并非单打独斗，而是追随着一只两方面实力在第3境第4段的黑熊精，这只黑熊精为了谋求肉体上的提升，去了夏宁自治区的一个陵墓，寻找真龙足。

    

    但这一去就没再回来，你有时间可以去夏宁自治区找找陵墓看看。”

    南宫清道。

    

    “有更具体一点的位置吗？”

    张凡问道。

    

    “没有，那只精怪实力本来就不强，200年前更弱，当时不过是个小罗罗，只是得到了这么一个消息。”

    南宫清回答道。

    

    “这……谢谢了……”张凡道，夏宁自治区很大，就说在一个陵墓中，无异于大海捞针，不过，有这样一个线索，总比没有的好。

    

    “没别的事了，我去忙了，有什么事咱们再联系。”

    南宫清俏皮的说了一句。

    

    夏宁自治区的部分区域在宋朝时自成一国，名为西夏，在夏宁自治区中有不少西夏王公贵族的墓葬，夏宁自治区的景色还是非常美的，张凡打算，突破到下一境界之后，继续他的自驾游，一边游山玩水，一边去寻找真龙足。

    

    中午，张凡准时到了李松发来的位置，天顺酒楼，在服务员的带领下，张凡来到了3楼三个6的包房。

    

    欧阳、李松、还有林雷都已经到了，看到张凡之后，李松和林雷满脸笑容起身，向着张凡的方向迎了过来。

    

    “张先生……”林雷非常恭敬的跟张凡打了声招呼。

    

    “听说你也赚了不少钱，这顿饭可要好好宰宰你！”

    张凡半开玩笑的道。

    

    林雷跟张凡不熟悉，所以，他面对张凡的时候，是非常局促紧张的，经得张凡这么一说，他心里那种局促和紧张感，顿时消解了不少。

    

    “您敞开了点！你敞开了点！”

    林雷非常慷慨的道，一边说着，一边将手里的菜单递给了张凡。

    

    张凡接过菜单，坐到欧阳旁，两人便开始点起了菜，两人还真没客气，敞开的点了一番，这一桌酒、菜怎么着也得花个万八千，两个人这么做，也是为了让林雷更轻松。

    

    饭菜很快上了桌，4人推杯换盏，饭吃到一半儿的时候，李松突然开口道：“对了，张先生，我又获得了一些有关太国祭祀衙门的消息。”

    

    

    

