    等贺逸输完葡萄糖，姜若悦也没回去休息，就一直守在贺逸的床边，但她后面有些撑不住了，就趴在床边睡着了。

    天微亮，外面走廊的走动声，惊醒了姜若悦。

    她揉了揉眼睛，起身来，身上却掉落了一个东西，她低头，是一条毯子，。

    她愣住，昨晚自己分明没有盖这个毯子啊。

    她立马看向床上的贺逸，激动的俯身到他耳边。

    “老公，是你昨晚为我盖的毯子吗？”

    可惜，他闭着眼睛，毫无动静。

    姜若悦收起失落，先回了护士房。

    两个护士正在给托盘里的工具消毒，见姜若悦回来，惊叹。

    “天呐，你昨晚一直守在病房吗？”

    “你也太能熬了吧，怎么不叫醒我们，去代替一下你。”

    姜若悦感觉嗓子有点疼，“咳咳...”看来是昨晚着凉了。

    “看吧，要你逞能，现在嗓子更疼了吧。”

    “别说了，她做这些，是因为喜欢少主。”

    “啊？以前怎么没看出来。”

    姜若悦拿起桌上的一份瘦肉粥和豆浆出去了，找了一间空着的病房，才小心解开了口罩，吃起了早餐。

    一口软糯的粥入喉，嗓子还是微微的疼。

    她正准备吃第二口，门就被打开了，一条长腿率先迈进来，她吓得连忙把口罩拿起来戴上。

    冷枭出声：“别紧张，是我。”

    姜若悦看清来人后，拍了拍胸脯。

    “冷大哥，你吓死我了。”

    看姜若悦那受惊后嗔怪的样子，冷枭勾了一下唇，又发现她的眼底一片青色，想必是没睡好，留下的黑眼圈。

    “目前，有没有人发现你的异常？”

    “暂时没有，我代替的那个护士，正好嗓子疼，我就一直没说话，降低了暴露的风险。”

    刚说完，姜若悦又想到贺震天身边的那个人，她咬了咬牙。

    “也不对，贺真天身边的那个人，好像已经发现我的异常了。”

    冷枭立马绷紧了弦，“当时是怎么回事？”

    姜若悦说的这个人，肯定是权叔，身份举足轻重。

    姜若悦就把当时的情况说了一遍，冷枭听后，还是心有余悸，虽然最后权叔没把姜若悦指出来，但一定是发现了异常。

    “你知道被发现后的后果吗？”

    如果她现在要出去，还来得及。

    “我知道，贺震天本来就不喜欢我，如果被发现，我会有生命危险，但冷大哥，真的，我不后悔。”

    冷枭真想用一只录音笔把姜若悦的话录下来，以后放给贺逸听，那家伙一定感动得很。

    “对了，你昨晚上有进来给我盖过毯子吗？”

    这里除了冷枭，姜若悦实在想不到，还有谁好心会给她盖毯子了。

    那三大五粗的保镖，说个话都是重声重气，一脸凶相的，绝对不可能给她盖被子。

    “没有。”

    姜若悦小脸一纠：“那昨晚，谁给我盖的毯子...”

    “你是说，昨晚你在阿逸的病房睡着了，有人给你盖被子？”

    冷枭抓住了姜若悦的话，追问道。

    “对啊，我昨晚守着贺逸，守着守着就睡着了，可我早上醒来，身上多了一条毯子，我当时还惊喜的以为是贺逸醒来给我盖的呢，可我在他耳边唤他，他一点回应也没有，空欢喜一场。”

    姜若悦说完，拿起豆浆喝了一口，润润嗓。

    冷枭却秉住了思绪。

    昨晚，姜若悦进到贺逸的病房后，他就守在了病房门口，若是贺震天临时来，他也能提前知会姜若悦，早点做好准备。

    但一晚上，并没有人进去过。

    冷枭开始怀疑，贺逸其实并未彻底昏迷。

