    秦霄的下巴搁在陆微微的头顶，手不敢在她身上乱摸，就在黑暗中沿着手臂去摸索她的手指。

    他一根根的指头摸过去，而后穿插进去，十指相扣。

    只是简单的动作，却把陆微微撩得身上发热。

    她不安地搓了搓脚，整个人弓成虾米，这个动作让两人贴的更近。

    秦霄吸了一口气，嘶哑地说：“你再靠近点？”

    他的语气太过危险，吓得陆微微迅速向床另一边翻滚，想从他怀里逃出，却被秦霄一把捞回来，紧紧地扣在身下。

    秦霄半趴在陆微微身上，太近了……陆微微不安地想要挪开。

    秦霄紧皱眉头，在她耳边咬字说道：“再乱动，我可要你好看。”

    “你……你别这样……”

    秦霄听她声音慌得似要哭了，把身子撑起来一些，俯身看着她。

    黑夜里，陆微微的眼睛依然明亮，看得秦霄心动不已。

    他认命地放开陆微微，把自己丢在床边，脑袋埋进枕头里。

    “快睡，不许再说一个字。”

    秦霄懊恼，他高估了自己，他抱着陆微微，根本没办法简单的入睡！

    陆微微也不知道自己什么时候睡着的，等她早上醒来，看到家里没人，连他的行李箱都不见了，心里就有些失望。

    她嘟着嘴拿出手机，打算问问他去哪儿了。

    电话刚拨出，铃声就从外面响起，秦霄拎着早饭来了。

    “你去哪儿了？我起来都找不到你。”陆微微迎上去接过早餐。

    秦霄半夜出去住酒店了，他弟弟精神了大半晚，以至于他现在精神不太好，怏怏地说：“为了咱俩好，我这段时间还是住酒店吧。”

    “哦……”陆微微应着，语气还有那么点失望。

    秦霄笑着看了她一眼，没有多说。

    两人吃了早饭，陆微微的老师也快到了，秦霄并不打算打扰陆微微上课，准备回酒店处理工作。

    陆微微这时候才想起问秦霄：“你这次在京市待多久？”

    秦霄说：“一直陪你期末考完。”

    陆微微惊喜不已，问：“真的吗？”

    秦霄宠溺地看着她，说：“好好上课，我有空就过来。”

    从今年二月份陆微微复学开始，秦霄为了更多地陪她，除了必须的工作，他把一些不重要的通告都推迟或取消了。

    现在他陪陆微微留京市，正好可以处理一些需要在京市进行的工作，早晚也能陪陆微微吃饭，工作和学习都不耽误。

    周鹏很快就把他的工作日程安排出来，各种品牌活动、新闻专访、商务宴请、宣传拍摄等等，安排得满满当当。

    其中有一项比较重要的活动是“世界青年论坛”，这是联合国组织的大型活动，围绕国际和平、科技发展、气候变化、文化交流等议题，为各国青年提供一个交流平台，鼓励各国青年进行建设性的对话。

    这个活动今年在华国京市召开，秦霄作为文艺界的青年代表，受到了邀请。

    艺人不仅是一个职业，作为公众人物，需要为青少年做出表率，对社会带来积极影响，所以对于这类活动，秦霄都是非常积极的。

    在世界青年论坛的活动中，除了既定的论坛发言和交流会，还有一场重要的午宴，是政要领导会见本国杰出青年代表。

    秦霄在宴会厅看到褚阳的时候，有些许意外，但又觉得意料之中。

    褚阳是青年学者代表，受京大的指派来参会发言。

    两人视线交汇后，互相走近，礼貌地打招呼。

    他们两人唯一的交集就是陆微微，所以交谈话题自然就从微微开始。

    秦霄说：“我看了微微最近的功课，进步很大，褚老师有心了，非常感谢你对微微的照顾。”

    褚阳淡笑着说：“我既然接受了长辈所托，就不能误人子弟，这是做老师该做的。”

    秦霄考虑了一下，说：“听说褚老师手上的一个新能源研究项目，正在找企业合作，聚能集团非常感兴趣，不知道褚老师能否给个机会？”

    褚阳非常受惊。

    一方面他的研究项目是国家重点实验室的保密项目，他不知道秦霄是怎么知道的。

    二来，这个项目的前期投入非常大，国家支持的资金已经快用完，后面要做产业转化，又需要一大笔钱，与其说是找企业合作，实际上是在拉社会投资，秦霄这是主动在向他提供帮助吗？

    第三方面，聚能集团是世界能源行业的头部企业，是褚阳的目标合作对象，秦霄能在聚能集团做主吗？

    褚阳慎重地考虑了一下，问：“不知秦先生与聚能集团是什么关系？是作为中间介绍人吗？”

    秦霄摇头说：“我是聚能集团的控股方之一，在这个项目上，完全可以做主，褚老师大可放心。”

    褚阳心中更惊讶了，不由得对秦霄刮目相看。

    褚阳手头的项目对他和团队来说非常重要，他从本科开始参与，到现在已经七年了，能否出结果，就看产业转化是否能够顺利。

    他屏除掉所有个人主观因素，对秦霄伸出手，说：“感谢秦先生的支持，若聚能集团有诚意投资，我们自然是十分欢迎。关于这个项目的具体事情，现在可能不方便交流，如果可以，我们再单独约时间详聊？”

    “好，希望合作愉快。”

    秦霄满意地握手，对褚阳也多了几分赏识。

    他喜欢跟目的明确的人合作，就像褚阳这样的人，不管容、褚两家的长辈怎么考虑小辈之间的事，一旦他们达成合作，褚阳就不太会为了别的事影响他的项目。

    只有这样，他才放心把陆微微长期交给他去教。

    有了这番交谈，两人的交流亲切了几分，正说着话，一个满脸阳光的青年走过来跟褚阳打招呼。

    “哥，我就知道你也会来。”是容少文。

    秦霄见过容少文的照片，容少文自然也认得秦霄，只是没想到会在这种场合见到真人。

    褚阳从中介绍：“秦先生，这是微微的表哥容少文，也是米粒科技的创始人。”

