    从这一点可以看得出来，这四大鬼王平时情同手足，无论是谁出了事，他们都接受不了的。

    张全和李飞达将余雷搬到车上后，所有的保镖都坐上各自的车子，离开了棋盘镇，向港口湾水库方向风驰电掣一般驶了过去。

    在上车之前，我穿上了那件紫色道袍，这也是为了防止我的道行太浅，不是余浩的对手，到时说不定这件天仙洞衣，还能够助上我一臂之力。

    没办法，人家余浩现在拥有水神的法力，我不得不防啊！

    我和陆雅茹坐在同一辆车子上，这是一辆加长车，余雷就夹在我和陆雅茹的中间。

    张全在前面开车，李飞达坐在副驾驶室里。

    在我和陆雅茹的后面，还坐了两个保镖。

    现在余雷在那些保镖的心目中，简直就好像是极品国宝似的，对他的防护真算是小心谨慎，层层加码，不敢有半点懈怠。

    将近八点半的时候，港口湾水库已经进入了我们的视线里了。

    透过车窗远远看过去，只见水库的上空到处一片乌云滚滚，整个水面上更是雾气朦朦的。

    这也成了港口湾水库的特色了。

    车子在靠近大坝前面的时候，唰地一下都停了下来。

    好像余浩已经感知到我们到来似的，顿时，水库里的水，突然好像烧滚的开水一样，咕嘟、咕嘟……翻滚了起来。

    随即水面的阴气也急速地滚动不停。

    大白天来到这里，就好像进了阴间地府。

    在我两眼落到那道大坝的时候，脑海里突然升起了一道名叫十八禁的阵法。

    “张全，停车！”

    眼看到车子驶到了大坝附近，我打开车门，一跃而下，贴地一滚，就来到了大坝上面。

    趁着脑海里的阵法还没有消失，我立马从黄布袋取出了五面小旗帜，稳稳地插在了地面上。

    旋即，我又取出一根红色的麻线，在五面旗帜的中间，搭了一个阴阳鱼一般的八卦阵。

    我压低声音喃喃地念出一串咒语，咬破手指，在阵中间结了一个印，滴上了一滴鲜血。

    随后又在五面旗帜的旁边，各按了一个指印。

    十八禁阵成型后，整个阵型迅速隐入了大坝中。

    轰！

    当我刚从大坝上退回来的时候，水库的中间一带，突然爆发出了一道冲天的水柱。

    满天的乌云上下起伏，一道蓝色的闪电发出诡异的尖啸声，穿过云层，与水柱连接在一起，形成强大的气流。

    气流撕裂成片，漫天旋转。

    就在水柱缓缓下落时，余浩突然出现在了水柱的顶端。

    只见他穿着一袭雪白的长袍，肩膀上系着一件白色的披风，迎风猎猎，加上他长得面如冠玉，身材颀长，背手而立，倒是给人一派英姿勃勃、翩翩浊世佳公子的风范。

    可惜，有损他形象的是周围阴气太重，那些煞气不时缠绕在他的身上，一眨眼之间，白色的长袍和披风变黑了，连他的脸也成了青紫色。

    身为阳世的冒牌水神，就好像是来自阴间的恶魔一样！

    “本神在此，夜十三还不快快出列，跪下请罪！”

    余浩那阴毒无比的目光，向这边扫了过来，高高地扬着脑袋，口气十分嚣张地大声叫喊道。

    就在这时，牛吞天和火中金、妖千姬悄然出现在了我的身后。

    我环手于胸，缓步而出，朝着余浩纵声大笑道：“余浩，你即使披着水神的外衣，也改变不了你一个浅薄无知的皮骨相啊。”

    “我夜十三一向堂堂正正做人，不像你不是鬼不鬼地活在世上，尽干一些卑鄙下流的勾当，与你相比，我又何罪之有？”

    “你！”

    余浩一时气结，恼羞成怒地吼叫道，“夜十三，我现在已经成为港口湾水库的一方水神，谁敢不敬？而你身为一介凡人，两次来到这里，都没有向我焚香叩拜，这便是大罪！”

    “最可恨的是，我昨晚派五鬼去取余雷肉身，你不但从中横加阻拦，还让一个什么鬼王跑到我这里闹事！”

    “哼，真亏你夜十三还是阴阳术士，难道不知道我乃阳世间的水神，身为一个阴司鬼王，纵然有再大的本事，与阳世之神作对，本身就犯下天禁，在我的地盘闹事，形同作死！”

    这的确是我没有考虑的周全，忽略了阴司鬼王在阳世间，离开了我设置的阵法，法力会大大降低。

    如果想要与阳世水神较量，真的是如同余浩所说的一样，等于强拿鸡蛋往石头上碰。

    摸鱼儿一时太过冲动，而我却没有想到这一层上面来。

    不过，听到能从余浩嘴里说出天禁二字，我不由得感到一阵恶寒，难道他没有想到自己一个普通人，居然夺了水神的灵魂，本身就违反了天禁么！

    “臭小子，你把我的兄弟弄哪里去了？”

    这时，牛吞天急了，迫不及待地跳了出来，朝着余浩怒声大吼，“你快快放了我兄弟，否则，本王拧下你的脑袋当球踢！”

    闻言，余浩得意地一阵大笑，说道：“真是想不到，在夜十三的身边，聚集了好几个鬼王啊！”

    “不过，本神又岂是你们鬼王能恐吓得了的？”

    “来人，把那个摸鱼儿押上来！”

    瞬间，从水底下冒出几具尸体，将摸鱼儿押到了余浩的面前。

    摸鱼儿身上被绑了好几道及水草制作的绳子，根本挣扎不得。

    他满脸羞愧地朝着大声叫喊道：“夜主，对不起，我没能够完成任务，给你丢脸了！”

    一般情况下，水草非常脆嫩，根本不能搓成绳子的。显然，这捆在摸鱼儿身上的水草绳子，被施了法术。

    “兄弟，我来救你！”

    牛吞天舌绽惊雷，带着火中金和妖千姬，作势欲扑到水里去。

    “快给我退回来，别再添乱了！”

    听我这么一喝，三个鬼王立即止住了脚步。

    他们也意识到离开了鬼王阵，在这里根本不是余浩的对手。

    此时，我脸色一沉，朝着余浩厉声喝道：“余浩，请你放了摸鱼儿，有什么事，冲着我来好了！”

    余浩嘿嘿一笑，说道：“放了他可以，但你得把余雷交出来！”

    我摇了摇头，说道：“余雷我带来了，不过，现在我改变主意了，你已经没有资格和我讲条件了。”

    “你放了摸鱼儿，我还可以给你留一具全尸，不然的话，到时我会将你打得魂飞魄散，连轮回也别想进入！”

    一言刚落，我随手将一枚桃树钉，向对方弹了过去。

