    赛场内，令人呼吸困难的灰色烟尘覆盖了一切。

    受到影响的不只是现场观众，还有更多的直播观众也暂时失去了画面，摄像小磁怪里最夸张的都被吹到场外去了，晃悠好久才回来。

    可硝烟太过浓重，内部的情况根本没办法看清。

    弹幕区不由得开始刷——“谁帮忙找台电风扇”、“快去请洛奇亚”、“为什么嘴吹不动烟雾”等内容，发泄他们对于无法知道赛场内部情况的不满。

    而另一面，大爆炸结束后观众席上的防护壁垒便关闭了，烟雾开始往观众席上飘，不少人受不了那股气味纷纷咳嗽起来，原本一个劲儿往前凑的他们像逃难一样向上边跑。

    过多的人做同一件事，以至于触发了咩利羊群效应，前排的观众都被带动着离开了座位。若非场内的安保人员够多又及时疏通安抚，或许已经发生踩踏事件了。

    幸而。

    有专业人员辅佐，观众席很快便安静下来。

    同一时刻。

    赛场设立的特殊新风系统开始工作，遮挡视线的漫天浓烟像是被水洗一样迅速消散，清新的空气取代了呛人的硝烟，狼藉的场地暴露在所有人眼前。

    “我去……”

    某位观众发出了最纯粹的惊呼。

    ——大洞。

    或者说是一个范围广阔的深坑，位于场地的西北侧。直径粗略估计起码有二十米，深度在七十公分左右，地面沙化颇为严重，内里偶尔能看到碎落的细小晶体。

    较中心的地方，能看到仅露出半截身躯的扑街巨金怪，外面的两条粗壮臂膀无力耷拉下来，连原本象征着厚重的青铜色都被烟熏火燎的杂色替代。

    任何人看到这一幕，只要有点同理心，都会情不自禁地道一声真惨。

    相比起来，它的训练家状态还算不错。尽管先前被冲击波打得像人体风筝那样飞了出去，此刻外表更是狼狈不堪，实际却只有挫伤而已。

    场地边缘的位置，能见到李想正在拍打身上的灰尘，不急不缓的样子似乎完全没受到爆炸的影响。

    只是……

    谢米呢？

    好奇心旺盛的观众们四下张望，却始终没能搜寻到那个小小的身影，仿佛随着剧烈的爆炸消失了一样。

    “哔——”

    沉重的哨声响起。

    许多人惊觉，这才意识到比赛已经结束了。

    为什么这么快！

    不是说好每人有三只——噢？天使城队的那个选手好像真的已经派出三只宝可梦了？

    等等！

    我们还没知道谢米的下落啊！你不要走下去啊！

    观众席喧闹起来，哀嚎声和安可声连绵不绝，妄图阻止李想从场地里走下去。和纸御剑的比赛一样，太多的人想要继续观看谢米的精彩表演。

    无奈这是团体单打，一个人只能上场一次。

    “辛苦了。”

    回归的李想又和阿勃梭鲁来个了热情拥抱，怀中变回陆上形态的谢米苦着脸爬出来，疲惫让这家伙瘫成了一张大饼，头上两朵花的光泽度也有些下降。

    『以、以后再让咪咪上场，种子闪光必须限制的说！你必须让咪咪限制起来的说！』

    【种子闪光】的超高威力不是凭空变来的，满足前置的有毒气体条件外，对各方面的消耗都极大。天空形态的谢米意志顽强尚可以忍受，甚至能再来几发。

    陆上形态的时候就顶不住了，作为一只懒惰成性的肥刺猬，哪里吃得消这种疲惫debuff，自然需要靠睡眠来恢复。

    为了不再体验这种“空虚感”，谢米想让李想帮个忙，等它上头的时候及时阻止。

    “拒绝，且不说种子闪光很重要不能限制。我也没理由做这种你自己完全能做到的事情，不能按自己想法掌握招式威力你吃死算了。”

    『但是咪咪有翅膀的时候……』

    话没说完，这货已经两眼一闭“不省人事”了，想要叫醒它只能靠曲奇饼或晚饭的香气。

    李想也没在意，把它收回了精灵球里，陪着去做赛后体检和治疗。

    而当他身影完全消失。

    观众们不得不接受精彩内容已经结束的事实，颇有种激情过后陷入贤者状态的感觉，连后续的比赛都不太感兴趣了，甚至有观众准备离席。

    解说见到这一幕，默然数秒后做了个决定。

    『观众朋友们，谢米的比赛真是精彩啊，我也有点意犹未尽，希望明天的比赛能快点到来呢，这样又能看到谢米了——』

    『等等，mr.××你这样做可不太好哦，比赛还没完全结束呢，天使城队还是有翻盘机会的啊！』

    『诶？这么说明天是有可能看不到的？不行啊！雾都队一定要加油才行！观众朋友们！相信你们也非常希望雾都队能晋级吧？大家一起为雾都队应援好不好？』

    原则上解说是不允许站队的，可以表露喜好但公开为其中一支校队应援绝对是禁止事项。

    但眼下来自西欧的一对解说为留下现场的观众，保证直播的巅峰收视率，选择冒一次险。

    事实证明他们很成功，大多要离开、换台的观众都被留了下来。赛方本打算派人过去警告一下的，可看到直播观看人数当即沉默。

    然后。

    其他地区的解说开始了复读机工作。

    没有谢米的戏份固然可惜，但留给观众的或许只有小半天的遗憾。只要能顺利晋级，明天说不定就还可以见到谢米，能打到决赛的校队想来也不会弱到哪里去。

    只为能在明天看到谢米。

    观众们疯狂了。

    “加油啊！给我干掉那个天使城队！”

    “漂亮大姐姐一定要赢啊！”

    “往训练家那里打！直接把人给我也干掉！别让他有机会翻盘！”

    “全指望你了！”

    直播弹幕里也是各种来自网友的输出，许许多多地区的语言混合在一起，形成一锅大杂货。

    反响之热烈，细数青少赛那些值得纪念的大赛对局里也称得上十分罕见了。毕竟观众的情绪并未无穷尽，再狂热也有熄火的时候。

    解说正是考虑到了这一点，才决定将他们剩下的火焰全部激发出来。

    而为了明天能见到谢米，大家都燃了。

    幻之宝可梦！幻之宝可梦！

    眼下的观众就好比在三次元见到超梦大战烈空坐的宝可梦爱好者，陷入了暂时性的宗教狂热，连少部分不太感兴趣的人被感染了。

    清醒的观众极少。

    正常上场比赛的苏茜也是头一次受到那么多观众的“欢迎”，六年来所有的人气都未必有今天一天大，心情难免有些复杂。

    果然，在学弟身边什么情况都能遇见呢。

    真的不太想毕业啊……

    眼见超级沙奈朵干掉了天使城队长的超级凯罗斯，苏茜幽幽地叹了口气。

    六年的在校时间，有太多太多难以割舍。

    “哔——！！”

    比赛结束的哨声在赛场上空回荡，兴奋的欢呼声也掩盖不了苏茜心中的忧愁。

    同日。

    准决赛的前一组，魔都队和华都队的比赛早已有了结果。

    ——后者拿下了最终的胜利。

    别看华都队队长比魔都队先一步新老交替，但新上任者并不平庸，相反他比前任还要强一些。可惜没能与空我闻在团体赛碰面，二者互相战胜对方的副队。

    剩下六个普通队员打来打去，侥幸让华都队多赢了一局，魔都这才落败。

    六人群内。

    瞿盛和杨天望就这个结果长吁短叹了几十分钟。

    这俩小伙子虽然也在选手村，可由于校队内的话语权过低，被迫在教练的命令下与李想避嫌。只有很少的机会才能碰面交流个几句，两人最近一谈到就气到不行。

    不就是因为他们没打出成绩么！等四年级以后看看到底是谁求谁！

    两人坚信四年级后魔都队就是他们的天下。

    李想对此尊重、祝福。

    晚上。

    猫大爷似乎有点私事要处理，和他说了声就溜走了，直到第二天早晨都没回来。

    看样子又是守护者那边的事情。

    李想明白这只大猫忙得很。

    说起来，林林总总加在一起算他们也相处快一周了，尽过的还算愉快，可阿勃梭鲁想要什么仍旧没搞懂，甚至它自身的意愿都不是太明晰。

    倒是对方身上的爷味儿……或者说长辈味的确很浓重，看待事物的眼光和方向都与他格格不入，对他也没产生多少依赖性。

    养老计划困难重重。

    李想莫名叹息。

    虽然阿勃梭鲁一再有表示时隔千年，能与他相认再见便十分开心了，但他仍旧有回报的想法。

    而对于一只超过千岁的猫大爷来说，一个安稳的晚年比很多东西都重要。

    虽然不太清楚阿勃梭鲁为何能活千年之久，但它状态有所下降这点是十分明显——它自己也表示最近这两年战斗方面有点力不从心了。

    是时候退休了。

    李想便借机设立了养老计划，无奈在实施第一步就受到了阻碍。

    ——阿勃梭鲁没有移居的想法。

    雾岛无疑是个宝可梦最佳的养老地，阿勃梭鲁住进去保不齐能再活个一千年。

    可猫大爷根本不理他，或者说不理会这条话语。

    究其根本。

    原因有很多——其一，阿勃梭鲁的守护者身份。它与龙之民交情颇深，过去曾立下过守护这片土地的誓言，明里暗里也不知道培养了多少优秀的龙之民。

    其二。

    阿勃梭鲁的族群。

    李想曾见过几只阿勃梭鲁大摇大摆地从走进来，器宇轩昂的，可看到猫大爷时又都变成了小猫咪。

    毫无疑问，它们都是猫大爷的子子孙孙。在这场千年守望当中，猫大爷并未像木雕一样过着独行侠般的生活。既找到了自己的真爱，也繁育了当时快要消失在龙都附近的阿勃梭鲁族群。

    千年下来子子孙孙们已经将族群变得十分庞大了。

    当谈论这个话题的时候，阿勃梭鲁的眼里闪烁着星星，很明显非常为它的族群骄傲。

    其三。

    老家难舍，热土难离。

    千岁对一只宝可梦来说是高龄中的超高龄。虽然极限年龄是多少并不清楚，但身为一介“老人”，它对离开龙都的欲望完全不强烈。

    旅游也没什么兴趣。

    这三个理由，差不多就堵死了养老计划第一步——移居。

    李想没有办法了。

    庆幸的是。阿勃梭鲁并非孤独的守望一千年，它的岁月里也充满了各种各样的色彩，或是波澜壮阔或是平静如水。

    世界上最沉重的就是恩惠。

    假如猫大爷千年来除了等他上门什么都没做，他就真不知道该怎么办好了，愧疚感也会沉重到难受的地步。

    他会认为自己毁了一只宝可梦应有的人生。

    但眼下，阿勃梭鲁几乎站在龙都这片土地的命运巅峰之上。

    这就让李想好受多了。

    至于收服……且不说是否合适，其实早有人比他先一步做了——猫大爷自己。

    为了防止被训练家或龙之民用精灵球束缚住它，使它完不成和李想的约定，阿勃梭鲁很早以前就把自己收服掉了，现在那枚精灵球正保管在某个隐秘的地方。

    如果李想要求，它肯定是会拿出来交到他手上。因为猫大爷年龄再大，面对他的时候还是那只温顺且无条件信任他的黑脸大猫。

    “挚友”不过如此。

    养老计划，还是有必要准备一下的。

    ……

    上午十点。

    团体单打决赛。

    阿勃梭鲁姗姗来迟，几乎是踩着点被人带进赛场里的，它已经下定决心要看完所有属于李想的比赛，不想半途而废。

    场中。

    李想以首发位置走上了场地，他发现今年自己的运气真是有点奇怪，怎么老跟副队长级别的人物打照面，明明去年还能经常撞到队长的。

    同样的对方也很惊讶，他们以为雾都队会选择凤来仪或沈青首发，就像准决赛那样。无奈李想又特么第一个上了，这家伙绝对想整什么幺蛾子。

    不多时。

    比赛的哨声响起。

    华都副队长小心翼翼地释放出了他的宝可梦——两枚钳子硕大威武的赤红甲胄巨钳螳螂。

    假如这场选择的还是谢米，局面对巨钳螳螂多半就是有利的，只要别给谢米用生长强化的机会，并非不能将草属性的对方拿下。

    他紧盯着对面的李想。

    不出所料。

    一道白光从后者的怀中飞了出去，迅速攀升至高空后形体发生变化。

    转眼间。

    目光桀骜不驯的天空谢米出现在了赛场上空，引来了观众们的欢呼。

    『哼！不自量力的小子！惩罚时间到了——洗干净脖子吧kora！』

    开局嘲讽已经成了这家伙的习惯了。

