
　　已经很久没有这么放松地睡过了。

　　虞良一觉睡到第二天的中午十二点，没有任何人打扰，也不必提高警惕保持着浅睡眠的状态，一直睡到自然醒，睡到浑身无力才懒洋洋地从床上爬起来。

　　“早上好，虞良。”

　　心底李花朝的声音极有活力。

　　“早上好。”

　　虞良回答得很敷衍。

　　他走出房间，看向沙发上目不转睛看着电视的女人,同样打声招呼：“早上好。”

　　“嗯。”她点点头，平淡地回应，“今天你要出去吗？”

　　“或许吧。”虞良并没有给出肯定的回答，对于他来说，出门的意义其实不大。

　　“行。”她点点头，电视上刚好放到广告,所以她拿起遥控器换了个频道，然后继续看得津津有味。

　　虞良瞥了眼电视屏幕，那貌似是某个四合院题材的年代剧。

　　也不知道她为什么会喜欢看这种东西，明明狗血得很。

　　他年幼没有电视机遥控的使用权，被迫和父母看了好几部类似的剧。

　　这些剧多少都有点三观不正，好人总是被枪指着，还要为了大团圆结局去原谅坏人，看得人义愤填膺……

　　等等，她代入的该不会是坏人吧？

　　虞良心里“咯噔”一下，若是以坏人的视角来看，无论做什么都会被原谅被洗白，这妥妥的是个爽剧啊！

　　带着这样的胡思乱想，虞良走进了厕所，开始洗漱。

　　他看着镜子里面的自己，那不再是猴子或者是狼，他的眼袋已经消散不少，整个人看起来也精神许多。

　　在洗漱完以后，他一边打开手机一边走近客厅，询问她道：“你要吃东西吗？”

　　“不用。”她摇摇头，继续看电视，一副不食人间烟火的模样。

　　“那更好。”于是虞良只给自己点了一份,他的积蓄本来就不多，能少一张嘴吃饭自然是求之不得。

　　点完餐后，虞良又看了她一眼，他现在还是有些搞不明白她到底要做什么。

　　说起来这局面在小说里貌似还挺常见，要是她能安心沉迷于电视电脑游戏机什么的，老老实实当个宅女就好了，然后被各种现代娱乐给吞噬。

　　他走回房间，坐到电脑屏幕前，打开文档开始补充小说的人设，李花朝的人物形象已经牢牢地印在他的心里，但一本好的小说肯定不能只有主角一个人，还要有许多形形色色的配角。

　　随意地写了几个人设，虞良又以自己的亲身经历为故事的蓝本拟定了第一卷的大纲，当然，他隐去了字符规则和职业能力这些东西的存在，改换成另外的设定。

　　在做完简单的准备工作后，他决定打开论坛放松一下,而一进论坛，“消息”处的“99+”就让他愣了一下。

　　昨天的帖子居然有这么多回复吗？

　　总不可能都是麦片卖鞋哥吧？

　　虞良点开消息,整面整面的回复、私信和“@”让他眼花缭乱，而他也只是跳转着选了几个回复看看。

　　——

　　看得我有些迷糊，只看懂部分规则。

　　1.白兔子园区是当前游客和员工的安全区，会受到兔子的帮助。

　　2.前五只白兔子是人变的，第六只出现的是怪物

　　3.动物园和夜展相互独立。

　　……

　　——

　　卧槽，牛X！

　　——

　　感觉这里面的“象”很像是克苏鲁神话里的某个邪神，绿神会感染菜地里的蔬菜，如果有人吃了蔬菜就会变化成叫作“绿神之子”的怪物，然后扩大自己的邪教。

　　——

　　我来总结一下，现在大概有四个视角，游客、普通员工、保安和园长。

　　……

　　啊啊啊啊啊啊，怎么越说越混乱了。

　　——

　　简单说一下。

　　1.部分动物是人类变成的。

　　2.必须做符合身份的事情。

　　3.时刻保持清醒，认清自己人类的身份。

　　……

　　“看起来讨论度还挺高的。”虞良不自觉地露出笑意，这从某种程度上也算是自己的作品得到了别人的认可。

　　更多的回复则是意犹未尽或者是请他这个原作者解析一下，而虞良觉得自己并没有解释的必要。

　　这种怪谈作品写出来之后就和他这个原作者怎么想没有太大关系了，只有让读者自己去疑惑去思考才能发觉这些规则、字条里的诡异恐怖之处。

　　虞良点开私信，私信里有不少询问规则解密的，还有一些想要搬运的。

　　“作者大大，我能搬运到XX平台吗？会标注你的名字和来源。”

　　这是比较礼貌的。

　　“作者作者，写的真好，我帮你搬运到XX平台了，没意见吧？”

　　这是先斩后奏的。

　　虞良很清楚，还有更多的人是不会提醒他的。

　　如果自己写的这些东西真的火了，现在估计会在各种社交软件的群里以消息记录的方式传来传去吧？

　　抱着这样的念头，他又打开常用的社交软件，果然在几个人多热闹的群里看见了自己动物园规则怪谈的内容，同样引起一些群友的广泛讨论。

　　貌似真的要火？

　　这样的话……

　　如果自己再过两天等流传度最高的时候宣布自己要以此为题材写本小说，是不是能做到大面积的引流？

　　貌似很不错的样子，自带顶级流量的网文可以让他直接度过疲累的新人新书期，获得大神级别的待遇。

　　虞良点进自己的帖子，更新一楼，留言很简单。

　　“过几天我会在点妈读书开一本书，以动物园怪谈为题材，感兴趣的小伙伴可以来看看。”

　　简单的留言瞬间引起轩然大波，虞良的消息回复栏再次被刷爆，不过这一次虞良并没有再去看回复，而是直接打开写作文档。

　　备受鼓励的他现在斗志满满，抄起键盘就是干，时不时还请教一下李花朝本人。

　　“李花朝，遇到这样的场景你会怎么做？”

　　“简单，这还不卖队友求荣？你当我李花朝是什么好人？”

　　“行。”

　　虞良点点头，继续写，他现在越发觉得这个异化职业作家的能力符合他的心意了，这才是每个作者想要的终极能力吧？

　　直接和自己的主角对话，还能把自己的主角丢进相应的场景之中进行观察，记录下主角身上切实发生过的故事。23sk.Com

　　这不是代入感拉满？

　　这怎么可能崩人设？

　　一早上的时间，虞良简单地写了两三章，又自己审视一遍，然后满意地点点头。

　　果然，在能写出有趣剧情的情况下，他的码字速度其实也不慢，而且剧情节奏拉满，也没有再出现过那种矫揉造作的大量抒情。

　　虞良没有想到自己的这个问题居然会如此容易地得到解决，但仔细想想也是，在第一本书的时候他还没有这种毛病。

　　心中有故事，笔下自然言之有物。

　　完成上午的写作任务之后，虞良伸了个懒腰，然后看向自己的物品栏，之前他就取出大弩和箭矢放在桌上，空出来的位置存放“强化券”，现在他也刚好有机会研究一下强化券到底有什么用。

　　他在页面中选出强化券，随意地选中一旁的桌子。

　　【强化目标：桌子，强化后使其获得随机灵异属性和相关怪谈】

　　随机灵异属性和相关怪谈？

　　也就是说，这强化券可以直接将普通的物品变得灵异化？

　　虞良想到了仙侠小说里经常见到的设定，大概是凡品宝物被淬炼强化得到灵宝。

　　不过这样有点亏啊，如果带上相关怪谈的话，他还不一定能掌控住。

　　虞良低头尝试将自己选为目标。

　　【强化目标：虞良，强化后获得永久全体质+1】

　　人也可以是强化目标吗？

　　强化属性是永久性的全体质+1……

　　虽然朴实无华，但是非常有用。

　　简简单单才是真。

　　这玩意儿来个十几二十张的，基本可以把他的属性值堆成堪比祖国人的存在，若是加上其他稀奇古怪的怪谈生物，某种程度说他是超级英雄也没什么问题。

　　只是他还是觉得有些不情愿，总感觉这么使用的话收益还是太小。

　　他是个作家，如果有可能的话，还是希望不要自己去打打杀杀的，交给宇宙里收纳的怪谈生物们就够了。

　　于是他召唤出自己的纸人众和四只影侍，然后在页面里选中这两种怪谈生物。

　　【强化目标：角色卡·纸人】

　　【已检测到目标群体……】

　　【强化方式1：强化单独个体，增加诡异特性和怪谈权重，突破至T4级怪谈生物。】

　　【强化方式2：强化目标群体，使所有同名怪谈生物提升至T4.5级怪谈生物】

　　——

　　【强化目标：角色卡·影侍】

　　【已检测到目标群体……】

　　【强化方式1：强化单独个体，增加诡异特性和怪谈权重，突破至T3级怪谈生物。】

　　【强化方式2：强化目标群体，使所有同名怪谈生物提升至T3.5级怪谈生物】

　　……

　　“有两种强化方式吗？”虞良看着一连串的提示默默沉思着，可以选择强化个体，也可以选择强化族群，而强化个体是提高1级的梯度等级，族群则是提高半级。

　　这么来看的话，好像强化纸人众才是性价比最高的，一张强化券就让三十七只纸人一起得到了强化。

　　只不过T5到T4.5，这种强化幅度可能是在有些少，这又让虞良有些不舍得。

　　如果强化影侍就能得到第二只T3级别的怪谈生物，和225号房间一样，225号房间的诡异特性还是非常有价值的。

　　在楼宇之中随意开辟出一个次元空间，还有拘影那种强制性的控制技能，更何况还能和影侍形成连招。

　　虞良点了点头，选择将纸人进行族群强化。

　　一次强化37只，可能现在的强化幅度还不够大，但是几次之后呢？

　　再来5张强化券就能得到37只T2级别的怪谈生物纸人，而T2级别已经差不多是宿管那个等级的了。

　　37只魔鬼筋肉纸人是吧？

　　再加上这帮纸人的性格，这不得把怪谈副本闹翻天？

　　想想还挺期待的。

　　长远来看，还是升级这些纸人比较妥当。

　　地上的纸人们纷纷抬头看向虞良，虞良的手中有一张闪烁着金光的虚拟票券，票券中分散出37道光芒，没入这些纸人的身体之中。

　　虞良打开页面，看向宇宙中的纸人角色卡。

　　——

　　角色卡：纸人。

　　梯度：T4.5

　　属性：怪谈衍生物

　　性格：贪婪、胆小

　　能力：滔乱

　　【滔乱】：使目标陷入幻觉，若目标强行挣脱，则使其进入虚弱状态。

　　增加了一个挣脱后的强制虚弱状态吗？

　　比起原来也算是有了增幅，虽然增幅不算太大。

　　而这个意思也就是说，其实纸人的幻觉本来就是可以挣脱的，只不过之前的滔乱介绍里没提。

　　应该是那些游客太弱了，所以以前没能挣脱开。

　　虞良看向地上的小纸人们，它们似乎也意识到了自己已经被强化过了，当即面带惊讶之色地低头观察着自己的身体，而其中几只纸人还极为上道地跑到虞良的脚边来献殷勤，又是三叩九拜又是吻脚礼的。

　　呃，这几只的性格估计就是“谄媚逢迎”之类的吧？

　　他心中有数，随即看向另外几只纸人，它们似乎在测试着自己经过强化的纸人身躯的力量，有的纸人举起比自己大六七倍的椅子；有的纸人拉拽着他的床铺，床脚和地板发出剧烈的摩擦声；还有的纸人学着拳击手的模样对着墙壁挥拳，在得到正向的反馈之后就将不怀好意的目光投向其他同类……

　　强化之后，三十七只纸人都处于一个兴奋的状态，所以看起来乱糟糟的，虞良无奈，刚想把它们收回宇宙之中待命，然后就听见客厅里的她开口道：

　　“如果不介意的话，可以把它们交给我带，它们……还挺有趣的。”

　　纸人们闻言大惊，齐刷刷地躲到墙角堆成一团，瑟瑟发抖着，看起来它们对动物园中的根源怪谈很是害怕。

　　有趣？

　　虞良瞥了眼这些纸人们，能让她给出有趣评价的历来只有动物园的园长，他这个捡来的便宜园长也不例外。

　　这些纸人也很有趣吗？

　　“你知道它们的来历吗？”虞良见状便问道，他走出房间，站到她的身边。

　　“它们是从动物园外逃进来的。”她不假思索地回答道，“我有印象，当时有一群‘水桶’在追逐它们，甚至追进了动物园里面，我不喜欢那些水桶，所以杀掉了那些水桶。至于它们，它们太弱了，我没有兴趣理会它们。”

　　“水桶？”虞良一愣，看向地上的那些纸人们。

　　纸人们在听见这个词汇后顿时义愤填膺，“歪基拉”的骂声此起彼伏，一时间群情激奋。

　　他又转头询问她：“动物园外还有别的东西？”

　　“当然，██可是一座很大的城市。哦，忘了，你听不见关于██的东西。”她发现自己说出了无法提及的东西，当即耸耸肩道，“不过动物园以外的东西就和我们的交易无关了，我只有动物园，现在是你的了。”

　　她鬼魅一笑：“在我离开以后，这就是能够孕育出根源怪谈的副本地图，要好好利用。”

　　虞良沉默，他突然感到有些头皮发麻，没想到长虹动物园的怪谈还有如此多的隐秘，即便副本结束了也依旧可能影响到他。

　　动物园之外……

　　是一座城市吗？

　　“长虹动物园所在的城市……”虞良重复着这句话。

　　“嗯。”她点点头，提醒道，“不要去寻找，它已经永远从地图上消失了。”

　　她悠悠地解释道：“当时的动物园还拥有园长，但不知道是谁传出了关于我的消息，整座城市都认知到了我，所以整座城市都被这个世界遗忘了。”

　　她顿了顿：

　　“城市依旧存在于这个世界上，只是没有任何人记得。当然，记得也没有用，那里大概已经成为怪谈丛生的阴森鬼域了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第七十五章 被遗忘的城市免费阅读。https://xs.23sk.com 