    “这次又是多亏吴大人出手相助，否则，我们此时还被困在城内。”彭川对吴凡说道。

    “彭将军客气了。”吴凡说道：“举手之劳而已，不是什么大事。”

    “对吴大人是举手之劳，对我们可就帮助甚大了，不管怎样，这次的事情，我们会记在心里，感念吴大人的相助。”彭川道。

    “彭将军，你们现在有什么打算？”吴凡倒是没有再在这个问题上纠缠，反问彭川道。

    “去找应援而来的军队。”彭川说道：“既然我们已经出了城，自然不能在这里浪费时间，我准备好好调度应援而来的军队，随后，兵围临水城！”

    吴凡点点头，对于彭川的决定，并不惊讶，当然，也不会反对，在军事指挥方面，彭川足以做他的老师。

    “既然如此，那我们就暂时别过，祝彭将军一切顺利。”吴凡对彭川道。

    就在他们出城的时候，吴凡的脑海中便已经响起了连环任务第二环完成的提示，他再次得到的属性点的奖励，同时，还有一本地级技能书。

    这些将领倒是没有出乎吴凡的预料，不过，让他微微意外的是，他并没有立即触发任务的第三环，而是待定中，很显然，这个连环任务还没结束，只是，现在还没到接取第三环任务的时候。

    所以，吴凡才会说“暂时”别过，他相信，他和彭川等人很快就会再碰面的。

    “吴大人这是准备去哪？”彭川问道。

    说实话，彭川是很希望将吴凡留在身边的，他发现，很多问题到了吴凡的手中，便都不再是问题，吴凡总能够帮助他们解决麻烦，有吴凡在，他的起义，也会更加顺利，成功的可能性也会更高。

    只不过，彭川看得出来，吴凡应该也有自己的事情要忙，所以，他并未开口挽留吴凡，只是询问吴凡的动向，看自己能够帮到吴凡。

    “阳羽关！”吴凡淡淡道，他并未对彭川等人做隐瞒，从某种意义上来说，他们现在是盟友，完全没有隐瞒的必要。

    “大人要去继续刺杀耶律鸿飞？”彭川问道。

    吴凡要杀耶律鸿飞的事情，彭川是知道的，之前吴凡也说过，耶律鸿飞此时就在阳羽关中，现在吴凡又要去阳羽关，显然是冲着耶律鸿飞去的。

    “不错。”吴凡并未否认：“这是我朝陛下交给我的任务，我必须完成，等我杀了耶律鸿飞，我会再回临水城和你们汇合的。”

    彭川之前可是表过态，要奉吴凡为主，这么一来，打下临水城，夺取齐峰的皇位，那就不是彭川一个人的事情，也是他吴凡的事情，他不可能坐视不理。

    更何况，很明显彭川的身上还有任务没触发，吴凡也不能放弃这连环任务。

    “吴大人切记小心，那耶律鸿飞我接触过，为人狠辣，因为常年在军营中，自身身手不凡，他的身边也绝对会有不少高手相护，大人若是要刺杀他，一定要小心再小心。”彭川说道。

    身为黑水国前重要将领，彭川自然是和耶律鸿飞接触过的，耶律鸿飞给他的印象其实蛮深的，在彭川的印象中，那是一个又凶残又强悍的人，吴凡想要刺杀他，定然是不容易的。

    “嗯，我知道。”吴凡点头道。

    “那我就恭祝吴大人此行顺利，我们在临水城等着吴大人回来。”彭川对吴凡拱手道，他身后的将领们，也都是同样的动作。

    “会的，这一天不会太久。”吴凡说道。

    吴凡和彭川都不是什么婆婆妈妈的人，说完之后，双方便就此分开，吴凡以阳羽关守将的身份前往阳羽关，而彭川等人，则是寻找驰援而来的队伍。

    和彭川等人道别之后，吴凡便舍弃了马车，运起了燕轻术，以最快的速度，朝着阳羽关而去。

    吴凡现在的燕轻术已经达到了三层，速度比驾驶马车还要快上不少，使用燕轻术赶路，无疑可以帮他节省不少的时间。

    另一边，炎风国的皇宫内，小青端着一碗羹汤，朝着花园中走来。

    花园的凉亭中，一个娇小秀气的女子坐在那里，目光呆滞的看着花园内的花草，眼珠半天才动一下，眼神没有焦距，显然，她的注意力并不在这些外表艳丽的花草上。

    “公主，我熬了点汤，你趁热喝点吧。”小青将羹汤放在女子旁边的石桌上，轻声的对那女子说道。

    这女子，自然就是炎风国的七公主赵琪了。

    “拿下去吧，我没胃口，不想喝。”赵琪用细微的声音说道。

    她的声音明显不如以往有活力，那淡漠的样子，就好像是一个已经看透生死之人，在淡漠的声音中，还夹杂着病态的虚弱。

    “公主，你这两天都没怎么吃，这样下去，身体扛不住的。”小青一脸心疼的看着赵琪道。

    自从赵琪主动要求远嫁联姻之后，她的状态就一直都不好，先是大哭一场，直接哭晕了过去，醒来之后，小青明锐的发现，赵琪的双眼中，已经没有了昔日的灵气，那双眼睛里透出的只有浓郁的死气，那样子就好像赵琪已经死了一般。

    身为贴身宫女的小青很清楚，赵琪的确死了，不过，不是人死了，而是心死了，从御书房回来之后，以往那个天真可爱，活泼大胆的七公主，已经死了，现在的赵琪犹如行尸走肉一般。

    这两天，赵琪基本没有吃东西，整个人肉眼可见的虚弱了下去，没有了精气神，身形也消瘦了许多。

    “小青，我吃不下，我什么都吃不下。”赵琪看向小青虚弱的说道。

    “公主，要不，我们还是去找陛下，这和亲，我们不去了，换别人去。”小青心疼的看着赵琪说道。

    赵琪没有说话，只是眼神空洞的摇摇头，之后，再次扭头看向花园内的花花草草。

    换人去？

    换谁？

    根本无人可换！

    她是唯一的人选！

    正是因为知道这个情况，赵琪的心中才如此的心如死灰。

    小青还待再劝说赵琪，身后却是传来阵阵脚步声。

    “陛下驾到！”

    一声尖锐的唱和声，传进赵琪和小青两人的耳中。

