    爱米尔地基。

    天使圣光将爱米尔的躯体包裹，六翼金羽翅缓缓展开，金色光点遍布她的全身，纯白的躯体傲然却让人翻不起一丝邪念。

    此时，庭院中第一波尸潮早已进入了安全基地，由于无人防卫，余下的尸潮尚未出现。

    系统提示传来。

    【获得称号‘天使重生’，重生后的5分钟内，玩家将获得百分之天使守护之力的加成，可短时间动用六翼炽天使的能力，魔法值无限，魔法伤害提升百倍，8级以下阵法无需吟唱。】

    【注：仅限首次复时使用。】

    爱米尔看着尸潮，缓缓抬起手。

    “8级魔法，天使净化。”

    强烈的天使圣光降临，以圣洁的力量炙烤尸潮，转眼间，所有尸潮化作飞灰散去。

    第二波尸潮、第三波尸潮相继进入。

    爱米尔张开六翼：“8级阵法，天使翎羽。”

    无数的金色羽毛刺出，追踪着僵尸冲去，每一枚羽毛都能准确地贯穿僵尸的头颅。

    “圣洁的天使，你降下利剑，审判污秽和罪恶。”

    “九阶魔法，天使六芒斩。”

    尸潮顷刻结束。

    爱米尔回归，她的头像也重新亮起，爱盟的成员收到了联盟系统发来的提醒。

    成员玩家都松了口气。

    盟主归来，意味着他们不用再担心各自国家的尸潮了，这三天的时间内，他们一直担心自己的国家就此消失。

    如果真的出现这种情况，那他们这些人就没了身份，系统将会如何处置他们，都不得而知。

    爱米尔点开仓库。

    虽然这段时间沉睡，宝箱大幅度缩减，但总归还是有，统共9个宝箱，她将这些东西全部开启。

    【获得特殊道具：领域·圣天使的光辉、特殊卡牌·天使降临、卡牌·命运的虚影、特殊卡牌·上帝赐予的天使圣环、特殊卡牌·大天使之剑、特殊卡牌·圣光屏障。】

    【偷袭卡·天使审判，偷袭卡·地狱与天堂之门，博弈卡·聆听圣言。】

    爱米尔大致看了一下。

    特殊卡牌·天使降临：使用后，将短暂辅助盟友完成当夜尸潮的空间之门，玩家只能选择一名玩家。

    爱米尔毫不犹豫地点击使用，目标玩家‘安妮’。

    此时安妮抱着刚刚受伤回来的小熊，怒气冲冲地看着庭院里的僵尸，另一手不停地投掷小熊炸弹，奶声奶气地喊着：“炸死你他丫的！欺负我的小熊！”

    突然间，庭院上空出现一片圣光，挥动六翼翅膀的爱米尔从天而降，挡在了安妮前面。

    八阶魔法·圣愈降临在安妮手中的小熊身上，线缝的躯体被瞬间修补，疯狂的红色眸光出现在小熊眼中。

    小熊布偶逐渐变大，达到一层楼高的时候才停下。

    爱米尔接着使用8阶魔法·天使祝福。

    安妮的系统后台出现提示。

    【狂暴布偶魔熊获得圣光增幅，全属性提升百分之三十，首次为永久性增幅。】

    安妮兴奋地跳起来：“爱米尔姐姐，你终于苏醒了，这些天这些怪物总是欺负安妮，还有安妮的小熊。”

    爱米尔慢慢是宠溺地揉了揉安妮的头发，连续两个绝杀魔法阵释放，尸潮顷刻解决。

    “安妮，我不在的这段时间，有发生什么事情吗？”爱米尔询问。

    安妮想了想：“安妮也不是很清楚，只知道最近炎盟和暗杀者联盟打的很凶，暗杀者联盟好像已经快支撑不住了，爱米尔姐姐可以看看聊天大厅。”

    “不愧是达令，果然不论是我还查尔斯，他永远不会让我失望。”爱米尔‘咯咯’地笑着，顺手点开了聊天大厅。

    将聊天记录慢慢往上翻。

    逐渐脸色变得有点古怪。

    她虽然早就猜到查尔斯不会是叶浪的对手，但也没想到会被叶浪拿捏地这么死。

    关掉聊天大厅。

    爱米尔又揉了揉安妮的头发，转身化作光点消散，回到自己的庭院中。

    她又找到最近爱盟成员排行榜名次的记录看了看，这些成员倒是没让她失望，每天都能够完成尸潮，并且名次也仅仅是炎盟和暗杀者联盟成员之下。

    按照她之前的交代，她们最近都应该没有使用特殊道具卡才对，毕竟自己仅仅是魔法阵石板和魔法盒就给他们留下了足够支持三天的量。

    爱米尔点开查尔斯的私聊。

    【爱米尔：呵呵呵，你还真是被达令欺负的好惨啊，查尔斯。】

    【查尔斯：我很惨吗？你都差点被他杀了，刚复活还真有闲心啊。】

    【爱米尔：看来不需要我的帮助？既然这样，那我走了。】

    【查尔斯：……】

    【爱米尔：给你提供三张能够完成尸潮的特殊道具卡，我要八千生存币，没有问题吧？】

    【然你和达令打了这么久，还顶着联盟排行第二的奖励，你不会拿不出来吧？】

    【查尔斯：成交。】

    爱米尔将特殊卡牌·上帝赐予的天使圣环、特殊卡牌·大天使之剑、特殊卡牌·圣光屏障上架给查尔斯。

    这三张卡牌，增幅的区间分别是幸运、攻击、防御。

    三位一体，确实也值得八千生存币。

    查尔斯转手就将这些特殊道具卡给联盟成员，他自己倒是不怕什么，唯独担心的就是叶浪不会轻易放过暗杀者的成员。

    莫约过了三分钟。

    查尔斯完成了自己的尸潮，他站在屋檐上，点了根烟，看着幽暗的世界，陷入思索，这正是此刻他才明白。

    爱米尔三天前的离开，就是她的谋划。

    她的沉睡，解除了炎盟对于她的追杀，反而和自己杠上了，以至于到现在，他这几天的情况越来越差。

    爱米尔从一开始就没想过暗杀者联盟能够战胜叶浪。

    【查尔斯：把我当刀用，还真是让我有点恼火。】

    【爱米尔：不用这么想，我只是把进度条往后拉了一些而已，我的归来，白头鹰国新玩家陆斯恩的实力恢复。】

    【这才是我们和达令对抗的成本。】

    【而我们之间，实力是平衡的，谁都不可能站出来妄图成为领导者。】

    查尔斯面无表情地关掉了私聊。

    正想回去休息的时候，私聊亮起。

    【陆斯恩：查尔斯先生，打扰到你，有些冒昧了，不知道你需不需要强悍的防御塔？我可以给您打折，互利互惠。】

