    黄枫心中凝重，神色却很平淡。

    他的御剑古术就是他的自信，他相信他想走的话，便是吴度想拿住他也不容易。

    而且如今谭若若从阵法中挣脱出来，他不觉得现在他们这一方处于弱势。

    陡然，吴度目中光芒一射，他一指点向黄枫。

    这一指对黄枫来说，至少在他的眼睛中很缓慢的，但是却在刹那就要按在他的额头上。

    他觉得自己的额头好似已经多了一根手指。

    黄枫爆退，所有的真气都打出，这真气化作了一道剑影，剑影就是在刚出他身体后，寸寸崩溃。

    黄枫脸色苍白，目底深处有琉璃之光。

    他发现自己只能拿出琉璃之光应敌。

    他还是缺少了一些警惕和戒备，没想到吴度就这样突然进攻了。

    不过，随着一缕缕香气进入黄枫口鼻中，在黄枫前面出现了一道绝美的身影。

    一只白嫩的手掌挡在前面。

    吴度的一指并没有按在这只手掌上，距离这玉手还有三寸距离，可就是无法再进一步。

    谭若若道：“天意门的真传弟子都是这么狂吗。”

    随后，一道可怕的精神力浩荡而开，此精神力犹如化作风暴一样，吴度连忙收回手指。

    吴度退后了两步。

    他虽收的很快，可手指依然有两滴鲜血落出。

    吴度惊讶。

    因为谭家姐妹离开青玄商会和青玄府城，在黑风府一待就是十年，因此在青玄域中名声不怎么显。

    “我小看你了，就算是凌清雪都不如你。”

    吴度道：“不过你觉得就凭你一人能保的住他，这御剑古术我是必得的，我知道你们姐妹现在的处境，你退后一步的话，交个朋友，多条路。”

    谭若若绝美的脸上有一丝的嘲讽，道：“不好意思，我不习惯和能强抢他人武技的人做朋友。”

    “我来对付她，你们把他们两人给围住，等我处理完她，就过来。”

    吴度猛然一掌拍出。

    竟是有大片的火焰散开，这火焰化作了一只火狮子，这火狮子就有十丈之大。

    谭若若如仙子一样站在半空，她伸出玉指一点，前方就出现了一面小湖。

    这小湖就立在谭若若面前。

    火狮子冲撞过来，却撞不破这小湖。

    谭若若却是蹙起了眉头。

    她觉得一切有点顺利，吴度似乎有点弱了。

    “你的实力是强，但是你的战斗经验太低了……你以为那就是我对决你的真正攻击吗。”

    吴度的声音传来。

    那狮子陡然消散，在谭若若身后出现了一个人，此人正是吴度。

    吴度眼神冷酷，没有点怜香惜玉的意思，他掌如刀拍下，这一掌就算是十几座千丈山峰都会被他拍碎。

    谭若若明亮的眼睛，那黑色如钻石的瞳孔一缩，随后飘然而退，在退出时，她的两只玉手打出一个法印。

    轰鸣声中。

    谭若若有点踉跄的一步踩在空中，她的神色和脸色倒也正常，但忽然自她头发滑落一绺黑色的头发。

    ……

    就在吴度对谭若若出手时，张涛两人竟闪身来到了慕容灵身边，目露凌厉。

    慕容灵有点错愕。

    她没想到修为最低的两个人不去对付修为最低的黄枫，而是来对付她。

    这分明是看不起她。

    慕容灵这一刻生气了。

    不过，张涛两人都是洞天后期的高手，身为青玄域第一宗门的弟子，他们其实很不弱。

    两人联手便是一般的塑洞前期境界都可以勉强一战，慕容灵的修为也在洞天后期。

    当初，她要是一开始就发威的话，黄枫不一定能挡的住她。

    慕容灵身外有一道道犹如白色羽毛的光芒浮起，这些羽毛不断的对两人进攻。

    武龙盯着黄枫，眼神有些狞然。

    “我倒是没想到，你一个塑洞后期的真人，真的是有脸和我一战。”

    黄枫淡淡道。

    张涛两人去战慕容灵，也是令他有点诧异的，不过这两人见识了黄枫的剑法，对他产生惧怕之心也在情理之中。

    而武龙杀自己的心可是很坚定啊。

    “虽然为了御剑古术不能杀你，但是废掉你的四肢，你不是很会用剑吗，我就用剑把你钉在山上。”

    武龙一口戾气的说道。

    轰。

    话音刚落，武龙一掌拍了出来，这一掌而出，真气澎湃，犹如一池子的真气全部化作了这一掌。

    武龙在三掌上的对决中，在黄枫手中吃亏，这一出手就是必杀，毫不留守。

    “只是胜你三招而已，你就要杀我，天意门不愧是名门大派啊。”

    黄枫显得风轻云淡。

    在那金色巨掌临头时，黄枫淡淡吐出一个：“破。”

    就见，他的周围剑气钻出来，像是从虚空中钻了出来，刹那就有千道。

    千道剑气融合在一起，形成了一道巨大的剑影，这剑影对着金色巨掌就是冲撞而去。

    轰咔。

    剑影和金色巨掌都在发出咔嚓的声音，剑影先一步崩溃，不过金色巨掌最后也没有力量，自散空中。

    这种纯真气般的对碰，黄枫落入下风是必然的。

    “接你三掌，全是你在进攻，现在换我来！”黄枫的眼睛陡然像是有剑光飞出。

    他化作一道剑光冲来。

    就在武龙头顶，单手抓华青剑劈出，这一剑好似能把天都给劈了。

    武龙的手中出现一个金色的拳套，这金色的拳套竟是一点也不顾忌的砸在华青剑。

    他的华青剑竟劈不开这个金色的拳套。

    武龙突然神色一变。

    因为，黄枫在打出华青剑的时候，另一只手也是没有闲着，他捏拳印轰出。

    武龙胸口挨了一击。

    虽在最后一刻，真气护住了全身，但是黄枫现在一拳可不仅有着强大的肉身之力，还有剑道真气。

    可以说，他的真气防御承受了黄枫的肉身之力，剑道真气却是趁此灌涌了进去。

    武龙退后。

    可以说，这是黄枫严格意义上，第一次击退塑洞武者，同样也是青玄域的历史独一份。

    黄枫和武龙的一战，其他人都在关注，甚至战斗在白热化中的谭若若和吴度都观察着。

    武龙一退的时候，他们都是神色有异。

    而他们要是知道黄枫的修为不是洞天后期，而是刚突破的洞天前期的话，不知又会多么震惊。

    因为，以洞天后期击退塑洞后期已经是独一份，而要是以洞天前期击退的话，太超过他们的认知了。

    此时，张涛两人与慕容灵一战中，两人正在暗暗叫苦，因为这慕容灵的战斗力也是出乎他们的预料。

    不过，等他们见到武龙被黄枫击退，心中登时仅有庆幸之意了。

    慕容灵见黄枫这么厉害，有点不服气的哼了一声，却也知道黄枫此举有点逆天。

    不过，这也激起了慕容小姐的不服气，于是她战斗力也是飙升，直接镇压住了两人。

    这样的结果显然也是吴度没有想到的，他心思转动，头发变得晶莹发光起来。

    不仅是他的头发，他的眼睛，他的额头都像是有一团火焰在燃烧起来。

    他掌掌打出，火焰弥漫整片天。

    谭若若顿时压力顿涨，她眉头微微蹙起，娇躯退后出去，这一次，衣服上却是有火焰，良久才熄灭，使她的一角衣服化为灰烬。

    “你不是我的对手，趁早停手。”

    吴度猛然消失。

    谭若若如影随形，就在吴度朝黄枫奔去的时候，她一指轻柔点出。

    但是那轻柔点出中，她的精神力化作了一把利剑，此利剑刹那就到了吴度背后。

    “看来只能尽早收拾完你了。”

    吴度横移，又被震退好几步，脸色有点苍白，但在刹那他的脸色就红润起来，随即身上散开一股比刚才强了有两成的气势来。

    谭若若眉头蹙起。

    这吴度隐藏了修为，谭若若没想到此人和她对战竟然还隐藏了实力。

    “看来哪个人都不简单，尤其是成名已久的真传弟子，都是藏着一手。”

    黄枫自然也是看到了吴度真正的实力展开，他目底之中有一丝担忧。

    他知道长久下去，谭若若败是必然的。

    他们三人中，唯有谭若若能和吴度一战，当谭若若败的刹那，就是他们三人生死危险中。

    而吴度有这样的实力，黄枫也没有信心能以御剑古术逃走，且他不可能放弃两人逃走。

    “那么就在谭若若失败前，趁早的解决这个武龙，然后去帮她……”

    黄枫心念一转，已然是做出了决定。

    于是，他踏步而出。

    猛然，一剑刺了出去，此一剑包含了黄枫剑道二式的所有理解，这一剑在他人眼里就好似神之一笔，根本琢磨不透，也看不清楚。

    武龙正要打出万龙掌。

    而且这一次不是千道龙影，而是接近万道，武龙的脸色都有些苍白了。

    此时，看到黄枫刺出的一剑，他的神色顿时大变，因为他明明能看到剑，却发现不了此剑的轨迹。

    武龙神色一厉。

    他不认为自己的最强万龙掌还不是黄枫这一剑的对手，于是他依然不更改的把万龙掌打出去。

    只见无数道龙影凝聚，最后凝聚成了一只九丈大的手掌，洞虚武者才能过十丈。

    可想而知，武龙这一击已经是他极限！

