    ------------

    　　一场集体会议如同一柄木梳将杂乱的天门一捋耳顺，一次灌酒大会如同一缕清泉流过所有人的心田，将隔阂消除。***

    　　整个天门再度沉浸在整顿与扩张的热潮中，无穷的活力灌输在这个新兴的大型帮派，就像熊财正在筹建的娱乐城工地，天门上下一片热火朝天。

    　　狄成本人在第二天便带着近卫队进入训练营，与杨靖他们一道，磨练自己，训练部队！所有人沉浸在自己的角色中，不断地努力，努力再努力！

    　　可这种激情没有持续太久，原本应该做个表率的狄成却在开始三四天后慢慢变得心神不宁起来，起初叶婉彤还有沙琅等人感觉狄成是身体不舒服，可他逐渐表现出来的烦躁和易怒却让他们感到奇怪。

    　　狄成是什么样的人，他们都十分清楚，虽对外人心辣手残残，可对待爱人兄弟和处理正事上却十分的理智，平素里也是时常挂着笑容，即便是有烦心事也压在心底。

    　　可这段时间……怎么了？

    　　直到连续怪异表现的六天后，狄成独自在山头静坐了整整一个下午，随即离开训练基地，通过茵茵向熊财发出来家赴宴的邀请。

    　　“黄金都运回来了吧？”餐桌前，狄成和熊财碰了碰酒杯，关心的问道。

    　　“运……运回来了”熊财漫不经心的应着，眼睛时不时的瞥向正在厨房忙碌的茵茵，平日的豪意和自信早已抛到九霄云外。虽然这几天时常和茵茵相处，可白天都是被大量的工作团绕，没心思考虑其他。今晚空闲下来，再次犯起了令人无语的“痴傻症”，满脑子全是茵茵居家的清纯装扮和忙活快乐的影子。

    　　“这批纯度怎么样？”

    　　“很高。”随便扔下句话，熊财连忙起身迎向端着菜做出来的茵茵，满脸憨笑：“别烫着，我来我来。”

    　　“最后一个了，坐下吃吧。”难得亲手做菜的叶婉彤也从厨房里走出来，把最后那个汤菜端到桌子上，居家的打扮丝毫不影响她的光彩魅力。

    　　“都是些便饭，将就点吧。”茵茵了满桌子的菜肴，给狄成夹了些他爱吃的菜，顺便也给熊财来了根油菜：“来，旺财，你吃青菜，减肥。”

    　　“好好。”熊财慌忙双手端起餐盘，珍而重之的接过那根拇指大小油菜，满脸的陶醉之色。

    　　夸张却又沉醉的表现的叶婉彤阵阵无语，就算“一物降一物”，可熊财乖顺的是不是太过夸张。要是……要是自己什么时候把狄成也训练的这么听话，那该多棒。

    　　“这段时间还是很忙？”吃着饭，狄成边随口问道。

    　　“还行。”熊财也是随口的回应。

    　　“娱乐城多长时间能建起来？”

    　　“快了。”

    　　“茵茵没给你添麻烦吧？”

    　　“没有。”

    　　“她能帮上你的忙？”

    　　“可以。”

    　　“有没有和家里联系？”

    　　“没呢。”

    　　…………………………

    　　狄成问一句，熊财答一句，而且嘴巴里只能蹦出两个字，整个身心完全放在茵茵身上，仿佛要把整个人刻在自己眼镜上。叶婉彤和茵茵又是好笑又是无奈，无聊的听着两个大男人说着无聊的话。

    　　“你们熊家和南宫家熟悉吗？”

    　　“凑活。”

    　　“和金家呢？”

    　　“勉强……”依旧是漫不经心的回应可这一次……熊财说完后，迷离的双眼却陡然清明，慢慢转动僵硬的脖子，向狄成：“金家？”

    　　金家？这次轮到叶婉彤和茵茵莫名其妙了，什么金家？

    　　脑袋灵活转动，回想零零散散还能记住的问话，熊财慢慢来了兴致，盯了狄成一会儿，嘴巴一张：“有事？”

    　　“没事，就是随便问问。来，喝酒。”狄成举起杯。

    　　熊财同样眼现茫然的叶婉彤和茵茵，举杯和他碰了下。“你和金家还有渊源？”

    　　“没什么渊源，听说南宫商和金家家主金学良是好朋友，就是随便问一下。”狄成仰头灌下杯中白酒，火辣的感觉直入肠胃。

    　　“南宫家和金家是世交，关系自然很好。南宫家是华夏商界八大家族之一，金家在军方有着极高的声威，虽然华夏没什么军界家族一说，但如果真的要来个排名的话，金家足以划入前十。两家都是巨头级的家族，联合起来……勉勉强强能与我们熊家拼上一拼。所以在如今的华夏，没多少人敢小南宫商和金学良。还有什么要问的？”

    　　“你明天有没有什么活动？”

    　　“活动？当然是去工地了。”

    　　“明天……你们这些大家族之间有什么大的活动没有？”

    　　“没有吧，应该没有，都挺平静的。”

    　　“你想问什么？”叶婉彤碰了下狄成，一脸的奇怪。这段日子狄成表现的十分反常，就连晚上和自己温存的时候也有些心不在焉，无论自己如何用心，好像依旧难以挑起他的兴致。今晚达到表现还是非常古怪，好像想问什么东西，却又在顾及着什么。

    　　没有？明天应该是五月十五了，是她和林岳斌成亲的日子，以金家和林家的权势，双方的联姻足以引起不小的浪涛，怎么可能没有？

    　　实在忍不住的狄成暗咬舌尖，道：“金家和林家的订婚宴应该就是在明天吧。”

    　　憋在心里的话终于问出来，狄成感到一阵的轻松，可没等刚刚升起的轻松开始扩散，熊财一句话又将它击碎。

    　　“订婚宴？金家和林家的订婚宴？嘿，早就过去了，可最后不但婚没定成，还差点出了人命。”

    　　“怎么回事？”没工夫理会那句‘早就过去’，狄成难掩紧张的询问。

    　　叶婉彤更是纳闷，什么订婚宴？其实连杨靖都不知道狄成和金艺璇的秘密，她自然也不清楚，甚至连金艺璇这个名字都没听过。

    　　熊财喝了口清汤，润润喉咙，便开始讲解那次被他笑了好久的‘精彩’事件：“早在一个月前，金家和林家的订婚宴在hb军区大院举行，由于两大家族的特殊性，这场订婚自向外宣布起便受到广泛的关注甚至是阻挠，不过他们最终还是顶住了压力。当晚宴会更是聚集了大量达官显贵，华夏政、商、军三界将近五成的家族都派出了代表参加，规模上和影响力上都十分的引人瞩目，听说光车就排到了大院外面将近三百米的地方。不过……嘿嘿……林家丢大人了。”

    　　“到底出什么事了？说清楚。”狄成的声音开始急切。

    　　“金婉怡自杀了！”

    　　“什么？！”狄成心头一颤，猛的坐了起来，连带着凳子和面前的餐具全部带的翻飞出去，重重摔在地上。

    　　如此激烈的举动着实吓了叶婉彤他们一跳，怔怔的着脸色越发阴沉的狄成，怎么了？一个大大的问好在三人脑袋上空浮现。

    　　“你说什么？”狄成双拳死死攥紧，嘎吱嘎吱的响声和森冷如冰地目光仿佛让四周的温度都下降了几分。

    　　“金艺璇自杀啊。”熊财奇怪的着狄成：“你认识金艺璇？”

    　　“是自杀？还是他杀？是谁bi的她？”狄成牙缝中挤出的声音如同冰窟中抖搂的冰渣子，身躯轻轻颤抖，一种混杂悔恨和怒意的气息开始在心头升腾。

    　　很快意识到情况不对劲，熊财在狄成暴怒之前赶紧道：“她还活着！”

    　　“活着？”冰冷的目光陡然蹦出丝刺目的火热，素来平静的狄成在这短短片刻中竟然难以控制自己的情绪，大起大落间不断的起伏。

    　　“活着，对，她还活着。她割腕自杀，幸亏发现及时，抢救了过来，不过由于失血太多，昏迷很长时间，到现在依旧在重症监护室。”

    　　“哥哥？”茵茵弱弱的拉拉狄成的衣袖。陪伴狄成走过这么多年，从未到他有过如此激烈的情绪波动，也没见过那么吓人的表情。

    　　深吸口气，狄成好歹强制自己恢复平静，慢慢坐回位子，握住茵茵的手，勉强挤出丝笑容。“我没事。熊财，发生了什么，艺璇为什么自杀？”

    　　“具体情况谁也不知道，金家和林家封闭了消息。我也是在每个月与老爹的联系中打听了点东西，好像是说……金艺璇有了情人，但金学良不同意，执意要把她嫁给林岳斌。实在bi的没办法了，金艺璇才选择在订婚夜自杀。

    　　当时她把自己打扮的很漂亮，穿着婚纱，怀里却抱着个男人的衣服。对了，有个小道消息说，金艺璇其实在之前就自杀过一次，也是发现及时，才救了一命。啧啧，我想不明白到底谁有那么大魅力，竟然把那个有名的冷美人迷得神魂颠倒，自杀殉情。”

    　　熊财表现得似很好奇，可墨镜后的眼睛却慢慢落在狄成身上，不仅仅是他，茵茵、叶婉彤的表情也古怪起来。

