    朦胧的光影，在段真眼前时而闪过，仿佛一幕幕梦幻繁花，看不真切。

    他踏着脚下柔软的毛毯，望向了远处的一方红帐。

    轻歌曼影，婀娜娇躯，在帐内若隐若现，演化出一幕幕令人口干舌燥的旖旎姿态。

    他低下头，看着自己那渐渐模糊、似要散去的衣物，不由皱了皱眉。

    这闻香教圣女，为何找上了他？

    这几日里，他冥冥中感觉到有一番莫名的征兆将要降下，却不知是福是祸。

    只是见而闻之的灵觉，隐隐觉察到似乎会落在西域，再加上想见识一番精元神庙那尊元气神的力量，是故没有直接去往中州。

    没想到阳关未过，这股征兆就越来越强。

    紧接着，便看到了找上门来的竹幼幽。

    眼下把自己拉入幻境中的场景，确实让他有些琢磨不透。

    “段道主，春宵苦短，何不早些上了我的床榻，共赴那巫山云雨呢。”

    竹幼幽轻柔的声音像一只慵懒的猫儿，在段真的耳边低声响起，缕缕暗香浮动，似有红鸾玉凤和鸣。

    这一刻，段真身上的衣服，终于被那股莫名的力量弄得全然无踪。

    “共赴云雨…”

    段真见对方如此开口，又觉自身空落，终是摇了摇头。

    这一刻，作为一个血气方刚的男人，他觉得应该要做些什么。

    于是乎，他便收敛心神，踏步昂首，走向了那红帐床榻。

    他的目光里没有任何犹豫与动摇，视线坚定到宛如不可摧毁，一步一步，越走越近。

    而与此同时，他的躯体亦是如同充气一般，倏地膨胀了起来。

    一丈、两丈、三丈！

    原本唇红齿白的出尘美少年，霎时化为了一个浑身肌肉盘结，通体如同玄铁神兵浇灌的巨大魔人。

    那一根根似要爆开的筋骨，如同蛟蛇一般横在身体周遭，动静之间，激起重重狂暴的轰鸣声响。

    撕拉！

    紧接着，他肋下倏地破开四个血洞，四只同样恐怖的手臂骤然钻出，丝丝带着皮膜的筋脉，兀自生长。

    而且头顶也猛地一沉，两个鼓胀的气团轰然涌现，仿佛有什么尖锐的东西，要从脑中蔓延而现！

    咚咚咚咚！

    他的心跳狂暴到了一种极限，如同海水从天空之顶倾灌而下，掀起一重重惊涛拍岸的滔天巨响！

    躺在红帐内的婀娜佳人，本是好整以暇，欲要将他戏耍一番。

    可就在这呼吸之间，段真身上轰然爆发的恐怖气息，便如海啸一般，扑天盖地的袭去。

    “啊！！！”

    竹幼幽顿时惊叫一声，周遭涌起一股清幽华光，似要抵挡住着突如其来的变化。

    可段真释放的气息何等之快？几乎电光火石之间，那股热浪，便卷上了她的全身各处。

    轰轰轰轰！

    一时不察之间，竹幼幽的整个身躯如同被无穷雷电击中，酥麻之感从脚底连连涌入天灵。

    此时两人都是神魂显化交锋，这种浓郁到极致的刺激之感，竟是比单纯的肉身强烈了几十倍！

    她只觉脑海都空白了一瞬，一时间竟然被这股气息激得神魂漫处华光，一股股幽香之气都难以自抑般的朝四处蔓延。

    这种如坠云端的奇妙之感，让她突而愣住。

    “你…你…等等！”

    竹幼幽急促的呼吸着，脸色霎时浮起一丝红晕，神魂都微微颤抖着，似在忍耐着什么。

    这一瞬间，她甚至有些不敢相信自身念头的感知，也不相信眼前这个恐怖的巨魔是之前那个飘逸出尘的少年！

    “还等什么？竹姑娘不是说春宵苦短吗？”

    段真几步踏过床榻，轰地一坐，压在了踏前。

    他目光中带着玩味，手里的动作却丝毫未停。

    嘎吱！

    轰轰轰！

    六条魔怪般的手臂，霎时压下，如同捏着娇柔的小白兔一般，要将怀里的美人死死擒住。

    “住手！”

    到底是闻香教的圣女，竹幼幽在最后一瞬间，终是摆脱了段真的气息压制，微微抬起了手掌。

    可她心神已经漏了一瞬，神魂运转晦涩了一丝，已远远跟不上段真的速度。

    砰砰砰砰砰砰！

    六声空气爆破般的巨大声响，霎时在周遭幻境之内接连炸起。

    段真此刻的表情显得有些狰狞，而六条手臂爆发的力量也无比狂暴。

    纵使是神魂显化，竹幼幽仍然不可避免的被他死死抓住，那两支柔弱无骨的玉手，就像欲拒还迎一般，被他牢牢握在手心。

    旋即，这若隐若现的躯体，骤然四分五裂！

    哐当！

    伴随着一丝比之前更加惊慌的尖叫，这座床榻也终于承受不了两人的重量，轰然坍塌碎裂！

    “天香三卷，实则不凡，可惜你不该对我施展。”

    段真看着那化为一团混乱念头，正缓缓凝聚恢复的竹幼幽，微微摇头。

    他轻轻耸动鼻间，便掀起一股狂暴疾风，将周遭所有旖旎香气全然吸入。

    “啊！！”

    竹幼幽只来得及再次尖叫一声，便见到四周的幻象如玻璃一般、寸寸碎裂。

    砰砰砰！

    山峦之间，本是静默而立的两人，皆是同时睁开了眼。

    “噗嗤！”

    竹幼幽猛地吐出一口鲜血，连退了好几步，脸色变得无比惨白。

    她指着段真毫发无损的肉身，体会着方才神魂传来的异常反馈，脸色霎时发红。

    “...太上道不是无情之道吗？为何你有这么多繁杂情感？还能丝毫不受情欲的影响？”

    这个看似只有十七八岁的年轻圣女，终于收起了一直以来的娇柔姿态，眼神中皆是不可置信。

    她没想到自己一直以来专门针对太上道的一式法门，居然根本没有起到任何作用！

    “你是第二个这般问我的人。”

    段真轻轻摇头，眼中的华光终是彻底散开，一切旖旎之意全然斩去。

    而他的身体也猛地踏出一步，仿佛踩爆了这方才周遭的所有迷乱念头。

    紧接着，他看着竹幼幽，继续道：

    “上一个人，如今正在血池里应劫，应当还需两百九十九年零十月，方可解脱。”

    “我...”

    竹幼幽听得段真这默然的话语，心灵深处无端一跳。

    他要杀我！

    饶是竹幼幽曾运用天香三卷惑人无数，也有过失败的例子，可那些人无一不是对她手下留情，之后见到了也不会起伤害之念。

    可这一次，她心神之间都起了极端覆灭之感，仿佛眼前这个少年，下一瞬就要将她彻底灭杀！

    呼呼呼呼！

    一袭山风忽地掀起，竹幼幽周身一寒，旋即便见到了一只仿佛将空气都彻底抽离的巨掌，朝着她碾压而来。

    “不...不要！”

    十方绝境，无处可逃。

    竹幼幽接连腾起神魂，却感受到了那种比巅峰武圣还要狂暴的血气蔓延，霎时神魂都无法离体，被牢牢地按在了躯壳之内。

    她眼神一黑，那只巨掌便捏住了她的头颅，旋即轻轻合握。

    砰砰砰！

    这幅曾魅惑天下，引得无数人心神驰往的美妙躯体，霎时爆开。

    而神魂失了躯壳，便缩成了一团细密的气流，仿佛要顺着巨掌的间隙里逃脱。

    “三百年内，你就呆在我身边，别去害人了。”

    肉身都被抓爆，神魂岂能逃脱？

    段真只是轻轻一挥衣袖，将这团神魂扫入了永恒国度内部，旋即慢慢收拢了气息。

    他盯着远空的西域，仿佛看到了那座升腾而起的神灵香火之气，看到了那尊飨西域百族香火的元气神。

    收服竹幼幽之后，他便终于确认了自身目前的情况。

    大千与中央的气运大半环绕己身，在所有修为高绝之辈眼中，他就像一颗散发无穷光芒的巨大星团，将这方世界的一切吸引而来。

    闻香教圣女的出现，还只是最寻常的一事。

    财侣法地，之后只怕会源源不断地接连而现。

    没准他此刻去一趟闹市，便能捡到一个明珠蒙尘的上古异宝。

    “道主！我终于找到你了！”

    而就在这时，段真将李虎从永恒国度内放出，便见他睁开了眼，惊喜大喊。

    “可惜了，你若再快一点，兴许能见到一个艳冠众生的美人”

    段真见状，微微摇头，似乎为他感到遗憾。

    李虎闻言一愣，只觉这一刻的道主似是有些开心，再加上从未见其说过这类事情，不由有些疑惑。

    他看着段真，亦步亦趋的跟上了对方，好奇问道：

    “道主所说的绝世美人，此刻在哪？”

    “死了。”

    “这...”

    李虎霎时窒住，却发现段真越走越快，顿时也容不得多想，只得加快了脚步。

    ……