    “微臣……无以为报，只能粉身碎骨，一定会治理好冲山，不让殿下有后顾之忧！”

    陶潜是聪明人，只听王安的话就明白，他现在已经是太子的人了。

    当下更是感激涕零，喜不自胜。

    “行了，自己人没那么多讲究。”王安伸折扇拦住陶潜要跪下的动作，扇子往旁边一指，“坐。”

    等陶潜坐下，王安才扇了扇风，运筹帷幄道：“现在冲山水退了，乡绅们是不是开始闹着让百姓回去种地，轮流修堤了？”

    这是他根据冲山的状况和土地兼并推测的，土地才是乡绅们的立身之本，堤坝就和他们没什么关系了。

    “倒是只有少部分在闹……”陶潜踌躇片刻，面上露出几分尴尬之色道，“大部分乡绅……都被灾民抢掠，逃走了还没回来……”

    “灾民抢掠？怎么回事？”

    王安兴致勃勃地问道，丝毫没有自己猜测错误的尴尬。

    倒是这冲山县的民风……路子有点野啊，不错不错，我喜欢！

    陶潜只好把之前冲山县灾民威逼县尉的事说了。

    县尉被威逼无奈给灾民带路，暴露了乡绅粮仓的位置，几日间，乡绅就被灾民抢掠了个干净，匆忙收拾包裹离开了冲山，至今未归。

    弄清了事情的来龙去脉，王安哈哈大笑。

    “不错，冲山的状况比我想象的状况好。”

    “一群知道反抗并且尝到了反抗好处的的百姓，比那些还不懂反抗的民众来说，要好得多。”

    王安十分满意，这样的话，自己的计划能够顺利推行很多。

    他之前最怕的就是百姓对乡绅还有畏惧之情，现在看来，冲山可真是实行他心中那个计划最适合的土壤。

    王安不由感到几分庆幸。

    “可殿下，若是这般，百姓不知尊卑，万一之后也惯于闹事，该如何是好？”

    陶潜刚上任县令，就已经带入县令角色开始忧心忡忡。

    “百姓不是朝廷的敌人。”王安摇摇头，目光投向窗外，“你看，你所说的那些闹事的百姓，在洪水退去，能够回家之后，不也开始平静生活了吗？”

    陶潜跟着看了过去，窗外的百姓虽然身上还是衣衫褴褛，但脸上都带着快活的笑容，是这些天他看惯了的。

    一幕幕场景在他眼前闪过，近来那些百姓对他感恩戴德的场景，以前百姓在叔父死后义愤填膺和他一起抗议的场景......

    百姓不是朝廷的敌人吗......

    咀嚼着太子的这句话，陶潜眼中闪过一丝明悟。

    “还请殿下恕臣驽钝。“陶潜恭敬地俯身作揖，完全是学生请教老师的作派。

    ”能认识到自己的不足，就已经不驽钝了。“

    王安轻笑一声，感叹道。

    ”其实百姓自古以来要的都很少，无非八个字：丰衣足食，安居乐业！“

    “但这八个字，要做到却不容易......”陶潜也心生感叹。

    是啊，但凡有一个安定的生活，百姓又怎么会作乱呢？

    但历史上却很少有人能够做到让大部分百姓都丰衣足食，安居乐业。

    这太难太难了，难到就连历史上最出名的明君贤相全部凑在一起，也做不到！

    殿下.....能做到吗？

    陶潜迟疑地看向王安，但心里却不知怎么有一个声音在坚定地说：一定能！

    “不错，知易行难啊。”王安再看了一眼窗外，把视线转向陶潜，严肃道，“但这正是本宫赶来冲山的目的。”

    陶潜连忙打起精神，看向太子。

    王安从袖子里拿出一张手书，放在桌上点了点，轻松道：”在替你向父皇讨官的时候，本宫也向父皇讨了一道手令，就是这个，上面只写了四个字----便宜行事。“

    “虽然本宫递上去的折子他并没有批复，但是给本宫的手令倒也勉强足够。”

    王安叹息一声，撇撇嘴。

    你妹啊，就给老子这四个字，绝对是打着以后出了岔子再收拾我的主意，啧啧，算了，谁叫人家是皇帝老子呢，人家话事！

    王安刷一声打开折扇，拉回了跑马的思绪，盯着陶潜，一脸肃然。

    “陶潜，虽然没有经过你的同意就把你拉上东宫的战车，但是.....在本宫还没有告诉你接下来的打算之前，如果你想要跳车，就直接告诉本宫，我给你一个机会。”

    “但是，在本宫说了之后，不管是在别人眼中，还是实际上，你都会和本宫绑死在一条船上，一荣俱荣，再也没有后退的余地和机会。”

    “现在，你选择吧。”

    对有可能的自己人，王安如春风般温暖，甚至额外给了陶潜一点体谅。

    这可是之前所有人都没有的待遇。

    不过要是他不想要这个待遇.....王安根本没想过这种可能性，他看中的自己人，还能跑？

    完全成为太子的人，还是现在跳车？

    这根本就是不用选的选项。

    陶潜毫不犹豫跪下，诚恳道：“没有殿下就没有今日的陶潜，下官只愿肝脑涂地，以报殿下！”

    “好，本宫用不着你肝脑涂地，你的脑子还有用，给本宫留好了。”

    王安摇摇扇子，嘴角上扬道：“但是本宫接下来要说的事，你千万别害怕。”

    “微臣是太子舍人，微臣不会怕。”

    经过了王安这一着，陶潜自觉和太子亲近了很多，连自称都变成了太子舍人。

    王安招了招手，百宝箱似的杨宝变戏法一样变出一大摞册子，交到王安手上。

    ”你看看这个。“

    王安用扇子在册子上点了点，眼底闪过一丝冷光。

    ”这是这些日子，根据李太奇他们交代的情况和各地账册对比整理出来的土地实录。“

    ”这.....“

    饶是已经做好了心理准备，陶潜心中还是稍微倒吸一口凉气。

    土地啊......

    没想到太子竟然选择从这里下手！

    不过以现在冲山县的状况，如果太子想要动土地，确实是最好的机会。

    陶潜心中升起一丝明悟，突然明白了太子到这里来之后的一连串铺垫是什么意思。

    冲山县民风强悍，就越能在乡绅手中夺取土地，而只有拥有土地，太子才能实现人人丰衣足食、安居乐业！

    可是....太子究竟要怎么做？

    陶潜一边翻看，为土地兼并严峻的情况而吃惊，一边心里为太子担忧起来。

