
　　至于那属于炼丹师的丹药，他们都没有让龙辰拿出来，毕竟这是炼丹师的秘密，是不能够轻易就让别人看的。这也是炼丹师的忌讳之一，毕竟俗话说，财不露白。

　　“十天之后，我先看看效果了，到时候可别让我失望，我女儿的性命，可交付到你的身上了。”再说了几句之后，白澜在这样交代道。

　　龙辰点点头，表示自己一定会好好完成。

　　“雪儿，去把龙辰安排在妍儿的院子当中，有什么事情也好照顾一下。”白澜吩咐道。

　　“什么？爹，孤男寡女共处一室，万一这家伙……”

　　“别废话，快去安排！”白澜提了提眉头，呵斥道。

　　“哦……”素雪有些委屈的点点头，连续两次被父亲呵斥，她眼睛当中已经出现了泪水了，这些都是龙辰这个混蛋害的，所以她看龙辰的眼神，充满了一种恨不得将龙辰捏死的冲动。

　　看到这大小姐吃瘪，龙辰心中就觉得很好笑，特别解气。不过他也不讨厌她，总的来说她只是为素妍的性命而着想而已，在一些大势力当中，这种姐妹之情其实是很罕见的，更多的会是为了争夺宠爱而针锋相对。

　　紧接着，龙辰等人就离开了这里，等他们三个完全走了之后，雷极和白澜的脸色才完全沉了下去。

　　“白兄，你猜测那些人真的存在吗？妍儿这件事情，就是他们干的吧？”雷极脸色阴沉的说道。

　　“能这样伤到妍儿，并且还有这种惊人秘法的人，无疑是天武境以上无疑，六个天武境高手的话，九大族当中，就是五行盟估计也没有这么多的天武境，而且还显然不是天武境第一重，这太古坟场的水，显然要比我们想象当中要深得多啊……”白澜眉头微皱。

　　“那该如何是好？”雷极问。

　　“已经来了这里，就要遵守这里的游戏规则，不过我猜测，那五帝宝藏的争夺，也不是那种容易的事情。估计最后一定会很惨烈吧，若是最后还有来自帝域的幕后黑手操纵，估计会更加恐怖，夺宝事小，性命事大，我们雷魔两族既然知道了他们的存在，就一定要以性命为重，毕竟有些东西，不属于自己的，不需要勉强。”白澜看着远方，目光深沉的说道。

　　“帝域之人？我们在那些人眼中，不过是被用来玩游戏的蝼蚁罢了，出头的蝼蚁总是很现眼，也很容易被击杀，白兄，那就听你的，我们还是悠着点好。”雷极点头说道。23sK.com

　　白澜也点点头。

　　“对了，妍儿的事该怎么办？真的交给这个地武境第五重的武者吗？这么一个年轻的炼丹师，你真的觉得他拥有破解帝域秘法的实力？”对此，雷极也有些不理解。

　　白澜道：“不然又能如何，在整个雷魔两族当中，谁又能破解这秘法？只能看看奇迹能不能发生了，而且妍儿也说了，之前她已经老化过一次，这少年既然能让她活过来一次，也就能让其活过来两次吧。”

　　雷极道：“白兄，你不觉得这少年的身上，好像有些奇怪的地方？”

　　白澜道：“五帝是我们万国疆域的人，五帝就算死，也会守护着我们这一方，这少年身上存在着五帝的气息，说不定是五帝选中的人，而且他还拥有七曜星君的传承，估计是刚刚得到的，连七曜星君的‘三千星域’都在他的身上，这个少年只要实力提升起来，将是太古坟场冉冉升起的新星，说不定还能够横扫万国疆域年轻一代。”

　　龙辰若是在这里，肯定会大吃一惊，他原本以为自己已经掩饰的得很好了，没想到的是，白澜单单是几眼，就把他的老底都看得清清楚楚。甚至连五帝印当中的五帝气息，他都看出来了。这白澜看出了如此重要的东西，之前和龙辰对话的时候，却一点儿动静都没有发出，可见这白澜的定力和心性，到底有多么的强大了。

　　这些东西，有些雷极都不知道的，听到白澜述说的五帝气息和七曜星君，他惊讶得微微张嘴，震惊道：“五帝气息，七曜星君的传承，甚至还有武神碑图，这么多的重宝都集中在一个地武境第五重的武者身上……这，这也太荒谬了吧？”

　　白澜苦笑了一声，道：“我哪里清楚，这少年的运气和心性，估计都是一等一的存在，否则他不可能得到如此多的东西，光是运气的话，他能在风之琳的手中，把武神碑图给抢过来么？”

　　雷极目光闪动，直接道：“白兄，七曜星君的传承，还有那武神碑图，每一样东西，都可以让我们的两族的实力大大增加，而这少年仅仅只有地武境第五重，我们……”

　　“别！”白澜目光凛然看着雷极，说道：“我反对，一共有两个原因，其一，在这太古坟场当中，因为有幕后黑手的存在，我们最好别太出头，其二，他身上有着五帝的气息，五帝乃是神武境的强者，他们的思维不是我们能理解的，我估计他们选中了龙辰，就一定有他们的道理，五帝是守护我们万国疆域的英雄，我们不能为了一己的私欲，而毁了他们的大事，到时候我们就是千古罪人了。”

　　雷极服气点头，道：“白兄说得有道理，这样说来，我们不但不能压制他的成长，反而要让其成长得更快，最好能交好。他和妍儿关系好，这方面或许可以发展一下……”

　　“去你的，我家妍儿还小，不过雪儿倒是长大了，在这万国疆域，倒真没有几个人她能够看得上眼，今天看她和那龙辰闹得挺欢，俗话说欢喜冤家，打是情骂是爱。说不定雪儿能和他产生一些什么……”

　　“你这为老不尊的家伙。”雷极笑骂道。

　　白澜笑了笑，旋即他的目光逐渐阴沉下去，道：“说实话吧，还是得看他的表现，若是他争气，我倒愿意把自己女儿都许配给他，若是他不争气的话，七曜星君和武神碑图，甚至那五帝留给他的东西，我都不介意拿走了。万国疆域最巅峰的至宝，怎么可以交到一个废物的手中？”

　　雷极一怔，然后说道：“确实如此啊……万国疆域，对比三大帝域来说，简直就是乡下，我们也都是乡巴佬罢了。”

　　………………

　　龙辰和魔族的大小美女公主走在一起，顿时引起了很多人的注意，尤其是那小公主素妍，更是黏在龙辰的身边，对龙辰问东问西，围着龙辰团团转，这让很多人的眼中顿时流露出了羡慕嫉妒恨的神色，要知道这一对大小美女公主，都是雷魔两族当中年轻人心目当中的女神。他们平时奋斗的目标，就是想让这一对女神都看自己一眼，他们平日幻想最夸张的事情，就是娶了这一对美女公主，成为魔族族长的乘龙快婿，坐拥大小美人，翻云覆雨，鏖战天下……

　　当然，这也是做梦而已，这样一对身份尊贵，实力又天才的美女姐妹，普通人得到一个就能算是三生修来的福气了，得到两个，那更是百世都修不到啊。

　　“这小子到底是谁？怎么妍儿公主好像对他很感兴趣的样子，连大公主都和他走在一起！”

　　“而且她们走的方向，不就是大小公主的寝宫吗？天啊，大小公主的寝宫，就是地武境第八重的武者都没有资格进去，这小子怎么能够进去那里？”

　　“这小子身上是陌生的气息，而且才是地武境第五重，不是我魔族之人，也不是我们的兄弟——雷族之人，这人怎么会出现在这个地方！”

　　“哎呀，还和妍儿公主如此亲昵，简直应该千刀万剐啊。”

　　龙辰倒是没听到他们再说什么，在素妍的要求下，龙辰现在已经喊她妍儿了。

　　“妍儿，到我身边来，别和他说话。”素雪走在前面，见龙辰和素妍说说笑笑，心中非常不悦的说道。

　　“哦……”素妍乖巧的吐吐舌头，无奈的走到了素雪的旁边，和她走在一起，还不时回过头对龙辰做一个狡黠的表情。

　　“妍儿，我告诉你，姐姐就住在你旁边修炼，这家伙若是忽然欺负你，你马上就喊我，姐姐绝对第一时间赶到，马上就干掉他。”素雪凑到了素妍的耳边说道。

　　“姐姐，你真是的，大哥哥不是这样的人啦……”素妍笑嘻嘻的说道。

　　“听话！”素雪提高了声音。

　　“好吧……”素妍委屈的看看自己姐姐，然后道：“而且我还是地武境第七重哦，大哥哥只会被我欺负，哪里能欺负我啦。”

　　素雪想想觉得也有道理，在绝对的实力面前，龙辰就算是有色心也没有色胆。于是她才放心，很快三人就在众人羡慕嫉妒恨的目光当中回到了一对大小公主的寝宫，说是寝宫，其实是两座精美的小院子，小院子又不少的房间，素雪便给龙辰安排了一间在素妍的院子当中，却又离素妍很远的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更17】第753章 大小美女公主免费阅读。https://xs.23sk.com 