    第131章报酬

    楚瑛吃饱喝足以后，站起来低头俯视着司徒静，说道：“以后别再寻死觅活的，除了让人看不起你没任何的意义。”

    为了个男人寻死觅活的太没出息了，说完这话她转身就走了。

    司徒静就眼睁睁地看着她离开，哭都忘记了。

    回到王府，楚瑛立即去找楚锦：“哥，你为何答应我去宽慰司徒静？你不是不让我管闲事吗？”

    这事蹊跷她必须问清楚，不然心里不安。

    “我若是让你不要去，你就不会去吗？”

    楚瑛点头说道：“哥，我没打算去的。我之前救了司徒静，司徒夫人还强人所难，我不想再跟他们打交道了。”

    欺她良善也好心软也罢，反正对这种得寸进尺的人她是一点好感都没有，也不愿意与其再有往来了。

    楚锦倒没想到她会这样说，笑着说道：“我还以为你会答应呢？”

    “哥，我帮人也是在能力范围之内的，并不是烂好人。”

    这话楚锦也就听听了，压根就不信。没办法，楚瑛跟原身有太多的前科了：“司徒夫人说，只要你帮着劝服了司徒静，愿意将九曲坊的一个铺子以及菊花胡同的一座两进宅子作为谢礼。我让人打听了这铺子以及宅子的价格，折合黄金大致有一千多两。”

    楚瑛总想着赚钱，这种事又不费精力也没有危险所以楚锦就答应了。

    楚瑛惊愕不已，说道：“这司徒夫人可真有钱，我就劝几句就给这么丰厚的报酬。”

    早知道有这么多报酬，看在钱的份上她对司徒静的态度也不会那么恶劣了。现在只希望这姑娘听进自己的劝，别再惦记那唐浩博了。

    楚锦笑着说道：“司徒夫人当年出嫁时嫁妆丰厚，而她这些年也做了生意，嫁妆在她手里翻了翻。一个铺子跟宅子，她拿出来还是很轻松的。”

    楚瑛想起之前司徒夫人的一句话，问道：“哥，司徒夫人说她只有司徒静一个女儿，可她不是有亲生的儿子吗？”

    这事，透着蹊跷。

    楚锦解释道：“司徒夫人在生司徒静之前落了一胎，后来生司徒静时难产，所幸当时早早请了太医捡回一条命。不过那位太医说她以后子嗣艰难，三年后司徒夫人却奇迹般地怀孕了，且还好运地生了儿子。”

    当时说是奇迹，现在看来应该是使了什么手段。不过只要孩子是司徒枫的血脉，哪个女人生的都不重要。

    楚瑛真觉得她就是行走的百科全书，问啥都知道，太厉害了。

    下午的时候司徒夫人送来一对白玉梅花瓶，只是这一次楚瑛没再收了。得的报酬已经很丰厚了，再多的就坏了行情了。当然，主要是不想跟她们再打交道了。平日里好好的，一旦涉及到利益立即翻脸。

    第二日天蒙蒙亮楚瑛就起床了，吃了早点收拾好行礼就出发了。在大门口等了一刻钟左右，秦王才带着众人出现。

    按照规矩每年都要在天坛举行一次祭祀，至于说去皇陵祭拜祖先并不是每年都会有，这事得看皇帝的心情了。

    楚瑛看到她，下马车打了招呼：“九哥。”

    秦王比她大了六岁，又在皇室之中排第九，按照辈分楚瑛就该叫他一声九哥的。

    秦王笑着道：“荣华，外头冷你赶紧回马车吧！”

    话一落，李勉撩开车帘露出了头说道：“阿翎，不用担心她，她啊并不怕冷的。”

    看着两张非常相似的脸庞，楚瑛觉得血缘这事真的是太奇妙了，不然舅甥怎么会长得那么像：“你怎么也来了？”

    李勉苦着脸道：“我是不想来但我爹逼着我来，说可以帮阿翎分担一二。唉，我不给他拖后腿就行，哪还能帮衬他。”

    将拖后腿说得如此理直气壮，真的好嘛！

    李勉问道：“师姐，你干嘛不骑马要坐马车啊？”

    在他心中楚瑛应该是能跟雷明霁比肩的人，结果这人压根就没这方便的觉悟，他看着着急。

    楚瑛才不在大冷天坐马车了，这要受了寒受折磨的事他：“赶紧上马车，叽叽歪歪那么多做什么。”

    李勉将头缩回去了。

    马车很快出了城，往皇陵的方向而去。

    顺王却是拽着他的袖子问道：“舅舅，你为何那么怕荣华，是不是她以前打过你？”

    李勉一巴掌拍他脑袋上，怒骂道：“整日不学好就知道瞎咧咧。再敢乱说话，我打得你满头包。”

    顺王也是个天不怕地不怕的主，李勉的威胁对他来说压根不是事了：“舅舅，荣华真有那么厉害？”

    李勉以前可跟兄弟两人说过楚瑛的厉害，见他不信也不愿意再哗哗了：“你既不相信，又何必问我？你啊最好亲自找我师姐去试一试，就知道我是不是夸大其词了。”

    看他这样，顺王倒有些相信了。

    秦王从外头钻进来正好听到这话，他说道：“舅舅，荣华是我们的堂妹。你叫她师姐，咱们这辈分就乱了。”

    李勉却觉得他想多了，说道：“咱们各论各的就是，没必要弄那么麻烦。还有，以后不许再给荣华摆脸色，你不尊重他就是不尊重我。”

    顺王不乐意了，说道：“舅舅，你为什么偏着那傻女人？你可是我们的舅舅，怎么能胳膊肘往外拐呢！”

    李勉笑骂道：“你个大男人跟个小姑娘争风吃醋的，你不嫌丢脸我还觉得跌份呢！”

    见他一心维护者楚瑛，顺王也不敢再挑衅他了。要知道李勉发起脾气来，他娘都压不住。

    从京城到皇陵骑马来回要两天时间，坐马车大概三天半左右。不过现在外头冰雪连天的，会走得更慢。不过楚瑛也没什么事，靠在马车上休息，没想到这一靠下去就睡了。

    走到半路，马车突然停了下来。掀开帘子一问才知道，原来是路有个大坑导致秦王的马车陷进去了。

    楚瑛也被惊醒了，知道这事眉头跳了跳。这才出门多久就碰到两件糟心的事，也不知道这趟皇陵祭拜能否顺利。她还要院里政治中心，真是越挣扎越进来。

    当日傍晚余信将一封信递给楚锦看，看完以后他就将信烧了：“跟对方说这个忙我帮了。”

    至于是什么忙他没说，余信等人也没去追问。

    (本章完)

