    缥缈峰，浮空仙城内的一座仙山，山顶栽种有一株小悟道茶树。

    传闻，小悟道茶经常饮用，能增加悟性，从而修炼顺畅无阻。

    缥缈峰山腰建着一座庞大的茶馆，主打小悟道茶，是仙城众多仙人约会聊天消遣的好出处。

    一壶小悟道茶，三千仙石起步。

    这日，缥缈峰比以往热闹，众仙云集，因为浮空仙城四大花魁在茶馆小聚。

    这次聚会是妙裳仙子起的头，自然是她做东了。

    “妙裳姐姐，您这次邀请妹妹们喝茶，一定有什么好事。您说出来让我们也高兴高兴。”一位妖媚女仙开口道。

    她叫弄玉仙子，是群芳仙阁的花魁。

    浮空仙城，妙裳仙子艳名一家独大，其他三名花魁远不如她，所以都尊她为姐姐。

    妙裳仙子放下玉手中的小悟道茶，微笑道：“最近我得到三幅画。独乐乐不如众乐乐，所以我带了两幅画过来，让姐妹们一起鉴赏。”

    说完，她拍了拍玉手，两名丫鬟各捧着一个精致的长形盒子走上来。

    两名丫鬟分别打开盒子，取出里面的画，然后小心展开，向那三名花魁展示。

    弄玉仙子三女仙看见画，顿时美目睁大了，看得出神。

    尤其是妙裳仙子红衣倩影图，纵然她们是女仙，也不禁充满向往。

    看见弄玉等女仙的反应，妙裳仙子不由微笑起来，重新端起小悟道茶品尝，芳心得意。

    过了好一会儿，弄玉仙子等女仙回过神来，目光从画上移开。

    “妙裳姐姐，您这两幅画哪来的？画得真好！”弄玉仙子问道，美目充满羡慕。

    另外两名花魁女仙也是充满羡慕。

    妙裳仙子微笑道：“其实，你们已经猜到。是我的一位客人画的。”

    “第一幅画，是见面当场画的。”

    “第二幅嘛，是他回去之后，过了大半个月找上门了，恳求我做模特画的。”

    “你们不知道模特是什么意思吧？”

    随后，她按照钟鼎的解释说了一遍。

    “姐姐，您真幸福。”

    “姐姐，您这两幅画要是传出去，估计整个仙界都要为您疯狂了。”

    “自信点，把‘估计’去掉。”

    三名花魁女仙恭维和羡慕道。

    一阵恭维后，弄玉仙子好奇问道：“妙裳姐姐，第三幅画呢？”

    “第三幅画嘛，”妙裳仙子自豪地道，“那是最好的一幅，但不方便展示给姐妹们看。”

    “不过，画上题有三行字，可以让你们知道。”

    “肩若削成，腰如约素。

    延颈秀项，皓质呈露。

    芳泽无加，铅华弗御。”

    弄玉仙子等女仙听完，不由羡慕至极地发出“哇——”的叫声。

    妙裳仙子挂着微笑，身心说不出的舒爽。

    缥缈峰茶馆聚会散去，弄玉仙子回到群芳仙阁，立即对身边的人下令道：“立即去打听一个叫钟鼎的男仙，给妙裳作画的人！我一定要把他找出来！”

    “我出十倍，不，百倍的代价，让他把我画得比妙裳还美！”

    “诺！”侍女应道，立即去找群芳仙阁管事想办法。

    另外两名花魁仙子也差不多如此。

    天香仙阁，玉轩小楼。

    若茗一边伺候着妙裳仙子，一边担忧地道：“仙子，您让弄玉仙子她们看见您的画，万一她们也找钟公子作画怎么办？”

    “就怕她们不找。”妙裳仙子微笑道，“她们找了就满城皆知了，我这里的三幅画才有人知道。”

    她对自己这三幅画非常有信心，认为弄玉等女仙纵然找到钟鼎作画，也远不如她的。

    另一位丫鬟立即佩服道：“仙子高明，让弄玉她们帮您做宣传！”

    ……

    神仙也要吃饭餐馆终于迎来了客人。

    客人是一位女剑仙，一身凌厉的剑气，修为深不可测。

    她走在司命胡同街上，一眼就看上了正在店门前招揽生意的楚明霜。

    多好的一个剑修苗子啊，竟沦落到站在街头上招揽生意的店小二！

    女仙剑径直走到楚明霜面前，不等楚明霜开口，她就先开口问道：“你可有师门？”

    楚明霜感到对方散发出的强大威压，立即知道对方是一位修为高深的前辈。

    “前辈，您可要吃饭？”她避而不答，问道。

    “荒唐！”女剑仙两道剑眉一扬，怒声斥道，“堂堂剑仙苗子竟自甘下贱做一个低贱的店小二！”

    楚明霜被吓得一跳，娥眉微皱道：“前辈，我不明白你的意思。”

    女仙剑紧盯着楚明霜，昂然道：“我们剑仙乃万界攻伐第一修行者，同阶无敌。你缺仙石，大可去猎杀妖兽仙兽。一头上等妖兽的价值足以抵你屈身于人做店小二百年所得！”

    “前辈，我不是剑仙。”楚明霜道。

    女仙剑道：“拜本座为师，从今开始，你就是一名逍遥自在的剑仙！”

    “喂喂，你在我店门前挖我墙角当我是死人吗？”这时，钟鼎出现在门口，玩世不恭地道。

    女仙剑猛地转头，目光如电如剑，浑身剑气向钟鼎压迫过去，令人感觉下一刻就要被刺得千疮百孔。

    如果是以前的钟鼎，肯定抵挡不足女剑仙扫视之威，但是现在嘛，轻风云淡了。

    他嬉笑道：“怎么？你做得还不让人说得？”

    见钟鼎区区一玄仙居然能挡得住自己的威势，女仙剑心底不禁微惊。

    要知道，即便是同阶强者，被她扫视一眼，也不禁全身发颤。

    这时，楚明霜道：“前辈，您要用膳吗？”

    女仙剑收回目光，落在楚明霜身上看一眼，然后昂然进入店门。

    “把你们店所有菜都来一百份！”女仙剑豪气道。

    她就是让楚明霜见识一下，剑仙不差钱，同时驱使钟鼎做菜累得趴下来，以教训钟鼎。

    仙界做饭，使用的火当然不是凡火，基本是三昧真火之类的火焰，需要消耗仙力。

    小白忍不住道：“客官，你确定要100份吗？”

    “本座改变主意了，要一千份！”女仙剑道。

    司命胡同街就是浮空仙城的一条贫民街，她认为一顿饭撑死就一两枚仙石。

    一两千枚仙石而已，她有的是！

    楚明霜都有些替女仙剑感到不好意思了，她道：“我们店一顿饭1688枚仙石，您确定要一千份吗？”

    “仙石本座有的是！”女仙剑不在意道，下一刻才反应过来，“什么？一顿饭1688枚仙石？！”

    她不由提高了分贝，一脸的不相信：“你们竟敢讹我？”

    “前辈，我们一直是这个价。不信您可以问周围的仙人，他们虽没在本店吃过，但都知道的。”楚明霜解释道，“而且，小店不能点单，我们做什么您就吃什么。”

    女剑仙目光盯着楚明霜的美目，没发现任何说谎的痕迹。

    “一顿饭1688枚仙石，你们怎么不去抢？”她有些恼羞成怒道。

    别说一千份，十份她都感到压力了。

    “不，这比抢还快。”钟鼎微笑道，

    然后，他讥讽道：“吃不起就别在这里装爷。”

    “谁说本座吃不起？你立即去做菜，我要吃一顿！”女剑仙冷哼道，“如果不好吃，本座拆了你的店！”

    钟鼎自信地哈哈一笑，对楚明霜吩咐道：“小霜，看茶。”

    然后，他就转身进入厨房去了。

