    “拜见天仙！”

    跟随着自己的师傅行走在似乎贯穿了天地的金光大道上，风秉文难掩心中的激动与好奇。

    天仙！

    天地齐年，日月同寿。

    这是真正的仙道至高成就者，得证长生道果！

    风秉文也不清楚天仙是何等存在，仅仅是他先刚刚见过的那些人仙，就让他感觉到气若渊鸿，难以对抗。

    怀着期待，激动好奇等情绪，脚下那似乎绵延无尽的金光大道也终于抵达了尽头，短暂的昏暗过后，无量仙光映入眼帘，浓郁的灵气扑鼻而来。

    不过还没有等他看清眼前的一切，一道黑光就从眼前闪过，其速之快，风秉文一时之间竟来不及作出反应，不过他体内的法宝自发护主，主动浮现。

    只见一道紫光闪过，风秉文的胸腹部便有甲胄浮现，伴随着一声轰鸣，完全没想到自己会遭到攻击的风秉文，连退三步，每一步落下，都在地上留下了深邃的脚印，触目惊心的裂痕随之蔓延。

    而等到风秉文站稳，七柄血色杀剑裹挟着滔天煞气冲出他的身体，就要斩杀那妄图袭杀其主的异兽。

    不过玄阴七杀剑刚刚飞出，一只如白玉雕琢而成的手掌便轻轻落下，不带丝毫烟火之气，可却有一股足以摄拿山岳的恐怖神力随之落下。

    这七把杀剑就如同陷入琥珀中的飞虫，凝滞在半空中，难以动弹。

    而这一切都是在电光火石之间发生的，此时，风秉文才抬头，看清楚了在他毫无准备之下，袭击他的到底是何东西。

    一眼扫过去，看到了那头同样晕头转向，在地上打滚的肥硕异兽之后，风秉文的面色顿时就黑了。

    那是一头猪，一头被喂养得极好，颇为健硕，同时还生有四颗长牙的大青猪，虽然其体绕玄光，翻滚之间地摇山颤，但是也无法改变这就是一头猪的事实。

    他被猪拱了？

    屮

    他在九天十地之中，吊打诸多天骄，即便是天降道者与幽冥道者，也得在他的面前低头未曾使他后退半步。

    现在他跟着自家的师傅去拜见天仙的时候，在完全没准备的情况下，他居然刚刚进来，就被一头猪给拱了。

    这谁能想得到？

    “师父，这头猪，能杀了吃肉吗？”

    风秉文看向了抬手镇压杀剑的赵君仙，直接出声询问道。

    而不远处，晕头转向，正在地里拱来拱去的异兽听到这话，浑身一颤，猛然瞪大了细小的眼睛，而后，怒视风秉文，

    “哪里来的土鳖？居然这么没见识？本大爷是当康！”

    “当康？”

    风秉文听到这名字略一思索，也想起了相关来历，这同样是一种祥瑞，因为它的出现便代表丰收，土地的肥力增加。

    “这不还是猪？”

    “你才是猪，你全家都是猪！”

    当康大怒，一个翻滚便从地上站起，前蹄滑动的地面，头颅低下，雪白如长毛的獠牙上翘，折射令人心悸的寒光。

    虽然被人族尊为祥瑞，但是他的血脉传承自荒古时期，在那时期，实力稍微弱一些的种族，很快就消失了。

    “仲卢！不得无礼！”

    一道如翠鸟啼鸣的叫声自上空响起，有清风自清天之上落下，一头华美的鸾鸟落下，其背上，有女端坐其上，秀美微蹙，面露嗔怒之色。

    那是一位貌若二八少女，眉眼如画，肌肤如玉，满头青丝绾作惊鹄髻，对插花钗，正嵌花冠，缀珠纷纷，流光溢彩，长睫忽闪之际，明眸似秋水凝聚，潋滟万千波光。

    其身段曼妙窈窕，彩裙飘飞，艳而不俗，媚而不妖，轻挽花枝间，尽显仙家天女气质，端庄矜持，典雅大方。

    “哼哼！”

    名为仲卢的当康神兽哼哼两声，虽然仍旧极为不满，但是却收起了攻击的姿态，而是向着那坐在青鸾上的少女解释道，

    “这无礼小子冲撞了我不说，而且还说我是猪！”

    “咳，师妹，此事还得怨我！”

    赵君仙在此时不得不开口了，他也没想到会这般巧，山门之中一向寂寥，似当康这等活跃的生灵，十指都数得过来，却没想到这般巧的就让他的徒弟撞上了。

    “我正引我弟子回山门，却没想到待他踏足山门之际，恰好与你养的这只当康撞到了一起！”

    “见过师兄，此事怎么是师兄错呢？是我养这猪猡，蛮横无礼，肆意横行，冲撞了师兄你的弟子，该是师妹向师兄，还有你这位弟子赔罪才是。”

    少女看见赵君仙之后，连忙施礼，随后便认真地回答道。

    “主人，我不是猪，我是当康啊！”

    极受耕田农夫欢迎的祥瑞颇为委屈回答道。

    “闭嘴！”

    养猪的少女一声呵斥，随后从青鸾上飘然落下，一脸关切地看向风秉文，

    “师侄，你有没有受伤？我这里有一瓶百草还魂丹，你先拿去用，若是不够，还可以再找我要！”

    少女一边说着，一边取出了一白玉瓶，风秉文都没看到她如何施为，便感觉到手中多出一物，低头一看，却发现正是那装有丹药的玉瓶。

    “多谢师伯！”

    风秉文直接道谢，虽说他没有受伤，但可确实被猪给撞。这收一点精神损失费，可不过分吧。

    “啊，对了，师兄，这是你收的第一位弟子吧，我记得你先前好像没有收过。”

    彩衣翩翩的少女似乎是想起了什么，连忙抬头看向自己的师兄，求证道。

    “嗯，这是我在外收的一位弟子，今日带回来，让我父亲见一见！”

    “原来是仙君召见啊，倒是让我家这孽畜给耽搁了，不过我也算是他的师姑了，先前只能算是赔礼，我还得备一份见面礼！”

    少女的神情不知为何变得有些兴奋，她直接取出一枚储物囊，在其中翻翻找找，瓶瓶罐罐磕碰的声音随之响起。

    很快，又一枚玉瓶，再一次出现在风秉文的手中，风秉文依旧没反应过来，这玩意儿是怎么到他手里的。

    “这是我最新炼的一枚三转龙虎金丹，我观师侄还未结丹，有此丹相助，应该能增添几分底蕴！”

    “师妹已经能够炼制三转仙丹了?当真是可喜可贺！”

    风秉文还没说什么，一旁的赵君仙先倒是高兴起来了，那是发自真心的笑容，与先前那一些应酬的笑，完全不一样。

    “侥幸罢了，我还无法做到每一炉都能够承担！”

    “这已经是相当不错了！”

    赵君仙不吝赞叹，随即又看向了风秉文，

    “还不快向你师伯道谢！”

    “多谢师伯！”

    风秉文依言躬身行礼。

    “好了，仙君召见，莫要耽搁了，速速前去拜见。”

    “那我就带我这弟子先行一步了！”

    说罢，赵君仙挥袖，卷起风秉文，带着他前往拜见父亲。

    青天之下，岚风萦绕，风秉文于高天之上，俯瞰下方，只见清气蒸腾，瑞霞弥漫，紫气冲天，崇山峻岭，起伏如龙，似要腾跃而起，当真是一方灵秀仙土。

    “对了，师傅，我那些随从了？”

    风秉文这时才想起自己的身边似乎才少了些什么，他那些追随者可是被他这位师傅一同接了过来，此时却不见他们的身影。

    “我将他们留在了外界山门之中，此地他们不方便进来！”

    赵君仙解释道。

    “外界山门？那此地是？”

    “太清天，太上道三十六洞天之一，由我父亲执掌。”

    “既然我那些随从不能进来，那头猪为什么能在这里乱窜？”

    风秉文想起刚刚的场面，心中虽然已经拿到了其主的赔礼，可是想到那头猪的态度，心中仍旧有些火气。

    “那是当康，你别看他长得与凡俗养来吃肉的那些猪猡无甚太大的区别，可是当年，它可是我那位师妹花费了颇多心思才收服的神兽。”

    赵君仙听到风秉文语气中的异样，忍不住笑着解释起来，说着还点指了一下，仍旧被风秉文抓在手中把玩的玉瓶，

    “你师伯都已经给了伱这么大的一份赔礼，你这时怎么还这般不知好歹，耿耿于怀，念念不忘？”

    “百草还魂丹，这东西有何用处?”

    虽然看他师傅的态度，就知晓这丹药不是寻常事物，但风秉文真的不了解。

    “对于凡人而言，此单大抵就是活死人肉白骨的仙丹了，对修士而言，只要还剩一口气，这丹药就能把你从冥府中拉回来。”

    “这么珍贵？”

    风秉文有些惊讶，真有这效力，那岂不是一枚丹药就等同于一条命。

    “不然你以为我那师妹凭什么能住在洞天之中?而且连宠兽都能一同带进来，就连我都没有这资格。”

    “啊？师傅，你不是第一真传吗？怎么连洞天都不能住了？”

    “此地灵机过甚，不利修行！”

    赵君仙耐心解释，不是他不想住，对于他而言，住在洞天之中，反倒是会影响修行，因为修为增长太快了。

    “奥，对了，师傅，那头猪，哦，就是那只当康，真的就如传说中那样吗？能够增强土壤肥力？”

    “你那位师伯就养了两只宠兽，一只就是为她吐火的青鸾，还有一只就是你刚刚见到的那只当康，它负责看守药园。”

    “看来古籍中记载的是真的了。”

    风秉文眼神闪烁不定，他也不是第一次见到被人族尊为祥瑞的神兽了，他骑的那只五色鹿就是人族祥瑞，而且名气还比那头长得跟猪一样的当康大的多。

    可若是论起实用性的话，能够增强土壤肥力，甚至能够让练出仙丹的丹师都极为重视的当康，简直就是爆杀一众祥瑞。

    “你想干什么？”

    “我在思索当康肉的口感如何？”

    “莫要胡闹，当康可是上古神兽，举世罕见你师伯当初为了抓这只当康，可以说是倾家荡产了。”

    “戏笑罢了，师傅莫要当真！”

    风秉文连忙笑着解释道，不过心里却是琢磨开了。

    这要是在闹饥荒的时候骑着这只猪，哦，不对，骑着这只祥瑞当康去晃一圈的话，得有多少善功入账，简直就是行走的善功制造機。

    “到了。”

    師徒交流玩笑之间，一处巍峨金阙，矗立在视野中的盡头，仙光万道，瑞彩千条，紫氣如龙，萦绕金阙。

    风秉文见到如此气象，心中一惊，断去心中诸多杂念，随着师傅踏上金阙，走上了自动敞开的殿门。

    没有他想象中的玄妙异象，只见其间，金玉铺地，朱柱林立，一百零八层丹犀之上，九品莲花，宝座垂下，丝丝缕缕清气。其上一位身着星冠羽衣的道人，手执拂尘，恬静安然，一双明亮的眼眸正静静的注视他，嘴角微翘，似笑非笑。

    “见过玄清仙君！”

    风秉文上前拜见，可是却没有任何回应，那道人仍旧在静静的打量着他，仙气飘渺之间不见丝毫凡俗气息，好似深宫庙宇中供奉的神像。

    “父亲，这便是我收的弟子，其名为风秉文，你觉得如何？”

    赵君仙上前一步，率先打破了沉寂。

    “不错，道体浑然，宛如天成！”

    须发洁白，面容晶莹如玉，没有丝毫皱纹的道人开口，其话音震动风秉文的心神，有些惊讶，但同样也有释然。

    不愧是天仙，一下子就看出了他的底细，就是不知道能不能看出他意识海中的天书。

    “我说过，我这弟子有大机缘，大气运！”

    赵君仙不以为意，再一次看到自己的弟子，他就知道，这弟子身上有大秘密，寻常修士可能会心生贪婪，但是他不在乎，也没兴趣，甚至颇为欣慰。

    “亦有大因果！”

    玄清仙君开口补充一声，

    “你若有意收他为徒，需做好准备，日后他必然会牵连到你！”

    “是何因果？”

    赵君仙皱眉。

    “凡俗！”

    玄清仙君言简意赅，也不管自己这青字能不能听懂。

    “那我便收他为弟子，若有因果，他若无力承担，我便接过！”

    赵金仙一瞬间就听明白了自己父亲的意思，几乎没有犹豫，点头应下，他是太上道中极为罕见的异类，寻常太上道修士避世，而他主动寻求出世。

