    “咳咳！陛下，赵大人说得对啊，我大明朝虽然地域辽阔，但是主要的河道河流湍急，匪徒很少在河道劫掠！”

    “而临清的事情，又有浙江官员在其中推波助澜，所以，水师可以成立，但不需要这么多人，两万人足矣了！”

    “陛下，臣也觉得水军不需要这么多人，而且，每年五百万两的军费，是否太多了？我大明朝百万将士，也没有这么多的军费啊！”

    官员们纷纷说道。

    最先开口的赵大人脸色微变，这些人当真是老奸巨猾啊，你们提意见就算了，为何要把自己顶在前头？

    而林凡也是看出来了，这些官员对于水师的成立，压根就不放在心上，他们看上的是那五百万两的军费！

    一般来说，银子用在别的地方，他们总能捞到一点好处，但是，若是专项专用，全部投到水师里，他们可就捞不到了。

    “诸位爱卿，你们真的这么认为吗？”

    林凡问道。

    “陛下，难道我们说的不对吗？水师对于我大明朝来说，可有可无啊！”

    “陛下，剿灭水匪的事情，其实完全可以让别的将士，或者是当地的差役去做，无非就是租一条大船的事情！”

    官员们说道。

    林凡脸色阴沉如水，这些人的脑子当真是迂腐啊，怪不得最后不是建奴的对手，而建奴最后也是在对外的战争中，败的很惨。

    这一切的原因，都是没有高瞻远瞩的目光啊！

    “李爱卿，你掌管户部和兵部，朕想要听一听你的意见。”

    林凡看向李三才说道。

    李三才看了看叶向高，沉声道：“陛下，微臣的意见，和诸位大臣相差不多，这水师的重要性，的确不高！”

    “而且，陛下您投入那么多的军费，水师如何花费啊？即便是十万将士，一年的军饷最多也就二三十万两，加上他们的吃和穿，也不超过五十万两啊！”

    “五百万两的军费，太多了！”

    呵呵！

    到底是户部尚书啊，管钱的就知道管钱，压根没有任何的战略思维。

    看来，这兵部尚书的位置，最后还是要还给崔成秀的，正好！这崔成秀也被自己彻底收服了。

    “呵呵！看来朕今日要给你们普及一下水师的重要性了！”

    “首先，我们大明朝的河道很多，虽然水匪不多，但是，你们能确保以后不多吗？而且，成立水师，真的只是为了对付水匪吗？”

    “我来问你们，若是现在南方！北方！东方！西方全部发生了战乱，需要大量的兵力支援，如何调兵？”

    “若是调骑兵过去，速度自然是很快，但是，我大明朝有多少骑兵？骑兵每一次的长途奔袭，都消耗巨大！”

    “不说马匹的消耗，即便是将士们的舟车劳顿，都是极大的消耗，同样的，将士们的战斗力，也会大大降低！”

    “而这些，可都是决定一场战役胜利的关键，若是我们有强大的水师，有很多大型的战船常备！”

    “那么，调兵就简单许多，只需要以战船沿着河道，大量的运输兵力即可，这样，我大明朝的江山，将会更稳固！”

    “我们要看的，可不仅仅是现在，还有遥远的将来！”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    李三才听后，倒吸了一口冷气，看向林凡时，犹如是看到了一个怪物一般，这！这还是那个陛下吗？

    居然如此有战略思维，自己做官多年，都没有想到这一点，陛下一下子就想到了！

    “陛下！您说的实在是太对了，我大明朝若是早早的成立水师，那么，辽东的战乱，或许根本就不会发生啊！”

    “若是我们早早的就能想到以战船输送兵力的话，那就简单许多了，甚至是有些地方没有河道，也可以大大的缩短运输的距离！”

    “陛下高明，这水师，必须要成立啊！”

    叶向高激动的说道。

    他年纪虽然大，也是个老迂腐，但是，许多对的意见，他还是可以接受的。

    只是，在他说完这些话之后，又意识到了一个问题，沉声道：“陛下，这水师依然不需要这么多的人啊！”

    “咱们可以多打造一些大型的战船，水师常备人数只需要两万人，等到需要大量的运输兵力时，从别的军营抽调即可！”

    叶向高沉声道。

    “陛下！叶阁老说的对啊！”

    官员们纷纷附和道。

    林凡一阵无语，先前，这叶向高说的话，自己听着还很顺耳，但是现在说的话，自己怎么听都想打他！

    “老师，朕问你一个问题，你晕船吗？”

    林凡问道。

    “额……陛下，老臣年纪大了，的确是有些晕船。”

    叶向高急忙回道，不明白林凡是什么意思。

    “晕船不是病，晕起来要人命啊，当年，曹操的将士就是因为水性不好，才把战船连在一起，最后被诸葛亮一把火给烧了！”

    “难道，你也想让我们大明的将士，被火烧一次吗？”

    林凡看着叶向高问道。

    “陛下！老臣不敢！老臣不敢啊！”

    叶向高被吓到了，急忙说道。

    “既然不敢，还提出这种意见？在我大明朝，地域极广，很多人与河流接触不多，因此，会水的人更少！”

    “那些不会水的人，坐船基本都会晕船，而晕船若是厉害的话，可以让人丧命，甚至是还会传播一些疾病！”

    “朕为何要打造强大的水师？就是要培养一支水性好的将士，当需要远距离作战时，可以迅速转移兵力，而且，将士们不会因为晕船等，影响到战力！”

    “因此，水师的常备兵力，必须在十万人，若是以后有需要，别的兵营，也要训练一部分将士的水性，作为后备水军！”

    林凡沉声说道。

    “陛下英明！”

    “陛下，这水师的人数，我们接受了，只是，十万人就要每年消耗五百万两军费，是不是有些过了？”

    又有官员提出意见。

    林凡坐在龙椅上，眼中满是无奈之色，这就是为何古代的发展如此缓慢的原因，无论是官员还是皇帝，想要推行一件事情，都要舌战百官，全部解释一遍。

