    她就知道，这人不会轻易放过她，薛琰看了一眼马维铮挺拔的背影，想想这可是个大帅哥，冷酷军官，自己努力放大乐趣，无视压力就好。

    “薛小姐？敢问芳名？”马维铮在院角的凉亭里坐下，一指石桌对面的凳子，“坐。”

    薛琰大方的在马维铮面前坐了，“薛琰，其实在汴城，马师长都可以叫我薛琰的。”

    “为什么？许静昭不好么？”马维铮不知道薛是许家那门亲戚，许静昭的母亲可是姓郭的。

    薛琰一摊手，“没有马师长想的那么复杂，我只不过不想让人知道许家大小姐在福音堂里当大夫罢了，至于薛琰嘛，随手翻书，选了一字为姓，挑了一字为名，就这么简单。”

    马维铮点点头，算是暂时接受了薛琰的借口，“你说你的医术是跟库斯非神父学的？可我听到你在跟他讲气胸是种什么病，怎么形成的，还有如何治疗，听起来，你更像个师傅。”

    “是吗？可能是我的语言表达能力比较好吧，我也说了，我看了许多书，估计在医学方面比较有天赋，加上胆子也大，”薛琰下意识的捏着手指，跟聪明人打交道，还是成天来找茬的聪明人，既累又麻烦。

    她一手支颐，歪头看着马维铮，把话题往一边拉，不能让他再这么追问自己医术的来历了，她到底跟没跟库斯非学，学了多少，这可经不起马维铮这位有心之人细查的，“幸好马师长相信我这个二把刀，刚才我还担心呢，万一您拿枪指着我的头，说这是我的兄弟，如果你没把他治好，我叫你偿命！”

    她冲马维铮眨眨眼，“那就糟糕了！”

    这丫头，忽然又变得这么俏皮，刚才明明还有些紧张，马维铮一哂，“怎么可能，韩靖的情况，我们师军医处的人已经束手无策了，你能伸手帮忙，我已经很感谢了，要是治死病人就要大夫偿命，我看就得天下无医了。”

    “还是马师长您明理，”薛琰一拍手，“那最好了，马师长要没什么事，我走啦，等我吃了晚饭再过来给韩靖复检一次，不过按他目前的状况应该不会有什么大事的，您也回去吧，”作为汴城的老大，他不应该是日理万机的？

    马维铮可没打算这么放走薛琰，“为了感谢你今天给我的警卫治病，我请你吃饭吧，吃完饭再送你回来。”

    “你晚上住在学校还是福音堂里？”马维铮看了福音堂的院子，这地方是不小，但人员复杂，实在不适合薛琰一个小姐过夜。

    “我住学校，这里也是放校之后才来的，”薛琰听懂了马维铮潜台词，“我可是还要拿毕业证，我奶奶跟娘都等着我回去当女先生呢！”

    她冲马维铮讨好的一笑，“马师长若是哪天见到了我奶奶，汴城的事，就不要提了吧？”

    虽然她也跟姜老太太说了她在汴城时常到福音堂帮忙，但对没有亲眼见过也没有具体认知的姜老太太来说，“帮忙”真的只是两个字罢了，但如果马维铮哪天跟姜老太太说自己是如何给他的士兵治病的，估计姜老太太会替她担心的。

    “为什么？薛小姐妙手仁心，姜老太太听说了一定会极为自豪，”马维铮唇边噙了一抹笑意，“就是家父听说了，也一定会为许家出了大小姐这么一位医术超群的女儿，感到欣慰的，”

    看着薛琰瞠目结舌的样子，马维铮莫名有些得意，“不对，我说错了，”

    他压低声音，“是薛小姐……”

    嘿，这才是知人知面不知心呢，他手下还没出院呢，这人就威胁上自己了，薛琰横了马维铮一眼，率先出了福音堂的门，“我今天可是救了你手下的命，这一条人命啊，怎么也得请我吃顿好的，”

    她灵机一动，决定跟这位平南的土皇帝“化敌为友”先，不管马维铮以后会如何，起码现在，他没有露出祸国殃民的苗头来，以后那几个史书有名的卖国贼里也没有姓马的这一号人物，“马师长，你是带兵的，我呢，对什么枪伤刀伤的都颇有研究，”

    薛琰似笑非笑地伸手抚了抚马维铮胸前的级别资历章，“你可得把我哄好了，我能给你帮大忙呢！”

    怎么哄呢？就要看他是不是知情识趣了。

    马维铮的目光落在薛琰放在自己胸前的小手上，她不像别家的小姐，喜欢在指头上戴上各色昂贵的戒指，也不像她们那样把指甲涂成各种颜色。

    薛琰的手白皙纤长，看着就软软肉肉的，一点儿瑕疵都没有，更不像那些拿枪的女子，早早的就在虎口落下了一层薄茧，此刻这只美丽的手就落在自己胸前，放在离他心脏最近的地方，轻的让马维铮感觉不到一点儿分量，却又压得他有些呼吸困难。

    意识到马维铮的注意，薛琰缓缓的抬起手，在马维铮面前晃了晃，“怎么？你不相信？”这人是手控吗？

    这辈子薛琰成了娇小姐，基本没干过活，这双手真的绵软纤长，薛琰都忍不住要多看一会儿。

    那只嫩白无骨的手在自己面前如一支盛开的兰花，马维铮强压想握上去的冲动，“我信，”

    说完便越过薛琰走到自己的车前，“咳，走吧，你想吃什么？”

    他替薛琰拉开车门，“汴城新开了家西餐厅，要不要试试？”

    薛琰含笑斜了马维铮一眼，这人还不放弃对自己的拭探啊，不过薛琰一点儿也不怕，姜老太太认她，郭太太认她，别人怀疑再多，也是枉然。

    “好啊，”薛琰举步上车，“汴城都开西餐厅了，那我真是有口福了。”

    ……

    马维铮看着西餐礼仪挑不出一点儿错来的薛琰，“姜老太太对静昭你真是寄予厚望啊，还给你请了礼仪教师。”

    “这还用请礼仪教师啊？”

    薛琰放下刀叉，脸上一副你真的好笨的神气，“跟着库斯非神父吃几顿饭不什么都会了？难道还能比咱们的筷子难学？”

    马维铮被薛琰的模样逗笑了，他给薛琰倒了杯酒，“这酒醒了一会儿了，你尝尝如何？”

    薛琰端杯品了品，一脸惊喜的扬眉，“这是NobelWine？”

    见马维铮点头，薛琰又呷了一口，“这个可是滴滴如金啊，”

    薛琰去看酒标，“马师长真是太慷慨了，珍贵的烂葡萄，咱们应该再醒一会儿了。”

    “是啊，时间不够，”

    连这个都懂，马维铮觉得自己再穷究下去，除了得到更多的疑惑跟惊喜，他从薛琰这里是得不到自己想要的答案的。

    这丫头就像只千变万化的狐狸，你根本猜不出她哪句真哪句假，确切的说，在她面前，你根本无法集中精神去猜测她话里的真假。

    想通了以后，马维铮身子往后一靠，专心欣赏着薛琰如花的笑颜。

    这个女人，对，她是个女人！

    美丽，优雅，连时不时的挑衅要强，都那么的迷人，即使她只有十六岁，也是个诱人的漂亮女郎啊！

    “其实这里的装潢跟味道都一般，骗骗人也就算了，不过酒真不错，”薛琰没注意马维铮态度的变化，她现在想的是抱着酒瓶子把酒给捎走，“这酒送我怎么样？”她好久没有尝过红酒的味道了，正好带回去跟娄可怡方丽珠她们分享一下。

    见马维铮没吭声，薛琰撇撇嘴，这人好小气，她招手叫过服务员，准备自己买一瓶带走，这样的东西就算是不喝，拿来收藏也是好的。

    “别找了，你也说了NobelWine滴滴如金，一个小小的汴城能有几瓶？”马维铮看着满脸失望的薛琰，给她又倒了一杯，“这些喝完，剩下的给你带走，不过，你拿什么谢我？”

    “你想让我谢你啊？不是应该你谢我的吗？”薛琰敲了敲酒瓶斜睨了马维铮一眼，“怎么？你手下的命，就值一瓶酒？”

    “当然不是，除了在战场上杀敌，我的每一个士兵的命都是千金不换的，”

    一杯酒入肚，薛琰靥生双晕，原本黑白分明的翦水双瞳也蒙上了一层雾气，马维铮握紧桌角，细细的给薛琰算账，“你给我的士兵治病，我会给福音堂医药费，这一顿饭呢，是我额外对你的感谢，”

    他曲了曲手指，“但你这会儿又想要这瓶酒了，那条件恐怕得再谈才成，”

    薛琰静静的看了马维铮一会儿，轻笑道，“我刚才不是说了，这家餐厅的味道不行，这牛排还不如我做的呢，这酒，最好配鹅肝，再不就是蒜香鸡，这么着简直就是暴殄天物，”

    她伸手把马维铮的手指一根根抚开，“你送我一瓶NobleWine，我给你做蒜香鸡怎么样？毕竟好酒也得跟知情识趣的人分享才有意思对不对？”

    “静昭……”

    “我说了，在汴城，叫我薛琰，”薛琰美目流转，端起桌上的酒呷了一口。

    马维铮目光幽深的看着薛琰，他承认刚才他意动了，这些年向他投怀送抱的女子数不胜数，但她们看中的是自己手里的权势。

    如果现在坐在他对面的只是位寻常的小姐，他会毫不犹豫的开车把人带回去，但这位“薛”小姐，马维铮想到许家大院儿里的姜老太太跟郭太太，许家大小姐，想要的又是什么呢？

    此时气氛正好，马维铮刚才明明已经意动，这会儿却又恢复成往常清冷的模样，薛琰都不用猜，就知道这位马师长又在盘算揣度了，她无趣的放下酒杯，“算了，我学校也没有放酒的地儿，这酒你自己留着吧，没意思！”

    说完她便站起身，“咱们出来的时间也不短了，回去吧，我看一下韩靖，就回学校去了。”

    马维铮仰头看着薛琰，“我看你没吃多少，你嫌牛排不好，就叫他们给你换成蒜香鸡。”

    “牛排都煎不好我还能指望别的？”

    薛琰冷哼一声睇着马维铮，“怎么？马师长还没看透我，准备继续？”

    这人还真够意志坚定的，自己这么年轻貌美的老司机，都撩不动！

    她敲了敲桌子，“不如这样，你把我带回你们军部，大刑伺候，看看能问出什么不？”

    马维铮叹了口气，“看来这里的东西真的不合薛小姐的胃口了，这样吧，改天就请薛小姐一展厨艺，我也好一饱口福了，”

    嘁，一边拒绝自己，一边还留了扣儿，这黑大个儿还真够婊的，薛琰轻嗤一声，“那你没这口福了，我不是轻易给人下厨的。”

    看来是真生气了，马维铮跟在气乎乎出了餐厅大门儿的薛琰：

    她是姓许的，他想碰，也不忍心啊！

    “薛小姐在学校参加了话剧社？”出了西餐厅的门，马维铮帮薛琰打开车门，随口问道。

    什么意思？薛琰没上车，直接靠在车门上，“马师长是在暗讽我戏多？”

    冷硬的军用吉普旁斜倚着一个美丽的姑娘，马维铮从兜里掏出烟，想了想又怕薛琰不喜欢，随手放回兜里，“我是觉得你不可捉摸，可又让人想了解的更多，”

    他看了薛琰一眼，转身走到驾驶室，“上车！”

    薛琰看着马维铮有些狼狈的背影，咯咯一笑，我就喜欢你分明动了心，还偏偏要忍耐的样子，她乖乖的坐到马维铮身边，“开车吧。”

    怎么又高兴了？

    马维铮一扭头，正碰上薛琰含笑的眼，那目光中满是戏谑，他登时觉得最隐秘的念头在这一刻都袒露在薛琰面前，不由懊恼地暗骂了自己一句，一踩油门，车子就飞出去。

    等车到了福音堂门口，薛琰下了车，“谢谢马师长，”

    警卫员病了，想来马维铮不会再去看二回了，她没等马维铮，拧身儿往后院儿跑去。

    ……

    薛琰看着引流瓶里的液体，胸腔里的气体跟积液都排出来了，韩靖的脸色好多了。

    他从床上起来要给薛琰敬礼，曾经一度他以为自己小命要交代了，没想到睡了一觉，居然好了！

    “薛小姐大恩大德，我韩靖没齿难忘，以后薛小姐有什么差遣……”

    “得得得，你好了以后找玛丽修女把治疗费交了就行了，医生治病救人是本职，跟你们军人上战场是一个道理，再说你这真不是什么大病，等明天把引流瓶一拆，也就没什么事了，吃喝都不耽误，养上几天连训练都不影响，”

    见韩靖不相信，薛琰再次肯定的点头，“你这个真的没什么要紧，更不会对你以后的生活造成影响，我的话你不信？”

    自己疼的气都不会喘，一个大老爷们路都走不了，结果都没明白怎么回事，居然就又好了？

    韩靖难以置信的望着薛琰，“薛小姐，您可别骗我，我挺得住，”

    “什么挺不挺得住的，说的跟自己得了绝症一样，你这真不是什么大事儿，年轻人里得这个的也挺多的，”

    薛琰转到屋角倒了清水洗手，“我给你的药片你晚上吃了，好好睡一觉明天就能拆引流瓶了，等引流瓶拆了，你就回你们营里吧，注意伤口别沾水，按时过来换次药就行了。”

    原来后头还有挺多事呢，韩靖反而放心了，他重重的点点头，“我知道了，您叫我怎么做，我就怎么做！”

    ……

    薛琰从福音堂里出来，一眼就看见马维铮就站在车前，她背着手慢悠悠的走过去，“怎么？觉得天晚了我一个人回学校不安全？”

    马维铮把手里的烟掐灭，拉开车门，“走吧，我送你，”

    这会儿其实才七点多，天还没有黑透，福音堂又在汴城女师的后面，根本不需要人送，而且还是开车。

    薛琰笑眯眯的看着马维铮拉开的车门，往前走了一步，“马师长是准备带着我看看黄河，然后再回来？”

    “这会儿城门已经关了，咱们不能搞特殊，你要是想看黄河，改天我带你去，”薛琰离他太近了，马维铮想往后退，但脚却没听指挥，他顿了一下，“汴城晚上也算不上安全，我还是送你到学校吧。”

    说完合上车门，准备步行送薛琰回去。

    薛琰忍不住又笑了，她就不信马维铮听不出她话里的揶揄，但他居然还能顺口跟自己约了看黄河！

    “诶，你有没有觉得你这个人特别矛盾？”薛琰加快脚步，走到马维铮前头，就像明明半个小时之前他还摆出一副老干部的模样，可下一刻，又等在门外“送”自己回学校！

    矛盾？他确实挺矛盾的，就像现在，他明明知道自己应该回去了，可还是情不自禁的想再见一见她，明知道她是许静昭，他对她应该像对自己的两个妹妹一般，可他还是被她吸引，脑子里不自觉的想一些不该想的事。

    甚至，他还恶劣的想，如果她能再主动一些，或许他就是在等她再主动一些……

    “我有什么可矛盾的？是薛小姐你想的太多了，”马维铮放缓脚步，看着身姿摇曳的薛琰，她依旧那是那身儿女师的学生装，但却不像别的女学生那样，穿着长长的白袜子，而是穿了西洋的玻璃丝袜，马维铮突然觉得这女师的裙子做的实在有些太短了，而这个薛琰，也太喜欢与众不同了些，“倒是你，不觉得自己特别神秘么？”

    “是吗？你觉得我很神秘啊？”薛琰停在马维铮面前，无辜的眨了眨眼睛，“马师长，我看书上说，如果男人觉得一个女人神秘，那就是爱上她的开始，您见多识广，书上说的对吗？”

    月下薛琰白嫩的小脸儿晶莹的几乎泛着光，马维铮低头看着她，哑声道，“有书里这样说？既然是书上说的，那应该就是了，不过么，你刚才不还产我是个矛盾的人吗？矛盾的人，自然跟书里那些人是不一样的。”

    薛琰轻哂点头，“这样啊，”她没再说话，背着手往校门处走。

    马维铮只等到薛琰一句“这样啊”，不免有些失望，他看着马上就要到校门那儿的纤细身影，“你看的书上可有写，你这样的神秘女子会爱上什么样的男人？”

    “我啊，”薛琰抬头看着学校门头上的牌匾，“我喜欢……”

    她猛然回头，看着站在自己身后的马维铮，“马师长，咱们又不熟，一位绅士怎么能问女孩子这种私密的问题呢？”

    说完也不等马维铮回答，薛琰冲马维铮挥挥手，蹦蹦跳跳的进了校门。

    就这么走了？

    马维铮怔了一下，不由失笑，这丫头还真是个人物！

    他点了根烟，抬头看着汴城女师的门头儿，上头的字很熟悉，曾经的武大帅手书，可这会儿武大帅的时代已经风流云散。

    马家呢？他马维铮呢？真的可以做到父亲跟自己的目标吗？

    不管是争还是抢，还是拼杀，马维铮有信心拿到自己想要的，可是对薛琰他却有些失措。

    那个猫一样的女人，不止是灵慧狡黠，就像她所说，她可以成为他的臂膀跟助力。

    但她想从自己这里得到什么呢？

    马维铮扔了烟头，转身往福音堂去，刚才他没有跟着薛琰去看韩靖，并不表示他不会让军医处的人去看看韩靖！

    ……

    薛琰在女师的课业十分的轻松，毫不客气的说，除了国文之外，其他的那些学科，薛琰简直可以坐到讲台上教学生了。

    因此她把自己大半的时间都放在了福音堂医院里，每天一没课，她就跑到医院里来，哪怕是跟修女跟护工们一起讨论一下护理技巧，把自己的工作经验换种方法告诉她们，薛琰也觉得比呆在学校里抱着课本来的有意思的多。

    下午一到医院，薛琰检查了韩靖恢复的情况，就要给他拔管儿。

    “薛小姐，您就这么直接把管子拔出来？”一个面生的中年人见薛琰给韩靖消过毒之后要给韩靖拔管，忍不住了。

    自己刚才所有的动作这人都看的格外仔细，甚至自己用的器械他都在仔细观察，薛琰一笑，“你是马师长派来的军医吧？您觉得我这样做不妥？”

    作者有话要说：强调一下，薛琰就不说了，已经交代清楚了，三十多岁的女处长，感情跟工作一样经历丰富。

    马维铮呢，也是一个老司机，并不是真正的禁欲系，只是不**而已。

    还有对于年方二十的顾乐棠，三十出头的薛琰不可能主动去撩他的，最初对他，有些长辈对小孩，后来也只是单纯的喜欢。

    薛琰从来主动出手的目标，就只有马维铮。

