    “抗议，严重抗议你们虐待俘虏。”那家伙大门牙不见了，兀自口齿漏风的说话。

    “老子就是要虐待你们。”我一脸不屑的说道：“拳头硬才是道理，你们自持拳头硬，欺负那些弱小的民族。今天拳头没我们大吴硬，被欺负了却大叫大嚷。无耻之尤。老子今天就是把话放在这里了，你们两个猪头，要么让你们国家出三百万两银子赎回去，要么老子就把你们卖给突厥人当奴隶。还有你们那些底下的士兵，每一个一万两，自己看着办吧。”

    那两个家伙不由得噤若寒蝉，自己平曰里已经够横的了。没想到今天遇到了不讲道理的祖宗。

    “皇上，西班牙那边都是使用的金币银币，恐怕没有那么多银子。”白士行恭敬的解释道。

    “没银子？那就给他们换算成等价的金币。”我把事情抛给了白士行：“你把人带下去，让他们签下卖身契。钱不到，就作为奴隶处理。”

    “噢，上帝啊。”那两个家伙被侍卫拖了开去，直嚷嚷道：“你不能把我们当奴隶，买卖奴隶是不合法的。”

    娘的，那两个家伙真够白痴。看来是从来没有吃过亏过，竟然不知道胜者为王的道理。老子可不喜欢搞优待俘虏这一套，在大吴帝国，老子就是天，老子说的话，那就是法律。

    约翰解气道：“皇上，对那两个家伙的处置，实在过瘾啊。”

    “过瘾？”我嘿嘿邪笑了起来：“你跟着朕，以后有得你过瘾呢。”说到这里，我不由得暗忖：“那些烟草，在国内种植问题应该不大。但是罂粟么，在国内种植显然不合适，万一流窜起来，绝对是一颗大毒瘤。对了，把罂粟种到倭国去，就当作仙药来种植。在这个时代，人们尚未意识到罂粟是颗大毒瘤。就算是欧洲那些上层贵族间，也把食用罂粟当成了一种高档享受。按照正常的历时轨迹，罂粟被人们真正认识到危害，恐怕还需要数十年到百年。所以，在倭国种植罂粟，倒也不是什么大不了的事情。以后鸦片的种植，生产将形成一条龙产业。在我那个时代，欧洲人，尤其是英国人用鸦片在我国大发其财，几乎将整个国家拖跨掉。现在，我要反其道而行，也让他们尝尝鸦片战争的味道。”

    约翰在一旁，看我脸色阴晴不定，时不时露出了阴险的笑容，不由得不寒而栗，冷颤连连。若是他知晓无意中给我带来罂粟这好东西，会给整个欧洲带来无比的灾难，恐怕就算杀了他，也不可能再把罂粟种子给我了。

    不片刻，白士行就得意洋洋的回来，一脸残酷的满足感：“皇上，教训那些人，真是爽快。一扫我这些年来受到他们的鸟气。嘿嘿，看看这是什么？上好的法国波尔多葡萄酒，是从那白痴男爵的旗舰中搜来的，这酒已经有三十年历时了，有十桶那么多，那红毛鬼子真懂得享受。还有其他年份稍差的红酒，也足足有半个仓库。”

    我接过白士行手中的一小木桶，波尔多葡萄酒，我倒是闻名已久。三十年历时的葡萄酒，在我那个时代想要享用的话，花我一年的工资，也无法喝到一杯。今天竟然有十桶如此多。

    就在我身旁的约翰，也听得口水之滴答：“噢，上帝啊，三十年的葡萄酒可是比黄金还要珍贵。”

    我打开软木塞，一股清新透肺的葡萄酒香气溢了出来，让我为之精神一振。让士行取来数杯子，君臣三人品尝起葡萄酒来。

    三十年的时间，早已经将酒中的涩气过滤得干干净净，陈年之酒，口感柔软舒适，香甜醇美。一口酒下去，让人神情气爽，回味无穷。

    君臣三人你一口，我一口。将一桶红酒喝得干干净净。

    蓦然，祈浪脸色不好看的跑了进来，惊叫道：“皇上不好了，海面上突然飞过来一个怪东西。”

    “什么怪东西如此紧张？”我斥骂道，随即匆匆赶出了船舱，来到船舷之上。整艘船的船员们几乎都集中在了船舷边上，惊骇的议论着。

    我定睛一看，也是骇了一跳。果然见到一只怪模怪样的玩艺，在空中不断盘旋着。说它是鸟吧，又不太像，哪有那么大的鸟儿？若说它不是鸟吧，那在天上飞来飞去是什么意思？

    白士行也惊骇道：“皇上，这难道是传说中的金翅大鹏？”

    正在疑虑间，船员们突然叫喊道：“下来了，下来了。那神鸟下来了。”

    果然，那怪鸟突然直线往我们船上俯冲而下。骇得各船员们惊避不已。

    “保护皇上。”白士行大声一嚷，带着十数名侍卫，严阵以待挡在了我面前。

    怪鸟俯冲而下，速度极快。几乎短短十几个呼吸间，那头怪鸟就已经接近了船舷。白士行和御前侍卫们，齐齐一喝，各自运起了全身内力，试图将怪鸟挡下来。

    噗。怪鸟临近船舷时，速度也堪堪一收起，在众侍卫的齐心协力下，终于将那头怪鸟稳稳地按在了甲板上。

    “何方妖孽，竟敢惊扰圣驾。”白士行锵得一声拔剑而起，怒斥道：“还不速速投降。”

    我惊讶地一张嘴都合不拢了，要说这真的是一只妖怪，我反而不觉得奇怪了。然而这怪鸟，竟然是用木头所制成的，看那样子，像是莹莹当年与我说的，周国公输般曾经做过的可以自由飞翔的机关木鸟。

    “住手，都给朕退下。”我急急喝声道：“谁都不准伤害它。”

    直觉告诉我，这木鸟与失踪很久的莹莹，有着隐隐联系，便沉声喊了起来。

    白士行闻言，便一脸警戒，与众侍卫缓缓而退。

    “唉呀，真是好险啊。”木鸟之上，突然开出了一道门，其间钻出一小女孩的脑袋，娇滴滴道：“多谢各位大叔帮忙，帮我停下了神机金鹏。要不然，我可要倒霉了。”

    那小女孩？我心没来由的一突，似有点想确定，又有点怕事态不是我想象中的那样。

    “小妹妹，你是不是被这只妖怪抓住了？”白士行一脸紧张道：“别害怕，大叔来救你。”

    “妖怪？救我？”那小女孩，歪着脑袋想了一想，这才恍然道：“哦，你说这神机金鹏啊？它可不是什么妖怪。它是我最好的朋友了，可惜妈妈平常都不让我碰它，今天好不容易趁着妈妈不注意，就偷偷坐着金鹏出来玩了。”

    我心中一喜，看样子九成九有戏了。我凑前一步，尽量露出了一副和蔼的神情道：“小妹妹，叔叔这里有好多好吃好玩的东西，你下来看看啊。”

    那小女孩突然满脸警戒之色，摇头道：“妈妈说了，无缘无故对你好的人，都是别有用心的人。我不上你的当。”

    我无语……不过看那小女孩的模样，眉宇之间的确与我有些相似，再加上那说话的语调，简直和莹莹一个腔调。

    “你妈妈还好和你说过什么？”我不由得好奇地追问道。

    “妈妈说了，像叔叔这种，说话笑咪咪的样子，又喜欢把眼睛眯起来的人。一看就是个大坏蛋。”那小女孩嘟着嘴道：“妈妈不让睫儿和坏蛋说话。”

    我愕然。白士行在一旁，掩嘴贼笑不已。我瞪着眼睛道：“白士行，你去，负责把她弄下来。切忌不得伤害她，否则朕要了你的脑袋。”

    白士行一愣，只好苦着脸对睫儿道：“睫儿姑娘，你能不能下来啊？否则叔叔恐怕要倒霉了。”

    “是那个大坏蛋要杀你么？”睫儿小心翼翼的问道。

    “恩，要是你不下来，叔叔就会死了。”白士行唉声叹气道。

    “叔叔你刚才帮我停下了神机金鹏，睫儿还没有报答你呢。”睫儿细细想了一下，便从那神机金鹏中爬了出来，款步到白士行跟前道：“叔叔，这样你就不会死了吧？”

    白士行大喜过望，连声道谢，拉着睫儿的手到我身旁，叩拜道：“皇上，睫儿姑娘已经带到。”

    “皇上？大坏蛋你的名字叫皇上么？也太难听了点。”睫儿眨巴着大眼睛，轻轻说道。

    我呵呵一笑，尽量让自己慈眉善目一些，蹲下身子看着她道：“小妹妹，你叫睫儿是么？是叫吴睫还是叫陶睫？”

    “咦？大坏蛋，你是算命的么？”睫儿一脸奇怪道：“你怎么知道我叫吴睫？”

    我心中大喜过望，想不到莹莹嘴上说不让睫儿跟我姓。但是暗地里却还是让睫儿姓了吴，看来她心中是始终放不开我。

    我强压住内心的激动，这眼前的小女孩，就是我的女儿。长得多可爱啊，细皮嫩肉，尤其是一双大眼睛，水灵水灵，似继承自莹莹。

    “我知道的还多了。”我呵呵笑道：“我还知道你妈妈叫陶莹莹。”

    “不对，不对。”睫儿连连摇头，得意地笑道：“大坏蛋你这下猜错了，我妈妈不叫陶莹莹。我妈妈叫吴莹莹。”

    （未完待续）

