    非常“陆”的这份合同,在夏以桐签上自己大名的那一刻开始,正式生效，不得不承认，夏以桐签下去那一刻自己都觉得有点哭笑不得,明明是换经纪公司这么正经的一件事，怎么就能被陆饮冰弄得这么儿戏呢？她现下还因为工作不在,若是在的话，怕是更加随意。

    果真是行事如风的陆总。

    签完合同,一式两份,薛瑶拿走一份，夏以桐保管另一份。

    薛瑶起身：“我还有工作，先去忙了,你们可以在这里随便转转。”她随后从兜里掏出两把钥匙,递给她，“这是你办公室的,就在隔壁。另一把是陆总办公室的。”

    这么明目张胆的对两人关系毫不避嫌,夏以桐有点不好意思，不敢直视她的眼睛。

    薛瑶开门出去了，苏寒也要告辞了。

    夏以桐惊道：“不留下来吃顿饭吗？”

    苏寒定定地看了她好一会儿，幽幽叹道：“吃什么？狗粮吗？你姐还是个单身萨摩耶，你还记得这件事情吗？”

    夏以桐想起她方才对着合同的样子,忍笑道：“记得记得。”

    苏寒：“那我先走了，公司事也挺多的，有空再联系。”

    公司……夏以桐心道,从今天开始，苏寒的公司就再也不是自己的公司了，方才的好心情被淡淡的愁绪冲去了一半。

    “嗯。”她点头，要送她出门。

    苏寒拦住她的手：“不用送，你也不识路，我随便找个人带路就行。”

    最终苏寒是一个人走的，至于方茴，她是夏以桐的私人助理，工资是夏以桐开，不属于公司编制，去留自然都是跟着夏以桐，眼下正在家里休假。

    偌大的办公室剩下了夏以桐一个人，她想去公司里面参观参观，但是人生地不熟，总觉得有些唐突，想等到陆饮冰回来，带着她转转。所以几经权衡过，留在了办公室里，用目光丈量了一下办公桌的大小，试了试老板椅，自然也看到了干净得一点儿杂物都没放的办公桌，她歪着头想道：陆饮冰平时真的来公司吗？

    她在舒适的老板椅里窝了一会儿，眼睛转向了紧闭的休息室门，纠结了一会儿，过去拧开了门把手。休息室中间有一道屏障，分成小客厅和卧室，装修是极简风格，视野开阔一目了然，绕开屏风过去才是卧室，正对着床，就有一扇显眼的门。

    夏以桐从这扇门直接进了自己的办公室，环视一圈，心情复杂。

    她在自己办公室拍了张照片，发给陆饮冰，配了个表情包——【[面无表情.jpg]】

    陆饮冰——【终于知道找我了，等得我花儿都谢了，合同签了吗？】

    夏以桐——【签了。】

    陆饮冰——【你对那扇门有什么意见？】

    夏以桐——【没意见[面无表情.jpg]】

    陆饮冰——【哈哈哈哈】

    夏以桐——【你能给我解释一下为什么我办公室连个沙发连个办公椅都没有吗[biu~.jpg]】

    陆饮冰——【反正你也不用不上啊。】

    夏以桐——【做个样子也要的[脸红.jpg]】

    陆饮冰——【找薛妈给你安排，你想要什么样子的，直接告诉她。】

    夏以桐——【打个商量，能不说薛瑶的这个称呼吗？】

    陆饮冰——【为什么？】

    夏以桐——【我今天差点说漏嘴了。】

    陆饮冰——【哈哈哈哈那我更要说了，薛妈薛妈薛妈，但是你可以喊薛婆，我允许你了。就是有点难听，含义还是好的。】

    夏以桐——【才不喊。】她又不是不知道陆饮冰什么主意，她喊薛妈，自己喊婆婆，那不就是间接承认她们俩已经是那种关系了吗？她……还没求婚呢……

    夏以桐连忙搓了搓自己的脸，将自己这么不知羞耻的急切想法赶出去，现在谈结婚太早了……吧？而且国内也不让，国外的话英国荷兰瑞典什么的还不错，不知道陆饮冰喜欢哪一个？

    谁来求婚比较好？自己的那点家当够吗？还没有见过父母呢，陆饮冰上回说等她有空就见，上回已经是好几个月前，后来再也没说过，要不要提醒她一下？这样真的不会显得她太恨嫁太不矜持了吗？

    夏以桐东想西想，心不在焉地和陆饮冰聊了会儿天，对方就说去忙了，她从自己的办公室穿回去，躺在陆饮冰的卧室床上，睁眼望着顶上的天花板。

    看着看着，天花板上的花纹玩起了头追尾尾追头的游戏，沉重的眼皮合上。

    ……

    陆饮冰很奇怪，为什么她每次回公司，这里的工作人员都一副见了鬼的样子，再这样下去，她要贴一个公告，谁再碰到她这副表情，扣绩效奖金。

    当然，这只是想想而已，她是一个仁慈的老板，只要干得好活儿，能给她赚钱，对她什么表情她不在乎，身后的叽叽喳喳就当作是生活的调剂品好了。

    说是这么说，但陆饮冰听了一路的叽叽喳喳，也是有火气的，她猛然回头盯住一个员工，该员工吓得一个哆嗦，结结巴巴道：“陆陆陆总。”

    别说陆陆陆了，七七七都没用，陆饮冰寒声道：“你哪个部门的？”

    “回，回陆总，运、运营部。”

    “名字。”

    “刘晓淳。”

    陆总意味深长地一勾唇角，声音更加冷：“好，我记住了。”

    旁边一起嚼舌根的几位同仁都向那位投去同情的目光，陆总从来不捉底下员工小辫子，您是第一个，也是很牛了。岂料陆总并不打算作罢，扭头问道：“你们几个也是运营部的？”

    几位同仁面如土色的一一报上自己的部门和名字。

    陆总点头，冷哼了一声，走了。

    这法子果然见效，下回陆饮冰再回来，大伙儿见到她都恭恭敬敬喊“陆总”，之后安静如鸡地回去工作。

    陆饮冰转头就忘了刚刚问过的那些名字，三步并作两步，大步走着，就差直接蹦着回办公室，推开门，里边儿没人，再开了休息室的门，夏以桐果然睡在那里。

    奔忙了一个上午加一个中午，身体的疲惫在顷刻间消失无踪。

    里边开了空调，温度适宜，夏以桐就那么和衣躺着，连被子都没盖，眉目沉沉，呼吸平缓，睡得极熟。陆饮冰和她交往这么久，是知道她的一些习惯的，比如说在不熟悉的环境，她若是休息会一直保持着一丝清明，稍有响动便会惊醒。如今却睡得那么熟，仅仅是因为这是她的地方吗？

    心底有一块变得软乎乎的，陆饮冰慢慢踱步到床前，睁大眼睛，近距离观察着她的睡颜，一丝一毫的细微动作都不放过。

    夏以桐做了个梦，梦见了紫藤摇坠，花雨纷飞，她和陆饮冰穿着洁白的婚纱走在长长的红毯上，红毯尽头的司仪穿着得体的西装喜气洋洋地念着讲稿。蓝得放肆的晴空到处都是刚放飞的五颜六色的气球，衔来彩色树枝的白鸽收拢雪白的翅膀停留在草地上。

    她们穿过紫藤花缠绕的拱门，相视一笑，在神父的祝福下，交换戒指，互相亲吻，到场的所有亲朋好友都在用力地鼓着掌。

    她在睡梦中发出了笑声，嘿嘿嘿的，那种很欢快的笑声。

    陆饮冰一手撑着下巴，一手举着手机给她录像，心情被她影响，整个人都是上扬的，两人一个在梦里笑，一个在现实中笑。

    据陆饮冰的录像结果显示，夏以桐断断续续地起码笑了有十分钟，天知道什么梦能有那么好笑。

    正猜测着，夏以桐忽然睁开了眼睛。

    没有一丁点儿预兆地睁开，吓了偷拍的陆饮冰一跳，赶紧手忙脚乱地收起手机。

    夏以桐维持着睁眼的姿势，过去足足三秒，没眨眼，陆饮冰怀疑她是不是出了什么毛病，夏以桐又闭上了，呼吸平稳，没有一丝要醒转的迹象。

    陆饮冰呲呲牙，拿不准她是醒了没醒，保险起见，她没有再偷拍。

    一分钟后，夏以桐的睫毛微微颤了颤，那双在陆饮冰心里仿佛凝聚了世间所有光华的眼睛缓缓睁开，直直地望进了陆饮冰的黑眸里。

    陆饮冰用她那好听得如同天籁的声音讲起了故事：“从小有个国王，一直没有孩子，他向上帝祷告，终于生了一个高贵漂亮的女儿，所有的巫女都来给她祝福，她们赋予了公主能够拥有一切的美好，但是有一个巫女没有被邀请到，于是她就诅咒公主十五岁的时候被纺锤扎到，倒地死去。”

    夏以桐眨眨明亮的眼睛，她知道这是《睡美人》的故事，但不明白陆饮冰为什么要讲这个故事。

    陆饮冰手抚摸着她的手臂，从上望着她，柔声道：“但是有一个巫女还没来得及说自己的祝福，她将公主死去的诅咒进行了缓解，只需要沉睡百年。国王和王后用尽心力保护着公主，但是公主还是碰到纺锤了，陷入了沉睡。整个王国都陷入了沉睡，外面围满了玫瑰长成的篱笆，将整个王城都遮住了。一百年后，王宫外来了一个女骑士……”

    “你……”改故事。夏以桐笑了，想说话，陆饮冰用手指抵在她唇上，制止了她即将出口的话语。

    “女骑士不听其他人的劝阻，执意要进王宫，她就是最后那个巫女，其实她早已深深地爱上了公主，只是没有人知道。她花了一百年的时间让自己摆脱了巫女的身份，成了一个勇敢的骑士，她要去救她的公主了。她一剑劈开了玫瑰花树的篱笆，迈入了王宫，后来……”

    她不说了。

    夏以桐看着陆饮冰的眼睛，眼珠转了转，在等新故事的下文。

    “闭上眼睛。”陆饮冰说。

    夏以桐闭上眼睛。

    陆饮冰在她的唇上轻轻地吻了一下。

    “后来，女骑士吻醒了公主。”陆饮冰执起她的手，下床屈膝在她面前，虔诚道，“跪在她床边，并承诺永远对她忠诚，保护她，守卫她。”

    “后来呢？”夏以桐锲而不舍地追问。

    “还有后来？”陆饮冰以为自己编的这个故事已经够圆满了，本来还想着能够赚一波感动的，然后美人主动献吻什么的，这个走向有点不太对啊？

    夏以桐看着她，脸颊微红，轻轻地咬了一下下唇。

    后来应该是，女骑士与公主举行了婚礼的……

    她怎么不说了呢？

