
    第876章兵临城下

    辰申微微蹙着剑眉，又问：“既然如此，你们为何又会落到太寇军的手中？”

    “这个……可就说来话长了！”千明海苦笑道。

    辰申很不给面子的冷哼一声：“哼，那就长话短说。”

    “记住，本帅要听实话。但凡有半句晃眼，可别怪我银枪无情！”

    说话的同时，少年身上雷光大冒，威压凌厉，做戏做全套，让人难以看出出破绽。

    “是是是，事情是这样的……”

    千明海又开始讲故事了。

    恩，这回说的是那名叫“劫”的杀手成功刺杀了公孙万千，并将他们救出千驽城一事。

    “你说什么？公孙万千死了？”辰申一双眼睛瞪得肥如牛目，神情中有惊喜，也有一丝怀疑。

    千明海口中连连称是，心里却不禁暗叹：“啧啧啧，什么叫演技？这才叫演技啊！戏班子的角儿们比起辰公子来简直差了十万八千里！”

    “我原以为自己的演技已经够好了，现在看来，与辰少根本就不再一个层面上嘛……”

    短暂的静默后，千明海重重的点了点头：“千真万确！我亲眼看见公孙万千死在了那个黑衣人的手上。”

    “而后，那黑衣人一边四处纵火，一边乘我们不备，以迷魂散将我等熏晕。”

    “醒来的时候，我们已经被扣上了镣铐枷锁，体内还充斥着软筋散的药力，让我们无法反抗，只能跟着那群不知从何而来的太寇骑兵，一路南下。”

    “我曾听那太寇将领提过一句，说要把我们送去三角城，以我们作为人质，威胁我叔父弃城倒戈，帮太寇做事。”

    “再后来，我们就遇到了将军您。”

    ……

    听完千明海的陈述，辰申徒自喃喃：“这么说来，是太寇国派出刺客暗杀了公孙万千，掳走你们，用来威胁千乾？”

    “正是如此。”千明海点头如捣蒜：“幸好我们遇上了您！实不相瞒，我等虽然身在囚监，却也听过您飞将军的威名！”

    “您带上我们去往三角城，我叔父得知族人们安然无恙后，定不会再受夏春秋那老狗的胁迫。”

    “届时，他老人家定会大开城门，迎接辰将军，重回大夏母国的怀抱！”

    “恩？这倒不失为一条康庄大道，兵不血刃就可拿下守备森严的三角城！”辰申似有意动，暗自点了点头。

    “大帅所言极是！真没想到，我们此番南下，刚巧救了千乾的族人。”

    副统领李德志极为开怀：“若那千乾真能重归我朝，我方军力又将增强不少，陛下知道以后想必也会龙颜大悦的！”

    “少主，恐其有诈，一切当小心为上。”二长老辰奇兵则轻皱着白眉，补充了一句。

    “恩，无妨。兵来将挡水来土掩。”

    辰申一勒马缰，意气风发：“想我入军为将以来，纵横千万里，还从没怕过什么！”

    “李德志，让弟兄们为千家族人松绑，与我合同一路，共赴三角城。”

    “遵命！”

    ……

    新加入的千家族人们没有马匹，因此大大拖缓了大军的行动力。

    不过幸好这些千家族人的修为还不赖，哪怕是那三百多名老弱妇孺，也都普遍达到了玄者一、二星的境界。

    大多数族人，都有玄者六、七星的实力，毕竟是传承了几千年的古老世家，又曾是炼兽宗的旁支，虽已没落，可玄修底蕴犹在。

    他们跟着骁骑、歃血卫，徒步急行了一百二十里路，待到日升中天之际，淮江以北的重镇三角城，已遥遥在望。

    “副官大人，您快看，正北方向出现了大队人马！”

    三角城城头，哨兵望见三四十里外黑压压的人群，顿时精神一紧。

    “恩？”副官当即聚玄凝目，遥遥探去，果真发现了大批人马正徐徐靠近自己城邦的所在。

    待大部队再行近一段距离以后，副官突然瞳孔一缩：“那个旗号……辰！是辰字号军旗，辰申，飞将军辰申？”

    一念至此，副官双膝一软，险些尿了裤子！

    这段时间以来，辰申的飞将军之名早已传扬万里，无论是淮南叛军、还是太寇侵略军，都闻风胆寒。

    这名副官深吸了一口气，勉强平静心头的恐慌后，状若癫狂的大吼：“来人啊，快去通报千大帅，飞将军辰申率军来袭！”

    “提鼓哨卫，速速击鼓鸣钟，警示全城——辰申来了，敌袭，敌袭啊啊啊！”

    “咚！咚！咚！咚！咚……”

    “呜呜、呜呜呜……”

    鼓钟齐鸣，整个三角城立时进入了最高战备的状态，每一名兵将都神情凝重。

    哪怕是在这寒冷的冬季，不少人的额头上依旧渗出了忐忑的汗水……

    不多时，城主府内。

    听完传信兵上气不接下气的禀告后，千乾心头一喜：“哈哈哈，终于来了吗？”

    至于辰藏锋，为了掩藏行踪，他这几天都在修炼密室中待着呢，百无聊赖。

    等千乾披坚执锐、来到城头的时候，辰申率部早已行至城门二十里开外处。

    这个距离，是普通的玄晶炮最远射程也无法打击到的所在，相对安全。

    而后，辰申带着一众千家族人缓缓向前，暗运狮吼功之力，却不上杀伤之威，只求声壮：“吾乃大夏飞将军辰申！千乾何在？速速出城答话！”

    一语既出，声如万马蹦腾、千狮狂啸！

    “哼！老夫就是千乾，要战便战，废什么话？”千乾同样气灌咽喉，一语炸喝。

    可惜，他的声音与辰申相比，无疑要细弱几分。

    “哼！你以为哥喜欢跟你罗嗦？瞪大你的眼睛好好看看，他们是谁？”

    话音落地的同时，辰申袖袍一舞，身后顿时卷起一阵玄气罡风，把一千六百名千家族人推到前面。

    “叔父？叔父真的是你吗？是我，千明海啊！”千明海第一个出言呐喊。

    千乾也入戏了，当即又惊又喜又疑的质问：“你们……你们不是被淮南王囚禁起来了吗？”

    紧接着，上千人皆你一言我一语的高喝，表明着自己身份的同时，也把他们是如何获救的过程全盘托出。

    一时间，城头上的淮南军皆面色骤变，紧张、疑虑、迷惘的复杂心理集于一身……
