    女儿学习好,听到女儿要辅导费，苏父苏母没有怀疑什么,爽快地给她微信转了两千块钱，苏浅小声道谢,然后就回房间了。

    她心惊胆战地加蒋香霜好友,然后把钱转给她。

    蒋香霜连话都没说,收了钱后就没理她了。

    原本事情就可以这样过去,但苏浅仍旧提心吊胆,有了第一次，就会有第二次，蒋香霜只要还捏着她的把柄,就随时能勒索她。

    这样下去不行！

    苏浅抿紧嘴唇，像是下了很大决心,拨打了110，“喂,你好，是警察吗……对，我要报警,就在刚才，我被同班同学勒索了2000块……对,她叫蒋香霜，今天还被警察带走了，她说她现在想逃跑，威胁我给她打钱……”

    苏浅把事情经过和警察说了一遍,交代了一切，包括自己对梁雯受欺负视而不见的事。

    她哭着说自己当时只是太害怕了，怕蒋香霜报复，才没告诉老师，求警察不要告诉蒋香霜是自己告的密，要不然事后蒋香霜报复她，她的校园生活就完了。

    警察说：“事情我们已经了解了，但她勒索你2000块有证据吗？你和她的通话有录音吗？”

    “没，”苏浅摇头，“钱要不回来也无所谓，我就希望她能被抓住，然后别把我的事透露出去。”

    警察安抚她，“这个你放心，我们会保护你的**，如果真像你说的那样，我们届时也会收缴蒋香霜的手机，所以你不用担心她的威胁。”

    “那就好，谢谢。”苏浅这才安下心，擦掉眼泪后挂断了电话。

    这样就没有问题了。

    她重新坐到书桌前，低头写作业，脸上什么表情都没有，仿佛什么都没发生过一样。

    苏浅又试着解第一题，发现其实挺容易的，一下就得出了答案。

    几天后，以蒋香霜为首的校园暴力事件总算尘埃落定，经过调查，蒋香霜不仅欺负了梁雯一个人，连外班的女生都遭过她的毒手，她专门挑柔弱，孤僻，又内向的女生下手，经常勒索殴打她们。

    这件事甚至还引起了市领导的重视，一中是重点中学，出了这种事简直是奇耻大辱，上面要求一中必须严抓严打，并给予严厉处罚！

    校方自然不敢有丝毫怠慢，将所有参与欺凌的人全都作退学处理，在学校公告栏贴出了她们的处分通知和警告事项，大致意思就是希望同学们和睦相处相亲相爱，如果被发现有谁欺负同学，都一律作退学处理。

    蒋香霜的惩罚结果也贴出来了，她将会被送进少管所接受三年改造教育，据说蒋香霜知道这个结果后，还歇斯底里地在公安局里大吵大闹，还一度想逃跑，打电话挨个找人给她打钱，最后警察在火车站当场抓获她。

    谁都没想到事情会闹得这么严重……

    一时之间校内风声鹤唳，学生们人人自危，连平常开玩笑的打打闹闹都少了。

    而梁雯，不，应该是和梁雯互换身份的梁药在校方的批准下，经过两天修养，重新转到了1班。

    重回学校前一晚，梁药想到自己马上又要和楚昼同班了，不知为何有些紧张，导致一整晚都没怎么睡好，第二天醒得很早，她看着天花板缓了会儿神，然后便起床了，洗漱完后就出发去学校。

    她到教室的时候比较早，但班上来的人却不少，都很自觉地在座位上看书，安安静静的。

    梁药看到了许多熟面孔，有些感慨，扫了一圈发现楚昼还没来，又有些失望地撇嘴，狗男人还说要追她呢，知道她今天会来1班都没有早点来接驾。

    她忽然觉得会紧张的自己才是傻子。

    梁药进来后引起了广泛关注，所有人都抬头看着她，空气静了三秒，他们异口同声地大声喊：“梁雯同学！欢迎回来！”

    “啊？”梁药愣在原地，没想到自己这么受欢迎。

    以前和梁药有过一点交情的小胖和西瓜头热泪盈眶地迎上来。

    小胖激动道：“雯姐，你总算回来了，你他妈可太牛逼了！连蒋香霜都敢揍，简直是为民除害啊！不愧是曾经把夏若晴踹进垃圾桶的狼人，我真是心服口服！”

    西瓜头拼命点头，“不枉你是从我们1班出去的，果真文武双全！”

    “……”

    梁药这才想到，她似乎又颠覆了梁雯的形象，校方没公布蒋香霜的欺凌对象，知道梁雯受欺负的人少之又少。

    而大多数人只知道梁雯把蒋香霜暴打了一顿。

    梁药顿了两秒，淡定点头，“谢谢夸奖。”

    被误解也好，至少以后都不会有人敢欺负梁雯了。

    她目光微转，一下就看到了坐在不远处的苏浅，她手上还拿着课本，呆呆地望着自己，表情复杂得教人看不懂。

    梁药挑起眼角冲她笑了下，“浅浅，我回来了，高兴不？”

    “……当然高兴，我就知道你肯定会回来的。”苏浅勉强笑了笑，说完就低下头继续看书，没什么特别的反应。

    梁药以前在1班和男生的关系不错，大多都是称兄道弟的男闺蜜，除了小胖和西瓜头，还有好多男生也围了过来，笑嘻嘻地问她近况，打听她和楚昼的关系，开玩笑道：“雯姐，一句话，你和楚昼到底分没分？我有没有机会追啊？”

    梁药踢了他一脚，笑骂，“一边去，分了也轮不到你。”

    ……

    楚昼一进教室，就看到梁药像女王蜂似的被一群雄性生物围在中间，她懒懒靠在桌子上，和他们斗嘴拌舌，表情轻松自在，她笑着捶了一个男生的胸，还有个胖子把手搭在她肩上，气氛融洽。

    楚昼表情瞬间冷了下去。

    小胖的手搭在梁药肩上，一副哥们的口吻道：“雯姐，你不知道，你走后班里有多冷清，都没人陪我打牌……啊！”

    他话没说完，胳膊忽然一痛，他发出一声惨叫。

    梁药立刻偏头，发现楚昼不知什么时候来了，他面无表情地捏住小胖的胳膊，用力往反方向扳。

    小胖发出杀猪似的嚎叫，“痛痛痛我要死了要死了……”

    “楚昼你干嘛啊？”梁药连忙去掰他的手指，“快放手！”

    楚昼见她表情那么着急，唇角下拉，冷着脸加大力气，小胖疼得嗷嗷叫，哭丧着脸道：“楚大人我错了我再也不敢下座位和美美聊天了你放过我的手吧！”

    梁药真的生气了，“楚昼，放手，听到没有？”

    楚昼沉默地看了她一会儿，眼珠极黑，他阴沉着脸放开手，连书包都没放，转身走出教室，和后到的赵亿豪擦肩而过。

    赵亿豪还奇怪地喊了他一声，“阿昼，你去哪啊？”

    楚昼头也没回。

    梁药莫名其妙，问小胖，“你没事吧？”

    小胖苦哈哈摇头，“还好，我还以为我手要废了。”

    梁药不解：“你什么时候惹楚昼了？”

    “我哪有那么大能耐，”小胖愤愤，“他明明就是吃你的醋了，妈耶，吓死宝宝了，我以后要和你保持十米的距离！”

    “吃醋？”梁药不觉得自己刚刚行为有什么不妥，“我看他吃的是火.药吧。”

    “姐姐，这就是你的不对了，阿昼有多在乎你，我可是全都看在眼里的，”边上的赵亿豪听到了，认真反驳，“你赶紧追上去啊。”

    梁药：“我做什么了？”

    “你让他没有安全感，”赵亿豪叹了口气，“你去年离开后，他像是完全变了一个人，精神状态极度不稳定，每天都要看心理医生，旷课，喝酒，打架，他都做过，有一次我还看到他在天台抽烟。”

    梁药一愣。

    赵亿豪继续道：“我说这些就是希望你能理解、在乎他一点，毕竟，他脑子本来就不怎么正常，疯起来什么都会做。”

    梁药上了天台，看到了楚昼。

    少年皮肤净白，矜贵清冷，他穿着干净整洁的校服，单肩背着书包，高高瘦瘦，肩脊笔挺，初晨的阳光落在他身上，像镀了一层金光，熠熠生辉。

    完美无缺的好学生形象。

    如果忽略他细白的手指间夹着的一根烟的话。

    他抽着烟，轮廓冷峻，表情晦暗不明，让人琢磨不透。

    梁药想到赵亿豪讲的那些话，心情莫名沉重，她从来不知道自己对楚昼的伤害竟然那么大，都整出精神疾病了。

    她一直都觉得谈恋爱是件挺随便的事，她谈过很多场恋爱，不仅她对别人随便，别人对她也很随便。

    她还记得和最后一任男友分手都是通过微信分的，前男友当时也情绪激动无法接受，可没过几天就跟没事人似的无缝衔接找了下一任，过家家似的。

    她以为这种才是正常，所以还是第一次有人会为了她要死要活，走火入魔，她都不知道怎么处理了。

    梁药慢吞吞走近他。

    楚昼听到动静，转头望过来，看见是她，脸色一僵，下意识想藏起手中的烟，却被梁药先一步把烟抢走，将烟头摁灭，“行了，大家都这么熟了，没什么好装的，抽就抽吧，我又不会歧视你。”

    楚昼沉默了一会儿，问：“我看起来是不是不正常？”

    梁药惊讶，“你为什么会觉得自己是正常的？”

    楚昼：“……”

    梁药掰着指头数：“家里有矿，学习优异，长得好看，你告诉我哪个正常人是这样的？”

    她仰起雪白的瓜子脸，细长的眼尾微微上挑，乌黑的瞳仁要笑不笑看着他，表情天真而妩媚，似乎在笑他想太多。

    楚昼迟疑着抬起手，想要揉她的脑袋，却似乎有所顾虑，手停在空中。

    “梁药，从很久以前起，我的精神就不太正常，会做出什么事我自己都不知道……”他顿了顿，“我不想放过你，但也不想你恨我……”

    他的表情矛盾而复杂，“怎么办？”

    梁药看着他浮在她头顶的手，主动踮起脚尖，拿脑袋蹭了蹭他的手，鄙视道：“想摸就摸，矫情什么，你强吻我的时候可没问过我的意见。”

    楚昼愣了一下，轻轻笑了，修长的手揉了揉她的发顶，“你做好和我共度一生的准备了？”

    “别误会，”梁药别扭道，“我才没你那么死板，世上男人那么多，这么早吊死在一棵树上我有病啊？说不定我还会有更好的春天。”

    楚昼的手顿住，然后往下移到她的脸颊，面无表情地捏了一下，“你趁早死心吧，不可能。”

    “那可不一定，如果你动不动就甩脸色发脾气，我还是会跑的，所以你要趁现在努力对我好一点，好到让我离不开你。”梁药笑吟吟地挽住他的胳膊，“好啦，我们回去吧，待会儿去给小胖道个歉。”

    楚昼乖顺地被她拉走，嘴上却拒绝：“不道。”

    “明明就是你的错！”

    “谁叫他碰你。”

    “碰个肩怎么了？”梁药觉得他不可理喻，“作为我的追求者，我有义务提醒你，我讨厌小肚鸡肠的男人。”

    楚昼不为所动，“我也不喜欢水性杨花的女人。”

    梁药捏了一把他的胳膊，“喂，是谁追谁啊？”

    “我除了是你的追求者，还是你的债权人。”楚昼提醒道，“昨天你还哭着说你什么都愿意为我做，就忘了？”

    “……”

    梁药忽然觉得单身挺好，她脑袋是抽了哪根筋才会想和他交往。

    梁药不想和楚昼一起进教室，被老师看到不好，于是让楚昼先进去，她等三分钟后再进。

    楚昼觉得小题大做，但随她去了。

    梁药进教室的时候，看到程一帆站在讲台上守早自习。

    “梁雯同学，欢迎回来！”程一帆看到梁药挺高兴的，带头鼓掌，全班响起热烈的掌声。

    梁药大大方方点头：“谢谢。”

    “关于你的座位，我想想啊……”程一帆看了下面一圈，“你和苏浅关系好，就和苏浅坐吧，贺云东，你起来让座。”

    全班一惊。

    楚昼皱了皱眉，贺云东直接叫道：“那我坐哪啊？”

    程一帆：“后面不是还有套空桌椅吗？你搬那去。”

    “可是，”贺云东看了看楚昼，“梁雯以前和昼哥是同桌，怎么不让他们继续坐啊？”

    “男女还是分开坐好。”程一帆摆摆手，不容拒绝道，“你和苏浅坐我也早看不惯了，快点换。”

    贺云东不情不愿地收拾书包。

    梁药倒是无所谓，笑着过去和苏浅打招呼，“浅浅，说来这是我们第一次同桌呢。”

    苏浅也笑了下，有些不自在，“是啊，真好。”

    等座位坐好后，程一帆宣布了一件事，“下礼拜学校要检查黑板报，还有评奖，你们谁愿意画？”

    全班一片寂静，没人愿意揽这活，吃力不讨好，梁药更是懒洋洋地打哈欠，半点班级荣誉感都没有。

    程一帆见状，使出杀手锏，“楚昼，你字好看，负责题字，我再找个女生画画，有谁愿意来吗？”

    话刚落，全班就炸了，立刻有许多女生兴奋地举起手，“我我我！我来！”

    “我也来！”

    “老师！选我选我！”

    程一帆很满意，呵呵笑道：“别急别急，我看看啊。”

    楚昼：“？”

    楚昼冷漠拒绝：“老师，我不写。”

    程一帆：“你说了不算。”

    “……”

    苏浅有些犹豫地举起了手，“老师，我会画，我以前学过画画。”

    梁药的脑袋抬了抬。

    程一帆眼睛一亮，拍板道：“那就你来！”

    他话音刚落，梁药就霍地站起来，“我来。”

    程一帆愣住，“啊？”

    梁药平静说：“我来画。”

    苏浅睁大眼看着她。

    “不是，我刚刚都已经选好人了，”程一帆说，“凭什么你说来就来啊？”

    梁药理所当然道：“凭我画的比她好啊。”

    作者有话要说：我知道更晚了也短，明天双更补偿，晚安

    继续发五十个红包

    明天会写到苏浅下线～

