    “怎么会……”

    谢步东胀红的脸上一片难以置信，他怎么可能会武功，还这么强大！

    李仲平静的看着他，眼中精光闪过，手腕一抖，罡气迸发，就听刺啦一声，谢步东脸皮骤然变换，露出另一个男人的脸来。

    “随心所欲，变化万千，千面郎君！”

    杨伯惊呼一声，“原来是你这贼子，竟有如此胆识。”

    千面郎君嘴唇鼓动，想说什么，但是喉咙被扼制住，根本不能发声，眼看就要窒息而死。

    李仲把他往地上一甩，屈指轻点数下，他身上登时如破洞般裂出几个窟窿，血流如注。

    “你既替代了谢步东，想来他已遭人毒手了吧。”

    千面郎君惨笑一声，口中就要厉啸出声，可那声音落在喉咙中，一丝一毫也发不出，“嗬嗬”两声，捂着脖子倒地死了。

    杨伯上前查看，片刻后面色复杂道：“二公子，他死了。”

    千面郎君是黑道中有名的人物，以幻化面目而著名，不知害死了多少仁人义士，诱奸无数良家女子，实为正道武林不齿。

    但是他一手易容术天衣无缝，多少高手追杀都被他逃了，实难对付，如今却就这样轻飘飘的死在了这里。

    世事无常，莫不如此。

    他叹道：“可惜了谢捕头这样一位高手，他是武当派门人，不知是否会引来武当追究。”

    “行走江湖，人的血里带煞，难以避免。不知千面郎君潜入多久，吴恒到此之事应当已经被黑道之人知晓了。”

    李仲顿了顿，继续道：“杨伯，你再跑一趟，把尸体一块带去，讲明缘由。还有，回来的时候小心些。”

    杨伯立时冷汗涔涔，噗通跪倒，“属下失误，请公子责罚！”他心头悔恨不已，过了几天安生日子，怎么就失了警惕之心，被人跟踪都不知道。

    李仲上前把他扶起，宽慰道：“杨伯跟了我这么久，我怎会因这点事责罚于你，只是我在这里不为人知，还是谨慎些好。”

    “属下谨记于心。”

    杨伯出得书院，将尸体送到吴恒那里，详细说明一番，告辞离去。

    他脑中不时闪过李仲方才的目光，二公子不苟言笑起来，与王爷竟那般相像，威严隆重，直让人心惊。

    当下他摆正心态，切莫因护卫公子之功而自居，行事谈话间多了几分小心恭谨。

    ……

    公孙乌龙身子后撤，抬手点翻两名追上来的银牌捕头，脚尖轻点已跃上树梢，飘然远去。

    他的声音还在回响：“无名，你还稚嫩了些，请你师傅来吧。”

    “师傅若来，你敢近他十里之地？”

    一道人影电一般穿行在林中，突然拔地而起，一道剑光自下而上亮起，直贯天地。

    公孙乌龙仰天一笑，身子骤然倒转，险之又险的避开这一剑。

    无名剑势凌厉，再行攻击，远处却有五人疾驰而来，冲着他好一阵挥洒。

    黑、白、蓝、绿等各色毒粉迎头落下，护身罡气一阵“嗤嗤”声响起，无名也不得不暂避锋芒，转身后撤。

    一个老太监迎风赶上，大袖轻挥，罡风急徐，将毒粉吹散，再看公孙乌龙等人已不见了踪影。

    老太监微微皱眉，声音略显尖细道：“他们如何知道咱们的行踪，还能设下埋伏？”

    无名叹了口气：“有内贼罢。”

    老太监斜了他一眼，心说朝廷怎么派你来当主事，还未开战，就一脸丧气。

    后方大批人马赶来，为首的是金银、梅九、追风三位神捕。

    “大师兄，公孙乌龙呢？”

    “逃了，”无名面容愁苦，像是对这趟差事极不满意，“兄弟们如何？”

    金银面色一沉，“死了六个，伤了十多个。”

    追风道：“对方出现的又急又快，我们全无防备，是以伤亡惨重。”

    老太监把拂尘一摆，说道：“尚未真正接触，便损失颇多，无名，事后杂家可是要参你一本。”

    追风叫道：“事发突然，大师兄怎能未卜先知，江公公也太强人所难了吧。再说，您事先可有防范示警？并没有吧，既然这样何以挑我大师兄的错处。”

    江公公涵养极好，笑呵呵道：“追风小哥此言差矣，术业有专攻，探查、搜寻、警戒不正是你们六扇门的拿手好戏吗？杂家只管对敌杀人，旁的可管不了。”

    无名额头挤出一个“川”字，抬手止住还想说话的追风，“莫做无谓争执。此事的确是我六扇门失职，回去后我会主动请罪。二师弟，你重新挑选人手组织警戒，莫要让此事重演。”

    “是，师兄。”金银领命离开。

    无名又道：“将死去的兄弟就地掩埋，待归来时再带回京中。”

    追风领命去办了。

    无名看着士气不高的队伍，一阵叹息，出师不利，怎么是好，不知公孙乌龙从哪里纠结出如此多高手，所谋甚大啊。

    方才一波短暂交手，对方已经出现了公孙乌龙、西山五毒、桃谷六仙、黄河四鬼、平谷一点红等人，个个都是黑道上有名的高手。

    且这是显露出来，隐藏未出的不知还有多少。

    无名一口气叹出。

    江公公原先还想问他些什么，接连这两口丧气，让他转身就走，莫要沾染了晦气。

    无名见江公公离开，再次叹气，外敌强大，己方矛盾，该如何是好。

    公孙乌龙这边疾驰数十里，回到黑道众人驻地，对众人一番勉励，言道朝廷来人不堪一击，再接再厉，当大事可成，诸位好处大大的有。

    众人一番哄闹，又言道略作休息后尽快赶路，于是各自散去。公孙乌龙点中几人留下。

    他道：“三妹、几位长老，咱们不是外人，有什么话尽可以说的。”

    白三娘笑道：“公孙大哥，咱们葵花派九成人马都来了，不知到底要做什么，你这么些天也不曾透露，现在可以说了吧？”

    “三妹不要着急，明日你便知道了，”公孙乌龙呵呵道。

    白三娘一滞，那你方才讲什么都可以说，真是屁话。

    旁边东长老道：“你该知道我们到此是奉了那位大人的命令，你最好不要首鼠两端。”

    公孙乌龙笑容不变：“长老说的哪里话，咱们都是为大人做事，公孙怎会有异心。”

    “有则改之，无则加勉，莫要有取死之道，大人的脾气你是知道的。”

    公孙乌龙狠狠吸了一口气，强忍着没有发怒，“长老说的是。”

