
　　荻原家。

　　叮铃铃铃——

　　大约在下午3点的时候，女性接到了一通电话。

　　“您好，请问是荻原沙优的母亲吗？”

　　“……是，你是？”

　　“擅自打扰非常抱歉，鄙人是旭高的柴田，目前担任您女儿的班主任，不知您现在是否方便？”

　　“您好,柴田老师，请问有什么事情吗？”

　　“是的，其实是今天学校发生了一件事情，涉及到了许多学生，您的女儿也是其中之一，关于具体的内容……若是方便的话，可以请您来一趟学校吗？”

　　“…………”

　　“那个,荻原太太？请问您还在吗？”

　　“……嗯，我明白了,那我现在就去。”

　　“这样啊！那样真的是太感谢您——”

　　话还未说完，女性就直接挂断了电话。

　　紧接着，她开始给沙优打电话。

　　“嘟——”

　　连续响了几次之后，通话并未被人接听。

　　女性的脸色一片冰寒，不过扫了一眼时间后，却又反应过来这会儿还处于上课中，这才作罢。

　　“那个，除了给人添麻烦以外，什么都不会做的东西——！”她啐骂着放下手机，脸上浮现出深深的厌烦。

　　就这样在客厅里的沙发上坐了一会儿，平复了一下胸口的郁气，然后又拿起手机，本能地想要给另外一人打电话，可当号码输入到一半时却又停止。

　　女性的脸上带着些许犹豫，喃喃着道：“一飒那孩子已经很辛苦了，还是不给他找麻烦了。”

　　再度放下手机，开始去更换衣服。

　　花了十五分钟左右,穿戴一身得体职业装的女性重新回到客厅。

　　因为时间太过仓促,她只能简单的化了一点淡妆，喷上一点香水，至于其他的就来不及多准备了。

　　念及于此，心中又是一阵烦躁。

　　将手机装进女士提包。

　　来到玄关换上一双黑色的高跟鞋，然而推门而出。

　　在住宅区附近叫了一辆计程车，司机按照女性所指定的地点，将她载到了位于旭高附近的商业街。

　　先是来到水果店随手买了一点水果，然后才步行走到学校。

　　对门卫说明来意之后，对方便爽快将她放进了学校。

　　这会儿的时间差不多刚好放学，正处于开班会的时刻。

　　当她走到教学楼的入口时，早已等在这里的柴田老师便迎了上来。

　　“您好，请问您是哪位学生的家长吗？”

　　“我是二年3班荻原沙优的母亲，刚刚与柴田老师通过电话。”

　　“原来您就是荻原太太，我是柴田，麻烦您跑一趟了。”

　　“不会，一点薄礼还请收下。”女性淡淡道，将手中的小果篮推了过去。

　　“不，这怎么好意思呢？您真是太客气了！”柴田老师连连摆着手，表现得十分客套。

　　女性对此不发一语，仅是平静地看着他,目光中带着些许不耐烦，一直到他收下东西以后，才开口问道：

　　“不好意思，请问我女儿到底做了什么事情？”

　　“关于这个，请您跟我来指导室吧，其他的家长已经在那里了。”柴田老师叹息着说道，像是感到有些难以启齿。

　　荻原太太冷淡地点点头，吐出三个字。

　　“请带路。”

　　“好，请在这边换鞋。”

　　在柴田老师的带领下，两人一同来到了二楼的指导室。

　　打开门扉之后，里面的几人就齐刷刷地投来了目光。

　　一、二、三……五。

　　房间里有男有女，从外表来看大概是四名家长以及一名老师。

　　荻原太太一边默默观察，一边跟着柴田老师一起走入其中。

　　“这位是我的同事，二年1班的美咲老师，等下要说的事情就是她发现的。还有这位是荻原太太。”

　　“您好，请多指教，荻原太太。”

　　“您好，请多指教。”

　　在柴田老师的介绍下，两人互相打了招呼。

　　指导室内放着一张长桌，通常是用来做三方会谈时使用。

　　美咲老师安排荻原太太和真坂太太坐在了一起，而悠月三人的父母则被安排坐在了对面。

　　她自己和柴田老师一起，坐在了靠窗那侧的桌子一端。

　　美咲老师给家长双方简单做了一下介绍，开始主持谈话。

　　“首先十分抱歉把各位请来这里，但接下来还请大家先听一段录音，之后我再详细说明情况。”

　　迎着家长们的目光，鞠了一躬的美咲老师拿出自己的手机，放在桌面上。

　　手机里的录音内容就被公放出来。

　　「……嘻嘻，都怪班长不好，偏偏要惹悠月酱生气，会吃到苦头也是活该嘛～」

　　“这是，海老名……”某个男性这么说道。

　　「就是说～～」

　　“这是我家的加贺……”另一名女性也捂着嘴说道。

　　「那个家伙暂且不提，不觉得另外两个人也很碍眼吗？」

　　“悠月……”剩下的一名女性小声喃喃道。

　　荻原太太对此感到有些不解，并朝右侧的真坂太太看了一眼，就见对方同样是面露疑惑，且十分茫然。

　　几人继续听了下去……

　　随着时间的逐渐推移，录音被播放完毕。

　　指导室里出现了一阵沉默。

　　真坂太太的脸色有些苍白，却又有点不太确定，遂将目光看向在场的老师，忍不住出声询问：“那个，请问这究竟是……”

　　美咲老师表情凝重地点点头，轻声回应说：“这段录音是您女儿所录下的，很抱歉，是我们管理不当。”

　　“那、也就是说……我家结子她？”

　　“嗯，这是一场恶性事件。”

　　“怎么这样……”

　　心中的猜测得到了确认，真坂太太一下子捂住了嘴巴，并像是难以接受一样的低下头，肩膀轻轻颤抖。

　　美咲老师轻叹着摇了摇头，将目光转向另一边的家长们，语气里带上了几分严厉。

　　“就是这样，关于悠月、海老名、加贺三人的不当行为，校方也会做出严肃处理，希望各位知悉。”

　　闻言，悠月的母亲便是站了起来，并以非常歉然的语气这么说道：“真的是万分抱歉，我家孩子给您们添麻烦了，真坂太太，荻原太太。”

　　先是深深地鞠了一躬，而后又直起身体，对着美咲老师问道：“请问悠月她们会受到怎样的处分？”

　　“考虑到性质的恶劣性，她们三人将会受到一次记过，以及在校内通报批评的处理。”

　　此言一出，不仅是悠月的母亲，就连她身边的另外两名家长也是一脸沉重。

　　虽然有心想要说些什么，不过在看到沉痛的真坂太太，以及冷漠的荻原太太以后，却又开不了口了，最后只是惭愧地低下头，沉默不语。

　　至少表面看来是这样，而心中是何想法就不足为外人道也了……

　　见到无人反驳，美咲老师继续把话说了下去。

　　“这只是我们学校的处理，也请各位家长们回去以后加强对孩子的教育，防止此类事件的再次发生。”

　　面对她这种公正的态度，真坂太太的心情好受了一点，并感激地说了一声谢谢。

　　荻原太太在一旁双手抱胸，没什么表示。

　　“那么，如果两位对这件事的处理结果没有异议的话……”就在美咲老师准备盖棺定论的时候，她的话却被人打断。

　　“——不，请等一下。”

　　“柴田老师……？”

　　“能否听我说一句呢？美咲老师。”

　　“？”

　　迎着众人的目光，柴田老师先是点头致意，然后清了清嗓子说：

　　“就像美咲老师说的一样，悠月三人的行为的确不妥，记过也是应该的，不过校内通报批评我想就不用了吧？”

　　“但她们的行为不仅严格违反了校规，从道德方面来说也是很严重的问题，柴田老师。”美咲老师皱起眉头，否认了这一点。

　　“只是学生之间的矛盾而已，还不到那种程度，你说得太严重了，有一次记过已经足够了。”

　　“我认为是你说得太轻易了，柴田老师，要知道她们切实做出了欺负同学的事情，如果不严肃处理的话，之后恐怕会引起不好的效应。”

　　“这话不对，毕竟这份录音只能证明她们的观念有误，但事实上，她们还没有造成什么实质性的伤害不是吗？”

　　柴田老师开始和稀泥，毕竟自己班上出现这样的问题，假若事情真的被闹大了，他这个班主任也同样脸上无光。

　　是以他非常希望将事态控制在可接受的范围内。

　　美咲老师目光凝在他脸上，对这般心思一清二楚，却无法认同。

　　毕竟若是按照此种说法，一个人只有在造成实际伤害以后才该受到惩罚，而不是提前进行遏制和处理，那么还要他们这些老师来做什么呢？

　　明知有问题却不及时处理，在一旁事不关己高高挂起，这种不作为的态度，几乎与帮凶无异。

　　想到这里，她的脸上也带上了些许责备，“柴田老师，不是只有身体上的伤害才是伤害的，学生们的精神状态同样是我们需要关心的事情。”

　　柴田老师对此点点头，接着她的话往下说了下去。

　　“我不否认这一点，但是相比起通报批评，让她们认识到错误并加以改正，才是主要的目的吧？”

　　他说完望向悠月三人的家长，继续问道：“所以这一点就需要家长和我们一起，在之后加强对学生们的引导和教育，可以吗？”

　　听完这话的三人沉吟了一会儿，同时点头。

　　悠月的母亲主动说道：“我明白了，我会照柴田老师说的做的，那么关于校内通报的事情……”

　　柴田老师清了清喉咙说：“因为三人还是初犯，所以通报的事情可以暂缓，只保留记过。”

　　三位家长再次点头，表示认同。

　　虽然仍未免除记过这一点，不过能够在一定程度上保留孩子的颜面，已经是还算不错的结果了。

　　然而真坂太太和美咲老师却不能接受这一点，就在后者还想再说些什么的时候……

　　“——是说，这样就已经可以了吧？”

　　冷淡的嗓音蓦然在房间里响起，将所有人的注意力都吸引了过去。

　　“荻原……太太……？”美咲老师疑惑地唤了一声。

　　就见此时的荻原太太正双手抱胸，脸上带着些许不耐烦的神色，开口说道：“你们到底要吵到什么时候？能快点结束这场会谈了吗？”

　　闻她所言，一旁的真坂太太不由问道：“那个，难道荻原太太您可以接受这个方案吗？”

　　“没错，我可以接受，不如说我反倒想问一下两位老师。”

　　荻原太太严厉地皱起眉头，以斥责的话语这么说道：“这充其量不过是一点学生之间的小矛盾，本来你们老师自己就可以处理了，有必要特地把我叫到学校来吗？”

　　美咲老师：“……咦？”

　　柴田老师：“呃……？”

　　“你们这是什么反应，我把孩子送到这里来，本就是让老师来教育的，然而你们却因为这点小事把我叫来，有考虑过家长也很忙的问题吗！”

　　伴随着话音的落定，现场忽然为之一静。

　　面对着番话语，所有人都有些回不过神来。

　　最后还是柴田老师先反应了过来。

　　“给您添麻烦了实在是不好意思，这是我们工作方面的失误……”他试探着问道：“那么……荻原太太您也同意我的处理方案吗？”

　　“不错，所以这件事可以到此为止了吗？”

　　柴田老师顿时大喜过望，连连肯定，“当然！真的是非常感谢您的理解！”

　　荻原太太对此显得十分冷淡，仅是简单问了一句：“那么我可以走了吧？”

　　“是的！可以，这是您的自由，请慢走。”

　　“好，那恕我失陪了。”

　　在一众诡异的目光中，她便这么雷厉风行地起身走出了指导室，将众人留在身后。

　　……

　　离开指导室之后。

　　荻原太太一路走到学校门口，并顺利见到了等在那里的沙优。

　　“……妈妈。”

　　少女低着头来到她身前，有如一个犯了错的孩子，小声说道：“对不起，给您添麻烦了。”

　　荻原太太沉默不语，只是以锐利的目光盯着她不放，眼里并无温情可言。

　　两人站在人流熙熙攘攘的校门前，散发出一种奇怪的氛围，引得几名路过的学生不由投来好奇的目光，揣测着她们的关系。

　　觉察到这一点的荻原太太收敛了一些，冷冷从口中吐出一句话语：“……跟我回家。”

　　说完便抬脚向前走去，而沙优则是默默跟在后面。

　　“今天这件事到底是怎么回事？”

　　“是我的朋友受到了欺负……”

　　“你也有朋友？”

　　“……”

　　“一天到晚只知道给人添麻烦，你什么时候能像一飒那样啊？”

　　“……对不起。”

　　两人一同来到一处十字路口，身穿制服的学生们有说有笑地聊着今天的趣事，站在路口前等待。

　　听着耳边的欢笑声，荻原太太不由地皱起眉头，抱在胸口的右手食指烦躁地敲击着左臂。

　　斑马线对面的红绿灯安静地立在原地，绿灯急促在急促闪烁着。

　　“走了！”

　　像是对身边的嘈杂感到难以忍受，她侧脸对身后的沙优吐出一句，并立刻快步向前走出。

　　“诶？”

　　沙优不由疑惑地抬起头，映入眼中的是已经走到马路中央的母亲背影。

　　然而红绿灯却不知在何时变红，

　　正瞪着一只猩红的眼睛静静注视着那道，不遵守交规的身影。

　　不远处，一辆通体红色的巨大卡车，正在急速驶来……

　　……

　　（352独处那章昨天被审核了，才放出来，请返回去看。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，354、夫人，穿越吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 