    还需要说明一点的是。

    发生「恐惧鱼人」变化的男人，在体格上也达到四米出头……因身体负荷在短时间内发生数倍的变化，其呼吸也在此刻变得相对急促而厚重。

    呼…嘶…呼…嘶…

    由呼吸器内传出一阵阵厚重且能够造成直接性视觉污染的呼吸声。

    也伴随着这样的厚重呼吸，一根根生长于呼吸器上的滑腻触须在空中胡乱抽打。

    【污染】

    领域的效果。

    水泥地面的裂缝间，都不断有着水渍向外溢出。

    不知从何而来的死鱼也出现在被海水漫过的地面上。

    这些死鱼如同受过辐射而变异，鱼鳞大面积脱落，并从中长出一颗颗圆鼓鼓的眼睛。

    这便是附带的污染领域效果。

    论及污染的强度，甚至已超越【初生体-异魔】……无限逼近于伯爵那样的成熟体。

    不过，这里的四位入梦者却丝毫没有惧意。

    「净化者的祷言」

    薇诺骑士高举着手中的链枷。

    璀璨的光辉向四周绽放，受到光辉覆盖的队友们还听到了一阵阵纯洁无比的圣女之音，立即净化掉队友们染上的污秽（韩东除外）。

    同时，光辉继续扩散。

    流淌于地面的海水、死鱼的尸体均出现‘净化蒸发’的迹象。

    长在鱼人身上的鳞片配合着不断流出粘液，能抵御住光辉的侵袭。

    但却无法避免光耀带来的「致盲」效果……藏在眼眶内的数百颗鱼目均受到光芒刺激而中断视觉传输，露出破绽。

    同一时刻。

    两位队长同时有所动作。

    一米五长度、重量达到数十公斤纯银弩箭上膛。

    像迪兹队长这样的重炮射手，韩东还是头一回看见。

    其弩弦也是利用某种怪物的筋与高密度的软体金属完美融合而制成，需要足够强大的力量来拉弦。

    迪兹队长直接是亮出一副可怕的肌肉，丝毫不弱于进攻性的骑士。

    咔咔咔~发条转动声。

    弓弩内部的精密发条结构也在配合拉弦的过程，将拉弦的力量加倍放大。

    跃起！

    迪兹队长眼瞳里只装着目标。

    在空中找到固定的点位，以一种浮空技巧在空中‘架炮’。

    下沉重心、右脚前迈……射击！

    嗡！

    银箭射出时，感觉周围的空间都在轻微地颤抖着，如同一只呼啸的银色雄鹰直冲目标而去。

    遭到致盲效果的恐惧鱼人也感受到危险，竟然从背部掏出一枚附满着暗色条纹的巨型贝壳，用作盾牌来格挡。

    击中！

    咔咔咔~~贝壳完全粉碎。

    箭矢的威力只减弱了少许，超强的威力继续贯穿掉鱼人的手臂。

    噼里啪啦~骨筋接连断去，完全突破最紧密的肌肉以及骨骼防线。

    这样斜向下的超重射击。

    直接让鱼人轰然向后倒下，被重型箭矢强行固定于地面。

    整条手臂都被撕碎。

    左胸膛及其附近的肉体组织也遭到箭矢的破坏（受过圣水浸泡的纯银箭矢，能有效侵蚀异魔的身体）

    痛苦不堪的鱼人只得在地面疯狂挣扎，地面都在微微颤动。

    就在迪兹准备再次上膛时。

    一道血影闪过。

    卢修斯接上。

    出鞘的佩剑上缠满着一条条肉眼可见的红色血液，气势达到最大值。

    「猩红审判」

    随着卢修斯的下斩。

    该区域直接升起一道十米高度，类似于刀身形状的浓稠血光。

    目标已被身首分离。

    不过……就算是这样，这位鱼人依旧保持着生机。

    斩断的头部试图通过呼吸器长出的触须去缠绕攻击他卢修斯。

    分离的身体通过猛烈的挣扎，主动撕断自己的右半身，挣脱弩箭的固定，通过剩余的部分在路面上快速蠕动前行，爬向刚刚落地的迪兹队长。

    “卢修斯学长，呼吸器！！”

    随着韩东的提醒。

    卢修斯立即给出一记横向斩击……袭击他的触须被血剑全部斩断。

    叮！金属撞击声

    但在撞击于呼吸器时，迸发出火芯与大量血气，竟然没法一剑切断……

    “死！”

    卢修斯勃然大怒，眼瞳里溢出鲜亮的血光。

    气势高涨的同时，甚至还一只恐怖的血魔影在其身后浮现……剑刃的威力、附加强度以及等级均获得提升。

    唰！

    海螺呼吸器由剑斩处断裂，抛飞在空中。

    一时间强烈的窒息感袭来。

    每一次呼吸都仿若将‘死亡’吸入体内。

    短短十秒钟内，强度贴近成熟异魔的恐惧鱼人便彻底死亡。

    头颅干瘪，从眼孔内滚出大量泛白的鱼目滚珠、

    爬向迪兹队长的恐怖残躯也是轰然倒地，滋滋滋……生机如同水蒸气一般快速散去、

    恶臭不已的海水以及各种死鱼个体从躯干伤口处流出。

    「圣焰」

    这时，薇诺恢复手中的链枷，进行清场，将一切污秽之物焚烧殆尽。

    ……看似恐惧鱼人的击杀是三人的合作。

    实际在中间还插入着一幕，仅有卢修斯学长看到的画面。

    在韩东提醒呼吸器时，他自己通过「触须接触式的空间转移」出现在鱼人脑袋位置，通过金属注射器抽取掉了内部的精华液。

    无论是用于细胞精华的收集、鱼人细胞的研究还是妮可的需求，都是很有必要的。

    除了这个动作外。

    韩东在这场战斗中，全程只负责观察与打酱油，尽可能将自身定位成「斥候」。

    盯着地面上即将烧尽的死鱼，迪兹队长简单评价着：“污染强度与生命力均超过初生异魔……接下来的行动必须谨慎执行。”

    恐惧鱼人的强度，其实还在可接受的范围内。

    最让迪兹没法理解的是【梦境】。

    大家都知道自己在做梦，但这也未免太过真实。

    不单单是四周环境、空气纯度还是各种感官的逼真度……

    连同自身能力也是完美复刻到梦境中，大家的意识也都顺利接入相同的【梦境频段】。

    刚才的战斗中，迪兹队长在施展各项能力时，没有任何意思的违和感，与现实没有一丁点的差别。

    要说唯一的区别，也就是佩戴在众人面部的-「呼吸器（海螺）」

    根据刚刚的情况来看。

    如若摘取掉呼吸器，个体将迅速死亡。

    这样的死亡可能是精神死亡、也有可能象征着梦境结束而回到表层、也有可能会让个体真的死去。

    这时，韩东站出来解答着问题。

    “国立皇家骑士团-【图书馆-总馆】-三号阅览室里有着一本名为《深海总的幻梦之乡》的书籍，是我以前无意中阅读到科普类书籍。

    作者是一位因精神创伤而退伍的骑士，曾经的远征活动中接触过大海。

    他在书本第一页留下了一句话。

    【入梦与醒来，是同一个意思吗？】

    根据这位骑士的作品内容来看，他似乎在深海区域度过了一段完美而无法忘却的「美丽人生」，以至于他很难重新接纳骑士身份，接纳圣城与当代的末世。

    时常会受到梦境与现实的困扰，已无法赶赴战场。

    根据他的表述，深海似乎有着「多层」结构，每一层都有真实与梦境共同组成……梦境即是真实，真实也亦是梦境。

    大家就将这里当做是一处真实的空间，深入调查吧。”

    韩东以上的说法全都是忽悠人的。

    自己根本都没有看过这本书，也都是之前从邓普斯小哥口中听到的真实梦境概念，配合妮可口中对于深海梦境的说法，临时编造出来的故事而已。

    只是为了让大家专注于调查，而别去关注梦境与现实的问题。

