    赞悉若受了呵斥，惊得冷汗涔涔，忙道：“父亲教训得是，孩儿一时得意，居然忘了父亲的话语，真真该死。”

    得意之时，莫忘形。

    先前于父亲、兄弟在一起商讨局势，还曾说赞普命噶尔家族进占青海湖乃是变相的放逐，提防忌惮之心昭然若揭，从今而后噶尔家族的命运将会极其艰难，一举一动都要深思熟虑，不可有丝毫懈怠。

    结果今日取得青海湖之地，为家族首次争取到一块近乎完全自有的草场便有些得意忘形，浑然忘记家族所面临的危机。

    身为噶尔家族的世子，居然犯下如此低级的错误，实在是该死。

    禄东赞面容阴沉，一旁的次子论钦陵赶紧说道：“也难怪大兄这般疏忽，咱们噶尔家族乃是吐蕃贵族，可世世代代都难有一块属于自己的底盘，不得不仰望着赞普的鼻息，卑躬屈膝。如今将青海湖纳入家族领土之中，自今而后，这一片广袤丰美的草场便为家族所有，子子孙孙都可在此放牧生活，岂能不心中激荡、难以自己？这可是造福子孙的大好事啊！”

    跟随在后边的三子赞婆也颔首称是。

    见到两个儿子给长子说情，兄弟之间兄友弟恭，禄东赞的火气也消散下去，正欲说话，便见到远处一队骑兵驶来，到了近前将马背上一人“砰”的丢在地上。

    那人手足被缚，这一下摔得结结实实，痛哼一声。

    马背上的骑兵飞身下马，施礼道：“启禀家主，诺曷钵带到！”

    禄东赞自马背上微微俯身，居高临下的看着地上挣扎欲起，却因手脚被紧紧绑缚始终起不来之人。

    那人吭哧半晌，始终无法站起，干脆放弃，在地上一滚，仰面朝天，破口大骂：“禄东赞，你个狼心狗肺卑鄙奸诈的畜牲！老子真真是失了魂儿才肯信你满口胡言，致使落得今日下场！吾死不足惧，数万吐谷浑子弟的冤魂亦会跟着你，食你之肉、饮你之血，看着你噶尔家族断子绝孙，不得好死！”

    诺曷钵的肠子都悔青了。

    当初自己继承可汗之位，固然族中多有不服者，而向外用兵转嫁矛盾乃是最好的收拢人心之法，可之所以选择翻越祁连山入寇河西侵犯大唐之领土，完全是因为禄东赞亲自赶赴青海湖，向他做出吐蕃会护卫吐谷浑根基之承诺。

    可谁能料到，唐军居然凶悍如斯？

    数倍于敌的精锐铁骑，连山口都冲不出去，便被两万紧急驰援河西的右屯卫杀得丢盔弃甲、尸积如山，一败涂地。

    想起当时漫山遍野都是亡命奔逃的吐谷浑兵卒之景象，诺曷钵连晚上做梦都时常惊醒。

    而更让他悔恨莫及的，却是自己率领残兵败将从祁连山中逃出，回到青海湖之时，迎面而来的挥舞着雪亮弯刀向自己发起冲锋的吐蕃士兵。

    这令他目眦欲裂！

    自己当真是鬼迷了心窍，怎地就信了禄东赞这个老狗的妖言蛊惑？直至落得如此悲惨之境地。

    阖族上下休养生息二十载，方才积蓄出来的数万青壮，一战便折损大半，活着逃回来的也都被唐军打得胆气尽丧，再不可能成为冲锋驰骋之战士。尤为重要的是，如今连吐谷浑生活了数百年的青海湖都落入吐蕃之手。

    面对诺曷钵如此恶毒之咒骂，论钦陵、赞婆纷纷大怒，后者更是从马背上一跃而下，口中喝骂道：“狗贼！焉敢辱我父亲？”

    上前两步，已经将腰畔的弯刀抽出，就待一刀斩断诺曷钵的脖子。

    诺曷钵如今惨败而归，族人七零八落，连老巢都被禄东赞给占了，早已没了求生之欲，见状愤然大喝：“来呀！给老子一个痛快，老子就在这儿看着你们噶尔家族如何断子绝孙！”

    “嘿！”

    赞婆大怒，举刀便要斩下。

    “住手！”

    禄东赞在马背上喝叱一声，不悦道：“诺曷钵乃是吐谷浑可汗，岂能这般恣意凌辱？速速退下！”

    哪怕再是落水狗，诺曷钵也还是吐谷浑可汗。

    眼下吐谷浑遭逢大败，又有吐蕃士兵追杀，必定损失惨重。可是这天敌辽阔无垠，终究不可能将其阖族灭绝，定然会有落网之鱼，且能够逃脱追杀的，必然都是精锐之众的精锐。

    若是此刻让诺曷钵死在噶尔家族手中，必会有无数的吐谷浑残余将噶尔家族恨之入骨，疯狂报复，不死不休。

    如此，噶尔家族风声鹤唳，夜难安枕。

    还不如将其送回逻些城，由赞普发落。吐蕃占据了青海湖，与吐谷浑已成死仇，赞普断然不会给于诺曷钵一条活路。

    诺曷钵死于赞普之手，青海湖陷落于吐蕃，吐谷浑人仇视的对象会将赞普与吐蕃视为一等，而作为刽子手的噶尔家族，却毋须承担吐谷浑人的血海深仇。

    这是绝对不同等级的待遇。

    从马背上翻身下来，禄东赞紧了紧身上的袍服，站在诺曷钵面前，居高临下的看着诺曷钵愤怒扭曲的面孔，叹了口气，摇摇头，缓缓说道：“我若不来，青海湖必落入唐人之手。可汗一战葬送了吐谷浑二十年积累之力量，更丢了祖宗繁衍之地，至于这地方究竟是丢给唐人，亦或是丢给吐蕃人，又有何分别呢？吐蕃之习俗，与吐谷浑相同，与唐人却大相径庭。青海湖落入吐蕃之手，我会善待吐谷浑族人，可若是唐人占据了青海湖，定会下令经吐谷浑族人内迁，效仿对待突厥之法，使之离了牛羊马匹，只能耕作种田，严加盘剥。几十年之后，那些吐谷浑人将会被汉人同化，曾经煊赫一时的吐谷浑，终将成为史书之上的一个名字，消失在历史云烟之中……所以，可汗应当感激我才是，而不是对于我当初的承诺耿耿于怀。”

    诺曷钵气得呼呲呼呲喘气，却说不出话来。

    原本，两国之间便唯有利益争夺，何来言出法随、一言九鼎？自己偏信了禄东赞的承诺，也只是因为在当时那是最有利的决定而已。

    被人家被骗了，又能怨得谁来？

    不过禄东赞言及今后吐谷浑之遭遇，却让他心中涌起更大的恐惧。

    今日之败，吐谷浑元气大伤，夹杂在吐蕃与大唐这两个当世大国之中间，此后再难有复兴之时。

    不过总要有族人苟延残喘的活下去，吐谷浑的血脉不能断绝。

    正如禄东赞所言那般，若是被大唐得到青海湖之地，必将效法之前对待突厥之策，将所有吐谷浑人内迁，然后禁锢起来。几十年后，这些族人说汉话、写汉字、通汉俗，甚至完全忘记自己曾是吐谷浑的血脉……

    这可是比死亡更加令人恐惧之事。

    禄东赞轻声道：“所以，可汗你得感激老夫，是老夫冒着与大唐开战之风险悍然进占青海湖，保住了吐谷浑之苗裔不绝。”

    诺曷钵瞪大眼睛，一口老血喷出。

    她也算见多识广、识人无数，却从未见过如此厚颜无耻之人……

    ……

    命人将诺曷钵待下去，首饰一番即刻送往逻些城，禄东赞对论钦陵说道：“眼下青海湖已经成为吐蕃与大唐之间的缓冲地带，一个不慎，两国会在此开战，我噶尔家族被夹在中间势必难存。所以，你即刻前往河西会见房俊，献上诚意，许诺只要唐军不过祁连山，那么噶尔家族便不会踏足唐土半步，永不开战。”

    赞婆正将弯刀收回鞘中，闻言蹙眉道：“唐人亦不是什么易与之辈，这等承诺岂能当真？眼下其国内兵力空虚，无暇西顾，所以或可暂时与咱们虚与委蛇。可一旦东征结束，百万大军回归关中，皆是兵强马壮，又携大胜之威，必会翻越祁连山攻略青海湖，大战将起！”

    禄东赞微微颔首，这个儿子还算有些见识，不过却并未见识到紧要之处，便将目光看向另外两个儿子。

