    朱顺对那些人说了一句：“你们记得都好好听江筱的话，这里是研究所的老窝，要是谁乱来，出什么事情你们可得自己负责。”

    那些人立即说道：“放心吧，朱顺兄弟，我们能拎得清。”

    “决定跟你们过来的时候我们就都想好了，你不用担心我们，我们就跟着江筱，就听她的。”

    朱顺点了点头，看向了江筱：“这件事情完了之后，他们可能有事情需要你帮忙，你到时候看着办，要是能帮的话就帮帮他们吧，他们也不容易。”

    江筱现在还不知道他们到底是要她帮什么忙，可是朱顺既然能够把他们带过来，想必也是有几分把握她能够帮得上忙的。

    她信任朱顺，自然也不会落了他的面子。

    想到了这里，江筱便认真地应了一声。“好。”

    听到江筱答应了，阿万那些人都面露喜色。

    “走吧，我怕去晚了丁海景出事了。”

    江筱和朱顺带着这些人出去，江六少又派了两个保镖跟着江筱。

    只是，要出去之前，阿万问了一句，“能不能拿点丁海景的东西？”

    江筱虽然有些不明白他为什么要拿丁海景的东西，但还是让人去拿了丁海景的行李过来，阿万打开袋子，从里面拿了一件衬衫，抓在手里。

    “走吧。”

    江筱看着他的样子若有所思。

    朱顺带着人到别处找人，江筱则是带着人去了码头那边。

    那个阿万跟着她，见她一直沿着海边走，便问道：“江小姐能不能跟我形容一下你们要找的那个人长什么样子？”

    话音刚落，江筱已经把一张照片递到他们眼前。

    她身边的人都被她喊去拍过照片的，照片放在身上，以备不时之需。她知道自己身处的环境有危险，所以很多事情都会想前一步。

    现在不就用上了？

    那些人都看了几眼照片上的丁海景。

    “我们要分开行事吗？”

    “不用，先一起走吧，到了渔民码头那边再说。”

    之前已经有保镖过来找丁海景了，可是他们没有问出什么来。

    等他们到了渔民码头那边便看到了不少渔民正在自己的渔船上煮着东西。他们船头上都放着一个炉子，上面架个锅，就这么随便煮点东西吃。

    听说这里有很多渔民是从别的地方来的，在岸上并没有住所，所以一直都是住在船上。船上晾着衣服什么的，有些孩子就在岸边浅滩玩耍，还有的在各艘船上跑来跳去。

    看起来倒是生活气息很浓。

    江筱他们这么多人过来很引人注目。

    “你们分散出去找找看有没有什么线索。”

    “是。”

    几人散开去。

    阿万拿着丁海景那件衬衫深深地嗅了几下，然后就沉静地从第一艘船开始查找。

    江筱看他的样子突然就想到了石小清。

    难道说这个阿万有一点像石小表的那种能力，嗅觉特别厉害吗？

    如果是石小清在这里，江筱还真的觉得她应该能够找到丁海景的味道，因为她那嗅觉太逆天了。

    但是阿万就不知道了。

    她看着阿万站在船头停了好一会，然后才走向第二艘船。

    