    看着周围这些妖兽的残骸，叶尘来把他们全部都给收集了起来。

    怎么刚才都在弄？她发现这些妖兽竟然全部都是由铁器和肉体凝聚而成，这也就是说。

    这些妖兽其实早就已经失去了他们的生命。

    而那个铁面人又利用这些铁器修补了他们失去的部分，将他们变成了一只傀儡一样的妖兽。

    叶尘想要把这些东西全部都给收集回去，然后利用系统的力量来分析一下这些妖兽到底是怎么被凝滞而成的？

    如果可以的话，这对于圣地来说，绝对会是一个不菲的战斗力。

    当两人来到山洞最深处的时候，他们看到白月此时正被其跟粗壮的链子捆绑在山洞之中。

    而且最令人感到惊讶的就是这些链子上面竟然全都凝聚着法则之力

    也正是因为有这些法则之力的存在，这些链子竟然正在源源不断的吸收着百阅体内天神血脉的力量。

    按照现在的情况来看，如果他们两个人再来的晚一些的话，恐怕现在白月体内的血脉早就已经被那个铁面人给吸收干净了。

    “我奉劝你最好快点他给放下来，不然的话，她体内的血脉之力就要被这些锁链给吸收干净了。

    如果到了那个时候，即便是有我的本源之力帮忙，他也没有办法，觉醒天神血脉。”

    闻言，叶尘来到白月的面前，强行将这些锁链全部打碎。

    随着这些锁链的破碎，白月的身体慢慢的落了下来，叶尘将它给接住，慢慢的放在地上。

    此时，白月的身体已经极度的虚弱，如同刚才晟说的一样，如果他们两个人再晚来一步的话，恐怕现在越来越体内的血脉之力就已经被这些锁链全部都给汲取完毕了。

    “以他现在的身体情况，如果让她强行觉醒，天神血脉的话，这对于他来说根本就不是什么好事？”

    “你想办法稳住她体内的伤势，先修补她体内亏损的气血之力，等他的身体状况逐渐稳定的情况之后，我再来想办法帮助他觉醒天神血脉。”

    叶尘点了点头，暴抱起白月，朝着山东的外面走去。

    可能是因为铁面人消失不见了，之前一直都笼罩在这座山脉之上的无垠，尽然正在慢慢的消失，随着一道阳光的洒落。

    叶尘感觉到一股温暖的感觉，然而就在这温暖之中，他竟然感觉到了一股杀意，正朝着自己从来。

    “小心！”

    晟挡在叶尘和白月的面前，就在此时，随着砰的一声一道声音出现在了他们两个人的面前。

    “终于让我找到你了，叶尘，当初你对我所做的一切，我一定会原封不动地回报到你的身上！”

    听到这个有些熟悉的声音，叶琛眉头轻轻地皱了皱，他搜索了一下自己的记忆，好像他并不认识眼前的这个人。

    但是看他这个样子，他好像和自己是有什么渗透大恨一样，一直都在看着自己。

    那眼神之中的杀意根本就没有任何的隐藏。

    “我认识你吗？”

    “哈哈，你还真是贵人多忘事啊，既然如此的话，那就让我来提醒提醒你！”

    只见这个人化作一道黑影，瞬间来到了叶城的面前，就连晟都没有发现，他到底是怎样行动的？

    “给我滚开！”

    你看到这样的情况，叶晨也知道眼前的这个人，他就是冲着自己而来的，既然这样，那自己也没有别的退路可以走。

    谁叫一到爆炸声响起？在夜深的地标出现了一道蓝色的光罩，直接拦住了这道黑影的进攻。

    “你到底是谁幽暗天地的本源为什么会在你的身上？”

    经过这一次力量的对撞，他终于感觉到了这股熟悉的力量。

    自己是在哪里体验过当初去探索审计的时候？他曾经在幽暗天地感受过和这一模一样的本源之力。

    只不过他可以100%的确定眼前的这个人，他绝对没有见过，即便是她体内拥有忧患天地的本源之力。

    自己也根本就没有见过他，这又何来仇恨一说？

    当初你帮助钟离，差点将我给斩杀，在幽暗天边。

    我如果不是因为在最危机的时候，我得到了幽暗天地的传承，恐怕现在我早就已经成为了一具尸体。

    现在我终于得到了幽暗天地的传承，但是距离我真正的获得永安天地的认可，还差这最后一步，现在就让我来完成这最后的一步吧。

    玄天的攻击越来越快，此时的他就好像是一个疯子一样，一定要将叶尘给斩杀在这里。

    “帮助我保护好她。”

    叶尘把白月送到晟面前，直接拿出了白雾剑，朝着玄天攻击而去。

    “虽然我不知道你到底是谁？但是想要杀我，那就让我看看你到底有没有这个实力？”

    一轮圆月出现在它的背后很轻松的分裂成了两道相同的弯月，直接朝着玄天斩杀而去。

    但是全天他毕竟是掌控了一万天地，最终的传承就这样的攻击又怎么可能会对他造成实质性的伤害？

    只见一头黑色的玄武出现在了他的体表，直接挡住了叶尘的攻击。

    “吞噬！”

    只见这漩涡背后的那头蛇，竟然口中竟然出现了一个巨大的漩涡。

    这个漩涡的出现，叶尘感觉自己的身体竟然不受控制的朝着他飞了过去。

    “这就是幽暗天地的传承吗，或许我现在终于知道当初幽暗天地为什么会受到其他几个势力的围攻了。”

    叶尘把白雾剑插在地上，随着她的手印，快速的凝聚，一头巨大的阵容出现在了她的背后。

    而下一秒，他整个人和这头巨龙融合在了一起，一股巨大的龙威直接回荡在整个山脉之中。

    “星辰七星决！”

    只见这头巨龙开始慢慢的虚化，竟然变成了蛇北斗七星的形状，随着在北斗七星缓缓地散发出星芒

    这黑影感觉自己的身体没有办法受到自己的控制了。

    “星斩！”

    叶尘操控者龙伟凝聚剑气，朝着黑影斩杀而去。

    “给我挡住！”

    黑影没有想到，自己即便是获得了幽暗天地的传承，竟然也不是眼前这个人的对象。

    

