    要说王六娃跟许大茂的梁子，那真是结下好久了。

    几乎每次吴奎从别人口中听说许大茂的事情，都是王六娃。

    当然，这也因为当初王六娃跟许大茂结怨，是绕不开吴奎的。

    为此，吴奎也一直蛮在意的。

    “这个嘛，我不太清楚。貌似听雨水说，他媳妇怀孕了。大约是许大茂要担起一个当爹的责任了？你那么关心他的情况干什么？有这功夫，还不如好好过自己的生活！”吴奎听王六娃问起许大茂，粗略一想，压根没当回事。

    他要是知道，这是何雨柱给许大茂支的苦肉计，只怕要哭笑不得。

    何雨柱你一个自己的事情还没处理清楚的人，居然还有闲工夫管别人的死活？

    更何况，这个人还是你几十年的老对头？

    真是吃饱撑得。

    谁知道，就在吴奎跟王六娃这对话没几天，许大茂就出大事了。

    他不知怎地被压在了采购队的车子底下。

    偏偏最有经验的队长和队员都不在。

    剩下一群愣头青，手忙脚乱地找到千斤顶，才把许大茂从车底弄了出来。

    当是时，在场的人都被许大茂浑身是血的样子吓得半死。

    一方人匆匆忙忙地找领导汇报，另一方人，哪里敢耽误，立马把许大茂送去了医院。

    这事儿闹得动静不小，连何雨柱都从后厨出来了。

    万幸，许大茂只是受了点皮外伤。

    那些看上去有些夸张的伤，给许大茂带来了一次领导亲自慰问的机会。

    至于来探望他的领导，毫无疑问就是吴奎。

    的确，吴奎现在主要职务是纺织厂的厂长，但他在轧钢厂挂着的代理副厂长名头，依然没被杨厂长取消。

    很多人都忽视了这一点。

    然而，许大茂在看到吴奎到来的时候，毫无疑问是内心狂喜。

    看来傻柱真的有两把刷子，真能惊动领导。

    此时此刻，许大茂对于自己险些鬼门关里走一遭的事情，早就不放在心上了。

    他热切地盼望吴奎能因为此事，给他调换了工作岗位。

    可惜，让许大茂感到失望的是，吴奎并不是来给他调整工作环境的。

    “许大茂，你的伤好点了吧？”吴奎来的时候，出于道义，带了一个果篮。

    他说着话，顺手放在了许大茂床头。

    这里就有人要问了。

    许大茂不是皮外伤吗？

    怎么还躺在病床上，搞这么夸张？

    换你是许大茂，你觉得这是为什么？

    他的主要目的是换岗位，那这次哪怕只是磨破了一寸皮，也要装呀！

    装到领导愿意给他补偿，乃至满足他的其他需求。

    吴奎的到来，无疑就是给了许大茂这个希望。

    “奎子，好多了，好多了，看到领导愿意来看我，我身上就一点都不痛了。”许大茂挤出微笑来，挣扎着从病床上坐起来。

    看他的样子，好像真伤筋动骨了一样。

    可实际上，许大茂这次入院都是他在何雨柱的提示下，一步一步主动来的。

    起初，他以想要学开车为由，说服了蔡武，顺利接触到货车。

    紧接着，在学了一点货车的日常维护之后，许大茂就动了心思。

    反正他早晚要找吴奎，不如变成让吴奎来看他。

    所以，在谨慎的操作之下，许大茂“不幸”地被车压住了。

    许大茂也是看准时机的。

    要是蔡武或者王松任何一个人在，他都施展不开。

    哪怕刘韬在都不行。

    在精心计算之下，许大茂顺利等来了吴奎。

    眼看着胜利在望了。

    只不过，吴奎的脸色并不像是关怀许大茂的不幸。

    他在确认过许大茂的神情之后，平平淡淡地叹了一口气。

    一听吴奎叹气，许大茂的心有些悬了起来。

    好端端地，吴奎这叹什么气呢？

    难道在他自己都不知道的地方，伤到了？

    还是说，厂里根本不准备管他的死活？

    许大茂大气都不敢喘，眼巴巴地看着吴奎。

    “奎子，你有什么话，就在这里直说吧，我能承受得住！”许大茂说着，用藏在被子里的手把自己身上的伤口按了按，不像是有什么隐患啊！

    “噢，我是叹气自己。厂长让我来找你了解当时你是怎么被压在车子底下的，我知道这有些不近人情，在你还卧床的时候就来问，但是你也知道，咱们毕竟是这么多人的大厂，很多事情，还是要按照规矩走完流程，才能获得领导的批示。希望你能理解。”吴奎收起多余的表情，对许大茂一本正经地说道。

    “原来是这样，我能理解，也会积极配合的。您想要问什么，我一定原原本本地回答。”许大茂一听，立马松了一口气。

    “道理是这样没错，但是我不太了解货车，更不清楚怎么操作才能避免被车子压住，所以，能不能请你现在总结一下经验，留待后人注意预防？”吴奎继续追问道。

    “诶？可你不是……”许大茂下意识地就想起来，吴奎最初就是在采购部当部长，难道真的一点都不了解货车的构造吗？

    “你是想问我，之前当部长的时候，是怎么服众的？那等你分析了怎么避免被车压到的经验，我再说这些琐碎不迟。”吴奎明白许大茂的意思。

    他当然知道货车的构造，甚至现在采购部的维护保养手册都是他口述过来的。

    吴奎之所以这么绕弯子，不过是想要客客气气地套出许大茂的话。

    他现在也是有家有室的人了，非必要不会一言不合动武了。

    “这样啊，其实我在经历了这次大劫之后，也总结出了一些经验。第一条，就是不能站油箱上，谁都有可能是压坏油箱的最后一根稻草。”许大茂略一沉吟，当真开始给吴奎授课。

    吴奎甚至很认真地让身后的王六一拿出纸笔，开始记录。

    这让许大茂的虚荣心得到极大的满足。

    虽然他不认识王六一，但是看美女把自己说得话都记录下来，多少有些飘飘然。

    他这一飘，就不得了。

    “……最后一点，轴承下降的速度其实有很大的缓冲，如果有所留意，就能在极短的时间里躲开下沉的车厢！好了，我能想起来的，就是这些了。厂长，您看，还有什么要问或者要补充的吗？”许大茂说到最后，觉得自己完全就是个即将拿满分的优等生了。

