    上帝啊。

    执政官阁下疯了吗？她怎么能下达这种乱命？

    希维尔从未读过军校，也没参过军，更不懂军事，怎么能认命她为三军统帅呢？

    这是在把国防事业当儿戏啊！

    “反对！本人坚决反对，希维尔小姐有何资格当圆帅？她凭什么？”

    路德议员站起来，大声咆哮。

    与会众人齐齐点头。

    一些议员恨不得当场破口大骂。

    这时，执政官再次开口，大声道：“另外，本人在此还要发起一项特别提案，修改《宪法》、修改《选举法》，将执政官的选举年龄，下放到27岁！”

    “各位议员，请投票。同意的，请举手。”

    议员们：“？？？”

    记录官们：“？？？”

    甚至连负责执勤的国会安保人员们，也集体懵逼了。

    什么情况？

    执政官阁下今天到底是怎么了？

    为什么发起修改《宪法》与《选举法》的提案？她疯了吗？她病了吗？她吃错药了吗？

    “抗议！执政官，你这是在胡搞瞎搞，我建议你去医院看看病！”

    “草泥马！西斯从神罗时代，走到今天，哪有你这样的执政？”

    “上帝啊，求求你降下天罚，劈死她吧。我们的执政官疯了，她真的疯了！”

    ……

    无数议员再也控制不住内心的怒火，集体破口大骂。

    这时。

    选择党党首忽然起身，举起右手。

    全场赫然一静，什么情况？怎么又疯一个？

    在无数议员们的懵逼中，第二位选择党议员起身，举起右手；随后第三位，第四位，第五位……

    顷刻间，整个选择党所有议员全部举手赞同。

    现场懵了，彻底懵了。

    “你，你们……”

    路德议员不可置信地看着这一幕。

    其余议员，甚至包括国会议长，也不可置信地看着这一幕。

    静！

    寂静！

    死一般的寂静。

    所有人全都一头雾水，无论如何也想不明白这是为什么。

    一息，两息，三息……

    整整半分钟过去，这时，议长敲动木槌，大声道：“投票完毕，赞同票：17，反对票：259！本人宣布：提案无效！”

    洪亮的声音响彻会场。

    议长死死盯着执政官，脸色无比愤怒，恨不得立刻把这位阁下抓去医院看看病。

    然而，这一刻，执政官却笑了。

    “抱歉，刚才的投票出了点问题，请各位议员重新投票。”

    “什么？！”

    此话一出，议员们目瞪口呆，不敢相信这是执政官亲口说出的话语。

    国会议长暴怒起身，愤怒大吼：“执政官，你这是在违宪，你他妈到底想干什么？你是不是想让国会启动罢免程序，直接罢免你的执政官职位？”

    “呵呵！”

    执政官视若罔闻，再次开口，道：“各位议员，请你们重新投票。”

    “不投！滚！”

    “不投！滚！”

    “罢免执政！”

    “对，罢免执政！”

    议员们愤怒高呼。

    这时，国会外响起串串脚步声。

    刹那后。

    百名国防军士兵，手持钢枪，冲入会场。

    全场骇然变色。

    “你……你们竟敢公然违宪？”

    议长不敢相信眼前的画面，他说话的声音都在发颤。

    气得颤抖！

    “各位议员，请你们重新投票！”执政官森严说道。

    话音一落，士兵们齐齐抬手，可怕的枪口对准所有议员。

    议长：“……”

    议员们：“……”

    记录官们：“……”

    在枪口的威胁下，所有人都当场沉默。

    是的，这就是违宪，而且是公然违背。

    但，这又能怎么样呢？

    就问你们，感不感动？

    敢不敢？！

    “哈哈——哈哈——”

    这时，会场响起大笑声。

    路德议员在笑，哈哈大笑，笑着笑着，他的眼泪流了出来：“自二战过后，西斯已经过去七十余年。没想到今天，居然还有军队手持钢枪，冲入国会，用枪口公然威胁我们这些议员。”

    “这是第三帝国那位屠夫圆首，也没有做过的事啊！”

    “阁下，你可真厉害，你创造了另一个历史。”

    “哈哈——哈哈——”

    执政官平静地看着他。

    忽然，笑声停止。

    路德议员的脸色变得极其肃穆，极其决然：“《宪法》是西斯的根本，本人就算是死，也不会同意修改。另外，《选举法》也不会改！”

    “还有，认命希维尔为三军大元帅的事，我也不会投票。一个从未有过从军经历的女人，有何资格当西斯的三军大元帅？她凭什么？”

    “草尼玛！”

    “你们有本事，现在就枪毙我。”

    路德议员愤怒骂道。

    此时此刻，他的心中已经充满死意，无惧任何威胁。

    西斯人只有站着死，绝不跪着生。

    此话一出，如同水滴落入滚烫油锅，全场瞬间沸腾。

    “对，我们宁死不屈！”

    “一个27岁的女人，凭什么当三军统帅？还想让我们修改宪法，为她开辟执政道路？”

    “希维尔，你他妈是在做梦！”

    “来！开枪吧，老子今天就算死在这里，也不会让这种提案通过！”

    议员们视死如归，愤怒骂道。

    “呵呵！”

    在全场愤恨的咒骂声中，忽然，响起一声轻笑。

    希维尔上前一步，来到发言台前。

    “女士们，先生们，你们是想问我凭什么当统帅，又凭什么要让你们修改《选举法》，对吗？”

    “没错！”

    路德议员重重点头，目光里满是怒火。

    “行！我告诉你们，那是因为：没人比我更懂西斯。本人可以带领它再次崛起，打败罗斯，甚至统领整个西洲大陆。”

    希维尔大声说道。

    什么？！

    此话一出，众人有点懵。

    大家想过这个女人会找无数种借口，来解释她的违法违宪行为。

    但是！

    大家却万万想不到，这个女人居然能发出这样的言论。

    让西斯重新崛起？

    打败罗斯？

    统领整个西大陆？

    “呸！希维尔，你他妈是在做梦吧？”路德议员一声嘲讽，再道，“二战过后，西斯受到严厉制裁。目前的经济总量，连罗斯区的二十分之一都达不到；至于军事，更是不到罗斯的百分之一。”

    “你凭什么打败罗斯？”

    路德议员的声音重重地响在会场。

    全场所有议员们，齐齐点头赞同，甚至包括工人党的成员们也是如此想法。

    当今罗斯，仍是蓝星霸主。

    整个西洲大陆19区势力，全部加起来，也打不过对方。

    更别说小小的西斯区了。

    想到这一点，许多有着家国情怀的议员们，脸上浮现起一抹羞愤与憋屈。

    大家何曾不想见到西斯崛起啊！

    可惜……哎！

    “行了，希维尔，要杀就杀。谁当圆帅，谁当执政，也没法打败罗斯。你别找这种搞笑的理由了，快点动手吧！”

    路德议员大声道。

    全场议员齐齐转头，注目那个可恶的女人。

    这一刻。

    感受到全场目光，希维尔却忽然转头，望向角落。

    那里有一台摄影机，是国会用于记录会场的记录仪器。

    什么情况？

    这个女人去看摄影记录仪做什么？

    众人异常疑惑。

    在全场无比疑惑的注目中，希维尔面向摄影仪，大声开口道：

    “尊敬的黑暗女皇阁下，本人知道您的能力可以入侵全球网络，我也相信你现在一定正关注着这里。”

    “您，掌握了虚拟世界。”

    “而我们，拥有着西洲最强的经济，并且有3500万热爱西斯的人民。这就是现实的武力。若是你我二人联手，必可称霸整个蓝星。”

    “怎么样？有没有兴趣合作？”

    轰！

    此话一出，石破天惊，惊天动地。

    所有人都被这个女人的发言惊呆了，彻底惊呆了。

    ……

    （下章预告：《黑暗玫瑰》！）

