    “还真是不友好啊，你们魔法师除了喜欢破坏市容和挑衅打架之外，就没有其他爱好么？”当麻遇到这么多魔法师，就没有一个能好好坐下来聊天的，一言不合或者一言不发就开始战斗，根本不讲道理。

    “因为魔法师是不能被发现的秘密，所以魔法师习惯先发制人。”茵蒂克丝解释道：“当麻，小心，他又要发动攻击了。”

    “啊啊~平静的暑假再见了。”当麻抬头四十五度仰望夜空，最后目光凌厉起来了，竟然不平静了，那么不需要废话，只能打败前面的大叔了：“茵蒂克丝你躲起来，交给我！”

    右手出击，幻想的手臂与魔法接触，卷起一阵旋风，将当麻的校服吹得猎猎作响：“虽然不知道为什么你会攻击我们，不过我还是要打倒你。”冲刺，当麻毫不留情，身体融入夜风之中，毫无轨迹地朝敌人攻过去。

    太快了？！这是战士么？忽左忽右，好像瞬移一样，没错，当麻使用的是残影拳，杜兰调教出来的战士。当麻是真生气了，每次都被无缘无故地攻击，而且那些自大的魔法师每一次都一副‘我不说理由，我就是不说理由，就算我说了理由你们这些凡人也不会明白魔法师的苦衷，所以我还是不说理由’的表情，上来就袭击，而且还是用危险的魔法攻击，一次两次，三次四次，这都多少次了，“所以说了大叔，这一次你可不要有什么苦衷才好！”当麻就是想要揍人而已。

    凌厉的右勾拳，魔法师根本跟不上当麻的速度，甚至不知道当麻是什么时候出现在他的侧面的。

    轰！

    魔法师的脸颊变形了，整个人离地旋转起来，可见当麻的拳头有多厉害，因为想要打人，所以当麻甚至没有使用北斗神拳，这样的话可以多打几拳。

    一百八十度旋转，倒地，后背在地面弹跳几下，魔法师还没有失去意识，闭着的眼睛睁开了，只是眯着看向夜空，一脸悲怆，似乎有无数故事在无言述说。

    真是强力的一拳，而且竟然破除了自己的魔法防御，这个魔法大叔叫做暗咲逢魔，是日本神道魔法师，他的目的自然也是魔法**，当然他是有苦衷的。

    来了，来了，每一个魔法师袭击当麻的时候，总是有各种理由。

    “救救玛莎！”倒地的魔法大叔有气无力地说出了这句话，玛莎是魔法大叔心爱的女人，但却被下了诅咒只能一步步迈向死亡。而魔法大叔没有力量拯救这位渺小的女人。所以他来到这里，他想要获得魔法**的力量，来拯救那在充满自己内心的渺小的女人。

    玛莎或许不是最好的，或许只是一个挣扎在死亡边缘的渺小女人，但他想要救下玛莎，因为自己的眼睛也只容的下这样一位小女人啊。

    所以：“救救玛莎。”

    当麻当时的表情就凝固了，半空的拳头落了下来，他就知道，他就知道。可是魔法少女有难言之隐也就算了，这位魔法大叔竟然也有苦衷，为什么，为什么上天对自己如此不公平，为什么老天爷要给他们攻击自己的正当理由啊。果然自己是不幸的人啊。

    “你是要用魔法**来拯救你的爱人？”当麻古怪地问道。

    “没错，玛莎的生命受到了威胁，我毫无办法，唯有传说中记录异世界无限魔法知识的**才能救她，破除魔法的方法，让玛莎活下去的方法，一定就在**里。”

    “也就是说你其实也不是很确定啊。”当麻无语了，就为了这微小的可能性来攻击自己，难道自己看着好欺负？

    “当麻，他太可怜了。”茵蒂克丝同情心泛滥了。

    “喂喂，刚才他还想绑架你啊。”当麻说道。

    然而茵蒂克丝可不是善解人意的人，对当麻她最喜欢使小性子了：“当麻，你是小器的男人。”

    啊？自己还小器？自己无条件地收养了茵蒂克丝这只流浪小猫咪，难道还不够么？当麻觉得自己就是个大度的男人。

    “当麻！”看到当麻发呆，茵蒂克丝毫不客气地给了当麻一计‘茵蒂克丝咬’。

    “啊啊，出血了！”当麻眼前一片血红，额头有粘糊糊的液体流下来了：“知道了，知道了，我帮还不行么。”

    当麻对魔法大叔说道：“虽然不知道，但我的右手是能够破除诅咒魔法，所以你只要保证不再绑架茵蒂克丝的话，我就同意帮你破除你爱人的诅咒。”

    “真的？”

    “当然，用我右手的话绝对没有问题的，不管什么诅咒都能破解。”当麻自信地说道。

    魔法大叔留下了感动的眼泪，当麻一阵鸡皮疙瘩，这是喜极而泣。

    “太好了，当麻，你又派上用场了呢。”茵蒂克丝再一次帮上条当麻完成了自我价值的实现，深藏功与名：“你不用谢我的。”

    ……明明是你给我添麻烦了啊，为什么要谢你？当麻已经不能吐槽了。

    “你们现在就跟我走吧，玛莎就在学园都市的医院里。”魔法大叔迫不及待地说道。

    那就去吧，反正要是不去，自己也不能安生。

    说起来自己好像忘记了什么重要的事情，又好像没有。对了，暑假，暑假作业，救完玛莎从医院出来的当麻呆呆地站在人行道上，因为他发现自己的暑假作业一个字都没有写，真的一个字都没有，也就是说他的暑假完全是在帮叔叔做义工啊，甚至连工资都没有。什么幸福的暑假啊，简直就是最不幸的暑假啊，还不如以前的暑假，虽然以前的暑假也是训练，但至少还有时间写暑假作业啊。

    “啊啊，怎么办啊？”都没有时间了，根本来不及完成所有的作业，当麻绝望了，他一定会被所有的老师吊打的。

    “当麻？”一定是因为助人为乐之后成就感满满，茵蒂克丝误会当麻的行为了。不错不错，这才是自家的好当麻，茵蒂克丝很欣慰啊。

    不幸啊，只能恶补了，接下里的日子里绝对不能出门，一定要努力做暑假作业才行，不然他根本不能回学校啊。

