    嗡！

    萧叶体内神血奔腾，虽然化解了狂风暴雨似的气息，但身躯也是轻轻晃动，倒退了数步。

    同时，他抬眼望向四周，顿时表情微变。

    附近喀克群族生灵，实在太多了，将这座登天台给堵得水泄不通。

    光是神卫，就有两千多尊。

    除此之外，中位涅神境的长老也有不少。

    “你们喀克群族，弄出这么大的阵仗，难道是欢迎萧某吗？”

    感受到剑拔弩张的气氛，萧叶缓缓道。

    “萧叶，你来到我们喀克群族寻求机缘，竟然敢对弓岳下杀手，还导致云飞长老陨落，你觉得我们会放过你吗？”

    萧叶话音落下，便有怒喝声响起。

    当下，有九尊神卫冲天而起，爆发出可怕的气势，朝着登天台上的萧叶冲来。

    “想动手吗？”

    萧叶眸光一闪，屹立在原地未动，眉心处迸发光芒，一股绝世神威升腾而起，宛如风暴席卷了开去。

    这神威太强了，让时空好似都停滞了一般。

    至于那九尊神卫都是神色大变，身形停在了原地，无法靠近萧叶。

    咚！

    还没有等他们回过神来，萧叶腾空而起，脚掌一跺。

    哗啦啦！

    顿时，一层层空间涟漪，携带着摧枯拉朽的威能，朝着四面八方扩散开去。

    砰砰砰！

    那九尊神卫全部都是如遭雷击，被震得倒飞了回去。

    “什么！”

    这一幕，让登天台附近的生灵，都是一阵骚动。

    他们都为先天生灵。

    九尊神卫，都有下位涅神境的修为，可还没有接近萧叶，就败下阵来了。

    “他……果然已经成功了！”

    妙龄少女时凌雨也出现了，一双美眸中写满了震惊之色。

    当年，她从洞天福地中退出，自身的境界受到了影响，日后想要突破，非常的困难。

    “萧叶！”

    “你果然已经突破到中位涅神境了！”

    就在此刻，一道低吼声，压下了场中的喧嚣。

    只见一尊先天生灵走了过来。

    他举手投足，莫不散发出威压混沌的气势，已经达到上位涅神境，只是还突破不久。

    但身上，已经换上了绣有星辰日月的长袍，代表着对方太上长老的身份。

    “杨希！”

    萧叶凝视对方。

    在这个叠纪，洞天福地中。

    除却他之外，也就杨希成功融合了修为，突破了一个小境界。

    “在洞天福地中，我观你重修，对先天神灵开辟的道统，有惊人的感悟，有些技痒。”

    “只是当时，为了专心迎击天敌，这才没有出手。”

    “如今，你既然已经走出来，不如我们切磋一番，如何？”

    杨希迎向萧叶，平静的话语中，蕴含着不可忤逆的威严。

    “一个上位涅神境的先天生灵，要和我切磋？”萧叶脸上浮现一丝嘲讽。

    杨希说的好听。

    可实际上和那些神卫并没有什么区别。

    而且，在登天台附近，他发现，除却杨希之外，还有五尊太上长老，显然不打算让他轻易离开。

    “放心。”

    “你是车源侯大人的弟子，我自然不会下杀手。”

    “我会压制境界，此战只为切磋。”杨希面无表情道。

    话语落毕，他腾空而起，朝着登天台一步步行去。

    “呵呵，时隔四百个叠纪，车源侯大人座下，又出现了一位如此杰出的弟子，真是难得。”

    就在此刻，喀克群族之界深处，有着一股温和的声音突然传来，充满了赞叹意。

    唰！

    瞬息间，杨希的身形顿住了，转身遥望远方，眼中流露出恭敬之色。

    与此同时，聚集在登天台附近，另外五尊太上长老，也是连忙低头隔空行礼。

    这突如其来的一幕，让场中的其他生灵，都是满脸的错愕。

    “难道是喀克之主吗？”

    萧叶也是微微一愣，心头警觉大增。

    在喀克群族中，太上长老，已经是最顶尖的了。

    能让这些太上长老如此恭敬对待的，除却那三尊喀克之主，没有其他人了。

    “小家伙，我喀克群族曾经蒙受车源侯大人的恩泽，又怎会为难你？方才只是嬉闹而已，你不必放在心上。”

    “现在你可以随意去留，代我们向车源侯大人问好。”

    那温和的声音继续响彻，同时带起了一股波动，直接划破了空间，打开一个门户，联通向外界。

    “多谢诸位前辈！”

    萧叶点了点头，抱拳行礼。

    当下，他毫不犹豫，冲天而起，直接冲向那门户中，消失不见。

    “三位主上，为何要放走那小子？”

    “他是古神车源侯的弟子不假，可我只要不取他性命，教训他一顿，又有何妨？”

    在萧叶身影消失以后，杨希腾空而起，望向喀克群族之界深处。

    在那里，浮现的三尊伟岸的身影。

    喀克之主，是何等存在。

    已经无数年，未曾现身了。

    今日为了一个后天生灵，竟然齐齐现身，而且还那般姿态？

    杨希不能理解，也不甘心。

    “此子的未来，不可限量。”

    “若不能除掉他，只是得罪他，只会给我们喀克群族，带来灭顶之灾。”

    那三尊伟岸的身影淡然回应道，让杨希一阵骇然。

    一个后天生灵，竟然能给他们喀克群族，带来灾难？

    ……

    另一头。

    萧叶已经离开了喀克群族之界，出现在一颗孤零零的混沌神星上。

    “出来了！”

    望着四周无垠的荒凉景色，萧叶满脸的感慨之色。

    当年。

    他来到这里的时候，还只是下位涅神。

    如今已经是中位涅神境强者了。

    而混沌世界，也是沧海桑田。

    嗖！

    下一刻，萧叶身形一闪，直接消失在这片疆域中，冲向浩瀚的伏魔大禁天。

    时隔大半个叠纪。

    萧叶在伏魔大禁天中穿梭，明显察觉到，这里的神灵子嗣气息多了不少。

    如今都在蠢蠢欲动，像是要出动了，爆发出的波动压盖世间。

    这个叠纪，只剩下不到三亿年就要结束了。

    叠纪交替冲击，将再次到来了。

    且意义截然不同。

    因为这是混沌世界，已经迎来神子时代。

    “不知道我们古神群族的神子，修炼到何等地步了……”

    萧叶轻声自语。

    他隐匿气息，并没有惊动伏魔大禁天的真传，开启了禁天大阵，横空而去。

    {第二更到！}

