    当焱须有些怀疑人生的时候，周元却是再没有与他说什么废话，因为他所等待的时机已经来到。

    　　此前的双方，焱须实力胜于他，所以他需要做一些忍耐与克制，可眼下棋局被破，但双方所拥有的力量，却是戏剧性的出现了逆转。

    　　现在的他，应该算是双莲境后期的实力。

    　　而反观焱须，则是被削弱到了双莲境初期的程度。

    　　“你这搞的...真是让我都有些不好意思。”

    　　周元感受着自身莫名增强许多的伟力威压，忍不住的一笑，而对面的焱须，则是面庞铁青，眼中的怒火甚至是化为了实质喷涌而出，将虚空炙烤得扭曲起来。

    　　但周元却没兴趣看他的表情变脸，他一步踏出，顿时这方天地开始剧烈的震动起来，斗转星移间，宛如乾坤逆转。

    　　紧接着，那焱须便是感觉到一股极度恐怖的力量于这天地间涌现而出。

    　　轰！

    　　天地震动间，只见得这方空间的天穹仿佛是在此时被撕裂开来，然后双方作战的人马都是惊骇的见到，那裂开的天穹中，竟是有着一道道斑斓的流光呼啸而下。

    　　而若是仔细看去的话，就会发现，那流光之内，仿佛是一颗颗色彩斑斓的光球，光球呈现扭曲之象，其内竟是蕴含着连绵的山川河流，日月星辰！

    　　“那是一座座小型空间？！”有人震骇出声，因为他们发现，那些斑斓光球内，竟是一座座如小型空间。

    　　显然，这是周元以大手段将诸多小空间挪移搬动，然后压缩，最终将其宛如陨石般砸下来。

    　　此等恐怖手段，简直就是匪夷所思。

    　　传闻祖龙一动一念间，整个天源界都会为之而动，此为搬天之力，而周元无法达到那种层次，但借助着祖龙搬天术以及他如今的力量，倒是能够搬动诸多的小空间。

    　　轰轰！

    　　斑斓光球呼啸而至，那焱须面色也是忍不住的大变，他同样是察觉到了周元这般攻势的凶悍。

    　　如此攻击，就算是他全盛时期都不敢小觑，更何况如今敌强我弱？

    　　显然，此番动手，周元已经没有试探的必要，所以出手便是杀招。

    　　毁灭攻势降临，焱须再不敢犹豫，浩瀚伟力奔腾，一声暴喝间，只见得一道黑光自头顶升起。

    　　黑光摇动间，直接是化为了一面巨大无比的棋盘，棋盘如一座大陆般，横隔虚空，遮天蔽日。

    　　这座棋盘，自然便是焱须那道双莲圣物，天罗棋盘！

    　　棋盘上，有无数古老的源纹升腾而起，最后仿佛是形成了一颗颗黑白棋子，棋子化为道道光华升空，迎上了那一座座被压缩成了流光的小型空间。

    　　轰轰！

    　　两者于虚空间碰撞，顿时有着轰鸣巨声响彻，整个海域空间都是在此时震动起来，数万丈的巨浪被掀起，疯狂的对着四面八方冲荡，席卷，摧毁着一切所见。

    　　双方的法域强者皆是面露痛苦之色，体内的源气在此时激荡得几乎失去控制。

    　　虚空上，小空间所化的流光被无数黑白棋子所拦截，不过最终还是有着漏网之鱼穿透过棋子防御，落在了那棋盘上。

    　　轰隆隆！

    　　顿时如一座大陆般的棋盘震动起来，宛如是地龙翻滚般，棋盘上，有巨大的深坑出现，如深渊般的裂痕对着四面八方蔓延。

    　　噗嗤！

    　　而每当天罗棋盘被砸出一个巨坑时，那焱须面色便是一白，一口鲜血喷出。

    　　“可恶啊！”

    　　焱须暴怒的咆哮，如果此时的他是巅峰状态的话，他完全能够将周元的攻势轻松的抵御下来，但偏偏因为此前的一系列操作，现在的他实力反而不如周元，这攻守之间开始显得极为的吃力。

    　　暴怒中的他，忍不住的就要对周元反攻。

    　　但最终他强行的忍耐了下来，因为天罗棋盘有着极为出色的防御力，借助着棋盘的守护，周元就算能够取得优势，但并不能真的奈何他。

    　　可如果他放弃了天罗棋盘的防御，转而攻伐，那么反而会被拖入周元的节奏，到时候后果将会更为的严重。

    　　呼。

    　　一口浊气自焱须的嘴中吐出，他阴翳的目光看了周元一眼，旋即他的身影渐渐虚幻，最后直接是出现在了棋盘之下。

    　　而天罗棋盘震动着，有着一道道光流垂落，宛如是万千流苏一般，将他守护在其中。

    　　“周元，这一次，算你运气不错，不过可惜的是，你不会是赢家。”焱须阴冷的声音传出。

    　　周元双目微眯，这焱须没有含怒出手与他正面交锋，这倒是让得他有些失望，因为经过先前的试探，他发现对方这天罗棋盘的确是个超级乌龟壳，如果焱须要凭此来龟缩的话，周元真不见得就能够打破一道双莲圣物。

    　　而且，周元还有些在意的是，那焱须先前的那句话。

    　　“看来你还有后手？”周元似是讥嘲的问道。

    　　焱须眼皮一抬，眼中满是凶光与冷笑：“不必激将，真告诉你又能如何？你还真以为我圣族对苍玄天这边的进攻，只是我这一路吗？”

    　　“你苍玄天外的防御线，除了你之外，还有两位双莲圣者吧？”

    　　“你难道就不好奇，为何你这边打得惊天动地，那边却没有半点消息传来吗？”

    　　周元面无表情，心头却是忍不住的一沉。

    　　焱须似是能够猜到此时周元的心境波动，当即嘴角讥讽更甚：“我还能够告诉你，进攻那两道防线的，是我圣族的掌雷古圣，算算时间，那边的防线，应该也差不多已经陷落了吧？”

    　　“掌雷古圣应该很快就会赶来这边...到时候，你又能如何？”

    　　“周元，我圣族横压诸天乃是大势所趋，你们的阻挡，不过只是螳臂当车而已。”

    　　周元面色不变，心中却是有些沉重，圣族给予的压力的确太过强烈，不过这又如何？莫非因为圣族势强，难道诸天就放弃抵抗，任由圣族奴役吗？

    　　危难之间，总归是会有人站出来的。

    　　周元深吸一口气，压下了心中翻涌的情绪，眼神冷漠的注视着焱须，淡淡道：“不管那掌雷古圣有没有赶来，但在那之前，我会将你收拾掉的。”

    　　“我说过，四位掌教需要你来陪葬。”

    　　“大言不惭。”

    　　焱须玩味一笑，道：“此次的确是我搬起石头砸了自己的脚，可周元，我若是凭借着天罗棋盘要防御的话，你也奈何我不得的。”

    　　“你在这里浪费时间，最终不过只自寻死路。”

    　　“是吗？”

    　　周元眼皮一抬，眼中有凶光掠过。

    　　轰！

    　　而就在此时，又是有着一座被压缩的小空间如陨石般的从天而降，穿过了天罗棋盘的防御，重重的砸落下来。

    　　只不过这一次，当那陨石落下时，那焱须突然感觉到了一丝不对劲。

    　　因为没有恐怖的力量的冲击，他自身也并没有被轰得吐血。

    　　焱须心念一动，顿时看见了那颗陨石落向的地方，然后他便是发现，那陨石落下后，突然有着密密麻麻的光纹对着四面八方席卷开来。

    　　那些光纹是那般的复杂，晦涩，而且如墨水般无孔不入，直接是对着天罗棋盘内部迅速渗透。

    　　而让得焱须有些惊恐的是，他发现那些的漆黑光纹所过处，他就失去了对那片区域的掌控。

    　　“封印？！”

    　　这一刻，焱须猛的明白了过来，这颗陨石中，并非是小空间，而是一道蕴含着强大封印力的源术！

    　　周元这是打算将天罗棋盘暂时的封印！

    　　而失去了这层乌龟壳的保护，焱须将会彻彻底底的暴露在周元充满着恶意的锁定之下，再无法可逃！

    　　望着眼神剧变的焱须，周元面色也是变得冷厉起来，他双手结印，有轻声吐出：“封圣天禁篆！”

    　　当其声落的瞬间，那落在了天罗棋盘之上的无数晦涩光纹，仿佛古老的篆文，猛的如黑色洪流般的倾泻而开，所过之处，棋盘开始迅速黯淡。

    　　如大陆般的棋盘，在此时迅速的一圈圈缩小，最后在那焱须难以置信的目光下，化为巴掌大小，摇摇晃晃的自其面前跌落了下来。

    

