    高宇顺领命向宫外赶去，他今天的事情还很多，得赶快。

    “陛下圣明，襄阳守军在陛下英明指引下，设计诛杀四川湖广贼首张献忠，俘虏罗汝才。

    陛下圣明，体恤民情，天下农税减收一成，河南陕西减收两成，还民生息！”

    外城，京师周边的佃农听到宫里派出的报捷官员，热烈讨论着。

    “怎么不记得陛下还知兵？张献忠，罗汝才，我记得他们不是被杨阁部追着在四川撵吗？”

    “对啊，当初还被建奴打进了京师。”

    “你这就不知道了吧？我听说杨阁部被义军在四川遛狗呢，张献忠他们冲到襄阳倒是不甚真实。”

    “嗨呀，你们在意什么叛军，我倒是在意农税啊，陛下圣明啊，农税减少一成，这可以留出几十斤粮食了。”

    “对啊，前日我还听有人说减税，但狗日的县丞还派人说是假的，税收甚至还要加半成，现在好了，如此宣传，谁还敢说。”

    “什么，可恶啊，陛下就这等贪官污吏欺瞒，陛下自己都不知道如今要收多少赋税吧？”

    由于大捷是崇祯的功劳，所以崇祯趁势发声，让天下听到他减税的声音。

    ……

    陈烨打开微信，让苏晴订好了两张飞往锦州的机票。

    襄阳之战过后，松锦大战也快要开始了，这一战，陈烨不让黄台吉吐血而亡，他都对不起自己未来人的身份。

    等松锦大战稳定住局势，锦州危机解决，就可以整理天下。

    农民军天生就和满朝利益阶层有矛盾，开个诉苦会，他们能够把满朝打的掉牙。

    “老板，怎么突然要到辽宁啊。”

    “找几个合作人交流，顺便旅游一下，带你看看祖国的大好河山，要记住，咱们得企业文化就是，玩得好，干的也好。”

    苏晴听着，两只眼睛瞬间闪亮，好奇的看向陈烨。

    这么久以来，她还没见过陈烨接触其他合作伙伴，倒是公司总是时不时会来一批好东西。

    同时公司采买的东西，也总是有另一套班子在负责，公司进口的东西，出口的东西。

    总有国际商人进行报关联系或者运走，这让他感觉，陈烨充满了神秘色彩。

    可惜的是，陈烨到了河北后，只是在锦州飞行俱乐部包了一架直升机，乘坐直升机沿路到达QHD，然后就让她自由活动了。

    陈烨则是租了个车，请了个代驾，沿路根据地势，寻找到了松山，塔山，杏山，还有锦州城。

    在对整个锦州到山海关的地势有所了解后，陈烨已经制定好了一个非常完善的计划。

    然后掏出手机，在某宝上下单了一份辽宁周边等比例沙盘。

    “老板，今晚你还回来吗？要是没事的话，我可就早睡了啊。”

    苏晴开着视频，敷着面膜趴在床上，屏幕上她宽松的睡衣两只脚丫在后面一晃一晃的，显然她一个人玩着挺无聊的。

    “不回来了，回来干嘛？今晚我在HLD住了，明早和你汇合，带你玩一天。”

    “好吧，那晚安。”

    听到陈烨问回来干嘛的时候，苏晴眼睛瞬间眨了两下。

    “想啥呢，睡觉。”

    苏晴喃喃两句，将面膜扔进垃圾桶，走到卫生间洗了脸，钻进了被窝。

    ……二月八日。

    崇祯正常早起，在田贵妃的服饰下，穿起了衣服。

    习惯性的看向橱窗的他，突然发现陈烨新上架了两本0元的书。

    “嗯，民兵训练手册？赤脚医生传？”

    崇祯等田贵妃给他穿好衣服后，取出民兵训练手册，他对医书没啥兴趣。

    翻看的过程，好多东西他都看不懂，但涉及的东西却越看越心惊。

    这本书所蕴含了很多知识，以及一些战术，带兵方法，甚至还有地方管理。

    “所有书册反复提及到了史书上记载的教员，店主也说大明的情况，怕是教员来都要头疼。”

    “嗯，这什么意识形态，什么什么主义是什么意思，搞不懂。”

    “这政委工作倒是和朕的御马监工作很像，嗯，和督军也像。”

    “不对，嘶，这政委工作，不只是监军啊，身先士卒，以身作则，只管文事，这是，这是军中朝廷啊？”

    崇祯很快看出，军队的政委绝对不单单是一个监军，这里面涉及的思想宣传，以身作则，文武制衡，都比他的监军制度更厉害。

    “政委吗？以后朕的御马监，也要这么做才是，而不是只会贪污，只会瞎扯淡指挥。”

    崇祯继续看着民兵手册，这本书涉及了许多让他都一时半会不能理解的概念，不过练兵方法，倒是让他有了一定的思路。

    看完书，崇祯才吃早膳满足的摆驾，前往奉天殿，今天，昨日大捷，今天朝堂就是他崇祯的舞台。

    上午八点，奉天殿大臣到齐，一个个显得精神满满，直夸陛下圣明。

    自从熟悉了陈烨的作息时间后，崇祯就想到了个点子，前些日子他直接宣布，从二月九日起，把早朝时间挪到了陈烨起床的时间。

    『崇祯：店主，我把早朝时间改了，现在刚好上朝，你与我一同上朝，一同管理这偌大的国家，岂不是一段佳话？哈哈哈！』

    清晨，被尿憋醒的陈烨正在厕所，感受到系统消息的他随意一看，瞬间洪水止住。

    『陈烨：？？？』

    “艹……”

    被迫营业！

    “恭贺陛下，陛下千里传信，指挥有方，设计伏诛四川湖广贼首。

    臣为陛下贺，为天下贺。”

    孙传庭迫不及待的上前，昨日捷报传信全城，他也知道了具体过程，对于崇祯的情报渠道堪称震惊。

    可转而就是欣喜，大捷之后，皇帝威望正盛，他奉命整顿京营，自然更加顺利。

    “臣等为陛下贺，为天下贺，陛下圣明！”

    “陛下，杨总督在湖广追缴逆贼，颇有建树，如今贼首伏诛，还请陛下封赏襄阳有功之士，昭告天下，还召杨总督回京。”

    张四知作为杨嗣昌的铁杆，第一时间站出来请功，丝毫不顾襄阳众人的主要作用。

    如果按照过往记录，崇祯听了建议，会首先考虑杨嗣昌的功劳，把功劳都算他头上。

