    李珏一番话，掷地有声，如同惊雷，振聋发聩。

    孙悟空听了都是眼神震撼，不可思议，目瞪口呆。

    虽然李珏早已经告诉过他，关于他的身世，但是再一次听到李珏与太上老君说起此事，他依旧是久久无法回过神来。

    太上老君却否认道，“这一切不过是你的臆想罢了，本座与这个泼猴并无任何的瓜葛。”

    李珏道：“如果没有任何的瓜葛的话，你为何要打开兜率宫大门，让悟空轻而易举的进来？”

    又继续道：“而且还让他吃了这么多仙丹，你才出现，我可不觉得圣人真的有慈悲之心，舍得将自己小半辈子积累下来的仙丹，给一个毫不相干的人。”

    太上老君这下子沉默了。

    以他的身份地位否认一次也就罢了，若是别人已经找到了理由，把事实摆在了他的面前，而他还在否认的话，那就实在是太跌份。

    犹豫了一下，太上老君道：“当初无极道人其实就是本座变化而成，本座确实去了，花果山为一颗补天石，讲道数万年。”

    孙悟空的眼睛闪烁着光芒，眼底深处有些复杂。

    太上老君继续道：“之所以离开，是有种种原因，不过悟空能够从石头里蹦出来，功劳最大的并不是本座。”

    “既然他受到了准提的指引，从石头里蹦出来，又跟着菩提学习法术，那就该从一而终，顺应天命。”

    孙悟空道：“按照你的意思是说，我要加入佛门才算是真正的从一而终，顺应天命？”

    太上老君又沉默了。

    孙悟空则是眼神冷厉，“我命由我不由天，我该成为什么样的人，又该走什么样的路，应该由我自己决定，而不是由你们来指引。”

    太上老君欲言又止。

    孙悟空道：“你说的没有错，你虽然为补天石讲道数万年，但是终究只是让我诞生了灵智，而我懵懵懂懂之中对你并无任何的感觉。”

    “严格来说，你与我之间的关系，也不过就是萍水相逢罢了。至于准提圣人，我从石头里蹦出来之前对他都没有任何的感应，从石头里出来之后，更是没有见过他的踪迹，直至如今，我的一切都是靠着我的师父，才有了现在。”

    太上老君道：“你想如何？”

    悟空道：“我只是想要告诉你，你为我讲道，我十分感激，但你与准提圣人都非我之父母，严格来说，我的父母是女娲圣人。”

    太上老君想了想，随后笑道：“你要真的这么认为，那也没有错。”

    就在此时。

    李珏打断了二人的交谈，道：“我说一句，老君圣人和女娲圣人对悟空都有父母之恩，准提圣人和菩提老祖本为一人，都算是悟空的授业恩师。”

    此言一出，太上老君皱了皱眉头，孙悟空则是眼前一亮。

    李珏继续道，“悟空跟着菩提祖师修行，行的是弟子礼，那么他跟菩提祖师自然就是师徒的关系，菩提祖师就是准提圣人的分身，两者可同日而语。”

    随后。

    他看着太上老君，深深道：“老君圣人，我觉得你之所以把悟空让给准提圣人，可能是你觉得封神大战之中欠了他们人情，所以就忍痛割爱。”

    见到太上老君不言不语，李珏继续道：“但是你也要想一想，封神大战之中，西方佛门早已经获得巨大的利益，他们参与这一场大战，也获得了巨大的利益，实际上来说你不欠他们的。”

    见到太上老君眼神之中有些异动，李珏趁热打铁道：“甚至严格来说，西方佛门反而欠你的人情。封神大战怎么说也是你们三兄弟关起门来的事，结果他们西方佛门，却横插一手。”

    太上老君叹息一声，“你真是一个聪慧的人，实在是想不到你出生至今不过几十年，由凡人成仙也不过是短短十几年的时间，能够有如今的修为，已经实属难能可贵，却还有如此见地，真是骇人。”

    李珏脸色一红，他能够有如此鉴定，不过是因为先知先觉罢了。

    太上老君知道李珏已经看破了一切，如果他还藏着掖着的话，就有些落在下乘。

    便干脆道：“本座之前，确实有因为这个理由，放弃了花果山。但是你根本不明白，还有其他种种因素在其中。”

    “而且不管怎么说，如今的悟空早已经被打上了佛门的烙印，视为佛门盘中肉，根本无法跳出这个天命。”

    他深深的看了孙悟空一眼，“是本座对不起你，不过如果真的能够加入佛门，你的成就不会比本座现在差。”

    太上老君则是圣人的分身，还达不到圣人的层次，但是也绝对比绝大多数大罗金仙要厉害。

    而他还觉得悟空的将来能够达到他如今的成就，可想而知孙悟空的将来到底有多么可怕。

    李珏是明白的，悟空如果真的加入了佛门，最后参与西天取经，求取真经之后，成就斗战胜佛果位。

    这是孙悟空在佛门之中的起源，而佛门也因为孙悟空和唐僧求取真经之后达到鼎盛巅峰。

    不过世间一切都会由衰转盛，再由盛转衰，因果循环。

    佛门也逃脱不了这个定律。

    所以佛门在孙悟空和唐僧求取真经这个巅峰之后，就会开始走下坡路，遇到无天魔劫。

    这一场浩劫几乎将整个佛门席卷其中，差点将灵山葬送。

    后来孙悟空联合佛道各界能手，最后以生化无骨舍利击败无天，结束了浩劫。

    也因此孙悟空成就了更大的果位，成为佛门除圣人之外最强大的存在。

    太上老君自然是算不到那么遥远的未来，但是冥冥之中他能够看到孙悟空的将来，绝不平常。

    所以他猜测孙悟空的成就，绝不在他之下，并非夸耀，而是实话实说。

    李珏笑了，“如果悟空加入佛门，将来的成就不在你之前，确实有这个可能；但是如果他现在就受到你的指引，并且持续成长下去，将来是否会超越你呢？”

    太上老君沉默了片刻。

    因为他根本没有想过将孙悟空重新收入麾下，更没有想过会指引孙悟空后续的修行。

    所以他也根本没有预料过，孙悟空若是继续跟着他的话，将来能够达到什么成就。

    太上老君暗中估算了一下，孙悟空如果继续跟着他的话，未来的成就暂且不提，但是会有一场佛道之间的浩劫，席卷三界。

    而在这一场浩劫之中，西游浩劫反而显得微不足道。

    太上老君并不想三界重新卷入纷争之中，毕竟封神大战才过去没有多久，如果爆发佛道之争的话，恐怕会生灵涂炭。

    所以太上老君摇了摇头，正准备拒绝李珏。

    李珏又道：“敢问老君圣人，你是否也无法推算到，悟空若是跟着你，继续修行仙道，将来之成就会是怎么样？”

    太上老君沉默了，他还真的无法推算到。

    李珏道：“如果你算不到的话，那就证明悟空的将来是有无限的可能，即使超越你也是有可能的。”

    太上老君本能的就想否认，因为超越他的话就会达到圣人境界，而世人再想成圣几乎不可能！

    但是。

    他并没有多说。

    李珏又道：“我想问老君圣人，你是否预料到悟空来偷吃你仙丹之时，会有如今的实力？”

    太上老君摇头道，“他的实力确实超乎了本座的想象，本以为他会只有太乙真仙巅峰的实力来此，吃了仙丹之后就有机会成为金仙。”

    “却没有想到他机缘巧合之下，竟然已经修炼成金仙上位，来此反而吃了更多的仙丹，实力也变得更强了。”

    说到这一点，他反而有些欣慰。

    因为悟空吃的越多，实力变得越强，他心里的愧疚就越少。

    李珏道：“那是因为，悟空跟着我，也有无限的可能。”

    太上老君深深的看了李珏一眼，随后竟然赞同的点了点头，“你真是个异类，本座竟然看不透你。”

    “如果在洪荒时期，你这种异类是必定会被世人铲除的。”

    李珏尴尬的笑了笑，同时也有些庆幸，还好他生在这个时代。

    太上老君道：“不管你说破了天，本座还是不会将这个猴头留在身边。”

    李珏道：“不需要老君圣人将他留在身边，只需要老君别把他往火坑里推就行。”

    太上老君又沉默了。

    李珏道：“恐怕老君圣人是想要让悟空偷吃仙丹，弥补心中的罪过，等到此事过后，再将仙丹被盗之事报失，让天庭逼反悟空，最后让悟空大闹天宫，再让天庭请出西方至尊镇压悟空，最后悟空被逼无奈之下加入佛门。”

    太上老君如同见鬼了一般，看着李珏。

    竟敢说出一句与他身份不符的话，“你这小子，竟能够看到这一层！”

    李珏从太上老君的反应，就知道，他赌对了！

    所以。

    他更笃定了。

    神秘一笑，道：“那么，老君圣人是否愿意相信，我能够给悟空一个更好的未来？”

    随后又道：“但是有一个前提，那就是你不能将悟空和我往火坑里推！”

    太上老君眼神闪烁，内心复杂，显然他在做天人交战。

    看了看悟空又看了看李珏，最后他仿佛有了决定。

    “但是本座没有办法给佛门一个交代呀。”太上老君长叹一声。

