    “我在这里之所以不是危言耸听，而是切切实实的说着国家的大事，我不是因为自己的这个饭碗，而夹带私心的胡说八道。因为我的兄弟已经答应我，在禁军中为我谋了一个差事。这里不吃饭，那里有饭吃。所以锦衣卫实际已经和我无关，如此我才能站在最公正的角度，来剖析这件事情，说的对不对，还请黄公子见谅。”

    这是前提，表明着自己没有利害关系的大无私，表明自己站在公正的立场，真的一心为国。

    黄公子默默的点头，小胖子已经脸上充满了欢喜，因为他欢喜自己的这个哥哥，总算是愿意跟自己去混了。

    先给小胖子一个感激的微笑，然后笑着对黄公子道：“当年洪武爷设立锦衣卫，且不谈后世子孙该不该给予作废，就一个设立锦衣卫的作用，洪武爷的良苦用心，后世的子孙就应该弄明白。”

    黄公子接口道：“当年洪武爷雄才大略，设立锦衣卫的目的，主要职能为掌直驾侍卫、巡查缉捕，同时从事侦察、逮捕、审问等活动。也有参与收集军情、策反敌将的工作，如在万历爷朝鲜战争中收集了大量的日军军情。可谓是战功卓著。”

    赵兴拍手：“黄公子果然锦衣卫的领悟，比在下还深，佩服佩服。”然后直言道：“锦衣卫设立的当初，就是超然的存在，不受其他诸衙门管辖，不与其他任何官员有利益牵扯，这个机构，除了御史言官之外，又是对满朝文武再次监督。”

    锦衣卫的指挥使，都是由皇帝的亲信武将担任，直接向皇帝负责。可以逮捕任何人，包括皇亲国戚。

    黄公子却皱眉道：“满朝文武，只要有御史言官就够了，何必多此一举？”这是文官们抨击锦衣卫的理由之一。

    赵兴一笑：“哈，若是黄公子认为御史能做，洪武爷何必再弄出这么个劳什子呢？现在，大明官场结同年，攀乡里，拉本家已经蔚然成风，这是为了什么？还不是图个相互照应。而相互照应，就是官官相护，着是最可怕的吏治风气。一个御史言官的同年犯了法，难道他向当今如实汇报吗？”

    黄公子愣了半天，驳斥道：“我坚信君子操守。”

    赵兴就像看怪物一样看他，然后冷笑：“天下，最不可信的就是君子操守，如果黄公子若非要信，除非这个世界满大街都是君子啦。”然后突然莫名奇妙的问了一句：“黄公子认为浙江布政使范文澜老大人的人品如何？”

    黄公子似乎跟不上赵兴的思路，还是想了下，最终结论道：“清廉高洁，真君子。若不然也做不得东林魁首之一，当为世人榜样楷模。”

    赵兴冷笑：“但据我锦衣卫所知，这位东林魁首，清廉高洁的真君子，却是家财万贯，最喜欢的就是青楼花酒的风雅。现在，他正忙着在和一个落地的秀才，争抢一个花魁，而且不惜花费十万银子，给这个花魁在杭州建造一座园林。”然后深有含义的对小胖子询问：“且不论他的银子从哪里来，这样的不和礼教的事情，朝廷严禁官员纳青楼戏子为妾的事，单单御史言官可曾向当今举报？”

    小胖子立刻将脑袋摇的和拨浪鼓一样，这让赵兴很担心，担心他把腮帮子上的肥油甩出来，油了自己一身。

    “还有这事？”黄公子惊讶的不信，然后自然的询问隐藏在十名护卫中的王承恩：“真的有这事吗？”

    王承恩就尴尬，这已经快暴露身份了，就呐呐的回答：“老爷说，老爷说——”实在是难以圆谎了。

    赵兴哈哈一笑：“不用问了，杭州监察御史是不会向上报的，因为——”然后盯着黄公子，一字一句的道：“因为，浙江都御史，是这位范文澜的儿女亲家。”

    这个不需人说了，崇祯知道赵兴说的是实情，浙江御史是范文澜的儿女亲家，这是天下人皆知的事情。

    黄公子就闷闷的用筷子挑着眼前的菜，狠狠的嘀咕：“好个范文澜范清官啊，在皇上赐宴的时候，还对皇上说，‘臣家贫，不敢吃皇上油腻食物，以免肚腹不适。但臣请圣上节俭，心存天下，念着还有臣这样一年吃不到油水的君子之官，天下还有经年吃不上油水的贫寒百姓啊。’”但转而就疑惑了：“不对啊，你锦衣卫是怎么知道他家资巨万，而且还拿出十万银子为一个青楼女子修园子呢？”

    赵兴一笑：“锦衣卫的职责啊。”

    “但你锦衣卫说谎呢？”

    赵兴微微一笑：“黄公子若不信锦衣卫，可派心腹去查啊。”

    这样的话一出，当时黄公子被噎住了。

    噎住他的不是别的，按照现在的状况，派御史官员去查，绝对是查不出真正结果的，反倒是会有更多为浙江布政使范文澜叫好的人。但是，锦衣卫和各地监军守备太监自己都不信任了，自己还派谁去查？

    崇祯这时候才悲哀的发现，感情，自己竟然一个可信之人都没有了。

    赵兴就假模假式的冲北拱手：“儿女亲家不帮衬亲家，我认为不可能，而直属皇上的嫡系亲军就要裁撤了，也不可能去查。那么，皇上还指望谁对皇上说真话呢？”

    然后直接敲着桌子，做痛心疾首壮：“百官有回护情弊，又鼓捣皇上裁撤唯一能给皇上以天下真相的亲军。我不知道，不出深宫，只凭借奏折，怎么能掌握天下呢？”然后加了一句：“我估计，西北大旱，榆林三年未雨，王二三年前就聚拢万人，杀官起事的事，皇上绝对从奏折里没有看到。”

    崇祯的手一哆嗦，惊恐在脸色一闪而过，换上的是巨大的震惊：“竟然有这事？西北真的有人杀官造反啦？”

    这可是天大的事了，但崇祯从来就没有接到过一点消息，这是要坏了大事的。

    赵兴不答，站起来，大家立刻将所有的目光看向他。

