    第二天，南加州大学全队乘坐飞机飞往印第安纳州。

    他们和路易斯维尔红雀队的比赛中会在3月29日在印第安纳波利斯卢卡斯石油体育场举行！

    所以留给他们的时间只有一天！

    卢卡斯石油体育场是一座安装有自动可伸缩顶棚的多功能体育场馆，是美国国家美式足球联盟印第安纳波利斯小马的主场馆。

    也正是因为它的顶棚是自动可伸缩的，NCAA联盟才把南加州对战路易斯维尔的比赛放在了这个场馆。

    一般的老式露天体育馆是没有办法举办室内篮球比赛的，像南极洲大学的纪念体育馆，在全美也是排行前几的体育馆，而且还是南加州大学主场体育馆，但就是由于它是露天体育馆，所以不适合篮球比赛使用！

    卢卡斯石油体育场是相当的年轻，他在2005年开始建造，在2008年才刚刚完工。

    而由于刚开始就是打算作为足球场馆使用，所以在观众席安排上也是非常广阔，这所体育场可以容纳7万名观众观看比赛！

    这比之前的球馆整整大了一圈！

    南加州大学所有球员来到印第安纳波利斯之后，下午就乘坐大巴来到了卢卡斯石油体育场。

    没办法时间紧凑，他们要第一时间熟悉场馆！

    因为要举行NCAA中西部地区决赛，所以整个场馆都已经按照篮球比赛场馆装修完成。

    虽然廉稻也打了不少比赛，但站在体育馆向四周望去还是感觉自己的渺小。

    他们这次也是只是简单地在新场地投投篮，找一下手感，从而适应一下比赛场地。

    适应一下新环境！

    ……

    回到酒店，蒂姆就和球员一起回看之前路易斯维尔红雀队对阵堪萨斯州大松鸦鹰队的比赛。

    实际上路易斯维尔红雀队和上一场比赛的南加州大学很像，都是最后十分钟逆风翻盘。

    但是不同的是路易斯维尔红雀队是整体实力不如堪萨斯州大松鸦鹰队，他们前三节比赛一直被堪萨斯州大松鸦鹰队压着打，比分差距一度都被堪萨斯州大松鸦鹰队领先着。

    但是堪萨斯州大松鸦鹰队在第四节麻痹大意了。

    上半场和下半场前十分钟建立完优势之后，就感觉这场比赛就赢定了，麻痹大意的心里，让路易斯维尔红雀队抓住了机会，直接把比分反超。

    这也有堪萨斯州大松鸦鹰队年轻球员经验的问题，顺风赛打久了，一旦比分被反超，不知道怎么打了，整体士气再也起不来了，看到最后堪萨斯州大松鸦鹰队的防守和进攻队形都乱了。

    如果堪萨斯州大松鸦鹰队在最后十分钟没有犯错误，那么南加州大学这场比赛将要面对的是堪萨斯州大松鸦鹰队！

    但相比较来说，南加州大学更愿意对阵路易斯维尔红雀队！

    “德玛尔，你觉着路易斯维尔红雀队有机会赢我们吗？”

    廉稻想看看德玛尔对路易斯维尔红雀队的看法。

    “我觉着没有可能，这场比赛武切维奇回来了，我们面对他们有很大优势，最重要的是我们不会犯和堪萨斯州大松鸦鹰队同样的错误！”

    德玛尔回答的很坚定，而且他还和廉稻分析了下两个球队的整体实力。

    实际上德玛尔没有明白刚刚廉稻问他这个问题的主要原因！

    廉稻的意思实际上是不要轻视路易斯维尔红雀队。

    因为在此之前南加州大学听到对战路易斯维尔红雀队的时候，所有人都是喜出望外！

    好像路易斯维尔红雀队的一号种子是假的。

    这种状态特别像一些强队面对黑马球队的状态，从而在心理上就看轻对手。

    如果所有强队都是这么看待黑马球队，认为黑马就是软柿子，都想捏一下，那么到最后的结果就是黑马一黑到底！

    但好在有蒂姆在，他还不至于和球员一样只会被兴奋充斥着！

    他不断的提醒队员堪萨斯松鸦鹰队的失败的教训。

    所有队员也都安全静了下来，他们好不容易走到现在可不想因为轻视对手而走向失败，如果因为大意错失进入半决赛甚至是决赛，那么他们一辈子也不会原谅自己！

    在观看完所有录像之后，蒂姆对比赛做了一些总结，然后制定了一些战术安排。

    都是一些常规战术，虽然南加大还有一些战术没有使用，但那是最后时刻才会使用。

    对于路易斯维尔红雀队，还没有到使用的时候！

    要说刚刚比赛廉稻对路易斯维尔红雀队的印象。

    那就是他们的联防和对篮球的保护。

    他们上场比赛之所以能翻盘一个最重要的原因是他们的篮板球，堪萨斯州大松鸦鹰队在最后一节因为体力原因，外线投篮一直不中，而堪萨斯州大松鸦鹰队没有保护好篮板球，尤其是前场篮板球。

    而他们又短时间破不了路易斯维尔红雀队的区域联防，所以才导致球队士气大跌，从而一蹶不振，直接被对方反超比分！

    而廉稻对他们印象最深的两个球员是：厄尔·克拉克以及泰伦斯·威廉姆斯。

    厄尔·克拉克和廉稻差不多，2米06的身高，可以在前锋位置摇摆。场均8.7个篮板球，1.4个盖帽。防守凶悍，争抢篮板球积极！

    泰伦斯·威廉姆斯，峰位摇摆人，但大多处于小前锋！

    廉稻看完他所有的比赛录像，发现大学三年的沉淀，让他直接在大四这一年爆发。

    他具有熟练的进攻技巧以及自信的中距离投篮！

    这一赛季他向所有人展示了他爆炸般的得分能力。

    关键是他还具有出色的防守能力和篮板球，还有一手优秀的侧翼传球！

    如果他不是因为已经是大四，年龄相对较大，他的选秀顺位应该还会在上升几个顺位！

    虽然泰伦斯·威廉姆斯在这赛季展示了他的全能，但是廉稻也是发现了他的缺点。

    连续投射能力，他的投篮很不稳定，他大多数依靠突破后上篮得分，外线投篮相对较少。

    看完所有视频，廉稻也就对自己的对位人员有了一个基本的了解了！

    廉稻他们不知道的是，就在他们为对阵路易斯维尔红雀队感到高兴的时候。

    路易斯维尔红雀队知道他们的对手是南加大之后，他们也是很兴奋！

    他们认为这个赛季的南加大才是最大的黑马。

    认为南加州大学只是捡了这个赛季帕克十联盟整体实力不强的漏！

    尤其是厄尔·克拉克，他不断叫嚣着让廉稻尝尝什么是真正的铁血防守！

