    第1816章 最后厮杀！   

    第四层广场之上，楚天盘膝而坐，面容肃然。

    

    

    之前在第三层的十天时间，他只是领悟了七成灵纹，虽然依旧明显领先于其他武者，但却是完全比不上之前第二层的完成度！   

    

    “第四层广场，难度提升，时间再度延长，足足达到了十五天！”

    

    

    “我至少得领悟超过六成灵纹，继续打牢根基，最终才有那么一丝可能，进入第七层，完成轩辕地宫的考验！”

    

    

    楚天喃喃低语，心中一阵的压力山大。

    

    

    实际上，这一刻不单单是楚天感到压力山大！   

    

    在场之人，普遍都是承受着巨大压力。

    

    

    因为他们中的不少人，之前都是擦着边，勉强从第三层来到了第四层。

    

    

    换句话说，进入第四层后，如果没有奇迹发生的话，他们注定是要被淘汰。

    

    

    十五天时间，匆匆而逝。

    

    

    最终结果，果然是没有任何的意外！   

    

    进入第四层的十二位天骄，仅仅只有六人，通过考验，顺利进入了第五层。

    

    

    另外六人，包括曲肖儿在内，全都卷入风暴漩涡，被强行抽取一半血气之后，惨叫着传送离开。

    

    

    楚天如愿以偿，以六成五的完成度，杀入了第五层。

    

    

    另外的五人，除了金无忌夺得五成五的成绩之外，其余皆是险之又险，擦边进入。

    

    

    踏入五层后，楚天随意转头，瞬间看到了金无忌、轩辕圣女还有阳铭天三人，心中不禁暗暗点头。

    

    

    这三人从一开始，就处在第一梯队，结果一路杀到了第五层广场！   

    

    踏入广场后，众人毫不犹豫，立刻投入钻研！   

    

    轰隆隆！   

    

    二十天后，轰隆闷响，骤然爆发。

    

    

    楚天、金无忌和阳铭天三人，通体金光闪烁，沿着台阶，疯狂冲向了第六层。

    

    

    其余三人，当场卷入风暴漩涡，惨叫着离开。

    

    

    第六层广场！   

    

    楚天喘着粗气，两只眼睛，死死盯着阳铭天，脸庞之上，满是意外。

    

    

    金无忌血脉逆天，天赋惊人，能够冲上第六层，他并没有意外。

    

    

    但阳铭天这个魔族圣子，居然也冲上了第六层，的确是超出了他的意料。

    

    

    “呵呵，怎么，难道你觉得我没有资格冲上第六层广场吗？”

    

    

    就在这时，阳铭天面不改色，冲着楚天冷声反问道。

    

    

    面对阳铭天的反问，楚天咧嘴一笑，完全懒得搭理对方，迅速盘膝坐下，开始了自己的参悟。

    

    

    “小子，就让你先得意一下，不久之后，我就送你上西天！”

    

    

    看到楚天完全懒得搭理自己，阳铭天眸中瞬间闪过一丝恼色，不过很快冷冷一笑，坐了下来。

    

    

    与此同时！   

    

    金无忌坐下之后，则是冷冷扫了楚天和阳铭天两人一眼，才投入灵纹参悟。

    

    

    “有趣有趣，这三人互相提防，互相算计！”

    

    

    “不过还是希望你们中有人能够一鼓作气，冲破第六层，踏上第七层，那样的话，我就可以从这里，彻底脱困了！”

    

    

    无名空间内，矮胖老者望着画面中的三人，连连点头后，面露一丝的紧张。

    

    

    接下来的一段时间，将是决定他能否脱困离开的真正关键！   

    

    谁能冲入第七层，助他脱困离开，谁就是他需要万分感谢的恩人！   

    

    第六层广场烙印的灵纹，全都是六品，总的数量，高达三千道！   

    

    楚天三人，需要在接下来的三十天内，领悟超过一半的六品圣阶灵纹，才有资格冲入更高的第七层！   

    

    虽然仅仅剩下了三人，但三人之间的竞争，注定是要超过前面所有的竞争！   

    

    一道！   

    

    两道！   

    

    三道！   

    

    ……   

    

    盘膝坐下后，楚天聚精会神，排除杂念，全力参悟，两只手掌，连连掐诀，识海之中，飞速演练。

    

    

    没过多久，一道又一道的金色光芒，接连不断，从广场地面激射而出，钻入他的体内，化作体表闪烁的光芒。

    

    

    楚天的参悟速度，毫无争议，排在第一。

    

    

    而金无忌则是排在第二，大概有楚天的三分之二。

    

    

    参悟最慢的，当属阳铭天，速度最多只有楚天的一半！   

    

    “铭天，我对圣阶灵纹的理解掌握，基本也就止步在了五品，此刻广场之上，全都是六品灵纹，我帮不了你太多了！”

    

    

    参悟开始后，阳铭天的耳边，响起了一道无奈的苍老声音。

    

    

    此刻出声之人，不是别人，正是之前一直寄居阳铭天身上的那位神秘路峻长老！   

    

    “无妨！”

    

    

    阳铭天听后，却是轻轻摇了摇头，脸庞之上，露出志在必得之色。

    

    

    虽然他是依靠路峻长老的帮助，才成功踏上了第二层，但他始终认为自己的天赋，丝毫不比楚天和金无忌两人差。

    

    

    哪怕不借助任何外力，他也有信心和两人正面竞争！   

    

    转眼间，二十多天过去。

    

    

    “该死！该死！该死！”

    

    

    “为什么，为什么我在这道灵纹之上足足卡了两天，始终难以寸进，难道我注定无法踏入第七层！？”

    

    

    阳铭天盘坐广场，面色惨白，满脸狰狞，死死盯着地面的某道灵纹，气得咬牙切齿。

    

    

    现在距离规定的三十天，仅仅剩下了三天。

    

    

    而他只是参悟了将近一千条灵纹，差不多完成总数量的三分之一。

    

    

    距离要求的五成，还相差甚远。

    

    

    而楚天和金无忌两人，参悟的灵纹数量，都是明显超过了四成，正在缓慢向着五成迈进！   

    

    几息后，阳铭天冷哼一声，决定再拼命三天，碰碰运气。

    

    

    待时间快到之时，立刻出手，解决楚天这个心头大患！   

    

    虽然还剩三天，但广场上的三人，不论体力脑力，皆是消耗巨大，接近于油尽灯枯，都在死死硬撑，直到最后一刻。

    

    

    时间如白驹过隙，飞速流逝，转眼仅剩下了一个时辰。

    

    

    “小子，死！”

    

    

    始终没有明显进展的阳铭天，又气又恼，面露狰狞，突然暴起，大吼一声，冲准楚天，一掌劈来！   

    

    “算我一个！”

    

    

    与此同时，死死卡在四成九，无法突破的金无忌，也是憋了一肚子火，冷喝一声，冲着楚天悍然出手。

    

    

    轰！   

    

    一息之间，轰鸣炸开！   

    

    两道足有上百丈长的璀璨金光，夺目闪耀，瞬间凭空出现，从两个不同的方向，冲准楚天，狠狠爆斩而下！   

    

    “找死！”

    

    

    楚天盘膝而坐，猛地仰头，面露杀机，低喝的同时，右手抬起，毫不犹豫，一掌拍出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，剧烈轰鸣，再度响起！   

    

    轰鸣传出的一瞬间，足足半个广场疯狂闪烁起来。

    

    

    上千道金色光芒，齐齐冲天而起，汇入楚天手掌之中，化作一只遮天大手，一掌拍中了从天而降两道璀璨金光！   

    

    嘭！   

    

    对撞发生的一刻，一声前所未有的恐怖巨响，当场传出。

    

    

    看上去雄威赫赫，犀利不可挡的两道璀璨金光，竟是一个眨眼，就崩溃开来，几乎弱不堪击！   

    

    “噗……怎么可能，你参悟的灵纹数量，居然超过了五成！”

    

    

    霎那间，金无忌喷出一口鲜血，惊呼出声的同时，整个人当场倒着飞了出去。

    

    

    这一刻，阳铭天同样大口吐血，倒着飞了出去。

    

    

    嗖！   

    

    不过一道幽芒，瞬间从他的体内激射而出，化作一道伟岸身影，当空悬浮。

    

    

    “是你！”

    

    

    楚天仰头看到这道伟岸身影后，瞬间眸光一闪，滔天杀机，汹涌而出。

    

    

    伟岸身影出现之后，面容冰冷，低头俯视，二话不说，抬起右脚，狠狠一脚踩下！   

    

    “吼！！”

    

    

    楚天见状，立刻猛地起身，狂吼一声，浑身上下，所有的金色光芒，通通燃烧起来。

    

    

