    第305章 遗传的诱人气息？

    踏上京都竞马场的停车场，魏白才算是松了一口气，一路上锁画之香同自己说话并不算多，只是那一直隔着栅栏望着自己的目光实在是让魏白有些招架不住。

    柔情似水，魏白感觉自己在那虽谈不上狭小、但也并不十分宽敞的运马车中已经要被水淹没了...

    深深地喘息了几口，魏白的目中有着几分“得救了”的意味，并在锁画之香走到身边并排的时候收起。

    “那我先把锁画牵到那边去了？”李一道看着陆长肆问道。

    京都竞马场为这两场比赛准备了不同的竞赛马房，所以李一道便有了这样的询问。

    “一起吧，这样你也方便一些，咱们来的虽说不算早，但也不算晚，找个靠边的位置，把锁画旁边安排成天选就好...”陆长肆一边盯着魏白一边说道，随后有些疑惑地问道，“你在看什么呢？”

    “什么看什么，我没...”正打算回答的李一道见陆长肆的目光，立刻反应了过来，陆长肆这句话应是在问魏白。

    陆长肆自然是没有指望魏白回答他，他也只是这么一问，时常跟马对话有助于提升和马的关系与羁绊，所以陆长肆也经常会关注赛驹们的表情和注意力放在的位置，然后与赛驹们进行一番相互都听不懂的交流与沟通。

    陆长肆是这么想的，魏白也根本没打算做回应，毕竟即便做了回应陆长肆也无法理解。

    心潮有些澎湃，魏白在看向京都竞马场赛道方向的时候就已经发现了，自己的体内开始燥热了起来，那是身体的某种本能苏醒所导致的，全身的细胞都在呼唤着，催促着魏白赶紧过去，在那赛道上跑上几圈。

    ‘蓟之神子么...’在心底暗自念叨着，魏白的心中已经有了答案。

    “那走吧...”率先朝着马房的方向迈去，陆长肆的神色有着几分期待。

    他对这一场比赛，也有着自己的期望和幻想。

    五月末的京都优骏，在五月初的时候就已经有了相应的布置，魏白一路上能看到京都竞马场为了这一场比赛的准备，许多道具就放在了将来可能会挂在的地方的角落里，只待时间一到，便会成为京都优骏时的一幕幕亮丽的风景。

    这种已经身置其中的感觉，让魏白的呼吸微微加重。

    “固有终极技天选之命升级...”

    正环顾着四周，魏白突然听到了脑海中系统的提示音，这让魏白有些迷茫地扬起了头。

    ‘啊？’

    “由于宿主的视频在网络上十分火爆，为宿主吸引了大量粉丝，满足技能升级条件...”

    系统的声音让魏白的脸渐渐红了起来。

    他立刻就反应了过来是什么视频会让他突然收获到了这么多的粉丝。

    ‘这种粉丝，不要也罢！’

    有些羞恼，魏白不爽地哼了一声，拱了一下陆长肆，将陆长肆一下子拱开几步的距离，一个踉跄。

    “哈哈哈...”李一道的笑声是打配合的精神武器，这让陆长肆一脸懵，无辜地看着神色好转的魏白。

    “对不起！”毫无诚意地点了点头，啼鸣一声，魏白趾高气昂地拉着陆长肆接着朝着马房方向走去。

    这个地方，他也很熟的好吧。

    无奈地跟上，陆长肆叹着气...

    京都的温度已经彻底回暖了，原本在冬季时用的马房门帘也被卸下，马房内的场景在马房外便能看清。

    零零散散的几匹马正处于竞赛马房之中，或吃草，或休息。

    两匹马走入马房的动静，吸引了那些还醒着的赛驹的目光，让它们转过了头来。

    ‘都是些老面孔了啊...’魏白看着这些此前比赛便几度遇见的赛驹们，暗暗思忖道。

    “就这边吧...”像是生怕某一处角落靠墙的马厩被后面可能回来的人占了，李一道急匆匆地把锁画之香朝着那边牵去，还招呼着陆长肆一同前往。

    “去去！”路上还有一匹赛驹因为见到锁画之香一匹小牝马而有些兴奋，被李一道两声不耐烦的呵斥给吓了一跳。

    将魏白牵到了锁画之香唯一紧邻的马厩之中，陆长肆转过头看着那匹依旧望着锁画之香的赛驹：“那是哪匹马啊？”

    “没听说过，刚才一看名字完全没见过。”卸下锁画之香腿上的运输绑腿，李一道头也不抬地说道。

    看着陆长肆和李一道拿着魏白与锁画之香的运输绑腿走出各自的马厩，魏白这才开始四下打量了起来。

    那匹依旧盯着锁画之香的赛驹被空闲下来的锁画之香一眼盯了回去，有些萎靡地缩在角落里，让魏白暗自心惊，更是担忧起自己未来同两匹牝马的邻居生活。

    “你好啊！”正望着那匹神色低落的牡马，魏白突然听到隔壁的马厩中传来了同自己打招呼的声音，“很眼熟诶，咱们原来有见过对不对？”

    稍微侧过头去，一匹身材略显瘦小，毛色呈浅骝色，眼睛十分明亮的赛驹，正双目灼灼地看着自己。

    “你好...”魏白看着对方，开始搜寻大脑中的记忆，看看是否有对方的痕迹。

    “来者何人。”来者何人见到魏白带着思索的神情，便意识到了魏白可能并不知道自己是谁，对自己的印象也并不深刻，所以直接自报家门。

    “黄金天选。”魏白恍然大悟，难怪对方在某种程度上让他有一种莫名的熟悉感，原来是二岁马未来锦标的优胜赛驹兼朦胧影的子嗣。

    将脑袋抵在了栏杆上，来者何人有些开心地询问道：“曾经咱们一起比过赛吧？我感觉有见过你的！”

    点了点头，魏白的神情略微古怪了一些，对方在紧贴栏杆的时候，有一种似有似无的气息不断地朝着魏白的鼻腔涌来，那种气息有些奇怪，但是莫名的，有一丝奇怪的吸引力。

    突然想起黄金干道同自己描述朦胧影的时候所说的话，魏白的瞳孔立刻变大，他还真未曾想过黄金干道口中的气味会是什么，不过如今，他好似也是闻过这气味的赛驹了...

    立马有些不自然了起来，只见魏白有些扭捏地扭开了头去，让来者何人的目光中带上了些许不解与错愕，不过来者何人并没有问出口，只是笑看着魏白。

    它是这样亲和的，无论是所有的手下败将们，抑或是那些连输给它的资格都没有的人们，反正都是差不多的情况，它也一视同仁。

    ‘又是一匹赢过的马啊...’来者何人有些惆怅，方才还高涨的情绪也渐渐平复，只待魏白没了什么聊下去的兴趣，便要躺下睡觉了。

    没有看出来来者何人的兴致缺缺，或者说来者何人掩饰的不错，魏白突然鬼使神差地朝着来者何人问道：“有没有牡马平时对你感兴趣啊？”

    甚至还担心来者何人没有听的太明白，魏白继续补充了一句：“就是那种想要和你一起的那种兴趣...”

    话音刚落，身后一直注视着这边的锁画之香的眸光便稍稍锐利了起来，而来者何人也变了神色，满是惊愕与怀疑。

    “没...没有吧。”来者何人有些不确定地回答道，说着还退后了两步，看着魏白的目光带着些许的审视。

    “这样么...”魏白只觉得脸红的发烫，赶忙垂下头去，打算衔口草压压惊。他也不知道方才是怎么了，或许是受到了黄金干道的影响，竟说出了如此莫名其妙的话来。

    听来者何人没有再继续这个话题，魏白算是舒了一口气，却在缓缓吐出了一半的时候，听到了来者何人突然的声音。

    “不过，如果你赢了我的话，也不是不行...”

    魏白立马抬起了头，而锁画之香已经完全沉了脸色，目光死死地盯住了来者何人，让来者何人斜过头去，被这目光震慑到了。

    魏白张了张嘴打算解释，但又不知道从何解释起。

    他好像、大概、应该是被来者何人误会了吧...

    魏白如是想到。

    (本章完)

