    在陆续又问了几个人，江浩终于在一位拉二胡的老人口中，有了线索。

    “二十几年前开游戏厅的？”

    “对，大爷，您对这事还有印象吗？”

    老人放下手里的二胡，回忆道：

    “想起来了，当时在这里是有这么一家游戏厅，那是严老三的产业。”

    “严老三？他是一个什么样的人？”

    “说到严老三，那可了不得，当时他在咱们马洲，算是黑白通吃，但凡在社会上混的，谁不得喊他一声：三爷。”

    和江浩想得一样，能开游戏厅，多少有些涉H背景，于是他接着问道：

    “那他现在住在哪？”

    “十年前不是被你们抓起来了？好像是因为聚众打架斗殴，背了人命官司，后来被枪毙了！”

    “那你知不知道，他还有一个儿子叫小龙？也进去了吗？”

    “这我就不清楚了。”

    “谢谢！”

    江浩道了一声谢后，就连忙带着许丹莹回到了局里，直接前往了档案室，寻找十年前，关于严老三的案子卷宗。

    顺便把他们家的户籍信息调出来，那就可以找到关于小龙的信息了。

    很快，江浩并在局里的档案室里找到了当年的那起大型打架斗殴致人死亡案。

    江浩把卷宗粗略地看了看，那是本地的两个H帮争抢地盘，其中一伙人，就是以严老三为首的H帮分子，地点就在人民公园，持械相斗。

    参加那次械斗的，大概有200多人，一场打斗下来，当场死亡了两人，28人重伤送往医院救治，其中5人没有抢救过来，断指断臂的也有一些，都被送到了人民医院进行断肢再植。

    其中轻伤者，更是不计其数。

    当年这场械斗，也是震惊了马洲的存在，而组织领导H社会的头目严老三，也被法院判处死刑，立即执行。

    而他儿子严友龙也参与了其中，也被判处了12年期徒刑。

    “12年？这不是就剩2年了？如果再减减刑，可能都出来了？”

    江浩连忙到系统里查询，发现严友龙还没有出院，此时正被关押在南省监狱。

    于是他连忙对许丹莹说道：

    “给南省监狱发一份协查通报，我要提审严友龙。”

    “是。”

    还好严友龙没有像他老爸一样判死刑，要不然，江浩的线索到这，可就断了。

    也算老天有眼。

    许丹莹把协查通报发过去后，江浩就催促着许丹莹一起去南省，毕竟时间有限，今天已经是第5天了。

    如果能在7天内查明真相，何乐而不为呢？

    时间不等人，此时的江浩，就像上了发条一样，一刻也不停歇。

    “可是马上就要下班了，等我们过去，人家不早就下班了？”

    这些天，许丹莹也一直跟在江浩的身边，寸步不离，身体也是高负荷的工作，自然也是累得不行。

    她可没有江浩的体质，也没有对方的内力。

    连着好几天的连轴转，她嘴里也没有叹一声苦。

    既然选择了警察这份职业，她就已经有了心理准备。

    作为警察，不怕苦，不怕累，却最怕没线索。

    “我们先过去，明天一早，提审严友龙。”

    “好！”

    许丹莹毫不犹豫地就答应了。

    出发的路上，许丹莹给她爸爸打了一个电话：

    “爸，我今晚不回来了，要去南省出一趟差。”

    “和江浩？”

    许父第一反应，就是绝对一定是和江浩搞的鬼。

    “对。”

    “去几天？”

    “应该只有一天吧！”

    “那明天去不也一样吗？”

    许丹莹看了江浩一眼，只好睁着眼睛说瞎话：

    “时间紧张，约的南省监狱明天早上。”

    “那好吧，过去后，你们别乱来啊，还没结婚呢！”

    听到许文祥在电话里说的话，许丹莹的脸顿时红得像猴屁股一样。

    还别乱来？

    他们早就乱来过了！

    现在想想，还好她没有怀孕，要不然还真没办法和许父交代。

    毕竟按照许文祥的传统思想，他绝对不会接受奉子成婚这样的方式。

    绝对会被别人笑话他不会管教女儿的！

    挂断电话，许丹莹一脸幽怨的瞥了江浩一眼。

    似乎在埋怨江浩，不买小雨衣。

    而电话那头的内容，江浩自然也是听得一清二楚，只能讪讪一笑。

    ……

    南省监狱在接到了马洲的协查通报后，监狱长找来了下边的狱警了解严友龙的情况。

    “监狱长，严友龙还有十天出狱！”

    “十天啊？”

    监狱长想了想，对狱警说道：

    “这样，你先给他提前办理出狱手续，马洲公安那边找这家伙，也是有个案子要查一下，干脆明天直接移交给他们得了，省得到时候有个什么意外，还得我们烦。”

    “是！”

    监狱服刑的狱友们之间是没什么秘密的。

    监狱长这边刚下定主意，狱友们便得知严友龙明天要提前出狱了。

    “龙哥，恭喜呀！听说监狱长特批你提前出狱，这待遇，不是一般人有的！”

    “是呀，龙哥，出去后，得想着兄弟们啊！”

    听着身边狱友们的恭维，严友龙也是好不得意。

    在他看来，自己能提前十天出狱，那可是面子啊！

    其他人，谁有？

    “大伙儿放心，等我出去后，绝对不会忘记大家，以后你们出来了，要是混得不自在，就来马洲找我，有我一口吃的，绝对少不了兄弟们的！”

    “好，龙哥仗义！”

    “龙哥霸气！”

    第二天很快就来了。

    一晚上，严友龙兴奋得没睡好，直到狱警过来说道：

    “严友龙，你可以出狱了，希望你出去以后，重新做人，别再进来了！”

    严友龙喜不自胜，回头看了一眼狱友们，这时候还有些舍不得大家。

    “龙哥，恭喜恭喜，修成正果！”

    看到狱友们替他高兴，严友龙也是挥手致意：

    “大家加油，好好改造，咱们出来再聚！”

    狱警见他还在墨迹，催促道：

    “快走吧，接你的人来了！”

    听到这话，严友龙顿时一愣，接他的人来了？

    这十年来，可从来没有人来看过自己，以前的兄弟，估计也早就把他忘得差不多了。

    没想到，在自己出狱的时候，居然有人贴心的来接自己，顿时有些感动。

    “一定是小胡子，老子以前没白疼他！”

