    闻言，老者不禁没有释然，反而疑虑更深。

    也看出了老者的疑虑，姬元想了想便道：“你也不必疑虑，先不说其他，盖九幽前辈实力如何，想必你们心中有数, 以万宝阁的能耐，也无法对他如何。”

    “不错，万宝阁实力虽强，但是也绝对无法奈何得了主人。”老者一脸尊崇。

    “既然如此，你们还有什么可担忧了？

    请盖九幽前辈前来万宝阁，或者告知我盖九幽前辈的下落, 让我见盖九幽前辈一面，他又不会有危险, 但是却能得到地命果，延长寿命，不是吗？”姬元反问。

    思索了一小会，两位老者与夏九幽对视着，也纷纷明白了对方的想法。

    他们不觉得，盖九幽前来万宝阁会有危险，而没有危险，但是却有可能得到地命果延长寿命。

    不说得到地命果可能性极大，便是只有一丝丝可能，也值得跑这一趟。

    交流了一下眼神，确定了对方的想法，夏九幽便越过老者，直接开口道：“我可以请师傅前来万宝阁一趟，希望你不要自误。”

    “这个你可以放心！你们现在能够联系盖九幽前辈？”

    “自然可以！”一边说着，夏九幽取出了一枚玉符。

    缓缓开口道：“这是师傅给我的玉符，只要捏碎玉符，师傅很快便会赶到。”

    夏九幽也不是优柔寡断之人，说完便立即捏碎了玉符。

    玉符被捏碎, 并没有产生任何异象，然而不过几息时间，姬元便感应到了一道莫名的气机，停留在万宝阁之外。

    “盖九幽到了？”姬元心中不禁想道。

    “这也不是不可能！”

    即使只是一位普通的大圣，从中洲来到万宝阁，也不需要多长时间。

    而盖九幽身为另类成道级别的强者，即使因为老迈，修为已经跌落，不复另类成道，但是手段也不是一位普通的大圣能够比拟的。

    想到了这里，姬元立即起身，道：“应该是盖九幽前辈到了，我们出去迎接。”

    心念一动，一个通往万宝阁之外的通道出现在了姬元身前。

    四人迈入了通道之中，转眼便来到了万宝阁之外。

    立身在万宝阁之外的虚空，看着眼前的盖九幽，姬元心中一惊。

    眼前的盖九幽，从外表来看病撅撅的, 并没有一丝强者的气象, 仿佛伸手一推, 便能将他弄倒。

    然而, 除开肉眼能够看到他的存在，他敏锐的感应，居然无法感应到他的存在。

    也就是说，若是盖九幽不想让他看到，就算站在他面前，他可能也没有一丝感应。

    之前他之所以能够感应到盖九幽的到来，恐怕也是盖九幽想让他感应到，否则他根本不可能感应到盖九幽的到来。

    这等实力，这等修为，让他有些心惊，也有些向往。

    “师傅！”夏九幽带着两位老者，来到了盖九幽身旁，扶着盖九幽。

    见此，姬元也反应了过来，往前一步，神色极为恭敬地道：“敢问前辈，可是盖九幽前辈？”

    “盖九幽啊！”盖九幽吐出了四个字，脸上出现一丝落寂，只是一闪而逝。

    盖九幽又望了望夏九幽三人，似乎想要说些什么，但是却没有说出来，只是点了点头。

    见此，姬元伸手示意：“还请前辈入内一叙。”

    盖九幽也没有推迟，带着夏九幽三人，与姬元一并进入了万宝阁之中。

    进入了万宝阁之中，姬元与盖九幽，夏九幽三人坐定，姬元又取出了能令王者悟道的悟道茶叶以及神泉，泡了三杯悟道茶，给两人各自分了一杯。

    望着眼前的悟道茶，盖九幽也微微赞叹了一句：“好茶，相传万宝阁奇珍异宝无数，果然不假。”

    “前辈说笑了，这悟道茶叶，于我等而言还有不小作用，但是于前辈而言，也就一普通饮品，算不得奇珍异宝。”

    姬元敬了盖九幽一杯茶，盖九幽也没有拒绝，与姬元双双将悟道茶饮下。

    随后两人又交谈了一会儿，天文地理，奇闻异事，修炼心得，几乎无所不谈。

    当然了，修为心得与其说是交谈，不如说是姬元乘机向盖九幽请教。

    也不得不说，盖九幽不愧是另类成道强者，境界之高，非姬元所能观测。

    姬元修炼之中，遇到的问题都难不倒盖九幽，不过短短半个小时的解惑，便让姬元大有裨益。

    没过多久，见姬元还在不断发问，没有提及地命果的打算，夏九幽终于忍不住插嘴道：“你不是说愿意将地命果送给师傅吗？”

    她现在真的有点担心，若是不提此事，姬元是否就忘了，甚至不打算将地命果送出。

    “地命果？”闻言，盖九幽也有些诧异。

    万宝阁阁主赌石得到一枚地命果，此事他知晓。

    但是却万万没有想到，这枚地命果还在万宝阁阁主身上，而且还打算送给他。

    这让他诧异不已！

    难道万宝阁背后的势力，愿意将地命果这等奇珍留在万宝阁阁主身上，还同意让赠送给他人？

    “不错，确实是地命果。”这个时候，姬元也想起了正事。

    不过也没有办法，此前他一直没有人指导，虽然有混沌世界树种子能够推演，但是还是有一些无法明悟的。

    这些无法明悟的，虽然不会成为他进步的阻碍，但是明悟了这些之前无法明悟的，他的修为将能更快进步，而且根基也会更稳固。

    难得有一个给他解惑的，他自然沉迷于其中。

    已经反应了过来，姬元不打算现在继续向盖九幽请教。

    向盖九幽请教，也不急于一时半会，现在先将地命果送给了盖九幽，以后再向他请教，他还能不给他解惑不成？

    姬元将保存在本源小世界之中的地命果取出，将存放地命果的玉盒打开，地命果显露了出来。

    “地命果！”这一刻，盖九幽脸色有些复杂。

    他寻找延寿宝药许久了，只是一直没有多大收获。

    别说地命果了，就连一般的，能够为他延寿的都不多见，

    而且他从未服用过地命果，现在若是服用了地命果，至少能够为他延寿几百年。

    若是服用了地命果，他也能撑到那个时间了。

