    乔建齐伸手揉了揉她的脑袋，感觉这丫头单纯的很，当年肯定是有孙家的人盯着，什么装神弄鬼的，这世间就没有鬼，只有人作祟。

    都过去这么多年了，孙家已经在百姓面前立了威，自然是不会再管了。

    老婆子倒是神情坦荡，“若是哪天真死了，便死了，这几年能活得安生也是我偷来的福气。”

    孙家与路家从孙殊的事情之后，便再也没有其他事情发生过，乔建齐与妞妞离开茶楼，回去的路上妞妞还在犯愁，“也不知道是孙家那个大爷搞的鬼，还是孙殊，接下来我们怎么办，小六可能还在他们手里。”

    “先回去，我已经派人盯着了，那里被人彻底围了起来，我先调集人手，若是明天还是那么多人守着，我便带着人去强攻。”

    “也只能这样了，希望小六没事儿。”

    妞妞头疼的很，她希望小六好好的。

    乔建齐揉着她的脑袋，“放心吧，小六没事儿，肯定会保护好自己的，最近路家的事情多，路思恒若是过来的话，还是不要告诉她了。”

    “好。”

    这边两人不打算告诉路思恒，另一边路思恒还在担心着，没有见到乔建全，她总感觉哪里不对劲儿，但又说不上来。

    路家这两天也不太平，虽然退了亲，但孙家的孙怡死了，路思恒在听到消息的第一时间就想去看看，可是被齐氏派的人拦住了。

    这会儿她正在齐氏院子里，齐氏看着她，特别严厉的道：“你不可以去孙家，孙怡是死是活与你没有任何关系。”

    “祖母，孙怡是因为退亲才死的吧，我必须去看看。”

    孙怡并没有表面表现出来的那么弱，可听到她死了，自己也想去看看。

    齐氏沉声阻止，“不许去。”

    “祖母。

    齐氏皱眉看着路思恒，眼底的厌恶已经不加掩饰，“当初孙家大女儿，孙怡的大姐喜欢你父亲，但你父亲不喜欢她，最后硬是娶了你母亲，后来孙家的大女儿死了。”

    路思恒被震惊到了，这些事情她自然是不知道的，没想到路家与孙家还有这样的渊源在。

    “这次与你退亲是孙家有错在先，你父亲当时不喜欢孙家大女儿，并没有订亲，这次已经退亲了，而且是在退亲之后好几天人才死的，与我们无关。”

    路思恒还想说话，齐氏已经先一步开口，“走吧，跟我去祠堂，因为你跟孙怡订亲的事情，长老们现在对我多有不满。”

    这话是在提醒路思恒一会儿好好说话，路思恒没吭声。

    两人一路到了祠堂，长老们人还没有齐，好多天不出来的路金秋今天倒是出来了，看着齐氏很不是满。

    “大嫂可真是给思恒定了一门好的亲事。”

    齐氏紧了紧手上的帕子，自己走到一边坐下，这才出声说：“这件事情思恒自己也同意的，我这个当祖母的，给孙辈订亲，自然是订最好的，哪能知道孙怡是那样的人。”

    “这女人家的事情，思恒一个常年在外的人不了解，大嫂应该是了解的才对呀。”

    路金秋一口咬定齐氏就是故意的，“孙家那个孙芯虽然性子直了一点，但好歹是嫡出，才更配思恒，何况孙芯的父亲现在管着孙家，孙怡那个女人可是庶出，怎么能配得上路家。”

    说到这里路金秋似乎感觉还不解气，又沉声道：“难不成大嫂这样的出身，就想给思恒找一个同样出身的不成？

    这么多路家人可看着呢。”

    “二弟这话说的，我和弟妹不是差不多？

    二弟这是瞧不起弟妹吗？”

    齐氏意有所指的说完还冷笑了两声。

    路金秋被噎到了，“大嫂这话说的，我怎么会瞧不起她，她可是我心尖上的人，大嫂还是管好自己吧。”

    “不劳二弟操心。”

    两人的语言攻击到这里就结束了，路思恒进来之后是没有资格坐的，只能乖乖站在一边听着，没一会儿路亦涛，兄弟三个也来了，同样与路思恒站在一起。

    很快剩下的几位长老都来了，大长老开口，“路家与孙家这次的事情传得沸沸扬扬，现在孙家的小姐死了，对路家的名声有损，外在都在传的事情，齐氏你听过没有。”

    “是。”

    齐氏只能乖乖应了，大长老可是高她一辈的，现在有什么话也不能说。

    大长老轻轻点头，“金良去世多年，思恒现在已经长大了，最近发生了太多事情，选个日子把掌印交了吧，让思恒来管。”

    齐氏手上的帕子紧了紧，但也不能说别的，现在她只能保自己的地位，“是。”

    路亦涛突然站出来劝，“大长老思恒还不到及笄之年，现在交掌印是不是早了些？”

    “在金良去世的时候就已经留了话，思恒当年太小，这几年他已经在管这些事情有这个能力，而且他也是天山书院出来的，就是出去当官也是绰绰有余，不早了。”

    大长老看着路亦涛有些不满，态度强硬。

    七长老这时犹豫开口，“三哥，亦涛说的也没错，思恒现在还不到及笄之年，这还没有成家，拿掌印是不是早？

    要不再给他寻一门亲事吧，成亲之日交接掌家印。”

    “思恒带回来的齐姑娘被亦涛媳妇下毒害死，与思恒订亲的孙怡小姐现在也死了，短时间内恐怕不会有人愿意嫁给思恒，我路家要娶的也是门当户对之人，既然如此还是早些交了掌印吧，老六你去查查日子。”

    大长老早就想让路思恒独自管了，但是一直没有机会，现在终于有机会说出来了，定然要办成了这件事情。

    “是。”

    六长老应了。

    八长老见七长老的话无用，想了想说：“不如这掌印先交由亦涛，兄弟几个代为保管？

    回头等思恒成家，再给思恒。”

    大长老深深看了一眼八长老，“行了，都下去准备吧，就按我刚才说的做。”

    其他长老都没有意见，八长老有些愕然，最后什么也没有说，在大家要出去的时候，大长老看向八长老说：“老八留一下。”

    

