    第700章提亲2

    玄觉来得迟，并不知道自家老祖替自己提亲了，他打了一个佛号，“晏施主，缘聚缘散，本就是天意。”

    晏华露出了一个嘲讽薄凉的笑容，他看着玄觉很不善，“禅师的意思是，我与云渺缘散，你与云渺缘聚是天意。”

    面对嘲讽，玄觉面色如常，慈悲为怀地宽恕了对方的一切，可这样的神色，在晏华看来，就是胜利者的高高在上和不屑一顾。

    气得晏华这个天之骄子都想跟他拼了，什么玩意儿。

    而且，晏华总觉得是玄觉在其中做了什么手脚，为什么第二个幻境就进不去呢，为什么玄觉就把人带回来了。

    光是想一想，晏华就觉得自己头上绿油油的，而且亭曈算是自己名义上的未婚妻。

    这算什么，这算什么？！！！

    亭曈看晏华如此生气，突然意识在，哪怕晏华的执念是自己，他对自己的态度大约就是我必须要得到的东西，大约是第一个幻境男权上了头吧。

    啧啧，委实让人下头。

    晏华面对玄觉的情绪都比对她强。

    晏华更多的是无法接受自己是个失败者。

    实际上，玄觉才是你的心魔和执念吧。

    和我结侣就是赢了玄觉吧。

    亭曈：……

    大约，还是因为我不够强吧，不能锤爆一个个的狗头。

    半空中，晏义被谷主的质问弄得很烦，“无论是什么力量，都是要付出代价的，而且注入了邪神力量，更需要修心，像普通的修士一样修炼，修心，修因果。”

    “如此丧心病狂的东西，还修因果，多少人因为这个东西没命了，就是这个东西的存在就是有罪，就是有因果。”

    “你们天一宗如此悖逆行事，必遭天谴，你儿子被心魔折磨，就是报应。”

    “够了，蓝景天，我对医仙谷是有几分敬意的，不要仗着我的容忍口出狂言。”晏义怒目圆瞪，说道儿子被心魔折磨是活该，终究还是发怒了，看着谷主眼带杀意。

    “好了，好了……”老好人老和尚又开口劝解了，“大家都好好说话，不过谷主是医者，医者仁心，天一宗搞出这么一个匪夷所思的东西来，有所怀疑也正常，天一宗也要努力证明没有什么害处啊。”

    晏义看了一眼拉偏架的老和尚，冷笑了一声，眼神厌恶，老和尚察觉到了，但依旧笑眯眯的。

    “说什么这么热闹呢，提亲啊，提亲好呀，我也替我家大弟子提个亲，一家有女百家求。”天边出现了一道声音，声音苍老，又有些阴恻恻的，很快，黑点越来越大。

    “哈哈哈，亭老弟要嫁女呀，我那儿子虽然不会说好听话，但没有花花肠子，踏实修炼，定能是爱媛仙途中最忠实的道侣。”又是一道雄厚的声音响起，带着笑意，看起来完全就是凑热闹。

    “放屁，姓王的，就你那儿子，三棍子打不出一个屁来，就只有一身腱子肉，简直难看，哪像我关门弟子，长得好看，法术高深，未来不可限量……”

    (本章完)

