
　　那具生前疑似驭鬼者的尸体也是整个房间里面保存最为完整的一具尸体了，尸体浑身上下没有丝毫腐烂的痕迹，只是裸露在外的皮肤上布满了尸斑，给人一种莫名的恐怖感。

　　如果单从外表来看的话。

　　尸体主人的死亡时间距离现在应该不会过去太久，应该就是近期死亡的，所以尸体才没有像房间里其他的尸体一样腐烂。

　　但实际情况似乎却并非如此。

　　苏慕白认出了尸体身上所穿的衣服裤子。

　　在叶晨的记忆里有记载，那是一款三年前上市并流行的衣服了，后来因为某些原因，衣服在流入市场后不到一年的时间生产厂家就停止生产了，现在市面上根本买不到。

　　也就是说。

　　对方很有可能在前年或者去年，乃至是更早的时候就进入这栋老式楼房并死在了里面。

　　尽管这个想法非常笼统，毕竟也没有谁规定三年前的衣服到现在就不能穿了，但实际上驭鬼者都是不缺钱的主，不论是民间驭鬼者还是驭鬼者总部的人，都不会缺钱。

　　因此驭鬼者所穿的衣服就算不是什么名牌，也一定是紧跟时代才对。

　　像这种三年前流行的衣服，并且已经停售了，很少还会有人穿着它到处跑，毕竟也不是什么名牌衣服，穿了那么久后就算没穿破也应该十分的显旧了，大多数人都会将其扔了的。

　　当然，这些都只是苏慕白根据现场情况给出的推测，具体情况到底是不是，他也不能完全确定。

　　但不论如何，有一点是不会改变的，那就是那具尸体生前有百分之八九十的可能性是驭鬼者！

　　“就不知道他生前驾驭的是什么鬼，现在厉鬼还在不在这里。”苏慕白蹲下身子，给脚边趴在地上的尸体转了个身，使其面向自己。

　　尸体是一名男性，看上去也不过二十五六岁的样子，即便是排除了那密密麻麻的尸斑，男尸的相貌也并不出众，显得十分平常，属于大街上一抓一大把的那种。

　　“看来这具男尸生前应该是在这个房间里面遭遇了厉鬼的袭击，然后死于某种特殊的灵异诅咒。”

　　将男尸的身体翻转了过来之后，苏慕白又仔细检查了起来，想要看看能不能找到对方的死因。

　　奇怪的是，男尸身上并没有什么明显的伤势，尸体出乎意料的完整，就像是死于突发性心脏病一般，外表没有任何伤口。

　　踏踏、踏踏踏………

　　与此同时。

　　密集的脚步声在这并不算宽敞的房间之中回荡，在苏慕白的操控下，十多个第三阶段的鬼婴出现，几乎都快要将这个房间都给站满了。

　　“这里的每一具尸体生前都有可能是驭鬼者，不论此刻他们的身体当中还有没有厉鬼存在，都可以让第三阶段的鬼婴吞噬。”

　　苏慕白扫视了周围一眼。

　　加上他脚边这具没有腐烂的男尸一起，整个房间的地面上一共躺有十二具尸体，其中腐烂程度各有不同。

　　这个村子里的所有房子都疑似有着能够阻止外来者感知的能力。

　　因此苏慕白这回也没心思一具尸体一具尸体的检查过去了，干脆就让鬼婴将地面上的所有尸体全都吞噬掉，可谓是简单干脆而又直接，而且效率也高。

　　“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”………

　　很快。

　　整个房间都开始回响起了一阵阵咀嚼吞咽食物的声音，场面也晓得极其血腥暴力，让人不寒而栗。

　　鬼婴的牙口是出了名的好，即便苏慕白操纵的这十几个鬼婴都只是处于第三阶段，但是吞噬起房间地面上那些尸体的速度却非常的快。

　　对于其他已经腐烂的尸体，苏慕白并没有太过重视，只是大致了扫视了几眼，在确定没什么突发状况后就将目光放在了自己的脚边。

　　对比起周围的其他尸体，他脚边这具尸体才是最为特殊的一具，如果说地面上这些尸体中哪一具最有可能存在问题，那么必然会是他脚边这具。

　　时间一分一秒的过去。

　　片刻过后，房间的地面一片狼藉，所有的尸体全都被苏慕白所操控的鬼婴给吞噬了，包括他脚边那具疑似是驭鬼者的男尸。

　　然而诡异的是。

　　十几只鬼婴依旧处于第三阶段，没有一只成功成长到第四阶段的，这也说明了之前地面上的那些尸体都只是普通尸体，体内并不存在灵异。

　　“看来，之前我在外面通过二楼窗户看到的那一闪而过的身影很有可能就是那具男尸生前所驾驭的厉鬼了。”

　　眼见自己身旁一只鬼婴在吞噬完脚边的完整男尸之后，还是处于第三阶段，苏慕白的心里不免泛起了嘀咕。

　　在他看来。

　　那具男尸的体内很有可能会有厉鬼存在，或是男尸本身就已经化身成了一只厉鬼。

　　苏慕白之所以会这么想的原因也很简单，就是因为那具男尸的身体太过完整了，丝毫没有要腐烂的迹象。

　　正常人的尸体都是会腐烂的，而那具男尸不腐烂，就只能证明他的体内有着厉鬼存在，灵异力量维持住了一种莫名的平衡，这才使得他的身体不会腐烂。

　　可现实情况似乎并非如此。

　　如果男尸体内真的有厉鬼存在的话，那么吞噬了男尸尸体的鬼婴绝对会成长到第四阶段，不可能还继续处在第三阶段。

　　“看来这个房间跟第一个房间一样，房间本身就有很大的问题，第一个房间里的梳妆台无法被彻底带走，那具男尸的身体之所以没有腐烂，很有可能就是因为这个房间。”

　　此时的苏慕白思绪已然转变。

　　在进入这栋老旧楼房之前，他以为这里只是一片被荒弃的村庄，就是比较特殊了一点罢了。

　　但在进入这栋老旧楼房，尤其是在经历了二楼第一个房间里那无法彻底带走的梳妆台事件之后，苏慕白发现这个荒弃村庄可能并没有自己想象中的那么简单。

　　整个村庄足有几十乃至上百栋房子，如果每栋房子都这般诡异的话，那么这个村子的恐怖程度就未免也太高了。

　　别的不说，就拿苏慕白最先经历的那间老旧店铺来讲，那简直可以算是一个关押灵异的完美“囚笼”了。

　　也幸好是苏慕白。

　　如果换做其他没有智慧的厉鬼，只要进入了那间老旧店铺，就会被彻底关押，只要房子不塌，或是被人刻意放出来，那么厉鬼就会被一直关押下去，直到永远！

　　原因很简单，就是那间店铺能够限制灵异力量“外散”，并且从里面几乎无法将门打开。

　　而没有智慧的厉鬼可不会像苏慕白一样砸墙离开的，所以就只能被乖乖被关押在那里面了。

　　………

　　探索到现在，苏慕白都有些怀疑这个村庄里以前的居民会不会全都是民国时期的驭鬼者了，然后众人联手弄出了这么一处诡异的地方。

　　像这个荒弃村庄，苏慕白还真不认为会是某个人，或是某一只厉鬼就能轻易捣鼓出来的，唯有集聚一代人的智慧与能力才有可能弄出来。

　　“等出去后倒是可以去问问秦老。”

　　苏慕白的目光微动，想到了自己在老旧店铺里面利用柴刀媒介所发现的秦老身影。

　　他猜测。

　　秦老即便不是这个村庄的创始者，应该也是比较重要的参与者之一，说不定就留下了什么重要的后手，或是布下了什么局。

　　思索间，苏慕白迈步走出了第二个房间，再次来到了二楼的客厅。

　　第二个房间里除了那些被鬼婴吞噬完了的尸体之外再无其他，整个房间连一件家具都没有，仿佛就是专门用来存放尸体的房间一般。

　　二楼的客厅还是一如既往的寂静，除了苏慕白之外就只有跟在他身后的一众鬼婴了。

　　值得一提的是。

　　那个被苏慕白从第一个房间里面带出来的老旧梳妆台依然存在，并没有消失，此刻正竖立在二楼客厅的正中央位置。

　　苏慕白望向梳妆台的同时，梳妆台的镜子里也倒映出了他的身影，黑青色死人头，闪烁着幽幽绿光的眸子，手里拿着一柄造型奇特的武器，身上穿着一件死人寿衣………

　　“还真是奇怪，这栋楼房里的房间就仿佛能够不断重启一般。”

　　在苏慕白注视梳妆台的同时，眼角也看到了自己刚刚进入过的第二个房间。

　　与之前的第一个房间一样，这第二个房间在苏慕白走出来后也发生了极为诡异的一幕。

　　只见在房间的地面上横七竖八的躺着十多具尸体。

　　苏慕白微微侧目，一眼扫去，发现尸体的数量同样是十二具，与被鬼婴吞噬了的尸体数量一模一样。

　　不仅如此。

　　那些尸体的模样、腐烂程度、尸体所在的位置、身上所穿的衣物，都与苏慕白进入第二个房间之前一模一样，没有任何变化。

　　“重启………不对！”

　　忽的。

　　苏慕白像是意识到了什么，立马走到了第一个房间的门口，然后朝着房间里面看了进去。

　　只见第一个房间此刻也与最开始时的情况一模一样，不仅仅是那个无法被彻底带走的梳妆台，就连木床、桌子、椅子等一系列家具物品全都重新出现了，就像是真的重启了一般。

　　就连木床以及桌子、凳子上堆积的灰尘都丝毫没少，跟苏慕白进入房间之前一模一样。

　　“会重启的房间？可这也不对啊，那些桌子椅子等家具明明被沉入积水深处了，且并没有消失。”

　　“而第二个房间里的尸体也已经被鬼婴吞噬了，尽管没能使它们成长到第四阶段，但也确确实实的进入到了它们的肚子里。”

　　这一刻。

　　苏慕白显得更加疑惑了，眼前这一幕有些超出了他的理解范围。

　　说是重启吧，确实又有一点像，但却又不完全是！

　　因为真是重启的话，那么竖立在二楼大厅中央的梳妆台，以及沉入积水深处的所有家具物品，乃至于被鬼婴吞进肚子里的那些尸体都会“消失”才对，重新回到两个房间里面，而不是像这般如同“无中生有”一样。

　　“除非………”

　　苏慕白目光一凝，想到了一种可能，但是却又不敢确定。

　　像苏慕白眼前的这种情况，确实还有一种可能性可以解释的通，只不过那种可能太过匪夷所思了。

　　那就是………

　　时间！

　　假设，他进入的这个村庄的时间实际上是与现实世界有所差别，那么眼前这一切就都有可能解释的通了。

　　就如同大东市的王家老宅一般，时间已经出现了混乱。

　　打个比方，或许苏慕白取走的梳妆台只是现在这一秒的家具，但下一秒时间就又返回到了上一秒，而在上一秒的时候，梳妆台还是在房间里的，并没有被苏慕白拿走。

　　这种情况下，就会出现梳妆台无法被取走，拿了一个，又会出现另外一个的诡异现象。

　　至于其他的家具物品，以及第二个房间里的众多尸体也是同样的原理。

　　简单点讲。

　　就是每分钟都有六十秒，那么如果将每一秒都拆分开，实现单独化，那么理论上每分钟就会出现六十个梳妆台、六十个各种家具………

　　而这。

　　还仅仅只是一分钟的时间！

　　这种情况并不是不可能发生，只是太过匪夷所思罢了，就拿王家的大摆钟来说，它就能简单的将时间单独化，且确实已经初步做到了。

　　只不过大摆钟作为源头，也就是所谓的“唯一”，只有在正确的时间节点，才能找到真正的大摆钟。

　　苏慕白眼前的这些家具显然并不是“唯一”，很有可能都不是源头，所以可存在“无数”性，即每个单独的时间段里都有这些家具。23sk.Com

　　如果硬要解释的话，那么就可以拿那个提着篮子的老太婆做比较，她一定程度上来说已经可以从“过去”入侵现实了。

　　如果触发柴刀媒介，那么“老太婆”就会顺着柴刀的媒介入侵现实，可能入侵过来的“厉鬼”是一年前的，也有可能是两年前的………

　　并且数量可以有很多，还都能够同时存在！

　　当然。

　　那些“厉鬼”如果想要真正入侵现实世界的话，那么还需要杀死相对应数量的现代人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第277章 不断“重启”的房间！免费阅读。https://xs.23sk.com 