    培养一个特工需要大量的资源投入，苏联相对于帝国主义国家处在劣势。

    就导致了对特工极为看重，而且还因为内务部的历史，导致了现在的卢比扬卡，十分注重特工对苏联整个国家有贡献的宣传。

    所以驻外特工一旦出事，卢比扬卡的首要选择就是确认身份，然后承认特工的存在，保住特工的性命，然后尝试展开营救。

    现在营救是别想了，艾伦威尔逊也知道苏联对特工安全的格外重视，肯定不会给苏联人营救的机会，不然叶夫根尼·伊凡诺夫被救走，英国的合法公民格拉温德怎么交换？

    就谢米恰斯内想要通过解救特工立下人设？英国的联合情报委员会秘书长就不需要人设了？一样需要，艾伦威尔逊还想塑造不遗余力解救国家有功之臣的形象呢。

    两国的沟通就在伦敦的苏联大使馆进行，艾伦威尔逊没有出面，而是让迪克逊代替自己，前往苏联大使馆和苏联人交涉。

    “伊德里斯一世决定访问伦敦，塑造两国经贸关系。”首席私人秘书威克手里拿着利比亚方面的呼吁，向顶头上司汇报。。

    “让我们主动提出邀请？没问题，按照一国元首的最高礼节进行准备。”艾伦威尔逊想都不想的吩咐道。

    威克有些惊讶，不由得脱口而出，“一个一百五十万人口的小国，人口都不到伦敦的五分之一，是不是过于重大了一点。”

    艾伦威尔逊伸手指着面前的椅子，威克会意直接坐下，就听到顶头上司说道，“换做二战之前自然是不用这么礼遇的，可现在不同了。英国的外交工作必须更加务实一些，不管是对待大国小国，能有双赢的可能，绝对不要吝啬这种表面工程。”

    “两百年来，英国施展离岸平衡，在全世界范围之内有数不清的国家仇视英国。那个时候英国是日不落帝国，自然是可以毫无顾忌的这么做，而不用担心反击，哪怕是法国、德国、就算是知道英国的政策，办法也不多。”

    “但是现在不同了，这是新时代了，英国不能在毫无顾忌的转变立场。采取今日的敌人就是明天的朋友那套标准，尤其是对于资源小国来说，英国以后要做的是，一个说话算数，负责任的大国。”

    这套言辞，其实法国人听起来肯定不会这么难以理解。法国是大陆国家，对待立场问题不像是英国这么灵活。实际上哪个大陆国家, 在这点都比英国强。

    就拿一战来说, 法国是竭尽全力, 帝俄也可以说是赴汤蹈火，人家两个国家可以说是为三国协约流血流汗了，至于英国只留下了两艘战列舰覆灭帝俄的光辉事迹。

    法国要是有英国在中东的势力范围, 法国绝对会把支持阿拉伯国家变成一项国策。

    事实上英国如果不是和埃及打了一场苏伊士运河战争，最后没有办法了, 也不会后来和美国一起站在以色列一边。

    “现在不是当年了, 我们绝对不能在继续反复横跳, 施展离岸平衡了。离岸平衡在国力强大的时候没问题，而一旦国力不够, 每一次都是在拉仇恨，这绝对不是没有后果的。”

    美国这么干都有后果，更别提英国。冷战美国胜利之后, 在中东大打出手, 真就一片祥和阿拉伯国家都亲美？只不过实在打不过, 不敢表达不满罢了。

    阿拉伯民间肯定是仇恨英美的, 这种仇恨哪怕有舆论霸权在手，也洗不过来。

    舆论霸权也不是包治百病, 哪怕是北约占据绝对优势的东欧，也不是所有国家都仇恨俄罗斯。

    真仇恨俄罗斯的国家，也就斯拉夫民族的反贼波兰、加上波罗的海三国, 那是真的有广泛的民意基础。

    剩下的什么匈牙利、捷克、固然也是亲北约的力量占据上风，但国内希望和俄罗斯搞好关系的群体也不在少数。

    至于中东的阿拉伯人, 简直迫切希望冷战重新降临，俄罗斯是指望不上了。但对某大国的好感度, 连英美的舆论霸权都压不下去。这不就是英美支持以色列，总在中东挑起战火的后果么？

    不过睡王的拨款也不是白发的, 艾伦威尔逊看来，操纵某大国的网民，比操纵阿拉伯世界的民意容易的多，别看有一堵形同虚设的墙存在。

    在阿拉伯世界、刨除特别富裕的资源小国、卡塔尔、阿联酋之类的国家。一般收入不上不下的阿拉伯国家，把华人认为是和欧美白人一个水平的民族。

    美国自己的大数据调查，也是一样的结果，然而对于美国的中东女性而言, 东亚男性和白人男性的受欢迎程度相同，即：在美国的中东女性面前，东亚男性和白人男性的受欢迎程度并列第一。

    在除中东裔之外，东亚面孔在各族裔调查中都是偏低, 包括东亚女性的问卷调查。

    相反华人把这些阿拉伯人，当成是现代社会的封建余孽，和欧美白人看待阿拉伯人的态度差不多，一种居高临下的姿态。

    艾伦威尔逊的意思很简单，以当前美苏都在英国之上的国力，英国要还是按照传统，左右横跳施展离岸平衡，每这么干一次，都会被一旁看着的美国和苏联，趁机踢出势力范围，用不了几次，英国的影响力就要在中东消失了。

    “威克，你可能不知道，蒙巴顿集团正在准备为伊德里斯一世，在利比亚首都兴建一座大清真寺。”艾伦威尔逊觉得自己已经暗示的够明确了。

    “常务次长，我想我明白了。”威克准确的接到了暗示，直接开口表达自己绝对可靠。

    “我可以考虑让你去做大使，历练历练。”艾伦威尔逊很郑重的开口，想要考察这个从波士顿领事馆就认识的下属，能不能有发展。

    做了很长时间常务次长，艾伦威尔逊和岳父蒙巴顿在国防部做的事情大同小异。

    蒙巴顿元帅在鉴别提拔贵族后代升职，艾伦威尔逊则在外交部排挤亲美派，形成以自己为主的外交团队，不能说一帆风顺吧，但目前为止没出现什么大错。

    毕竟一个部门的一号人物，口口声声喊着英美特殊关系的情况下，把亲美嫌疑的官员一个一个调离重要岗位，换上和自己理念一致的官员，真不是什么难事。

    迪克逊从苏联大使馆返回，还不知道常务次长刚和下属，把英国几百年来的离岸平衡贬低的不值一个便士，“苏联大使转达了莫斯科的消息，愿意交换间谍。”

    “他们那是间谍，我们被抓的是合法公民，被冤枉的。”艾伦威尔逊纠正了迪克逊的话，“有这种结果再好不过，我也可以给情报部门一个交代了。”

    几天之后，艾伦威尔逊就征求外交大臣拉博·巴特勒的同意，主动访问莫斯科，洽谈具体的交换计划，把这一次的间谍风暴画上一个句号。

    主动来到莫斯科的艾伦威尔逊、在几个军情五处的特工跟随下，要来见苏联国家安全委员会的主席，谢米恰斯内大将。

    “听说卢比扬卡有着数不清的传说，没想到我有一天，也能来到这里。”艾伦威尔逊跟随一个年轻的军官后面，打量着这个苏联安全部门的总部，那种感觉……就像是回到家一样。

    阿列克谢耶夫用木然的目光回头看了一眼，像是要把艾伦威尔逊的样子记下来，打开了会议室的大门，然后原路返回。

    “一点也不讲礼貌，也不知道是谁教的。”艾伦威尔逊对身后的英国军情五处探员评价道，在下属面前他要做出无所畏惧的样子。

    “哦，幸亏你是英国人。”谢米恰斯内身着大将军服，正好听到进门的不速之客评价，不禁摇头道，那可是文化沙皇的儿子，要是被那位叶卡捷琳娜三世知道了，可不是一句玩笑就能解决的。

    双方落座，关于秘密战线的交流马上开始，关于交换间谍的事情，通过外交渠道已经沟通完了，关键是在什么地方交换，一定要找一个中立地点才行。

    艾伦威尔逊第一个想到的地方是香江，谢米恰斯内直接拒绝，“威尔逊爵士，何必说的这么远呢，柏林不就是最好的交换地点么？”

    “倒是一个极具象征意义的地方。”艾伦威尔逊看向左右，似乎是在征求同行的探员们意见，结果自然是全员无异议。

    于是艾伦威尔逊得寸进尺，和平可夫斯基案一起被抓获的还有中央情报局的间谍，这两个人如果也可以要回来的话，英美特殊关系的基石更加牢固了。

    “威尔逊爵士，还是让美国人来谈吧。难道英国已经沦落到了，要为美国人办事了么？”谢米恰斯内断然拒绝，“双方只是交换各自国家被抓的特工，并不涉及第三国。”

    艾伦威尔逊絮絮叨叨，又争取了一会儿，最终不得不作罢，作为盟友，他已经尽力了。

    定下了基本原则，艾伦威尔逊便和下属离开了卢比扬卡，准备在苏联方面安排的乌克兰大饭店休息一晚。

