    曾小今告诉他，是儿时的剧烈运动造成的；可是欧子轩却说，是他夺走了他女人的第一次！

    这一瞬，冷逸梵只感到无比的恼怒！他，冷逸梵，是那么好耍弄的吗？

    冷逸梵的脸色，把曾小今吓坏了，同时，她的也痛到了极点，“老公，你不信我？”

    对，这是见不得人的事，可是曾小今如果做了，她就一定会承认！不仅会承认，若是冷逸梵过不了这道坎，她甚至会干干净净地离开他！可是，她没有做，她这一辈子只有过一个男人，那就是冷逸梵！

    她从来没有在这种事情骗过他，可是很显然，他却不信她！

    不是很爱她吗？为什么，他不信她！？

    洛千千很想上前为好朋友解释一下，曾小今是什么样的人，别人不清楚，她却是绝对清楚的！

    曾小今在这方面是个很谨慎很保守的人，如果没有结婚，就算再喜欢一个人她也不会把自己就那样献出去的！更何况，欧子轩从来没说过喜欢小今，他们根本就没在一起过嘛，那又怎么可能发生什么事呢，是不是！？

    曾小今就更不可能把自己剥干净洗白白，然后等着欧子轩来宠幸了！

    这种没尊严的事，就是杀了她，她也干不出来呀。骨子里曾小今其实是个十分骄傲的人，那段感情，她再拼尽全力地努力，她再不计后果的等待，可她却始终守着自己的底线！因为，那才是真正的曾小今！

    而且那一夜她明明也在，现在她却被摘得这么干净，这明显是有人在设计在陷害啊！就是冷大少跟小今今过得太幸福了，拉仇恨啊！

    想到这里，洛千千怒吼道：“我去找欧子轩管账去！这个王八蛋！居然——”

    “站住！”冷逸梵突然威喝一声！吓得洛千千奔跑出去的脚，又硬生生地在空中拽了回来，差点没把自己摔个大跟斗！

    “你信我吗？”曾小今执着地问着这个问题。

    她要他的回答，她必须知道自己没有选错人！

    刚才，赵欣然的表妹跑到众人面前，声泪俱下的指控冷逸梵对她不轨。她没有丝毫的怀疑，坚定地站了冷逸梵这边。她想知道，她的男人是否也能像她一样笃定他们的感情！

    冷逸梵望着曾小今，冰封的脸上辨别不出任何真实的表情。他默默地，慢慢地挚起了曾小今的手。曾小今的心跳在不断地加速，是谁跟她说过，不要执着地去问男人一个问题，除非你已经做了承受最坏答案的准备！

    他，会不信她吗？

    他，会就此抛下她吗？

    就在曾小今的内心已经排山倒海的时候，只听冷逸梵很沉静地问道：“你会在这种事情上撒谎吗？”

    “当然不会！”曾小今斩钉截铁！

    “那你为什么还问那种问题？”冷逸梵有些气恼地弹了一下他女人的脑门，这个小傻瓜，怎么就对他那么不放心呢？

    他会蠢到不清楚曾小今的为人吗？他会蠢到去相信欧子轩的话吗？他会蠢到看不出来这是一个设计好的局吗？他会不知道那一夜曾小今去了哪里，又跟欧子轩干了什么吗？

    拜托！他是冷逸梵！在曾小今出门之后，他就派了N架直升机去偷偷跟踪了！

    他恼怒的是欧子轩的卑劣无耻！他不仅卑劣地探知了小今的秘密，竟然还这么无耻的加以利用！很明显，那一夜的醉酒，根本就是他设计好的！

    当然，冷逸梵更恼怒的是自己！是他没有全面地保护好小今！是他没有早一点在她的生命里出现！

    在之前，他很郁闷曾小今的心里还有一个欧子轩，还有另一个男人；可之后，当他彻底调查清楚欧子轩的真面目后，他就更郁闷了，他的女人居然会喜欢欧子轩那种男人，这眼是得有多瞎啊？

    但，再之后，他高兴了起来！

    是他，矫正了他女人的审美观！

    人嘛，还是要爱一个人的对不对？爱上一头畜牲是没有好结果的！

    是他，把他女人拉出了一个大泥潭！

    虽然说人一辈子这么长，谁没有爱上过几个人渣呢？可是欧子轩也太渣了吧？简直已经成渣成碎豆腐状了！

    是他，给了他女人爱与幸福的生活！

    有对比才会知道，地狱和天堂到底差别有多大！他女人以后肯定会更加珍惜他，因为他实在把欧子轩甩了一整个银河系！

    “你，你是说——”曾小今愣了愣，才突然反应过来，因为实在太开心，一下子笑得太猛，把眼泪都笑出来了。

    她扑进冷逸梵的怀里，死死地拽着他的衣服，仿佛抱着一件失而复得的宝贝，“我就知道！我就知道！”

    “傻老婆，除了我谁受得了你？”冷逸梵紧紧地搂着她，伸手抚上了她的背脊。

    如果说这个世界，他还有最后一个可以信赖的人，那个人一定是曾小今！因为他早就下定了决心，要信任她，无论任何时候，无论发生什么事情，无论看起来有多么不真实，他都信她！

    她绝不会对他撒谎，如果撒了谎也绝对是为了他好，因为撒谎后她所要承受的一定比他多得多！

    “真是太感人！”洛千千吸着鼻子。

    “那还愣着干什么？”阿亮朝大屏幕咧了咧嘴，去把欧子轩那混蛋给灭了呀！放这么精心剪修过的照片与视频，什么目的再明显不过了吧？

    原先他不敢走，是怕少爷会误会少奶奶，现在一看，人家小夫妻不知道有多恩爱呢！他们可不是该给主子出口气啊！

    “走起！”洛千千早就想大干一场了，欧子轩那混蛋什么都不欠，就是欠揍！

    俩人摩拳擦掌，就往酒店里面冲了！

    就在冷逸梵与曾小今紧紧相拥的时候，呼拉拉冲出了一大堆记者，一边拍着照一边就过来了。

    冷逸梵早就注意到他们了，也就他们自以为隐蔽得好，躲在暗处闪光灯忽闪忽闪的，只要不是个眼瞎的都能看得到吧？大屏幕，精修的照片与视频，还有大批的记者，这一切明显都是经过精心准备的，不是局，又是什么呢？

    可是现在，冷逸梵没工夫招呼这些记者，他要跟欧子轩把账好好算一算！他本来还想让那混蛋多活两天，可是现在看来是用不着了！

    所以他拉着曾小今，回身奔向了酒店。本来还想叫上阿亮与洛千千，这两货倒是跑得挺快，没听到他刚才说站住了吗？这两货怎么那么心急呢？揍人也不等他一起！

    曾小今也很想问个清楚，这一切究竟是怎么回事？说起来她也是顶级特工了，居然被人偷拍了都不知道！这不是丢人啊，这是丢人丢到家了！

    她想问一问欧子轩，他为什么要这么做？

    可是当她与冷逸梵踏进婚礼大厅的时候，看到的又是什么？宾客们慌里慌张地贴着墙壁往外溜，整个婚礼大厅已经一塌糊涂！

    杯子、盘子、碟子、食物……不是正在空中飞，就是已经碎在了地上。桌子椅子也是东倒西歪，与酒店外面大幕相联的内部屏幕，早不知被什么东西给砸裂了，反正眼下只能看到上面的酒渍与食物残渣。

    欧子轩的身上也异常狼狈，新郎礼服已经完全辨认不出原来的颜色，因为那上面最起码有二十多种食物的痕迹！

    他目光呆滞地站在那里，似乎还有没明白过来发生了什么事情。

    而新娘赵欣然已经哭到整张脸都扭曲了，她冲着曾经心爱的丈夫大吼着，“欧子轩，我要跟你离婚！离婚！”就哭着消失了！

    紧跟着一起消失的，还有赵家的二老，以及长辈们。很显然，赵家已经决定抛弃欧子轩了！

    洛千千与阿亮十分无辜地站在一边，他们发誓，他们进来的时候就已经这样了，他们真的没有打欧子轩，真的没有！就是赵欣然向他砸东西的时候，他们也跟着砸了点东西而已。

    曾小今与冷逸梵默默地对视了一眼。

    欧子轩突然抱着头，啊的一声惨嚎，然后猛的跪到了地上，痛苦地纠着自己的头发，“为什么？为什么会这样？”

    曾小今看到他这副样子，不禁眉头皱起，还是觉得难过。想去安慰他吧，可是这双脚怎么也挪不动。也算是他的报应吧！出来混总是要还的，所以说不能昧着良心去做那些坏事！

    冷逸梵是最先理清头绪的人，“看来那些照片与视频，不是欧子轩干的。”

    看看这满目狼藉，再看看欧子轩那副怂样，精明的欧子轩是不会让自己落到这步田地的。与赵家合作的破裂，对他而言有百害而无一利，以他的个性绝不会拿自己的前程，来拆散自己与小今！

    明显，代价太大了！

    洛千千的脑子转不过来了，她问道：“不是他，又会是谁呢！”

    冷逸梵冷哼了一声，“谁知道？我只知道我现在想杀了他！”

    无论这场阴谋跟欧子轩是否有关，如果没有欧子轩的放纵与纠缠，那些不堪入目的照片与视频就不会出现在大屏幕上，现在大批的记者都已经拍到了那些画面，这会对曾小今造成多大的伤害？

    对于任何想要伤害他女人的混蛋，他都不会放过！更何况还是一而再，再而三的伤害！真是卑劣无耻到了极点！

    很痛吗欧子轩？没关系的，因为待会儿你会更痛苦！

    冷逸梵正要出手，曾小今突然一把抓住了他男人的胳膊，急声问道：“你刚刚说什么？”

    冷逸梵感到不快，听到自己要杀他，她舍不得了是不是？所以他更加阴狠地重复了一遍，“我，要，杀，他！”

    曾小今却大叫一声：“那我知道是谁策划了这一切了！”

    “谁！？”众人都朝曾小今看了过去，包括在地上的欧子轩！

