        轰！砰！轰！

        婆罗域不平静，轰声震天，乃大战动静，能见那个姓狂的人才。

        此刻，说是大战并不确切，准确说，是修罗天尊正被婆罗众神追杀。

        “他娘的，中计了。”

        狂英杰暗骂，时而还回眸，瞟一眼苍缈，四尊至高神器忒晃眼。

        看婆罗殿，俨然已成牢笼，无数神级阵纹刻画，更有四尊至高神器做阵脚，谁特么杀的出来。

        惊喜！意外！尴尬！

        此刻，各种的心绪，各种的演绎，气势汹汹杀过来，竟是一个陷阱。

        被算计的感觉，着实恶心。

        “姓狂的，汝走不了。”

        婆罗众神暴喝，四方皆有，都拎着吃饭的家伙，逼格一个比一个晃眼，面目一个比一个暴虐，一副不弄死狂英杰，就不算完的架势。

        “一群鼠辈。”

        修罗天尊一声冷哼，手握神器，一刀生劈了一尊神明，而后登天便遁。

        走是不赶趟了，得跑了。

        这么多神明，这么多狠人，真要死皮赖脸的打，不被打成渣渣才怪，单挑他不惧，怕的是群殴。

        “哪走。”

        婆罗众神嘶喝，紧追不放，呼啦啦的一大片，全特么的压过去了，但凡追上，二话一句不多说，盖世神通招呼。

        姓狂的人，并非浪得虚名，拖着血淋神躯，一路杀出了婆罗魔域，干仗时很猛，这开溜的姿势，也很霸气的说。

        “好尴尬。”

        他小世界中，众神皆干咳，比肩神赵云的修罗天尊，哪哪都被追杀。

        没办法，对方神忒多。

        而他们，并非无自家阵容，但与对方一比，那就是闹着玩儿的。

        “事儿不大。”

        狂英杰说着，又回眸眺望，他虽战不过，但想灭他，可没那般容易，棘手的是叶辰他们仨。

        被困在婆罗魔殿，被四尊至高神器禁着，被无数神级阵纹锁着，可没那般容易出来。

        一个搞不好，会被团灭。

        事实证明，是他们低估了对方，坑起人来，也是一套一套的，而且，一个个的都很大手笔，四个至高传承，何等阵容啊！

        “我有一头小毛驴，从来也不骑，有一天我心血来潮....。”

        魔殿中，奶声奶气的小调，不是一般的悦耳，响满了整个大殿，也响满了整个天地。

        乃叶辰。

        这小东西，的确很有情调，揣着个小手儿，搁殿中随处的溜达，瞅瞅这看看那，时而还会伸手，敲敲一两根铜柱。

        “这货....。”

        神龙道尊扯嘴角，神色颇精彩，都啥时候了，还这般闲。

        月神也干咳，都不知叶辰，哪来的情调，都被封了，咋就一点儿不急嘞！

        急有吊用。

        这，还是叶大少的回答。

        的确，急没吊用。

        如今这局面，他束手无策，对方的这个陷阱，整的极其的秒，荒帝兵封乾坤，神级阵纹锁魔殿，这等境况，梦道也行不通，四尊荒帝兵联合定下的禁忌领域，啥都是虚妄，啥都是摆设。

        所以说，这个宇宙的人才，还是有脑子的，坑起人来也贼溜的。

        “三位，此局可还喜欢。”

        婆罗魔神幽笑，立在苍缈，俯瞰魔殿，笑的那叫一个阴森可怖，都说了，这是她们家的地盘，任谁来了，都得老实实的，真以为至高传承是摆着看的？

        “还行。”

        叶辰回的随意，还在溜达，扯淡归扯淡，这个困局还是要破的。

        他，也只视其为一个困局，而非死局，他三虽被困在了魔殿，但外面还是有人的，姬凝霜还在，狂英杰也在，无需死拼，只需扰乱其中一尊至高神器便好；无需太久，三两瞬便好，他便有自信杀出去。

        “老秃驴，吾与佛国有仇？”

        道尊大骂，看的是杵在北方的一个佛陀，所谓困佛钟，便是由那佛陀执掌，威严而祥和的佛光，倾洒时间，可那佛光中，却染着魔性，连冗长庄严的佛音，也自带着魔力。

        叶辰曾有一瞬抬眸，瞟了一眼那佛陀，听过他的名头。

        该是阿罗佛尊，乃如今神界佛国主宰，底蕴不弱婆罗魔域。

        此一脉，曾出过至高神。

        不过，这尊佛，怎么看都像一尊魔，与其叫他佛尊，倒不如叫他魔僧。

        对佛，他着实没啥好感。

        犹记得当年，五指山上下的悲，自诩为佛，却是与魔无异。

        若非大日如来也属苍生，未来也会逆战伐天，他定会与那厮好好聊聊。

        “阿弥陀佛，神龙施主杀念太重，老衲特来渡你出苦海。”

        阿罗佛尊微笑，一个苦海，整的颇高大上，听的道尊又骂娘。

        事实上，叶辰也在骂。

        只不过，他是在心中大骂，这一会儿功夫，已不知问候了佛尊多少回了。

        阿弥陀佛！

        无论道尊咋骂，那位佛尊，就这四字，且面带微笑，你说气不气人。

        “待我出去，去佛国转转。”

        叶辰嘀咕。

        在诸天，他没揍大日如来，着实的遗憾，来了这，他得与佛干一架，佛家的困佛钟，他贼喜欢。

        自佛尊那收眸，他看了婆罗魔神，也看了罗睺，目光落在第四人身上，也是一个执掌至高神器的神明。

        奈何，他看不清，就见一道模糊的人影，而且，身形扭曲不堪，周身异象伴生，道音无限响彻。

        “他乃仙尊，仙冢的至尊。”月神轻语，为叶辰道出了其来历。

        “仙冢，好地方。”

        叶辰揣了手，仙尊的名号，并未听过，但仙冢嘛！耳朵已听出茧子了。

        仙冢，亦是神界禁区，与神墟齐名，进得去，就出不来。

        “咋这么多仇人嘞！”

        叶辰啧舌，自是对月神说，见了这么多人才，听了这么多可怕传承，基本都是他家敌对的。

        如此一看，赵云这个宇宙，可比他诸天混乱多了，就是不知，若天道要灭世，这些万古巨擘，是否也会如诸天那般联合。

        月神这边，就颇为尴尬了，仇家是多的有点儿吓人，但还是那句话，叶辰是外来的，这个宇宙的恩恩怨怨，三两句说不清。

        轰！

        蓦的，轰声响彻。

        本平静的魔殿，顿的晃动，能见上方电闪雷鸣，一缕缕雷电，皆荒帝级的法则，是有四尊荒帝兵勾勒，每一缕都携有毁灭之力，映射的一道道末日光辉，格外刺眼，看的人心神也刺痛。

        很显然，是外界的四大至尊动手了，已将魔殿炼化，现如今，也要将他三人一并炼化。

        轰！

        伴着一声轰隆，漫空雷霆，凌天倾泻，亿万雷电交织成了雷海，淹没了叶辰，也淹没了月神与道尊。

        叶辰还好，有永恒在撑着，月神与神龙道尊，状态就不怎么好了，雷电是法则，无孔不入，无视肉身，直袭元神和真身。

        叶辰拂手，将两人塞入了小世界，而他，却在雷海中溜达。

        永恒可不是盖的。

        杀他，或许容易，但想炼化他，没个五百年，想都别想。

        “有意思。”

        罗睺幽笑，看叶辰的眸光，不是一般的深邃，修出永恒的人，的确非一般的神。

        “他乃我婆罗魔域的。”

        婆罗魔神淡道，看这架势，布置陷阱之前，已与罗睺有过协议，听这话语，叶辰是归她的。

        “吾要神龙道尊。”仙尊话语悠悠，自来了之后，第一次开口，话若仙音，自带无上威严。

        “月神与佛国有缘。”

        阿罗佛尊微笑，便是为月神而来，回去便会渡入佛门。

        罗睺只笑不语。

        协议是啥，协议就是摆设，在神界，拳头才是硬道理，。

        当年，神赵云应劫入世，被无妄魔尊得了先机，这一位同修永恒者，他可不会轻易放手。

        不止他，阿罗佛尊和仙尊，也不可能轻易放手，别看说的有模有样，真到那时候，脸是可以不要的。

        “婆罗魔域，好生热闹。”

        说话间，有人于虚天幻化，身着紫金道袍，脸庞却是空白一片。

        没错，是无相老神。

        此货的消息，是很灵通的，这般大场面，又怎能少了他这尊神。

        婆罗、罗睺、佛尊与仙尊，皆为搭理，只瞥了一眼。

        怎么说呢？手中无至高神的神器，便那凉快那待着去。

        这就挺凉快。

        无相老神之后，又有两人，乃道魔君和神魔尊，真是哥俩好，联袂而来，未有言语，可那副神态，却很好的昭示了那句话：这就很凉快。

        轰！砰！轰！

        凉快地儿嘛！自哪能不惹神明扎堆儿，轰声频频不断，神明是一尊接一尊，仿佛是商量好的，不请自来。

        而且，各个都很自觉，落下之后，便找地儿杵那了，暗想着，咋样才能分一杯羹。

        “不给吃肉，总得让俺们喝点儿汤，不然，俺们就捣乱。”

        无人有言语，可众神神态，却是代表了一切，大老远的跑来，可不是游山玩水的。

        漫天神魔，漫天仙佛。

        着实养眼。

        叶辰不止一次仰首，这次的阵仗，可怖上一回大多了，纵遁出魔殿，也少不了一番血战。

        诶？

        正看时，他心中一声轻咦，殿中汹涌的雷海，对他返老还童的状态，竟有某种不可言喻的神力。

        若返老还童，是一种禁锢，那这法则雷电，就好似一把破禁锢的剑。

        “意外之喜。”

        叶辰不由笑了，笑的开心，虽不知为何如此，却知这场困局，会是他涅槃重出的一个契机。

        【作者题外话】：PS：今天两章。

        （2020年6月19日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

