    第674章打脸

    等到了近前，先打量了站着的徐美人和郑才人。

    跟娘娘在一起处的时间长了，徐美人和郑才人都不喜欢心眼子多的人。

    是以，徐美人注意到柳婉婉的打量也没搭理。

    心里不爽，全靠忍。

    可郑才人跟徐美人不同。

    郑才人口直心快，脾气还急，一看柳婉婉不拿正眼看人的架势,叉腰来了气，

    “你瞅啥？把人叫住又不说话，

    斜着眼看人，你眼有毛病啊。”

    柳婉婉脸上一怔，“你说什么！”

    从没人敢跟她这样说话！

    就她们的身份，她同她们说话已经是给足了面子。

    她们也配在她面前叫嚣！

    郑才人不服,

    “就说你，能咋？

    有事儿说事儿呗，使啥眼色呢！

    不知道的以为你眼抽抽。”

    徐美人拉了拉郑才人袖子,但没拽住。

    柳婉婉也不是善茬，

    “你知道我是谁么？就敢跟我这样说话！”

    郑才人最讨厌的就是这种，

    “你牛气你怎么不上天？在这儿扯这么多废话！

    连个位份都没有，嘚瑟个啥啊！”

    柳婉婉：“你——”

    郑才人一看柳婉婉伸手指了过来，更急了，立马撸了袖子，随时都能比划比划的样子，

    “你给谁俩呢！咋滴，干架啊！”

    徐美人见郑才人气呼呼的，忙把人拉住，小声提醒了句，

    “郑姐姐！”

    郑才人看看徐美人，又看看柳婉婉，最后把袖子放下来。

    意思是——徐妹子，我给你这面子。

    徐美人站出来说话，

    “柳姑娘,虽然你进了宫,但我们并不乐于和你交好，

    你要是觉得无聊，想找人说话解闷，就去别处吧，

    我们和你交情浅，也说不到一起去。

    为了避免麻烦，以后看到就当没看到吧。”

    说完，就和郑才人一起走了。

    郑才人走的时候老有情绪了，翻了个大大的白眼，嘴上还在跟徐美人念叨着，

    “我就不爱搭理这样使儿的！心眼子老多了！

    眼瞅着就烦人！”

    她们走后，柳婉婉站在原地，面色一点都不好看。

    云角知道自家小姐的脾气，先鸣了不平，愤愤开口，

    “小姐，她们怎么能这样说您！

    那个徐美人就是个小门小户，

    郑才人更不行了。

    要奴婢看,她们就是趋炎附势,特意巴结皇后的。

    没准儿,她们对您的刁难,还是皇后指使的。”

    柳婉婉嘴唇动动，还没来得及说一句话，已经有人先接了云角的话。

    “谁说的话！”

    拂尘在空中挥了一下，柳婉婉回头就见了李公公。

    云角还没来得及回头，已经被人给摁在了地上。

    李公公扫了眼柳婉婉，盯着云角发话，

    “宫闱重地，岂容你一个小小宮婢议论主子，还有没有规矩了！”

    都说打狗还得看主人！

    更何况主人还在面前瞅着呢！

    云角被压着起不了身，只得求柳婉婉。

    柳婉婉面色不好看，嘴角抽了抽。

    可维护云角就是维护自己的面子，于是说了话，

    “李公公，云角不懂事，您别跟她一般见识”

    李公公眼神收了，站直了身体，面对着柳婉婉笑了笑。

    很客气的那种假笑。

    “您说笑了，奴才是皇上的奴才，在这宫里做事，自然该替主子分忧，管教这宫里所有不听话的奴才，

    要不然，底下的奴才私下里犯浑，哪天冲撞到主子怎么办！”

    皇宫中正经的主子统共就三位。

    太后，皇上，皇后。

    至于别的，啥也不是。

    李公公笑眯眯。

    赶巧了，这三位主子，都让眼前这位给得罪了。

    柳婉婉被李公公的话噎得不轻。

    李公公没搭理，继续发了话，

    “还愣着做什么，掌嘴五十。”

    掌嘴五十！

    柳婉婉脸色难看了，

    “李公公，这样不合适吧！

    只是一点小事而已，云角也是无心之失。”

    “小事？”李公公面上冷冷地笑，小眼睛严厉起来，“背后妄议皇后也是小事？那在您看来，什么事是大事？”

    柳婉婉硬生生吞下一口气，扯动唇角硬勾起笑，

    “李公公，当真一点情面都不给么？”

    李公公一脸的困惑，反问，

    “奴才不明白您的意思，

    难道您的意思是，您身边的人在背后议论皇后娘娘不该管？

    还是说，您以为诋毁皇后娘娘，不应该罚？”

    柳婉婉听着一个有一个冒出来的问题，张了张嘴，一个字都答不上。

    见她不说话，李公公就继续说话了，

    “奴才这么做也是为您好，

    您刚进宫，这宫里的情形还不是很清楚，

    要是今天的事儿不严办，传出去些言语，对您的名声不好。

    本来您的名声就……”

    后面的话止住没再说，但是懂得都懂。

    柳婉婉的脸再次被气歪了。

    李公公继续笑了笑，

    “今天的事儿解决不好，

    以为您是个纵奴的恶主。”

    柳婉婉气得身体发抖。

    李公公的话听着好听，实际上全是话里有话。

    她求情，就证明了她是指使。

    别说云角，就连她都要受一通责罚。

    可如果不求请……

    五十掌掴，只怕脸都要废了。

    可最让柳婉婉恨的还是面前站着的李公公。

    一个阉人而已！

    话里话外没说一个脏字，但是嘴里说出来的全是骂人的话。

    可偏偏她现如今在宫中受限，说什么都是错的。

    多说还多错。

    李公公见柳婉婉没再说话，瞪了眼身后的小公公，厉声发话，

    “还愣着干嘛，当咱家话是摆设？

    该干什么干什么！

    宫规什么的都忘了。”

    柳婉婉婉知道李公公的话不知给那些小公公听，更是说给她听的。

    忍耐着收回眼神。

    此时，云角已经被人拽了起来，朝她望来祈求的眼神。

    也就是在此时此刻，柳婉婉忽然明白，在宫中许多事不是她想管就能管的。

    果然，下一瞬云角脸上就严严实实挨了一巴掌。

    其实，宫里行刑，也得看人。

    最重要是看跟行刑人的关系。

    要是交情好，稍微放放水，五十下的掌掴下去，脸颊打不红也是有的。

    但要是交情不好。

    呵呵。

    那可真是一巴掌下去就能让人破相。

    就跟打板子是一个道理。

    云角因为是柳婉婉的人，遇上的情况属于后者。

    才挨了两巴掌，脸皮就破了相。

    (本章完)

