    “苏玛丽？他还没死？”炙心问道。

    “不但没死而且活的好好的，一手银刃那是出神入化，一开始还拉拢我来着。”沈越说道。

    “苏玛丽很厉害吗？”天使彦问道。

    对于三万年前的事情天使所了解的大多数是怒海之战以及官方的介绍至于细致的东西，即使是左翼护卫天使彦也查不到多少。

    “苏玛丽很是邪恶，他有一个称号叫做上古屠神，我的老师在回忆录当中写到，那是我们第一次见到暗夙银武器，它表面光滑而且锋利无比，我们一个小队的天使都死在了银刃下……”

    炙心解释着自己看过的资料，“怒海战争后师傅就斩断了苏玛丽的双翼并且流放到了宇宙，没想到他在地球。”

    天使彦从炙心的描述中也知道了一些事情那就是鹤熙和苏玛丽有不清不楚的关系，“现在看她们老神在在的样子，年轻的时候也爱的狂热啊。”

    “你还不知道吧，听说啊，是鹤熙追的苏玛丽。”沈越一副别人我不告诉她的样子说道。

    “哦~？快说说。”天使彦好奇问道。

    八卦就连神也离不开，也不知道掌握天使终端的凯莎没事会不会看手下小天使的八卦。

    “你知道苏玛丽多大吗？他们差了五千岁，鹤熙比你们凯莎女王还大，最重要的是鹤熙是一个颜控还喜欢吃嫩草她呀……”

    就在沈越侃侃而谈的时候炙心嗯了一下嗓子，沈越当时住嘴然后给天使彦送信号，“没人的时候再给你细说。”

    “你怎么知道的？”

    “鹤熙入侵我系统的时候撸下来的。”

    炙心面色有些阴沉的看着“暗送秋波”二人又咳嗽了一声，这下二人才停下，适可而止毕竟炙心还在这里一定要考虑炙心的感受啊。

    天城……

    金色女天使看着旁边端着茶杯的鹤熙笑道，“看来他很了解你呐。”

    “没想到他的系统也不是那么差……对了这个天渣还是要考验考验，我就这么一个徒弟可不能随便就交给别人。”鹤熙报仇从来不隔夜。

    “好，那就让天使彦继续辅助考验……”

    “小白鹤，你讲讲过去的故事呗！”

    “去你的，小奶莎。”

    又被叫起姐妹曾经的称呼凯莎有些感慨，“可惜，小奶冰不在不然姐妹就圆满了……”

    别墅……

    “我们还是说说苏玛丽吧！”炙心说道。

    沈越屁股挪动了一下距离炙心又近一步后说道，“我的意思是看看天使什么意思。”

    “我们没什么意思，苏玛丽是找你的不是找我的。”天使彦说道。

    “我要的不是你们的意思，是上面的意思。”

    “你这是什么意思？”

    “你知道我是什么意思！”沈越说道。

    天使彦回答，“我当然知道你什么意思。”

    “你的意思和上面是一个意思吗？”

    “她们什么意思我不知道，她们也没告诉我，你问我们我们没什么意思。”

    “你的意思我明白了。”沈越知道了，天使彦，冷，炙心还有阿追这四个高级战力还扫描不到苏玛丽吗？

    当然不可能！而且沈越对炙心是毫无保留的，可是炙心也没什么反应，那就只有一个可能，这是天基王的家事，下面的天使不好掺和，苏玛丽是天渣你顺手给宰了，没问题，为正义秩序服务。

    可是鹤熙呐？你怎么知道鹤熙什么意思？如果说三万年前有杀不了的原因那么过去这么长时间了难道杀不死？

    或许是时间可以磨灭一切又或许鹤熙默认了只要苏玛丽不出来蹦哒就在地球待着吧，再想想以后的剧情，天城见面的时刻鹤熙未必没有对苏玛丽还有一丝幻想，初恋嘛，总是刻骨铭心。

    天使彦已经说的很明白了，你怎么做是你自己的事情和我无关，沈越也验算了一下，想杀苏玛丽有点困难虽然是二代神但是毕竟有万年的战斗经验。

    想要杀他那就要用自己男天使的基因力量，那样的战斗一定会暴露自己，目前训练也好战斗也罢，沈越用的都是修罗铠甲的力量。

    有限的数据只知道沈越是三代神，自从自己变成三代神后也没有那个不开眼的说什么体检之类的，雄兵连除了蕾娜没有体检过还有自己。

    两个身份可以做很多事情就比如接下来沈越要做的事，有人说早晚都会暴露，这是一定的，但是到暴露的时候那就证明自己不需要再伪装了。

    沈越靠在炙心的肩膀上说道，“苏玛丽既然邀请我，那我就去看看，如果他要是有不臣之心我就替怒海被他杀死的冤魂杀了他。”

    先扯旗总没错，不要以为这是畏首畏尾主要是，万全之策，万一鹤熙喝茶的功夫给自己下绊子怎么办？这可不是为了水字数啊。

    吃饱喝足后沈越走回了超神学院……

    足球过后经过一天众人和好如初，毕竟兄弟之间没有什么，有话就说说完继续吗！

    训练依旧蕾娜每天打打骂骂，杰斯和流浪老师化身心理健康师为学员开导，程耀文没事就给琪琳献殷勤，葛小伦也想去但是看着蔷薇冷冰冰的样子又不敢，只能远远观望……

    赵信没事就和冷聊天虽然冷十句会三句的（赵信说的都是废话）但越是这样赵信就越来劲。

    “老沈回来了！”刘闯喊了一声。

    沈越走进超神学院就看到了众人，放眼望去谁关心，谁松气一眼可见，“总算没白关心他（她）们。”

    刘闯一说老沈沈越也回答道，“老刘，我才二十二啊，老沈都把我叫老了。”

    “就是，应该叫沈警官。”

    “赵局别来无恙啊！”沈越伸手就要给赵信一个拥抱。

    “快得了吧，一共就四天。”赵信嫌弃的拍开沈越的手。

    走到蔷薇身边沈越说道，“我回来了。”

    “放松放松也挺好，欢迎归队。”蔷薇回答，依然不冷不热，当然了蔷薇要是热那就不一样了。

    蕾娜作为队长自然不能像其他人一样看到气氛差不多了嗯了一声，“集合！”

    “报告，雄兵连沈越请求归队。”

    蕾娜点点头，“心理辅导还不错，以后超神学院就有不用花钱去别处了，归队。”

    宿舍……

    德玛西亚多了一个人那就是刘闯，可能觉得不在一个宿舍会有一些隔阂而足球赛只是矛盾爆发的表现于是杜卡奥决定都住在一起。

    沈越看着健身的刘闯说道，“闯子那天……”

    “沈越，没事，是我以前太混蛋了，那天之后啊我也在想如果你就是普通人那我一棍子下去可就毁了你的后半生了。

    这辈子都洗不下去的污点了，我知道你有气，换我我也有，我理解，沈越咱们还能做兄弟吗？”

    看着刘闯真诚的眼神沈越点点头，“好。”

    相逢一笑泯恩仇，古来金兰之典范。

