    朱标一行人回了那座客栈，路上朱标让刘瑾下去买些小玩意儿，回宫后分给那些年幼的弟弟妹妹们。

    顺水人情不做白不做，本来也是要给自己妹妹买的，多买一些，表达点善意，后宫也就更安静了。

    朱标和宋濂坐在二楼的阁楼之上，看着下方川流不息的人群，朱标问道：“京城百姓的生活也好起来了，不知其他州县什么时候能恢复繁华。”

    宋濂笑道：“殿下何必心急，治大国如烹小鲜，急切不得，万物生长需要时间，国力恢复也是如此。”

    朱标点点头，看着下方的人群心中有股淡淡的满足感，仿佛看见他们过得好，什么都是值得的。

    想来自己父皇也是如此吧，唯有对百姓爱的热切，才会不容许他们受到委屈，这也是自己父皇跟其他历代皇帝不一样的地方。

    不一会儿刘瑾就领着人抱着各种小物件回来了，然后宋濂就告辞了，朱标起身送到门口，相约明天在去看看恩科考场。

    朱标也准备回宫了，上了马车一路慢行，朱标拉开窗帘，看见舞榭歌台处竟有不少熟人，勋贵将帅们，各个怀中抱着俏丽的女子，脸上洋溢着幸福的笑容。

    朱标默默的看了一眼，他到不在乎将帅们寻欢作乐，毕竟没有了军权，这些糙汉们在家也窝不住，朝廷实际上已经开始收回兵权了，这些将帅大多都是挂一个将军虚衔。

    朱标看向一旁的毛骧问道：“这里面可有暗探？”

    毛骧脸色一苦，没有朱元璋的命令，他是不会告诉任何人亲军都尉府分布的暗探，如今太子殿下问了，按理说他就算告诉了殿下，圣上也不会怪罪，但是他自己就失去了立足的根本。

    他是皇帝的孤臣，严格来说哪怕是太子也不是他的效忠对象，若是在其他朝代，太子甚至还是他重点监视的对象。

    朱标也理解毛骧，看着他说道：“回宫后你去询问一下我父皇，就说我想听听将帅们酒后之言。”

    毛骧立刻松了一口气躬身应诺，朱标放下窗帘，心中回想着今日的见闻，不知不觉就回到了皇宫门口。

    守门的禁军统领撩开车帘看了一眼朱标，说了一句得罪了，然后就检查一遍车架内是否有其他人。

    这也是为了确定朱标是否被人挟持了，总之驾驶车架想要进内宫还是很麻烦的。

    朱标回了东宫，毛骧要回去向皇帝复命去了，刘瑾几人拎着一大堆的东西去往后宫分发，这可是来自兄长的赏赐。

    暖玉手里拿着一个编制的蝈蝈还有一个木制的风车，这是刘瑾特意给东宫的人留下的，云锦他们也有。

    而且刘瑾也不贪功，就说是太子爷特意给她们留下的，朱标也自然不会说什么，这些小事他也习惯刘瑾会做好，并不用他嘱咐什么。

    朱标跟暖玉说了几句，外面就有人通报，刘安出去接了一摞纸张就走了进来。

    朱标接过一翻，里面正是那些将帅勋贵，还有文臣大夫们在烟花酒肆畅所欲言毒记载，最精妙的就是不仅有详细的神态描述，甚至还有画像，还是写实派的。

    朱标饶有兴致的翻看着画像，看自己熟悉的人被画成这样也是蛮有意思的，终于翻到一张蓝玉的画像，里面蓝玉的神态有些激昂，一脚踏在座椅上与一名将帅碰杯。

    朱标看眼那天的记录，正是刚刚北伐归来后，蓝玉喝多了酒后就开始放言，若不是他击破了王保保部，北伐之事胜败还不一定呢。

    蓝玉还对在场的将领们说：“才一个梁国公算什么，我蓝玉定能成为大明第一将帅，到时候封王也不过是迟早之事，哈哈哈哈，你们就瞧好吧。”

    后面还有许多狂妄之言，朱标看完就忍不住捂着头，哪怕是他的嫡系将领，他也忍不住想把蓝玉吊起来抽一顿，这个人下了战场就太放飞自我了。

    现在他也是堂堂梁国公了，常遇春是他姐夫但也不是他爹，也不好意思在随意教训了。

    朱元璋则是冷冷的看着蓝玉，现在大明兵多将广，区区一个狂妄的蓝玉还不被他看在眼里，只不过是想着是儿子的嫡系也就打发出去了。

    朱标摇摇头，难怪历史上他一死，蓝玉案就爆发了，此人绝非一般人能够压制住的，难怪朱元璋会不放心立朱允熥为继承人，而是选择了朱允文。

    要知道朱允熥可是常氏的儿子，也就是朱标的嫡次子，在嫡长子朱雄英夭折后，哪怕是吕氏扶正了，那也应当是朱标元妻的儿子作为第一继承人。

    看来还是蓝玉的性格导致了这一切，毕竟若是立朱允熥，那就必须让蓝玉保驾护航，以那时候蓝玉捕鱼儿海后的威势确实可以做到，但是最大的问题外戚干政就无法避免了。

    蓝玉确实是战场天才，一旦掌握了权势，那大明其他诸王联手也压制不住他，虽然蓝玉不至于造反，但是朱允熥在蓝玉死前是别想君临天下。

    但其实这些都还好，朱元璋最担心的是应该蓝玉没有儿子，但他有个女儿，而且嫁给了朱元璋的一个儿子，也就是说，朱允熥若是暴毙了，那位王爷得到蓝玉的全力支持，未必没有机会染指帝位。

    蓝玉是朱允熥舅祖，但是哪里能亲过自己的亲外孙呢？

    当然，这一切都不过是朱标的思虑，毕竟洪武末年的政局环境朱标也不是太清楚，他只不过是模拟了一下朱元璋的担忧。

    蓝玉此人必须要教训一番了，甚至要刻意打压磨砺一下，朱标原本是很欣赏蓝玉的才能，但是现在却又对他的性格有些厌恶，没有那个君主能受的了这样的将帅。

    朱标又翻看起来，越看越是头疼，大多数将帅，尤其是淮西人聚在一起，那简直没有什么不敢说的，虽然没到蓝玉的地步，但他们也确实没有怎么尊重皇权。

    文臣们就低调了不少，但是结党营私之事也没少干，相互勾连，虽然李善长等大佬们没有亲身下场，但是他们的门生却代表着他们经营着势力。

    胡惟庸最近更是有意的像军中发展交情，他也是淮西人，加上背后是李善长，淮西将帅们也不把他当成外人，近来是热乎的很。

    …………………

