    号码数字靠后的话，真的有点尴尬。

    有优点，也有缺点。

    评委会相对乏累，评分相比会慢慢走低，也会更加严苛。

    但这个位置演出的人，却容易给观众与评委带来更为强烈的印象！！

    从另一个方面来看，品质越好的歌曲，出现在最后，固然更容易被认可！但相应的，气氛越躁的音乐，越容易使大众疲劳感加深！而太过抒情的音乐，固然能让大众们得到休息，但仍旧容易变成唱的人昏昏欲睡的尴尬场景。

    而第一次比赛的规则也出炉了。

    “作品表演！56进28！开局淘汰一半！每组7个人晋级！”

    李文音眉头微皱。

    当晚七点，直播便正式开始。

    节目的第一期，便被拆成了四天，四天四组，依次进行。

    得知自己是要在第四天的第二名上场，李文音眉头微皱。

    这更不是什么好消息了。

    经过三天的角逐，评委的口味会变的及其刁钻。

    而且，名次非常靠前的选手，如果唱抒情歌，很容易扣印象分，这种偏向表演性质的比赛，前两个节目必然是要点燃全场热情的。

    ......

    李文音坐在场下的选手区观看。

    整个会场非常之大，选手区，赞助区，评委区，媒体区，观众区层层递进。

    至少上千人！

    坐在最靠前的，自然就是五名评委。

    选手区坐落在一个角落，正好紧挨着观众区与媒体区。

    李文音好奇的四处打量着。

    看着手中的文件，暗自乍舌。

    五名评委无一不是当今乐坛的重量级人物。

    央音老教授陈国涛，成名已久的华国天王章文友，央视音乐制作人王景德，亚洲音协副主席杜英，红遍世界的亚洲天后花琦千雪！

    沉思的李文音，突然发现身边坐下一名选手。

    选手剃了一个平头，年纪大概有二十五六。

    硬朗的脸庞棱角分明，身材很是壮硕，只不过身高似乎只有一米七出头，皮肤黝黑，穿着个反差对比强烈的大白背心子，看起来更像是工地搬砖的。

    平头嘿嘿一笑，好奇的打量着李文音。

    “你好，认识一下，我叫王岩，是一名自由音乐人。”

    李文音怔了一下，旋即点了点头，微笑道。

    “你好，我叫李文音，是星海娱乐公司签约艺人。”

    王岩爽朗一笑，拍了拍李文音的肩膀。

    “我早就听说过你了！作死哥！很高兴认识你！”

    作死哥？

    李文音眼角抽搐。

    “有多高兴？”

    “......”

    平头哥愣了一下。

    “老高兴了！”

    “......”

    回味着平头哥的名字。

    王岩......王岩？

    嗯？

    不就是和自己一组的人吗？！

    李文音看了一眼名单，旋即再一次抬头，仔细的打量了一下平头哥王岩。

    “我们是一组唉！竞争对手。”

    “嗨！那没事！”

    王岩笑眯眯的说道：“十四个人晋级七个呢，我觉得咱们俩怎么说都能晋级，对不对？哈哈哈哈哈！”

    ......

    李文音翻了个白眼。

    旋即，王岩又开口说道。

    “我听过你的歌！我超喜欢你的那首《七里香》！”

    “有多喜欢？”

    李文音有些无奈，自从这个家伙坐下来以后，嘴巴就一直嘚嘚的没停过。

    “......”

    王岩愣了一下，挠了挠头。

    “额......老喜欢了。”

    “......”

    李文音果断转移话题。

    “马上节目开始了，先看看吧！”

    只见舞台上播放了一小段VCR。

    第一个选手很快就上了场。

    这名选手显然是有些年轻，或者说不擅长劲爆的曲风，上来一首抒情的情歌，虽然表演的还不错，但是创作略显稚嫩。

    果然，评委们给出了中肯的评价后，打出的分数相比来说感觉有些低了。

    而这名选手沮丧的下了台后，第二名选手来了一曲劲爆的重金属摇滚，刺穿耳膜的高音与震撼心脏的低音让整个会场的气氛燃烧了起来！

    果然，在评委夸赞下，第二名的分数就要高出不少！

    “唉？王岩，你在第几名出场？”

    王岩一愣，不假思索的说道：“我第八名！”

    李文音点了点头。

    “第八名还好，如果前两名的话，还是要唱一些能带动气氛的歌。”

    王岩赞同的点了点头。

    “是这样，我第八名，擅长摇滚，刚刚好！”

    第八名的位置，刚好处于中间略靠后，正好负责推进节目高潮，摇滚就是一个非常适合的曲风。

    “唉？李文音，你擅长什么曲风？我听了你写的曲子，好像是有很多的风格！”

    王岩好奇的问道。

    “我？”

    李文音思索片刻，认真的回答道。

    “我擅长流行音乐。”

    “......”

    这话等于没说。

    流行音乐，pop。

    实际上，流行音乐并没有一个明确的界定，包含着许许多多的风格，可以加入很多元素。

    布鲁斯，摇滚，迪斯科，放克音乐等等。

    商业化大于艺术性，就是流行音乐的标志。

    但一些NB的作曲人，会在这个基础上，大大延伸了音乐性，使之变成艺术品，成就艺术家的名誉。

    三教九流。

    流行音乐，下限低，上限高。

    慢慢的，演出时间不断的推移。

    李文音也有些捋清了这些评委们的喜好。

    自己之所以会头铁的在公司高层面前唱《忍者》，实际上就是在试探公司的审美，并且以此以小见大。

    自从来到这个世界后，即使在不断的汲取音乐类的信息，但仍然难以听完所有的歌曲，或者说，自己见识的乐坛大概只有流行指数高的冰山一角。

    虽然大致上了解，但音乐一路毕竟太庞大了，并不是火爆的音乐就能代表乐坛水准。

    那只代表了一部分人的审美！

    而且果不其然，不出自己意料的被骂了。

    而眼前的这五名评委，很显然音乐的知识与眼光要更为厚重与长远。

    尤其是流行天后花琦千雪，对所有的曲风容纳度都很高。

    而陈国涛教授似乎有些偏爱古典。

    章文友就很喜欢抒情歌曲。

    王景德，杜英则是比较侧重于创新！

    之前一名选手，将民族唱法融入到了流行音乐中，便让两人大为赞赏。

    表演结束后，评委打分与现场的观众媒体投票也出来了。

    随之要进行的，便是网络投票！

    网络投票的用处只有一点。

    复活！

    没错！初赛的这次，每一组拥有一个复活的名额，每一轮都会复活一名选手进入下一轮。

    首播很快就结束了。

    跟王岩交换了一个联系方式后，李文音便回到选手住处，准备自己的东西。

    虽然首轮表演的伴奏与歌词上交了，但毕竟有备无患。

    这一次比赛，肯定不会是为了一轮游！

