    说到这里的时候，林玄又把玉佩还了回去，继续道：“我们这个小店，怎么会有这个东西呢？”

    “诶，我说大小姐，你今天的这种行为，嗯？”

    张小蕊这时轻哼了一声，仿佛在问“怎么滴？”。

    “没什么，我什么也没看见！你随便！”

    林玄赶紧想要离开。

    “你站住！”

    张小蕊忽然轻喝了一声，来到林玄的面前，蛮横的说道：“我现在命令你，给我做一个一样的出来！”

    “我哪有这本事啊。”

    林玄边说边来到箱子的旁边。

    “你少装了。”

    张小蕊趴在了箱子上，微微笑道：“本小姐可经过一番调查了，你呢，想当大侠武功又不行，想当掌柜又不奋发图强，想发大财又只会去赌……诶！你！”

    张小蕊刚说到这里的时候，林玄就把箱子关上，张小蕊差点支撑不住摔倒。

    “噗！”

    林玄则是假装拿起一个茶壶，故意把灰尘吹向张小蕊。

    张小蕊赶紧用手挡了挡灰尘，说道：“不过你只有一个优点，就是你做的赝品连物主都分辨不出真假，对吧？”

    “哟！你还挺了解我的嘛！”

    林玄转过身来，看向了张小蕊。

    张小蕊则是生气的说道：“你说什么呢你！”

    “我说你还挺关心……呜哇！”

    林玄还没说完，就被张小蕊给抓了过去。

    到这里两人的戏份结束了，可附近的观众却没结束，还是呆呆的看着两人，脸上已经写满了震惊之色。

    他们完全不敢相信，这两人对起戏来，居然可以离谱到这种程度！

    要知道，刚刚明明现场什么道具都没有，可他们却硬是演出了有道具的感觉，而且全程没有一次NG，自然到他们仿佛就在这么一个仙侠的世界中，而他们就是里面的男女主景天和雪见！

    这是第一次试镜？

    张晓某整个人都傻了，除了张小蕊和林玄以外，他是真的没见过这么厉害的。

    如果只是第一次试镜的话，林长歌可以说继承了林玄全部的演戏天赋，未来的前途不可限量啊！

    “这……又是一个天才？”

    胡小天等人看到这一幕之后，内心果断放弃去教林长歌演戏的打算。

    开玩笑呢，就林长歌这水平，直接吊打他们好么？

    他们不去请教人家都不错了！

    别说围观群众有多惊讶了，就连张小蕊也是吃惊的看着林玄。

    不过她并不是因为林玄第一次演技这么棒而惊讶，而是因为跟林玄对戏的时候的感觉而惊讶。

    要知道，她在这之前可是和林玄对过戏的，罗密欧与朱丽叶的那场演出录屏，现在在网络上已经有近五十亿次的播放量！

    在这种合作过的情况下，身为天才，同时又对林玄疯狂迷恋的张小蕊，很容易就注意到，这个林长歌演戏的感觉简直和林玄一模一样。

    如果不去看林玄的脸，不对……就算看林玄的脸也是一模一样，毕竟林长歌整体无论是五官还是脸部轮廓，都和林玄一样，只是年轻了很多而已。

    意识到这点之后，张小蕊看林玄的目光就开始不对劲了。

    哪怕她亲眼看着林玄被推进焚化炉，此时她也有点心生怀疑了，但她并没有当众去说这件事情，而是埋进了肚子，一句话也没说。

    “啪啪啪！”

    在短暂的沉默之后，周围也不知道是谁鼓起了掌声，紧跟着众人都跟着鼓掌，这是对林玄演技的最大认可。

    “好！演的太棒了！”

    张晓某实际上一个要求非常严苛的导演，在拍摄的期间，他不知道因为胡小天等人演戏出现失误而NG了多少次，也鲜少有夸赞胡小天他们的话语。

    因为胡小天他们即便再怎么努力，天赋方面的缺陷始终没办法弥补，很多时候只能靠NG无数次来挑选一次最好的。

    由此可见，张晓某是不会去轻易夸赞别人的，如果他去夸赞，那么只有一个原因——这人非常的优秀！

    林玄差不多就是这么一个情况，优秀到张晓某已经不知道该说什么好了，只能一个劲的夸赞。

    接着，张晓某直接说道：“长歌，我已经不用看了，景天这个角色简直就是为你而生的，就让你来吧！”

    “嗯！没问题！”

    林玄来试镜是为了什么？

    就是出演天剑奇侠传三啊，要不然他来干什么？

    所以他答应的非常的干脆。

    至于其他人也没有任何的意见，看到林玄这么优秀的表演之后，他们觉得林玄不管演哪部电影，男主角都应该非他莫属！

    决定下来男主角之后，两人就开始商量起拍摄的时间来。

    在资金和剧本都没问题的情况下，一部电视剧的拍摄时间就很容易定下来了，毕竟天剑奇侠传一的热度还在，他们如果能立马出三，完全可以把这个热度延续下去！

    很多爆火的电视剧为什么第二第三部能拍摄的那么慢？

    其中很重要的原因就是钱不够，投资方都没拉到，他们怎么拍摄？

    再有就是剧本不够完善，一个人创作的周期是非常长的，也只有像是林玄这种直接把上个世界的照搬过来的挂壁才能源源不断的输出内容。

    “那就这样，天剑奇侠传一拍完之后的一个星期内，我们就会选好各大主演，到时候直接开拍，务必要尽快延续这个热度。”

    张晓某提议是拍完一的七天之后立刻拍摄。

    林玄则是摇了摇头，看着张晓某的黑眼圈，说道：“张导演，这件事情也不能太着急，这次拍完之后，你们全剧组放假三天，要不然我相信爷爷在天之灵肯定会生气的。”

    自己说自己在天之灵只是有够倒霉的，可林玄也只能这么说了。

    “呃……行吧，确实该给他们好好放个假了。”

    张晓某个人其实非常想要直接拍摄，可一想到大家这些天来都太累了，他也不好意思强求。

    作为整个剧组的导演，他可不能亏待了剧组的人。

    “嗯，那就这么说好了，到时候什么时间拍摄直接通知我过来就好了！”

