    <!--go-->第1964章 柯南：我为什么要脸红！

    十分钟后……

    光彦和元太站在温泉边，阻拦着在池边探头的非赤。

    “温泉水的温度很高，非赤，你不可以下来哦！”

    “如果想泡温泉，我们可以捧一点点水到外面！”

    柯南看着两个孩子还真的捧水、在手里等着降温、捧到外面给非赤建立小型温泉池，无奈干笑了一声，没打扰两个孩子的兴致, 往池子深处走去。

    池非迟这家伙又占据了远离其他人的角落，靠着温泉池边的石块，在雾气腾腾的室内，像一道隐在雾里的影子……

    他家小伙伴这毛病不怎么好，既然一起出来泡温泉，当然还是跟大家一起放松聊天比较好。

    “你们要小心一点, 千万不要滑倒了哦！”阿笠博士下温泉池之后, 也跟柯南一起锁定了池非迟的身影，艰苦‘涉水’到池非迟身旁，选了个合适的位置靠着，舒服地叹了口气，转头笑眯眯问池非迟，“非迟，这个温泉泡起来的感觉还不错吧？”

    柯南到了池非迟旁边，也找了个合适的位置待着，转头看向池非迟沉在水中的左手手臂。

    碳酸氢钠温泉，又被叫做小苏打型温泉, 对人体皮肤疾病、风湿性关节炎、神经衰弱等病症有辅助疗效，另外，还可以淡化疤痕、缓解糖尿病的症状……

    博士不会指望泡泡温泉、就能让池非迟手臂上的疤痕全部消失吧？

    不过这类温泉能缓解神经衰弱, 确实比较适合池非迟。

    池非迟也明白阿笠博士的‘照顾’, 沉默了一下，还是决定不给阿笠博士面子, “感觉跟其他温泉没什么区别。”

    阿笠博士一噎，很快自我调整过来, “刚开始泡，当然不会有太明显的感觉，放松心情好好享受一下温泉的水温吧，泡完之后会精神不少呢！”

    柯南想到之前偷听剧组成员对话的事，觉得铁山严治跟名取深汐说的话有点奇怪，像是敲打或者威胁，也让他好奇铁山严治背后到底有多大能量、是不是在吓唬没有公司背景的女演员，转头问道，“池哥哥，你以前就认识铁山先生，对吗？他是个什么样的人啊？”

    池非迟回忆着铁山严治的信息，“铁山先生早年创作剧本并不顺利，直到写出了血雾杀手系列才开始扬名，随后，他陆续创作了两部黑帮电视剧剧本，到了晚年，又开始创作揭露现实问题的剧本，热度同样很高。”

    “这些我都知道，有关于他的访谈节目和报道里有说过啊, ”柯南一头黑线, 继续打探，“不过, 这样的话，他已经成名二三十年，应该认识很多娱乐公司和电视台的人吧？”

    池非迟靠在石块上，隔着两人之间的朦胧水雾，用审视目光看着柯南。

    柯南感觉自己套话的小心思被那双平静眼睛全部看穿，就算泡在温泉里，也有种自己被人吊起来、剥光了皮审视的感觉，“怎、怎么了吗？”

    “直接一点，”池非迟看着柯南道，“伱想问什么？”

    “呃……”柯南迟疑了一下，还是把自己偷听到的对话跟池非迟说了一遍。

    阿笠博士听得咋舌，“他们的关系好像很复杂啊，这样下去，不会影响电视剧正常拍摄吗？”

    “复杂的不是关心，是人心，”池非迟一点都不觉得那几人关系复杂，右手伸出温泉，手肘搭在身侧的石块上降温，看着另一边闹腾的光彦和元太，“关于铁山先生，我知道两件并未被外界得知的事，第一个件事，听说他创作出血雾杀手系列之前，长期没有收入，生活贫困，导致妻子带着孩子离开了他，而他在获得成功之后，也没有寻回妻子或者另娶她人，为了在创作时能够专注，经常闭关数个月，直到十年前，也就是他五十七岁时，彻底离开剧作界，只拍摄这些年他创作的剧本，也赚了不少钱财。”

    阿笠博士认可点头，有些敬佩地感叹道，“这么看来，铁山先生是一位专注又认真的创作者，有所回报也是正常的。”

    “那么第二件事呢？”柯南追问道。

    “他有利用职权、骚扰女演员的前科，”池非迟直白道，“基本每次拍摄都会。”

    阿笠博士扭头，“噗！”

    柯南也愣了愣，“每、每次？”

    “最早是在他写黑帮电视剧剧本的时候，大概是为了更好地表现出黑帮的情况，他找到了山口组的头目，并且在黑帮里生活了一段时间，那个时候在拍摄血雾杀手最早的一部黑白电影，女演员是个当时名不见经传的小演员，在拍摄期间，铁山先生以指导的名义，要求对方做了很多出格的行为，当时的导演也认为那些镜头有利于电影播出的热度，所以也支持了他这种行为，”池非迟神色平静地继续道，“再加上黑帮对他的支持，那位女演员妥协了。”

    阿笠博士一头黑线地回忆着道，“这么说起来，那部电影有的画面确实比较大胆。”

    池非迟：“更大胆的是之后的黑帮电视剧，不管是主演还是配角，那些漂亮女演员的香艳场面很出名……”

    “咳咳……”阿笠博士咳呛了一下，感觉温泉水变热了，害得他老脸一红，见池非迟还是面不改色，提醒道，“非、非迟啊，柯南还在这里呢。”

    柯南连忙摆手，“早、早期那几部电影我是没看过啦，我看的是之后的翻拍版本！”

    （╯#-皿-)╯~~╧═╧

    他为什么要脸红！

    “柯南没看过，说一下也没事，”池非迟对阿笠博士套用了柯南的自我澄清，继续道，“之后有人提醒过铁山先生不要太出格，毕竟他拍摄的不是十八禁电影，有的画面必须加以控制才能获得更多的观看受众，所以翻拍版本都收敛了很多。”

    阿笠博士认真点头，“之后的翻拍版本，是好多了……”

    “不过拍摄现场没有收敛多少，他曾经提出过，‘不敢在镜头脱光的女演员是不敬业的’，至于他心里是怎么想的，别人就不清楚了，”池非迟语气平和道，“可以肯定的是，他选择演员的时候，也更看中自己能得到什么，要么是女色，要么是别的东西，比如投资、人脉关系、上映之后的收益。”

    柯南半月眼，“简直就是色老头嘛！”

    阿笠博士汗道，“那名取小姐……”

    “不清楚，”池非迟想了想，“应该还在压迫期，如果拍摄期间，名取小姐哪里表现不够好，大概会被他打击、误导，方便他达成自己的目的。”

    柯南冷静下来，理了理头绪，“那他现在跟暴力社团的人还有联系吗？”

    “联系少了很多，”池非迟如实道，“不过近些年，他跟报社、电视台、娱乐公司、富商、政要的联系变多了。”

    “还是很麻烦的人啊，”阿笠博士无奈叹道，“不对，应该说是更麻烦了吧？”

    “他骚扰女演员，其他娱乐公司不管吗？”柯南好奇问道。

    “有大公司在背后撑腰的女演员会好上一些，”池非迟如实道，“如果有需要合作的时候，他会看公司的能力、公司能为他提供什么、公司对女演员的态度，来考虑他对女演员的态度。”

    找不到人帮助的男男女女，除非有过人的才华和难以想象的运气，不然会过得很辛苦，不光是应付这种色老头的骚扰，还要应付竞争者的陷害、重要机会被剥夺等等乱七八糟的事。

    像工藤有希子那样出道爆红、东京知名大学毕业、同学朋友和丈夫或聪明或有能力的女性，在全日本能有多少？

    阿笠博士不悦地哼了一声，“就是看对方能不能惹得起，对吧？那些没有背景的女孩子就活该被他欺负吗？”

    池非迟看到非赤爬到身旁，伸手拉住了要往水里爬的非赤，“不拍他的电影就没事，如果他敢强迫，那就是犯罪，完蛋的会是他。”

    阿笠博士：“……”

    这……好有道理。

    柯南噎了噎，突然想起以前跟自家老妈去看朋友时遇到的一个个女明星，深感人心复杂，叹了口气，学着池非迟的样子，一手搭在冰凉石块上，往后靠去，“算了，不说那个了，池哥哥，你早上看到的那张……”

    “非赤，你怎么跑过来了啊？”

    光彦和元太一起趟着温泉跑了过来。

    元太留意过非赤之后，就转而看向柯南，“柯南，你们在这里说什么悄悄话呢？”

    “没有啦，只是在说剧组的事……”柯南一头黑线。

    发现有的问题直接问池非迟会更简单，他本来还想追问一下池非迟到底认不认识爱尔兰的，结果这两个小鬼头跑过来了。

    想想少年侦探团的好奇心和作死精神，他就不想说了。

    算了，现在不确定池非迟有没有被组织迫害过，还是组织只是接触调查阶段，再考虑到池非迟的精神状态，他还是再摸摸情况吧。

    “好啦，”阿笠博士担心元太、光彦追问，也是为了帮突然终止话题的柯南转移一下池非迟的注意力，笑着出声道，“小孩子不要泡太久，我们先出去吧，一会儿我要在房间里修理东西，让非迟带你们在附近走走或者在房间里玩，晚上就由你们带到房间里给我，非迟，又要麻烦你了，你那里没问题吧？”

    池非迟点头答应下来，“没问题。”

    (本章完)

    <!--over-->

