    第256章 兰妃求见（求订阅）

    “不必了。”

    武战摆了摆手，一口就回绝了。

    随之，武战又是凝视着慕容温道：“慕容大人，今日，朕就在你府上休息如何？”

    武战笑了笑，为何要前往慕容温府上，用意不言自喻。

    首当其冲的原因，便是为了慕容筠。

    “外臣求之不得。”

    “商王陛下请。”

    说着，慕容温便是闻言大喜，对着武战做了一个请的手势，就是当先一步，朝着诸王殿之外而去。

    他要为武战引路。

    而今，对于慕容温来说，再没有什么比伺候武战来得更加重要的事情了。

    开什么玩笑。

    武战多么强大恐怖啊？

    人王剑一出，压服四王。

    此已然是足以奠定了武战的地位。

    慕容温内心甚至一度有种预感，那就是，不出意外的话，只怕，诸王争霸的时代，即将一去不复返。

    接下来，只怕，天下间，就只剩下了商王武战的声音。

    故此，再没有什么比伺候商王武战更重要的事情了。

    他相信，只要伺候好了商王武战，未来，就能充分保证他的地位。

    不至于让他在天下归商后，成为了可怜的亡国之臣。

    呼！

    待得武战走之后。

    诸王殿内。

    一众人方才是长长舒了一口气。

    燕王对着匈奴大汗拱手示意之后，便是率先带着自己的两位贵妃离去。

    他一刻也不想多待了，他要回去，与两位贵妃大战三百回合，好好发泄一番。

    唯有如此，才能驱除心中的屈辱与恐惧。

    太难了。

    跟武战这样强大的王者身在一个时代，对于他们这些王者而言，无疑就是最大的折磨，没有之一。

    对于匈奴大汗，他稍稍吩咐了一番麾下管事太监，自有人去安排匈奴大汗的住所。

    至于荒王与北漠大汗？

    呵！

    燕王想杀了他们的心都有。

    还会去管他们？

    开什么玩笑！

    毕竟，对于燕王而言，他现在也不太敢去记恨武战。

    那么，既然无法记恨武战。

    那今日的罪魁祸首，这笔烂账又要记到何人身上呢？

    无疑，必须要记到荒王与北漠大汗两人的身上啊？

    若不是这两人作死去招惹武战。

    武战又怎么会轻易让人王剑出鞘？

    人王剑不出鞘，今日，武战只怕也不至于要威压诸王。

    所以。

    怎么想，燕王都觉得，今日罪过最大者，无疑就是荒王与北漠大汗。

    纵然将这二人全部杀了，也不足以让燕王为之解恨。

    太耻辱了。

    都是由这两个混账东西引起的。

    为什么要去招惹武战这个煞星呢？

    为什么呢？

    燕王不理解。

    心中就更是痛恨。

    匈奴大汗随后也是在专人的陪同引导下，去往了一处宫殿休息。

    到底是一位王者，燕王也不会随意安排一个地方给他的。

    必然，也要符合匈奴大汗的身份地位才行。

    燕王目下，也没有想要与匈奴大汗结仇的意思。

    故此，一切安排，都显得中规中矩。

    直到良久之后。

    荒王与北漠大汗，仿佛才缓缓恢复了一点气力。

    竭力的挣扎着爬起来。

    而他们带入诸王殿的臣子们，更是多数已然昏迷不信。

    醒着的，有如莫侃这等人，也是如同死狗一般趴在地上。

    他们或许早就能够起来。

    但是，自家陛下没能起来，他们谁又敢起？

    他们起来，岂不是说明，他们比自家陛下要强？

    说明了自家陛下的无能？

    他们再怎么作死，也不敢这么来的。

    反正，几乎所有人都清楚。

    今日之后，一场暴风雨，即将来临了。

    一场与大商王朝的血战，几乎也要在不久之后，不可避免的发生了。

    他们能做的就是听从陛下之令。

    随时准备战斗。

    唯有莫侃，他的心里，更加的多了一些急迫感。

    他急切的想要与武战取得联系。

    他与荒王之间，君臣裂痕已生，几乎再无愈合之可能性。

    这种情况下，他唯有另寻出路。

    今日，武战力压四王的同时，也征服了莫侃。

    他愿意为武战效劳。

    甚至，不惜为此背弃荒王。

    不管莫侃怎么想。

    也不知道到底过了多久。

    荒王与北漠大汗终是并肩踉跄着走出了诸王殿，期间，两王什么也都没有说。

    但二人眸光对峙之间，都是看到了对方眼底深处的无尽怒焰与澎湃杀意。

    有时候，无需多言，一个眼神足以。

    他们，都已经做好了十足的准备。

    定要让武战为今日之行为付出代价。

    他们回朝之后，都要化身复仇者！

    一场席卷整个遗弃之地的血战，将要随着两王的回归而引动。

    不提这边两王究竟如何打算。

    待得武战入了慕容温府上之后，刚刚为慕容温请进府内上座。

    就见得张仪大步来到武战跟前，沉声道：“陛下，兰妃求见。”

    “兰妃？”

    闻言，武战瞳孔之中，不觉露出了一抹饶有兴致的意味。

    兰妃是何人，他自然知晓。

    此前，张仪也是从兰妃处得知他九姐端木芙入了西陵禁地之中。

    张仪一直说，这个兰妃有问题。

    武战也曾派人调查过。

    但是，兰妃常年隐于燕王深宫之中，再加上武战的情报系统并不完善，故此，对于兰妃的调查，基本上算是一无所获。

    不过，武战推测，兰妃这个人，问题很大，甚至，极可能与千面组织有着千丝万缕的联系。

    当然，这只是武战的推测，并无任何真凭实据可言。

    “商王陛下，这兰妃乃是我王的一位封号贵妃，早年也曾得到过不少宠幸。”

    “可后来，后宫中一直盛传，都说兰妃疯了，她的宫殿，也几乎成了一片鬼蜮。”

    “虽说我王并未将其打入冷宫，但也已好久不曾与兰妃相见。”

    “算是与打入冷宫没有太多区别了。”

    “她在宫中地位可以说是相当之低。”

    “外臣也曾派人关注过兰妃，此人颇有些诡异，还望商王陛下小心。”

    一听是兰妃，慕容温二话不说。

    就是将他所知之关于兰妃之消息，尽数道与武战知晓。

    尤其着重提醒了武战要小心兰妃。

    “嗯，朕明白。”

    微微额首，即便慕容温不说，武战也知晓，兰妃此人诡异。

    需要注意一点。

    现在，慕容温这般一说，武战自是会更加小心谨慎一点。

    (本章完)

