    

    这几天来，天机阁每天都有四五千块的利润，即便是扣除店铺租金，一个月下来至少能赚几万块，对姜林他们三个来说，这种感觉简直不要太爽。

    如果孟凡斌一直不回来的话，天机阁就能赚大钱发大财，所以每天在赚钱之余，姜林他们三个最担心的事情，莫过于孟凡斌从缅国归来。

    可是越怕什么越来什么，这才几天时间，孟凡斌竟然让吴老板劝他前妻卖掉店铺。

    在古玩一条街这个寸金寸土的地方，孟凡斌的这间店铺最少价值七八百万，以姜林他们三个的实力肯定是买不下来的。

    一旦店铺卖了出去，那姜林他们三个的创业计划才刚刚开始就得中途夭折！

    但这店铺是孟凡斌的，为什么他要让吴老板劝她前妻把店铺卖掉呢？

    姜林从吴老板的话里听出了一些问题，就刨根问底的问了起来。

    “吴老板，孟凡斌为什么让你劝她前妻卖掉这间店铺？”

    “难道这店铺的产权，在他前妻名下？”

    姜林问出了这话，让吴老板长叹了一口气，然后给他们就讲起了有关孟凡斌的情况。

    原来吴老板和孟凡斌都是豫省人，他们在年轻的时候一起到粤省来闯荡，两个人的关系可以说不是兄弟胜似兄弟的那种。

    因为这种关系，吴老板和孟凡斌的家人也特别熟悉，甚至孟凡斌的前妻，和吴老板还有点亲戚关系。

    本来孟凡斌一家是很幸福的，孟凡斌的前妻跟随孟凡斌辛苦打拼，用了十多年的时间，终于在广市立住了脚，买房买车买商铺，赚下了偌大的家业。

    可是男人有钱就变坏，这在许多人的身上，仿佛是永恒不变的真理。

    就在一年多之前，孟凡斌的店里来了一个年轻漂亮的女孩，这女孩一口气跟孟凡斌买了不少珠宝首饰之类的，花钱的时候眼睛都不眨一下。

    孟凡斌以为这女孩是个大客户，就很热情主动的和这女孩交流，双方互加了好友，互留了联系方式。

    在接下来的几天时间中，这女孩非常主动，很快就和孟凡斌打的火热。

    当面对着一个年轻漂亮，而且对他没有任何企图的女孩之时，孟凡斌是很难抵制住诱惑的。

    在和这女孩发生关系之后，孟凡斌疯狂的迷恋上了她，没过多长时间，孟凡斌就向他老婆提出了离婚。

    丈夫出轨，让孟凡斌的老婆很是伤心，但孟凡斌的态度很是坚决，无论他老婆怎么闹，怎么折腾，他都铁了心的要离婚。

    最终在无奈之下，孟凡斌的老婆只能选择离婚。

    不过因为是孟凡斌出轨，他们夫妻的共同财产，一大半被法院判给了孟凡斌的老婆。

    这间店铺是他们夫妻的共同财产中最值钱的，所以法院把这间店铺判给了他老婆。

    但孟凡斌老婆在离婚之后心灰意冷，她不愿意再参与这方面的生意，就把店铺的经营权交给了孟凡斌，让他按照每个月五万块的租金，每年给她交租即可。

    吴老板之所以收姜林他们五万块的租金，主要是想着孟凡斌要是长期不开门做生意，他能有钱给他前妻交租。

    做为朋友，能做到这份儿上，吴老板也算很仗义了！

    但这店铺既然是孟凡斌前妻的，孟凡斌为什么要让吴老板劝他前妻把店铺卖掉？

    姜林无法理解，就问起了吴老板。

    接下来，吴老板就给姜林他们三个说起了原因。

    “小姜，老孟说他在缅国那边看中了一批翡翠原石，要是能把这批原石全部都买下来，运回国内这边，一定会发一笔大财的。”

    “可是老孟去缅国的时候身上带的资金不够，就算是江丽的家里也会给他一笔钱，还是有很大的缺口，无法买下这批原石。”

    “所以老孟就想让他前妻卖掉店铺，凑够钱买下那批原石。”

    “但他前妻对他恨之入骨，肯定是不会卖掉店铺给他凑钱的，所以他才找我，让我帮忙劝他前妻！”

    “他说只要他前妻把店铺卖掉，给他凑钱买下这批原石，等到他做成了这笔生意，就连本带利给她两倍的钱。”

    在听完吴老板所说之后，姜林皱着眉头沉思了起来。

    虽然姜林对珠宝玉石行业不是很懂，但在姜林看来，孟凡斌的这种行为，有点儿太过儿戏了！

    用自己的所有身家，去赌一批翡翠原石，如果这批翡翠原石有问题，或者和他交易的人有问题，那他岂不是要栽个大跟头，过去的这十几年白奋斗了？

    想至此，姜林问着道：“吴老板，你刚才说的江丽是什么人？”

    “她家里为什么会给孟凡斌一笔钱？为什么会支持他买下这批翡翠原石？”

    吴老板闻言后撇了撇嘴道：“江丽就是那个勾搭了老孟，让老孟离婚的那个女人！”

    听到吴老板这话，让姜林突然产生了一个念头，难道问题在这个叫江丽的女人身上？

    于是姜林对吴老板道：“老吴，你有没有孟凡斌的照片什么的？最好是在他去缅国之前照的。”

    “要是有江丽的照片那就更好了！”

    李万年自然知道是知道姜林要照片的目的，他对着吴老板道：“老吴，姜一他会看相，你给他看看孟老板的照片，说不定他能看出一些什么情况来。”

    听到李万年这话，吴老板盯着姜林又重新打量了一番。

    “小姜，没想到你还有这个本事啊！”

    说话之间，吴老板把他的手机拿了出来，翻了一会儿之后，把手机伸到了姜林的眼前。

    “这张照片是老孟和江丽出发之前我送他们的时候给他们照的，你看一下吧。”

    虽然把孟凡斌和江丽的照片找了出来，但吴老板说话之时脸上带着将信将疑的表情。

    不过姜林却并不在意，像他这样稚气未脱的毛头小伙子，吴老板要是真的认为他能从一张照片上看出个什么来，那反而就奇怪了。

    这时姜林已经看起了孟凡斌和江丽的面相。

    眉淡而断，鼻梁塌陷，耳枯而小，人中短浅，法令纹长不过嘴，孟凡斌的这面相，可不是什么好面相！

    按照《神相天书》中的记载，孟凡斌的这种面相，叫做短命之相。

    五十岁是知天命之年，所有活不过天命之年的人，都是短命之人。

    在姜林看来，孟凡斌的这短命之相，肯定是活不过五十岁的。

    于是姜林问着道：“老吴，孟老板他多大了？”        

