    你们能想象那种惊悚么？

    有一个不知名的危险，在你身后走你走过的路，还稳定保持着速度距离，那感觉，像极是自己的影子在诡异的尾随自己，让人毛骨悚然！

    可问题是，我的影子就在我脚底下啊！

    “大蛇丸大人，发生什么了吗？”音忍四人众中感知最敏锐的鬼童丸，一个有蛛感的男人，他狐疑地看向频繁扭头看自己影子的大蛇丸。

    站在蛇头上，影子映射在蛇鳞上，仿若被分割成一块块的细碎，长时间盯视不动眼睛容易花，就仿若真的能从影子里看见自己破碎的灵魂似的。

    “空气里弥漫着不同寻常的危险，你闻到了吗？”大蛇丸怀着希冀和忐忑的心情看向鬼童丸。

    鬼童丸先后被优化的咒印注入过，大蛇丸又在无限城进修时，狠狠窥探研究了下蜘蛛山家族恶鬼的能力，将蜘蛛的一些能力想办法移植给了鬼童丸。

    其中就包括对危险敏锐预感的蛛感能力。

    “？？”鬼童丸错愕愣住，他狠狠抽动鼻子嗅了嗅，空气中只有泥土阴潮特有的味道，还有巨蛇散发的体味儿，其它的啥都没有啊。

    他回头看了眼蜿蜒的地洞，那里很安静，很平和。

    “大蛇丸大人，我没有嗅到危险的气息。”鬼童丸很认真的回答道。

    “声音呢？有没有听到呜咽和呢喃的声音？”大蛇丸这次转头看向多由也，在音忍四人众里听力最发达的就是多由也。

    多由也耳廓抽动，拥有绝对音感的他在聆听着空气中的震动，然后，抬起一张脸迷茫失措的看着大蛇丸，这地洞里安静的连风声都停歇了，哪里可能有呜咽呢喃的声音呢。

    大蛇丸大人是在讲鬼故事吗？怪瘆人的！

    不需要多由也回答，仅从表情上大蛇丸就已经得到答案了，他心脏坠沉入谷底，他得到了一个令其不寒而栗的答案：“他们都感觉不到也听不到，这说明，这该死的不可名状的恐怖单纯只针对我一个人？”

    额头沁出冷汗，大蛇丸嘴角抽搐，他在回忆自己到底做错了什么，才会被恐怖盯上，简直如如影随形的诅咒，时不时的就复发来一次。

    “是我逃得还不够远，还是我不够慎重？”

    大蛇丸含恨磨牙，一个搞科学的前沿工作者，都被逼的疑神疑鬼去信一些迷信的东西了，可见大蛇丸内心有多重的心理阴影了，他深吸一口气，再呼出来，阴仄仄的吩咐道，

    “鬼童丸，多由也，你俩下去观察一下，如果发现有什么东西跟上来，不惜一切代价将其拦住！”

    鬼童丸和多由也面面相觑：“.….”

    现世报来得太快了些，刚才他俩还在幸灾乐祸辉夜奈见被留下断后，现在刚过去还没多久，他俩就也被安排中途“下车”，去面对未可知的敌人了？

    红莲不发一言的收起日记本，她眼神晦涩的看着多由也和鬼童丸，特意多看了一眼，毕竟，以后可能就再也见不着，再缅怀就只能抱着黑白的老旧照片了。

    看着巨蛇一个甩尾漂移转入旁边的地洞，一路绝尘而去，鬼童丸和多由也不约而同的咽了口吐沫，气抖冷。

    “空气里有危险？”

    “有人在耳边呢喃？”

    多由也和鬼童丸看着阴冷潮腻的地洞迷宫，同时急促的开口询问对方。

    “没有啊！”两人异口同声的回答道，内心被“下车”的焦躁紧张淡化了许多，大概可能是大蛇丸大人最近科研工作压力太大，过于疑神疑鬼了吧。

    背后，

    空气里，

    什么都没有嘛！

    “再感觉一下？”鬼童丸和多由也相视会心一笑，出于保险起见，又再次聆听和感受着背后的空气，然后，两人脸上的笑突兀的定格僵硬，他们齐刷刷的扭头回望，瞳孔骤缩浮出骇然的惊恐。

    有稳定的脚步声随着空气的震荡传来，有诡异阴沉的低喃声听不清晰，顺着风飘荡过来，似远实近，带着浓烈的不加掩饰的恶意正笼罩过来。

    像是死神的脚步和魔鬼的低语。

    尾随而来了…..

    实际情况是，约莫15分钟前，当黑绝答应与大蛇丸来一场理念的碰撞后，辉夜奈见瞳孔内黑光流转，坍塌的地窟碎石重新飘浮而起，裂开一条宽敞向下的阶梯，一路延伸至地窟实验室，里面已然空无一人，只剩下一具摆放在解剖台上的咒鬼还在半死不活的嘶吼着，被辉夜奈见随手拗断脖子。

    接着一行人就穿入后面的地洞，地洞后面是蜿蜒的错综复杂的地道迷宫。

    “这是什么？”黑绝震惊的看着地洞里庞大的深不见底的迷宫，这得是多么巨大的一个工程量啊，他简直无法想象为了挖掘出如此惊人的一座迷宫，大蛇丸耗费了多少心血和精力，为何会有人在地底挖迷宫，图啥啊。

    “这是一条紧急逃生通道，从打造这座蛇窟实验室的第一天开始，这项逃生迷宫就在第一时间施工了，里面蜿蜒错杂，能保证任何没有地图的人都会在里面迷路，绝对不可能追上提前逃离的人。”辉夜奈见看出黑绝的疑惑，不用其开口问就解释道，“大蛇丸大人他在追求永生的道路上很惜命，毕竟永生的前提就是得先做好不死的准备，你们应该可以理解吧。”

    “.….”冥组织成员集体陷入沉默。

    一座恢弘庞大的地下迷宫，竟然只是一条应急逃生通道，大蛇丸这危险防患意识简直绝了，值得他们所有人学习。

    试想，

    如果当初黑绝能有这份慎重，怎么可能会让晓组织被护庭十三番堵在草忍村一通蹂躏，他们早就借助逃生通道转移了，又哪里会一个个患上PTSD，最终导致自己被迫被排挤，不得不叛逃二次创业；

    如果当初宇智波豪门能秘密打造一条逃生通道，怎么可能会身死族灭，必然，会有许多宇智波的火种可借此顺利出逃，也不至于让佐助成为宇智波的唯一遗孤啊；

    如果当初木叶能够有一座地下迷宫，那无论是鬼舞辻无惨的解封降临，还是最近大蛇丸的袭击，木叶都无需死那么多人，甚至李洛克自己都未必会被西索活捉生擒了；

    我爱罗则是想，如果砂隐村有一座隐藏在砂子下的迷宫，那…..他很早之前就可以脱离罗砂的掌控，叛逃去雾隐村寻找鬼舞辻无惨了。

    所以，

    大蛇丸研究永生虽未成功，但其恐怕能在忍界活得比任何人都久吧….这种惜命之人要是某天突然挂了，那只能是被死亡一眨不眨的凝视锁定住。

    就像现在！！！

    “这还能追上大蛇丸？”黑绝心里没底儿，他不是不相信大筒木族人的能力，但，让大蛇丸先逃15分钟，还是隔着一座迷宫，这难度可比登天还难啊。

    “可以，大蛇丸大人虽然抛下我，但我不会抛下大蛇丸大人。”辉夜奈见一步迈入地洞迷宫，不疾不徐的选择一条道路朝深处走去。

    冥组织成员紧跟在后。

    歪七扭八的地道，辉夜奈见带着人东拐西绕，但并不像是在胡乱走，而像是在循着特定的轨迹路线，黑绝眯眼观察了一阵，忽然开口道：“你在大蛇丸身上做了标记，可以远程追踪锁定到他，对么？”

    “差不离吧，我的视线一直未离开过大蛇丸大人！”辉夜奈见眼中闪烁着幽光。

    “既然如此，我们没必要这么绕，直接从地上直线穿插过去就好了。”黑绝提议，两点之间直线最短是一个基本常识。

    “不！”辉夜奈见断然拒绝，嘴角咧开笑容干净冰冷，“我们要走大蛇丸大人曾经走过的路，一步一个脚印的复制跟随，唯有如此，大蛇丸大人才能感受到我对他不离不弃的心意啊！”

    “心意？是心理阴影吧！”黑绝倒嘶一口凉气，他也分辨不出辉夜奈见这句话是真心实意，还是在隐晦的反讽，但换到他自己一想到身后有个这样的人在尾随，尾椎骨就都冒凉气，他看着辉夜奈见那口整齐森白的牙齿，脸上勉强也挤出一个迎合的笑容，“大蛇丸大人能够拥有辉夜奈见你这般忠诚的下属，可真是他的福气。”

    “呵，希望大蛇丸大人也会这么觉得才好。”辉夜奈见叹息一声，脸上有一丝若隐若现的悲戚忧桑。

    “果然是我多疑了，辉夜奈见只是单纯的在向大蛇丸表达朝圣追随而已，肯定没有其他的恶意隐藏。”黑绝觉得自己想太多了。

    于是，

    一刻钟后，

    蜿蜒的迷宫隧道内，多由也和鬼童丸骇然的扭身回望，淡淡的脚步声传来，辉夜奈见的身形轮廓从黑暗中走出，而在其身后则是依次排列展开的冥组织成员。

    不知道的还以为，辉夜奈见已经叛变另投，且带路来追杀大蛇丸了呢~

    “你们是大蛇丸大人特意留下来等我的么？”冷酷森森的声音如冰碴子一般笼罩住多由也和鬼童丸，声音刚剜入耳膜，辉夜奈见整个人便如鬼影般出现在两人中间，脸上挂着似笑非笑的诡秘笑容。

    “辉夜奈见，你没死？”鬼童丸和多由也惊骇失声。

    辉夜奈见断后1v5都不死？

    这如何做到的，辉夜奈见叛变了！

    “你们以为我已经死了，呵~”辉夜奈见呢喃着重复一句，从鼻腔内发令人心寒的冷笑，幽幽道，“这是大蛇丸大人的判断么，所以，我的确是被大蛇丸大人抛弃了么？”

    多由也没吭声，他察觉到了气氛的不同寻常，鬼童丸则失智一般，自动屏蔽了蛛感的疯狂示警，而是狞笑着狠声道：“你猜的没错，你的确是被大蛇丸大人抛弃了，哈哈哈！”

    这就告诫我们求生的本能是无法抵挡作死的冲动的。

    “瞧，我对你的分析没有错，辉夜奈见你自始至终都被大蛇丸欺骗了，那条烂蛇毫无人性可言的，枉费你对其那么忠诚。”黑绝见缝插针的挑拨道，“没关系，我们现在就追上去替你讨回公道，冥组织才是你值得信赖和托付的一家人！”

    辉夜奈见没有吭声，似乎正沉浸在残忍的真相里，连呼吸都透着痛。

    “辉夜奈见，你竟敢背叛大蛇丸大人！”多由也智商颇高，他脸色阴沉难看的盯着辉夜奈见，袖口中一截骨头锻造的笛子脱落下来。

    “你们不也是被大蛇丸大人抛弃了么？”辉夜奈见沉默半晌，忽然扎心的问道，“你们和我有什么区别？”

    “哼，我们才不是被大蛇丸大人抛弃的，我们是被给予任务留下断后，观察可能尾随的危险的。”鬼童丸脸孔憋涨通红，咬牙辩解，“和你这种一无所知就被抛弃的弃子是截然不同的！”

    说话间，

    鬼童丸脖颈处浮出一圈圈漆黑的咒印，邪恶的黑暗如潮水般晕染肤色，脊背后凸起畸形的肉瘤，一段段狰狞虬结的手臂破肉而出，带着黏稠透明的液体，就像是一只只新长出来的蜘蛛腿，充斥着漆黑的金属色泽。

    同时间，

    鬼童丸嘴巴张开，一缕缕蜘蛛丝线喷吐而出，在空中瞬间编织结成密密麻麻的蛛网覆盖住每一条延伸的地道，以此拦截住辉夜奈见等人的前路。

    “你说的对，你们和我是不同的，你们至死都在被大蛇丸大人信任着，所以，你们就算死在这里也是带着忠诚和荣耀赴死！”

    辉夜奈见抬眼睨了下重叠落下的蛛网，脸色沉浸在黑暗中让人看不真切，他手臂平举五根指头弯曲如钩，轻轻的便划撕开落叠的蛛网。

    那比钢丝还坚韧，比刀剑还锋利的蛛网却好似变成蚕丝一般应声断碎，接着可怖的吸引力爆发，化作一条肉眼可见的诡异黑蛇，悄无声息的缠绕住鬼童丸的腰肢，将其猛然拖拽至辉夜奈见身前一寸，后者脸色剧变，疯狂的催动查克拉想要进入咒印二阶段的变化。

    噗嗤！

    恍似金属和肉体刺透的声音，一条染血的手臂刺穿鬼童丸的后胸，艳红跳动的心脏被手掌攥捏着。

    “我不明白，为什么如你这般弱小的人能够受到大蛇丸大人的信任，而我明明比你强大亿点点，却被大蛇丸大人随意的舍弃掉。”

    辉夜奈见心痛如绞嘶哑着声音道，

    “真羡慕你啊，能够为了大蛇丸大人去死，而我彻底失去了这个机会！”

