
　　等他们离开后，怪老头才望向陆凡：“你小子可以啊？竟然连他们都敢不给面子！”

　　“不是我不给面子，是他们实力不行！”陆凡直言道：“身为龙国战将，不能有丝毫马虎，不然日后岂能但起大任！”

　　“你小子现在说话，为何总是一副领导模样？”怪老头白了一眼：“还真是让人不习惯！”

　　“咳咳！”

　　陆凡尴尬一笑，自从白云峰一战，他可是经历不少，如今青云门诸多高手加入，让陆凡心中也有着喜意。

　　“陆大人，要不要留他们吃完晚饭再走？”古家主问道。

　　“你是古家之主，此事自然是你做主才对。”陆凡轻笑道：“毕竟这是古家，我岂能喧宾夺主！”

　　古家主微愣，这才连忙点头，向着寒冰等人行去：“几位大人，古家已经备好晚宴，不如一同进餐！”

　　“这是陆大人的意思？”

　　剑影看了一眼：“若是你个人意思，我等可不会答应！”

　　“自然是陆大人的意思！”

　　古家主连忙点头，不敢有丝毫得罪。

　　“既然是陆大人的意思，这饭还真不能不吃。”寒冰满意点头，这才与众人留了下来。

　　等到夜晚时分，古家庭院内摆满了几桌，看起来倒是颇为丰盛。

　　“陆大人，武道大会已完！不知大人日后有何打算？”北斗举杯问道。

　　“回楚州！”陆凡一笑：“休养生息，待日后实力更近一步，去域外战场！”

　　“以大人实力，足以让人畏惧！”北斗恭维道：“大人若是加入龙国，凭借龙国手段，想对付黑影组织，应该不会有很大问题。”

　　“这倒是不必了！”陆凡摆了摆手：“借龙国之手，岂不是在借龙国国运，这是我私事，本就不该如此！”

　　“大人果然看的清楚。”剑影抱拳道：“倒是我们盲目了。”

　　“你们是龙国之人，我也是龙国之人。”陆凡直言道：“龙国若有危难，我陆凡责无旁贷，就算不加入龙国，我也是龙国的一份子！”

　　“有大人这一句话，我们也算安心了。”寒冰抱拳道：“陆大人比我们看的的确要远，是我们目光太过狭隘！”

　　“你们也不必如此，也只是就事论事！”

　　陆凡摆了摆手，同时端起一杯桂花酿：“这一次能够击杀海国战灵级强者，也算是一场胜仗，为此举杯而欢！”

　　“为此举杯而欢！”

　　其他众人纷纷举杯，眼神中更带着喜色，战灵级别的强者，在域外战场有着极大的破坏力，海国一下损失这么多强者，必然不敢轻举妄动。

　　“其实我一直很好奇，龙国实力到底有多强。”古文出言说道：“为何他国之人敢轻易来犯？”

　　寒冰几人相互对望，眉头不禁微微一皱，谈及龙国国力，这对于他们而言，或许有些鸡肋。

　　“实不相瞒，若是在上古时期，龙国地大物博，可以说是万国来朝，如今却是式微。”

　　“不错！”剑影点头道：“这也是为何我等这般在意各位，你们可都是龙国未来，任何一位武道高手，对于龙国都有着极大作用！”

　　在坐众人义愤填膺，身为龙国之人，岂能容忍他国来犯。

　　“他日龙国需要，我必当以死相报！”古文神情郑重。

　　其他众人也纷纷点头，只要龙国需要，他们绝不会有丝毫避讳。

　　“既然龙国整体力量不行，为何不培养更多强者？”韩秋水诧异道：“按照正常情况，国力不行，岂能敌对！”

　　“为了能够得到更多资源，龙国武道高手在域外战场浴血奋战！”寒冰眼神坚定：“若不是先辈占据据点，得到一些资源，恐怕龙国早已有着极大危险。”

　　“不错，域外战场，恐怖至极！”

　　古龙直言道：“各位日后若是前去域外战场，可要多加小心！”

　　众人纷纷点头，眼神中更带着认真，他们并未进入过域外战场，但却知道，域外战场有着诸多资源，却也是及其危险的地方。

　　武道宗师在龙国，或许是最为强大存在，但在域外战场，宗师却如过江之鲤，根本就不值一提。

　　“真是没想到，域外战场这般热血。”陆凡眯着双眼：“若是可以的话，日后必会前去领教一番。”

　　寒冰等人相互对望，眼神中更有着期待，陆凡天赋过人，若是能够在域外战场经历一番，日后必会有着极大成长。

　　“我等静候陆大人！”剑影笑道：“毕竟我们在域外战场呆过，日后说不定对陆大人有帮助！”

　　陆凡微微点头，虽然他想去域外战场一趟，但若是没有足够实力，他也绝不会轻易踏入。

　　直到现在他才真正明白，天外有天人外有人，哪怕以陆凡如今这般实力，若是遇见强大对手，也会有着极大麻烦。

　　等到夜晚时分，众人都离开了古家，陆凡也瞬间悠闲，同时望向林小佳：“明日便会楚州了，会不会有些不舍？”

　　“的确是有些不舍。”林小佳点头：“来到中洲认识不少朋友，不过能跟着陆大哥，我便心满意足。”

　　“师尊，这次我随你一起吧！”韩秋水出言：“我毕竟是你弟子，自然要跟随师尊。”

　　“你也要去？”

　　陆凡脸上尴尬：“你不是一直在江北吗？”

　　“爷爷说了，韩家事物不需要我处理。”韩秋水直言：“日后跟随大人便可！”

　　“既然你愿意跟随，那便跟着吧！”陆凡无奈摆了摆手。

　　“师尊，这次回楚州，不知有何打算？”古文轻声问道：“毕竟此次事情闹的不小！师尊名声更是传遍龙国。”

　　“名声再大又能如何。”陆凡苦笑：“大仇依然未报！回楚州后我便闭关！”

　　众人纷纷点头，眼神中更带着认真，陆凡准备闭关，他们自然也要闭关，毕竟为了能够跟随陆凡脚步，他们可不能停留。

　　夜深时分，陆凡才来到怪老头身旁：“你要不要随我一同回去？”

　　“当然！”怪老头喝了一口桂花酿：“不跟你回去还能去哪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第293章 回去免费阅读。https://xs.23sk.com 