    教室里，单手撑着脑袋的江宁，一副还未睡醒的样子。

    昨晚不止是陈其喝醉，他和刘恩明也是差不多。

    不过，好在大家都还算是有酒品，至少不会说喝了点小酒就忘记自己是谁。

    那种醉酒的人不可怕，可怕的是没喝多少，偏偏要扯着嗓子到处找茬。

    那就有点丢人了……

    而江宁的酒量，一直属于一般，但多少还会有控制，感觉差不多了，就不会继续喝。

    看着他这副还没清醒的样子，薛高高凑了过来低声：“喂，你们三昨晚是喝了多少，陈其怎么样。”

    昨晚他跟温含一起在学校散步，打算一起吃个点心再回宿舍。

    而接到电话时，就打算先把温含送回去，随后再赶过去，后面就接到刘恩明的信息，说是他们三个在一起，也就放心继续约会。

    可还是对昨晚的情况表示关心，毕竟是自己室友好哥们。

    “没事，陈其跟他女朋友提前得了毕业期分手综合症。

    不过已经说过了，不会再发生什么醉酒情况，估计这会正和刘恩明再宿舍睡觉.”感觉头还有点晕，江宁显得有些兴致缺缺。

    昨晚还是打车回去的，真的喝得有些多了，甚至把车丢再网咖门口。

    和他并排走出教室，薛高高却感觉到一丝不对劲，有些好奇：“喂，有没有发现最近那个林佳佳老是躲着你，又每次时不时偷看你一眼就很快躲开。”

    “咦，应该不会是要来追你吧，好像她那个叼毛男朋友，最近也没有看到，似乎从假期后就开始消失了一样。”

    毕竟她那个男朋友还找江宁的茬，后来不知道怎么了就被学生会给开除了。

    在后面过完假期就没有看到，像是人间蒸发了一样。

    听到这些，江宁不在意：“不知道，不管他们，可能人家最近比较忙吧…”

    好像那天那个杨毅拿钢筋偷袭，虽然自己说了这次算了。

    可不代表其他人就会算了，比如大熊那些本地的小伙伴，拿着自己的赞助，时不时跟杨毅愉快交流下。

    至于对方后面快不快乐，江宁不知道，也不想知道，反正坚定认为后面一切事情都与自己无关！

    “你跟着我干嘛，不去陪你那个温含？”看着丝毫没有想要离开的胖儿，江宁有些好奇。

    薛高高最近可是一有时间，就会寸步不离的腻在温含旁边，今天是太阳打西边出来了么，居然跟着自己一起出学校。

    厚颜无耻薛高高贱笑：“嘿嘿，这不是温含今天要去跟舍友吃饭嘛。”

    “你可以一起去啊，去吧去吧，混熟了以后早点下手。”一眼就看穿这货想干嘛，江宁却无情封住路口。

    女人不再，这会就想起兄弟了，死胖子！

    随后，有些无奈说道：“走吧，就知道你这货没安好心。

    不过吃完你自己回来，我下午还有事情。”

    不过吐槽归吐槽，到也不会真的怎么样。

    一顿饭嘛，还能少得了他。

    “嘿嘿。”

    来自油腻胖子的邪恶笑声。

    带着这头猪，江宁直接往网咖走去，毕竟都出来了，索性就去市里吃得了。

    至于下午还得验收别墅，相信归相信，始终得找个专业人一起去。

    “咦，怎么这么多人围在外面，发生什么事情，这么快生意好的爆满了么？”

    看着一群人外三层里三层站在网咖外面，江宁满脸疑惑走了过去。

    薛高高倒是没有想那么多，也不知道这网咖跟江宁有关系，就是纯粹好奇：“听说这家网咖除了刘姐有份，好像另外还有个老板，似乎很有钱，里面弄的比对面网吧还要高级，只是收费有点贵…”

    话还未说完，就看到一辆惨不忍睹的保时捷，而这车他认识，就是自己哥们的。

    外漆已经被刮的到处都是，甚至一些地方还被用红漆喷上***的骂人话。

    不用看也知道是谁的。

    旁边老江脸都黑了，薛高高只好立即出声驱散：“别看了，别看了。一辆车有什么好看的，没见过复古艺术，这是人家特意贴的膜，懂不懂时尚。”

    已经彻底怒了，但江宁听到这话嘴角很不自然一撇：“……”

    神特么的复古艺术，神特么的贴膜。

    “老板不好意思，昨晚我不在这里，早上来就已经这样，想告诉你可电话一直没有接。不过我让附近朋友帮忙找了，一定把这人抓出来！”

    网咖里面的大熊似乎看到，立即走了出来一脸歉意。

    毕竟自家老板的车，放在网咖门口，还被人弄成这样，真是丢脸。

    他已经让一些朋友去找，不管对方是谁一定要找出来吧。

    而四周围观看到这大块头出来，顿时四散开来，有的走进网咖，有的直接走远观望……

    一直强忍心中怒火，江宁冷声问道：“我再上课，监控看了么？”

    事情已经发生了，现在考虑的不是车，而是找出那个人，好在门口一直都有装个摄像头。

    听着两人对话，薛高高有点蒙，他叫江宁老板？瞬间好像发现了什么！卧槽……

    不过，现在不是开心的时候，没看老江脸都黑成包公了。

    只要老老实实跟着一同走进网咖。

    早已坐在吧台的刘颖，正在另外一台电脑上翻看监控。

    江宁走近问道：“怎么样，看到是谁了么？”

    白天肯定不会有人敢这么弄，那么就一定会是在晚上，最有可能的时间就是凌晨，大多是人们最困的时候。

    否则也不会没人看到……

    “找到了，不过这个人是有备而来，带了个口罩和帽子。”刘颖把电脑里的画面拉大，一个模糊的人影出现。

    看了他一眼，主动说道：“你也别生气，我问问旁边有监控的店吧，都找一找看这人从哪里出来的。”

    知道生气没有用，已经恢复正常的江宁语气有些低：“报警吧，把这些监控都提供，顺便我也让保险来。”

    警察会上门拍照、留查证据，追查划伤者。而保险也要来评估。

    看来今天是开不了这车，而且时间不一定是一天两天的事。

    扭头对薛高高说道：“看来，得等会再吃饭了，事情处理好了，我们再去市里吃饭。

    不过看来得打车了，顺便还要再买个车，不然这几天很不方便。”

    已经习惯有车了，这突然没得开还真难受。

    这辆帕拉梅拉暂时只能先放着，等警察和保险看过才行。

    “阿，买车，那这车呢？”

    有点没反应来，薛高高认为不是要先修车，怎么又要买车了。

    江宁冷笑：“修呗，遇到贵人了，再买一辆咯。”

    不信找不到人，只要找到了决定让他倾家荡产，要知道自己那个闲得蛋疼的律师大兄弟，最喜欢有活干了……

