    蓝烟突然心脏尖锐的痛起来。

    痛到她蜷缩起身体，脸色惨白，仅仅一瞬间的时间，额头上全是冷汗。

    后背的衣服，都被冷汗打湿。

    她痛得无法呼吸，手用力按着心脏，艰难的想要起身，去找人。

    她不知道自己这是怎么了。

    难道她快死了？

    因为痛到没有力气，她整个人是从床上滚下来的，还撞到了旁边的架子。

    架子被撞倒，弄出了很大的动静。

    没多久，几个嘈杂的脚步声跑过来。

    门被推开蓝律霆几人闯进来。

    “烟烟，你怎么了？”

    蓝烟蜷缩的倒在地上，脸色煞白，冷汗顺着脸颊不断向下流。

    蓝曦然连忙过去，手按在她的脖颈，随后又按在她的脉搏上。

    蓝维昀想要抱起她，把她放到床上，蓝律霆拦住他，“先别动烟烟。”

    除了蓝曦然蹲在蓝烟身边，其他三兄弟焦急的看着她。

    蓝倾君低声说：“小妹好端端的，怎么会变成这样？是不是这个房间里有什么东西？”

    他没有明说，有人要下毒害蓝烟。

    但他的意思，差不多就是这样。

    蓝律霆和蓝维昀的神色都很凝重，尤其是蓝律霆，因为自身气场，表情尤为慑人。

    这还是，因为房间里都是家人，他刻意收敛的结果。

    “不是中毒，小妹是突发心悸。”蓝曦然松开蓝烟的手，清冷中带着焦急的眸，看着蓝烟说：“没有任何征兆，也没有任何诱因，小妹的身体很健康，这次心悸，来的很不正常。”

    蓝维昀急道：“那怎么办？小妹会不会有危险？老三你赶紧帮小妹治疗啊！”

    “三哥，小妹这样痛苦，你快帮她减轻痛苦啊！”

    不管是在外面运筹帷幄的冷酷覇总，还是在荧屏上淡然若仙的温润影帝，现在都慌了。

    蓝曦然根本不用他们说，直接站起来，“我去拿银针，你们将小妹抱到床上去，尽量让她躺平。”

    蓝律霆上前，弯腰将蓝烟抱起来，然后放到床上。

    心脏的痛，来得快，去的也快，就像潮水似的，快速消退。

    蓝烟苍白的脸色恢复了一些红润，她松开紧捂心脏的手，摸上自己的眼睛。

    眼眶那，全是泪水。

    她没有想哭，可眼泪，根本不受控制，就这样汹涌地向外冒。

    她一哭，把另外三个哥哥给吓坏了，一个个手足无措，不知道要怎么办是好。

    蓝倾君抽了一张纸巾，轻柔的帮她擦泪水，“烟烟，你哪里难受？跟哥哥们说，三哥医术高明，一定会治好你的！”

    蓝烟回过神，目光恢复焦距，看到了他们几个关切的眼神，摇摇头，“我……没事了……”

    痛感确实全都消失了。

    可无力感，没有这么快消去。

    “烟烟，心脏还疼吗？”

    蓝维昀凑在床边，也紧张的问。

    “不疼了。”蓝烟的脸色已经好了许多，只是眼神有些发虚，轻声说道：“一点都不疼了。”

    蓝曦然速度很快，来回也就用了一分多钟。

    等他回来，却看到蓝烟已经完全好了。

    他再次给她把了一次脉，脉象显示，确实完全正常。

    “这是怎么回事？”

    如此奇怪的情况，就连蓝曦然都没有见过。

    蓝律霆不放心又问了一句：“真的没事了？”

    “嗯。”蓝烟点点头，想要坐起来，蓝曦然离她最近，伸手扶起她。

    她站在地上走了几步，确定身体真的没事后，她不在意的说：“估计，是这段时间太累了，哥哥你们不用担心。”

    蓝倾君拧了热毛巾过来，贴心的帮她擦额头上的汗，“如果有哪里不舒服，一定要提前说，你三哥就会医术，不用担心会麻烦谁。”

    “什么都比不上你的身体重要，知道吗？”

    “四哥，我知道的。”蓝烟心思不能集中，勉强的笑道：“时间不早了，你们都去休息吧，如果我有事，会叫你们。”

    蓝律霆见她已经恢复正常，微微颔首，声音低沉的叮嘱道：“我们就在你的隔壁，有事的话，一定要及时叫我们。”

    “好。”

    四兄弟之前也是在她的隔壁房间谈话。

    这还是蓝律霆第一次和三个弟弟坐在一起，这样自然的交谈。

    然后听到了蓝烟房间里的动静，才一起赶过来。

    出了这样的事，他们更加不放心，准备今天晚上不睡，随时留意她的状态。

    #

    等他们出去后，蓝烟靠在床头，用力的捏着眉心。

    她的心脏不痛了，可是，很慌。

    而且还是那种让她坐立不安的慌张。

    没来由的，无法纾解。

    蓝烟的视线落在放在床头的手机。

    她探身拿过来，想了想，拨出顾凌的电话。

    或许是日有所思夜有所梦。

    前世顾凌受伤似乎就是在这段时间，她一直在提心吊胆。

    正因为这样，她才会在见不到顾凌真人的情况下，因为焦虑过度，加失眠，才会出现这样的反应？

    她猜，应该是这样吧……

    电话拨出去，可一直没有人接听。

    一直到电话自动挂断，也没有人接。

    本来还算冷静的蓝烟，情绪突然涌现剧烈的不安。

    她再次拨打了一遍。

    还是没有人接听。

    随后她去拨陈旭的电话。

    白天视频的时候，她看到了陈旭，知道他和顾凌一起出差的，打不通顾凌的电话，她希望，能从陈旭这，知道他的下落。

    然而……

    陈旭的电话，也是没人接通状态。

    蓝烟的心跳，都乱了。

    她拿出自己的笔记本，开机后，直接查顾凌电话的定位。

    几分钟后，定位在海洋深处找到。

    他们在海上？

    蓝烟的眸色闪了闪。

    像是做了某种决定，贝齿紧咬唇瓣，将红色的唇瓣咬的泛白，手再次放在了键盘上。

    为了查到顾凌的情况，她再次调用了T-2卫星！

    她这边接管了T-2卫星的控制权后，神秘部门里又响起了警报。

    高阳连忙去查看。

    这次的操作，和上次，一般无二！

    老黑和小灰灰还在这边当苦力，高阳这边的技术人员没办法把T-2卫星的控制权抢回来，便把他们也叫了来，让他们尝试一下。

    老黑和小灰灰一看到这波操作，差点直呼666。

    能操控T-2卫星的人，绝对是个天才！

    短短几分钟就能夺取控制权，这换成他们，都做不到好么！

    不过如果总长的话，应该没有问题吧……

    高阳焦急的问：“能查出是谁在调用T-2卫星吗？”

    说真的，他不太相信，是沈惊云那个手下陈毅彬。

    两次见面，那个年轻人看起来不太像有这种实力的人，而沈惊云一再的阻止他来这边，很显然，是怕他看出来什么。

    高阳猜出来了，只是暂时没有去求证，也不想跟沈惊云那边闹的不愉快。

    他们这两个部门都归于帝国的安全局，虽然负责的部门不同，勉强也算是同事。

    而这件事，显然总长也知情，不然也不会派他的两个得力手下过来。

    为此，他才假装不知情。

    如今那个人又嚣张的不经过申请，就调用T-2卫星，这就让他不能容忍了。

    老黑点点头，“我们先试试，对方实力很强，估计没有那么容易确定。”

    高阳：“那就拜托了。”

    #

    蓝烟这边调用了T-2卫星的控制权后，强行调转它的角度，锁定她调查到的，顾凌所在的位置。

    画面一层层的被放大。

    漆黑的海面上，还有燃烧的浮木。

    几架直升机停在濒临海面的地方。

    一个又一个身穿专业潜水服的人，不断跳入大海中。

    也有从海底钻出来的人影，上来休息，并遗憾的对飞机上的人摇摇头……

    画面再次切近。

    她看到了厉漠谦在气垫船上不停对人在大喊什么。

    沈惊云戴着无线交流的蓝牙耳机，在指挥……

    顾凌……

    出事了……

    蓝烟眼前一阵发黑。

    她用力掐着掌心，用刺痛来保持冷静。

    蓝烟闭上眼，用力深呼吸两次，眼睛复又睁开，眸底一片果决凌厉。

    她将电脑关闭，随后装上手机，拿起笔记本，大步向外走。

    直接去敲开旁边的房门，蓝烟认真又冷静的对蓝律霆说：“大哥，我要离开。”

    “去哪？”

    “勒加斯岻海。”

    顾凌出事的地方，就是勒加斯岻海深处。

    “好。”

    蓝律霆没有问蓝烟为什么要离开，也没有提蓝家的祭祀还未完成。

    直接一个电话，去调他的飞机。

    蓝维昀，蓝曦然还有蓝倾君三兄弟相互对视几眼，最后什么都没有说。

    家族祭祀，他们不能轻易缺席。

    有大哥去帮烟烟，足够了。

    他们三个就是加起来，也比不过大哥一个。

    蓝律霆的专机就在附近待命，听到他的召唤，立刻飞过来。

    蓝烟强迫自己保持冷静，对另外三个哥哥交代道：“帮我跟爸妈说一声，如果我能赶得及，会再赶回来，如果不能，帮我把小霖送回A国。”

    飞机几分钟到他们所在的阁楼，蓝家驻地的人被惊动，纷纷出来看怎么回事。

    蓝律霆没让飞机降落，而是放下悬梯，靠近三楼的窗口那。

    他先登上去后，双腿固定，转身向蓝烟张开手臂。

    蓝烟没有犹豫，从窗口向他跳过去。

    蓝律霆接住她，让她先爬上去，等她上去后，他才紧跟而上。

    蓝印沉声问几个儿子，“怎么回事？律霆和烟烟要去哪？”

    蓝维昀：“应该是，顾凌那边出了事。”

    除了顾凌出事，很难想到，还有什么事，会让蓝烟焦急成那个样子。

    她之前会心痛，是不是，也和他有关？

    蓝印拧起眉，看着已经拔高的飞机，到底什么都没有说，只是默默叹了口气，“希望，他能命大一些吧……”

    以前，蓝家人恨不得顾凌能早点消失，远离蓝烟。

    可经过这段时间相处，看到蓝烟和顾凌之间的深厚感情。

    若是顾凌真的出什么事，恐怕他们家烟烟，会遭受致命的打击。

    哪怕，顾凌确实不是蓝烟的良人，可是他们两个走到了如今这一步，谁又能再强迫将他们两个分开……

    #

    飞机上，蓝烟安静的蜷缩在座位上。

    蓝律霆向她的方向看了几次，突然站起来，走到她身边。

    “烟烟，松开。”

    蓝烟莫名的看他，没明白他在说什么。

    蓝律霆干脆自己动手，把她用力握拳的手舒缓，又强势的掰开。

    蓝烟的掌心一片血迹。

    鲜血顺着她的指缝再向下滴。

    她紧张到之间将掌心都刺破，自己还没有半点感觉。

    蓝烟低头看着手掌心的手，随意的在自己身上蹭了蹭，对蓝律霆摇摇头，“没事。”

    她现在所有的心思都在顾凌身上，根本觉察不到自己的不对劲。

    蓝律霆威严的抿着唇，看到她失魂落魄的模样，去拿医疗箱。

    “烟烟，消毒会有一点痛，忍一忍。”

    “不痛的。”

    蓝烟低声呢喃，半垂着眼眸，长长的睫毛遮住了她眼底的情绪。

    蓝律霆默默看了她一秒，帮她把伤口消毒，上药后，又缠上几圈纱布。

    “烟烟，冷静点。”

    “大哥，我很冷静。”

    蓝烟整个人缩在座位中，冷寂的仿佛没有半点情绪反应。

    如果，不看她那双已经染上赤色的眸，还有完全失控的心跳的话。

    飞机从小岛飞到勒加斯岻海，原本八个小时的时间，被压缩到四个小时。

    等他们到了后，海面上已经空无一人。

    那些透过卫星看到的救援队，飞机，还有燃烧的残骸，都没了。

    蓝烟只觉的全身血液瞬间凝结成冰。

    “大哥……”她就像被人掐住了喉咙，艰难才叫出名字。

    蓝律霆扶住她的肩膀，“别急，或许，已经找到了他，带他回去治疗了。”

    蓝烟踉跄跑回机舱，拿出自己的电脑。

    裹着纱布的手在键盘上颤抖到根本没有办法打字。

    她直接将纱布拆开，用力握了一下拳头，本来止住血的伤口，又开始流血。

    她浑不在意，再次将手放在键盘上，锁定沈惊云的位置。

    蓝律霆不能阻止她。

    她的神经已经在崩溃边缘，如果阻止她的意识，她会承受不住。

    蓝烟把笔记本屏幕转向蓝律霆，键盘上已经满是血迹。

    “大哥，去这里。”

