    十五分钟后，大家看看到眼前的场面有点犯怵。

    眼前是一片排列在一切的巨大篮球场，清晨五点多点还有浓雾，放眼望去篮球场上有好几百个站立的身影，正在雾气中缓慢地来回游荡。

    但最要命的是这几百丧尸身后的迷雾中就是学生宿舍楼区，一旦他们开枪，很可能将宿舍里那些徘徊的丧尸也给引来。

    “我们一定要穿过去？有没有别的路线可以走？”

    俞天看向王福。王福看到眼前的场面就吓死了，他咽了口唾沫：“可以绕过去，但那条路要穿过食堂。”

    虽然有宿舍，但相对食堂来说横穿操场显然是更好的选择、

    “看来咱们没得选了。”俞天眼神微动，指挥道：“所有武器安装消声器，林清雅，带人弄几个丧尸尸体过来。”

    “是！”

    林清雅立刻点两个战士，三人沿着操场边的低矮灌木丛一路潜行，掏出身上的弩箭静默中射杀了四只在操场边缘徘徊的丧尸并拖回到众人身边。

    俞天三两下直接将丧尸剖开，然后抓起体内的黑色尸血就往自己身上抹。林清雅和楚月也没有丝毫犹豫，掏出内脏就开始往身上抹。手臂从脖子到手臂到大腿没有一处地方落空。

    战士们看到莫名都有些犯呕，龙伟问道：“俞先生这是干什么……”

    “我交给你们的知识都被你们丢哪去了？”

    俞天还没说话，林清雅抬手就在龙伟头盔上给了一巴掌：“我说过，丧尸的视力很垃圾，可视范围只有正前方左右45°角的扇形区域，向前五十米左右，范围之外的区域就只能靠嗅觉和听觉搜寻猎物。”

    “咱们身上只要有丧尸的味道，就能屏蔽掉嗅觉，借助晨雾的掩护，只要不主动进入丧尸的正前方五十米扇形可视范围，我们还是有把握直接穿越这片区域。”

    这也是俞天曾经的经验。战士们瞪大眼睛恍然大悟，相比被丧尸发现，那点丧尸血肉的恶心被他们完全抛在脑后。

    “那我怎么办……”王福咽了口唾沫。且不说那种厌恶让人无法接受，他身为普通人无法免疫病毒，怎么敢将丧尸血染在身上。

    万一顺着伤口或者毛孔进去他就完了。

    “你走在我们整个队伍中间就行，我们的味道足够掩盖你身上的生人气味。”

    五分钟后所有人准备完毕，俞天打出手势，所有人在静默中前行，从这一刻开始队伍不能有任何交流。

    “吼吼吼……”

    晨雾中音乐传来丧尸的低吼，就像是百无聊赖的老人在打哈欠，就连脚步都是在地上拖动，那模样没有丝毫生气。

    周围还有薄薄的晨雾，所有人将对讲机关闭，放下枪的同时抽出身上的骨刀，这是付军授课时让他们统一制作的近战装备。

    俞天忽然抬起战弩，嗖的一声之后就是噗嗤的命中声，3点钟方向一个刚出现的阴影猛地颤抖，一个战士快速突进两步在他倒下的前一秒将这丧尸接住。

    嗖！

    林清雅也口中战弩扳机，左侧11点钟方向也有个丧尸应声倒地，有战士负责善后。

    林清雅铺开自己的精神粒子探查周围的状况，现在卓越的精神力已经让他的精神粒子能覆盖周围将近七十米的范围，任何进入范围内的丧尸林清雅都能第一时间捕捉后提前处理。

    无论是谁负责处理，总有两个战士走在王福的身边用丧尸气味掩盖生人气味。

    但当大家走到操场正中央，身后忽然响起尸体被啃噬的声音。有游荡的丧尸发现同类尸体，残暴贪婪的咀嚼声在静寂的晨雾中是如此格格不入！

    “糟糕！”

    俞天心头一紧，就在这时，身边低沉的丧尸吼声忽然多了起来。越来越多的丧尸被咀嚼声惊动，正在向这边靠近。

    俞天眼神瞬间紧了紧，打出加快行径的手势，楚月和林清雅一马当先冲向前面，必须尽快通过，已经没时间再顾及尸体落地的噗通声。

    噗嗤，噗通。

    不断有丧尸被林清雅用战弩狙杀倒地的声音，而楚月用消音手枪效率比林清雅更高，不时有丧尸被同类倒地的声音所吸引，但那还没等他看见众人就被迷雾中的一道弩箭送进送进地狱！

    但每个人的脸色依旧难看，因为围过来的丧尸越来越多，越来越密集的倒地声也引起丧尸们的注意。

    不少丧尸直接将目标锁定在迷雾行进的队伍上，死灰的瞳孔充满了好奇，还有一抹嗜血在眼眸深处一点点浮现。

    如果能在高空俯视，就能看见俞天的队伍就像是一只快速行进的爬虫，而在队伍前后左右的丧尸就是不断围拢过来的蚂蚁，二者之间就只隔了一层薄如轻纱的迷雾。

    一旦抽离这层薄纱，战斗将一触即发！

    王福整个人都已经紧张到了极致，但他牢记俞天的命令，死死捂住自己的嘴巴不让自己发出声音。

    就在这时右侧龙伟在右侧刚干掉某个丧尸，正起身的时候与晨雾中忽然出现的丧尸撞了个满怀。

    龙伟瞬间汗毛炸裂，因为这丧尸看到他的瞬间眼中的朦胧已经化作深渊般的嗜血！

    就在他喉咙抖动要发出声音的刹那，一把锋利的骨匕狠狠扎进他的喉咙切开喉管！

    狂暴的嘶吼瞬间被摁死在了胸腔内，涌出的血水倒灌进肺部的气管，原本的嘶吼已经完全变成咕嘟咕嘟的声音。

    但丧尸才不管那么多，抱住眼前的龙伟一口猛地咬住他的肩膀，龙伟猝然面色惨白，这时候如果有血腥味那他们所有人就全完了！

    可预料中的剧痛完全没出现，丧尸的尖牙硬生生停在龙伟肩膀上，依旧是在向猛兽一样撕咬，但仿佛龙伟周身的空气忽然间变出一套无法目视的铠甲，硬生生挡住这家伙的尖牙。

    咔嚓！

    一柄匕首忽然间在静默中从后脑枕孔扎进大脑，丧尸撕咬的动作骤然僵硬，被丢到一边。

    林清雅和俞天将龙伟从地上拉起，但这么一耽搁丧尸的模糊身影已经将他队伍团团包围，并且在缓慢逼近。

    “怎么办。”

    林清雅打出手势。

    俞天示意大家别慌，从海里掏出一个封口的小试管狠狠砸向远处。

    试管内，是一团刺目的鲜红。

