
一听祖奶奶这么说，张禹赶紧说道：“祖奶奶，您这把年纪，不能再继续这么颠簸了。我看不如赶紧和小美回去，休息休息……你们只要出了山洞，就能回到你们的世界……可以畅通无阻……”

“我知道……”祖奶奶点了点头，说道：“我出了山洞，就能回到我们的世界……可是你呢，却回不到你们的世界……我如果不能眼睁睁的看着你回到自己的世界，我总会觉得心中有愧……”

小美也跟着点头，说道：“祖奶奶说的没错，你是个好人，把我们都救了出来，而你自己反而还困在里面。所以，我和祖奶奶不能眼睁睁的看着好人受苦……”

“跟我在一起，定然是要忍饥挨饿的。你应该也很饿了吧，更何况是祖奶奶。”张禹认真地说道。

“这个……”小美扁起了小嘴，自己现在确实很饿，但她眼珠一转，旋即说道：“要不然这样，你们在这里等我，千万不要走到，我回村子里拿点食物过来给你们吃。”

张禹一听这话，心头立时一动，可不是么，自己都好饿死了，全是为了活命在硬撑着。

人最需要的就是吃饭，如果没有饭吃，铁打的汉子也撑不住。

张禹点了点头，说道：“这样也好……不过天色已黑，你回去的时候，一定要注意安全……”

“你放心好了，我们村子里的人，翻山越岭都习惯了。你们等着我，千万别走，我很快就回来的……”小美说这话的时候，显得十分的高兴，看得出来，她这是因为能够帮到张禹而高兴。

小美跟着又看向祖奶奶，说道：“祖奶奶，您在这里休息休息，我这就回家拿吃的。”

“好。”祖奶奶点了点头。

张禹也走到祖奶奶的身边，将祖奶奶给扶下坐着休息，并且又点了一个火堆，用来取暖。

祖奶奶上了年纪，虽然觉少，可也禁不住一天这么折腾。现在算是有了离开的办法，小美也能出去了，这让她着实松了口气。

祖奶奶闭上眼睛，不知不觉的睡了过去。张禹其实也累，他也闭上眼睛，靠着土层睡着了。

阿狗趴在他的身边，也开始休息，倒是艾露高，因为先前睡了一大觉，所以现在比较有精神头。

她一边烤火，一边看着张禹，张禹的脸上满是倦色，不过眉宇之间，仍然透着一股坚毅。

艾露高一阵伤感，在心中嘀咕起来，“如果不是我错信了托尼，又怎么会连累到师父被人胁迫……我自己也差一点被活活困死在里面……都是师父，他进来救了我……师父……”

一想到托尼，艾露高又不自觉的想到阿勒代斯，当时在山上，阿勒代斯阻止她时，那着急的样子，也浮现于她的闹海之中。

“阿勒代斯……唉……他有妻子，看得出来，他是真爱自己的妻子……我……他是无论如何，也不会喜欢我的……而我呢……我的爱情在哪里……我的王子，到底在哪里……”艾露高又在心中嘀咕起来。

她越想越是惆怅，不知不觉的闭上了眼睛，也靠在土层上，眼泪却不自觉的顺着眼角流淌下来。

时间一点一点的过去，也不知道过了多久，趴在张禹脚步的阿狗突然叫了起来，“汪汪汪……”

一听到狗叫声，张禹和祖奶奶、艾露高即刻睁开眼睛。他们跟着就听到小美的声音响了起来，“我回来了。给你们带了好些吃的。”

跟着小美就走了过来，蹲在火堆旁，她的双手之中，提着两个篮子，篮子上海专门用棉垫子盖着，像是怕食物凉了。

“家里蒸的馒头，还有大白菜炖粉条，让我拿来老多。也不知道，凉没凉，赶紧吃吧。”小美说着，就急匆匆的将棉垫子给拿了下来。

还真别说，一个筐里都是馒头，一个筐里放着两大碗白菜炖粉条，还有一小碗白菜汤泡饭。

“你们自己拿着吃，不要客气。”小美跟着又拿起来白菜汤泡饭，来到祖奶奶的身边，说道：“祖奶奶，我喂你先吃饭。”

“好。”祖奶奶点头答应。

张禹和艾露高那是真饿了，二人一起抓起馒头，就往嘴里塞。当然，也少不了阿狗的，在这种情况下，基本上吃什么都属于山珍海味。

他们囫囵的吃了个饱，张禹这一顿，吃了八个馒头。小美是在喂祖奶奶吃完之后，才拿起馒头，自己吃起来。由此不难看出，这丫头回家的时候，并没有吃饭。

等小美吃了一个馒头，喝了点菜汤，张禹才道：“小美，你回到家里的时候，家里的情况怎么样？”

“家里一切正常，都睡着了。”小美说道。

“哦，这样就好……”张禹点了点头，这也就放心了。

因为来的时候，托尼对村里人用了催眠术，也不知道后来什么样子。

既然小美的家里没事，那就说明，村子里的其他人也没事。

他们全都吃饱，筐里还剩下四个馒头，以及半碗菜。小美负责提着，张禹则是背起祖奶奶，他们四个又一起朝前走去。

一路来到山腹之中，张禹又生了火，让她们坐下休息。祖奶奶和艾露高都坐了下来，小美却是没坐，说道：“有什么我能帮上忙的吗？”

“暂时应该没有。”张禹说道。

“那有的话，你告诉我……虽然我也知道，自己帮不上什么大忙……可是我回来的路上就在琢磨，咱们两个一个人山里人，一个是山外人……如果说，我在你面前突然没了影子，那就说明，是回到了我的世界里…….如果说，我一直在你的身边，那就说明咱们俩是在一个世界里……我觉得这一点，或许能够派上用场……”小美很是认真地说道。

张禹听了这话，心头不由得一动，就好像刚刚他们走的那条路，进到洞穴里之后，就已经是小美的世界，而自己还是在阵法之中。当时自己要是和艾露高走出洞穴，怕是很难再找回来。

相反，要是有小美在自己的身边，自己倒是可以确定，自己身处的位置，能够做到及时掉头。毕竟，他先前已经发现了第三个出口，但他因为不知道会通向何处，所以并没有马上尝试。

于是，张禹点了点头，说道：“你的法子不错，还真是能够帮得上忙。我看就按照你说得来，咱们两个一起走，如果不见了对方，就马上往回走。”

“嗯。”小美用力的点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45160666"  chaptername="第3095章  小美的主意">加入书签</a>
</div>
