 一路上，秦逸尘果真没有食言，所过之处，但凡是灵药，都没能逃过他的魔爪……可以说就秦逸尘他们所走的这条路线，药材基本上像是被清空一般。

那些栖息在灵岛的凶兽，说不出的蛋疼，最让它们郁闷的是，有些药材，他们都采摘不到，甚至都无法确定藏在何处，只能通过灵气和一些异象来大致判断。

然而，在那突然闯入的青年面前，生长的再隐匿的药材，也都无处遁形，统统被其收走。

眼看着守护多年的圣药就此被采摘，一众凶兽的心情可想而知。

然而更令它们绝望的是，这找寻圣药如猫戏耗子的青年，感知敏锐也就算了，偶尔展露出的气息，也告诉它们，是招惹不起的人……而且，那青年身旁还有四个跟班，各个都不是它们敢招惹的存在！没错，在一众凶兽眼中，聂云天四人，已然沦为秦逸尘的跟班……数天辗转，一株株药材收入囊中，秦逸尘也是开了眼界，而聂云天晚上在篝火旁休整时，脸上都挂着满满的笑容。

一日，清晨，站于丘原上，秦逸尘微微抬指，望着凝于指尖的灵液，不禁道：“灵气的浓郁程度果然不是外界能比的，咱们现在应该到了灵岛内围吧？”

聂云天颔首，令秦逸尘好奇的是，白露灵岛的灵气，宛若一道旋涡，从外至内越发充裕，那在灵岛最深处，难不成有什么秘密？

估计对他而言是秘密，但或许已被天元仙宗发觉，但聂云天却知道，哪怕以他的实力，也不敢轻易踏入核心范围。

聂玉萝伸了个懒腰，展露出完美的曲线，但胸前依旧显得贫瘠，不过心情倒是不错：“就凭咱们这些天的收获，估计没人能比得上吧？”

聂云天颔首：“说来，要多亏了秦仙君呢。”

秦逸尘淡然一笑，没有因此倨傲，毕竟回去之后，聂云天也会帮他。

然而正当此时，秦逸尘却豁然回首，远处竟然正有几道身影奔来。

聂云天双眸微眯，脸色一变：“那是……黎逸阳！？”

冲在最前边的身影，的确是黎逸阳！而黎逸阳身后，正是他的几位同伴。

聂云天不禁蹙眉，聂阳等人的脸色也不好看：“这帮家伙怎么冲咱们来了？

是想找事不成？”

要知道，进入灵岛时，众人分作十个方向，可黎逸阳的出现，不禁有些反常。

最令聂云天纳闷的是……“你们发现没有，这家伙的身形有些踉跄，好像跟喝醉了一样。”

同是仙君，几人自然能看出端倪，秦逸尘放眼看去，果然如聂云天所说。

为首的黎逸阳速度是快，但偶尔却会撞到山石与巨树，虽然结果是山石迸裂树木倒塌，他却没受伤，可却也弄得一身狼狈。

而黎逸阳的几位同伴更是如此，明明是半步天仙，身形却跌跌撞撞，飘忽不定，甚至偶尔都与队伍偏离。

“你们几个跟紧我！”

好在黎逸阳低喝一声，才让几人不至于走散，而他们的脸色却并不好看，甚至有几分恍惚。

“殿下，那浮华神幻花太邪门了，我现在看你们还有重影……”“我也是，殿下，你确定你追的那株是真的么？”

黎逸阳脸色阴沉：“废话！那可是尊药，跟紧我，决不能失手！”

秦逸尘等人听得这道声音，不禁神情一凛。

“尊药？

！”

聂云天也是目露喜色：“浮华神幻花，我说这帮家伙怎么跑到这了……”秦逸尘却剑眉微蹙：“殿下，浮华神幻花究竟有何奇异之处？

连他们几个都追不上？”

望着越发临近的黎逸阳几人，聂云天的脸色却渐渐凝重：“这是一株能产生幻境的尊药，其花朵乃是熔炼仙器的材料，甚至一些历练之地都要用其为根基。”

“至于功效，若是能炼化的话，对精神力大有益处！不过，不是什么人都能消化的。”

秦逸尘愣了愣，虽然早就知道尊药有所不凡，可没想到聂云天会说的如此严肃。

而他放眼看去，只见黎逸阳身前的土壤中，正有什么东西飞速土遁一般。

聂云天却是微微弓身：“送上门来的东西，不能便宜了这家伙！”

这场试炼，各凭本事，何况他本来就和黎逸阳不对眼，眼见浮华神幻花接近，俨然已有了抢夺的意思！而正当此时，却见黎逸阳一方有人喊道：“殿下，我怎么看到聂云天的身影了？

不会是幻觉吧！”

黎逸阳抬头，当其注意到山崖上的五道身影时，不禁脸色一沉：“这特么不是幻觉，就是聂云天！”

说罢，又对聂云天吼道：“聂云天，这浮华神幻花是我先发现的，你给我让开！”

聂云天却是毫不理会，笑道：“你倒是挺会想，不过送上门的尊药，哪有拱手让人的道理！”

话音落毕，聂云天挥手，意思很明显，给我抢！聂阳等人身影闪烁，黎逸阳看在眼里，不禁一阵气恼：“聂云天，你别逼我，真打起来，把这株浮华神幻花毁掉，谁都别想好！”

聂云天双手环胸：“放心，我自有分寸，不过这株尊药，我要定了……”“休想！”

黎逸阳咬牙，眼见聂阳的身影临近，他却扬起抹冷笑：“哼，你们不会以为浮华神幻花这么轻易就能到手吧？”

若是那般容易，他至于从天不亮追到现在么！而聂阳等人，俨然也是知道浮华神幻花的奇异，就连秦逸尘都泛出抹凝重，能让黎逸阳追这么久都未曾得手，绝对有古怪！正当此时，竟见土壤破开，从中绽开一道花朵！那花朵通体如月，皎洁而又泛着抹朦胧光雾，花瓣上更闪烁着宛若雪花的点点白光。

花芯中更有着一缕缕花蕊，好似迎风微颤，像是在呼唤着人靠近。

仅仅是一瞬，秦逸尘便感觉识海一阵躁动！“小心！”

聂云天低喝一声，纵然早有预料，可他也知道浮华神幻花的奇异之处无法躲闪，必须要面对才行。

聂阳等人急忙扭头闭眼，浑身更是有仙力涌动，然而，浮华神幻花瓣之上的白色光点却霎时间暴涌四射！ 