    龟背大陆上，某座山脉内。

    古辛自从告别林宇和西迪等人后，便独自一人在龟背上的大陆上游荡。

    这期间，他经历了巨龟和巨虎的搏斗，侥幸活了下来。

    由此他也发现，原来这深渊远比自己想象的复杂。

    没想到自己竟然是生活在一头无比庞大的巨兽身上。

    这头巨兽的体型之大，映衬得他这个庞然大物像是大地上的蚂蚁一样。

    “哎，这深渊，果然是个等死的地方啊。”

    古辛坐在地上，暗自叹气。

    “没想到我竟然是生活在一头巨兽身上，也不知道这深渊有没有大地，估计大概率是没有的。”

    “如此一来，我根本哪里都去不了，死也得死在这头巨兽身上。”

    “难道我的命运，就只能这样了吗？”

    古辛心中很不甘。

    他不想返回大地洞，因为他无颜面对西迪等人。

    可是，他也不想就这样一天天地混日子，混到死亡来临的那天。

    这样的生活实在是太无趣也太悲惨了。

    “要不我就飞进雾气中去闯一闯，也许我运气好可以找到另一头巨兽。”

    古辛心中想着，自己是被乌图拉和乌格拉带到大地洞中的，那也许自己在雾气中寻找一阵后，可以碰到其他势力的人。

    到时候就跟着他们前往其他的巨兽，总好过在这里进退不如。

    想到这，他决定飞上天空，飞进雾气中。

    然而就当他准备这么做的时候，一道声音突然传进他的耳朵。

    “你叫古辛？”

    那道声音如此问道。

    古辛警觉地左右看了看，随后问道：“没错，你是谁？”

    “我叫元，你有没有听说过这个名字？”元询问道。

    “元？！”

    古辛猛地起身。

    这个名字他怎么会忘。

    想当初在那粒子世界中，就是他第一个在记忆光点中发现了元的踪影，然后告诉林宇，引起了林宇的高度重视，最终才一步步揭开那些尘封的秘密。

    “你就是元？你也在这深渊里面？”

    古辛连问道。

    “你觉得呢？”元反问道。

    古辛想了想说道：“你在永恒乐土中？”

    “猜对了。”元回道。

    古辛奇道：“你在永恒乐土中竟也能和我说话？”

    他还以为永恒乐土和深渊是完全不相干的地方。

    结果元身处永恒乐土中竟然也能和他对话。

    “别人做不到，但是我做得到。”

    元淡淡解释道。

    古辛一听，瞬间就明白了，看来元在永恒乐土中的实力非同小可，不是一般人能比的。

    “你为什么找上我？”古辛问道。

    俗话说无事不登三宝殿，这元主动传音过来，肯定是有所求。

    “我要许你一个进入永恒乐土的机会。”元说道。

    “进入永恒乐土的机会……”

    古辛瞬间就心动了。

    无论如何，光从字面意思来看，这永恒乐土都比深渊好上千倍万倍。

    如果能进入永恒乐土的话，或许自己的命运将迎来重大转机。

    “需要我怎么做？”古辛问道。

    元说道：“很简单，帮我去对付林宇。”

    “什么？”

    古辛大惊。

    其实他刚刚就隐隐想到了这个可能性，结果这猜测竟然是真的。

    “去对付林宇？林宇是个怪胎，成长速度惊人，现在他的实力都不知道增长到了哪种程度，我怎么可能是他的对手？”

    古辛苦涩地说道。

    如果对方非要坚持的话，他就只能拒绝对方开出的条件了。

    毕竟相比起进入永恒乐土，还是好好活着更重要。

    那林宇哪里是现在的他能对付的，去对付林宇和送死根本没有区别。

    这时，元又说道：“怎么？你就这么怕林宇？”

    “换你你也会怕。”古辛苦笑道：“你根本就不知道这家伙有多变态，我甚至都不知道他是靠什么修炼的。”

    “哼，古辛，看来是我错看了你，我还以为你多少会有一点勇气，没想到竟是个彻头彻尾的懦夫。”元讥讽道。

    “随你怎么说。”古辛毫不在意元的激将之语，反正这种事他是绝对不会去做的，因为结果必然是失败。

    既然结局确定，那努力和尝试又有何意义？

    “古辛，你以为我只是在说你不敢去对付林宇吗？”元突然又说道。

    “那你还想表达什么？”古辛问道。

    元冷笑道：“你既不敢去对付林宇，又没有勇气解开心结，和他言归于好，就这么一直逃避，你能逃避一辈子吗？”

    听到这话，古辛沉默了。

    元见状问道：“你现在独自一人呆在巨兽背上，不和曾经的同伴在一起，肯定是因为想要凭自己的能耐闯出一片天，是不是？”

    这话让古辛猛然醒悟过来。

    是啊，他当初拒绝林宇，独自一人离开大地洞来到外面，初衷是想要拼一拼来改变命运。

    结果才没多久就失去了斗志，变得如此颓废。

    “你现在什么都不做，就只是在混日子等死，是不是因为失去了勇气？”元厉声问道：“你自己说，你是不是一个懦夫？”

    古辛闻言沉声说道：“在这深渊之中，没实力寸步难行，你以为我不想改变现在的局面？”

    “好，看来还有得救。”元淡淡说道：“好好想想你和林宇之间的过结，好好想想他是如何踩在你头上的。”

    听到这些话，古辛微微咬牙。

    他这辈子都忘不了林宇带给他的压力，以及在粒子世界中给林宇当奴仆的那些过往。

    如果有机会，他自然是想一雪前耻。

    不光是为了报仇，更因为林宇让他看到了作为人类可以达到的高度，他也想攀上这样的高峰。

    短短几个呼吸的功夫，古辛便将和林宇交往的点点滴滴迅速回忆了一遍。

    回忆完之后，他心中瞬间就重新燃起斗志，想要用这余生去努力拼一拼。

    哪怕死也在所不惜。

    “你有什么办法让我变强？什么样的代价我都愿意接受！”

    古辛斩钉截铁地说道。

    元一听，立马哈哈笑道：“好，我果然没有看错你，你果然是个可造之材，比白蒙那种软弱之辈远远强多了！”

    “我现在就告诉你真正的成神之道！”

