一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第50章：公盘去吗？

    鲁迅这俩字儿啊，在文人的眼里是有魔力的！

    作为近代最牛的火炮，鲁迅同学这一生给喷子们提供了一个无穷的榜样，严格来说鲁迅先生就是一个喷子，但是他达到了喷神的境地，他是喷而有物，喷的那叫一个精准和透彻！

    当然，这里的喷子和网络喷子什么的不是一回事儿，这是指对国家当前现况的不满和痛恨，和对不改变的无可奈何！

    毕竟，骂人不能改编世界啊！

    学医救不了华夏！

    而如果说，鲁迅这俩字儿有魔力，那阿Q正传这四个字，就是黑洞，是漩涡，直接把四周所有人都给吸引了过来，包括豆豆的大舅！

    豆豆是一个聪明人，拔腿就跑，朝着屋内跑去，这边陈锋被人围住，但是大家都不敢太靠前，因为陈锋正从牛皮袋里，缓缓的掏出一张张的纸张来，仔细的看了一眼顿时松一口气：“还好，都没损坏，看来没这么用力！”

    一群人怒视着柳安，因为他们已经彻底明白了！

    “鲁迅手稿，这是阿Q正传的手稿！”

    陈锋冲着苏颖苦笑，这算是把刘教授的寿宴给搅和了啊！

    “没关系的，老师最希望看到的，反而是这样的画面，大家为了拯救文物而在一起，你带来的不是一个麻烦，而是一个让在场所有人都激动的宝贝！”

    很快，刘教授就从房子里出来了，她在化妆呢，毕竟是七十大寿，等下还得说话，虽然没有什么司仪活动之类的，但是还是要装扮一下的，现在一听鲁迅的阿Q正传，就下意识的想到是手稿，因为其他的，陈锋没必要带来这里。

    果然，走近一看，还真的就是手稿，上面鲁迅的文字啊，是不会骗人的，她可是亲自修复过超过一千页鲁迅的亲笔手稿。

    “的确是鲁迅的手稿，内容确定是阿Q正传吗？”

    阿Q正传的内容她多少知道，但是让她背出来，她可没这个能耐，不过现在科技太发达了，一句话直接打在了手机上，出处就直接出现了。

    “刚对完，完全正确，一个字不少，是原文！”

    一个女学生已经对照完毕了，直接挥动手机，刘教授很是激动：“太好了，阿Q正传可是一直都在失传了，快两百年过去了，现存在世界上的阿Q正传手稿，仅仅只有一张，这样伟大的作品，不应该消失啊，这里一共有多少页？”

    “十页，完整的，就这么十页！”

    陈锋直接说道，但是在场的，可都是人精！

    “完整的就十页，还有不完整的？”

    一个老人直接抓着陈锋的肩膀问道，陈锋点点头，然后从掏出一本书来：“这是民国时期印刷的杂志，这些书页就是我在这里头发现的，但是我后来感觉不对，就仔细的查看了一发，于是又发现了许多问题！”

    陈锋拿起一本书，直接打开之后，就看见那一页一页上面，居然直接是带着红圈！

    “所有红圈标记的文字，和四周的文字，无论是着墨的程度，还是书写的方式明显不一样，更关键的是，有黏贴的痕迹！”

    刘教授直接接过了那书籍，陈锋也把其他的几本，递给了周围的老人家们，老人家们纷纷拿起来查看，聪明的学生门，直接拿起手机，打开手电筒模式，顿时强光一下子就出现，瞬间让大家看的清清楚楚。

    “果然，是黏贴上去的，鲁迅字迹十分工整，是一个字一个字切下来，粘上去的！”

    “老刘，你这有工具没有？”

    “有，在里面！”

    一群人浩浩荡荡的朝着屋内走去，陈锋哭笑不得的看着林老，林老则是好奇的看着陈锋：“好小子，又让你捡漏了？”

    “林老，真对不起，我坏了刘教授的寿宴！”

    “嗨，寿宴中午就办过了，这晚上只是喊上一群人来家里吃个饭而已，这些人都啊，都是那老太婆的同事和朋友，自家亲戚你看一个都没动！”

    四周果然还留下不少人，一个个正好奇的聊天呢，他们不懂古玩，所以就没去凑热闹，而且都知道，这屋内啊，他们进去了，估计没多久就会被赶出来，太碍眼和碍事儿了。

    “真对不住您了！”

    “没事儿，真没事儿，我和你说啊，我们都一把年纪了，这一辈子都奉献在了事业上面，到了后来其实我们自己都清楚，事业早就变成爱好了，你这把宝贝给带来，这是信得过我家老太婆，那是对她最好的寿礼，这不过是吃个饭而已，等下他们自己饿了就会出来的，但是你给他们带来的，不仅仅是乐趣啊！”

    是啊，不仅仅是乐趣啊，还有历史啊！

    这就是古玩真正的魅力所在，因为一件古玩的出现，就意味着一件古代曾经发生的事情，被人们所了解，所披露，尽管鲁迅是现代的，但是人们对鲁迅的认知其实也很少，而阿Q正传手稿的出现，不仅仅可以让人们看见当初鲁迅的亲笔手稿，更是可以从其中，知道一些曾经发生的事情。

    例如，在手稿上是否会留下一些手稿之外的东西，甚至是可以通过字迹的变化，来了解鲁迅当是写作时候的感情，来判断当是的局势变化，以及了解鲁迅这个人。

    总而言之，研究价值太大了！

    林老儿子们也没责怪陈锋，小舅拉着陈锋开始聊翡翠的事儿，陈锋则是一边儿应付，一边儿说着自己的想法，紫眼睛的处理方案，陈锋就打算按照昨天说的来，他不缺钱，只是缺亲手给弄出来的首饰。

    “今年的公盘你要去吗？”

    “骠国公盘还是腾冲公盘吗？”

    “今年没腾冲，是骠国公盘，七月二十九开始，一共十天！”

    陈锋计算了一下时间，没有任何犹豫的点头：“去，一定去！”

    “那到时候要不要一起去？”

    林浩看着陈锋，他觉得陈锋是一个天才，一天五块原石，出了三块绿，这要是平时，可以理解为新人手气旺，但是他自己清楚，自己家的翡翠早就是别人选剩下的了，能开出翡翠来，就已经是谢天谢地了，结果一开，开三块高级翡翠。

    福禄寿也能卖一千多万，自然也是高级翡翠！

    因此，他打算邀请陈锋一起，下本月月底的骠国公盘，他尽管是不开赌石店了，但是去还是想去的，毕竟那是赌石的盛宴啊！