    颜洛妃忍不住笑说道：

    “这可是你说的啊，到时候你可得帮我出这口气。”

    她也只是笑笑，丝毫没有把这件事情当真。

    萧阳呵呵一笑，说道：“我就怕到时候帮你出了气，你会感动的稀里哗啦的，别再以身相许才好。”

    “以身相许？”

    颜洛妃不由得看了他一眼，“你可是有妇之夫了，云舒听到这话，还指不定怎么收拾你呢。”

    萧阳揉了揉鼻子，说道：“不让她知道不就行了。”

    颜洛妃摆摆手说道：

    “好啦，不跟你说些有的没的了，我给你准备了一个包厢，咱们边吃边说。”

    “对了，我还特意准备了几瓶皇家礼炮呢，喝多了就在酒店睡一觉。”

    萧阳眼前一亮，戏谑的笑道：“你说的是你睡一觉，还是我睡一觉，亦或者，咱俩睡一觉呢？”

    “讨厌，油嘴滑舌。”颜洛妃白了萧阳一眼，款款的离开了。

    萧阳回到了燕京，看到了熟人就无比轻松，卸去了面对敌人的戒心，他的花花肠子就有些遮盖不住了。

    趁着颜洛妃出去的时候，他也走了出来，到处逛逛。

    走着走着，就走到了卫生间，刚要转身去小解一下，突然眼角之中，瞟到女厕所走出来一道倩影。

    “咦，这个人影怎么这么熟悉？我靠，是叶云舒！”

    萧阳眼珠子差点没瞪出来，一闪身就去了男卫生间，趴在门口看了看。

    在洗手台吸收的女人，不是别人，还真的是老婆大人！

    “她怎么跑到这里来了？”

    萧阳暗暗头大，刚才他还信誓旦旦的挑衅颜洛妃呢，不让老婆大人知道就行了。

    可现在老婆大人就在眼前啊。

    他想走过去，可是却止住了脚步。

    “不对，老婆大人怎么会在酒店里，楼上就是住宿的房间啊，难不成……”

    萧阳晃了晃脑袋，将不健康的想法驱散了出去，老婆大人怎么可能出来开房呢。

    绝对不会的，她可不是那种人啊。

    叶云舒洗完手，擦了擦就走了出去。

    萧阳悄无声息的跟在身边，以他的身法，叶云舒根本发现不了。

    叶云舒转过走廊，来到了一个包厢之中。

    很快，包厢之中就传来了欢声笑语。

    “叶总，郊区厂房的事情交给我们，绝对没有问题。”

    “呵呵，那咱们就说好了，咱们合作愉快，干杯。”

    ……

    萧阳拍了拍胸口，搞了半天，原来老婆大人是出来应酬来了。

    透过门缝，萧阳还看到朱坚强就坐在叶云舒的身边，一个劲的给叶云舒挡酒，一副小弟模样。

    萧阳暗暗点头，看来朱坚强照顾师娘照顾的不错，都知道给师娘挡酒了。

    他算是没白培养这个臭小子。

    “萧阳，你在干什么呢？”

    就在这时，颜洛妃在不远处古怪的看着萧阳问道。

    “啊，没什么，你们这里的包厢还挺热闹。”

    “要是没什么事，我就先走了。”

    说着话，萧阳抬脚就要离开。

    他想到了一件很糟糕的事情，如果继续留在这里，很有可能被叶云舒发现，到时候他浑身是嘴都说不清了。

    在外边半个多月，回来了不第一时间去看老婆大人，而来到了颜洛妃这里。

    就算不是误会也变成误会了。

    “你等等，咱们不是说好了，去包厢喝点酒的嘛，你怎么这么快就要走了？”

    颜洛妃露出一股幽怨的神色来。

    萧阳帮了她这么多，她要趁着这次机会好好感谢一下萧阳才行。

    她也知道，这家伙是个有色心没色胆的人，家里老婆看的紧，颜洛妃也不想对他怎么样。

    不过，他若敢要，她就敢给。

    颜洛妃是抱着这种心态找的萧阳。

    可是，萧阳现在屁股下都快着火了，根本什么都听不进去。

    “颜姐，我真的有事，改天咱们再约吧。”

    “哎呦！”

    颜洛妃突然惊叫了一声。

    两人撕扯之间，颜洛妃一不小心高跟鞋一歪，差点滑到了。

    萧阳手疾眼快，朝前一探身，就搂住了那纤细的腰肢，将颜洛妃抱在了怀里。

    “呵呵，叶总，合作愉快，咱们改天公司见。”

    “王总，那厂房的事情就拜托你了，合作愉快。”

    就在这时，叶云舒所在的房间，大门敞开，一行人走了出来。

    可是，就在不远处，众人看到了一副不太雅观的一幕。

    一个男人，一只手握住一个女人的玉腿，另一只手露出她的腰肢。

    那动作，要多暧昧有多暧昧。

    “罗马风格的酒店，连客人都这么热情似火啊。”随行几个人见怪不怪的笑了起来。

    但，叶云舒却愣住了，甚至眨了眨眼睛，似乎不敢相信自己看到的一幕。

    颜洛妃，萧阳？

    他们怎么会在这里？

    萧阳不是去执行任务了吗，怎么会在酒店之中，这……这……

    朱坚强更是大惊失色，连冷汗都下来了。

    “我去，师父，你干嘛呢啊，丢不丢人啊，还不赶紧松开！”

    朱坚强面带斥责之色。

    跟了师娘这么久，这小子已经成功叛变了，现在他成了叶云舒的人。

    看到萧阳竟然在师娘面前，搂着别的女人，他不生气才怪呢。

    叶云舒本就是个冷性子，爆脾气，她深深的吸了两口气，说道：

    “王总，我就不送了，这边我还有点事情需要处理，你们一路走好，朱坚强，帮我送王总。”

    “王总，这边请。”

    朱坚强弯腰伸手，在前面领路，路过萧阳的时候，悄悄的说道：

    “师父，你玩过火了啊。”

    “滚犊子，你知道个屁！”萧阳没好气的说道。

    等到这些人离开后，萧阳这才尴尬的说道：

    “云舒，这么巧啊，没想到在这里能见到你。”

    叶云舒冷冷的说道：“是啊，我也没想到，在这里能见到你呢。”

    眼看着两个人即将兵戎相见，颜洛妃急忙站在两人中间，笑着说道：

    “云舒，你可别误会，这家酒店是我的，萧阳刚从国外回来，就被我拉到这里来了。”

    “上次的事情，我还没有好好感谢你们呢，正好趁着这次机会，好好感谢一下，包厢我都准备好了，跟我来。”

    颜洛妃倒也不见外，一手拉着叶云舒，一手拉着萧阳。

    就朝着早已准备好的包厢走了过去。

