    谈暮星很长时间都难以忘记那片血红金辉的天空。

    绚丽的云层之下,她脚边只余寂寥黑影，在夕阳下被拉得极长。

    两人踏过日晖，在校门口告别。

    谈暮星目送楚千黎上车,他抬头看看天空，又揉了揉眼睛，总觉得落日过于刺目,远不及星空的静美。

    她的话犹如跳动的火星,若无其事地将人烫灼，却没留下丝毫痕迹。

    楚千黎坐在车内等待。

    没过多久，贺时琛脸色发沉地上车,默不作声地坐在一边。

    楚千黎端详他郁郁的神情,她突然翘起兰花指，开始在空中瞎比划。

    贺时琛心中不快,但他发现她的小动作，不悦道：“你又在搞什么？”

    楚千黎装神弄鬼道：“我掐指一算,你吵架输了。”

    贺时琛明显面对戚焰碰壁,他一上车就开始制冷,浑身都散发着不爽。

    贺时琛：“……”

    楚千黎收回翘起的指头，又笑道：“哎嘿，其实不掐指也能算到。”

    贺时琛：“…………”

    贺时琛将头偏向窗外,他必须靠看风景冷静，否则真要被她气出病来。

    玩游戏最糟糕的体验是什么？

    绝不是在游戏中被敌人杀死，而是你被杀后，队友狂摁“干得漂亮”。

    贺时琛在周五遇到的事情过多,先是被老师找谈话,后是跟戚焰掐架落败，再是车内惨遭楚千黎嘲讽。他回家吃完饭后就开始自闭,甚至遗忘要跟父母交流某人在校传播迷信的事。

    客厅内，余莘发现贺时琛一言不发地上楼，她面露忧色：“时琛怎么啦？”

    楚千黎坐在沙发上，她悠闲地看电视，大大咧咧道：“哥哥今天跟年级第一吵架输了，人家说他比自己低两分，他可能要回屋怒刷一套卷子吧。”

    贺正合一愣：“哎呦，还是这么要强？”

    余莘担忧地前往二楼，她敲了敲贺时琛房间门，提醒道：“时琛，今天别搞太晚，明天要见二叔。”

    次日，楚千黎等人乘车出发，再次拜访贺远洋，进行定期的家庭聚会。

    一回生二回熟，楚千黎已经将二叔家摸透，同时将二叔的性格摸透。贺远洋最感兴趣的就是聊投资，倒不是非要赚多少钱，而是享受这件事。

    饭桌上，楚千黎观察贺远洋的脸色，迟疑道：“二叔，你昨晚没睡吗？”

    “哪里睡得着嘛！”贺远洋无奈地笑道，“你要问问时琛，他肯定也没睡。”

    楚千黎配合地望向贺时琛：“哥哥，你昨晚没睡吗？”

    贺时琛难得精神不振，敷衍道：“……睡得不好。”

    贺时琛昨天被气坏，他一晚上翻来覆去睡不着，好长时间都没睡意。

    贺远洋啧啧道：“你看吧，我就猜到，这小子也睡不着！”

    楚千黎：“为什么？”

    贺远洋长叹一声：“唉，你是不知道上周币市有多刺激，我倒是听你的重点关注下半周，但还是没有拿捏住啊，当时见好就收、落袋为安，谁想到一扭头又小涨一波。”

    贺远洋一周都在关注比特币，楚千黎说价格波动大，又点明不是盆满钵溢，就是满盘皆输，所以他专程花心思研究何时入手。他买入的点确实不错，但卖出点还不是最高，此时便扼腕叹息。

    这就不是占卜能决定的事，楚千黎可以建议贺远洋怎么做，但做得好不好就要看他自己。

    每个人面对相同信息，最后的发挥也不同，所以说天时地利人和缺一不可。

    贺远洋笑道：“时琛，你的收益怎么样？你在哪个点卖出的？”

    楚千黎面露讶异：“哥哥没买吧。”

    楚千黎有提醒贺时琛赚钱，但他当时厉声驳斥，恐怕没有听进去。

    贺远洋一向了解贺时琛性格，他赶忙摆手道：“不，你别看他闷声不说话，好像什么都没听进去，其实他心理活动可多了，经常一个人疯狂演独角戏，第一次赔钱时气坏了，打小就是这模样……”

    贺时琛并不是天生会投资，他刚入门时心态很炸裂，头一回受挫只觉天塌地陷。

    楚千黎意外地看向贺时琛。

    贺时琛极度要脸，他被提起童年黑历史，立马僵声制止：“二叔。”

    贺远洋还在跟楚千黎爆料，开玩笑道：“我花钱让你占卜，他肯定偷听消息，私下悄悄操作了，他都是假装听不见，回头就闷声发大财！”

    楚千黎恍惚道：“这就是傲娇吗？我以为他没买。”

    贺远洋：“不不不，他说不买就必买，他不要什么就是想要，反正你拧着听就可以，他真不想要就会连反应都没有，有反应就代表很在乎……”

    楚千黎忙不迭点头：“学到了学到了。”

    余莘和贺正合听到此话都爆笑如雷，赞同道：“这是总结出规律啊！”

    贺时琛：“……”为什么这帮人都爱抓着小时候的丑事狂聊！？

    贺时琛尴尬地想要钻进地缝里，他根本就不想听自己过去的黑料，尤其他们还对着楚千黎大聊特聊，更是让他感觉耻辱地抬不起头。

    贺远洋高声道：“时琛，聊聊嘛，我又不让你摊占卜信息费，就跟我们说说你上周赚到多少！”

    “你可别说自己没有买，我绝对不信你没操作。”

    贺时琛现在非常崩溃。

    贺远洋的话其实没有错，贺时琛的确悄悄操作，但他并不知道赚多少，主要是把事情气忘了。

    楚千黎在周一早餐时念咒式催他挣钱，让他当场就产生逆反心理，很想故意作对不关注币市。但他过两天稍微消消气，还是关注一番比特币市场，找到合适的时间点入手。

    贺时琛应该周五着手卖出，这是他给自己定的计划，然而周五白天被老师找谈话、跟戚焰掐架，晚上又稀里糊涂地自闭，居然至今都没有卖出。

    这真是重大失误。

    贺时琛一直不愿意开口，就是不好意思说忘了。

    贺时琛硬着头皮道：“我不知道。”

    贺远洋一愣：“你怎么会不知道？”

    贺时琛无力地坦白：“我昨天睡得早，还没有卖出，估计赔了吧。”

    贺远洋刚刚说起投资，贺时琛才突然想起来。

    贺远洋两眼发懵：“啊，你是从哪个平台进场，比特币可是不休市的……”

    比特币跟股票、期货等有所不同，它的交易时间是全天24小时，而且全年不休。贺远洋最后错过一波小涨，但那都是好早以前的事，现在情况应该又有不同。

    众人聊天的期间，币市仍然在变动。

    贺时琛破罐破摔道：“可以现在来看看，我昨天没空关注。”

    楚千黎听不懂比特币，她现在跟贺远洋同样震撼，惊慌道：“赔了嘛，什么意思，不可能吧，不应该吧……”

    楚千黎对“赔”字很敏感，她明明记得他财运不错。

    贺时琛被她念得头疼，咬牙道：“是我要赔钱，你怎么更慌？又不是你赔。”

    楚千黎怒道：“你怎么能赔钱？我占卜还没失手过，你是要坏我名声啊！”

    楚千黎原以为贺时琛没买，但他要买入却赔钱，就跟她占卜不一样。

    楚千黎瞬间慌了，她跟其他命理学的人斗法都没输过，怎么就能折在贺时琛手里？

    楚千黎：“你以为只是你赔钱吗？你这是击溃我的信仰！”

    贺时琛：“？？？”

    贺时琛强压火气：“你的什么信仰？你不说自己是马克思主义信徒吗！？”

    楚千黎声嘶力竭：“谁说人不能有两个信仰！”

    贺时琛：“！！？”这都有两个还叫什么信仰！？

    余莘劝和道：“好啦好啦，就是一些小钱，你们别着急上火了。”

    贺正合：“我给你们报销啦，不要太放在心上。”

    贺远洋已经搬出笔记本电脑，他翻开屏幕，说道：“行了，我们现在就看看，还能不能捞回本……”

    贺时琛用贺远洋的电脑登录平台，开始查看现在的币市情况。

    楚千黎好奇地探头张望，她根本看不懂页面，迷惘地追问：“怎么样呢？怎么样啊？”

    贺时琛和贺远洋望着数据，他们都好长时间没说话。

    楚千黎急道：“不是吧不是吧不是吧，难道我真占卜失手了？”

    两人不言。

    贺时琛表情发木。

    片刻后，贺远洋猛地拍贺时琛肩膀，他既好气又好笑，骂道：“好小子，你可真沉得住气，故意用这手段来气我是吧！”

    “唉，我早就该猜到，你每回都假模假式谦虚一把，还搞得我跟着你瞎忙呢，赚得比我收益都高，这回真没你掐点准……”贺远洋站起身来，他回头安慰楚千黎，“别害怕，他就是装上了，你们年轻人爱用的那个词，享受这种凡尔赛的感觉。”

    在贺远洋看来，贺时琛故意谦逊说自己不行，然后再反转给出高收益，这不就有打脸的节奏感吗？

    楚千黎怔怔道：“那就是没赔吗？”

    贺远洋：“没赔，没赔，他现在卖掉都大赚。”

    楚千黎长舒一口气，她的招牌没有砸掉，她依旧是当世第一。

    贺远洋诧异道：“但你怎么猜到还能涨？而且前面有好几轮高点，你居然能沉住气没卖，我真是佩服你的心理素质。”

    这种超短线交易就靠投资者的反应能力，出手需要快准狠，一击必杀地狩猎。即使楚千黎提供模糊信息，但他们要自己来做出决策，判断哪个点是最合适的时机。

    贺时琛现在望着平台页面，他脑袋完全就不想运转。

    他有什么心理素质？

    那可能是周五没被楚千黎和戚焰气死的心理素质吧。

    贺时琛根本没贺远洋吹得那么厉害，他没好意思告诉二叔自己真忘了，投资最搞笑的就是一顿操作猛如虎，却还没有放任自由赚得钱多。

    贺时琛入手时间点经过研究，但他确实忘记准时地卖出，恰巧就迎来新一轮诡异高点。

    贺时琛当真不想信楚千黎，此时却不得不承认太邪乎，世上怎么会有如此阴差阳错的事情！？

    楚千黎说贺时琛财运好，他便随便地听一句，谁料运一来就挡不住！

    这倒不是说人的努力毫无作用，而是运势就像放大器，在合适的时间做合适的事情，立刻就有事半功倍的效果。

    倘若贺时琛根本没有入手，他说不定错过此轮财运，但只要他能好好把握机会，那就容易取得很好的结果。

    举个例子，有些人迎来婚运强的年份，那就有很大概率遇到正缘，倘若非在婚运强的时段坚持拒绝所有人，没准就会错过真正适合自己的配偶。

    人的相遇需要缘分，其实算是不可控的，但能知道时机点。

    贺时琛处于宕机状态，他望着账户，还在震惊中。

    贺远洋笑道：“那千黎再给我算算，下周应该买些什么？”

    楚千黎：“二叔，我给你免费算一回，这两个月就别折腾了吧。”

    贺远洋面露错愕：“为什么？”

    楚千黎平和道：“从推运上来看，你这两个月适合休息玩乐，享受跟家人、朋友们聚会，然后到周边进行短期休养，并不是应该工作的时间段。”

    “这不是说不能工作，而是说更合适休养，生活是张弛有度的，没道理只忙碌一件事。”

    贺远洋惊道：“啊，我朋友确实约我去钓鱼，我还犹豫着要不要去呢。”

    楚千黎出言鼓励：“那就去钓鱼吧，有些占卜师说每个人有能量及磁场，所以爱摆弄一些净化水晶，借此来提升自身运势，但自我疗养更管用哦。”

    有些人号称水晶能吸收负能量，其实休息、玩乐都能消除负能量，关键是调整自己的心境及状态。

    贺正合附和：“对，你也该出去走走，我们要不来看你，你就只盯着电脑。”

    贺远洋只得摸摸鼻子：“好吧。”

    返程的车内，楚千黎一直偷瞄旁边的贺时琛，她发现他正在闭目养神，还忍不住伸手在他面前挥挥，试图引起他的注意力。

    贺时琛想要假装看不见她，他此刻却只能睁开眼睛，不耐道：“你又要做什么？”

    楚千黎可怜兮兮道：“哥哥，穷穷，钱钱。”

    贺时琛终于印出钱来，她当然要立刻提款！

    她可算等到发薪日！

    贺时琛犹记楚千黎炸毛说自己坏她占卜名声，然而她现在又一改态度虚伪示弱，简直是彻头彻尾的两面派。

    她在父母前同样装乖卖萌，实际在学校里事情一箩筐，还导致他被老师找谈话。

    贺时琛眉头直跳，斥责道：“为什么你老是这种不聪明的样子？”

    楚千黎委屈：“我哪里不聪明了？”

    贺时琛怒道：“你这样张口就找人要钱，很容易被略施小惠欺骗，难道能算作聪明的样子吗？”

    “戚焰稍微吹捧你两句，你就飘飘然起来，这明显也不聪明。”

    贺时琛认为楚千黎有问题，她现在靠占卜拿人钱财，那要有一天算得不准呢？

    贺时琛永远无法接受从别人手里拿钱，这会让他有极度的不安，倘若有一天自己没法挣钱，就会陷入遭人操控的困境。

    他觉得楚千黎心太大，也认为她天真的愚蠢。

    楚千黎一怔：“但我不会随便要别人的钱。”

    贺时琛质疑道：“胡说八道，你现在就直接在要？”

    她脸上只差写着“快点给我打钱”，居然还有脸面说自己没有。

    楚千黎理智气壮地叉腰：“我说不要戚焰的钱，没说不要你的钱啊！”

    贺时琛：“？”

    贺时琛难以置信道：“这有什么不一样吗！？”

    楚千黎振振有词：“戚焰跟我又没业力关系，我当然不能随便拿她的钱，但我拿你的钱就没问题，这肯定不一样啦！”

    楚千黎拿戚焰的钱得还，但她拿贺时琛的钱不用，不然怎么能叫印钞机？

    贺时琛听到玄学术语就头晕，他现在快要被她气昏过去，然而又觉得她道理没问题，这周的收入确实跟她的占卜有关。

    他本身就是好强之人，还真不愿受她的恩惠，深信以后靠自己也能挣回来。

    贺时琛刚要怒打钱跟她分割干净，但他突然又想起什么，开口道：“我可以打给你，但是要有条件。”

    楚千黎抱怨道：“你怎么比ATM吐钱都慢……”

    贺时琛强忍揍她的冲动，冷声道：“下周起收敛你的迷信活动，起码不要闹到人尽皆知，连老师都注意的地步！”

    楚千黎：“凭什么！？”

    贺时琛：“……你是还想引来戚焰那样的人么？”

    楚千黎原本气势汹汹，她此时眼珠一转，忽然就平静下来，乖巧道：“好的，我会收敛。”

    贺时琛：“……”很好，戚焰现在跟吓到熊孩子的鬼差不多。

    贺时琛刚刚卖出还未到账，但他用自己的理财款率先转给楚千黎，又道：“对了，还有上课不能睡觉，自己的作业自己做……”

    楚千黎的手机微震，她看到收款信息一愣，没想到贺时琛真会打款，而且居然能够飞速到账。

    因为贺时琛一向很反感她，所以她抱着闹一闹的态度，并不确定他是否会给钱。

    原来贺远洋的话是真的，贺时琛的话当放屁就行，他说不行其实就是行，真不行他就不会理人。

    楚千黎悟了。

    印钞机吐钱时的噪音不重要，只要他最后能吐钱就行。

    轿车已经抵达家门口，楚千黎哪还会听他絮叨，她惊喜地握着自己手机，一溜烟地猛蹿下车，敷衍道：“嗯嗯，好的，下次一定啊。”

    贺时琛见她毛手毛脚，他顿时血压升高，呵斥道：“你又不按规矩下车！”

    楚千黎头也不回地往家跑，她才不管大惊小怪的贺时琛，反而拱火般地丢下一句：“哥哥，我看你才不聪明的样子，钱一到手谁听你的，甲方都知道先提要求再打款。”

    “我让你花钱买个教训，以后管理公司别这样，再把我家产给败光了！”楚千黎站在别墅口台阶上，她幸灾乐祸地朝贺时琛招手，说完就蹦蹦跳跳地逃跑，完全没将他刚才的话当回事儿。

    贺时琛：“？？？”

