    说完这事后，邱成浩便歇下了，勇子却又出去了一趟。

    听了邱成浩的描述，勇子已经知道盯着刘永才那几个人的人是谁了。

    这几个人都是村里的人，当初还是他跟祥子一起招的人，哪想到他好心帮他们进到逍遥山庄竟然是来害他和周文辉的。

    既然知道了他们的特殊身份，勇子就不能坐视不理。

    他出去就是去把这事告诉那三个人，让他们随机应变，在魏氏的事没调查清楚之前，先尽量吊着他们，既不让他们知道邱成浩和他们的秘密，也别让他们有所警觉。

    当然他着急出门的重点还是赶紧去把这些事告诉大宇，所以给那三个人叮嘱好之后，他便来到了大宇歇息的那个山洞。

    “你怎么又回来了？可是邱成浩那里出状况了？”

    一见到一脸凝重的勇子，大宇忍不住变了脸。

    虽然没有完全信任邱成浩，但他还是把能帮周文辉洗脱命案嫌疑的希望寄托在邱成浩身上。

    一来是因为他感觉邱成浩的能力很可能不一般，二来就是邱成浩和梁振南的关系非比寻常，否则他也不可能被保释出来。

    “是——”

    “什么情况，他是不是知道你来见过我的事了？”

    勇子的话还没说出来，大宇便着急抢了话，“那阵子我就感觉到外面似乎有人——”

    “宇哥，不是、不是这事，他没说他知道我来见你的事，是另外有事——”

    见大宇脸色都变了，勇子才反应过来自己说错话了，可是，本来他是要解释，可一着急话反而有些语无伦次的了。

    “不是那事？”大宇狂跳的心缓了几分，“那是什么事？”

    “是胡庆，胡庆在这边，邱成浩找到了他在这里的据点，还听到了不少事。”

    “邱成浩不是去盯着祥子了吗？他怎么知道胡庆来这里的？他又怎么会知道胡庆的据点？难道祥子那里就是胡庆的据点？也不对啊——”

    听到胡庆来了这里，大宇的心又悬了起来。

    周文耀对周文辉的态度虽然没有摆到明面上，但从上次他让胡庆直接来抢田苗来看，他已经不打算转暗为明地和周文辉对着干了。

    他和邱成浩到了这里，胡庆便也到了这里，很明显这是冲着他们来的。

    “宇哥，是这样的——”

    勇子快言快语、捡重点地给大宇讲述邱成浩的发现。

    “也就是说我们的人一直在周文耀的人的监视中？就连你也不例外？”

    当勇子讲到胡庆安排人一直监视着勇子等人后，大宇便忍不住开了口。

    他主要负责雅苑、友好社和周文辉的老巢阳洼那里，逍遥山庄这边只是个去往雅苑的过渡点，而且祥子不似雅苑的顺飞那么多事，所以这边都有勇子帮忙打理，他没有插手。

    现在得知他们的人都被周文耀的人监视着，他那里还能不明白魏氏的死是怎么回事了。

    只是，令他心惊胆战的不仅仅是逍遥山庄这边，还有其他地方，比如宁城、友好社那边，是不是暗处还潜伏着周文耀的人。

    “是这样。”勇子点了点头，见大宇还要开口，他连忙摆手道，“宇哥，你先别着急，先听我说完，我们再说其他的。”

    “好，那你继续说。”大宇努力稳了稳心神。

    不过等勇子说到胡庆还安排人监视着周建军的人，而且邱成浩还特意提到这几个人跟胡庆说话时从未提到过周文耀后，大宇的心反而莫名地安定了几分。

    “很明显后来这拨人并不是周文耀的人，看情形更像是直接听命于胡庆或是胡家的人，这就有意思了，胡庆或是胡家竟然在监视周建军的人？他们这么做的目的又是什么呢？”

    虽然邱成浩没有点透，但勇子也不笨，所以听了邱成浩的话之后，他也一直在思考这个问题。

    “这个我想了一路也没想明白。”

    勇子拧眉摇了摇头，“宇哥，咋们先不管这个，回头我么慢慢再想也行，现在还有个很重要的事，刚才我不是说后面这波人有四个吗，除了监视周建军的人的那三个之外，最后这个人的任务竟然是监视我那个堂弟，也就是魏氏的男人——”

    勇子把关于这个人以及张新河的部分继续说完，而后分析道：“宇哥，我觉得魏氏的死极有可能跟张新河脱不开关系，还有他的工作明着是辉哥安排的，实际上是周文耀或是胡家特意安排的，而且我觉得他们这么做的目的极有可能是为了监视张新河，以免他把魏氏之死的秘密透露出来。”

    “这些都是你根据邱成浩说的推测出来的还是他也这么觉得？”

    “是我的感——”

    勇子突然顿住，摇了摇头道：“不对，是他说完张新河的事后紧接着问了我一句‘你那堂弟媳的事你怎么看？’，我脑海里便有了这些想法。”

    大宇若有所思，“你刚才说胡庆让那个人这两天安排张新河回趟家？”

    “是的，邱成浩是这么说的。”

    “那邱成浩有没有推测说胡庆这么做的目的是什么？”

    “他没有推测，不过我觉得，既然胡庆知道了你和‘何老板’突然来了这边，很可能是怕你们是来调查魏氏的事的，所以特意让张新河回家，来看看你们会不会去找他了解情况。”

    “那你有没有问他对这事的看法？”

    “没、没有。”

    大宇轻叹口气，“勇子，这件事恐怕没这么简单。”

    他眉头紧皱，总觉得以胡庆做事的风格，如果是怕他们接触张新河的话，就不会把张新河放到他们眼前来，毕竟送到他们眼前来张新河暴露秘密的可能性可要比不让张新河和他们碰面大的多得多。

    他总觉得事情有些不对，但一时半会他又想不明白。

    另外，他心里也忍不住在想，邱成浩有没有悟出胡庆这么做的真正目的，如果他悟出来了，为什么又不告诉他们呢？

    “宇哥，你的意思是胡庆让张新河回家并不单单是为了试探你和邱成浩此行的目的这么简单？”

    勇子后知后觉地觉出点这件事的怪异来，不过他想的相对比较简单，“宇哥，既然是这样，那我们不找张新河不就行了，我试试看能不能从六子那里探听点信息出来。”

    “六子？”大宇摇了摇头，“胡庆和春生他们说话时不让六子在屋里，说明后面说的事他没资格知道，张新河的事自然也不例外。”

    “那怎么办？除了找张新河还有其他办法吗？”

    大宇拧眉静默了片刻后问道：“勇子，邱成浩说完这些事之后你可有问过他的想法？”

    “我、我没问，不过他问了我六子和我的关系，后来他给了我几句建议。”

    勇子把邱成浩的话重复了一遍。

    “他没说让你去探探张新河，只说让你旁敲侧击一下六子？”

    “不是，他先问我有没有可能从张新河嘴里问出话来，我就说我和张新河因为魏氏的事闹翻了，他就再没提张新河，而是说起了六子。”

    “也就是说六子那里是安全的，而张新河那里极有可能有危险。”大宇说出自己对邱成浩的反应的感觉。

    “也、也许吧！”

    那阵子勇子没顾得上多想，此时一想似乎还真给人这么一种感觉。

    邱成浩问了两个问题，问的很简单，但处理的方式却很不一样，他这样做只是在暗示这两个意思吗？

    如果是，那张新河这边的危险又会时什么呢？六子的事他都给出了建议，张新河的事他为什么一点提示都不给呢？

    大宇想了好一阵，而后心中猛地一跳。

    “勇子，也许成哥那里有办法，回头你还是问他吧！”

    他突然间就想明白邱成浩除了暗示张新河跟魏氏的死脱不开关系和让勇子如何和六子相处之外，其他的事他都不发表任何意见或建议的原因了。

    他心里不是没有想法，而是他在告诉他们，他不愿和他们分享他的想法，或者说他不愿意和他们一起探讨这些问题。

    如果勇子第一时间不是出来见那三个，当然勇子更急着见的是他，实际上邱成浩应该很清楚这一点，而是勇子主动和邱成浩探讨或是询问的话，也许他会和他好好探讨探讨。

    “成哥？”勇子愣愣地望着大宇，有些不明白他为什么突然改了对邱成浩的称呼。

    “嗯！”大宇重重地点了点头，“在逍遥山庄这边的时候就叫成哥吧，以后得叫浩哥，真心实意的叫。”

    “宇哥，你的意思是——”

    勇子慢慢反应过来大宇的意思。

    “他真心实意帮辉哥，我们却防着他，是我们做的不太地道。”

    “宇哥，我明白了。”

    虽然还没太想明白大宇为什么突然改主意真正信任邱成浩，但他相信大宇这么做肯定没错，因为除了周文辉，他最信服的也就是大宇了。

    “好了，明天我就去调查他安排的事，这边的事你完全听从他的安排。”

    “宇哥，我明白。”勇子点头道。

    “记住，不管发生什么事都要给成哥百分百的信任，不知道不明白以及自己没法做出决定的时候多问问他，我相信只要你愿意问，他肯定会给你最好的回答，就比如六子的事那样。”

    “宇哥，我、我是不是做错了。”

    有了大宇这番话的提醒，勇子后知后觉地明白过来那一阵自己离开的似乎急了些。

    “这不怪你，是我的错。”

    大宇苦涩地扯了扯嘴角，“我不应该把他看成周建军、周文耀，甚至说和我们一类的人。”

    因为处处透着危险，而且处处跟周建军、周文耀等精于算计的人打交道，所以，他们也已经不是他们以为的那个样子了。

    而邱成浩，也许他跟他们不一样吧。

