    “真是愚昧无知的蠢货！”

    “给我受死吧！”

    看着秦风，居然如此大张旗鼓的冲杀过来。

    那叶良辰的脸上，瞬间浮现出了一丝，残忍的狠辣之色！

    “轰隆！”

    他浑身上下，释放出无穷的魔气，仿佛一尊绝世大魔头，破空现身一般！

    整个头发，都完全飘散了开来，目光赤红无比，看上去邪恶至极，充满了魔性！

    同时！

    那一道巨大魔掌，犹如具备了智慧般，竟是开始从中发出，一道道嗡嗡的声响，试图影响着秦风的心神。

    “杀！”

    气浪冲天，拳劲如龙！

    此时此刻！

    秦风的拳劲，犹如一道无可匹敌的利剑，狠狠破开虚空桎梏，斩向对方！

    不仅仅是这样！

    秦风的身体，更是快如闪电，在真龙之力的增幅下，速度快了数倍不止！

    这一刻！

    秦风那原本看上去偏瘦的身体，竟仿佛变得如同猛兽般强壮。

    这一刻！

    十丈真龙虚影，出现在了他身后！

    龙吟之声！

    声声入耳！

    这一刻，秦风就好像是将自身，化为了一道真龙，霸道而又强横！

    秦风这般惊天动地的气势，散发出来的龙威，是何等的无敌！

    即便是叶良辰的修为，在这一瞬间，都是忍不住疯狂大变脸色！

    他如今这般强大的修为，乃是修炼了魔道功法，杀了无数人，搜集对方冤魂之力，方才得到的！

    其战斗力，绝对比大多数门派的长老、宗主，都还要更加厉害！

    但是！

    这个秦风，压根就没有修炼魔道功法，为何也能爆发出这般惊人的战斗力？

    他到底是什么运气，居然成长到这么快？

    要知道！

    在两年以前，秦风仅仅只是一个，通神境的小辈啊！

    叶良辰，心中愤怒，不甘，不解！

    奈何！

    这个时候的秦风，可不会让他，有时间去猜测！

    身影如龙！

    拳劲迸发！

    恐怖的两道拳影，狠狠的在龙吟声之中，迅速冲杀过去！

    此时此刻！

    秦风将风属性力量，雷属性力量，以及还有其他各种属性力量，全部融合在了一起！

    凭着雷属性的霸道阳刚，顷刻之间，就将这一道黑色的魔掌，给直接给撕裂洞穿！

    尔后！

    拳劲余威，不减分毫！

    继续朝着那叶良辰的身体，狠狠的砸了过去！

    “不！”

    “这不可能！”

    这一刻！

    叶良辰张大了嘴巴，大声的惊骇道，整个内心彻底被秦风的力量，所深深震撼住！

    也就是下一秒！

    叶良辰整个身体，猛然遭遇到了一股巨力冲击，令他瞬间大变面色。

    “噗噗！”

    周身如同散架般的剧痛，几乎快要让叶良辰，直接就晕厥过去！

    那身体里面，周身经脉之中，正疯狂被那雷属性力量在破坏着！

    他那威力惊人的魔道真元力量，在这一刻，如同老鼠遇到了猫一般，开始节节败退，疯狂躲避……

    “啊！”

    “啊！”

    雷霆力量，本身就非常克制魔道力量！

    在这个时候，叶良辰所承受的痛苦，无异于在被凌迟身体一般！

    此时此刻！

    他的叫喊声，着实是凄惨至极，让人心惊胆寒！

    “不可能！！”

    “这一定不是真的！”

