    陈阳这是偷袭，选的也是黑无常心头震惊的时刻，眼看这一拳就要轰在黑无常心口。

    但这家伙，也不愧是宗师级强者，虽然他擅长的是刺杀，但正面实力也绝对不弱。

    眼看陈阳这一拳要落在黑无常心口，他的身子，忽然以诡异的姿势，朝着一旁挪开。看着他连脚都没动弹，依旧仿佛是站在原地，但偏偏就是不着痕迹的挪开了一米左右，刚好避开陈阳这一拳。

    陈阳一击不中，却也没懊恼，紧跟着变拳为掌，从身后朝着黑无常拍去。

    但黑无常刚刚闪开陈阳的偷袭，却也是得了喘息之机，这时候口中爆喝一声，同样是一拳砸了回来，居高临下朝着陈阳的脑门砸去。

    这时候，两人若是不变招，那就是硬碰硬的局面了。黑无常必然要挨陈阳这一掌，但与此同时，他的拳头也要落在陈阳的头顶上！

    相比较而言，自然是陈阳受到的威胁更大。

    黑无常自然认为，陈阳这小子肯定会变招，或者躲避，不然的话，拿脑袋和自己的拳头硬碰硬，这不是自寻死路么？

    可是，陈阳却根本没有任何变招的迹象，也没有要闪避的意思。

    黑无常见状，也是杀心大起，既然你自己要找死，那就别怪我了！

    他本来是出力七分，留了三分余地，就是为了变招或者防御，这是武者战斗时的基本素养。大多都是出力七分，留三分余地，好应对一些突发的状况，毕竟全力以赴万一没能奏效，那就十分的危险了。

    但现在，黑无常却觉得，如果这时候真的硬碰硬，那他必将占据绝对的优势。他可是宗师，这小子只是大周天巅峰，他打的是陈阳脑袋，而自己只是心口受威胁。

    于是，黑无常狰狞一笑，将所有的力道，都调整至右拳。全力以赴，不留余地！这一拳，直接朝着陈阳天灵盖砸去！

    虽然说，人类的天灵盖其实是非常坚硬的，然而，以宗师级的力道，一拳砸碎钢铁都是轻轻松松，更何况一个人的脑袋？

    他似乎已经看见陈阳脑袋开花，脑浆四射的场景，嘴角也是浮现出了狞然笑意。

    可下一刻，这一缕笑意就凝固在了他脸上。

    因为他的心口，已经是被一根细长的尖刺捅穿，鲜血四溢，瞬间染透了他的衣襟。

    扎心了，老铁！

    黑无常不敢置信的低头，看见陈阳的手中，不知道何时，多出了一根漆黑的法杖，而这法杖的一端，居然是三棱形的尖刺！

    “你……你怎么……”黑无常实在是想不明白，陈阳手中本来是空无一物，但为何会在那短短的一瞬间，多出了这么长的一根法杖。

    陈阳嘿嘿一笑，将法杖抽出。然后当着黑无常的面，手中的法杖，瞬间消失不见。

    若非黑无常一直紧紧盯着陈阳的手，他都以为自己是看错了。然而，那法杖确确实实是无声无息的消失不见……

    下一刻，法杖又出现了。黑无常对天发誓，他没有看见一丁点儿的多余动作，这法杖也并不是藏在陈阳袖子里的机关，这是真真切切的消失，然后又出现！

    尼玛，这货开挂！

    黑无常这时候的心情，就仿佛一个老实的玩家，忽然间碰上了一个开外挂的大佬，心情无法言喻……

    猝不及防心口挨了一下，被捅了个对穿，黑无常的气势瞬间跌落谷底。

    陈阳自然不会一直玩闹，法杖一进一出戏耍了一下黑无常，便飞起一脚，将黑无常给踹飞了出去。

    这一刻，山沟里静谧无声。

    陈阳代表马九阳出战，就连九阳道馆过来的这些散修，都以为陈阳这是想要逞能。那可是宗师级强者啊，陈阳不过一个大周天巅峰，就敢和人家刚正面，这胆儿是多肥？

    可现在，他们都有些无法理喻了，为什么陈阳这个大周天巅峰，居然可以把宗师级的黑无常一击必杀？

    “果然是马大师，他对自己弟子的实力相当的清楚，因此他才会让弟子上去对付黑无常。”

    “不，这不仅仅是对自己弟子的实力清楚，他也很清楚黑无常的实力，知道自己的弟子完全可以战胜黑无常！也就是说，哪怕是宗师级的黑无常，在马大师面前也是完全被看透了的。天呐，马大师的实力，究竟有多高？”

    “人外有人，天外有天，我看……马大师就是那天外天吧！”

    陈阳这边打了胜仗，但众人的关注点，却是在马大师身上。这没办法，马大师的名声实在是太强大了，任何一点沾边的，都会被人们解读到他身上去……

    马九阳一看，好家伙，陈阳这小子的实力又进步了啊！黑无常是宗师里强大的存在，但是，在陈阳面前却也没有坚持多久。

    听见周围这些人的议论，以及投过来的那种赞叹之情，马九阳也是心中得意，连忙摆出一副云淡风轻的派头，嘴角微微扬起，做出一种高深莫测的微笑。

    他的这种微笑，落在其他人眼中，那就是一切尽在掌握的气度。

    陈阳一招捅死黑无常，也是觉得场面摆平了，接下来必须要去墓穴之中，找到米天来和白无常，不搞清楚那两个家伙的目的，他自然是无法安心的。

    没有了黑无常，陈阳觉得，这些阎罗殿弟子，已经不足为惧。至于白云落这女人，同样不足为惧。

    可就在这个时候，那被他踹飞到远处的黑无常，却是缓缓的爬起身来，他捂着心口，看着似乎是受伤极重，但依旧是站了起来。

    陈阳目瞪口呆，卧槽，这家伙……被自己捅穿了心脏，居然还没死？难道这黑无常的本名，其实叫小强？

    黑无常踉跄着站起身来，掏出了一把药丸子塞进了嘴里，随后长长的喘息了一口气，艰难的笑着说道：“不巧啊，我天生心脏偏右，你这一剑虽然刺穿了我身体，却没能刺中心脏。很好……自我踏足宗师，已经很久没有受到过这么严重的伤势了……你准备好受死吧！”

