    “秦风，你可千万要给老子抓紧时间！”

    虚空之中，九幽焱雀划破了长空，双翼展开，不断的前行着。

    它这么做，自然是为了引起那云天腾和星剑皇的注意力，也是为了给秦风争取时间。

    以它的身份，哪怕是外人再如何的怀疑，但是却也不会想到，在那古老的洞穴之中，还存在着一尊龙的肉身……

    此刻，存在于地下数万米的秦风，也正在抓紧时间的修炼着。

    面对着这一尊巨大的龙之肉身，可以说，此刻的秦风不亚于是面对着一尊巨大的宝藏，而且这宝藏还是完全属于他的。

    “这个时候，九幽焱雀正在帮着我拖延时间，我也得抓紧了……”

    对于外界的事情，秦风自然是清楚的，那星剑皇和云天腾，两者来到这里，显然是一个意外，但是，这个意外，对于九幽焱雀而言，却是致命的。

    如果这九幽焱雀是全盛时期的力量，秦风不会有丝毫的担心，以全盛时期的九幽焱雀而言，足以瞬间秒杀他们两者。

    但是，这个时候的九幽焱雀在虚弱期，对付这两者短时之间之内倒是没有问题，但是时间长了的话，极有可能被打伤……

    “呼”

    原本，秦风体内相对抑制住的《太古真龙诀》真气，顿时飞快的爆发出来。

    “吼”

    龙吟连绵而动，瞬间之中，开始演化成为一道道的龙影，龙影迸发，直接演化巨大无穷的姿态，下一刻，体内真气自动游走，这龙影直接演化成为九道。

    九尊龙影缓缓地扩散开来，随后的包围住了眼前的这一尊巨大的龙之肉身。

    “吼”

    下一刻，一声龙吟之声自动的爆开。

    秦风的手掌下意识的按动在了这巨大的龙身之上。

    “轰隆隆”

    随着这秦风的动作，猛然之间，那巨大的龙身在瞬之间仿佛活过来了一般，一股股可怖的能量顿时如同是开了闸的洪流，狠狠地朝着他的身体上钻了进来。

    “噼啪噼啪……”

    这些能量，无不都是真龙肉身上的精华所在。

    真龙，早已消失在了历史的长河之中，剩下的，只有古老的传说，哪怕是在这上古时代，龙也是无比罕见的生物。

    而这一尊肉身，虽然岁月长久的很，甚至是在这不死天帝发现的时候，已经陨落，但是其中的能量却依旧存在充足。

    “轰隆隆”

    下一刻，秦风的体内，一道道的浑厚能量，在这体内不断的炸开，秦风的五脏六腑、奇经八脉，也无不被这可怖能量生生的炸开，但是下一刻却再次随着那《太古真龙诀》的运转，飞快的修复起来。

    慢慢的，秦风的身体开始凭空的悬浮起来，双手结印，双腿盘坐，形成了一道和天地融合的姿态。

    在这玄妙的姿态之下，秦风整个人仿佛都开始飘飘欲仙起来。

    他的智慧之门，缓缓的打开，诸般的绝学，诸般的奥妙，无不都在开始随着这力量的攀升开始慢慢的催动起来。

    肉身淬炼，不断发出噼啪作响之声，隐约之间，那九枚龙鳞演化的九尊龙影也随之在这周身缓缓地缠绕起来，形成了群龙聚首般的状态之中。

