    第160章 洪荒诛仙阵，圣人之战！（3）

    而武庚自知道。

    原本这里负责过来布诛仙阵的，却是那位多宝道人！

    但显然这次那多宝道人却没有机会了，因为金灵圣母已经成圣，自不可能再让其多宝道人来布阵！同时让金灵圣母替代其布诛仙阵，也会无形中救下其一命。

    武庚却清楚记得后世古籍封神演义原著的记载，通天教主却是让金灵圣母去取的诛仙剑, 此又说明什么？

    说明金灵圣母早知道诛仙剑！

    然后紧接多宝道人却又好奇问一句，此剑有何妙用？

    又说明什么？

    显然说明多宝道人从来就不知道诛仙四剑！

    因为如果其知道的话，就不会问通天教主诛仙四剑有何妙用了！

    相比较而言，通天教主却让金灵圣母去取诛仙四剑，更说明金灵圣母反而知道诛仙四剑！

    所以真正截教的大弟子，却是金灵圣母，而从不是其多宝道人, 其多宝道人只不过是男性弟子之首，金灵圣母则截教女仙弟子之首，同时也是整个截教弟子之首。

    于是才有了通天教主对诛仙四剑的介绍，专门给多宝道人的介绍，可谓：‘此剑有四名，一曰诛仙剑，二曰戮仙剑，三曰陷仙剑，四曰绝仙剑。

    此剑倒悬门上，发雷震动，剑光一愰，任从他是万劫神仙，也难逃此难。

    昔曾有赞，赞此四剑，诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳……’

    而如此介绍, 正是给多宝道人介绍的！

    又说明什么？说明多宝道人此刻才第一次知道诛仙剑！

    武庚同样记得后世，有些人说多宝道人后来成了西游中的如来佛祖，显然都是没有看过封神演义原著，也没有看过后世古籍西游记原著记载之人！

    首先后世古籍封神演义原著中，从来就没有说多宝道人后来成了如来佛祖，而只有第七十八回中一句：‘从今弃邪归正道，他与西方却有缘。’

    弃邪？这洪荒中究竟谁邪谁正？

    至于说与西方有缘？在西方两位无耻圣人的眼中，所有人似乎都与西方有缘，根本就说明不了任何，也更没有说其最后成了西天如来佛祖！

    其次，后世古籍西游记原著第七回中同样有清楚记载，可谓：‘不一时，那玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊……都捧着明珠异宝，寿果奇花，向佛前拜献曰：感如来无量法力，收伏妖猴……’

    却是后世古籍西游记中清楚记载的！

    即，如果多宝道人是后世西游中的如来佛祖，那么三清道祖玉清元始天尊、太清道德天尊即使是老子元始两人的分身，可能都双手捧着明珠异宝、寿果鲜花，然后像孙子一般的到如来面前拜献吗？

    那又是何等一个情景？

    即假设那玉清元始天尊，是圣人元始天尊的分身。

    那太清道德天尊，是圣人老子的分身！

    两人都是多宝道人（如来佛祖）的师伯，两人可能会向师侄的如来佛祖（多宝道人），然后像孙子一般双手捧着明珠异宝向其拜献吗？

    而拜献一词，拜者，乃是古代男子跪拜礼的一种！

    献者，乃是双手恭敬的献上！

    即如果未来西游中的如来佛祖是多宝道人，却根本就解释不通两位师伯玉清元始天尊、太清道德天尊，都仿佛孙子一般，双手捧着明珠异宝，到其面前跪倒献上，来一句：“感如来无量法力，降服妖猴……”

    所以就只有一个解释，未来西游中的如来佛祖，从来都不是封神中的多宝道人！

    不然就解释一下后世古籍西游记中第七回，那玉清元始天尊、太清老子向其跪拜的因果？什么情况下，三清道祖才会像孙子一般双手捧着明珠异宝，向其如来佛祖拜献？

    唯一的解释，那西游世界，跟封神根本就不是一个世界！

    明显不过是后世有些没有看过古籍封神演义记载，也没有看过古籍西游记记载的一些无知二逼，胡乱杜撰瞎编的而已，却还有些二货相信那后世如来佛祖是多宝道人所化。

    即后世古籍封神眼中，从来就没有说多宝道人未来成了如来佛祖！

    而如果封神中多宝道人是西游中如来佛祖的话，也无法解释后世古籍西游记第七回中记载，那三清道祖像孙子一般向其拜献。

    因为作为师伯，那老子、元始绝不会像孙子一般向师侄多宝道人拜献的！

    而这洪荒封神跟未来西游不是一个世界，武庚自也早已经发现！

    后世古籍西游记第五回中同样有清楚的记载，即七衣仙女介绍参加蟠桃会之人，可谓：‘上会自有旧规，请的是西天佛老如来，南方南极观音，东方崇恩圣帝，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，这个是五方五老……

    还有上八洞三清、四帝，太乙天仙等众；中八洞玉皇、九垒，海岳神仙；下八洞幽冥教主、注世地仙……’

    即介绍参加蟠桃会之人，七衣仙女会从下往上介绍吗？

    自是绝不可能从下往上介绍的！

    而只会从最超然地位之人往下介绍！

    即西游世界中，最超然地位的却是七衣仙女口中的天地五方五老，即西天佛老如来，南方南极观音，东方崇恩圣帝，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙！

    然后次之介绍的，才是三界中的三清道祖！所以安天大会的时候，三清道祖才仿佛孙子一般，都双手捧着明珠异宝，到如来面前拜献！

    只不过此时，武庚也不确定那西游世界存不存在？至少眼下还没有召唤到西游世界之人，也没有乱入进来一个人。

    但既然连那漫威世界之人都出现了，那跟这洪荒有着某种关联的西游大世，想也必然是存在的！不过如果打开了那西游大世，却就只会让洪荒更乱！

    因为，那孙悟空的花果山，却正跟洪荒金鳌岛一模一样！那菩提老祖的斜月三星洞，又跟元始天尊昆仑山一模一样，到时可就热闹了！

    于是转眼几天后，金灵圣母没有着急布诛仙阵，武庚则又无人知道的无声无息出现在了天庭金母宫内。

    (本章完)

