    既然是在谈嘛？姜小白当然要狮子大张口了，更何况，这个也不算什么狮子大张口。

    因为搬迁嘛，本来就是需要地方重新建厂的。

    “姜董，你等等，这这，太多了，总部一块地，家和饮料厂一块地，服装厂一块地，饲料厂一块地，这就是四块地了。

    再加上合资的汽车厂，这就是五块地。

    拿不出来，一下子拿出五块地，这根本就不可能，更何况你还要搬迁罐头厂……”

    刘市苦着脸说道，姜小白真是狮子大张口，首都的五块地，姜小白也真敢想啊。

    要是三块地，他们还能够努努力，四块地就费劲了，基本上不可能。

    五块地，除非是国家有什么大型的规划，不然的话不可能一下子拿出来的。

    更何况，姜小白要的还不是五块地，而是六块地。

    “刘市，我们搬迁那就是整体搬迁嘛，你们接收那也得是整体接收，不能够挑肥拣瘦的。

    我们也不可能说，只把大型的，好的，你们愿意要的，给搬迁到京城，而你们不愿意要的，不接收的，那我们就在晋省。

    你这买东西也不能够把好的挑走，不好的就给留下吧，那这些企业哪里还能要呢，怎么卖的出去呢。

    这不是硬生生的把我们华青控股公司给阉割了嘛！”

    姜小白可怜巴巴的说着，刘市还真的没有办法反驳。

    姜小白说的确实有道理，可关键是京城一下子拿不出这么多地来啊。

    “姜董，这个……这个你放心，我们尽量争取给你们先拿出来三块地，后边的可以慢慢搬迁。

    我们慢慢的出地方，不是阉割，就是稍微缓一缓，一下子是真的拿不出这么多地方来，你放心这个事我一定负责到底。

    不会说你们去了，我们就不管了……”

    刘市无奈的说道，他都不知道自己的保证有多大的力度，不过这个时候当然不能够说实话了。

    “呵呵，刘市，我是能够信的过你的，不过刘市您能力出众，组织上说不定哪天就会给您加加担子，到时候……”

    姜小白的话说的很委婉，但是意思却表达清楚了。

    刘市现在在京城，要是真的诚心诚意的帮忙，后续并不是没有可能弄到地。

    哪怕就是郊区的地方，总是有可能的。

    可是到了刘市这一个级别的，调动起来那就是全国范围内了，万一哪一天升官调走了。

    华青控股公司怎么办？所以一次性把该拿的东西拿到手，才是真的。

    “这……”刘市被噎了一下，这个他没有办法回答，总不能够说：“你放心，我不会走的。”之类的话语。

    那就纯属于把人姜小白当傻子了。

    “那这样，我回去再开会研究研究，和领导汇报争取一下，不过姜董一下子在市区六块地肯定是不可能的。

    其他的说不定就得在郊区了，比如说房山区，顺义区那边……”刘市想了想说道。

    姜小白听完撇撇嘴说道：“刘市，我有个朋友叫牟其种你知道吧，他就是在京城那边有几座山，还在山里修了别墅，我记得他那个地方就在门头沟那边吧。”

    房山区，顺义区，在这个时候也能够被称为京城吗？

    京城在建国以后，是经历过好几次扩张的。

    姜小白重生之前，京城是16个市辖区。

    而在1949年年初，京城是32个区，后来32个区合并为26个区，当年6月调整为20个区。

    到了1950年，为了加强管理，京城老城区里的内城7个区被合并为5个区，外城5个区合并为4个区。

    当然了，当时这些个大区的名字，也非常朴素，就是第一区、第二区、第三区……一直排到最后，一共是九个。

    1952年，所有区名取消数字模式，根据区内地标来起名。

    也就是这个时候，后世耳熟能详的区划名字出现了。

    第一区改称东单区，第二区改称西单区，第三区改称东四区，第四区改称西四区，第六区改称前门区，第七区改称崇文区，第八区改称宣武区……

    同时，郊区有了东郊区、南苑区、丰台区、海淀区的称呼，大部分都和现在的名称一致。

    1956年，昌平县划归京城，更名昌平区，同时通县所属的7个乡被划归京城市东郊区，这就是后来的朝阳区。

    1958年3月7日，最大的一次动作来了，后来有人把这一次扩张称为，九县一市入京城。

    通县、顺义、大兴、良乡、房山5个县和通州市划归京城管辖。当年通县和通州市合并为通州区，良乡县和房山县合并为周口店区，

    大兴县和南苑区合并为大兴区，顺义县改为顺义区。

    并将京西矿区改名为门头沟区，东郊区改名为朝阳区，内城的东单、东四两区合并为东城区，西单、西四两区合并为西城区。

    这其中门口沟区就是刘市口中，给姜小白选定的地方之一。

    当年10月，怀柔、密云、平谷、延庆4县划归京城管辖，“九县一市入京城”完成。

    而现在，京城一共十四个区，而最中心的就是东城区和西城区了。

    让华青控股公司去房山区门头沟，也亏刘市能够想的出来。

    “不是，姜董，这个京城现在在发展嘛……”刘市吭哧吭哧的说道，有些不好意思，脸色微红。

    就是他这种老政客说起来，也有些不好意思的。

    房山区和门头沟确实有些偏远了。

    “刘市，我直接搬到翼省得了，说不定哪天你们京城扩张，我们就成了京城的企业了，

    也省的您费心了……”姜小白揶揄着说道。

    “这……姜董，不要开玩笑啊。”刘市老脸一红，姜小白这张嘴还真是不饶人啊。

    不过这事也怪自己，确实有些说错话了，房山区那个确实太偏僻了一点。

    “刘市，一共六块地，最少四块地要在内城，然后另外两块地丰田，海淀，朝阳，除了这三个地方我哪里也不去。”

    姜小白看着刘市和聂主任两人斩钉截铁的说道。

