    　　“好狠的手段，好精髓的剑法。”

    　　古老上前查看了一个个人的伤势，基本上可以确定每个人的死亡情况。

    　　不过真正要发现什么，还是有点困难。

    　　“对方，不是源气境的存在。”而他，也清楚的知道，自家少爷要他判断的事情是什么。

    　　如果是源气境，秒杀四个九星武者就不为过了。

    　　可不是源气境，那就有点，匪夷所思了。

    　　“不是源气境？”

    　　“那糟老头子还这么强？”

    　　司马建龙本身的命令是让他们去招揽‘杜康’。

    　　之前杜康展现出来的力量，他看上了。

    　　特别是现在，在这种地方，本身他们为后续准备，前往天人遗迹的时候，就需要战力。

    　　家族的是家族的。

    　　司马建龙到现在也需要找到自己的班底和支持者。

    　　不然的话。

    　　或许他也会成为别人手下的‘狗’。

    　　在他看来，如果不能成为家主，那都一样。

    　　所以他需要比别人更努力，更强大才行。

    　　至于这里。。。。

    　　“指法，剑法，还有少爷之前说过的暗器，对方的步法也不差，爆发力量很强，他们几个，完全不是对手啊。”

    　　古老很快确定了这四周的情况，分析了一遍，大概将之前的情况，还原了出来。

    　　听到这可能几秒之间就分出了胜负。

    　　“废物。”

    　　司马建龙忍不住的嘀咕了一句。

    　　之前说得那么的牛逼，现在被人秒杀了。

    　　让他还得继续招人，继续让家族派人。

    　　该死的家伙。

    　　现在，司马建龙不仅仅嫌弃自己的手下有那么多的废物，也对这杜康充斥着恨意。

    　　“走，把这几个家伙收走，另外，今天，老子就要见到那老家伙。”

    　　“我不会听你们任何解释，找不到，那就去死。”

    　　恶狠狠的将自己的情绪发泄出来，这是施压，也是让警告这里的人。

    　　之后司马建龙和古老离开。

    　　随着这昂贵的轿车消失。

    　　“这，特码的。”

    　　“我擦他奶奶的，这算什么事情啊。”

    　　一个个人，脸色苍白，之前他们就听说过司马家族怎么样怎么样。

    　　而现在，生命受到危险了，他们也都没有了之前利用司马家族欺负别人的傲气和欢乐了。

    　　一个个像是死了妈一样，脸色都十分难看。

    　　“现在，怎么办？”

    　　“我都想跑路了。”

    　　一小堆人，昨天晚上找了不少时间，到今天还要有消息。

    　　这对于他们来说太难了。

    　　“跑，能跑到哪里去，离开东城国？”

    　　“其他国家也不是没有一些他们认识的人，哎。。”

    　　“还是先搞清楚那老家伙再哪里吧，希望不要太难找。”

    　　跑路，有人提议，不过还是不敢执行，司马家族对于许多人来说，太过于恐怖了。

    　　像是他们这些中高级甚至是低级的武者，更不用说了。

    　　对于他们来说，这完全就是庞然大物，说不定随便出来一个武者队伍都能够让他们全部消失。

    　　逃跑是不可能跑路的，所以只能老老实实执行了。

    　　如果执行任务失败，或许可以考虑一下吧。

    　　毕竟，好死不如赖活着。

    　　至于这里的人，有多少人哪怕任务失败之后还会回去求饶就不知道了。

    　　也没有人多说什么。

    　　结束之后，才有人有自己的选择。

    　　一行人飞快行动，开始收集信息，之前杜康可能离开的路。

    　　还有一路上的监控摄像头，他们都会找到办法搞到。

    　　加上之前仓库那边，还有之前，所谓林家送到这边的邀请和请帖。

    　　仓库之中，某位工作人员不知觉的就说明了一下情况。

    　　说明了，林家给杜康和海哥送请帖。

    　　并且，很有可能会去消息。

    　　这让这些手机情报的人，一个个都沸腾了起来。

    　　不过也有点焦虑，如果出了什么事情那就不好了。

    　　“林家？突破源气境？运气好的老家伙而已，没有功法，也是个废物。”

    　　大家族的人，其实都有莫名的自信，他们有源气境功法，其他家族的人没有，这就是限制。

    　　司马建龙也是一样。

    　　源气境虽然让他十分重视，不过听到只是利用源晶突破，没有功法的废物。

    　　那就没有什么了。

    　　如果是以前，他或许会给点面子。

    　　不过现在，他身边就有源气境武者保护，那就没有什么必要了。

    　　反正再强也就是那样。

    　　如果不出手还好，他还会让人好好的办完酒席。

    　　如果敢插手。

    　　那他肯定会让人知道，什么叫做司马家族。

    　　如果不让他们家族的人全死光，那都不叫司马家族了。

    　　虽然明面上或许不好做，那真正要杀人，可不仅仅是明面上。

    　　“滚吧，继续去找消息，如果对方晚上没有出现，你们懂得。”

    　　收到消息，司马建龙并不满意。

    　　让这一群‘狗’都有点苦涩，不过没有办法了。

    　　哪怕一天没有消息都不能够休息。

    　　后面，他们收到了一些信息情报，发现了‘杜康’之前租的房子。

    　　带着人前往那边之后，发现没有人，之能老实汇报，并且派守候。

    　　其实已经不指望什么了，现在这时间点人都不在，那后面，杜康又哪里都会出现呢。

    　　只能继续首查继续寻找。

    　　而他们没有想到的是，他们所寻找的‘杜康’，现在不是在其他的地方。

    　　就是在之前，他们搜查过的位置。

    　　在他们看来，杜康昨天才遇到事情，今天肯定不会出现的。

    　　所以只是过去仓库那边询问了一下情况，就没有继续派人留下，毕竟他们人手也有限，不足啊。

    　　要看着林家那边，还有搜寻其他地方，之前还有住处那边。

    　　哪里有那么多的人手。

    　　至于仓库那边的工作人员，自然也不可能帮他们传递信息。

    　　之前一点消息，还是仓库的人不小心透露的。

    　　真正去询问什么，他们肯定会将消息传递上去再说的。

    　　毕竟这本身，他们也是另外一个大势力的人。

    　　自然不会乱来多做什么事情。

    　　意外会有，但是不可能一直发生。

    　　“杜康先生，你来了，来来来，请吧，到里面。”

    　　仓库区域，海哥看着杜康到来，脸上带着笑容。

    　　对于一个天赋强大十分自信的人，他自然会好好的招待，更何况，这本来就是他的本职。				

