    “顶住啊上路！我们这把他们中路给机会了，你别让吸血鬼起来了！”

    与此同时，在闪电狼的队聊里，maple有些着急地叮嘱道。

    从拿到肉鸡一血之后，他看到了渺茫的胜利希望，如果继续针对下去，在IG的中路打开一个缺口也不是不可能。

    可最重要的上路不能出事！

    惹晒的吸血鬼是可以一打五的存在，他们必须要在吸血鬼发育起来之前，打出足够结束比赛的优势，否则被惹晒的吸血鬼翻盘，他们哭都没地方哭了。

    “我也不想啊！可是他们越我塔诶，我们办法的啊！”

    MMD愁眉苦脸。

    为了不死他连经验都不吃了，可整个上半区没有一个他们的人。

    而且为了稳住中路的优势，maple的加里奥是交TP闪现的，这也就导致了他被越塔的时候，加里奥也没法TP过来支援。

    不过他也知道，即便加里奥没有交TP，刚才自己被抓也不会传送上来保护自己。

    那会让加里奥微弱的等级优势消失，之前两个闪现辛苦抓死杰斯就毫无意义。

    “额，行吧，尽量稳住。”

    maple无奈地摇了摇头，也知道让MMD一个人扛住全世界进攻性最强的上野组合有点太过勉强了，只能再叮嘱一番。

    旋即继续在队聊里问道：“下路呢？下路还好吧？”

    这一局的下路同样很关键，跟上一局相同的下路组合，但这一局他们的打野在下半野区，不会有被打野针对的风险。

    在maple看来，就算无法对线打出优势，在卡莎泰坦面前保住发育总没有问题吧？

    然而betty的回答却让他愕然：“我们没有闪现了拉，你还有多久才能升到六级啦？”

    “你们怎么都没闪了？”

    maple闻言也是一惊。

    游戏才刚刚开始，下路双人组怎么就没闪了呢？

    原来，在皇子二级抓中的时候，IG的下路组合也没闲着。

    泰坦加卡莎的下路组合二级是非常强势的，可以最快速度打出卡莎的电浆被动。

    陈御的泰坦就是在利用圣物之盾抢二的瞬间，突然闪现先手，普攻顶住VN，配合卡莎的一套伤害，逼出VN的闪现。

    随后留在手里的钩子准确指导闪现拉开距离的VN。

    要不是辅助璐璐闪现挡狗，可能VN不死也要被打回家了。

    就这样，泰坦一个闪现换了两个闪。

    maple还想再问，队聊里已经传来了betty的惊呼：“他又来了，他又来了！给我挡一下技能啦！”

    视角切换到下路，只见陈御的泰坦突然海克斯闪现从草丛里窜了出来，铁锚跟长了追踪眼一般，准确捕捉到VN的位置，将Q技能位移的VN再次拉了回来。

    这一次，陈御和阿水是动了杀心的。

    阿水的卡莎第一时间交闪现跟上，W闪！

    虚空索敌命中被泰坦定身的VN，接上一次普攻。

    VN的血量瞬间掉到了一半一下。

    紧接着Q技能艾卡西亚暴雨展开，其中大部分都落在了VN的身上，打出不俗的输出。

    尽管璐璐第一时间给VN套上护盾，依旧显得岌岌可危！

    而由于卡莎打出伤害爆发的时间太快，当璐璐虚弱挂上的时候，卡莎已经打完了一整套技能，就剩下普攻了。

    VN的血量也是岌岌可危。

    与此同时，泰坦也在VN身上挂上点燃，蚕食着VN所剩不多的血量。

    现在的VN面临一个艰难的抉择。

    一是利用治疗的加速拉开身位，但会因为点燃的存在减少一半的治疗量。

    二是熬到点燃结束再交治疗，但在这段时间里很有可能被泰坦和卡莎的伤害灌死。

    betty犹豫了片刻，立即选择第一条路。

    先是E技能将身侧的泰坦击飞，随后治疗加速，迅速拉开身位。

    犹豫卡莎被璐璐套上虚弱，移动速度变慢很多，很快就走出了卡莎的攻击范围。

    等他逃回防御塔下，还剩两位数的血量。

    ......

    “这VN得回家了呀！”

    解说席上，管大校看到这一幕，轻声说道。

    虽然这一波betty的处理比较正确，没有被IG下路双人组击杀。

    但现在他的这个血量，必须要回家补给状态了。

    没有双招且仅剩两位数血量的VN，是没有资格吃塔刀的。

    而兵线又是朝着闪电狼那边推进的，很快就要进塔。

    因此这一波IG下路双人组虽然没有拿到VN的人头，却跟杀了他一次没有太大的区别。

    “Betty不想回去，这波兵线进塔，他要是回家太亏了！所以叫皇子过来帮忙站岗！”

    记得眼睛一瞟，发现VN并没有找安全的位置回城，而是在打出请求协助的信号。

    不过野区的皇子距离下路还有一段距离，VN不敢露面，只能防御塔后链接野区的草丛里躲起来，装作一副已经回去的假象。

    等皇子到了，吓退泰坦和卡莎，他就能出来吃线了。

    这是想打IG一个心理差。

    毕竟VN现在这个血量，任谁都会觉得VN必须回家了。

    尤其是看到皇子来下路帮忙守线的时候，IG的下路双人组应该也会趁此机会回家更新装备，补给状态。

    然而betty不知道的是，此时在IG的队聊里，陈御和阿水并没有丝毫回家的意思，反而有些跃跃欲试。

    “陈御，我们去杀皇子吧！他们肯定把皇子交过来了，我记得皇子是没有闪现的！”

    阿水在队聊里对陈御说道。

    如果VN和璐璐血线都健康的时候皇子来下路的话，他们的确要退避三舍。

    可现在VN早已失去了战斗力，无论回不回家都不用当个人。

    那么即便皇子过来，同样也不过是2V2而已。

    卡莎和泰坦这对下路组合有什么好怕的？

    更别说皇子二级抓中的时候还交出了闪现。

    “怎么杀？你觉得他会从河道过来吗？”

    陈御翻了个白眼。

    闪电狼也不是傻子，自然知道皇子加璐璐是干不过卡莎和泰坦的，那么皇子就不可能从河道过来，送给IG下路双人组暴揍。

    肯定是从野区绕进塔里。

    “你是说，皇子会从这里至今进防御塔？”

    阿水眼神微眯，给闪电狼下路一塔后链接野区的草丛里打了个标记。

    “肯定的，皇子是下半区开的，这个时间点十有八九在他们野区打蛤蟆，要来下路不走这里走哪里？”

    陈御信誓旦旦地说道。

    “我不信！”

    “我觉得他现在在打三狼，应该会直接从二塔那个口子上线，从线上过来。你看...”

    阿水说着自己的判断。

    为了证明自己的猜想，他用卡莎的W技能朝着闪电狼下路一塔后链接野区的草丛里探知视野。

