
　　郑茂林知道廉署专员亲出场。

　　猫屎咖啡跑不掉！

　　他乖乖伸出双手。

　　“对郑秘书长客气点。”陈敬慈语气轻巧的朝旁边一名伙计打过招呼，一名调查员便掏出手铐，上前给郑茂林轻轻带上。

　　“咔嚓”铁手铐锁紧。

　　两名调查员按着郑茂林的肩膀，带着郑茂林走出办公桌，即将押离办公室。

　　当郑茂林走出办公室时…他目光刮过面前的华人调查官们一圈，最后锁定住亨利切齿讲道：“你靠这种卑劣的办法打击华人。这是不会有结果的！”

　　“呵呵，郑sir，钱不是你收的？”亨利扬起眉头，抬手说道：“别废话了！带走！”

　　“郑sir出事了。”

　　“竟然是说郑sir？”

　　“完了，ICAC廉署专员亲自出场…这是部级官员才有的待遇。直接就给郑sir上了。”

　　这时ICAC的人马围着郑茂林穿过办公区，前往电梯。

　　路边的财政司人员眼神惊讶，议论纷纷，人人都察觉到大事不妙。

　　对于他们而言，不知上层政局的变动，但是一个财政司秘书长倒台、一个廉署专员出场，本身便是个强烈信号。

　　财政司内部很多人都心生不安。生怕廉政公署下一个就调查到自己头上。毕竟财政司内部的华人官员，大部分都和郑秘书有着关系。这就是打击华人官员的效果！

　　“亨利sir。”

　　“您来之前应该给我打个电话。”一层大厅，电梯口。

　　当廉署人马带着郑茂林走出电梯时，财政司长“马丁”伸出手掌，快步上前。

　　当他和亨利见面握手，又抬起手臂，拍拍亨利的肩膀，大笑着道。

　　只见“马丁”目光扫过郑茂林，眼神带着警惕，再开始观察廉政专员的表情。

　　廉政专员面带笑意，握着财政司长的手讲道：“马丁sir，不好意思打扰了。”

　　“ICAC执行公务，希望没有影响到您。”

　　马丁和亨利的关系比较一般，而港督也不会让一个管钱袋子的人，再和一个管反贪的私交很好。

　　因此，虽然两人都是港督手下的英籍高层、港府大将！

　　但是两人顶多算点头之交，没有私下交情。

　　“没有，没有，财政司随时配合ICAC行动！”

　　“亨利sir，请，我送您出去。”马丁一听亨利的回答，立即挺胸抬头，伸手请道。m.23sk.net

　　他知道ICAC没有恶意针对财政司，否则亨利不是和他这么客气。

　　这样他在财政司内部的利益网就不会受到损害。

　　马丁笑容一下也和煦起来，不咸不淡的望向郑茂林一眼，便面带微笑的陪同ICAC人马走出财政司大楼。

　　ICAC不止仅仅会调查华人、职权中也能调查鬼佬。

　　马丁作为司长，在财政司内部必有一张利益大网，盘根错节，关联着财政司的鬼佬和华人。

　　郑茂林是他利益网中的华人代表，表示着一部分利益。如果ICAC是对财政下手的话，也可能率先把郑茂林带走，不过从眼前的情况看，ICAC不是对财政司下手，而是要对华人官员下手…

　　看来……

　　这应该是总督先生的想法。

　　那么舍弃郑茂林就很容易了。

　　对于马丁个人无影响。

　　郑茂林一看马丁的态度，便知道自己被鬼佬上司放弃，好在他压根没对鬼佬抱什么希望。

　　“我不过只是鬼佬的工具，亨利才是司长的同胞、朋友。呵呵，傻子才信他。他放弃我是对的。”郑茂林眼神平静而淡然。

　　ICAC两名调查员把他押至门口。

　　“吱啦！”此刻，一队警车冲进财政司大楼，全部刹停在大楼门口，七横八竖，齐齐把ICAC轿车围堵在中间！

　　面向财政司大楼门口的警车，庄世楷推开车门，迈步下车。

　　“哗啦啦！”各辆警车内，一组组穿着背心的行动警员们，手持枪械，冲下车门，迅速依靠着车身举起手枪，把枪口瞄准前方的ICAC人马：“蹲下！抱头蹲下！”

　　行动警员气势磅礴，齐齐大吼！

　　ICAC和财政司人马表情骤变，廉署专员“亨利”的第一想法是：来的怎么这么快？

　　财政司长“马丁”则是惊诧道：政变！FUCK政变！

　　这幅阵势真的极度和政变相似，若不是政变的话，一个互不同属的政府部门，不可能持枪指向另一个政府部门，而且还包括部门长官！

　　“庄！你想干什么！”亨利面色狰狞，大声质问。

　　“庄sir！”郑茂林则目露惊喜，心生希望。

　　靠得住的人终于来了！

　　“ICAC是有合法程序调查郑茂林的，如果你没有做好心理准备的话，最好让你在警队的部属放下武器。”亨利站在台阶上，肃声讲道。

　　一群群ICAC调查员们围在亨利身边，可惜ICAC并没有配备武器，他们搭着腰间也摸不出个什么屁来。而年轻的ICAC调查员们坚守正义，用肉身挡在长官面前，彰显出两个字的品德——“天真”。

　　庄世楷却迎着台阶一步一步走上，最后顶上一步，站到台阶上方，而把ICAC的调查员们齐齐吓退一步。

　　“不好意思，亨利sir。”庄世楷忽然露出笑容，显得温文而雅道：“你们ICAC有合法的调查手续，我认同啊！”

　　“可惜警务处长也有合法的调查程序！”

　　庄世楷抬手推开挡在面前的一名调查员，上前靠近亨利耳边，低声耳语：“如果你认为我是来找麻烦的，那不好意思，我真是来找麻烦的。”

　　此刻，他抬起头，朝四周的廉署调查员们，吼道：“据警例一百四十条零一点二，警队在八大纪律部门当中具有执法最高优先权，各大纪律部队需要主动配合警队行动，辅助警队办案！”

　　“现在我认为是郑茂林与一起凶杀案有关，现在我要把郑茂林带回总署协助调查！”

　　庄sir的语气又变得柔和，关切照顾的说道：“各位ICAC的伙计们辛苦了。”

　　“下午那顿我请。”

　　“各位可以回去等外送了。”

　　“庄sir是来救我的。”郑茂林听到庄sir搬出警队的“最高优先权”，心头生出喜意，立即知道庄sir打着“凶杀案”的旗号，其实是在营救他。

　　只要能把人从ICAC的手上救出去，那么警队便等于保住这个人！接下里，ICAC没法对其下手，相关阴谋自然要流产。

　　“这个最高优先权……”亨利攥紧拳头，瞪着庄sir，感觉憋屈到极点。

　　因为这个最高优先权不是在他任内丢的！这下却成为压死他的那一颗稻草！

　　要知道，警队目前能成为八大纪律之首，靠的便是“最高优先权”条例。如果枪代表实话的话，最高优先权便代表大义。

　　这是八十年代庄爷替警队挣下的一大资产，ICAC、海关、惩戒署等部门心里都清楚，有什么案子？让给警队先吧！

　　因此，这条警例几乎是八大部队公开的条款，亨利就算是接任者，一样熟知警例中有这一项。不过自“修例风波”得胜，警队还是首次引用这项条款办案！而且是行动副处长亲自引用！

　　立即就取得一锤定音的效果！

　　而规矩，要看怎么用，是谁用。

　　用得好不只能杀人，也能救人。这条天生用来杀人的条款，最后却变成保护人的盾牌，只能说条例用的好，花活玩的嗨。

　　“如果亨利sir不想让的话……那不好意思，警队只能以抗拒执法的名义将各位拘捕了。”

　　“另外，警队会对逃跑的罪犯开枪。”庄世楷眼睛一眯，杀气腾腾的说道：“到时流弹伤到谁可就不好说了！”

　　“你要知道，我的枪法可不是很准。”庄世楷眨眨眼睛，拍拍枪袋：“一定打在你想中的地方。”

　　“我兄弟的枪法也不好。”他再再抬起手环顾背后，指向身后的几十把警枪。

　　“亨利sir。”财政司长上前低声劝阻道。

　　海关那边。

　　庄sir刚刚排兵布阵，点好人马出去救火。

　　蔡元琪便派出一个小组的人手，前去联系海关方面，希望能把走私烟贩“拜伦”带回来细细审查。

　　“蔡sir，海关负责走私烟案件的高级监督拒绝令警队提审。”袁浩云穿着夹克，刚刚赶回警署，神色有些匆忙。

　　蔡元琪沉着脸道：“拜伦绝对有问题！”

　　现在海关华人和警队华人也走得很近。

　　他是从一个海关华人手上收到有关“拜伦”的风，却没想到海关鬼佬不放人！海关的高级监督相等于是警队警司级了。

　　蔡元琪狞起嘴道：“庄sir带人去找ICAC抢人是《警例》一百四十条零一点二，那我找海关抢人，是不是也可以用零一点二的条例？”

　　“我现在怀疑拜伦和警队一起贪污案有关！马上派人去海关把拜伦给抢回来！听见没！”

　　“yes，sir！”袁浩云呼吸沉重，语气坚定的大声喊道。

　　随后，他又张张嘴，问道：“警队边个贪污啊？”

　　蔡元琪指了指自己，想想觉得不合适，又指了指袁浩云：“你！行了吧？”

　　“不合适啊！蔡sir！名声不好听啊.....”袁浩云当即叫道：“我负责一线行动，那就让李沧东背锅吧！”

　　“goodbye，sir。”袁浩云马上转身离开，脚步非常匆忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，737 首次引用“最高优先权”！免费阅读。https://www.23sk.net 