    见女儿态度如此之笃定，郭黎明也无话可说了，建议道：

    “既然三儿决心已定，那爹也不阻拦你，你去见珂玥姐姐一趟吧。”

    可郭三却带着两分疑虑道：“爹相信她对女儿有帮助吗？”

    “不管怎么说，第一她是过来人，懂得如何讨男人欢心；第二这次与申用嘉的赌约也是她谋划出来的，她将申用嘉的心拿捏得死死的。”

    “可女儿听说珂玥姐姐她与……”

    “不要多嘴！”郭黎明当即打断，“多学习人家身上的优点。”

    “哦。”郭三点点头，转身去了。

    ……

    陈珂玥与一帮姐妹还沉浸在如何“作弄”申用嘉一事上，见郭三来了，顿时如同火上添油，大家伙都无比兴奋。

    “三儿来了，快坐坐坐。”

    “珂玥姐姐。”

    “是你爹让你来的吗？”陈珂玥问。

    “嗯。”郭三点点头。

    “这么说你与你爹愿意配合我们？”陈珂玥激动而热情地道。

    “不知珂玥姐姐有何主意？”在众人面前郭三带着几分忸怩之情。

    不过好在大钦岛上居民关系都很亲近，彼此间还算坦诚，毕竟就这么一小块儿地方，远亲不如近邻嘛。

    所以郭三忸怩归忸怩，但她也没有说因为害羞而难以启齿。

    “我们都已经商量好了，首先姐得问你一句，三儿觉得申公子合你心意吧？”

    “嗯。”郭三点头。

    “看我多此一问，三儿要是不满意肯定也不会来。既然对申公子满意，接下来就是如何俘获他的心了。”

    陈珂玥乐此不疲。

    郭三倾心聆听着。

    旁人都是满怀期待的样子。

    “其次，姐要说的是，以申公子的性格，他不一定会答应。”陈珂玥继续，“但姐也不是吃素的，总会有办法，只是需要三儿妹妹配合才行。”

    “珂玥姐姐请说。”郭三虚心请教。刚刚与她爹说话时被打断，其实她想说陈珂玥生活作风似乎不正，可她爹让她多学习人家身上的优点。

    这个她承认，陈珂玥身上有许多优点，尤其会讨男人欢心。

    “姐与申公子有打赌，结果他当然输给姐了，所以为姐做一件事，那就让他娶三儿妹妹。至于最后是妻还是妾，就要三妹妹自己的了。”

    “他不是有妻子吗？”郭三问道。

    “他是有妻子不错，可他妻子被海盗凌辱，又怀上了孩子，还要将孩子生下来，三儿觉得他们夫妻间还有多少感情呢？申公子爱他妻子恐怕只是一厢情愿罢了，这样的妻子迟早要休的。况且他爹娘也不会同意自己的儿媳怀着别人的孩子进出他们申家的门啊。”

    “对呀，三儿妹妹，你可要把握着机会。”旁边几位女子都在怂恿。

    陈珂玥接着说道：“如果申公子不同意，咱也不是没有办法，反正与三儿妹妹也不是外人，直白地说，趁他喝得大醉，三儿主动投入他的怀抱，我们都不信他还真能把持得住。”

    “珂玥姐姐，这样好吗？”郭三疑虑。

    “三儿是喜欢他，是想将来真心做他的女人，才会这么做的，当然也是看得起他，不然何苦呢？是不是？”

    郭三点点头，这个她同意。

    “听姐的，我们一致认为申公子是个负责任的男人，你爹也是这么说的，所以即便申公子不同意娶三儿妹妹，只要生米煮成熟饭，他不答应也得答应。不管怎么说，申家总得要名声，不会看着妹妹肚子大了最后不要吧？那我们就告到京城去，看他还敢不？”

    郭三没吭声，心想好像是有点不地道，尽管她认为申用嘉这时候很需要人安慰，但正如她爹所说，这方式就是有点强人所难乃至趁火打劫。

    “当然，姐绝不相信生米煮成熟饭后他还不认。”陈珂玥接着道，“总之，三儿妹妹届时尽管去，也别怕结果不行，以申家的身份地位，只要三儿怀了申公子的骨肉，三儿将来怎么也得有一个名分吧？哪怕是妾也值得呀。”

    “那我就听珂玥姐姐的。”郭三点头表态，直觉告诉她可以赌这一把。

    反正她喜欢申用嘉这个人，她爹也同意了。至于将来会怎样，管他呢？

    人生的奇妙与伟大之处，不正是不知道自己的未来吗？

    “好，那三儿妹妹听姐的安排哈。”陈珂玥无比兴奋地道。

    第二天她便去找申用嘉。见了人家也不转弯抹角，开门见山地道：“我已经想好要你做什么，就是娶郭岛主的女儿郭三，至于做妻做妾随便。”

    “不行，这个我不能答应。”

    申用嘉毫不犹豫拒绝。

    反正也在陈珂玥的意料之中，她不疾不徐地道：

    “申公子，好像这也没有违背道德侠义吧？我又没有让你娶她为妻，男人当有三妻四妾。”

    “这个免谈，换一件。”

    “好啊，换，那你陪我一晚，让我检验一下，你到底是不是男人？”

    “……”申用嘉被噎住了，还没见过如此开放、大胆的女子呢。

    “看把你吓得话都说不出来了吧？还是纳妾靠谱吧？”陈珂玥笑得像花儿。

    她身上的确有一股让男人摄人心魄的魔力。

    申用嘉哪里招架得住？看都不敢看陈珂玥。

    “你好好考虑两天吧，毕竟这不是小事儿，是纳妾还是陪我，自己掂量。”陈珂玥语笑嫣然地离去。

    申用嘉其实也没并没有多想，反正在他看来绝不可能。既不会在大钦岛背着王姽婳纳妾，更不会偷情滥情陪别的女人睡觉。

    无论怎么说，他还是决定继续与王姽婳走下去，他已经想通了，觉得这时候王姽婳更需要被人关心，更需要他的理解与支持。

    所以他刚给王姽婳写信表明了自己的态度。刚收到王姽婳的信时，他的确感觉接受不了。

    即便是现在，他心里依然时不时地如针扎似的痛，但还是愿意接受这个让他心疼又心痛的事实。

    毕竟王姽婳遭遇这些，当初他可有推卸不了的责任。

    男人总得需要担当。

    有担当有责任，不是皇上一直倡导的吗？

    ……

    。

