    

    激烈的战斗碰撞产生了爆炸！

    顷刻之间，龙主的金龙领域之内发生了巨大的能量波动!

    龙主身上的压力走然倍增，不过所幸，此时另一股压力则是在急速的消失！

    是的龙主空出了心神来对爆炸进行压制！

    “小子没事吧？“

    龙主颇有些担心的说到，一瞬间的能量碰撞，使得他对自己的领域短暂的失去了掌控！

    但是话刚过了之后，龙主就发现了，此时的领域之内出现了两个身影了！

    龙主想到不想急忙呼声道:

    “小子快！上去吸收了这风雪精灵!“

    是的，两个身影自然就是王小明很风雪精灵了！

    两者都没有受到严重的伤，风雪精灵累了，显形了！

    而王小明也是气喘吁吁的样子，不断的喘息出了一片又一片的白雾，看着眼前的风雪精灵！

    刚才的攻击对王小明来说，精神负担也是不小！

    本身维持着铠甲就非常难了，他还强行的再次组合出了一把雷枪！

    再是用势与慑，精神力甚至可以说顷刻就超越了极限！

    若不是灵魂能力提供了强大的精神基础，换做别人这一瞬间早就昏厥了过去了！

    不过王小明即便没有昏厥过去，此时也暂时动不了了！

    至于龙主所说的上去吸收风雪精灵，真的有些难……

    王小明苦笑了一下，看着自己的手指不断的颤抖，根本就不听使唤，没办法。

    所幸，此时的风雪精灵似乎也到达了一个极限值，显形了之后也没有什么动作！

    王小明知道，现在就是拼恢复力的时候了！

    而在这方面，他的有信心绝对不输给任何人！

    特别是力量受到了龙主大幅度的限制和削弱的风雪精灵！

    即便最后这样都不如对方，王小明也不慌！

    他还有一张底牌没有使出来过！自从能力恢复了之后，这张底牌他可是很少有使用！

    一旦对方比先一步恢复了，就付出一些代价，瞬间使用时间能力恢复成完全状态！

    大不了到时候再来一枪！

    不过很可惜，三方的调整，龙主是最先调整过来的，他率先加强了对风雪精灵的恢复压制！

    瞬间金龙领域之内就冒出了九条金色的能量锁链将风雪精灵给死死的锁住了！

    任凭风雪精灵怎么愤怒的挣扎都没有用！

    这是龙主见王小明没有动作，做出的进一步压制，他明白，此时的王小明状况也不是很好！

    那么自然就得上点心了，稳妥一点，先把风雪精灵给压制个五百……呸，压制五分钟还是没问题的！

    这使得风雪精灵是真的雪上加霜了！

    王小明则是在自己的被动能力之下，恢复速度甚至比龙主要快上些许！

    只不过因为最后他那透支了一击，这才导致比龙主慢，不过也没有慢上多少。

    在龙主领域冒出能量锁链锁住了风雪精灵之后，王小明已然是恢复到了正常的精神能力值了。

    他只不过是为了重新掌握自己的身体多花费了一点时间而已！

    其实这种感觉说来有点奇妙！

    就像是全身麻痹了一样，随着血液的流动，渐渐的对身体重新掌握了起来！

    王小明他已经是可以动了，只不过他为了让自己的状态更好一些才没有立即站起来。

    毕竟也不差那么十几秒！

    “呼~也是时候了！“

    看着眼前狰狞的挣扎着的风雪精灵，说真的，他没有想到过，原来元素生命也是有样子的，而且长得还不是很丑，反而是非常可爱的那种！

    就比如他眼前的这个风雪精灵，竟然有点像只小鹿！

    只不过整体的配色都是冰蓝色的就是了，晶莹如同宝石般的角，蓝白色的皮毛，还有那如同棉花糖的小尾巴。

    此时，她试图挣脱开双角上面的锁链，不过显然徒劳，反而随着她挣扎，越来越紧！

    王小明嘴角忍不住微扬了一下！

    提着雷枪就走过去，不如陷阱之中的凶兽都不足为惧，就跟不用说是小鹿了！

    “嘿嘿，今天不管你愿不愿意，都得要成为我的身体一部分！“

    “嗯？怎么感觉我说的话好像有点像坏人？嘛，算了！“

    风雪精灵心中大惊！

    看着王小明一步一步的逼近，风雪精灵的内息你也是愈来愈紧张了！

    挣扎也是愈加激烈，她想要利用能力，却是发现小小的风雪在双角之间形成了之后，又飞速的散去了！

    这种超越了身体极限之后的无力感，很显然，是身体已经累得不行了！

    至少短时间之内，她的能力都不可能再重新凝聚出来！

    不行！

    她不能就此就成为了这个人类的一部分！

    心切的风雪精灵这一刻心中瞬间下了决定，于是也不挣扎了，看着痴笑着的王小明就道:

    等等，人类！

    一把好听的慈祥母声突然就出现了王小明的脑海之中。

    王小明痴笑顿时就停止了，怔了一下，随即冷静了下来，手中的雷枪立即就指向了风雪精灵，警惕着对方，若是有什么异动，他马上就捅上去！

    “不用怕小子，这是那个风雪精灵的心灵通话！继续过去就行了！“

    得到龙主的解释，王小明点头，表示自己知道了，便再次朝着风雪精灵挪步过去！

    风雪精灵心中有些不悦，贪婪的人类！

    不过她现在则是在别人的手中，不得不低头，于是急忙的再次说道:

    人类，等等，先不要忙着过来吸收我，我有个提案！

    “提案？“

    王小明一顿，和龙主对视了一下，两者默契的点头道:

    “什么提案？“

    人类，我知道你和那条金龙是想要吸收了我，但我也看的出来，你们二者都不是元素能力者！

    或许你们不知道，像我这种有了自我意识的元素生命，其实并不适合你们吸收！

    “哼！能不能吸收就不是你说了算了！“

    龙主不悦的哼了一声，瞧不起谁呢！

    不是元素能力者又怎么样，今天还非得让小子把你吸收了才行！

    风雪精灵听此并没有表示着急，而是缓缓点了点头继续道:

    确实不是我说了算，但是我也不怕告诉你们，即便你们把我吸收了，其实你们也不可能消灭了我的意识！

    而只要我的意识还在，你们就不可能完全控制住我化为元素印记的身体。

    “即便身体融为一体也不行？“

    是的，不行，除非你想人格分裂。

    前面我也说了，我已经是有自我意识了，而且我们元素生命很特殊，若是弱小的时候还好说，融了也就融了。

    不会有什么后遗症，但是到了我这个程度，你们要是不把我完全磨灭，我的意识是永远不会消失的。

    已经化为元素精灵的我们，意识是存在于自然之中，每一分的力量都会存在我们自己的意识。

    “什么意思？“

    简单的来说，就是只要风雪的力量不消失，我就不会死去。

    “怎么，照你这么说，我们这白费了大半天的功夫，最后还得放了你不成？“

    是的。

    风雪精灵带着几分得意的神色朝着龙主回道，龙主嘴角一抽，心情更不好了，脸色一黑回道:

    “呵，你太看得起自己了！本王今天就算不吸收！大不了把你完全给磨灭了！凭什么就放了你！“

    “你算什么东西！区区一个自然成灵！也敢对本王的行事指手画脚！“

    龙主全然就没有将风雪精灵的话语放在心上，随即朝着王小明挑了一个眼神，便是欲要动手了！

    现在正是对方虚弱的时候！

    是个好机会！

    先前没办法那是对方没有显形！

    现在就不一样，即便是自损八百杀敌人一千的他也做！

    省的被这种缥缈难以寻迹的元素生命给惦记着，他金蛋一生行事，还没谁能让他躲着走的！

    这么想的龙主果断进去了金龙领域！

    瞬间金龙领域仿佛恭迎其君主一般，竟然光芒大盛！

    王小明和风雪精灵可以清晰的感觉到了领域在不断的变强！

    只不过不同于王小明，风雪精灵还感受到了一股强烈的死亡味道！

    风雪精灵心中骇然！

    疯子！

    要知道，如果说自然有什么是永恒的，那必然就是自然元素！

    不管怎么转变，最后都不会变回微小的元素粒子，他们元素生命就是这些元素的集合体，在某种特殊的条件下诞生的意识。

    而龙主为了消灭她竟是想着连这元素粒子都要磨灭了！

    惊愕的风雪精灵连忙再次出声道:

    等等！我都说了，我有一个提案！

    “哼，不就是让我们放了你吗，没得谈！“

    龙主立马反驳道，风雪精灵继续急道:

    你就不听一下我的条件再做决定吗？

    “说的无用！“

    我愿意分割出一部分力量给你们！这部分力量是没有意识的！刚好可以适合这个人类吸收的程度！

    而且你的打算不就是想让这人类将我身体里面的庞大元素能量转换成正常的能量给你吸收吗？

    我告诉你，这是不可能的，虽然这人类不知道什么原因掌握的元素的力量！

    但是身为元素精灵的我元素量是非常精纯的，根本不可能转换成正常的能量！

    这人类只会在吸收了我的一瞬间爆体而亡！

    所以我在这里提出了两个放过我的理由！

    一前面已经说了，分割出一部分可以让这人类安全吸收的力量！

    二则是我可以告诉你们，这附近哪里有高品质的自然能量！

    你就不好奇我为什么会成为元素精灵吗？

    你应该清楚！

    我们这种存在，就算是以世界为范围，甚至百年都未必会出现一只！

    还有交易完，我立即就会走！绝不对你们再做出攻击！

    为了以表诚意，我可以带走这附近所有的风雪！

    风雪精灵说到这里便是没有说了，顿了下来，若是她是有血肉之躯的生命。

    此时的心跳必然会扑通扑通的狂跳，表示她紧张的心情！

    而龙主也被风雪精灵这么一说，顿住了，他确实心动了！

    与其花费巨大的代价完全消灭了这个隐患，不如跟对方交易？

    龙主想了一下觉得可行，便是将目光投向了王小明，询问王小明的意思！

    这次若是没有王小明那一击，压倒对方的最后一个稻草，他必然是不能轻易的拿捏这个风雪精灵。

    所以询问一下还是有必要的。

    看着龙主投过来的目光，王小明抿了抿嘴。

    风雪精灵说的确实是很让他心动，没有危险就可以吸收？

    似乎不错，但现在问题就是，对方可不可信！

    而且他们有没有保障！

    万一对方欺骗他，甚至反手就将他当成人质？

    呵呵，这就有些惨了，不过与之前的危险相比，现在的倒也确实小上了不少。

    王小明没有多想，很快就有了决定！

    “可以，那你分吧！“

    其实这也没什么好考虑的，毕竟现在还在龙主的禁锢之下，危险性已经是降到了最低，还怕他刚才就不会从雪屋出来了。

    见此，龙主也缓缓点头不客气的道:

    “那你赶紧的，分吧！“

    看到这里，风雪精灵也终于是松了一口气，缓缓的点头，随即又有些不好意思的道:

    那可不可以先解开我角上的禁锢，我现在脱力了，再加上你的禁锢，很难分割出力量的。

    “可以，不过你别想着耍花样！“

    龙主点头，随即风雪精灵角上的锁链就移到了她身上，风雪精灵活动了起自己被解放的头，似乎再做准备运动一样。

    龙主有些不耐烦道:

    “赶集，别磨磨蹭蹭的给本王憋什么坏主意！“

    风雪精灵笑了笑，并没有给龙主解释，心中默默的给了龙主定下了粗鲁的凶兽标签。

    随即其晶莹的双角上面便闪耀出了光芒，开始凝聚出了一个水晶能量球！

    水晶球里面则是刮着巨大的风雪，看起来有点像龙主刚才领域情况的缩小版。

    而风雪精灵也随着这凝聚以肉眼可见的速度衰弱了下来了！

    如果先前还有真实之阶的气息，此时已然是降到了原始之阶了，而也在风雪精灵降下来的一瞬间，凝聚也戛然而止。

    风雪精灵拖着疲惫的心灵传音道:

    好了，这就是这个人类能吸收的极限了。

    说时，风雪精灵降头顶的水晶球朝着王小明就是一推，不过很快就被龙主截胡了。

    “哼！本王先检查一下！“

    龙主主要检查的就是对方是否在上面留上了一手，发现却是是一个单纯的元素印记的力量，这才放心的送到了王小明面前。

    而王小明接过手也没有立即吸收，而是再检查了一遍！

    当然，这里并不是他不相信龙主，谨慎点得好，毕竟他还有灵魂能力，若是对方留上了意识在上面，他也可以察觉到！

    见此，元素精灵有些不悦的哼了一声！

    这两算什么意思！

    别以为他们元素精灵跟你们凶兽还有人类都是一丘之貉！        

