    “叶尘，你别冲动，这可是我全部的私房钱，咱俩后半辈子的生活，全指着这些灵石了。”虽然石中天也很希望叶尘赢，但是人活着最基本的理智总得有吧？

    一比一百的赔率，傻子都知道叶尘获胜的几率有多么渺小。

    “你似乎对我没什么信心啊！”叶尘一脸玩味把玩着手心里的储物戒。

    “信心我肯定是有的，但是咱们能不能稳妥一些，比如先拿出一百块灵石，去买你赢，剩下我留着以备不时之需？”

    石中天一边说着，一边伸手想要抢回他的储物戒。

    谁知，叶尘根本一点儿机会都不给他，身形一闪的同时，整个人已经朝着客栈外面大步走去。

    “既然对我有信心，那就大方一点把灵石全押上！难得碰上这千载难逢的机会，不好好赚上一笔岂不可惜？？？”

    “叶尘，你大爷！！！那是我攒了大半辈子的私房钱。”尽管石中天嘴里不断骂娘，但眼神之中却满是对叶尘此战的担忧。

    …………

    “买定离手，买定离手，白焕一赔零点一，叶尘一赔一百五！！！”由于叶尘与白焕之战太过劲爆，城内各大赌场门口，人山人海。

    “哇，白焕的赔率又降低了？大家赶紧买，买慢了一会儿可就没有了。”

    “我买一千灵石，白焕赢。”

    “我也买白焕，我出三千极品灵石。”

    “我买五千谁都别跟我抢！”

    就在这时，一个声音忽而从众人身后传来：“我买叶尘十万极品灵石！！！”

    霎时间，整个赌场盘口瞬间安静下来。

    所有人齐齐回头朝身后望去，那感觉仿佛在看个傻子一样。

    没错，这个大家眼中过的傻子正是叶尘。

    “咳咳，这位小兄弟，你可能不太了解情况，那叶尘不过区区神罡境，面对九重金刚境巅峰武者，根本没有任何胜算。”

    “是啊，年轻人，你可别看着叶尘那个废婿赔率高，就想着撞波大运，这样的狗屎运是不可能存在的！”

    人群中，几个散修武者上前一副语重心长的模样劝诫叶尘。

    然而对此，叶尘却是微微一笑。

    “巧了，我这人最不听劝，别人越是劝我别买，我就越是想玩儿把大的！”言语间，叶尘将储物戒指往赌场柜台上轻轻一拍。

    “十万极品灵石，叶尘赢！！！”

    赌场负责下注的人员，被叶尘豪迈的语气搞了一愣一愣的。

    从赌场开盘到现在，眼前这位主还是第一个买叶尘赢的，反应过来以后，他们第一时间确认了叶尘的储物戒指。

    “这位客官，十万极品灵石真的全都买叶尘赢？”反复确认了储物戒里的确有十万极品灵石之后，赌场负责下注的人员再次抬头确认了一遍。

    毕竟，十万极品灵石可不是一个小数目。

    即便在一些大家族，也是一笔不菲的巨款了。

    “怎么？难道你们赌场开的盘口是假的？要是我这十万极品灵石在你这儿买不了叶尘的话，那我上别处买去！”

    “这位客官稍安勿躁，我没有那个意思，我只是确定一下，这就给你开下注的凭据。”

    开玩笑，十万极品灵石的大客户，这要是让他放跑了，赌场老板不打断他的狗腿？

    “客官，这是您的凭据，请收好！”终于，下注完成的赌场人员，把手里的凭据恭恭敬敬递给叶尘的同时，内心腹诽不已。

    “这年头真是什么样的傻子都有，十万极品灵石啊，就这样打水漂了。”

    毕竟，在正常人眼中，九品金刚经对战神罡武者根本就毫无悬念。

    没有理会周围怪异的目光，叶尘收好手里的下注凭据便准备转身离开。

    “我也买十万极品灵石，叶尘赢！！！”就在这个时候，一个老仆打扮的白发老者缓缓顺着赌场门口走了进来。

    强大……这也是白发老仆给叶尘的第一印象！

    虽然叶尘感应不出对方究竟是什么境界，但是有一点他非常确定，就是这个白发老仆的修为远在金刚境之上。

    不过，赌场里其他人的关注点显然不在这上面。

    他们一个个目光怪异的在叶尘跟白发老仆身上扫来扫去。

    “今天这是怎么了？傻子一个接一个！！！”

    “难道他们不知道叶尘胜出的几率无限近乎为零吗？”

    有了叶尘的珠玉在前，这一次赌场负责下注的人员反应很快，不过半盏茶的功夫，便把下注的凭据递到白发老仆手中。

    “怎么？老先生也觉得叶尘会赢？”

    “不是我，是我家主人！”面对叶尘的询问，白发老仆回答十分简洁。

    如此高手只是一个仆人，那他的主人该有多厉害？

    叶尘顺着白发老仆的目光望去，只见此刻，一位身穿黑袍的邪魅少年，正站在对面一脸似笑非笑的盯着他。

    虽然对方身上没有一丝武者气息，但是给叶尘的感觉却十分危险。

    当然，这都不是重点。

    重点是赌场周围这么多人，可他们却仿佛看不见这个神秘的黑袍少年一般。

    整个场面说不出的诡异。

    “有钱不赚是傻子，一千五百万极品灵石？哈哈哈，这笔生意真是血赚，血赚啊！”邪魅大笑的同时，黑袍少年身形一闪来到叶尘面前。

    “作为你帮我赚钱的谢礼，送你个小玩意儿！！！”

    叶尘只觉得对方在他的额头上轻轻点了一下，等他反应过来的时候，神秘少年已经带着身边的老仆消失在他的视线当中。

    “这家伙究竟是什么人？”叶尘反复检查自己的身体，可是检查了半天，也没发什么不对劲儿的地方。

    自从叶尘与“剑域”融合之后，还是第一次感觉自己实力如此弱小。

    “看来还需要继续努力才行啊！！！”叶尘虽然具备越级挑战的能力，但是神秘黑袍少年的出现，让他明白了自己距离真正的强者，还有很长一段路要走。

    在叶尘认识的人当中，黑袍少年是第一个带给他如此强烈压迫感的人。

    即便是当初面对白寒冥的时候，叶尘也从未有过这种感觉。

    “不过，此人既然盯上了我，自然会再来找我，到时候再想办法搞清楚他的真正目的！”

    叶尘非常清楚，黑袍少年这个层次的存在，即便是对他有所图谋，那也是将来的事情。

    因为现在的他，根本连让这个层次的强者图谋的资格都没有

    而这，恰恰就是叶尘的机会。

    “剑域”是把双刃剑，有“剑域”在叶尘的修炼速度注定让寻常武者望尘莫及。

    同样“剑域”也是悬在叶尘头顶的一把利剑。

    若是三年内无法成为一品武者，不用那个诡异的黑袍少年对他图谋什么，“剑域”反噬就能分分钟要了叶尘小命。

    但如果他顺利成为“剑域”真正的主人？

    届时以他的实力还需要担心什么黑袍少年吗？

    “时间，资源，才是我现在面临的最大问题。”对于这点叶尘一直都非常清楚，所以他并未见黑袍少年的事情放在心上。

    当务之急，是在擂台上击败白焕，然后好好大赚一笔。

    有了足够的资源，修炼才能水到渠成。

    想明白这些以后，叶尘顿时豁然开朗，大步流星朝着赌场外面走去。

    谁知，刚一来到赌场门口就瞧见石中天蹲在墙角，一脸郁闷的掏着蚂蚁窝。

    十万极品灵石啊！！！

    都是他这么多念不念忍辱负重积攒下来的私房钱。

    就这么被叶尘拿去打水漂了。

    “行了，别愁眉苦脸，要对我有信心！”

    “信心我有的是，但信心能当饭吃吗？十万极品灵石，我特么得挨多少鞭子，捅断多少根蜡烛才能赚回来，你知道吗？”

    关键是没了这些灵石，万一叶尘真死擂台上了，他连花钱雇佣暗榜杀手为叶尘报仇的机会都没有。

    “苍天呐，你怎么可以如此对我！！！”

    望着面前一脸生无可恋的石中天，叶尘走上前去踢了他屁股一脚：“行了，少废话，总而言之过了今天，你就等着数钱数到手抽筋吧！”

    说完，叶尘便领着石中天等人朝城门方向走去。

    …………

    凌霄城外。

    闻风赶来的武者蜂拥而至。

    九公主拓跋云燕站在城楼上，望着下方维持秩序的天策军，脑海中反反复复都是之前皇宫大殿之中，她父皇对她说的那番话！

    “神罡境对战九重金刚境，如此悬殊的实力，哪里有什么奇迹可言？”

    除非天上掉下块陨石，正好砸在白焕的脑袋上，否则，哪怕叶尘是大剑修，也绝不可能战胜一名九重金刚境武者。

    “快看，叶尘来了！！！”就在这时，不知人群中谁喊了一句。

    九公主拓跋云燕顺着喊话的方向望去，远远便见到叶尘一行四人，正朝着城门方向走来。

    “此子便是叶尘？”站在城楼上的九公主拓跋云燕目光闪烁。

    如果说这个世界上还有谁能引起她的重视，大秦那位十三岁成为剑道宗师的剑痴太子算一个，天生神力霸体无双的大禹镇北王世子也勉强算是一个。

    不过他们都只能算是跟拓跋云燕天赋持平的对手。

    唯独天渊城白家那位大小姐白羽彤，不到二十岁便已是半步超凡。

    这样的对手才是真正值得拓跋云燕拼尽全力追赶的对象。

    可就是这么一个连九公主拓跋云燕都不得不奋力追赶的存在，居然嫁给了一个小家族的庶子？？？

    直到现在，拓跋云燕都清楚记得，当初听到这个消息的时候，她的内心有多么震惊，

    “以白家那位大小姐的天资，她若不想，谁又能逼得了她？”

    可如果你说白家大小姐是个对男人心生爱慕，不顾世俗眼光的恋爱脑，打死拓跋云燕也不相信。

    “能在武道一途走到那般地步，心智之坚，绝非一般人可比！”

    也许正是因为多年来，对白羽彤这个人生目标的追逐，让拓跋云燕不知不觉间竟对叶尘产生了那么一丁点儿的好奇。

    “今日我倒要看看这小子究竟有何能耐，能让白家大小姐，还有父皇都高看一眼。”

    就这样，在众人目光灼灼的注视下，叶尘缓缓来到城外。

    跟大多数城池不同，凌霄城建于崇山峻岭当中，背靠十万大山，只有东北面一道城门。

    据说这是因为拓跋家先祖开创帝业之初，曾被强敌逼至此处，背水一战，奠定了天元王朝的基础。

    所以天元王朝建国以后，便将都城建立在了此处。

    目的便是为了时时刻刻提醒子孙后代，绝处尚可逢生，要时刻谨记先祖创业艰辛。

    “叶兄，城楼上有个女的一直在盯着你看！”听到莫玄羽的话，叶尘还有一旁的石中天齐齐抬头望了一眼。

    “咦，她衣服上是拓跋家专用族徽，此女是天元皇族！！！”仅仅一眼，石中天便认出了拓跋云燕胸前的皇室族徽。

    “这个年纪，又刚好出现在这里，莫非是那位传说中的天元王朝九公主？”

    众所周知，拓跋流云膝下有九位儿女。

    其中，以九公主拓跋云燕武道资质最佳。

    年纪轻轻便已是问道境巅峰强者。

    不过，这位传说中天元皇族天赋第一的九公主会出现在这里，当真有些出乎大家的意料。

    “快看，白家人也来了！！！”叶尘一行人刚来到城门口，身后顿时一声惊呼传来。

    远远的，叶尘便看到白焕在一众白家护卫的簇拥下，朝着这边浩浩荡荡的走了过来。

    四目相对的瞬间，白焕眼中寒光一闪而过。

    身为白家四房长子，白焕何时被人逼到今日这般地步，关键这人还是一直以来被他视作蝼蚁的叶尘？

    这简直就是对他高高在上身份的一种侮辱，跟挑衅。

    “叶尘，我还真得谢谢你，给了我一个如此名正言顺的机会，亲手宰了你。”

    在白焕看来叶尘区区一个神罡境，简直犹如捏死蚂蚁一般简单。

    不过，他不会让叶尘死的的那么痛快。

    “对了，来之前我特意为你准备了一件礼物，相信你看了一定会很喜欢。”在白焕的示意下，一个白家护卫抬着一只锦盒来到叶尘面前。

    见状，原本站在叶尘身边的石中天等人，满脸好奇围了上去。

    可是随着锦盒缓缓打开，石中天的面色却是骤然一变。

    因为锦盒里根本就不是什么礼物，而是一个孩子！！！

    准确来说，是一个还没发育完整的孩子。

    从他干瘪的身体上可以看出，这个孩子已经死了数月有余。

    “好端端的，这白焕送个死孩子来是何用意？”只可惜，不等石中天反应过来，身后的叶尘脸色已经沉了下去。

    “哈哈哈哈，怎么样？叶尘，是不是很开心！没错，这就是你的孩子。不过没关系，我很快就会送你下去父子团聚。”

    面对不断出言讥讽嘲笑的白焕，叶尘面沉如水。

    他是真的怒了！！！

    虽然叶尘早就知道，白焕肯定会为了今天早上的事情报复。

    但是叶尘怎么也没想到对方报复的手段居然如此下作！

    孩子一直是叶尘的逆鳞，白焕居然以此来挑衅他？

    “白焕，今日我定要用你的血来祭奠我死去的孩儿！！！”

