    墨皓晖的人头被发现，成为这一系列凶杀案的突破性线索，更使得墨皓晖在受害者中显得异常特别。同步进行的工作中，王乐冉通知到了所有神兵擂的名人，她提醒那些不在风名市的人近期减少出门次数，尤其不要来风名，但却起到了反作用，以“白狐”邹纯和“火云”凌绝顶为代表，不少人居然主动前来风名寻找那个杀手。

    王乐冉揪着新梳的小辫叹息道：“这种事情真是没想到，邹纯和凌绝顶都四五十岁了，脾气却还和二十岁的时候一样。凌绝顶大叔三小时前就到了风名，算起来，邹纯阿姨也要到了。”

    哥舒信一面欣赏着乐冉的侧脸，一面看着凌绝顶的资料，这家伙从十二岁出道开始就是个传奇，阿信来风名不久就听过他的故事，因为同是用刀的，所以他甚至有些崇拜这个大叔。

    “据说这家伙曾单独面对九个守望者，最后斩杀五人，自己全身而退。”铁刀叹息道，“颇有我当年的风采。”

    “少臭美了。”哥舒信笑道，“不过你说老凌真对上七分剑魔，会不会就没我们什么事了？”

    “这很难说，毕竟老凌年纪大了。”铁刀表示并不看好他。

    “同学们！知道我查出了什么吗？”端木可乐拍着报纸道，“我们的哥舒信居然是最近半年来上报纸最多的人。他不仅屡屡斩杀罪犯，还在昌龄营的新人王格斗赛里拿了头名！靠，那个凶手如果真的是对付有特殊兵器的人，一定会选他当目标的！”

    “这可不一定，我这把破刀可不像宝刀。”哥舒信搓着刀柄上的铁锈不以为然。

    “小子，你说什么？”铁刀大怒。

    其他人听不到铁刀的抗议，耀东将哥舒信弄来的左望亭凶杀案的资料放在桌上，缓缓道：“现在的问题是，墨皓晖和凶手有何关系，为何他的人头就与众不同。这里有涉及二十五年前案子的七个家庭，墨皓晖因此案被贬职。至今仍然有人在上诉，希望重审此案。”

    “我看过卷宗了，这种案子重审的可能性几乎为零。”王乐冉将七个家庭当时的档案投影在墙上，以当时中国农村的情况，只有五个家庭是有合影的。她又道：“事实上，近三十年过去了，人证物证都已面目全非。”那些有合影的家庭慢慢淡出墙壁，后出现在墙上的是几个名字。她略带伤感道：“那些家庭大多数死的都是男丁，当老人故去，很多家庭就彻底消失了，最后剩下的是这几个人。然后我们再过滤掉始终在村里生活的，结果就只有陈家了。”

    几个名字最后变成了两个——陈庆余和黄雨石。

    “在当年的惨案里，陈庆余的弟弟和哥哥都死在墨皓晖的刀下。陈庆余带着六岁的儿子和重病的妻子背井离乡，有人说他们去了北方。”

    “乐冉你真是有效率啊！奖励你一罐可乐！你说七分剑魔会不会是陈庆余，或者是当年他六岁的儿子？”端木可乐问。

    王乐冉接过可乐转手就递给阿信：“大陆的八十年代，在城镇要查一个人的去向并不算难，那时候人口流动不像现在这么频繁。我查到他们实际上去了省城，然后陈庆余去世了，他妻儿就此人间蒸发。所以七分剑魔肯定不是陈庆余，是不是他儿子也不好说。”

    哥舒信道：“至少我们有了方向。”

    端木可乐翻看了档案，摇头道：“我们连张照片都没有，这也不算什么方向。”

    “我们有一张他们儿子上学前的报名照。”王乐冉拿出一份薄薄的材料，左上角贴着张标准照，一个男孩绽放着天真的笑脸，嘴唇很薄，眉毛很浓。陈庆余的儿子陈慕雨那年才六岁半，是村里最聪明的男孩。

    “能不能模拟出他现在的样子？”耀东点了点照片。

    “不是不可以，但能改变一个人外貌的东西很多，尤其是这种生活经历坎坷的孩子。”王乐冉将照片扫入软件，很快出现了一张成年人的脸。

    “拿这个出去让周围人辨认下……”耀东刚说到这里，桌子上的电话忽然响起，他听了几句，眉头便挤成山字，扭头道，“邹纯……她死在进城的路上了。我们现在就过去。”

    “什么……”哥舒信和王乐冉同时吃了一惊，铁刀则轻轻叹了口气。

    “我想邹纯不会那么容易被斩杀，一定会有线索留下。”阿信拍了拍乐冉，乐冉显然一时半刻还回不过神来。

    “那凌绝顶现在什么情况？他没事儿？”端木可乐问。

    耀东道：“据说他目前还一切正常，正第一时间赶赴现场。”

    王乐冉皱眉道：“如果说七分剑魔只是为了杀而杀，凌绝顶既然比邹纯早到风名半天，难道七分剑魔不该先找凌绝顶吗？”

    “这就只有七分剑魔自己知道了。”耀东又敲了敲桌子，“阿信，作为东城府衙的年度新人王，你很快会和西城新人大赛的冠军比武。案子和擂台一样重要，上面的大佬们都看着呢，你别给东城丢人啊。你先不用去城外，先去登记确认比赛时间吧。”

    哥舒信摸摸鼻子，拍了下铁刀，大步朝外走去。什么新人王对他来说根本不重要，他心里现在只有七分剑魔这一个对手。

    “据说她接到乐冉的电话后，立即带上封存已久的兵器出发，没想到却是赶着赴死。”吴错大叔站在尸体边，微微摇头，“或许她觉得值得，但我还是很伤感。邹美人啊，我们也认识很多年了，你比罗惊鸿可讨人喜欢多了。”

    “至少这次那家伙用了不止一招。”端木可乐端着照相机，看着一片狼藉的现场。

    吴错道：“我来得算快了，但也只是看到凌绝顶的背影，那家伙寒着脸离开，没人知道他去了哪里，甚至邹纯的遗物如何处置他也没问。”

    道路旁邹纯的行李只是一个麻布包裹和白色的兵器袋。包裹里除了换洗衣服外，只有少量现金和化妆品。王乐冉在草丛中找出兵器残片，很小心地将其放回兵器袋。白狐刃这把她梦想中的兵器就这么毁了，她的思绪仿佛一下子飞到了许多年前。

    那时候最后一届神兵擂正如火如荼地进行着，战无不胜的罗惊鸿人前人后都表现得不可一世，但小乐冉却只想着到后台去看看可能会出现的“白狐”。她躲开所有的保安来到后台时，听到不大不小的一声“叮”，然后金色的“龙尾”就轻盈地落在她面前。而不远处罗惊鸿和邹纯隔着六七步远站着，罗惊鸿一脸死灰，邹纯则只是优雅地侧过脸对偷看的乐冉笑了笑。

    直到现在，王乐冉仍记得当年那张优雅的笑脸，以至于她不忍多看地上的尸体一眼。王乐冉手中幻化出两把银戟，每把短戟的手柄上都带着一条白色狐狸尾。而后她一步一步在脑海中推演着邹纯死前的战斗，一剑、两剑、三剑……这里全都是剑痕，却没有戟痕，难道邹纯到死都没能出手？

    “我知道你在找什么，邹纯出手了，她只出了一戟。”吴错站在道路远端，那边的大树上和草丛里有一片凌厉的划痕，地上有一摊血迹，“她伤到了凶手，但……这却是同归于尽的一击。”

    王乐冉握住幻化出的“白狐刃”，寻觅许久才找到一处碎石脚印，然后飞快地移动七次，最后突然将兵器挥出。她脑海中不断浮现出那恐怖跌宕却又风华绝代百媚丛生的一击，剑魔的攻击并非无法抵挡，而白狐这一戟才是真正的必杀，但为何最后倒在这里的却是邹纯？

    “快来看！”端木可乐忽然道，她在破碎的尸体里发现了一块变形的铁块，大约巴掌大小的金属上有一道明显的焦痕。

    “磨剑石。”王乐冉一愣，她将磨剑石背后的印记擦拭干净，上面是四平八稳的“冬雷”二字。

    “冬雷兵器铺，距离第五队的大本营只有二十分钟的路程。”吴错对风名可谓了如指掌。

    “冬雷兵器铺……”端木可乐皱着眉头，拨通联络器道，“阿信，你在哪里？怎么还不过来？”

    联络器那头，哥舒信刚从第五大队的联络办公室走出来：“靠！我被官僚们拉住填表格，还被拖去体检，打个擂台要做全套体检，连肝功能肾功能都查了！表格要填祖上三代的情况，更离谱的是体检的钱要我自费！那些家伙真是浑蛋！你们那边有什么收获吗？”

    王乐冉道：“凶手可能和冬雷有关，冬雷兵器铺。如果你距离近，可以先赶过去，我们马上就到！”

    “冬雷？”哥舒信眼前浮现出一张青春干练的面庞，他迅速跳上马车，甩开缰绳冲出第五大队的东门。

    “会不会是那柄会说话的短剑？”铁刀忽然道。

    “到底是剑杀人，还是人杀人？”哥舒信反问。

    “反正是江湖恩怨。”铁刀给了个不是答案的答案，话题一转道，“我听说王乐冉恋爱了，你别着急，传言的对象肯定不是你。这次寒假她不是出去执行任务，而是家族让她去相亲。小子，你要早做准备。”

    “什么准备？”

    “要么跟她谈谈，捅开这层窗户纸；要么，赶快另外找个姑娘，免得到时候你受刺激。”商景澜一副人不八卦枉少年的架势，忽然插嘴道。

