    尽管是朝着皇宫走去，但唐天心中还是难免有着一些焦虑。

    不过随着进入到皇宫见到雪夜大帝之后，他飘忽的思绪才算恢复了正常。

    再一次见证着一个被自己改写命运的人，他也有些感叹，相比于唐三那种成神之路上的献祭流，他已经改写了不少家族与人的历史，蓝电霸王龙, 与如今脸色红晕的雪夜大帝。

    一道威严宽厚的声音打断了唐天心中的感慨，脸上仁厚的看着他：“唐天，这次还是多亏了你，不然我们天斗城恐怕就要成为历史了！”

    唐天回过神来，扫视了一下如今场上还留着的人，雪星亲王与新晋太子，四皇子雪崩。

    只不过此刻的雪星亲王显得有些春风得意，脸上尽管没有以前的那股嚣张跋扈的气势，但唐天依然有些厌恶他, 为了伪装，他可是做了不少荒唐的事。

    雪崩则变化就大了，以往的那股纨绔的模样早已不见，此刻更是恭敬的站在雪夜的下边垂首而立，俨然一副成熟稳重的模样。

    “参加陛下！”唐天拜过了雪夜大帝，接着说道，“武魂殿的手段，想必以雪崩太子的英明，想必也不会眼睁睁的看着天斗落入到他们的手中，就算我不出手，到时候他们也会有别的方法去解救皇室！”

    雪夜大帝笑着没有继续探讨雪崩能不能救他，只是说道：“不管怎么说，我这条命是你从那名贼子手中救来的，那么你就对于我们皇室有着大恩！”

    “如今武魂殿势大，昊天宗作为天斗皇室交好，自然不能眼睁睁的看着他们实力增强！”

    雪夜大帝认同的点了点头, 而后将目光看向身边的太子, 冷哼道：“雪崩，你不是有什么话想要对唐天说吗？”

    雪崩赶忙应了一声，快步从雪夜大帝身边走了下来，几步来到唐天面前，正在后者不知道他要干什么之时，这位新晋的太子殿下竟然噗通一声，双膝跪倒，拜服于唐天面前。

    唐天隐隐感觉这个画面有些熟悉，身形微微一转，避开了他这一拜，于此同时身形闪到雪崩的身前，右臂一提，瞬间止住其屈膝跪下的双腿。

    “太子殿下？”唐天心中瞬间明白了后续的剧情，但是依然佯装不知的询问道。

    尽管身形被拖住，但雪崩依然死死想要跪下去，执着的道：“唐天少宗主，请您受我这一拜吧。不然雪崩一生也无法心安。当初为了自保，几次惹怒唐少宗主, 但您却救我父皇于危难之中。不论作为儿子还是作为臣子，我都应该替父皇和自己拜这一拜。”

    唐天目光认真的看着雪崩，他可并没有做后者老师的想法, 只能沉声说道：“当年你是为了隐藏自己，如今救陛下也是为了我们双方能够齐心协力一起抵挡武魂殿，都用不着你跪下！”

    雪崩很想跪，但是奈何就是力气不够，完全挣脱不了唐天手掌的控制，计划被打乱，他无奈的将目光看向了自己的父皇。

    雪夜心中皱了皱眉，显然他是没有想到事情会是这般进展，唐天这家伙对于他们的示好似乎并不为所动，这就麻烦了，但表面上还是不动声色：“唐天啊，不管怎么说，雪崩当年得罪过你，我的这条命也是你救的，若是你不让他他拜，那么就只能我亲自来了！”

    唐天心中忍不住吐槽，真想道谢有本事就自己来啊，扭扭捏捏的还不是拉不下皇帝的面子，不过心中想归他心中所想，他还是松开了手说道：“陛下，不至于此！”

    “嘭！”

    而雪崩完全没有想到唐天会这么轻易的松开了手，猝不及防之下，双腿在他用力之下，狠狠的跪在了瓷实的地板之上，紧咬嘴唇，脸色瞬间一片青白。

    在场所有人都是听到了这跪下的声音，唐天微微一怔，心中忍不住有些怀疑起来，雪崩有没有可能是真心想要和自己道歉和感谢呢？

    雪崩忍住疼痛，立即按照计划进行下去。

    雪夜心中松了一口气，接着说道：“唐少宗主，我希望雪崩能够拜你为师，未来还要请你多多照拂。”

    唐天心中有些犹豫，他并不是很想想唐三一样和天斗皇室扯上关系，但是担心拒绝的话，又会得不到瀚海乾坤罩，毕竟自己人的话给个好东西他们心中可能会更好接受一些。

    考虑了了一会儿，唐天目光坚定的说道：“陛下，这个恕我才疏学浅，没法担当太子的老师！”

    谷閥

    这让在场三人都是愣了愣，跪都跪了，拜也拜了，怎么到这里就又拒绝了呢？

    不过最先接场面话的还是雪夜大帝，感受到唐天语气中的坚定之后，他面色不变的说道：“既然如此，恐怕是雪崩没有那个福分了，不过你救过我，昊天宗又倾尽全力帮助我们天斗帝国御敌，天斗帝国之中一向奖罚分明！唐天听封！”

    这次轮到唐天惊讶了，他是真没想到，就算是这样，雪夜都能把剧情推进下来，这也让他松了一口气，看起来倒是还有机会。

    “唐天在！”唐天拜了一拜，可没有想唐三一样选择跪下，跪是不可能跪的，在他心中，雪夜地位还不如比比东高。

    “封唐三为公爵。爵号：昊天。”

    听到自己的封号之后，唐天眉头紧皱，倒不是真的在乎这个爵位，而是地位一变，显然有些东西就配不上了啊！

    雪夜看着唐天的神色后心中一抖，公爵在天斗帝国中身份可是不低了，就算这样后者似乎还是有些不满，这让他立即接口道：“为了表示对于你救过我的谢意，我可以答应你任何一件能够办到的事！”

    峰回路转，唐天心中瞬间一喜，目光灼灼的看着首位的雪夜说道：“我这边倒是有一事需要得到陛下的帮助！”

    雪夜眼神眯起，倒是没有想到唐天竟然这么快就要用掉这次机会，沉稳的说道：“若是能够有帮得到的，你尽管说！”

    唐天脸色沉稳的说道：“我要陛下帮的事很简单，早就听过皇室有件至宝名为瀚海乾坤罩，请求陛下能够将其赐给我！”

    雪夜大帝刚刚还温雅平淡的脸色瞬间一变，目光微微眯起，整个会议室之间一时间竟然陷入了沉默。

    雪崩与雪星都是一句话没说，不过此刻沉默的氛围让两者之间的心中还是颇为紧张的，这一次会议开始之前，雪夜就曾经告诫两人一定要交好唐天，对于他们天斗帝国而言，目前最具有威胁的不是武魂帝国，反而是有着无数强者的昊天宗与其余几宗的联合体。

    这些宗门的地理位置就在天斗城的右上方，若是真想占领天斗帝国可能不如武魂帝国快，但若是想推翻他们统治之下的天斗帝国，恐怕只是顷刻之间的事。

    唐天倒是不知道他们心中的复杂情绪，他可从未想过推翻天斗帝国，不然早就走起争霸的路子了，他只不过是脸皮够厚，才借此试试看看能不能要到这件宝物而已。

    “当然可以，宝物赠英雄！”随着雪夜大帝的一句话，整个会议室瞬间轻松了下来，“不过，我还是希望唐少宗主答应我一件事！”

    唐天心中爆喜，面对雪夜大帝的话，他没有丝毫扭捏，豪迈的说道：“什么事，陛下尽管说！”

    雪夜沉吟了一会儿说道：“既然唐少宗主如此爽快，那我就直言了！如今昊天宗距离天斗城的距离还是过于靠近了，以前各大宗门各自为战还好，如今全部合作，这么一大股力量——”

    话至于此，唐天瞬间明白了雪夜大帝话中的意思，不过这时候的他倒是没有再大包大揽了，询问道：“陛下的意思是！”

    雪夜笑着说道：“我希望战争结束之后，待你将来做主时能够带领昊天宗搬迁一下位置！到时候，只要不在天斗城周围，天斗帝国境内，任你选择！”

    唐天还以为雪夜大帝是希望如今好不容易联合起来的宗门势力解散呢，这个他倒是做不了主，不过搬迁位置，这是他自下山那一天就坚定下来的选择，随即厉声应道：“没问题！”

    他这么干脆直接的答应，反倒是将雪夜给镇住了，顿住好一会儿，笑道大声叫道：“好好好！”

    接着他也是立即安排下去，经过片刻的等待之后，一名侍从端着一个锦盘来到唐天面前，锦盘上蒙着一层红布。

    唐天在得到雪夜大帝点头示意之后，掀开了红布，顿时，整个寝宫内被强烈的宝光所笼罩。

    瀚海乾坤罩，通体呈现为晶莹剔透的蓝色，立体三角状。整体似乎是蓝宝石雕琢而成，只有巴掌大小。晶莹的蓝光之中宝光氤氲，奇异的能量波动不断从其中传出。在这块蓝色的三角体上，荡漾着水波一样的纹路，这些纹路并不像是雕刻上去的，到更像是活了一般，一圈圈蓝光闪烁，映衬的寝宫内都氤氲着淡淡的宝光。

    唐天拿起这个宝物，心中忍不住可怜起唐三来了：

    “这就是瀚海乾坤罩！我的堂哥，看起来你的未来一片黑暗啊！”

