    发现这个机甲文明入侵的对象不是地球，任索顿时松了口气，甚至还觉得肚子有点饿。

    任索摘下耳机，思考该怎么解决肚子问题。

    修士拥有更高的饥饿忍耐能力，因为气旋的运转‘消化’灵气会顺便给身体喂食一点点能量，但不代表身体就不需要进食，反而修士平时需要更大量的进食——消化能力太强了，吃多点修炼才有力气。

    修炼也是需要很多体力的，虽然比不上露娜‘吃着不涨脂肪只涨修为’，但吃得饱饱的修士，的确修炼效率会高一点，至少饥饿无法成为偷懒的理由。

    比如说，平时在东承灵家里聚餐的时候，任索其实是吃得比较少的……因为他完全没有修炼这个需求。

    任索通过平时目测，估算出东承灵的摄入食物量是他的2倍左右，乔木依、白忌至少是他的1.5倍，就连古月言她们也吃得比他多一点点……

    简单来说，任索，很好养。

    但他再怎么好养也吃得比普通人多，今天晚饭又有乔木依、任星美参战，做饭的任妈错误估算他们修士的战斗力，而任索再怎么也不可能跟妹妹和女朋友抢饭吃……然而他忘了这里不是他的狗窝，他不能召唤分身出来煮宵夜。

    老妈可不会惯他这种吃宵夜的臭毛病。

    只能自己找找有什么吃了，毕竟现在都大年廿九，根本没有外卖。当任索打开客厅灯的时候，看见餐桌上放着两盒合味道方便面和三根火腿肠，下面压着一张纸：「饿了就吃这个吧，☆。」

    于是任索满怀感动地泡方便面，心想妹妹虽然不会做饭，但对我还是很好的！

    唉，还是想吃东承灵的饭菜。

    回到卧室一边吃宵夜一边继续玩，任索忽然听见旁边响起阵阵雷鸣，转头一看发现是露娜打呼噜——猫咪的呼噜是名副其实的虎豹雷音，连绵不断动如雷霆。

    回到游戏里，被仙侠侧强者袭击的洛斯大叔，虽然从刚才那个漆黑如墨的空间里回到草原，但却是完全动不了，只能软绵绵地倒在草地上。

    他旁边还有四团黑色火焰，应该就是刚才袭击他的刺客，他们身上的火焰并非来自肉体，而仿佛是从装备里燃起——那个神仙说了，他们这些战士存在‘锁魂保险’和‘自爆保险’，这些黑色火焰应该就是自爆保险。

    为了不让装备落入其他位面的土著手中，当检测到装备者死亡后，装备就会自动燃为灰烬……虽然这项功能的用户体验不是很好，但的确非常有意义。

    看见四名刺客化为蓝色灰烬后，洛斯大叔也再也撑不住，闭上眼睛晕了过去。

    下一秒，便是一阵滋滋的电流声，洛斯大叔痛呼一声，睁开眼睛，他已经回到宏伟宽敞的蛛丝之床广场，周围是披坚执锐表情隐藏在面甲之下的迪德拉士兵，面前站着金发将军等人。

    洛斯动了动身体，发现自己全身装备都被卸了下来，而且双手还被其他士兵禁锢住。他顾不得询问自己身体的情况，高声说道：「我刺探出重要情报！异位面也有大君！而且是可以真身降临的大君！将军……」

    啪！

    「荒唐。」金发将军黑荆棘一脚踢向洛斯，洛斯呜哇一声吐出一口混着牙齿的血沫。

    「刺刀行动1024名战士，归来1020名，仅有4名降临地点与你洛斯相近的战士陨落。」黑荆棘冷冷说道：「你杀死了他们，又害怕受罚，所以捏造出异位面大君来洗脱罪名？」

    洛斯怒吼道：「他们四个不是我杀的，他们用莫拉格之锤锁定住我，他们是来刺杀我的，但却被异位面大君击杀了，我拥有法卡斯大君的庇护，所以才逃过一劫！」

    「有大君庇护，所以你就逃得掉异位面大君的追杀？……如果是这样，那这个异位面的大君，也不过如此。」黑荆棘将军冷哼一声。

    洛斯摇头，大声说道：「不，异位面大君是故意留我一命，让我回来通知，他说如果我们掀起战争，他会亲自参战！」

    黑荆棘将军点点头：「不错，证据很充分，那四个死去的士兵是刺客，他们是被异位面大君杀死的，你之所以活下来是因为异位面大君恰好要你回来传话，而你只是一个没有犯下任何罪行的士兵……洛斯上校，跟传闻不一样嘛，你的脑子还是挺好使的，这理由编造得挺不错的。」

    洛斯摇头：「这不是借口……」

    「但你忘了一点，」黑荆棘将军指了指旁边的士兵：「其他忠实履行刺刀行动的士兵，也将情报带回来了……你，说，你看到了什么！」

    被黑荆棘将军指着的士兵说道：「我看到了繁华的城市，但发展水平远逊于我们迪德拉，他们的科技水平也很落后，普通人根本毫无战力可言。在我斩断大桥后，我遭遇了一名异位面战士——他很弱！若非时间到了，我肯定可以带他的头颅回来！」

    黑荆棘满意地点点头，又指向另外一名装备破损的士兵，后者马上说道：「我遇到了一名异位面的强者，他出现的时候，附近的普通人都在欢呼，翻译仪将土著语言翻译后，我听出他就是异位面的最强者。我虽然打不过他，但在其他十名战士的帮助下，我们足以跟他周旋。」

    「但那位最强者，异位面仅有一人。若是将军亲自征战，必能将其击杀，为大君贺！」

    「能成为位面最强的强者，必有特殊之处，我黑荆棘不敢说必胜。」黑荆棘将军笑了笑：「但我迪德拉拥有数千神裔大士，何惧区区一人？」

    黑荆棘转过头看着洛斯，说道：「你的谎言，连拆穿的价值都没有。所有人都没遇到异位面大君，就只有你遇到了？然后跟你一起遇到大君的，恰好是四名想刺杀你的士兵？」

    洛斯似乎一时间不知道如何反驳，这时候忽然响起空间撕裂的声音，随后一个声音响彻广场：「索尼王子捕获异位面坐标归来！」

    士兵们齐声高呼：「为大君贺！」

    苍白皮肤的黑衣王子从洛斯身后走过来，他看了一眼洛斯，淡淡问道：「发生了什么？」

    黑荆棘将洛斯的事解释了一遍，冷冷说道：「居然想捏造出一个虚构的大君来脱罪，现在洛斯你不仅仅是击杀同僚，而且还犯下扰乱军心的罪名！现在认罪，还不算晚！」

    「我没有，我不是！」洛斯目眦欲裂，瞪着黑衣王子怒吼：「就是你派那四个莫拉格刺客来杀我的吧！？你就那么想杀我！？」

    黑衣王子看了看他，摇摇头：「索尼没有想杀你，你连被索尼陷害的资格都没有。」

    「竟敢污蔑神裔，罪加一等！」黑荆棘一声怒吼，洛斯的脑袋便被压到地面上，极尽屈辱，任索甚至听得到他剧烈的心跳和狼一般的喘息声。

    他只能听见索尼的声音：「等等，你干嘛？」

    另外一个声音回道：「属下要将异位面人类送去集中看管……」

    「那是我的战利品，送去我房间。」

    「王子有如此雅兴？」

    「嗯……我对异位面的美食很感兴趣……」

    「当然当然，能服侍王子，是异位面人类的荣幸。属下会派人处理好，当王子你回去之后，即可享用。」

    洛斯又昏了过去。

    哇，这个开局也太虐了吧。

    任索全程都没有可以操作的地方，只能眼睁睁看着洛斯被陷害到死，无论是黑荆棘将军弱智的嘴脸，还是索尼王子居高临下的无视，都让任索这个局外人都愤怒起来。

    这波仇恨，拉得真稳啊！

    在任索之前玩的游戏里，其实很少出现这种一开始就告诉主角谁是反派BoSS的剧情。

    要么是全程没有BoSS，要么BoSS在最后才出现在主角面前，例如《猎杀之夜》里的杀戮月神，《颠倒世界》的圣堂战士长……一开始就出现在主角面前的BoSS，逼格太low了。

    按照游玩的角度而言，一开始就看见BoSS固然能给予玩家一个目标，但也代表了击杀BoSS就等于游戏结束——复仇之后固然很爽快，但也会很快空虚下来，不想玩了。

    一些游戏为了出续作，甚至还会不让主角击杀满仇恨BoSS，非得拖到下一作才出现相关剧情……幸好小世界游戏多半不会为了出续作而故意喂屎，根据任索的经验，该死的敌人肯定都会死得无比凄惨。

    当洛斯醒过来的时候，他已经被关押在一个由玻璃墙围成的小房间里。房间里有床有厕所，四面八方都是这种宛如情侣酒店套间一眼就可以望得一清二楚，但关押着各种人的玻璃房。

    「冷港监狱。」洛斯站起来，发现自己手脚都被恍如电流的锁链捆住了：「我也要变成莫拉格大君的祭品了吗……」

    此时，洛斯是可以自由行动的，但他被捆住了，任索也只能控制他去洗澡或者拉屎——在这种可以被人围观的玻璃房拉屎，这里的囚犯会不会发展出什么奇特的怪癖啊？

    呼出人物界面，也只有很简单的信息：

    「洛斯，迪德拉人族，29岁」

    「状态：重伤（属性-50%）、饥饿（属性-20%）、禁锢（无法攻击）」

    任索操纵洛斯晃悠了一会，监牢里忽然响起脚步声，远处出现对话泡泡：「我进去就可以了。」

    「但洛斯上校实力强大……」

    「他现在不是上校，而且失去了所有大君的庇护，还被冷港监狱镇压着，难道我还会被他伤到？」

    「这……好吧。」

    很快，一名穿着银色战衣的白发战士走进监狱通道，监狱里的人都冷漠地看着他，唯独洛斯哗啦一声站起来：「提拉米苏！」

    名为提拉米苏的战士走到他房间面前，伸出手一按玻璃墙，便出现了一座门户。他走进来看着洛斯，笑道：「洛斯，我来看你了。」

    「不愧是我的好兄弟。」洛斯哈哈一笑，想过去抱住他，但被电链拉住，他一旦扯动电链就受到电击，只好站在原地说道：「你是来救我的吗？」

    「是啊，」提拉米苏笑道：「我可是你的亲密战友，我们同是受到法卡斯大君宠爱的狼战士，我怎么能不拉你一把？索尼的手伸不进来我们军方，我们狼人战友团肯定会救你出去，但需要时间。」

    「你接下来这段日子要在这里委屈一下，我是来问问你有没有话要带给家人的。」

    洛斯松了口气，说道：「这样就好，你别将我的消息告诉洛里菲斯，你也知道洛里菲斯她的性子和天赋……唉，我怕她冲动。」

    提拉米苏道：「预防万一，如果你有什么贵重东西，不如先交给洛里菲斯保管吧。」

    洛斯摇摇头，笑道：「我这么多年，有钱都全部用来供洛里菲斯读书了，哪有什么钱，我最重要的东西，就是洛里菲斯，法卡斯大君的宠爱，以及你们这些令我自豪的战友啊！」

    「对了，我说的都是真的，异位面真的有大君，你快点让战友团通知上去。我不知道其他人为什么遇不到大君，可能异位面也想反过来侵略迪德拉……但是真的有大君！而且还是可以随时真身降临的！」

    提拉米苏嗯嗯地点点头，叹了口气：「既然这样……那你也没什么活下去的价值了。」

    洛斯愣住了。

    这时候，提拉米苏变得很低很低，只有洛斯能听到：「你的消息，你妹妹早知道了。恰好，索尼王子连异位面人类都不放过，他肯定对你妹妹还有很兴趣。

    所以我帮你妹妹引荐给索尼王子了，所以你妹妹应该会幸福的……王子还装模作样地拒绝了一下，但是你妹妹一跟他聊天，他就忙不迭地答应了，呵呵。」

    「不过我听说莫拉格大君相当宠爱索尼王子，所以索尼王子安说不定也会有那种虐待的癖好……但你妹妹为了救你，肯定能忍住的。」

    提拉米苏用戏谑的目光看着洛斯：「我们战友团不会救你的，我告诉他们，你得罪了索尼王子……现在，我们战友团已经得罪不起索尼了。」

    「刺刀行动的成功，彻底让西帝斯陛下成为准大君。

    不再需要梅涅鲁斯大君庇护的西帝斯陛下，他将自身的荣耀分享给儿子索尼，所以索尼即将从神裔大士，晋升为梅涅鲁斯大君的血裔大法……

    十六大君，十六大法，相比起人数过千的神裔，十六名血裔大法拥有最高的权威，他们的命令就是大君的法旨！

    你说，这种情况下，我们战友团敢救你吗？整个军方都不敢！」

    「不过，索尼王子还真未必想杀你，那四名莫拉格刺客，是我重金请来的。」

    听到这里，洛斯身体终于颤了一下：「为，为什么……」

    提拉米苏指了指腰带的狼纹图案：「因为你和我都受到法卡斯大君的宠爱啊。」

    「别看索尼王子那样鼓动我们，但这场战争结束的时候，每名大君肯发展一名神裔就不错了。而我和你，都受到法卡斯大君的宠爱，我们都有极大可能成为神裔。那么，这个名额，是我，还是你呢？」

    洛斯：「法卡斯大君也许会收两个……」

    提拉米苏摇摇头：「也许？我不要也许，我一定要成为神裔大士。而只要你完蛋了，那就肯定是我了。虽然不知道你怎么杀死那四名我花了重本请来的莫拉格刺客，为了让他们混进这场刺刀行动，我真是花费太多代价了……」

    「幸好你和索尼王子的恩怨众人皆知，未来是属于西帝斯陛下和索尼王子的，所以大家都不介意踩你一脚，踩到你永世不能翻身……」

    「其实我对你还是很有感情的，给你饭菜加点完全检测不出来的泻药让你迟到，然后又给你发警告让你别参加刺刀行动……只要你肯缺席，只要你失去法卡斯大君的宠爱，我就不再管你了。」

    「然而你还是来了，不过我也留了一手，让你反咬索尼王子……

    可惜了，索尼王子立了大功后，脾气似乎变好了，居然没答应杀你，而是只关押你……

    不过也难说，这里可是莫拉格大君的冷港监狱，你说不定会过得比死还惨……」

    提拉米苏叹了口气：「但我可不敢让你继续活下去啊，万一法卡斯大君想起你的话，我的神裔名额就岌岌可危了……」

    「所以，你必须死。」提拉米苏看了看洛斯手脚的电链，走近一点说道：「我等下会解开你的电链，营造出你袭击我的假象，然后我再击杀你。

    如果你敢反抗，我就隐瞒你的死讯。如果你老实一点，我就将你的死讯告诉你妹妹，她或许也能早点从索尼手上解脱……」

    画面里的洛斯全身都在颤抖，任索哪还不知道战斗即将开始。

    很经典的反杀桥段，反派自以为胜算在握的时候，被手无寸铁的主角摔跤反杀，然后被抢走全身装备作为初始套装……

    这时候，提拉米苏突然一笑：「骗你的。」

    他一手洞穿了洛斯的胸膛，在洛斯难以置信的目光里，淡定说道：「我在这里杀个犯人，大不了被将军罚点钱。至于战友团那边，我会说我是为了让你早点解脱，所以才杀死你，毕竟这里是冷港监狱。」

    「对了，我刚才说谎了，你妹妹早就被索尼王子藏在寝宫里，我根本见不到她，哈哈哈……」

    愤怒的洛斯无可奈何地闭上了眼睛，画面逐渐变黑。

    然后，游戏从洛斯刚刚在监狱里醒来的存档重新开始。

    任索看得一脸懵逼——啥，啥啥啥？

    这反派怎么一点职业素养都不要，都将主角气得快要爆炸了，却不给主角反击的机会，直接砍死主角！？

    这也太跪在真实了吧？坏人就是比好人果断聪明？

    你起码给我一点操作的余地啊！

    百思不得其解的任索，又进行了一次剧情，然而洛斯被提拉米苏嘲讽完之后，还是被直接杀死了。

    再次重新来过的任索，默默给自己装备了「求道者之饰」，再用「魔王归来」加强「一日千里」增加悟性，然后开始瞎几把乱按，然而什么都没发生，只出现了洛斯的人物界面。

    看着洛斯的重伤、饥饿、禁锢状态，任索心念一动，打开了「装备界面」。

    果然，任索现在已经给洛斯装备能力道具了。

    而且洛斯的装备栏十分正常，任索也安心了。

    这个主角遭遇也太惨了，任索在屏幕外看看就好，他可没兴趣成为洛斯大叔上演这场复仇大戏。

    任索给洛斯装备「救死扶伤」、「幽梦主宰」和「无限炸鸡套餐」，然后洛斯便迅速开始给自己治疗，还直接凭空召唤出六块炸鸡。

    经过这短暂时间的治疗和狼吞虎咽，在提拉米苏来到之前，洛斯的‘重伤’和‘饥饿’两个负面状态消失了。

    依然是提拉米苏的欺骗与嘲讽，就在他假装给予洛斯反杀希望的时候，任索让洛斯发动了「幽梦主宰·誓约之爱」！

    刹那间，洛斯变成了一只狸花猫，瞬间挣脱了电链，躲过了提拉米苏的穿心手！

    解除「誓约之爱」，洛斯便从猫变回了人，并且任索给他换上了「风暴管束」和「烈焰主宰」。

    于是洛斯撞入提拉米斯怀里，揪住了他的衣服，直接一记螺旋烈焰打桩机，结结实实一拳打爆了提拉米苏的狗头！

    一拳！

    一拳！

    又一拳！

    这，才是游戏提示里，让玩家协作主角的意义——

    没有玩家的帮助，主角绝对不可能避开这必死困局！

    6星游戏的游戏难度，已经将玩家拥有的技能道具都计算进去了！

    等打得提拉米斯的头颅彻底烂掉，任索便停下洛斯的攻击。

    他看着面前血肉模糊的尸体，忽然冒出一段心里话：

    「我不知道你是谁，我也不知道你为什么要赐予我这些强大庇护……但你只要让我保护好洛里菲斯，我洛斯就是你门下走狗！」

    任索微微一怔，旋即反应过来。

    洛斯大叔跟露娜差不多，在游戏开始的时候，他就已经拥有自己的独立人格。

    在这种情况下，洛斯发现了自己身上忽然冒出来的能力，便知道有未知存在关注自己。

    他不知道自己正在被玩家控制，但也明白任何世界都没有免费的炸鸡，所以直接在心里向未知存在宣誓忠诚。

    「你的力量我会好好利用，你的命令我会忠诚践行，而在此之前，我会利用你给与的力量，完成两件事……」

    「我洛斯，会誓死保护洛里菲斯，以及，将玷污洛里菲斯的索尼，碎，尸，万，段！」