    徐凤秋整个人也是受宠若惊，还没有从韩福江、高玉波两人专门给她敬酒的激动中缓解出来。

    徐广昌笑着说道：“凤秋，你可要好好干，千万别辜负了韩总的赏识。”

    周慧一脸激动地说道：“我怀凤秋的时候，就有算命先生给凤秋算过命，说她要是生在古时候，那就是凤凰之命，是要做皇后的。只可惜现在是现代，虽然做不了皇后，但以后一定大富大贵，今天看来真是要应验了。”

    徐凤秋不好意思地笑了笑，说道：“妈，您这是封建迷信，不能信的。再说，我也没有大富大贵呀，只是升个职而已。”

    周慧撇了江炎一眼，立即哼道：“你本来就是大富大贵的凤凰命，偏偏嫁给了这么一个窝囊废，所以才改变了你的命运，拖累了你。”

    徐凤娇也添油加醋地说道：“江炎，你看看我姐现在平步青云，受到韩总的赏识，将来肯定会步步高升，你根本就配不上她。你要是自己识趣，就主动跟我姐离婚，别再耽误她了。”

    “不过你要是不离，我也能理解，毕竟你要是离了，上哪再去找个像我姐这么优秀的饭票，哪个女人会愿意养一个废物男人。你是不是还想着离婚的话，能分走我们徐家的房产？我劝你别做梦了，你只能净身出户。”

    江炎的脸色不由一沉，蹭的一下子就站了起来。

    徐凤娇吓了一跳，昂着头说道：“你瞪着我干嘛，难道想打我不成？”

    “我去趟卫生间！”

    江炎转身就朝着远处走去。

    徐凤秋瞪了徐凤娇一眼，训斥道：“娇娇，你能不能少说两句？把你姐夫都气走了。”

    徐凤娇不屑地说道：“切，你放心吧，他这人城府深着呢，我怎么骂他，他都不会舍得跟你离婚的，尤其是姐你现在升职加薪了，他更不会放手。”

    徐凤秋气的跺了跺脚，赶紧朝着江炎追了过去。

    在徐凤秋离开之后，李晓雅说道：“叔叔，阿姨，有一件事情，我不知道当讲不当讲？”

    周慧说道：“有什么话说就行。”

    李晓雅连忙坐去了徐凤秋原来的位置，紧挨着周慧说道：“阿姨，您知道我们韩总为什么要给凤秋升职加薪吗？又专程过来敬酒吗？”

    周慧疑惑地问道：“不是因为韩总赏识我们家凤秋吗？”

    李晓雅神秘一笑，压低了嗓音。

    “事情可没这么简单，我告诉您，您可别告诉凤秋是我说的。其实我们原先销售中心的经理韩文山，也就是韩总的儿子，他一直很喜欢凤秋。我猜凤秋升职加薪的事，肯定是韩文山求韩总办的，韩总是把凤秋当儿媳妇来看待了。”

    周慧不由脸色一惊，与徐广昌对视一眼，有点难以置信。

    “真的假的？可是我们凤秋已经结婚了。”

    李晓雅说道：“我能骗你们不成，不信你们问问其他同事，她们都知道韩文山喜欢凤秋的事情。不可否认，凤秋聪明能干，长得又漂亮，要是她离了婚，韩文山就可以大大方方的追求她了。”

    立即有女同事附和道：“对，韩文山经常叫凤秋去他办公室，昨天也把凤秋给单独叫去了，好像惹了凤秋生气。结果，今天一早，我们韩总亲自来给凤秋道歉，并且给她升职加薪，奖励房子，就是为了挽留她。”

    “我在大华地产销售中心干了五年多了，从来没有听说，有销售员被奖励过一套房子，而且还是翰林世家这种高档小区的房子。估计韩总这是在给凤秋提高身价，毕竟韩家在云州那可是有头有脸的大户，未来儿媳妇要是门不当户不对，难免遭人非议。”

    听完这一番话，徐广昌、周慧两人心里都不由有了一些想法。

    就连赵宇也暗暗激动，要是徐凤秋真的与江炎离了婚，然后再嫁到韩家的话，那他作为徐凤娇的未婚夫，与韩文山就成了连襟，将来凭着韩家的关系，赵家也能混的风生水起。

    “叔叔，阿姨，我去办点事，你们先吃着！”

    赵宇匆忙地离席而去，他要把这个好消息告诉赵耀祖。

    赵耀祖听说了这件事情，同样有些惊喜。

    “听你这么说，韩总对这徐凤秋不是一般的赏识呀，只是徐凤秋现在有老公，韩总也不能明抢她做儿媳妇吧？”

    赵宇嘴角露出了坏笑，说道：“爸，我已经想好了，这可是千载难逢的好机会。既然韩总想要徐凤秋当儿媳妇，咱们可以帮他拆散江炎与徐凤秋，韩文山将来还得感谢咱们呢。”

    赵耀祖连忙问道：“你有什么办法？”

    赵宇凑到赵耀祖耳边小声说了起来，听完之后，赵耀祖笑道：“好小子，你这计谋不错，就按你说的去办，千万别搞砸了。”

    “好，我马上就去！”

    ……

    此时此刻，徐凤秋追着江炎到了卫生间门口。

    “老公，你是不是生气了？娇娇她都是胡说八道的，你千万别往心里去。”

    江炎笑了笑，说道：“我没生气。”

    “你真没生气？”

    徐凤秋有点不相信，用怀疑地眼神打量着江炎。

    江炎无奈地说道：“好吧，我多少有点生气，但谁让她是我小姨子呢，我只能忍着。”

    徐凤秋抱住了江炎，对他说道：“老公，你放心，我心里只有你，任何人任何话都改变不了我的心。只要你爱我，我也爱你，就没人能把我们分开。”

    江炎心中很是感动，这就是为什么他恢复了姜家少爷身份，却也舍不得离开徐家的原因。

    当他有钱的时候，所有人都巴结他，任何漂亮的女人都会轻而易举得到手，但却没有一个是真心爱他的。

    只有当失去金钱带来的一切，才体会到爱情有多么珍贵。

    “老婆，我也不会离开你的。好了，你快点放开我吧，我真的想去上厕所。”

    徐凤秋噗哧一笑，说道：“那我等你，你快去吧。”

    “在卫生间门口等我干嘛，臭烘烘的，你赶紧回去吧，大家都是冲你来的。你不在的话，你同事她们会不自在的。”

    “好吧，那我先回去，你也快点回来。”

    徐凤秋离开后，江炎就进了男厕所，不知道是不是被气得，他肚子真有点不舒服。

    过了好一会，江炎从离开厕所，回到餐厅。

    他刚坐下没多久，忽然一名女服务员衣衫不整，头发凌乱的跑了过来。

    “你个臭流氓，你往哪跑！”

    那名女服务员一把抓住了江炎，哭着喊道：“快来人呀，抓流氓！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

