    听完自己父皇母后的教诲，朱标躬身应诺，然后退了出来，纵然没有嘱咐朱标也不会轻慢这员虎将，傅友德本就以勇猛精进闻名，而今攻打巴蜀又展现出了难得的帅才，就是比不上徐达常遇春那也是稳进朝中将领中的前五了。

    这等大将足以独当一面，无论是北上南下都可以保证大明疆域的平稳，最关键的是傅友德没立山头，这可能是因为他早年曾在陈友谅麾下任过职的原因，当然更多的应该是性格原因。

    毕竟傅友德是在朱元璋与陈友谅大战前主动投奔的，那时候陈友谅的势力可远远大过朱元璋，后来在一次与陈友谅的战役中一处战略要点被汉兵占据，诸将相互观望，不愿前进。傅友德率数百人一鼓先登，面颊虽中一箭，并未因此退却，拔箭再战，继而肋下又中一箭，仍不为所动，血流透甲依旧冲锋在前，最后数百人拼到仅剩数十人终夺高冠山。

    从此后傅友德就成了朱元璋最信任的将领之一，不过当时傅友德不过是凭着一腔血勇，跟当时将星璀璨夺目的徐达常遇春汤和邓愈朱文正等人相比并不起眼，可到了这个时候，大将们功成名就，唯有傅友德还在一点一点的缩小着与他们的差距。

    如此之人本就受上位者的喜爱，更何况他儿子傅忠也跟了朱标许久，这次傅友德的功勋宫封王不够，但是加封上柱国和太子少师是够了。

    虽然老朱没有明说，但是如此擎天玉柱必然是要安放在儿子的东宫党才行的，往后东宫有常遇春李文忠傅友德，这三个支柱就足以撑起一片天了。

    月明星稀，朱标走在宽广的宫道上，身后跟着一群静默的宫女太监，清脆又整齐的脚步声回荡在四周，回想起刚才跟自己父皇母后相处的情形就忍不住的想笑，当然还有羡慕。

    自己跟常洛华也算少年夫妻，可终究还是感觉隔着一层，或者说常洛华到底不过只是自己的妻子，富贵夫妻难比患难夫妻啊。

    马皇后对朱元璋来说绝不是妻子那么简单，老朱同志也有众多如花美眷相伴，不是也会格外恩宠一个，但是马皇后的位置一直没被动摇过，所有嫔妃都清楚，皇帝一生只会有一个皇后。

    而马皇后也从不拘泥于朱皇帝的宠爱，她只在乎精神上的一贯性，她不把自己放在女人这个角色上，而是一个家人一个合作者一个同生共死荣辱与共的盟友的角色上，两个人互相成就，互相扶持，两个人是精神上唯一的。

    或许他们俩没有想的这么多，但在朱标这个儿子眼中所看的就是如此，朱元璋自小不容易，马皇后也同样如此，她自幼寄人篱下，郭子兴若是真的宠爱她这个养女，怎么可能把她嫁给一个朝不保夕的军汉，又怎么会把她嫁给朱元璋后还打压朱元璋，

    两个同样早失父慈的苦命人被命运凑到了一起，筚路蓝缕相互扶持最终他们建立了大明，开创了一个王朝，并且把早年没有享受过的爱都灌注到了长子身上，或许当年朱标的出生真的对他们俩极为意义不凡吧。

    回到东宫，太子没有回来宫里的人自然不能歇下，云锦暖玉领人出来迎接，不过动静很小，朱标笑了笑说道：“免礼吧，太子妃睡下了？”

    云锦点头回道：“太子妃本等也是等着爷回来的，等来等去就要睡着了，奴婢扶上床安歇了。”

    朱标走进屋内：“孕妇嗜睡，往后多劝着点儿，不必等本宫回来了。”

    云锦柔声应诺，暖玉俏生生的走上前为朱标宽衣解带：“爷又出去忙了一天，奴婢白天都见不到爷了。”

    朱标拿下巴顶了顶她的发鬓：“爷不在也饿不着你，天天跟着太子妃吃好的还不知足，要不明日跟我去前殿用膳？”

    暖玉腆着脸笑道：“那还是算了，奴婢还是伺候太子妃，给别人看着奴婢还不放心呢。”

    云锦把衣服放好说道：“她当然不愿意了，后宫娘娘都没她吃的好，太子妃一日的膳食都是超规格的，再加上坤宁宫送来的滋补药膳，这些太子妃怎么吃得完，剩下的不都进了她们几个大肚子。”

    暖玉小心的看了眼朱标的脸色，然后才气鼓鼓的对云锦说道：“才不是我贪吃，我都是尽心伺候太子妃用完后才吃的，那些膳食都丢了才浪费，我还特意给你和刘瑾留了鸡腿呢。”

    朱标也没理她们俩斗嘴，何况云锦这是在替暖玉讨功劳，一旁的刘瑾端上来热水说道：“那可真是多谢暖玉姐姐了，奴婢也正饿了。”

    云锦俯身调试汤水以便伺候太子洗脚，朱标坐下说道：“饿了就下去吃点吧，有什么想吃的叫小灶做，晚上也不用你值守了，明日还有不少事要忙呢。”

    刘瑾笑着躬身应诺，这就是体面了，东宫虽然有小灶昼夜不熄火，但那是伺候太子和太子妃用的，他们这些奴婢热热饭食可以，但想吃特意做的是不可能的。

    刘瑾下去后亲自沏了壶茶然后嘱咐值守的小太监送上去，然后才拖着饥肠辘辘的胃下去弄吃的，明日还有要忙的呢。

    洗漱完毕后朱标换了身蚕丝里衣，很是轻便，由着云锦给他洗脚，又逗了一会儿暖玉，看她有些困了就让她回去睡了，暖玉这丫头白天精神晚上嗜睡。

    等暖玉下去后云锦就随口说起宫里近来的事情，朱标喝着茶水全当听个乐子，后宫女人多是非多，皇后的位置没指望也会盯着下面的，没人愿意在最底下混。

    近来还有不少小公主们到东宫来玩，目的不提但也确实让常洛华有了不少说话的伴儿，那些小机灵鬼各个嘴甜得很，朱标倒是没有发现那个有不懂事的苗头。

    等云锦下去后朱标又喝了一杯茶，然后轻声轻脚的走进常洛华的屋内，进去后就感觉有些闷热，比正殿热太多了，毕竟孕妇屋内不能摆放冰鉴去暑。

    或许听到了动静，常洛华迷茫的睁开眼睛：“殿下，殿下回来了吗？”

    ……………………………

     

     

