    宁玄机的修为远高于他，他们两人之间对决，凤挽歌只能选择先出手，为自己博得先机。

    凤绫变成长枪，蓄满雷电之力，凤挽歌的身影瞬间化作残影冲了出去，风行步加上来往的提速，她的速度提升到肉眼不可见的程度。

    宁玄机反应也不慢，，每一次凤挽歌要靠近的时候都被他挡开。

    两个人的速度都非常的快，就算是有雷网的限制，凤挽歌的速度在宁玄机面前也没有争取到任何的优势。

    很快宁玄机找到了凤挽歌雷网的缝隙，挥动霸道，无数的风刃从空中落下，凤挽歌差点没有避让开，把衣服给扯坏了。

    察觉到在速度上没有任何的优势，凤挽歌立刻改变了作战计划，继续近身搏斗。

    周围看着他们姐弟二人比赛的人个个都惊讶的睁大了双眼，他们以为他们两人只是意思意思比一下，反正一二名已经是他们两人的了，看样子两个人是打算拼一下真凭实力。

    两个人不管是生手，在速度上都不相上下，在为止他们还没有用上多少灵力和灵技，甚至连属性都没有用多少。

    柳青河来到诸葛朗旁边，“诸葛导师，你觉得他们姐弟二人谁会是这一次比赛的第一名？”

    原本柳青河认为宁玄机就是这一次比赛的第一名，毕竟她的修为还有优势在那里摆着，但是看着眼前的局势，他有些不确定了。

    没有想到凤挽歌年纪轻轻在战斗技巧方面就有远超于常人的经验和意识，这些可以大大缩短她和宁玄机之间察觉。

    诸葛朗仔细看着场上的战斗，听到柳青河的问题给了一个牛头不对马嘴的答案，“凤挽歌有相当丰富的战斗经验，而且她在隐藏实力，真是一个有趣的女娃娃。”

    柳青河听的一脸莫名，反应了一下才反应过来诸葛朗话中包含的信息，解释道：“当初娄云霄收他为徒之后什么都没有管她，就把她扔进了恶鬼森林里面，他那个时候也就才四阶林灵宗，在恶鬼森林里厮杀了四年之久，战斗经验应该是那个时候累积的。”

    诸葛朗却摇了摇头，“她在恶鬼说明你待了四年，接触的全都是妖兽，那些圣兽的攻击你觉得能够锻炼出这样的身手来吗？”

    诸葛朗一句话点醒了柳青河，他一直以为凤挽歌拥有这样丰富的战斗经验，应该是在恶鬼森林里锻炼出来的，现在一想，凤挽歌的战斗经验很可能来自于其他地方。

    看柳青河终于反应过来了，诸葛朗没有在说话，而是仔细的看着下面的打斗。

    这时候竞技场上的两个人已经慢慢的用上了灵力，凤挽歌布下了雷网，宁玄机凭借着他超过凤挽歌两个大等级的修为，强行用他的火系灵力附着在凤挽歌的雷电之上，利用雷网和凤挽歌接触的瞬间来攻击。

    凤挽歌意识到这一点立刻收起来往，手中长枪挥动，身后火焰一般的翅膀张开，热的让人窒息的火气，凌厉弥漫在空气中，要不是有导师及时启用了灵障，周围不少的人都要被这火焰灼伤。

    眼看凤挽歌拉开战斗的距离，宁玄机又追了上去。凤挽歌料到了他要追上来，在他双脚离地的那一瞬间，招呼惊雷落下连续数道惊雷落下大大的限制了宁玄机的活动空间。

    “这就是大佬之间的对决吗？”

    “天啊，这两个人也太强了吧。”

    “他们两人的契约灵兽究竟是什么？居然都带有飞行能力。”

    他们两个人都打到，看着下面的一群人热血沸腾，眼睛一眨不眨的盯着床上，两个人的一举一动没有错过他们任何一个动作。

    在凤挽歌第七次躲开宁玄机风刃的时候，凤挽歌眼中有一刻的深沉闪过，眼中隐隐露出一抹鲜红，一直被宁玄机压制，凤挽歌心中起了胜负欲，要不是朱雀及时提醒她，她就要释放出杀气了。

    她收起翅膀落在竞技场上，抬手示意宁玄机住手，“我认输了，我现在还不是你的对手。”

    下面的人正看得激情澎湃，还等着更加刺激的对冲，凤挽歌却在这个时候突然认输了，就像是当头给他们拎下了一盆冷水一般。

    “怎么回事啊？怎么打着打着就突然认输了呀？”

    “知道打不过一早就认输了呀，真是浪费我们的表情。”

    “这个凤挽歌究竟怎么回事啊？”

    凤挽歌不是那些人的议论，从竞技台上走下来走到一个没有人的角落里让自己的心绪尽快的平息下来。

    刚才那一刻她差点就控制不住体内的杀气。

    “你就是活该，明明知道自己的杀气快要失控了，你还敢把佛罗清心丹给别人，现在知道有罪受了吧？”朱雀看到凤挽歌这么狼狈的样子，就想起之前她不听自己的劝，要把佛罗清心丹拿给宁玄机的事情，十分的生气。

    凤挽歌在心中默念上一世学到的清心咒让自己快速的平静下来，听到朱雀的抱怨，浑不在意，“宁玄机若是没有那颗佛罗清心丹，一动手便会产生杀意，我不想他沦为只知道杀戮的机器，他还小，他的未来还有无限的可能。”

    “现在他的未来有可能呢，那你呢？”朱雀没好气的问。

    就在刚才那一刻，他都以为凤挽歌要失控了。

    “放心吧，只要我还活着就绝对不会让自己失控，也不会让你们成为我手里的杀戮武器的。”凤挽歌已经慢慢的冷静下来了，那股汹涌澎湃的杀意重新平静。

    朱雀听到凤挽歌话，差点就喊出‘我只是在担心我自己吗？我是在担心你的话’来了。

    “哼，最好是这样，如果你敢把我当成战争武器，不用别人动手，我第一个杀了你。”

    凤挽歌正和朱雀说着话，突然听到身后有脚步声传来，两人不约而同的收住声音。凤挽歌转过头就看到宁玄机面色担忧跑过来。

    “姐姐，你……没事吧？”

    刚才凤挽歌突然认输所有人都没有想到，他也没有想到，他感觉凤挽歌明明还可以再打下去的，她却突然认输。

