    第295章 对战

    得到几乎全部地球公民的同意，云奕对主宰号下达了攻击的命令。

    随着命令的下达，主宰号轻“嗡”一声，这是真正的嗡声，虽然声音没办法在宇宙真空之中传播，但整个地球都被笼罩在其中。

    “嗡”声就好似进攻的号角，让整个地球的所有公民，都不由得热血沸腾起来。

    好吧，其实不是好似，而是真的热血沸腾。

    和地球公民一样热血沸腾的，还有在主宰号甲壳夹层当中的虫群单位。

    “嗡”声其实是一种诱发因素，根据三角体的次声波原理延伸而来。

    同样的，主宰号的身体也被“嗡”声给带动，不管是精神，亦或者是肌肉，都一齐变得活跃起来。

    自此，给自己加好buff的主宰号，对天刃战斗天体发起攻击。

    不同于天刃战斗天体气势恢宏的天刃审判，主宰号的攻击，却是在无声无息之间。

    完全由暗能量所组成的攻击，无形无质。

    可如果利用暗视角去观看主宰号攻击的话，就会发现，在主宰号的额头处，出现了一股极为庞大的能量团。

    暗视觉，所有的天使都是有的，所以，暗能量团出现在主宰号额头的时候，天使们就紧张了起来。

    根本就不用想，聚集暗能量的主宰号，肯定是要发动攻击。

    纯粹的暗能量攻击，只是带着一些杀伤性的伤害而已，这种伤害的杀伤性，其实并不是很强。

    对于天刃系列战斗天体来说，可能就是相当于一个普通人之于零下十几度的冰水。

    零下十几度的冰水，对人体的伤害，真的是非常的有限。

    可问题是，主宰号凝聚出来的暗能量的量，实在是太过庞大。

    以天使的暗视觉来看，在主宰号的额头上，出面了一颗恒星，完全由暗能量组成的恒星。

    如果说冰水的冰属性对人体伤害并不算大的话，那么，如同海啸一般的冰水，可以轻而易举的将人给拍死，亦或者淹死。

    虽然天刃系列战斗天体并不会有人体那样脆弱，但是面对如此巨量的暗能量，还是让内部的天使们，心中有些许的慌乱。

    没有任何的犹豫，天使彦下达了将时空护盾功率开启到最大的命令。

    随着时空护盾的功率增加，主宰号额头的暗能量星体，突然一分为二，随后激射而出。

    几乎瞬息之间，一分为二的暗能量星体分别撞在了两艘天刃系列战斗天体之上。

    这一刻，两艘天刃系列战斗天体的能量储备开始疯狂的减少，哪怕时空护盾具有一定程度的能量转化功能。

    可以将敌人的能量攻击，给摄取转化为自己的能量。

    还是那句话，主宰号使用的暗能量实在是太过庞大，天刃系列战斗天体的能量转化效率，根本就抵不上能量的消耗效率。

    就好比是一个一边放水一边加水的泳池，放水的水龙头，明显要比加水的水龙头要大的多。

    见时空护盾开始发生剧烈的波动，不得已之下，天使彦只能再次下达，加大对恒星能量摄取的效率。

    以此来稳住天刃系列战斗天体的时空护盾。

    五分钟之后，天刃系列战斗天体的时空护盾重新变得稳定。

    而天使彦的面色则是极为的难看，因为就在刚刚，两艘天刃系列战斗天体的时空护盾使用舰载超算运算力的峰值，都达到了50%。

    也就是说，只要主宰号再加大一倍的暗能量输出，亦或者是将一分为二的攻击，化零为整，去攻击一艘天刃系列战斗天体。

    就可以将其攻击的天刃系列战斗天体攻击到崩溃的边缘。

    到了那个时候，时空护盾崩溃的天刃系列战斗天体上面的天使战士，肯定被虫群所攻击。

    和虫群进行肉搏战，是天使彦永远不想再次进行的战斗方式。

    虽然虫群单位的个体战斗力很弱，在之前，每一名天使战士都能够击杀几万或者是十几万。

    但架不住虫群单位的数量多，制造成本低廉呀。

    培养一名天使战士所需要的时间，精力以及资源，根本就是一个天文数字。

    现在的天使文明，最年轻的天使也有三百多岁。

    而一个虫群单位呢？孵化一只只需要几分钟的时间，使用的资源也就是生物质资源珍贵一些。

    可问题是，除非被烧成灰烬，不然的话，虫群单位的尸体，是可以重新转化为生物质使用的啊。

    虽然会有一些损耗，但能回收总要好过不能回收。

    甚至，虫群对虫群单位的回收利用率还高的吓人。

    终上所述，别说是几万普通虫群单位的损失，就算是十几万普通虫群的损失，能够击杀一名天使，虫群也是赚到飞起。

    无他，普通虫群的孵化成本，实在是太过低下，现在的虫群，所拥有的资源储备，对于普通虫群单位来说，简直就是想孵化多少就孵化多少。

    咳咳，吹牛有些吹过头了，但是，千亿的数量，跟想要多少就有多少，也不差多少，反正很难用完就是了。

    只是，现在普通虫群单位有多少都没用，因为现如今和两艘天刃系列战斗天体对战的，只有主宰号这么一个虫群单位。

    就是在天使们看来，主宰号的强度，高的有点离谱。

    在时空护盾刚刚稳定的时候，主宰号再次有了动作，庞大的身体，以一个极为诡异的速度，原地来了一个甩尾。

    尾鳍没有任何阻碍的轰击在两艘天刃系列战斗天体之上。

    因为有着暗能量护盾的缘故，两艘天刃并没有因为本身的强度镶嵌在主宰号的尾鳍上。

    而是被比之山岳更加伟岸的重量和冲击力，轰击的倒飞出去。

    其上的时空护盾，维持起来所使用的舰载超算运算力峰值，更是高达30%。

    在两艘天刃被主宰号尾鳍轰中的那一刻，所有的天使都有些傻眼。

    这就是生物的优势吗？这就是体型的优势吗？仅仅是通过一次甩尾，就可以释放出如此程度的攻击。

    如果被轰中的并非天刃系列战斗天体，而是其他一些宇航级文明的战舰。

    就这一次轰击，就可以直接将其轰成渣渣。

    要是一支排列密集的舰队的话，这一下，几乎可以毁灭半只舰队。

    饶是两艘天刃都被拍飞，主宰号，或者可以说是云奕，并没有放过它们的意思。

    主宰号没有丝毫停顿的继续向着倒飞的两艘天刃而去，似乎这两艘天使文明最强大的科技结晶之一的天刃系列战斗天体，已经成为属于主宰号的“玩具”。

    只是，这两个“玩具”当中的生命，似乎并不喜欢这种感觉。

    倒飞的途中，进行了一次空间跳跃，躲开主宰号一次额头撞击。

    躲开主宰号撞击的天刃当中，天使彦面色铁青的下达命令。

    “解开最高权限，使用微型伽马射线暴攻击这星空巨兽。”

    天使彦口中的微型伽马射线暴，就是字面意义上的伽马射线暴。

    唯一不同的是，宇宙中自然形成的伽马射线是恒星自然变化出现的。

    而天使彦口中的微型伽马射线暴，则是以天刃战舰为能量传导通道，人为的让恒星发生剧烈反应。

    然后天刃战舰引导恒星剧烈反应的能量，引导控制其成为微型伽马射线暴。

    除了能量总量和真正的伽马射线暴比会显得微不足道，攻击力甚至不会有丝毫的弱化。

    微型伽马射线暴本身的攻击力，都会让天刃战斗天体本身的大部分零部件受到无法挽回的损失。

    如果想要重新恢复天刃，就只能更换其大部分被伽马射线送花的零部件。

    虽然给天刃系列战斗天体更换大部分零部件是一个巨量的工程，可天使彦已经管不了这么多了，因为除了微型伽马射线暴，天使彦已经想不出，天刃系列战斗天体还有什么手段，可以对星空巨兽造成伤害。

    随着天使彦的命令下达，没有任何犹豫，另一艘天刃系列战斗天体使用出天刃审判。

    由恒星能量所组成的剑刃，斩向主宰号的后背。

    而天使彦的座驾舰天刃七，则是以最快的速度，不惜使用空间跳跃，向着赤乌恒星而去。

    在天刃七向赤乌恒星而去的时候，另一艘由左翼护卫的天使追所统率的天刃系列战斗天体，则是开始和主宰号正面刚。

    在主宰号面前，天刃系列战斗天体，就好像是一颗小小的弹珠。

    而在这个时候，弹珠则是想要挡住主宰号，为另一颗弹珠争取时间。

    主宰号并不是怪物，更不是游戏boss，先不说控制主宰号的脑虫并不是没有智慧，就说有云奕在，也能够看得出面前的弹珠想要干嘛。

    没有任何犹豫，主宰号额头上再次出现暗能量星体。

    在发展主宰号再次使用暗能量攻击的时候，天使追的大脑瞬间做出反应，得躲开。

    只是，天使追并没有下达躲避的命令，因为自己等人现在所需要做的任务，就是吸引主宰号的注意力。

    为彦女王座下的天刃七号，争取释放微型伽马射线暴的时间，这是自己等人，唯一能够胜利的机会。

    如果微型伽马射线暴都不能解决主宰号的话，天使追对女王彦进谏。

    只是，现在还不是想那些的时候，自己需要吸引主宰号的注意力，让其聚集的暗能量星体攻击自己座下的天刃系列战斗天体。

    而且，还必须躲开主宰号发射出来的暗能量攻击，因为如果承受主宰号暗能量攻击的话。

    自己座下的天刃系列战斗天体，可能会因为舰载超算过载，而暂时失去活动能力。

    全部躲开，天使追是不抱希望的，天刃系列战斗天体的机动能力不够。

    但是，天使追之所以会有这个想法，肯定是有原因的。

    只要在被击中的瞬间，天刃系列战斗天体可以进行空间跳跃，大概率是可以躲开大部分暗能量攻击的。

    理论可行，剩下的就是实践了。

    简单的对天刃系列战斗天体的驾驶员交代一下计划之后，天使追屏住呼吸。

    而这个时候，主宰号的暗能量星体也是凝聚完成。

    天使追让由恒星能力所组成审判天刃出现在自己座下的天刃系列战斗天体旁边，想要以此来吸引主宰号的注意力。

    然而，并没有什么卵用。

    虽说不清楚天刃七去恒星旁边想要干什么，但云奕显然不认为天刃七会什么都不干。

    所以，主宰号所聚集的暗能量攻击，被云奕释放向了天刃七。

    暗能量攻击划过一个优美的弧度，从天使追座下的天刃系列战斗天体上方划过，飞向天刃七。

    这让天使追睚眦欲裂，不行，天刃七不能被攻击到，因为它需要去释放微型伽马射线暴。

    虽说都是天刃系列战斗天体，但不是所有的天刃系列战斗天体都有释放微型伽马射线暴的功能。

    所以，天刃七不能有事，这是唯一一个拥有释放微型伽马射线暴功能的天刃系列战斗天体。

    说时迟那时快，天使追做出了一个大胆的决定，让自己座下的天刃系列战斗天体进行空间跳跃，挡住飞向天刃七的暗能量攻击。

    随着天使追命令的下达，其他的天使们也没有反对，驾驶员更是没有任何的犹豫，直接执行天使追的命令。

    现在所有的，都明白事态的紧急，她们别无选择。

    进入虫洞空间的天刃系列战斗天体瞬间出现在暗能量攻击的前方。

    来不及变换方向的暗能量攻击，直接撞在上面。

    因为短时间内没有了再次进行空间跳跃的能量，所以，天使追座下的天刃系列战斗天体，硬生生吃了一个满威力的暗能量攻击。

    四分钟之后，被主宰号暗能量攻击所命中的天刃系列战斗天体，舰载超算，因为运算力过载，进入宕机状态。

    随之而来的，便是一系列的连锁反应。

    首先是需要舰载超算支持的时空护盾熄灭，然后就是一些硬件的损坏。

    其上的天使战士，也是受到了不同程度的伤害。

    毕竟，在这个时候，主宰号释放出的攻击，暗能量还没有耗尽，虽然不足以对天刃系列战斗天体造成什么大的影响。

    但对于天使战士来说，承受起来，还是有些勉强。

    (本章完)

