    如果如封颉所说的那样，他们在沙漠里找到了黑塔。

    那个家伙没有骗他。

    那么他要做的，就是进入黑塔，去找到那个他要的芯片。

    事实上，他已经开始有点怀疑，那个家伙的身份。

    因为黑塔以及黑塔里的东西，明显不是来自于蓝星。

    他要找的芯片，又到底是什么东西？

    更让他震惊的是，这个黑塔……竟然能够穿越时空。

    就像是一个放在这里的媒介，而他，则在能量爆发的时候被扔进了另外一个空间。

    他料想过她会来找他。

    因为他知道，她就是这样的人。

    可是他没想到，傅云深也会来。

    并且……他们在同一个空间相遇了。

    在这个时候，他忽然有点对傅云深改观，也似乎，有点明白了什么。

    他们在这个地方看到了她的过去，他们从来未知的过去。

    原来她并不是蓝星的人，她从前生活的，是另外一个时空。

    当看到她回到了那个时空的时候，他和傅云深不约而同的达成了一个默契。

    把她带回来。

    这也是他们两个人第一次，也是唯一一次的合作。

    因为她。

    丘金沙漠和黑塔里里发生的事，是一段很有意思的经历。

    也是一段，他这一辈子都难以忘却的经历。

    只不过，不是同路人，无论交集的时长有多久，总会分道扬镳。

    他和叶安也是如此。

    每一次交集过后，就是难以再见的分别。

    这一次也不例外。

    “你把东西带回来了？”

    他把芯片放到了封颉的面前。

    “真是辛苦了啊……”封颉激动的看着那张芯片，将它捏在了手心里。

    他不是第一次见到封颉，但从来没有见到过封颉这么喜形于色过。

    “你是不是好奇，这个芯片，到底是什么东西？”封颉恶趣味的笑了一下，像是刻意在勾引他的好奇心。

    他唇角挽了起来，“并不。”

    可封颉就像是故意逗他似的，“作为额外奖励，我可以告诉你哦~这个芯片……”他故意压低了声音，却紧紧盯着他的眸子，然后莞尔一笑，“可关系到我回家的秘密。”

    他冰蓝色的眸子微动了一下，淡淡道：“我对你的事，不感兴趣。”

    “哦？那你对她的事情感兴趣吗？”封颉不恼，反而笑了起来，“你这么讨厌我，还愿意接我的任务，不就是为了知道她的事情吗？”

    他确实讨厌这个男人。

    讨厌他的自作聪明，以及自以为是。

    还有他的，过于强大。

    在这个男人面前，只要封颉愿意，他随时都会感受到一种来自完全不是同一个级别的强者压迫。

    “我们雇佣兵，讲究的，是一手交钱，一手交货。”他勾起了嘴角，缓缓说道：“对于失约的人，我们向来会……无所不用其极。”

    “年轻人这么大火气做什么~”封颉丝毫不在意，脸上依旧笑意不减，端

    起咖啡，轻轻抿了一口。

    “既然说好了，我当然是不会反悔的。这可是做人的，品格，不是么？”

    虽然他没有十分明显，可蓝修却感觉到了他在说这句话的时候，尤其强调的那个字——人。

    “这个关于她的秘密就是——”封颉刻意拖长了一下音。

    忽然，他眼神变了，脸上的笑意只让人感到冷，“她，是另一个我。只是一个克隆体哦……”

    （本章完）