    呼！

    粗大如龙蟒的藤蔓横空扫过，空气发出低沉的风啸爆裂声，恐怖的威势，似乎是即便是有一座岩山挡在前方，也会被抽成一地的碎石。

    而像这样的粗大藤蔓，不是一根，而是成百上千, 难以计数，甚至还不断的藤蔓抽取皑皑白骨中的残留精气，抽枝发芽，生出新的藤蔓。

    轰！轰！轰！

    那得到强化的幽魂依旧是在前仆后继的自爆，没有丝毫的迟疑，因为它们早就没有了自我意志，只有无穷的怨念与对生灵的憎恨。

    但是这原本可以轻易的将木灵的荆棘藤蔓炸碎的自爆, 此时却只能够将藤蔓重创, 依旧有木液横飞, 残渣四溅，但是这藤蔓却是伤而不断。

    那势如破竹，好似无法阻挡的鬼军冲击，顿时就被遏制住了，那一尊尊气息强大，披肩直锐的亡灵全都挡在了风秉文数百丈之外，即便是爆炸轰鸣不断，却再也难以前进一步。

    “？”

    远方的幽冥道子投来怀疑的目光，但风秉文自己却陷入到疑惑中。

    他又不是憨憨, 自己修炼出来的意象有没有作用，他自己当然事先做过尝试, 可是他试了无数次, 那稀薄的混沌气，就好像是在天地间最惫懒的“炁”, 没有对任何事物起过作用。

    因为已经测试过了太多次，所以让风秉文得出了结论, 自己这异象暂时无大用，要等到修为更高, 将异象推演的更发完整，让那一枚在混沌中沉浮的卵破碎，孕育出其中抱膝蜷缩的存在，到那时，他的异象才能有大作为。

    风秉文本来是这么想的，可到了此刻，身旁这一尊不知得了何等存在的木灵，其身上滋生的变化，无疑是在证明，他先前所做出的尝试，得出的结论是错误的。

    他的异象并非无用，只是他没有摸索出真正运用的方法罢了。

    “老爷，我变强了！”

    一道激动的声音直接在风秉文的心间响起，那是木灵的声音，中正平和，而在他的身边，则是已然没有了半分妖娆，纠缠在一起的藤蔓花柱, 蜿蜒向天, 高达数十丈, 无数藤蔓从其中伸展延伸。

    这就是这尊木灵触碰了他的异象之后，发生最直观的变化，其形体当场巨化，膨胀了数倍，即便是狰狞凶恶的妖魔，看到此时的木灵，恐怕也要两股颤颤，肝胆俱裂。

    “嗯！”

    风秉文倒是没什么感觉，因为他确实感受到了木灵此时的强大，不过他的心中很难生出畏惧，反倒是有一种莫名的亲近。

    “主上！”

    一道锋锐的白芒扫过，鬼国的天穹再一次破碎，而其中走出的，就是与其余的四灵相比显得极为正常的金灵。

    他此时仍旧是与风秉文相似的人形之貌，五官俱全，浑身白芒四溢，令人不自觉的想到了仙道之中号称最擅杀伐的剑修。

    “我来晚了！”

    金灵的目光一眼扫过全场，看到其余四灵俱在之时，颇为愧疚，五大守护灵，就只有他护主的速度是最慢的。

    “不，你来的正是时候！”

    风秉文笑容满面的看向这尊灵体，金灵与最初有了极大的变化，他的身周逸散的白芒不停演化出各种样式的兵器，似乎是在推演什么。

    金灵依旧没有寻到适合的传承，但是他同样也得到了不少的大道感悟，有了自己的变化，战力同样发生了翻天覆地的变化，与原先不可同日而语。

    “过来，试一试！”

    主体的意志是伴生灵无法抗拒的，在风秉文的意志下，不明所以的金灵，再一次触碰了风秉文的异象。

    足有数丈高大的鸡子样巨卵在混沌雾霭中沉浮，面容模糊的婴童在巨卵之中抱膝而眠，缓缓的吞吐萦绕巨卵的稀薄混沌气，于细微之中，发生完全无法察觉的变化。

    “……果然！”

    金灵的手掌轻易穿透了混沌雾，彼此之间没有对双方造成任何影响，好像两者站在不同的次元，只不过从视觉上产生了接触而已，实际根本没有触碰到。

    “问题不在我身上！”

    小小的一次尝试，让风秉文目光再一次落到了身旁脚下，几乎将他围得密不透风的藤蔓上。

    不是他有问题，他先前做过的尝试，所得出的结论也并不都是错误的，问题的根源在于木灵此次得到的传承。

    五行五灵之中，也只有木灵得到的传承最为特殊，因为他是五灵之中唯一拥有实体的，其余四灵即便是生出了变化，也依旧是灵体，只是结构更为特殊

    这般想着，风秉文轻轻地抚摸着触碰一根距离自己最近，但比他腰身都要粗壮的藤蔓，坚实的而有韧性的质感，让他越发确定了自己的猜想。

    “你这具身躯是怎么回事？”

    灵体所拥有的大道感悟，风秉文也能够同时接收，但是五灵自己的思想，自己的见闻，风秉文是感受不到的，他们也是拥有独立意志的灵体，只不过依附于他，不会违背，也不会背叛而已。

    “回禀老爷，我这具身体是从传承地中获得的，布置传承的先贤留下的十几枚种子，我从其中挑选了一颗。”

    听到风秉文询问，木灵没有任何隐瞒，直接回答道。

    “知道你挑选的那枚种子的来历吗？”

    “噬魔刺花！”

    “嗯！”

    风秉文应了一声，他知晓木灵所获得的传承，那是一门近乎于妖魔的修法，修行此种法门的人族，一旦没能把持住本心，瞬间就堕化，沦为妖魔，甚至比妖魔更为可怕。

    《寄神化仙术》

    听起来似乎很不错，但是，其修行之法便是寻一凶物，最好是喜食血肉的灵植种子，将其植入肉身穴窍之中。

    最初便是以自身的血肉精气供养这枚种子，使其发芽，开花结果，然后便根据这枚种子先天所拥有的神通，用于攻伐。若是条件不够，也无大碍。

    这一门修法的适用范围极广，哪怕是这路边的草籽，都可以种在自己的身上，通过后续的修行，也可以使其拥有种种玄妙与杀伐之能。

    标准的歪门邪道法门，最起码按照当下修行界的标准，这就是一门彻头彻尾的妖魔邪术，但是在上古时期，只要能与妖魔厮杀的传承修法，那就是上等修法。

    更别提这种不挑修行者资质，也不挑种类，甚至能够在极短的时间内，就能拥有强横战斗力的法门了。

    只不过时过境迁，即便是开发出这门术法的先贤，也不会再让这种法门随意传播了，想要获得此传承，要通过种种考验，而后才能够得到。

    跟随风秉文的木灵在品德上，自然是能够通过考验，而以他的资质更是极为契合，轻松就获得了传承。

    虽然不是血肉之躯，似乎无法完成一开始的“种根”修行，但是木灵的身躯乃是最接近本源的先天甲乙木青气，没有比这个更适合灵植生根发芽的“土壤”了。

    木灵也由此成为了五灵之中第一个拥有实体的，其躯甚至能够让风秉文修出的异象生出反应，让其发生更深层次的异化。

    “以后再研究。”

    风秉文有些失望，不过他是心情还是振奋了一些，因为他找到了让异象发挥出作用的方法，只不过需要通过极为特殊的“媒介”，才能展现出恐怖。

    “老爷，等一下！”

    骤然，木灵有些惶恐的声音响起，风秉文的手掌按在一根粗壮的藤蔓上，并没有抽离，在他的背后，混沌雾霭弥漫，顺着他的手掌，缓缓地侵入到了藤蔓之中。

    而随着融入到了越来越多的混沌气，在被风秉文手掌触摸的那一根藤蔓，以肉眼可见的速度发生着变化。

    在巨大异化的同时，同样还有银灰色的色泽在蔓延开来，而与他同根而生的藤蔓更是疯狂滋长，越发粗壮。

    至于其成长所需的一应资粮，自然是从脚下这一处鬼国之中抽取了，死亡能够孕育无尽的生机。

    虽然此地阴气浓厚，寻常的草木无法生长，但是这株上古先贤留下的灵植，一听名字就知道不是什么正经的。

    不过，还没有等风秉文背后的异象率先崩溃撑不住，一直被风秉文强行灌注的木灵倒是先忍不住开口了。

    “我的身体要先崩溃了，您不要再继续了，快要被撑爆了！”

    “啧！”

    风秉文收回手掌，环顾四周，已然化作一片深然绿海，再也不见丝毫冤魂白骨，就连阴气也是点滴不存，全都被这一株妖异灵植吸了个干净，端是恐怖。

    只不过他的手掌刚刚脱离藤蔓，一缕缕混沌气便缠绕到他的手掌之上，连接着藤蔓，从噬魔刺花中抽出了什么。

    那是一股看不见，也摸不着的独特气机，苍茫，悠远，似乎是自开天辟地时存在。

    风秉文背后的意象之中，那抱膝而眠的婴孩，似乎在微微张口，那一股莫名的气息顿时便汇入风秉文的异象之中。

    而后化作一株娇艳欲滴的藤蔓，灿烂的鲜花在其上绽放，绵延无尽，化作花海，核心处，可见一位窈窕的身影屹立。

