
　　刚说完，史基便突然抬剑，登时，阴影笼罩住岛屿。

　　在这海域战绝大多数面积的世界中，最大的天灾是什么？

　　答案是海啸。

　　这里是浮空岛，周边的也是浮空海域，但整座海域突然暴起，卷起海啸朝里围聚的话，那也不是小事了。

　　至少库洛不觉得是小事。

　　那仿如遮天盖地的海啸高高扬起，阴影遮拢了整座岛屿，与这海啸的高度相比，库洛就觉得自己跟蚂蚁一样渺小。

　　这种程度，压根就没办法阻拦。

　　“咕噜噜噜——”

　　莉达在雨水团里挣扎着，克洛破开了那水团，然后一记爪刃破开了莉达的水团。

　　莉达落在地上，干咳了几声，惊骇的看了眼那如高墙一般的海啸，接着咬了咬牙，跑过去想要接触库洛，给他恢复点体力。

　　“不，用不着了。”

　　库洛这时，却缓缓收刀入鞘，目光复杂的看向了天空的金狮子。

　　史基没有说话，只是伫立在天空上。

　　他周围浮动的一把剑，轰然坠落。

　　与此同时坠落的，还有那抬起的巨大海啸。

　　“败了啊...”

　　史基僵硬的露出了个笑脸，嘶哑的对库洛道：“小子，你是哪里人。”

　　“东海。”库洛缓缓出声。

　　“哦...我又败给了东海的男人吗，有意思，一个是海贼，一个是海军...”

　　他抬起头，缓缓抬起了独臂，五指伸张向天空，“原来如此啊，我的时代，早就过去了啊...”

　　手中握着的剑随着他的动作而脱落，两把剑同时落在了库洛跟前。

　　“你的战利品，拿去吧，割下我的头颅，继承我的名号，名扬大海吧，鲁西鲁·库洛！！！”

　　话音刚落，金狮子露出笑意，伫在天空中再也不动，宛如一个雕塑。

　　狮子吞龙，尽显威势。

　　狮子老矣，狂气已没。

　　“没气息了。”

　　莉达惊道：“他死了，库洛！”

　　“我知道。”

　　库洛扫了眼那两把剑，道：“抱歉啊，我对名扬大海没什么兴趣，你的头我也不想要，既然成为传说了，那就安安静静的成为传说好了。不过，剑我就笑纳了，毕竟是【名刀】。”

　　可惜，这话金狮子听不到了。

　　他已闭上了眼，身躯往下摔落。

　　轰隆隆...

　　大地在龟裂，在分解，正不断的往下沉。

　　“走了，金狮子死了，他的能力自然就解除了，这浮空岛要摔下去了。”

　　库洛捡起了那两把刀，脚踩月步，蹬上了高空。

　　这里是大海范围，底下什么都没有，掉下去也没什么，库洛用不着担心会砸到什么玩意儿。

　　哈？海兽？

　　那算海兽倒霉。

　　几人蹬向高空，往着杰尔莫罗岛的方位奔去。

　　而浮空岛彻底落下，落入大海，几座岛相互撞在一起，在海中形成了一个新的岛屿。

　　而金狮子的尸体，则沉入了大海中，再也看不见。

　　“老家伙，倒是感谢你一番教导了。”

　　库洛回头看了一眼他沉没的地方，“逢年过节，我会给你烧纸的。”

　　……

　　杰尔莫罗岛，五天时间，人们已经从差点被岛屿撞击的慌乱中平静下来。

　　库洛他们回来的时候，海军还没走。

　　当然走不了，他们的长官不知道去哪了，也没办法走。

　　不过库洛他们回来的时候，大部分海军都不在。

　　库洛也没管，直奔孟德尔镇长家。

　　“哦！库洛，你终于回来了！”

　　孟德尔镇长的家已经被修好了，看到库洛狼狈的回来，连忙上去扶。天籁小说网

　　库洛摆摆手，“别碰我，你扶别人去，另外给我弄点东西，我要饿死了。”

　　战斗了五天，那就是五天没有吃饭，库洛早就撑不住了。

　　他走进孟德尔家中，大喇喇的瘫坐在一个座椅上，喘着粗气。

　　莉达毫无形象的靠在库洛腿上，一副没有力气的样子。

　　克洛则是腿肚子打颤的找了个墙角靠着，别说参与战斗了，他就是靠近库洛和金狮子战斗的地方，都是浑身发软，要不是怕掉进海里，他刚才就想瘫在岛屿了。

　　这种级别，太可怕了。

　　孟德尔也没有多说，赶忙找了些面包和苹果，放在了桌上。

　　库洛拿起一块面包，三两口就解决掉。

　　莉达宛如饿虎扑食，直接跳在了桌子上，双手如残影，疯狂进食着。

　　她可是全程维持着少女姿态和见闻色霸气，又不敢吃岛屿的东西，也不敢把包里的食物吃完，实在饿的不行才吃点东西，早已饿的不行了。

　　“都干什么去了，一个个饿成这样。好男人被饿成这样，真是让我心疼啊。”

　　孟德尔镇长心疼的看着库洛与克洛，至于莉达，被他无视了。

　　孟德尔连续上了好几次食物，库洛才算吃饱，他拍了拍肚子，往椅子上靠了靠，看向了被他带回来的【樱十】和【木枯】，目光有些复杂。

　　金狮子这种等级的强者，能破掉他当做杀手锏的【黄龙】。

　　如果他全盛时期，那么自己肯定是打不过那家伙的。

　　金狮子败了，纯粹是自己年老，加上拔下船舵后明显在消失的生命力。

　　“果然，这大海还是太危险了，我还是太弱了。”库洛咂了砸嘴。

　　“对了，我的部下呢？”

　　“你的部下找你去了，连续五天都在搜这座岛，应该快回来了，我没和他们说缘由。像你这样的好男人，突然消失的话，一定有自己的原因！”

　　孟德尔竖起了个大拇指，露出的牙齿泛出了一道闪光，刺的库洛觉得眼睛有些疼。

　　他转过头，不去看这个满脸充满了【亚拉那一卡】气息的脸。

　　“总算是特么结束了。”

　　库洛拿起桌上的水，一饮而尽，而后掏出了雪茄，给自己点燃，吐了口烟雾。

　　“东海再也没有威胁到我安全的东西了吧，肯定没有了吧！”

　　“你看我干嘛？”

　　莉达将桌上最后一个面包吞下，撇开了脸，道：“肯定没了啊，这里可是东海。”

　　是啊，这里可是东海。

　　光是东海，都出了些什么玩意儿？！

　　库洛只觉得心累，非常的累。

　　一个金狮子都这么费劲了，那顶上战争，那个明显更强的白胡子，得有多顶？

　　打死都不去！

　　谁喊他都不去！

　　反正金狮子被自己干掉了，还没人知道。

　　没人知道他就升不了职。

　　升不了职，他就能一直窝在东海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八十五章 狮子老矣，狂气已没免费阅读。https://xs.23sk.com 