    第7435章求你，放过我（5）

    林栀早已被他气得不想说话，只有肩膀在抖，眼眶发红。

    偏偏晏伽还在捉弄她，丝毫没有放过她的意思，下巴在她的肩头来回摩挲，性感撩人的声线在她的耳边低语：“大嫂，凭心而论，我对你不好吗？我要真对你不好，有的是办法对付你，我会让你见不到晏锋，会让洲洲从最好的幼儿园辍学，会把你软禁在江山园，你觉得，你和洲洲还能过现在这样自由自在的生活？”

    “晏伽，我说过很多次，有什么气你冲我撒，不要提洲洲！”

    “好，好，不提。”晏伽低低笑着，“我也不是故意要提，只是给你一个提醒。林栀，以后可千万别说我对你不好，我对你一向很好。”

    林栀不想反驳他，他总有把黑的说成白的本事，他是兰城晏家的二公子，如今晏氏的太子爷，他有足够大的权力对她下黑手。

    这时，晏伽手机响了。

    他腾出一只手，漫不经心接起：“喂，文斌。”

    “晏公子，你去哪了啊？大家都想敬你酒呢，结果一转头发现你不见了。”

    “我在洗手间，马上过去。”

    “快点快点，今晚就属你人气最高。”

    “这种事，快不了啊。”晏伽笑出声，“男人怎么能说快呢。”

    “得，那你记得过来就好。”

    晏伽挂上电话，手指头捏了一下林栀白皙嫩滑的脸，手感还是跟当年一样好。

    这女人这些年被晏家娇养在老宅里，保养很好，脸上一点岁月的痕迹都没有，反倒比从前更多了几分女人味，就好似那开得正好的红玫瑰，娇气艳丽得很。

    林栀也没躲。

    她越是躲，越是能激发晏伽的那种控制欲。

    所以，她一动不动，等着晏伽自己索然无味。

    晏伽却偏偏笑了两声，似乎对今天这一切很满意，他终于松开她的腰：“我送你去停车场。”

    “不用了，我自己可以。”

    “别拒绝我，你自己去的话，能确保不再遇到谭宜彩这样的女人吗？不过话说回来，我也不知道自己魅力这么大，能让已婚的谭宜彩和你在一块争风吃醋。”

    林栀真不懂他是什么心态，这哪叫什么魅力大，这男人真是自信。

    更何况，那能叫争风吃醋？

    “谭宜彩这个女人真是不知天高地厚，她娘家那个金融公司在兰城早已欠了银行一屁股的债，婆家看不惯她很久了，早就在等由头把她踹出家门。她正好没生孩子，婆家更不用顾忌什么，只是没想到这女人还是这么嚣张，跟在这样的聚会上找事。不过，林栀你看，就是这样的女人都能把你拿捏得死死的，更何况我晏伽呢，是不是。”

    “她谭宜彩再怎么落魄也是千金小姐，我一个福利院长大的孤儿当然可以被她拿捏住，她没有说错什么。”

    “我以前就在想，你爸妈真舍得，这么漂亮的女儿说扔就扔了。”晏伽笑。

    “不要提这些事。”

    “好，好。”晏伽随她，脱下身上的大衣披在她的肩上。

    (本章完)

