    洛尘自然不知道，沈月兰或者说沈家已经准备接他回燕京了。

    更不知道，沈月兰为了能接他回去，数百亿的资产直接全部拱手相让，变成了一个身无分文的人。

    这个时候倒是电话一[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]个接一个的。

    先是蓝贝儿的电话，问洛尘有没有时间去玩，她正好要去港区。

    毕竟这么久没见了，蓝贝儿都有点急了，质问洛尘是不是外面有女人了？

    洛尘这边刚刚挂断电话，李志华那边也打了个电话，让洛尘去一趟港区。

    他们倒不是反悔不想给钱了，而是那么大一笔资产需要挪动，有些东西需要洛尘亲自在场公证一下。

    如果四百多亿美元的钱拿到手，加上洛尘在海东的资产，差不多算是国内的首富了。

    洛尘倒是不在意钱，但是他还是想让父母过得好一点，所以还是决定跑一趟了。

    “你要回港区吗？”洛尘走过来和胥水瑶打招呼。

    这把胥水瑶吓了一跳。

    毕竟她刚刚已经见识过洛尘的能耐了，可以称为仙师了。

    尤其是想到之前还要给人家五万一个月，让人家给她做助理，这个事情想想都可笑。

    这个世界还能有谁请洛尘去做助理？

    胥水瑶站在那里，脸都羞红了，恨不得找个洞钻进去。

    再想到这一路上和洛尘走在一起，不知道说错了多少话，如今还能活着，简直就是个奇迹。

    不过洛尘主动和她说话，还是让她受宠若惊。

    于是有些慌乱的开口道。

    “我是要准备回去了。”

    “那一起吧，正好我也需要去那边办点事情。”洛尘开口道。

    胥水瑶对此当然是求之不得了。

    林化龙则是犹豫了一下，然后上前和洛尘一番道歉，接下来他需要把这个事情往上报一下。

    毕竟洛尘击败国外通神者这件事情，也是立了大功了。

    说不定可能会升职。

    港区繁华的街道上，洛尘和胥水瑶走在街上，只是胥水瑶为了不被人认出来，裹得严严实实的。

    此刻他们正前往一家餐厅，是比较有特色的，既然都来港区，胥水瑶自然也要尽一番地主之谊了。

    港区的尖沙咀附近，有一家特别时尚和有格调的餐厅，不过这个餐厅一般都是一些演艺圈子里的人经常来的，所以经常能够在这里看到一些明星。

    当然，胥水瑶只是一个当家小花旦，也不算什么真正的一线明星。

    这一点胥水瑶和蓝贝儿比起来有些差远了。

    其实蓝贝儿那是真正的一线明星，只是因为是土生土长的通州人，从小到大就在通州晃来晃去，所以待在通州还真没多大的明星效应。

    毕竟你要是天天都在街上瞅见同一个明星，一次两次可能还会上去合影拍照要签名，要是你天天看着，也会觉得其实明星也是人，就那么大回事了。

    当然，蓝贝儿这种一线明星绝对不能去外地那样随意乱狂，不然肯定会被人包围起来的。

    胥水瑶虽然有一定的影响力，但是却还没有大，不过派头反正是十足的。

    直到进了餐厅之后，才把口罩墨镜帽子摘下来。

    只是刚刚摘下来就遇到了熟人。

    “水瑶妹子，你怎么也来这里吃饭了？”忽然一桌人看向了胥水瑶。

    这一桌人有男有女，大部分是俊男美女，特别是其中一个女孩子，颜值丝毫不输胥水瑶。

    “我过去打个招呼，我们剧组的人。”胥水瑶尴尬一笑，洛尘也没有在意。

    洛尘要了三副碗筷坐下。

    胥水瑶打完招呼后，就回到了洛尘身边，两人坐着刚上完菜，刚刚那桌就有个人走了过来，然后一屁股直接挨着胥水瑶身边坐下了。

    其实两桌隔的不算太远，只有一桌之隔，那一桌还空着的。

    “这位兄弟你也是圈内人？”那个人带着一副眼镜，是他们那个剧组的制片人。

    制片人在整个剧组的权利也是非常大的，有些时候可能比导演还有话语权，胥水瑶自然不敢得罪。

    不过洛尘又不是圈内人，所以只是略微的摇了摇头。

    不过那个制片人似乎也没有打算过多的和洛尘多说什么，反而是再次往胥水瑶身边凑了凑。

    胥水瑶尴尬的往旁边挪了一挪。

    其实这有点不太礼貌了，毕竟胥水瑶是请洛尘来吃饭的，你这样无端端的直接招呼都不打，坐过来确实有点过分了。

    但是胥水瑶得罪不起人家啊。

    别看她是什么当红的小花旦，那都是之前了，她之前因为一件事情得罪了导演，有点被小封杀的意思了，这部剧好不容易谈下来了一个女二号，其实已经算是谢天谢地了。

    “小瑶啊，我听说你这几天去藏区旅游了？”制片人看着胥水瑶开口道。

    胥水瑶点了点头，气氛越发有些尴尬了。

    “这怎么行呢？你那边的场景马上要开拍了，台词记熟了没？剧本看仔细了没？”制片人喝了点酒，此刻满身的酒气。

    “都差不多了。”胥水瑶点点头，能够成为明星的，多少有点资本，胥水瑶身材火辣，一双修长的大白腿，精致的脸蛋，看起来格外的诱人。

    “什么叫差不多了？”制片人冷笑一声，而另外一桌的人则是带着一丝怜悯的目光看向了胥水瑶。

    “这样吧，今晚你就带着剧本来我房间，我和你讨论一下剧本吧。”制片人开口道。

    这句话其实已经算是挑明了。

    “那个张总，不好意思，今晚我要陪我朋友。”胥水瑶直接拒绝了。

    “陪什么朋友啊？”

    “小瑶啊，你要搞清楚，这一次咋们这部剧可是大制作，背后的投资大有来头，严导对这部剧可是很看重呢，我作为制片人有义务监督你们！”制片人再次往胥水瑶身边凑了凑。

    “你也好久没有接到这种大投资的戏了，你要是不好好把握，后面可是有很多人排着队呢。”制片人笑了笑。

    这威胁的话差不多都快说透了。

    “可是张总，今晚我真的要陪我朋友，那个你看明天行吗？”胥水瑶不想被潜规则，但是也不想失去这个机会。

    毕竟这次投资巨大，是一部大戏，绝对能够火的。

    “小瑶啊，你怎么就”

    “啪啦～”一碗热汤直接泼在了制片人的脸上。

    “啊～”一声尖叫响起来。“滚！”洛尘把面前的一个汤盆放回了桌子上。

