    景圆顿时慌了：“那我们赶紧去找人啊！”

    我摇头道：“没有谁会把自己接走的人交出来。那就是等于在向我低头，他们宁可让那些人死在自己手里，也不会把人还回来。”

    我深吸了一口气道：“有时候，脸这个东西，比命重要。可是他们要脸，我们就得不要脸了。小钱儿，把我们这里的情况发到论坛里，提醒他们注意。怎么措辞，你自己想一下就行。”

    小钱儿思考了一会儿，才把我们这里的事情，用叙事的方式发到了论坛上，后面着重提醒对方注意。

    不到十分钟，帖子下面就出现了数十道的回帖：

    “堂堂异调局副局长黔驴技穷，编故事唬人。”

    “陈野是走关系进来的吧？这样的人能领|导异调局？”

    “据我所知，陈野是靠着他爷爷的关系进了异调一局，在局长手下嚣张拨扈，作威作福，被开除了异调局，又靠着他爷爷的关系成了二局的副局长。这种纨绔子弟能做什么？”

    “如果一个术士连自己身边混进了死人都不知道，活着也是丢人现眼，就别出来恶心人了。”

    “散了吧！别乱留言，小心厂公治你们个大不敬之罪。”

    叶玄拿着手机气得全身发抖：“王八蛋！我们好心好意给他们提醒，他们来这一套。畜生，全都特么的是畜生。”

    我摆手道：“该做的事情，我们已经做到了，剩下的事情就不在我能力的范围之内了。想想咱们下一步该做什么吧？”

    我正说话的工夫，论坛上却多出来一条信息：“我有一个提议，既然陈野言辞凿凿，那我们就请带走五位目标的门派把她们这几天的生活照全都发到网上，好好羞臊一下陈野。”

    “建议开直播！”

    “建议开直播！”

    那人的帖子一发出来，后面就跟上一连串的建议开直播。

    我拿着手机看了一眼：“玄子，这帖子是你发出去的？”

    “是我让陈三金发的。”叶玄道：“丁朵儿也帮了忙，这些货色不是说，他们什么都能搞定么？咱们就让他们丢个大的人。你放心，我让的丁朵儿盯着论坛了，她有水军，保证给你处理妥妥当当的。”

    我对叶玄的保证没敢怎么相信，术道上的人在搞事儿，他也在搞事儿。虽说有点以毒攻毒的味道在里面。可我总觉得叶玄那小子不咋靠谱。

    很快，网上就出现了四个直播，唯独没有一局的直播间在。

    我看了一眼道：“玄子，你把名单拿出来再给我看看。”

    叶玄手里的那份名单，是唯一没有出错的东西，上面那五个人的名字都在，既然四家开了直播，我差不多就能对出名单上的人了。

    可让我万万没有想到的是，叶玄竟然从文件夹里拿出了一张白纸，这下叶玄也懵住了：“怎了成白纸了，我刚才还看上面有字呢！刚才那五个人……那五个人都叫什么名字来着？我还记得小钱儿，别人谁都记不住了。”

    我也在拼命回想名单上的名字，却发现自己怎么也想不起来名单上的人是谁了！

    我想了好一会儿说道：“我也想不起来了。咱们这回算是碰上对手了。你们先等等，让我想想下一步该怎么办？”

    我还在低头沉思的当口，一语天晴忽然给我打来了电话：“陈野，你在网上发的帖子，我已经看到了。你要的资料我也找到了。情况不容乐观啊！”

    一语天晴说道：“我在密档当中找到了关于这方面的记载。但是，那份资料却是血字密档。在我们门派当中血字密档代表着极度的危险，以及尚未解开的秘密。换句话说，这份密档记载的未必是事实，也有可能是传说。因为，当时经历过那场生意的人，全都死光了。”

    我沉声道：“能把密档给我看看么？”

    “可以是可以，但是我必须把话说清楚。”一语天晴道：“按照本门的规矩，查阅血字密档不收任何费用。但是查阅者必须和本门签下协议，继续血字密档上的任务。直到解开谜底，或者是当事者全部身亡为止。”

    一语天晴微微一顿道：“当然，不论你处于什么原因，去解决密档上的任务，我们都会予以你一定的奖励。你在借阅密档之前，一定要事先考虑清楚。”

    我考虑了几秒种之后道：“我想好了。你把密档给我吧！”

    一语天晴郑重其事的说道：“你不再考虑一下了么？我可以告诉你，这份密档当中记载的东西并不多，只有短短三四页纸。你拿到密档，对你来说也未必有什么帮助，还要跟我签订术道契约。契约一旦成立就无可更改。你只有完成任务和死亡两条路可选。”

    我也沉声道：“这个任务我必须接手。小钱儿也是对方的目标之一。”

    “我明白了，我很快就让人给你送过去。祝你好运吧！”一语天晴挂上了电话。

    小钱儿向我看了过来：“陈野，我……我不知道说什么？”

    我呵呵笑道：“要是我们都能在这次任务里面活下来，你就跟叶玄约会一次吧？全当对我们拼命的感谢！”

    “行！”小钱儿下意识的点了头。

    叶玄却来了一句：“那可不行！那得让她占我多大便宜？我可是连女生手都没拉过的黄花大小伙子。”

    小钱儿咬牙切齿的道：“多谢不约之恩。”

    叶玄反倒给小钱儿作了个揖“同谢，同谢。我的个老天爷，这可是要了个血命了。能逃过她那魔爪。我看是比什么都强。”

    小钱儿被他给气得脸色发青，我特么恨得也牙根痒痒：这头牲口，我特么玩了命给你争取机会，你在这儿把人家妹子气得脸色发白。

    这要不是小钱儿在那站着，我能蹦起来踹他一顿。这牲口算是没救了。我明天就找个熟人给他联系寺院让他当和尚去，免得把我气成脑出血。

    我有气无力的摆了摆手道：“你们先坐会儿吧！让我想想究竟是怎么回事儿？景圆，你能不能帮我查一下，关鸿除了国内亲属之外，在国外这段时间接触过什么人？跟谁的关系比较密切，看看能不能联系上对方。”

    “好！我这就去！”景圆转身要走，却被我给叫了回来：“先别出去，就在这里联系。”

    我叫住了景圆之后，却像是猛醒了过来——我害怕了？

    我害怕了！

    我不知道为什么，竟然会对关鸿生出一种恐惧。我不知道这种恐惧是来源于“未知”，还是对关鸿的惧怕。总之，我是在心里对关鸿产生了危险的认知，我不让景圆出去就是害怕她遇到意外，而我来不及救援。

    未战先怯，是兵家大忌。

    我正沉默不语的时候，给一语天晴送信的人来了，我没想到来的人会是林妍。

    林妍坐在我对面：“天晴让我给你带来一份血档。你别误会，血字密档的本身就是一种契约。除了我和天晴之外，没谁能不受血档因果的影响。所以，天晴才找上了我。”

    林妍把一份密档放在了我眼前，那上面写着一串血红色数字：“七十二号”。

    我不由得好奇道：“血字密档有多少份？”

    “一百零八份。”林妍说道：“血字密档始终保持着一百零八份，只有一件密档被破解，另外一份才会补上来。血字密档涉及天晴门派的隐秘，我不能多说。你签字吧！”

    林妍从包里拿出一份契约，我签上自己的名字之后，挑破手指在上面按了一个血手印。

    术道契约曾经盛行一时，那时候，几乎所有术士都会和雇主签订契约，带血的指印一旦落定，就代表着天地为证，鬼神共鉴。无论双方谁敢违约都会受到天道严惩。术道契约代表着术士的责任与信用，可是随着术道的没落，最先消亡的就是术道契约。术士再出手，凭借的就是个人的人品了，越是如此，术道没落也就越快。

    林妍小心翼翼收起了契约道：“天晴让我转告你。她想要公布，你签订术道契约的事情，问你同意么？”

    我想了想才点头道：“可以！”

    这场任务，我决不能输，一旦败落二局的威信必然一落千丈，为了能从术道杀出一条血路，我也一定要赢。既然是背水一战，就得轰轰烈烈。

    至于说，有没有人会从中作梗，我已经不去考虑，对方已经把我逼到这个程度，就算我不签契约，他也会继续出手，既然如此，我何须再遮遮掩掩。

    林妍点头道：“我替天晴谢谢你了。”

    一语天晴虽然什么都没跟我说过，但是我知道，她和张元龙一样有些术道情怀。希望能看见术道再次崛起。只不过，她是在等待着时机。

    我重启术道契约，是在建立术士的信用，也是在向术道示|威——很多术士，不愿意重启术道契约。信用上约束一旦变成了以天道审判为主的契约，就等于是断了很多人的财路。他们不愿，也不敢。

    异调二局既然要挑衅术道，那就挑衅彻底吧！

