    随后，我看到前方的土地之上，已经开始有着黑气浮现出来。

    一名通灵境中期的战奴出现，我身形直接掠出，将这战奴击杀之后，我的身份牌上面，浮现出了一个1的显示，这就是我得到的积分，而这个积分后面还有一个数字：99

    这应该是我现在的排名，第99名，不过倒是并不着急，因为这次的考核有着整整一天的时间，甚至我知道，这第一轮的考核，最后的精彩部分就是在随意找人单挑上面。

    抢夺别人的积分，才是重点所在。

    通过这身份牌我们可以很准确的找到另一个同门，不过这上面只有红点的显示，我们根本就无法确定我们要找的这个人是谁，只有碰到人之中，才会知道。

    这个时候，我发现我身份牌上面的排名变成了100，好家伙，最后一名。

    看来要先战斗了。

    我心中盘算着，这个时候，前方有着三名战奴浮现出来，我收起了心中的心思，准备进入战斗状态。

    这个时候，我再一次发现了战神殿的这些人，没有一个简单的，我击杀战奴的速度已经很快了，因为只要出现战奴，我就会快速击杀。

    在这样的情况之下，我的排名竟然一直都在90之后，现在维持在95，而且说不定马上就会被后面的人追上的感觉。

    这就说明了其余人的速度也相当的快，而且都在争分夺秒。

    “呼，我觉得要不先吸收天魔气算了。”

    我心中略微生出了这样的一个念头，随后，我将身份牌拿出来，灵气探测了一下，整个前一百的排名都出现在我的面前。

    我的目光落在了排名第一个名字上面。

    沈无罪，排名第一，积分63

    别看只有63的积分，这已经是现在最高的分数了，而且说明这个家伙击杀了63个通灵境中期的战奴，当然，这其中很有可能也是有通灵境后期的。

    而我们刚刚进入这战神碑只有10分钟左右的时间。

    “呼，这家伙当真可怕。”

    第二名叫关琛，这家伙和第一名的差距只有3分，足以说明这家伙同样无比的恐怖，下面的我也没有浪费时间去多看，毕竟现在这排名，并不是最后的结果。

    将身份牌收起来，我还是决定先花费点儿时间收集天魔气。

    至于积分，还是不着急，到时候可以通过抢夺的方式得到，只要能够进入前60名就没有关系。

    但是天魔气这玩意儿对我身体有着巨大的作用，我不知道这战神碑能不能随时进来，这个问题之前我还忘了问，为了安全起见，我想先吸收一下这天魔气，等出去之后，能吸收这些天魔气来淬炼我的身体。

    这时候，面前再度有着战奴出现，吸收天魔气这就意味着我击杀这些战奴的速度会大大的降低，积分自然也会降低。

    不过没关系，到了后面再反超就行了。

    我朝着眼前的战奴掠起，一手死死的掐住这个家伙的脖子，然后点在他的眉心开始吸收这家伙身上的天魔气。

    片刻之后，我感受到天魔气吸收完毕，这才将之击杀。

    当我吸收了五个战奴的天魔气之后，我发现我的排名已经掉到了100名，也就是最后一名。

    ……

    外界，所有人都是无比瞩目的盯着战神碑之上，对于修炼之人来说，别说盯着战神碑看一天了，就是看个好几天都没有任何的问题，因为修炼之人，有时候一闭关就是十天半个月，甚至一年两年都有可能。

    对于这种枯燥来说，看着这些人的片名变动，简直是很有趣。

    “好家伙，无罪师兄也太恐怖了吧？一直控制着第一名没有掉下来。”

    “可不是吗？不过你们看，关琛师兄也追的很紧，分数一直都控制在五分之内。”

    很多人看着战神碑之上的排名变化，随后，下方有人注意到了最后的那个排名。

    “噗嗤，你们看最后一名，是不是下界来的那个家伙？”

    随着这道提醒的声音传出，顿时间，一众人都是看到了战神碑上面的最后，哪里显示100名，积分只有26分，而且增长的速度是很慢的，和前面差距太大。

    现在第一名已经108分了，就连99名都是32分。

    “这下有好戏看了，战神戟要是落到这家伙的手上，这不是说我战神殿无人吗？”

    有人毫不客气的出声，这个世界本就是实力为尊，当你没有实力，就要接受别人毫不掩饰的嘲讽，因为别人好像就是在说一个事实，一个你根本就无力反驳的事实罢了。

    就连高台之上的那些人，此刻看着这个排名，都是有些忍俊不禁，当然，这些强者的定力还是不错的，如果这是一个普通的弟子，或许并没有人会那么的在意。

    但是这个人备受关注，甚至就连战神殿的大神将，都亲自站出来给他担保，让战神殿给他一点儿成长的时间。

    战神殿妥协了，然而，成长之后就这样吗？

    这不由让很多人心中就变得有些奇怪了。

    “老大，看来你这弟子第一次上战神殿，还是有些无法接受我们上界的节奏啊。”

    这时候，旁边的一名神将对着战苍穹出声，听到这话，战苍穹却是并不回答，而是默默的看着战神碑上面的排名。

    看到别人不回话，说话的那家伙也是识趣的并不说话，但是眼神之中却是闪过了一抹不满。

    毕竟在他看来，大家都是神将，我不过是和你说两句，不至于摆出这样高高在上的姿态。

    但他却没有想到，他的出发点，只不过是想要借此来嘲讽一下别人罢了。

    我大概盘算了一下时间，利用了两个小时的时间，我吸收了不少天魔气，比上次要多，应该说是上次的两倍有余。

    或许是因为我已经利用天魔气淬炼过一次身体的原因，这次导致我身体对天魔气的承受能力强了很多，能够吸收更多的天魔气。

    而且速度也快了很多，这次天魔气应该足够我又一次淬炼身体了。

    “呼，浪费了两个小时的时间，接下来，应该办正事儿了。”

