    早先王岸知的话，皇帝因为花似玉被杀愤怒心情激动听不进去，如今冷静几日，王岸知这么一分析，他深觉有理。可是，已为时已晚。

    皇帝敲敲自己额头，再度认错，“是朕糊涂了，六郎，如今朕就指着你了。你可有什么好法子？或者什么好手段？只要能杀了安华锦，不拘泥于现在就杀了她。”

    王岸知觉得今日的皇帝看起来还有药可救，笑着说，“臣这些年，外出游历，在江湖上结识了些人，可以传令，让人在通往南阳的后半段路拦截试试，若是拦截不住人，让她回了南阳，那么，就请陛下下旨，请南阳王进京来分辩一二。”

    “请南阳王进京分辩？”

    “没错，请南阳王进京分辩。”王岸知肯定地道，“南阳王若是不进京，那么，就给他扣个要谋反蔑视陛下的名声，南阳王府不是忠君爱国吗？安家几代打下的忠君爱国名声，南阳王应该很在乎的吧？”

    “若是他真谋反了怎么办？”

    王岸知笑，“安家很在乎忠君名声，否则这么多年，若是反，早反了，不会等到今日。尤其是老南阳王，若是安家的忠砸在他手里，想必他对安家的列祖列宗，十分愧疚的。”

    皇帝想想也是，“嗯，有道理。”

    “所以，陛下有召，让他来京分辩，南阳王势必为了这个忠字，也要进京，只要进京，那就好说了，他来了京城后，陛下就扣着他，让安华锦来京，安华锦若是不来，老王爷也不必再回南阳了。安华锦孝顺她爷爷吧？只要孝顺，那就得来京，人只要来京，还不是陛下说了算？”

    皇帝拍手，“好好好，妙妙妙，果然是六郎有办法！”

    “不过，安华锦聪明，再加上我那好七表弟，也许已经跟着她离京去南阳了，也许这一计会被他们识破，但就算识破，陛下是君，也是站在至高点上的，这一计，也许还真有用，就算没用，不还有皇后娘娘和七殿下呢吗？这二人被陛下攥在手中，南阳王焉能不管？”

    皇帝连连点头，“没错，就听你的。”

    皇帝心里很高兴，又问，“你刚刚说顾轻衍也许跟着安华锦去了南阳了？此事可是确实？”

    王岸知摇头，“臣还不确定，也是猜测而已，臣离京四年，对京中之事都不甚分明，也不知我那七表弟有多少势力，但觉得，以他的性子，那般喜欢安华锦，为了她，在宫宴那日，连身份都不顾了，对陛下的禁卫军出手，公然带走了她出宫，听闻陛下取消了他们二人的婚约，他会甘心放心将安华锦放回南阳吗？也许回了南阳，南阳王就会给她另谋嫁娶，毕竟年纪到了，他不放心跟去，也不稀奇。”

    皇帝诚然地点头，“你说的有理，也许他还真是去南阳了，枉朕还听了小八的，以为他当真在顾家的家里躲着朕。”

    王岸知笑，“敬王还是太年少了。”

    “是啊，太年少了。”皇帝叹息，不堪大用啊，派出的人，都折了。

    “不过年少虽然年少，但敬王也是可塑之才，陛下如今春秋正盛，慢慢磨炼敬王就是了。”王岸知道。

    皇帝点头，讶异地看着他，“你觉得敬王是可塑之才？”

    言外之意，能立为储君？堪当大任？

    “是啊，敬王是可塑之才，但还需陛下督导督促。”王岸知点头，意思隐晦，如今自然不行，不代表将来不行，打磨好了，也不是不行。

    皇帝颔首，“嗯，六郎的话有道理。”

    本来也是，如今他的儿子里，还就敬王能给他分忧讨喜了，再没有一个讨喜的儿子了。想想那四皇子五皇子，虽然也是个健康的，但真是窝囊一言难尽。

    君臣二人又说了一会儿话，王岸知出了帝寝殿。

    张公公意外地看着王岸知与皇帝说完安华锦顾轻衍之事就出了皇宫，牙根就没提他投靠顾轻衍之事，是王岸知忘了吗？不可能！但他没让陛下杖毙打杀了他，他一时间不太明白王岸知是个什么意思。

    出了皇宫后，王岸知回到王家，进了自己的院子，便见到在院门口等着他的王兰馨。

    王兰馨看起来等了有一会儿了，见王岸知回来，上前见礼，“六堂兄。”

    王岸知偏头瞅她，“四堂妹，你若是问我七表弟去了哪里，实话说，我也不知道，只能大概猜测，他是护送安华锦回南阳了。”

    王兰馨咬紧唇瓣，“陛下已取消了他们的婚约，七表兄还与安小郡主在一起，就不怕陛下怪罪吗？”

    王岸知好笑地看着她，“四堂妹，你太天真了，他是谁？既然敢在宫宴当日闯进冷宫打杀禁卫军救人，就不惧怕陛下怪罪。陛下倒是很想怪罪他呢，如今不是连人都找不着？”

    王兰馨紧紧抿紧嘴角。

    “四堂妹，我劝你，不如就别喜欢他了，你学学三公主和长宁郡主，不是也喜欢他很多年吗？说放下，也容易的很，他能为了安华锦与陛下作对，这情啊，可真是山高海深，哪怕如今陛下取消了他们的婚约，你也没多少机会，身为你的堂兄，我才劝你，可别耽误了自己。”

    王兰馨红了眼眶，“三公主和长宁郡主能放下，可见待七表兄的情没那么深，我与她们不一样，我自小就喜欢七表兄。”

    王岸知笑笑，“既然如此，你这样干喜欢没用，为伊消得人憔悴，他也不知，你既然放不下，总要做点儿什么，不如就动手抢？会抢吧？就如你那日，你不是将安华锦骗去了我那里吗？这样的事儿，多做些。”

    “安小郡主已回了南阳，我不知道自己能做什么？”

    “那不如你听我的？”王岸知捻着手指，邪肆地笑，“我杀安华锦，也许还要四堂妹帮忙呢。”

    王兰馨垂下头，“我所求，是嫁给七表兄，只要六堂兄能有法子，我自当尽力。”

    “行。如今不用你做什么，你等我消息吧！”王岸知转身向院内走去。

    王兰馨见他走进院子里，看着他的背影，想了想，忽然喊住他，“六堂兄。”

    “嗯？”王岸知停住脚步，“还有何事儿？”

    王兰馨深吸一口气，平静地说，“你可知道九表妹喜欢你？”

    王岸知一愣，“九表妹？”

    “顾墨兰。”王兰馨轻声说，“她从小就喜欢你。”

    王岸知眯了一下眼睛，“她不是已经订下婚约了？让我想想，是谁家来着？”

    “义勇伯府二公子。”

    “哦，是义勇伯府的魏书啊。”王岸知想了一会儿，勾唇一笑，看着王兰馨，“四堂妹为何要告诉我这件事儿？”

    王兰馨抿唇，“我就是觉得，应该告诉六堂兄知道这件事儿而已。据说，陛下一直惦记将九表妹许配给二皇子，没想到没等到九表妹及笄，张宰辅案发，二皇子被陛下赐死，后来，陛下想将九表妹许配给七殿下，但是七表兄和顾家提前得知了此事，顾家女儿不嫁入皇家，于是，匆匆给九表妹选了亲，选中的，便是义勇伯府的二公子魏书。”

    王岸知点点头，“所以呢？”

    “我与九表妹自小性情相投，我不相信，她如今不喜欢你了，只能是因为你不喜欢她，她将这份情埋藏在心底了。”王兰馨道，“婚约订下，也能解除，更何况，如今陛下已厌弃七殿下，定然不会想着再给他娶九表妹之事了，所以，若是六堂兄有意……”

    王岸知抬手，制止住王兰馨的话，邪肆风流地说，“顾九表妹那般的大家闺秀，我不喜欢，若是喜欢，我也喜欢安华锦那样烈性的小丫头，我从小与七表弟争到大，他喜欢的人，你说，我能不喜欢吗？”

    王兰馨面色一变，“六堂兄你……”

    王岸知邪肆地笑，“不过，比起喜欢，我更想杀了她。”

    王兰馨又是一怔。

    王岸知转身，背影如他的人一样，邪肆风流，不再理会王兰馨，进了院子。

    王兰馨在门口立了许久，表情变化了好一阵，才垂下头，看着地面，声音低喃，“比起喜欢，更想杀了？”

