    回程的速度要比来时快上不少，不过盏茶的功夫，两人已经能隐隐看见远方帐篷的轮廓了。

    不过还没等两人走近，喧哗声便先一步传入了两人的耳朵。

    有情况？

    因为视线被一顶顶帐篷所遮挡，藤原仓介并不能看到营地内的情况。

    不过一路上没听到什么别的动静，从枝叶间隙中也能确定自家保镖有好好在站岗，所以藤原仓介也没担心。

    侧耳倾听了一会儿，虽然没听清楚具体内容，但可以确定是年轻的男声女声，的确不像是出了什么事情的样子。

    “是在玩什么游戏吗？”藤原仓介不确定道。

    “嘛，也许？”

    听觉更为敏锐的藤原佑隐约从喧闹声中分辨出了‘快斗’、‘站住’、‘天诛’等词，肯定地点了点头。

    快青日常互殴嘛！

    说是培养感情也没错。

    ……

    营地中。

    中森青子挥舞着手里的扫帚，逮着目标就是一顿戳刺，“你说！我雕的萝卜哪里像妖怪了？啊？”

    “那你说哪里不像？”黑羽快斗灵活地闪避着来自暗恋对象的袭击，伸手指了指料理台道，“明明就是妖怪合集嘛！”

    中森青子动作一顿，下一秒，出手的速度直接上升了一个台阶。

    “给我死！”

    (▼皿▼#)

    “嘿嘿～你打不到～”黑羽快斗依旧躲得很轻松，还抽空扒拉着眼角做了个鬼脸，“略略略～”

    “啊啊啊！”

    “略略略～”

    ……

    料理台旁。

    毛利兰看着眼前陷入白热化的战事，不放心地瞧向了拦着他们不让动的小泉红子，问到：“真的不用去劝劝？”

    “没事没事，他们俩一直这样，不用担心——”小泉红子毫不在意地点了点头，还向身旁的白马探求证道：“对吧？白马同学？”

    “嗯，是的。”白马探脸蛋微红地点点头。

    “所以……”铃木园子的目光在两人身上转了一圈，摸了摸下巴道，“这算是在打情骂俏？”

    “可这种程度也太激烈了点吧？”操着一口关西腔的远山和叶满是担忧，“真的没问题吗？”

    她平常也会和平次打打闹闹，但这烟尘四起的样子，已经完全超过打情骂俏的限度了吧？

    （服部平次：所以，我们平时那是在……打情骂俏？脸红.jpg）

    “放心，虽然有杀气，却没有杀意——”京极真凭着自己的专业眼光进行着判断，“这应该是他们自身独特的锻炼身体的方式。”

    “锻炼身体？你认真的？”服部平次嘴角抽搐地看向一脸严肃的男人，想从那张板正的脸上找到一丝开玩笑的意思。

    喂喂，哪有人这么锻炼身体的？

    “嗯？”

    以服部先生的身形来看，平时应该也有好好锻炼，怎么会看不出来？

    京极真实名疑惑。

    想了想，觉得应该多展现一下善意的京极真指着还没停手的二人道：“你看，中森小姐出手又快又稳，攻击的又全是黑羽先生故意暴露出来的破绽，很显然是在锻炼眼力和出手速度，而黑羽先生则是在给中森小姐喂招的同时锻炼自身的闪避能力，这不是锻炼身体是什么？”

    “再说了——”京极真看了眼料理台上千奇百怪的萝卜怪，非常直男式地回答道：“只是说实话而已，不至于。”

    “额……”

    服部平次木然地看着京极真脸上那认真到不能再认真的表情，一脸的一言难尽。

    “噗——还真不愧是佑称为‘人间核武’的京极真先生……”

    铃木园子闷笑一声。

    这就是传说中的武痴吧？

    想到京极真和自家男朋友在林中比试的那次，一丝灵光突然从铃木园子的脑海中划过——

    “京极先生，请问你这次在日本准备待多久？”

    铃木园子走上前，双手交握置于胸前，满眼期待地问到：“如果不忙的话能不能多待几天？”

    “啊？”京极真下意识地后退了一步，推了推眼镜道：“铃木小姐是有什么事吗？”

    “啊……那个……其实吧……”

    铃木园子对着手指，眼神飘忽，脸上还泛起了点点红晕，那吞吞吐吐犹犹豫豫的模样，怎么看怎么像是想约心上人出去玩，又不好意思开口的怀春少女。

    至少，绕过帐篷的遮挡来到空地上的藤原仓介在看到现场的第一眼时是这么觉得的。

    虽然马上反应过来这不可能，但是么……

    男人吃起飞醋来哪有讲理的？

    小心地瞥了眼藤原佑那骤然紧绷的面容，藤原仓介默默给那个黑不溜秋的大个子点了根蜡。

    看小佑这表情……

    啧啧……

    小伙子，咱只能祝你好运了～

    阿门！

    ……

    一旁，藤原佑垂下眼，默默感受着心里那股说不清道不明，不上不下一直在胸口盘旋着的情绪。

    非要用一个词形容的话……

    应该是不爽？

    藤原佑不由抿了抿嘴。

    好吧，理智告诉他园子非常爱他，而且开始接触家族事物的园子也早不是那个看见帅哥就犯花痴的天真少女了，眼前这幅场景应该是园子有什么事想拜托京极真才对，他不应该介意的。

    真园只是曾经动漫里的CP，在他所在的世界，从来都是佑园才对。

    现在的铃木园子和京极真只是普通的、说不了几句话的朋友，他不应该将那些刻板印象代入现实。

    是啊，不应该……

    但……就是有些忍不住啊……

    藤原佑推了推眼镜，压抑住内心的躁动。

    总觉得……手有点痒呢……

    ……

    不知道是有意还是无意，总之低气压着的男人周身弥漫出一股无形的氛围，第一个感觉到不对的就是离得最近的藤原仓介。

    看了看明显心情不佳的弟弟，藤原仓介快速旁移了两步，看向京极真的眼神变得更同情了。

    紧接着，小泉红子和京极真几乎同一时间感觉到了什么，朝藤原佑的方向看了过去。

    这股气势……

    和偷偷扯着铃木园子衣角的小泉红子不同，看见藤原佑的京极真眼睛倏地一亮，快步上前。

    “需要练手吗？”

    完全忘了铃木园子还有话要说的京极真近乎是迫不及待地问到。

    “练手？”藤原佑歪了歪脑袋，带着点难以言明的意味道：“和赵师傅还没打够？我记得你不是都不太去了么？”

