    随着百里红妆等人消失在了视线之中，无极宫的修炼者们亦是炸开了锅。

    “天罡宗少主也就罢了，那白衣女子可真是大牌，我很少见到顾长老对人如此恭敬啊，仿佛她是一个很了不得的人物。”

    “据我所知，年轻一代中十分了得的女子就当属蓝家蓝轻烟了，难道刚才那名白衣女子是蓝轻烟？”

    “别开玩笑了！不论那白衣女子是谁，都绝对不可能是蓝轻烟！”

    “为什么？”

    “你们在无极宫呆久了就知道了，宫主一向不喜欢蓝家，在我们无极宫就从来不曾出现任何一个蓝家的修炼者。

    这个消息也算是我们无极宫公认的秘密了，你们平日里最好不要提及蓝家人。”

    听言，一众弟子们脸上皆是浮现了惊讶之色，他们倒是不知道还有这样的事情。

    看来，以后他们真得注意，不能提到这个方面了。

    百里红妆跟在顾泰宏的身后行走在无极宫之中，整个无极宫的建筑都是淡金色，每一处的布置都透着精心，一眼望去给人以美的感受。

    虽是金碧辉煌，却又透着一丝平易近人，给人的感觉十分奇特，但不得不承认会让人生起几分好感。

    “哇，这里的环境和遗迹中好像啊！”

    小黑忍不住感叹，想当初它在进入小世界中的遗迹时，脑海中便有着这样的震撼。

    没想到现在来到了无极宫，它方才发现这布置很是相似。

    “这应该就是玉宫主的风格吧，很好看。”

    白狮高兴的打量着周围的一切，之前主人进入遗迹的时候，它正在突破，并没有见到遗迹中的一切。

    后来它只是不停的听小黑和小白说着当时的种种，自己却是无法亲眼见到，心中实在有些郁闷。

    它更是后悔为什么自己偏偏要在那段时间突破，以至于错过了这样一个与主人并肩作战的好机会。

    没想到现在到了无极宫还能够见到这一幕，虽然不是远古遗迹，但是想想也差不多能够知晓遗迹的情况了。

    “无极宫的布置还真是特别，让人心生向往。”小白笑着道。

    每个门派的建筑给人的感觉都不一样，天罡宗更多的是给人震撼、磅礴以及敞亮，彰显着公正与大气。

    无极宫则给人一种优美、严谨、风韵以及庄严。

    瞧着眼前的这一幕幕，百里红妆不由得想起了师父，如师父这样的男子，这倒真是符合他的风格。

    无极宫很大，饶是有顾泰宏带路，百里红妆等人亦是走了很久方才抵达无极宫的议事殿。

    走到议事殿门口，顾泰宏这才笑着道：“帝少宗主，百里姑娘，宫主就在这里边。”

    听言，百里红妆微微点头，随着顾泰宏将议事殿的大门打开，她和帝北宸便一同走了进去。

    在进去的时候，帝北宸向黑木使了一个眼色，黑木立即会意，当即便留在了议事殿之外。

    玉宫主和少主所聊的事情一定十分重要的事情，他在场并不合适，留在外边方才是最好的。

