
PS：1174章杨伟张亮被屏蔽了，现在已经出来了，大家看不懂的可以回去看一下，抱歉！

陈|云细细打量了王宸一眼，深吸了一口气，说道：“好，我们是一个整体，一人犯错，全连一起受罚，我这个连长也不例外！一连全连准备，五公里翻倍，十公里越野！”

话语落下，整个一连，连同连长、排长、班长以及一百二十名新兵，开始了十公里的越野路程。

“想给新兵下马威不成，反而让新兵给他们来了一个下马威呢！”林飞望着已经跑远的一连，笑了笑，紧接着，他望向自己的二连，皱眉骂道：“真他MA是一群饭桶，连个刺头都没有，没意思！”

“别抱怨了，我们三连也没有刺头，无论怎么骂都不坑声。”这时候，三连连长李勇走了过来。

“早知道那小子在一连，我就去一连了，现在倒好，训练一群软蛋，真他MA的没劲儿！”林飞说完，便朝着宿舍走去。

……

十公里的越野长跑，对一群新兵来说无疑是不可能完成的任务，跑了不到五公里，就已经有人坚持不住了。

“怎么了？连这点儿苦都吃不了，你们还来当什么兵？赶紧回家吃奶去吧，华北军区的部队里，不需要你们这群废物！”陈|云大声喊道，他心中很憋屈，被一名新兵给来了一个下马威。

王宸跟吴军并排跑着，两人都没有感觉到累，十公里而已，王宸以前每天都是跑步到学校去。

“新兵营第一天就十公里，打破新兵营的记录了吧？”吴军笑了笑，对着王宸说道。

“MA的，老子火气大着呢，想给我们下马威？那得看老子心情！”王宸吐了一口唾沫。

“不……不行了，俺实在跑不动了，人家二连跟三连都没事儿，就咱们一连遭罪！”杨伟停了下来，喘气说道。

“我就说嘛，这当兵不是件好事！”张亮也累的够呛，停了下来。

不少新兵都停了下来，他们实在跑不动了，一上来就是十公里的越野，哪个新兵受得了？

“都跟上，别掉队，谁掉队的话，早饭就别吃了！”一排排长王琦对着停下的新兵大喊了一句。

王宸跟吴军停了下来，回头望着已经停下的新兵，此时停下的新兵最少也有三四十人了，并不是所有的新兵都跟王宸以及吴军一样。

“兄弟们，咱们是一个整体，还能跑的动的兄弟，拉跑不动的兄弟们一把！这些老兵们不是骂我们废物吗？咱们就证明给他们看，咱们不是废物！他们能做到的，咱们也能做到！”

说到这里，王宸舔了舔嘴唇，继续说道：“想想先辈们的长征，咱们这点儿路程算什么？俗话说的好，人要脸，树要皮！老兵想打咱的脸，咱能让他们打吗？咱们不但不让他们打，还得打回去！”

“对，打回去！”王宸的话语落下，新兵们都被激了起来，年轻人就这点儿好处，火力旺，不服输！

就这样，老兵们已经跑远了，王宸拉着杨伟，吴军拉着张亮，还有力气的新兵拉着乏力的新兵，在天亮的时候……终于回到了营地。

“吃饭！”陈|云以及连队的老兵都站在那里，看到王宸等人回来，大声喊了一句便走向了食堂。

其他的连队早就吃完了，但一连却没有吃，陈|云他们也没有吃，因为他们是一个整体，要吃一起吃！

……

王宸他们坐在食堂中，等待着饭菜，但饭菜还没来呢，就传出了争吵声。

“什么？饭不够了？”声音是连长陈|云的声音。

“对，只够五十人份的了，开饭时间是六点，现在都七点半了。”食堂的人说道。

“还能做吗？”陈|云沉默了片刻，问道。

“能做是能做，但是太麻烦了，就为你们这些人开炉实在不值得，要不你跟老兵们先吃点儿，就别管那些新兵蛋子了，新兵饿一顿没什么，权当锻炼了！”食堂的人给陈|云端出一盘炒菜，轻声说道。

话语落下，陈|云脸色变了，第一次变得阴沉了起来。

“啪！……”

一道盘子打碎的声音传出，紧接着是陈|云那充满怒火的声音：“去你MA的吧，老子的兵在挨饿，你他MA的让老子先吃？我不管你们用什么方法，八点之前给我做出一个连的饭菜，否则……别怪我掀了你们食堂！”

军人都是有火气的，也都是护犊的，别看他们平时对着自己的兵大吼大骂，但如果别人对着他们的兵骂的时候，他们可是不会干的！

王琦跟张青他们这群老兵，齐齐站在了陈|云的身后，盯着食堂的人，尽管这是无言的对视，却表明了他们的立场。

突然的一幕使得王宸这些新兵们愣了下来，方才的对话他们都听到了，此时他们的身体很累，但心却很暖。

方才一些新兵还在心里骂陈|云跟这些老兵，但现在绝对……没有一个人骂！

王宸以及吴军这些新兵们，不约而同的站了起来，然后齐齐站在了老兵的身后，充当他们的后盾，要吃一起吃，要闹一起闹，因为……他们是一个集体！

“好……好。”食堂的人点了点头，他们哪见过这阵势。

由于新兵营是征兵临时组建的，三个月后就会解散，所以食堂的人是外雇的，不是军队的炊事班。

陈|云听到答复，脸色稍缓，但当他转身看到王宸等人站在那里的时候，眉头一挑，大骂道：“你们这群废物站在这里干嘛呢？赶紧滚到座位上去！”

“是，废物连长！”新兵们大笑着喊了一句，便朝着座位跑去。

“……”陈|云、王琦以及张青这些老兵们齐齐一愣，废物连长？不过也对，陈|云说这些新兵是废物，但他是这些新兵的连长，这不就成了废物连长了吗？

“这群小子……”陈|云摇头一笑，心中感触良多，这恐怕还是新兵营第一次在第一天里就跟新兵打成一团的连队了吧？

此事事后的几年里，很多人也用过陈|云的办法，不是模仿，而是在原则上，这些军人是一致的，都是护犊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064546"  chaptername="第1178章  护犊本性">加入书签</a>
</div>
