    艾伦威尔逊点头，“六方会谈的情报，我过几天会过来拿，那我先告辞，等着你的好消息，对了，我要的中东综合情报。”

    刚刚上任联合情报委员会秘书长，他不能仅仅来军情五处和军情六处，政府通信总部也不能被落下，其负责人是盖伊.利德尔，在原本的历史上，因为和剑桥五杰的成员私交很好，导致了和情报主脑的位置失之交臂。

    不过从后世的解密文件上来看，盖伊.利德尔真就只是和剑桥五杰的一两个成员关系不错，并不是我苏联人服务，因为私交被牵连，导致他临死之前都倍感冤枉。

    现在剑桥五杰并没有暴露，盖伊.利德尔自然也发展的顺风顺水，成了政府通信总部的负责人，用了两天时间，艾伦威尔逊把三大情报部门转个遍，就算是走马上任了，期间还看望了费雯丽的儿子，顺便坐火箭。

    在帕梅拉蒙巴顿从北爱尔兰返回霍克森的时候，艾伦威尔逊已经带着紫色领结，面带谦卑之色弯腰的等待，“欢迎受人尊敬的女首富，来到忠诚的霍克森翡翠庄园。”

    “你搞什么？”帕梅拉蒙巴顿有些羞怯，想笑又不敢的小声，“孩子们还在呢。”

    帕米拉领着弟弟阿尔伯特，至于阿诺德则在母亲的怀中，艾伦威尔逊上前把小儿子接过来，“我这不是做一下表率么，毕竟在绝大多数英国人的眼中，我就是一个靠女人吃饭的。”

    哇……阿诺德显然不给父亲面子，直接开始大哭，帕梅拉蒙巴顿不得不又开始哄孩子，“我们待会再聊，孩子们都累了。”

    “帕米拉，带着弟弟去玩。”艾伦威尔逊从兜里拿出来一把钻石，算是对大女儿展开了贿赂，这一幕让帕梅拉蒙巴顿忍不住嘀咕，“老招数了。”

    “招数不怕老，管用就行。”眼见着大女儿美滋滋的接过了钻石，艾伦威尔逊笑眯眯的回答，“我这是给女儿提个醒，别长大之后被一些小恩小惠就迷的智商下线。不像是我，我可是英国男人当中的精品。”

    帕梅拉蒙巴顿不由自主的翻了一个白眼，虽然她也承认丈夫说的是事实。

    将小儿子哄睡着，帕梅拉蒙巴顿进入了翡翠屋，正看见丈夫用抹布擦拭着十二英寸高的金佛，显然这是在英属印度工作时候的收获，而不远处，还有苏美尔人的泥版、中世纪的板甲，看起来非常杂乱。

    “应该收拾一下了，你放在仓库的虎王坦克也应该换一个地方。”帕梅拉蒙巴顿从后面搂着丈夫的腰，倾听着丈夫的心跳。

    “没地方！”把金佛擦好，艾伦威尔逊调整了一下方位随意的道，“其实那些象牙、犀牛角、虎皮才麻烦，虎王坦克其实还好吧，建一座停车场，和经典车型放在一起摆放。”

    “要不买下一座博物馆放着？”帕梅拉蒙巴顿征询着丈夫的意见，“我把那些古董和不好保存的毛皮带到澳大利亚吧，本土的气候还是不利于这些东西的保存。”

    “我没问题。”艾伦威尔逊浑然不在意的从全套板甲上把骑士剑拿下来，比划了一下道，“把这些也拿走吧，这里以后放着金银器和宝石就行了。”

    帕梅拉蒙巴顿对丈夫执掌新部门表示高兴，两人聊天的内容也从身外之物，变成了事业问题，经过十几年的精心培育，帕梅拉蒙巴顿成了一颗参天大树，英国贵族阶层毫无疑问的代表人物，同时也是英国女人的偶像。

    “我算什么女人的偶像，她们不知道内情罢了。”帕梅拉蒙巴顿不好意思的看着丈夫，“我找了一个可以依靠的男人。”

    “光是女首富的事实就够了。把英国的富人分成男女比较的话，除了你之外的男性富豪我也见过不少，但除了你之外的女性富豪，我只是听说过。亲眼看见和亲耳听到，这里面的差距可是相当遥远。”艾伦威尔逊坐下，帕梅拉蒙巴顿夫唱妇随直接坐在了丈夫的腿上，手臂自然而然的挽住了丈夫的脖子。

    关于事业发展的讨论还在继续，中东的石油、马来亚的水电都是老黄历，汽车产业转移正在规划当中，这都没什么可说的，又不是革新技术的时间。

    世界在不断变化，但目前的变化至少对英国来说还不足以得到重视。

    因为英镑汇率和英国汽车的定位，中端车以下在英国本土想都不要想，英国汽车也只能走这样的路线。

    汽车工业是资金密集、技术密集、人才密集、综合性强、经济效益高的产业，后世的世界是德国和日本的天下，不过这两个国家在新能源上都是落后者，区别无非就是谁更加落后一点。

    在世界范围之内，特斯拉明显已经对德日的汽车产业遭到了威胁。

    能够看出来特斯拉汽车是美国力推的股市新标杆，一旦德日两国的汽车产业被特斯拉打击，德国还有欧盟内部可以消化，但日本的日子就难了。

    前世的时候，艾伦威尔逊经过的网络舆论，日本从小号的美国到大号的韩国也就用了二十年的时间，一年两年看不出来，但从五万美元的人均掉到不到四万，在统计数据上表现出来的是日本在各条产业不断败退，对汽车产业的依赖年年都在增加。

    “澳大利亚准备开放铁矿出口禁令了。”帕梅拉蒙巴顿说起这件事，让丈夫帮忙参谋参谋，在西澳大利亚铁矿发现之前，澳大利亚深感矿产资源的缺乏，一直禁止铁矿出口。

    艾伦威尔逊沉吟一下，皱着眉头道，“日本的原因？”

    “嗯，有这方面的因素。”帕梅拉蒙巴顿轻声回答，“日本的钢铁产业发展很快。”

    这几年日本钢铁产量一年一个台阶，已经接近两千万吨一年，不出意外今年过去肯定超过两千万吨的产量，日本是一个什么资源都可以用来展览，但不具备开采价值的地方，两千万吨钢铁产量以后还会增加，迫使日本必须寻找优质铁矿石来源地。

    传统上日本是从东亚国家进口原材料，但现在不行了，而且中国的铁矿石品质也就这么回事，日本便把希望放在了澳大利亚铁矿上。

    “谁会嫌钱扎手呢？”艾伦威尔逊轻笑一声摇头道，“不同意的话，澳大利亚政府也许会颇有微词，毕竟两千万的产能摆在那。出口能创造不少外汇。”

    原本的历史，澳大利亚铁矿虽然在朝鲜战争时期就被发现，但因为世界上普遍存在的官僚主义，发现者将铁矿开发出来已经六十年代了。

    澳大利亚铁矿石还在非常早期的阶段，日本钢铁产业发展赶上了一个好时候。

    日本反应相当快，趁着澳大利亚铁矿还在开发中，就开始了对澳大利亚的投资。

    但现在不同了，蒙巴顿集团已经完成了跑马圈地，把开采权牢牢抓在手里，至于其他的铁矿则捂在手里装没有，没有日本搭顺风车的可能。

    “我也是这么想的，装作不知道，只会让澳大利亚人不满。而且珀斯的开发也要钱。”帕梅拉蒙巴顿小声回答，她之前在珀斯附近囤了不少地。

    因为西澳大利亚州的经济发展，珀斯现在也处在急剧扩张当中，人口增长速度比东部三城快得多，她手里囤积的土地，价格也一升再升。买地都赚钱，更何况要开发。

    “你算好物流成本，把出售铁矿石的价格卡在让日本人赚辛苦钱的程度，就和澳大利亚政府谈就行了。不过日本乃至于任何国家对西澳大利亚的投资，可要想好。”艾伦威尔逊想了半天回答道，“美国暂时不用担心吧，他们有巴西铁矿的份额。”

    这对帕梅拉蒙巴顿很容易，因为她算是半个澳大利亚人，有澳大利亚的国籍，办理成本一英镑，“那我就叫人测算日本钢铁产业的成本，定价出售铁矿石。”

    “事业版图越来越大了。”艾伦威尔逊摸着妻子的脸，抱着帕梅拉蒙巴顿身体起身，边走边道，“来，好好休息几天，我该去巴士拉了。”

    巴士拉的高温并不因为已经到了十月，就有丝毫的减弱，事实上在巴士拉的纬度，除了东亚之外，在这一条线上的地方没有不缺水、不高温的，哪怕是农业帝国的美国，同一经纬度也饱受缺水的困扰。

    北非中东才是巴士拉一线的正常气候，尤其是白天更是如此，艾伦威尔逊就是在这种时候到达了巴士拉，一天之前他刚到科威特的英国驻军营地，看望南岛部队士兵的时候还西装革履，一天之后阿拉伯长袍已经套上了。

    他是第一个抵达巴士拉的人，借此机会和传统亲英的当地权贵多聊聊。

    各国的谈判官员都并非是正职，其实麦克米伦是很想过来的，但其他国家也都会副部长出席，他只能作罢，最终蹭上了艾登访问非洲的机票去非洲了。

