
　　“我的记忆只停留在学校教书的阶段，我好像是一名教导老师，在日常生活里应该是属于那种被动接受的人，同事会把课时推给我。”

　　“在我的班级里来了一名转校生，她太美了，世间仅有。”

　　“这所学校里充满了霸凌和欺辱，肥丹这个学生脏的不正常，如果我要替那些被霸凌者申冤，我就一定会受伤。”

　　“我的妻子很古怪，她对猫肉有一股超乎常人的疯狂，她看不到我能看到的粘液，也许她和我并不处在同一个空间里。”

　　“我似乎已经病了很久，但根据前面的描述判断，妻子的话是不可信的，并不是百分之百正确。”

　　“如果她对我有恶意，我恐怕就活不到现在了，是出于某种原因不能让她告诉我真相，还是她的记忆也出现了问题？”

　　方良只能分析出这几点重要的线索，还是太少了，根本没有能够敲定某些事物的证据。

　　至于今天的早饭，他没有吃，既然昨夜的一切都是梦，方良也就当着妻子的面进入了昨晚的那间辅卧。

　　这间屋子的装修比较老旧，但一尘不染，可以看的出打扫这间房屋的主人一定是非常细心的，墙壁上的相框里挂着方良和女人紧紧依偎在一起的照片。

　　两个人的模样十分恩爱。

　　“这里是正常的。”

　　坐在饭桌上的妻子看着方良神经质一般的把家里的门一间间打开查看，眼里露出了一抹惊慌。

　　“你，你最近到底是怎么了？”

　　“要不要去医院检查一下？”

　　“我没事。”方良冷冰冰的回应着，转了一圈回到了客厅，只剩下了还在响动的电冰箱了。

　　他毫不犹豫的打开了冰箱门，上层保鲜中放着一些普通的瓜果蔬菜，下层的冷冻里则是一袋袋冻肉。

　　“没有。”方良的眼里闪过一抹诧异，他看了妻子一眼，发现妻子也正在委屈的看着他。

　　“你别这样，我好害怕……”妻子央求着。

　　“我……我明白了。”

　　方良叹了一口气，默默的点了点头。或许这些真的是错觉……不过他有怀疑的理由，没来得及跟妻子告别，提起公文包打开了门。

　　走进院子时，方良好像心有感应，瞥了一眼破旧的纸壳下方，昨夜看到的那枚老式彩虹风车糖静静的躺在那里。

　　它已经摔碎了，裂成了两半。脑海中残缺的记忆又一次浮现出来，在一处黑洞洞的阁楼里，他捡到了这个东西。

　　这个世界所发生的一切都很诡异，他的眼前甚至能够浮现出昨夜妻子整理房间的场景，而在他的胳膊上，仿佛真有几条滑腻腻的黑色虫子在直立蠕动着。

　　方良打算购买几台微型摄像机把家里的一切都录制下来，尽管家里的任何地方都恢复了原样，但他还是不打算放过自己的妻子。

　　原本的枕边人却成了最恐怖的东西，这让方良有些寝食难安。

　　白天鹅私立学校门前，教导主任李灿正检查学生们到达学校的时间，以及仪容仪表是否合格，在见到方良时，皱紧了眉头。

　　“都快到时间了怎么还不去办公室报道？又睡过头了？”

　　方良停下脚步愣愣的看着他，他觉得面前这个人也很眼熟，仿佛在他的平常生活里出现过一样。

　　“快点多跑几步，这次就不算你迟到了，下次注意。”李灿拍了拍方良的肩膀，当他的腿迈进校园的那一刻，李灿打了个响指。

　　“宾果，刚好准时，哎呀，我的表怎么慢了一些，可惜我不知道这件事呢……”

　　“喂，方老师，你说你最近是不是得罪什么人了，总有不少人打算找你麻烦，下次你可要注意点别被他们看到。”

　　李灿悄悄的趴在方良耳边说了这样一句话，方良的瞳孔猛然紧缩。

　　“白天鹅……科技公司？”

　　还没等他多想，李灿又推了一把方良，催促着让他赶紧去办公室报道，然后准备第一节课程。

　　这一路上他都在思考，如果现在所经历的一切都是真实的，他的大脑里为什么会时不时的闪过一些残缺的记忆。

　　这些记忆碎片相互之间无法连贯，但方良明白，在当前这种诡异的局势下，记忆碎片对他很重要。

　　“我可能忘记了对我而言最重要的东西。”

　　皱紧了眉头，方良握了握拳头，发生在自己身上的一切都是真实的，也只有这一点无法改变。

　　办公室报道结束，他带着教材来到了高三二班，出乎意料的是，还没等进到班级里，在走廊外面就感觉这里一片寂静。

　　“这节课的课堂秩序好像出奇的好啊？”

　　推开教室门，方良愣了一下，在昨天的转校生芽衣玉子身旁围绕着十几名男生，而今天的女生们统一都没有来上课，人数直接减少了一半。

　　“怎么回事，为什么你们不做回到自己的座位上？”他的脸阴沉下去，语气也变得有些不对劲了。

　　“老师，我很美吗？”

　　玉子眨着可怜兮兮的眼神看着方良，她的声音软糯，只是一个简单的动作，落在众人眼里就跟不停搔首弄姿的妇人没什么区别。

　　“你这是什么意思？”方良皱了皱眉头，在他心里更多的不是愤怒，而是嫉妒。

　　他嫉妒那群围绕着玉子的男生们，他们一个个的脸上都露出了陶醉的表情，大口大口的呼吸着玉子身上那股令人沉迷的香味。23sK.com

　　“好难选择啊，我不知道该选谁了怎么办，老师能帮帮我嘛……”芽衣玉子的脸上露出一抹红晕，在校服下的傲人身姿若隐若现，她微微弯下身子，带着一抹祈求。

　　这个动作令全班的同学们都按耐不住了，在人群中，方良一眼就看到了准备溜进玉子校服裙下方使用拍摄性电子设备的肥丹。

　　“玉子姐，我想做你的男朋友……”

　　肥丹嘿嘿的傻笑着，在他刚说完这句话后，一旁其他的男学生也纷纷表露了自己对玉子的一片真心。

　　这位女学生简直就是人世间罕见，一举一动都散发着耀眼的魅力，宛如高高在上的纯洁女神。在正常人的眼中，是不可亵渎的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第四十章 最原始的欲望免费阅读。https://xs.23sk.com 