    当天晚上，沐游带着阿公的话以及种种疑惑入睡。

    轩辕剑珠，紧紧贴身。在沐游沉睡之中，偶尔闪现过神秘的光华。

    次日醒来，沐游习惯的打开超神系统，发现精神强度居然莫名其妙的涨了一点变成了33。沐游紧紧握住轩辕剑珠，暗道莫非是它的原因！若是如此，那这效果也实在太惊人了！

    关于轩辕剑珠的来历，阿公没详说，只提到有一柄成套的利剑日后有机缘可得到。沐游想及这个，越发好奇，不知道得到了剑成套之后，能否鉴定出品质。

    池章章和薛飞敏，是沐游知道为数不多从高中开始恋爱一路走入婚宴殿堂的一对，沐游真心为这对小夫妻感到高兴。驱车到了婚宴所在的之后，见到不少熟悉又有些陌生的脸，或依旧孑然一身的，或是带伴的，也有携家带口的，多是高中同学。

    见到这对小夫妻更是惊讶，薛飞敏脸上脱去了青涩多了一丝少妇的熟韵，更有一抹母性的光彩，原来是奉子成婚。肚子已经有了明显的凸起，穿上婚纱倒是比起寻常的新娘要好看的多，满是幸福的味道，很容易感染人！

    说了几句话后，沐游打趣说道：“你们两个还记得说过的话吧，生了孩子，名字我来取！”

    “正为这名字犯愁的，你取最好。沐半仙取的名字肯定能保一辈子平安！”池章章哈哈笑着，倒是真心要请沐游取名字。

    沐游有两个匪号，一个是沐大侠来自大学期间，另外一个就是沐半仙，高中时候同学打趣取的。高中期间，正是阿公逼着沐游去钻研周易阴阳五行占卜风水各种大部头的时候，易经、三命通会、穷通宝鉴、滴天髓都在涉猎范围之内，无聊的时候总喜欢扯着大旗给人来上一卦，还美名其曰一天三卦卦卦通天，整一个神棍。还别说，算得上是准的，或者说忽悠得很准。

    沐游笑道：“要不就叫池帅吧，简单好记，通俗易懂。小名我也给你想好了，就叫小凸凸，绝对的秒杀一切小萝莉。”

    听了沐游的话，池章章和周边的同学都是哈哈大笑，薛飞敏霞飞双颊，有些不好意思的道：“你怎么就知道是男孩呢，要是女孩的话，这样的名字岂不笑死人。”

    “我不是沐半仙嘛，说是男孩自然是男孩，这假不了！”

    沐游早好奇地偷偷用天眼系统看过，带把的无疑，所以才这么肯定说。不过，这是不能说出去的，说了肯定被人打死了，敢偷窥新娘！当然，沐游是一个很正直的男人，除了看北鼻的小凸凸之外，什么都没看。

    薛飞敏听到这话，赌气般的说道：“要真是男孩，那小名就叫……小凸凸。”

    大家都是一通大笑。

    婚礼，总是很容易让女人感动到落泪，至于男人嘛，该喝继续喝，心中有柔软也只是偷偷掖着。

    江浙一带的婚礼上多会玩一些游戏，也有些彩头。婚礼的主持很煽情，先是煽动了人的眼泪，然后便是人的赌兴。

    婚礼的最后一个游戏叫做“一本万利”，听着名字就极为讨喜和吉利。玩法很简单也很激情，先由主人拿出两条喜烟为奖池，然后每个人都能上去抽扑克牌，每次抽三张，“赌本”为一包酒桌上每人都有发到的喜烟，最后就是比三张牌加起来的点数大小，时间为半个小时，到最后谁的牌组点数最大，谁就拿走所有的烟！

    这二十多桌的客人，若是每两个有一个人上去抽的话，最起码也有一百多包喜烟，加上原有的两条，可真算是一本万利。

    这个游戏在江浙一带的喜宴上经常出现，大家自是熟悉，主持人话音刚落便有人上去抽了，倒也不是一定要能赢，都是为了凑热闹，活跃气氛。

    不一会便有二十来个人上去，每抽出来的数字主持人都会报上一遍，其中数字最大的加起来是二十九，算得上运气极好的，小的也有十来分。过了好一会，又上了一个顶着啤酒肚的大叔，抽出来的是JJQ，加起来三十四点，绝对的高分。主持人一报，下面都发出了鼓掌声，大叔可高兴坏了。

    “半仙，你不是会算吗，要不也上去抽抽看。”

    说话的是坐在沐游边上高中时期关系很不错的女生，因为上唇翘翘的非常可爱，所以外号就叫阿翘。就算是不刻意，都能翘得老高卖萌，此时笑着对沐游说，更显可爱。

    “我要上去估计他们就没得玩了。”沐游呵呵说着，有天眼系统在，便是随便抽抽都能抽出三条老K。

    “依我看啊，估计是半仙同学舍不得这烟吧。我们这桌上不刚好有两包公用的嘛，就派你做代表上去抽好了，输了算我们的，赢了就都是你的！”

    阮子敬用看上去很像是开玩笑的口吻说着，大家听了也都起哄。只是经阮子敬这么一提醒，大伙都想起了高中时极有威信的风云人物沐游在外面混得不好的消息，自是有了各种不一样的心思。

    阿翘看上去是个可爱的女生，性格却火辣的不行，瞪了一眼阮子敬正要说话，却听到沐游的声音：“大伙都这么高兴，那我就也去凑凑热闹。”

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有人心。沐游倒也不在乎这出现的小小不和谐，不管怎么说这里最起码有大半的同学是极为友善的，便是在沐游极有困难的时候都致电问候伸出援手。为了避免什么不愉快的事情，沐游抓起了那两包烟，笑着说了一句，便走上了台。

    “好，这位帅哥是这次游戏的最后一个，看能不能超越之前的三十四分，一举夺得魁首！”主持人的声音永远是这么激情煽动人心，沐游也没有想到自己居然这么幸运的成了最后一个。

    主持人将牌重新洗了一次后，平摊在桌子上，手法倒是专业，有点澳门出来的样子。

    沐游可没有什么想法用天眼系统去看，娱乐而已，就凭着自己的运气随意的抽了三张，当翻开牌的时候，沐游愣了一下，主持人接过看了更是吓了一跳。

    “朋友们，奇迹出现了，果然是好戏还在后头，这最后一位朋友他抽到了一组神奇的数字！”

    主持人一时激动的不行不行的了，看来这游戏的高潮真的来了，即便是他主持过好几百次也不曾遇到这么神奇的数字。

    见台下之人叫着不要卖关子，主持人用着激动激情的声音大声说道：“三条……三条A！三分！这是我见过的史上最低分，也是最神奇的分数。为了这神奇的分数，我们必须给这位朋友鼓掌！”

    台下之人，哄堂大笑，同时也不吝给出轰鸣的掌声，三条A三分和三条老K三十九分，出现的几率可是一样一样的，能不给掌声吗？

    掌声和笑声自然都是善意的，谁也没那鸟心思为了这神奇的数字去取笑别人，沐游也是讪讪的笑着，没有想到自己居然能抽到三条A，也不知道是运气太好还是太差。只是沐游看到自己那桌阮子敬不知道说了什么引得阿翘和几个同学怒目而视，眉头便微微皱了一下。

    “我再抽一次。”

    沐游把另外一包烟也放到了奖池之中，主持人见此一边熟练的重新洗牌，一边开玩笑的说道：“这位帅哥，你这次要是再能抽到三条A，我就做主判你赢，大家说好不好？”

    台下之人听此，自是都是起哄，那啤酒肚大叔也是大声叫好。

    沐游再次“随意”的从牌堆里抽了三张牌出来，笑着说道：“衰极必盛，反正抽不到比之前更小的牌了。”

    也不看，直接给了主持人，主持人接过之后，脸上的表情一下子精彩了起来。看向沐游的眼神如同看外星物种一般，然后用颤巍巍的声音将答案公布了出来：“三条…三条老K！”

    听到主持人这突如其来的一吼，所有人都停下来了手上的动作，也是一脸惊奇的看向台上两人。

    “奇迹，奇迹又出现了！刚才是三条A，现在是三条老K，最小和最大！天啊，要不是我自己洗牌的，我都怀疑这是在变魔术，太神奇了，我主持过很多次喜宴，但像这种情况从来都没有遇到过！”

    主持人激动的将牌亮出来给所有人看，那表情真如是遇上了百年难得一见的洪水一般。

    台下之人也都为这一幕纷纷鼓掌，这事儿不管是作假还是真的，反正很让人激动，也是大家都从来没有遇上过的，最起码能成为一个很不错的谈资，扯淡的资本。

    从最衰到最帅，过程就是这么短。

    沐游嘿嘿笑着也不客气直接将百多包外加两条的软中喜烟一股脑的全抱到了自己所在的位置上，一个位置上的人自然又全部起哄。

    “赌本是大家的，这些咱们就分了，都讨个彩头。”

    沐游笑着将零散的百多包分给了桌子上的人，又拿了剩下的其中一条丢给了边上一桌起哄的家伙，给自己留下了一条，如果都不留，又得有人说装13了不是。

    整个过程中阮子敬都没说话，脸色有些黯然和尴尬，喜烟当然也是不客气的拿了。十多包软中喜烟不算少，起码值个这次的份子钱。

    PS：感谢【魔师独霸】、【天上飘着棉花糖】打赏！

