
　　六盘水义军比曹、张、墙三家的优势就在于武力。

　　武力不仅能镇压他们三家，也能堵死他们三家通往句町的道路。

　　平夷到句町的路上多山水，道路崎岖，十分难走。

　　三家的人想去句町，就只能走前汉监督夜郎人和句町人修建的官道。

　　前汉已经灭亡，夜郎也已经灭国数十载。

　　所以官道已经废弛了许久。

　　但即便如此，也远比跋山涉水要强。

　　要知道，在古代，即便是在平原上奔走，也有可能有去无回。

　　在布满了狼虫虎豹的山林里行走，人数太少的话，肯定有去无回。

　　所以三家的人想要去句町，只能通过官道。

　　平夷通往句町的官道上，又几处是夹在两山中间的谷道。

　　鱼禾只需要派人守着谷道，就能堵死三家的人去句町的道路。

　　保险起见，鱼禾还准备再派遣一些人赶往句町县，在句町县外候着，只要碰见三家的人出现在句町县城门口，就将他们劫下。

　　困守谷道的差事，鱼禾准备交给六盘水义军。

　　去句町县守门的差事，交给夜郎人。

　　夜郎人出现在句町县，不会被人怀疑。

　　夜郎被灭以后，夜郎人一部分成了前汉的属民，一部分成了句町的属民，夜郎人出现在句町县，不会引起怀疑。

　　只不过派去句町的夜郎人，必须是一群能随机应变的机灵人，绝对不能让农鲁那种憨憨去。

　　那种憨憨若是去了句町，不仅不能帮鱼禾办事，有可能还会坏事。

　　虽然如今投入到六盘水义军当中的夜郎人多憨憨，但鱼禾相信夜郎人当中必然有聪明人，只是并没有展露。

　　所以鱼禾有必要跟农家寨的寨主再见一面。

　　农家寨寨主对农家寨很上心，寨子里谁是憨憨，谁是聪明人，他肯定清楚。

　　谁能帮鱼禾办好差事，农家寨寨主肯定也清楚。

　　此前因为金矿的事情，鱼禾准备晾农家寨寨主一段日子，如今却不得不找上门。

　　鱼禾在刘川疑惑的眼神中，吩咐了一声，“你回头派人跑一趟农家寨，告诉农家寨老寨主，我想见他一面。”

　　刘川听完鱼禾的话，更加疑惑，“少主是打算借助农家寨的人手，堵住曹、张、墙三家去句町的路？”

　　鱼禾并没有将自己的盘算告诉刘川，所以刘川只能自己瞎猜。

　　鱼禾好笑的道：“别瞎猜了，农家寨如今跟我们是盟友，我请他们帮忙，他们肯定会帮，但是想让他们舍生忘死的帮我们做事，根本不可能。

　　所以堵路的事情，还得我们自己人去。

　　我找农家寨老寨主，另有要事。”

　　刘川见鱼禾不愿意将具体的盘算告诉自己，心里有些犯嘀咕，但并没有追着刨根问底。

　　他应答了一声后，就离开了衙门的正堂，赶回了货铺以后，就将鱼禾的话传给了农家寨。

　　鱼禾在刘川走后，赶到了县衙的演武场，将自己的谋算跟鱼丰说了一遍。

　　鱼丰当即挑选了十个人，由相魁统领，赶去谷道堵人。天籁小说网

　　鱼禾做完了一些，就静静的待在衙门里等消息。

　　次日。

　　晌午的时候，鱼丰派遣出去的十个人中，有四个人返回了平夷，并且押解着六个囚犯。

　　“少主真是料事如神，兄弟们还没有赶到谷道口，在半道上就撞见了他们几个鬼鬼祟祟的在赶路。兄弟们将他们拿下，仔细盘问了一下，他们就老实交待了。

　　他们是曹、张、墙三家派去句町交涉的人，每家两人，一共六人。

　　除了人之外，还有一百金。

　　据他们交代，是贿赂用的。”

　　相魁提着一个沉甸甸的包裹，放在了鱼禾面前，一脸敬佩的道。

　　鱼禾随手翻开了包裹，看着包裹里那些杂而不纯的金子，淡然笑道：“不是我料事如神，是他们太心急了。”

　　相魁跃跃欲试的道：“现在我们该怎么办？打上门去，直接找他们要一个说法？”

　　相魁觉得，他们如今抓到了人，算是抓到了三家的痛脚，刚好可以借此打上门去，给三家一个教训。

　　鱼禾却摇了摇头，从包裹里取出了十金，放在了桌上，又重新包好了包裹，“急什么？他们会派出第一批人，就会派出第二批人。

　　而且每一次都会带着金子。

　　我们只需要守株待兔即可。

　　免费送上门的金子，不要白不要。”

　　说到此处，鱼禾指了指桌上的十金，道：“拿去给兄弟们分了。”

　　相魁一脸拒绝的道：“兄弟们有吃有喝的，要金子干啥？您要是觉得兄弟们辛苦，赏一顿酒，都比赏金子强。”

　　鱼禾翻了个白眼，“兄弟们要金子，自然是为了养家糊口。你孤家寡人一个，要金子自然没用，可兄弟们都是有家世的人。”

　　相魁一脸惊愕，“那个有家世？还有人偷偷回巴蜀去将家人接过来了？”

　　鱼禾瞪了相魁一眼，“他们倒是没回巴蜀，而是去了城外的布坊，偷偷的勾搭了那些可怜的女子。那些女子遭逢大难，心里很脆弱，他们一勾搭，那些女子就中计了。

　　要不了多久，布坊里恐怕就会多出一群大肚子的可怜人。

　　都是我们的人，我总不能将他们都打杀了吧？

　　只能借故赏他们一些钱财，让他们置办一些家业，等到时机成熟了，也可以让他们成婚。”

　　相魁一脸难以置信，“还有这事？”

　　鱼禾叹了一口气，“我也是刚刚从布坊管事口中得知的。”

　　相魁义愤填膺的道：“那些家伙平日里操练的时候，想尽办法偷懒，到了勾搭女子的时候，一个个倒是积极。回头我就狠狠的教训他们一番。”

　　鱼禾摆手，“算了吧，都是一群可怜人，能搭伙过日子，也不错。我们六盘水义军，一直都是无根的浮萍，如今他们在主动找根，对我们而言也是一件好事。

　　拖家带口的人，我们用着更放心。

　　以后也不用担心他们会被其他人诱惑。”

　　鱼禾打量了相魁一眼，接着道：“你也老大不小了，也该考虑考虑自己的婚事了。”

　　相魁盯着鱼禾看了两眼，道：“少主您不成婚，我也没办法成婚。”

　　鱼禾愕然的道：“你成不成婚，跟我有什么关系？”

　　相魁认真的道：“少主您以前答应过我们兄弟，说你以后会娶一个富家千金，还说等你娶了富家千金以后，就做主将富家千金身边的俊俏通房赏给我们兄弟。

　　所以您不成婚，我们兄弟也没办法成婚。”

　　鱼禾一边努力的搜索着自己的记忆，一边难以置信的道：“我说过这话？”

　　相魁郑重的点头，点过头以后，见鱼禾神情不对，一脸担忧的道：“少主……您不会是想反悔吧？”

　　鱼禾找了半天，也没有找到相关的记忆，他有些不确定的道：“我怎么可能会说这种话。通房丫鬟，那可是我房里人，我怎么可能赏赐给你们？！”

　　相魁直言道：“少主您不是说了吗？通房无用，留着也是浪费粮食。”

　　鱼禾一脸无语，他现在很想跟前身谈一谈。

　　他觉得，前身恐怕是一个童子鸡，不然绝对不可能说出这么幼稚的话。

　　还通房无用，留着浪费粮食？

　　留着暖床他不香吗？

　　鱼禾虽然不是什么种马，但他也明白一个道理，女子入了怀，就没有往外推的道理。

　　“相魁啊！”

　　鱼禾一脸感慨的道：“你觉得以少主我现在的状况，还有资格娶富家千金吗？”

　　相魁想都没想，点头道：“以少主的聪明才智，只有富家千金才配得上您。”

　　鱼禾感叹道：“那我恐怕要孤独终老了。你觉得那个富家千金会嫁给一个反贼？！”

　　相魁一愣。

　　他只顾着回答鱼禾的问题，倒是忘了他们如今是反贼。

　　鱼禾盯着发楞的相魁道：“你也老大不小了，该考虑考虑婚事了。你千万别把希望寄托在我身上。不然你也有可能会孤独终老。”

　　相魁倒是忠诚，听到了鱼禾的话以后，思量了一下，“少主若是孤独终老，那相魁就陪着少主孤独终老。”

　　鱼禾果断摆手，“那倒不用。回头你要是有看上的姑娘，尽管告诉我，我帮你去提亲。”

　　相魁想表忠心，但是鱼禾却没有给他说话的机会，直接让他将抓到的人押进牢房，然后继续去谷道口堵人。

　　相魁一走，一直守在门口的巴山突然开口了。

　　“少主，俺会一直陪着您的。”

　　鱼禾没好气的道：“有你什么事？我需要你陪着？县宰家中的厨娘，听说是个寡妇，明天我就去找县宰说说，让县宰将她许配给你。

　　明天晚上就把事给你办了。”

　　巴山傻了。

　　任方家里的厨娘，烧菜那是一绝，在经过了鱼禾指点以后，烧菜的水平也在直线上升。

　　就是年纪有点大，给巴山当娘都足够了。

　　巴山虽然憨，但是在这种事情上，还是有一点点的小聪明的。

　　他几乎毫不犹豫的开口道：“少主，俺以后再也不多说话了。您千万别让县宰把厨娘许配给俺。”

　　鱼禾被巴山给气笑了，啐了一口笑骂道：“你想得美！人家吕厨娘，如今的厨艺已经可以登堂入室了。以后若是离开了平夷，让那些达官贵人们见识到了她的手艺，肯定会大富大贵。

　　你还想跟人去享福，你想得美。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0066章 傻的可爱的前身免费阅读。https://xs.23sk.com 