    “别着急，这屋子反正都是要装修的，那就趁这个机会把窗户都给换了。”

    我淡定地说道。

    “换？换到那边去？”

    “换到东边，所谓紫气东来，只要把你屋子里头的所有招风口都换到东边，这样财气自然会顺着东风吹进来，到时候你也能赚不少钱。”

    听到我这么解释，房东的脸色立马变得惊喜。

    “真的吗？那真的太好了！我马上就让工人把这边的窗户都给封死！”

    我让房东装修的事情等过几天再说，我们的房间里头还关着已经化成妖的胡蝶呢，万一让她被人发现，那又是一个大麻烦。

    趁着白天的时候，我和洛樱出了门，一方面是要找找钟九婆的讯息，一方面也要找一下胡蝶说的那个男朋友。

    胡蝶说我们身上有她男朋友的气息，这就证明我们应该是和他见过，不过到底是谁呢？

    我打电话问了陆天铭和周勇，他们都从来没有见过胡蝶，这也更加让我觉得奇怪，要是找不到的话，胡蝶的怨气没办法消除，怕是永远不能离开。

    洛樱也脸色阴沉地在猜想着:“可不可能我们只是刚好碰到了胡蝶的男朋友，说不定是我们坐车或者赶路的时候和他擦肩而过了。”

    洛樱说的话提醒了我，可是也马上让我感觉到绝望，要真是这样的话，估计随便一个路人都有可能是害死胡蝶的男朋友，偌大的金陵市，想要找到他还不知道要等多久。

    突然一辆加长版的劳斯莱斯停在我们面前的大马路上，车门打开，走下来一道让我和洛樱脸色都变了的身影。

    “宁远哥哥，好久不见！”

    古一萌身上穿着白色长裙，甜笑着朝我们挥手跑来。

    自从上次在广场里头分开之后，我就再也没有找到这个女的，没想到今天我们出来找害死胡蝶的人，居然遇到了她。

    我突然身体一震，扭头看向洛樱，她的脸上浮现出了愤怒，抬起的双手重重地抓在古一萌的肩膀上。

    “你这家伙，快点叫你爸出来，让他还我奶奶！”

    洛樱和我一样，从小就和她奶奶相依为命，奶奶的失踪一直压在她的心头，今天碰到古一萌，她心里头压抑着的怒火全部都爆发出来。

    “啊！”

    肩膀上传来的疼痛，让古一萌痛喊出声，她的身体才刚刚被我用摸骨术治好没多久，现在还轻薄的像是纸片一般。

    “洛樱，别那么用力。”

    即使是知道洛樱此时此刻的心情，不过我还是要把她拦下来，干出这种事的可能是古涛，跟她的女儿没有一点关系。

    “你给我走开！”

    洛樱的声音要把我的耳膜撕裂，我还没走过去，就被她猛地一脚给踢的眼泪都要掉出来。

    一道寒光闪过，一把长刀搭在洛樱的脖子上，瞬间让我们几人的脸色惊变！

    “放开小姐，否则别怪我对你动手。”

    拿着长刀的人是古一萌的司机，他看上去有一米九高，一张阴柔的脸上苍白的像是死人，冷漠的眼神更是让人打心底的发寒。

    洛樱眼神凌厉，咬牙同样没有松开，我看到她身上有一丝丝黑气冒出，好像死兆气要爆发了！

    “洛樱，别动手，你忘了我爷爷说的吗？遇古而逃！”

    我冲上去把洛樱撞开，她一时间有些晃神，不知道是听到了我说的话，还是被我给撞糊涂了，总之没有向刚才那样对古一萌气势汹汹的。

    古一萌眼睛通红地揉了几下自己的肩膀，带着哭腔说道，“你想找我爸就自己去找嘛，来找我干什么？我又不知道他在哪里！”

    洛樱眉头微微一皱，似乎没想到古一萌也不知道自己老爸的动向。

    “古一萌，你来这里干什么？没事的话就赶紧走吧，我没时间搭理你。”

    我苦笑着对古一萌说道。

    看着这女的身旁拿着长刀的司机，一个司机居然敢带刀来金陵市工作，这一看就不是普通人。

    我刚才用爷爷说过的话来让洛樱回过神来，那也是逼不得已，除此之外我也想不到有什么办法消除洛樱的愤怒。

    “你真的不知道你爸爸在哪里吗？”

    古一萌突然撒泼了，“我为什么要知道他在哪里？他这个人连自己家都可以不顾，我为什么要理他！以后他的事情别问我！”

    大小姐发脾气让我和洛樱都有些惊呆了，看样子古一萌和她爸爸的关系好像也不太好。

    “我只不过是偶然碰到宁远哥哥，想着找他去玩而已，这样也不行吗？”

    古一萌有些哽咽地说道。

    看着古一萌双眼通红，有点想哭的样子，我只好站起来叹了一口气安慰她。

    “小萌，你先回去吧，我和洛樱确实有事，没时间陪你玩。”

    “你们要干什么？可以跟我说啊，说不定我可以帮你们一点忙。”古一萌玩着手指头嘟嘴说道。

    “这个……”

    我和洛樱对视一眼，两人都是肩膀一松，反正也不是什么大事，告诉这妮子应该也不要紧。

    “我们在找一个杀人凶手。”

    “什么？杀人凶手！”

    古一萌眼珠子亮起，脸上充满惊讶。

    “你既然是古涛的女儿，想必也知道这世界诸多奇妙的地方，准确的来说我们是替死者寻人。”

    “原来是这样，这个好玩多了！”

    古一萌点点头，并没有否认她也接触过鬼神之类的东西，而且情绪明显还很激动。

    “你们跟我说说那人的特征，说不定我能帮你们找。”

    “特征没有，只有一个，就是死者说了，我们身上有那个人的气息……”

    说完这句话，我都忍不住笑了，若是古一萌会风水占卜可能不会觉得奇怪，可她要是一个普通人听到我这么说，肯定会以为我是疯了。

    光凭气息就想要找人，就算是狗鼻子都没有那么灵。

    谁知道古一萌听到我们说的，低着头想了一下，突然伸手探向自己裙子上面做的小口袋。

    “你们等一下，我有办法。”

    一道金光在我们面前闪过，在古一萌的手上摸出来一只金光闪闪的虫子！

