    【你的宠物大白鲨被特殊攻击命中，被恐惧情绪影响，开始失控，持续10秒！除此之外，它的灵魂收到重创，生命值下降30%！】

    对小胖不明所以的陈风忽然听到脑中的系统提示，这才明白它的情况。

    原来，幽灵王的恐惧光线并不是物理攻击，而是能够针对灵魂产生情绪上的攻击，这种攻击效果和幽能火炮强制扣血有些相似。

    只不过恐惧光线更加变态，小胖被击中之后处于失控状态10秒，生命值下降30%，期间无法反抗，这时，只要幽灵王继续攻击，小胖肯定会再次中招，连续的恐惧光线，控制和伤害都是强悍无比，完全可以将小胖攻击到死。

    5级实力的BOSS技能果然强大，还好只有十秒。

    陈风指挥乐乐将战舰挡在小胖的身前，暂时护住它，陈风又看了一眼幽能防御罩。

    龟龟！

    幽能防御罩的充能下降了8个！等于幽灵王丹尼斯的一个攻击就差点让陈风破防！

    陈风吓得快速用幽能晶石将充能填满，要是被这覆盖面极广的光线打中，战舰上的所有人都陷入恐惧状态10秒无法防抗的话，就可以直接等死了。

    不过，此时的丹尼斯并没有再次攻击。

    当陈风的幽能火炮命中它的时候，持续4秒，每秒扣除1/10生命值的词条效果已经开始触发。

    起初，丹尼斯对于在身上燃烧起来的‘小火苗’并不在意，可是没一会，它只感觉整幅身体开始传来一股强烈的虚弱之感。

    只见它400米的巨大眼珠中露出强烈的惊异之色。

    “不可能！你这小小的火球居然也有扣除生命值的效果！？”

    幽能火炮的效果和它的恐惧光线如出一辙，丹尼斯对于这种扣除生命值的攻击方式自然时非常清楚，它此时不敢相信，对它来说幽能火炮的火球明明威力很小，却不知道为什么，居然也有这种变态的效果。

    不过，陈风可不会跟它解释，它停手不动了，陈风继续攻击，反正幽能防御罩在，不用担心被一次破防。

    轰~

    火球继续飞出，只剩下八九百米的距离转瞬及至。

    幽灵王由无数小眼球组成的大眼球开始慌乱，众多眼球之中满是恐惧之色。

    饶是5级实力的生物，面对能够强制扣血的攻击效果，它也是害怕的很。

    巨大的眼球急速移动，荡开惨绿的海水，在海面上奔腾起来，它想要通过移动，来让火球落空。

    可是在丹尼斯移动了一百多米之后，它惊恐的发现，火球绕着弯追了过来，不由惊恐出声。

    “不可能？！这种攻击还能有自主意识吗？！”

    这话倒是让陈风发笑了，幽能火炮的火球可没有自主意识，只是护目镜加持的命中率而已，效果也是强的可怕。

    既然火球飞出去了，不击中一个东西，是绝不可能消逝的。

    看着丹尼斯不停躲闪，陈风没有袖手旁观，可能是怕它跑的太辛苦，干脆再来一发火球，让它放弃逃跑。

    果然，两颗火球开始追着丹尼斯，这让丹尼斯更加惊恐异常。

    海面上，一个400米大的眼球正被两个对它来说渺小无比的小火球追着跑。

    周灵睿看到丹尼斯四处逃窜，放松的同时又有些好笑：“呼~我还以为5级怪物有多难对付呢，怎么5级怪也这么怂啊！”

    可是没等她笑出声来，海面上四处逃窜的巨大眼珠避无可避，忽然停住，诺大的眼球开始颤抖起来。

    陈风表情凝重，他当然不会认为幽灵王在恐惧的颤抖，这应该是要释放什么技能了。

    果然，巨大眼球忽然发出一声嘶吼：“分身！”

    只见一颗遮天蔽日的巨大眼球忽然炸裂开来，变成无数的一米大小的小眼球，四处飞射，形成了而一股遮天蔽日的‘眼球云’。

    而两个火球只命中了其中两个火球，就开始燃烧，词条触发。

    两颗小眼球在火球的燃烧下，慢慢化作一滩浓水。

    而其他的眼球并没事，它们同时看向陈风，诡异的笑声传来：“哈哈！我现在变成无数个体，你的火球只能针对一个眼球吧，这么多眼球！我看你打到什么时候！”

    说罢，众多眼球也不聚拢，维持着分散的状态，居然就这么飞向陈风！

    “什么？还能这么操作吗？”

    陈风惊讶出声，没想到丹尼斯居然还能变成无数个体。

    而幽能火炮的两个火球只能命中其中两个眼珠，将它们毁灭后，对丹尼斯的整体没有影响。

    丹尼斯这招弃车保帅甩的贼溜啊！

    可惜，没人给它摇旗呐喊，陈风看见化作无数小眼球的丹尼斯冲过来，不敢大意，火炮连发。

    但是小眼球的数量真是多到数都数不清，靠3秒一个的幽能火炮攻击没有太大的作用。

    而且，眼球都是飞在空中的，想要等它们接近用迟钝声呐进行控制也没有办法。

    眼球持续飞行，火球不断击中。

    空中下起了‘眼球雨’，一个个烧爆的眼珠不停掉落，砸在海面上，红白之物翻滚，看起来恶心的很。

    待到无数眼球靠近，陈风呼喊着身后的众人：“都给我打！”

    随着陈风的呼喊，众人开始加入战斗。

    电光四射、冰球横飞、墨汁喷吐，以及苏醒后的小胖释放的空间切割。

    众人纷纷开始攻击，场面一度显得非常混乱。

    但是，即使是分化了的小眼珠，也是丹尼斯的一部分，它本身可是5级，这些眼珠的防御力也不差。

    除了陈风的火炮、吉娜的千万伏特以及小胖的空间切割能摧毁少量的眼球，周灵睿和三个中级鱼人根本没什么作用。

    而且摧毁的小眼球数量对分散而开的无数眼球来说，根本算不了什么。

    无数眼球保持着速度，依然快速的向陈风的战舰聚拢。

    不少眼球已经靠的很近，贴在幽能防御罩上，盯着陈风打量。

    眼球上遍布的血丝和后面挂着的血管，在近距离的观察下，更显恐怖。

    还好现在有幽能防御罩，这些小眼珠只能在外面，不能进来。

    陈风心中焦急，这些眼球越聚越多，如果这种情况下释放恐惧光线技能，就算幽能防御罩能挡住，幽能晶石也不够耗的。

    这个情况已经出乎陈风的意料了，本来想着舰载导弹重伤它了，再有幽灵火炮强制扣血，这幽灵王丹尼斯肯定必死无疑了。

    可谁想到，这个眼球怪物还能分成无数个个体，现在幽能火炮也只能对它的小个体造成伤害，它的本体并不受影响。

    就在陈风一筹莫展的时候，眼球瞬间聚拢，只用了一秒不到的时间，又变成了近400米的巨大眼球。

    无数小眼球变得猩红，这是它要释放恐惧光线技能的前兆！

    而此时的陈风，别无他法，只能下意识的踩动幽能火炮！

