    第582章精神病监狱036号杀人魔（16）

    小小年纪，没多大本事，招仇恨的本事倒是不小。

    如果不是有蒋狱长，她怕不是早在入狱第一天的时候，就被生吞活剥地连骨头渣子都不剩。

    “不能。”

    副狱长斩钉截铁地回答，没有丝毫怜香惜玉之情。蒋狱长会顺着她，那是他别有所图，不代表他也会。

    “那么绝情？”娇阳倚在门板上，手里玩着头发，似笑非笑。

    时凌闻目光紧随着她，脸上布满愁绪。

    要不算了？

    他紧盯她的目光诉说着。

    娇阳白他一眼：一边玩去。

    “没有什么特殊化，我只是公事公办。”

    副狱长硬邦邦地回答，她在这里作威作福惯了，是时候给她一个下马威，让她明白自己究竟几斤几两。

    他并不知道盛娇阳是被蒋铭洛耍了手段才弄到莫斯加来的，莫斯加的名单记录上并没有她的名字，而盛娇阳036的代号，也是鹊巢鸠占。

    副狱长只是想给她一个教训，让娇阳明白，身为囚犯，就该有囚犯应有的样子。

    “要是盛小姐执意不肯让我们进去，那我有充足的理由可以怀疑，你的房间里有鬼。我从现在开始，数三个数，你要是还不主动开门，我们就只好得罪了。”

    他伸出一只手，开始计数：“三——”

    门里面没有传来回答，就连一点动静也没有。

    副狱长拧紧眉头，这是非要敬酒不吃吃罚酒，继续计数：“二——”

    众狱警们面面相觑，做好了待会儿一起冲进去的准备。

    “一。”副狱长端起枪，一脚踹开了门。

    他也不想这样，是036号不知道天高地厚！

    只是来到了里面，副狱长跟着后面的一众狱警却是直接愣在原地。

    床铺上的小姑娘正神情疏懒地半倚着，披散下来的浓密长发带着刚睡醒的慵懒，眉宇间有些不耐。

    乌发雪肤红唇，五官轮廓精致柔美，身材娇小，这是属于东方女人的美。

    更要命的是，房间里面衣服散落一地，她微微掀起被子遮着自己的身体，可见里头可是什么也没穿，露在外头的手臂白皙娇嫩如藕节一般，上面还留着可疑的痕迹，当真是懒到连手指头都不想动一下了。

    或许不是她懒，而是...

    在场的有不少人都记得，刚才蒋狱长进行搜查前，是从她的房间里头走出去的。

    蒋狱长真是好福气，要换做他们，这房间里头有这么一个娇滴滴的小美人等着自己，哪怕她再娇气任性，哪怕外头有多十万火急的事情，也是舍不得走的。

    小姑娘那双明亮如水的眸子，懒散中带着几分惹眼的娇，长发就这么散在床铺上，长睫一扫，抬眼朝你看过来的模样，又纯情又妩媚。

    “都说了，有什么重要的事情明天再说，你们打扰我休息了。”

    娇阳鼓了鼓白嫩嫩的小脸，眼底暗暗带着挑衅地望向副狱长：“托你们狱长的福，现在别说是拧个门把手，就是连走下床的力气都快没了。”

    说到这里，脑海中回忆起方才红着眼在她身上的男人，娇阳还真是发自肺腑，咬牙暗自含恨起来。

    蒋铭洛今天难道不应该是丧妹之痛，悲愤欲绝吗？

    这算什么，化悲愤为动力？

    那双明亮灵动的眼睛，转眸间顾盼生辉。虽是说着娇蛮的话，却并不令人反感，她的神态那么娇，反倒让人心底里头生出怜惜的情绪，想把人捧在心底地呵宠着，想要任由她在自己心尖上无法无天、犯上作乱。

    所有人倒吸了一口气，一时间竟是看直了眼。

    “咕咚”一声，不知是在场谁的咽口水声，副狱长突然间回过神来，面色赤红，嘴里“你、你、你”了一阵，又说不出什么完整的话来。

    恼怒之下，为了重新找回自己的颜面，他干脆下令：“既然都已经进来了，盛小姐不介意我们在你的房间里头搜查一下吧？”

    说完，他也不等娇阳回答，直接下令周围的狱警进行翻箱倒柜地搜查。

    “当然不介意。”

    娇阳伸出手臂，懒洋洋地打了个哈欠，倒是坦然。

    “不过我提醒你一句，明知道我这里不可能会有犯人，还是执意要搜查，只为了膈应我而浪费这么宝贵的时间。这是不是表明，其实副局长对我也是不一般的在意呢？”

    她唇角微勾，眼睛明亮。

    副狱长拧紧眉头：“收起你那一副随时随地都准备勾引人的作态，没有搜查过，怎么知道你房间里面没有犯人，盛小姐怕不是在心虚什么。”

    娇阳浑不在意地摊手：“副狱长这顶帽子扣下来，我一个阶下囚可承受不起。而且...我这不是也没阻止你们搜查么？”

    她唇角扬起：“我可不是一般的配合。”

    副狱长冷哼一声：“最好如你说的那样。”

    “副狱长，没有搜到！”

    “副狱长，我那儿也没有！”

    “副狱长...”

    娇阳懒洋洋地打了个哈欠，作势想要躺下继续睡觉：“现在你们可以出去了吧？不要难过...”

    她目光戏谑地扫过副狱长，然后歪了歪脑袋：“这下，你可就没有别的理由可以继续看着我了。”

    副狱长不理她，这种女人。

    “确定都查过了吗？”他拧紧眉头。

    “是，都查过了。”

    得到笃定的答案，副狱长眼神不咸不淡地扫过侧躺在床铺上的娇阳一眼，转头刚走了几步，突然意识到什么，步伐顿住。

    “怎么了？”背后娇阳的目光意味深远，“突然发现，又舍不得我了？”

    “副狱长？”几名狱警眼神疑惑。

    而他回过头，目光堪比激光扫射般落在娇阳盖着的那一层厚实的被子上，手指过去。

    “这里——好像还没有查过。”

    娇阳怔愣了一瞬，然后感到不可思议地眨了眨眼睛：“副狱长，就算你要耍流氓，多少也应该是有点限度的。

    况且，你觉得我会在这里面藏了一个男人？而且还就这么地和他躺在一张床上？”

    副狱长仿佛敏锐地捕捉到什么，手里枪支子弹飞速上膛，对准她身后的被子，一步步逼近。

    “我什么时候说过...那个逃走的罪犯，是个男人了？”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

