    第1146章 赤背蛮熊   

    “我让你走你不走，那你就跟我去找人吧！”

    

    陆沉却不再给灵泉水了，而是如此说道，“等我找到人，我再送你一千斤灵泉水！”

    

    嘶嘶嘶……   

    苍冥蛮蟒连连点头，蟒脸之上，则是笑得更加宽大了。

    

    “少主，这蛮蟒……”   

    婉儿迟疑不定的盯着苍冥蛮蟒，俏脸之上，有着一缕惊惧之色。

    

    十阶中等进化度的蛮蟒，实力堪比金身尊者，非常恐怖！   

    而她才天劫境三劫，陆沉的战力也不敌青天尊者，而身边跟着这条恐怖的蛮蟒，吃得住吗？

    

    “不用担心，我有拿捏它的法门，它也绝不敢在我前面放肆！”

    

    陆沉如此说道，也等于给婉儿定了定心。

    

    只不过婉儿不知道，陆沉拿捏苍冥蛮蟒的法门不是自己，而是混沌珠里的那条青鳞蛟！   

    苍冥蛮蟒是知道那条青鳞蛟是如何出现的！   

    那是被陆沉不知从何处扲出来的，像扲一条玩具似的。

    

    连被天下蟒蛇崇拜的大蛟，在陆沉前面也是服服帖帖的，它一条小小的苍冥蛮蟒哪敢在陆沉前面放肆啊？

    

    继续往森林深处走去，所到之处，死寂一片，没有任何兽声，甚至连虫叫声都没有。

    

    仿佛有什么恐怖的怪物降临此地，令所有蛮兽瑟瑟发抖，不敢声张。

    

    但是，兽吼声是没有了，但蛮兽却不少，只是大部分都躲起来了，不敢随便出来闲逛。

    

    一路上，陆沉经过很多蛮兽的领地，还是有一些凶猛的蛮兽从藏身之地跑出来，攻击入侵者。

    

    有苍冥蛮蟒跟随，打蛮兽的事情就交给苍冥蛮蟒来办了。

    

    反正，这一带的蛮兽都是十阶，进化度不是低等，就是中等，都没有高进化度的，全部不是苍冥蛮蟒的对手。

    

    因此，一路上过去，陆沉也是收获满满的。

    

    进入原始森林深处，大约万里之处，这里仍然寂静，却是兽气滔天，苍冥蛮蟒就开始有些烦躁不安了。

    

    “这里的蛮兽是不是很强？”

    

    陆沉拍了拍苍冥蛮蟒，问道，“而且，都是十阶高进化度吗？”

    

    嘶！   

    苍冥蛮蟒点点头，蟒眼之中，多了几分凝重之色。

    

    “你怕打不过？”

    

    陆沉又问。

    

    苍冥蛮蟒摇摇头，如此否认。

    

    “你的意思是杀不了？”

    

    陆沉再问。

    

    这一次，苍冥蛮蟒就连忙点头了。

    

    “若有不长眼的蛮兽出现，你能赶跑它吗？”

    

    陆沉继续问。

    

    而这一次，苍冥蛮蟒就愣呆当场，不知该点头还是摇头了。

    

    但陆沉还是猜到了苍冥蛮蟒的意思，那就是没有驱逐的把握！   

    “无所谓，我给你助力，帮你一起赶！”

    

    陆沉扛起长刀，召出五龙战身，加持力量，然后继续前进。

    

    果然，走出数百里之后，就遇到了一头庞大的赤背蛮熊拦住了去路。

    

    蛮熊，力量型蛮兽，还是十阶高进化度，实力有多强，那就可想而知了。

    

    若不是陆沉保证出手相助，苍冥蛮蟒都想转头回去了，以免跟赤背蛮熊斗个两败皆伤。

    

    赤背蛮熊的行动有点迟钝，没有率先发起攻击，反而在仔细打量苍冥蛮蟒。

    

    倒是苍冥蛮蟒十分醒目，抢先下手，冷不妨喷出一团毒液，将赤背蛮熊毒个头晕眼花。

    

    吼！   

    赤背蛮熊被激怒，打破森林的寂静，凶猛的冲了过来。

    

    而苍冥蛮蟒还是经典式战斗，蟒身一卷，直接把赤背蛮熊卷住，然后拼命勒赤背蛮熊的身躯，试图把赤背蛮熊勒晕。

    

    这一招，对付十阶高进化度以下的蛮兽，颇有奇效！   

    但对于十阶高进化的赤背蛮熊，效果就低下得多了，不但勒不晕赤背蛮熊，反而被赤背蛮熊咬个遍体鳞伤，鲜血淋淋。

    

    “婉儿，给苍冥蛮蟒回血！”

    

    陆沉吩咐一声，便扲长刀冲出去，专砍赤背蛮熊的薄弱之处。

    

    比如，熊眼！   

    砍眼睛，就不需要祭斩天第四刀了。

    

    动用斩天第三刀，足以打包。

    

    而且，以陆沉现时的修为，斩天第三刀所消耗的能量已经不多了，可以一次性斩很多刀。

    

    一开始，赤背蛮熊完全没把陆沉放在眼里，这个人族境界极低，对它根本构不起威胁。

    

    可当陆沉突然出手，一刀砍中它一只熊眼的时侯，它尝到了轻敌的后果！   

    因为与苍冥蛮蟒缠斗，它没及时闭上眼睛，左眼球被长刀砍了个正中，当场爆碎！   

    吼！   

    赤背蛮熊吃疼，左眼又瞎了，当场暴走。

    

    暴怒中的蛮熊是极之恐怖的，力量随着怒气提升，一记熊掌拍在缠于它身上的苍冥蛮蟒上，竟然把苍冥蛮蟒给拍飞了出去。

    

    然后，战场中间，只剩下陆沉单独面对暴怒中的赤背蛮熊！   

    “我了个去！”

    

    陆沉一惊，当即开启御光步，飞快的跑。

    

    以他目前的战力去扛赤背蛮熊，绝对必死无疑，十死无一生！   

    只有跑开一段距离，才有生还的机会，就算苍冥蛮蟒没有第一时间扑回来救驾，他也有时间扲小玉出来。

    

    至于扲小玉出来有什么后果，那就不管了，先解决眼前的危机再说。

    

    然而，陆沉跑，赤背蛮熊也跑，而且速度不亚于陆沉。

    

    问题是，赤背蛮熊是反方面跑的，是背驰陆沉而跑那种，并且瞬间就跑没影了。

    

    “那蛮熊已经暴怒，却居然跑了，怎么回事？”

    

    婉儿大为不解。

    

    “那熊货可不笨，贼聪明的，所以先溜为敬！”

    

    陆沉惊魂未定的跑回来，并如此说道，“这片森林蛮兽太多了，竞争也大，生存恶劣，蛮兽都不轻易让自己受伤。

    因为一旦受伤，战力下降，就很容易沦为其他蛮兽的食物。”

    

    “所以，我猜那头赤背蛮熊之所以逃跑，是在及时止损！”

    

    “它的一只眼已经瞎了，它宰了我也救不回那只眼睛，那倒不如趁机离开养伤，以免受伤更多！”

    

    “毕竟，它还中了苍冥蛮蟒的毒呢，一旦再被苍冥蛮蟒缠上，它能不能活着出去都是个问题。”

    

    正说间，苍冥蛮蟒飞回来了，它虽然受伤不轻，但有婉儿给它施加大量生命力，身上的伤痕正以肉眼可见的迅速恢复。

    

    

    

