    保罗把用过的手机放在了一个金属罐里，然后他又拿了一个电话，但他很是犹豫的道：“头儿，你在骗黑杰克。”

    “黑杰克脑子太简单了，跟他解释太多没意义，先骗他一下，等见了面再解释也不晚，他会原谅我的。”

    保罗还是有些犹豫的道：“可是他要是觉得受骗了，然后更加生气怎么办？”

    布莱恩摇头道：“不，他现在肯定高兴坏了，只要他知道我只是替罪羊，那么他肯定会原谅我的，我了解他，下一个。”

    保罗拿着电话思索了片刻，然后他低声道：“要不还是你来打吧，我真的不知道该怎么和他们说……”

    布莱恩吁了口气，道：“好吧，总归是要面对的，给杰克逊打电话，他是有希望的。”

    保罗拨了号码，把电话给了布莱恩，布莱恩静静的等着电话接通后，用一副极为沉痛的语气道：“对不起！兄弟，对不起！我……好吧，我不知道该对你说什么，我怕以后没机会在给你说了，所以我只想对你说一声……”

    先是长叹一声，然后布莱恩哽咽着道：“对不起，杰克逊，对不起，不管究竟发生了什么，我对不起你，事情已经无法挽回，我也终究是有罪的，再见！”

    “等等，你是……头儿？你是头儿！”

    布莱恩哽咽着道：“是的，是我！”

    “我听兄弟们说你越狱了，我……你刚才说的是什么意思？不管发生了什么？你的意思是这件事有隐情的对吗？头儿，我现在只想知道到底是怎么回事！”

    布莱恩长叹了一声，道：“杰克逊，好好生活，好好活下去，这件事是我的，因为而起，在我手上结束，你还是不知道的为好，总之，你等着结果就好，如果我成功了，我希望你们都能洗刷冤屈，如果我失败了，那就……当一切没有发生吧。”

    “等等，等等！我就知道会是这样，你怎么会出卖我们呢？头儿！告诉我发生了什么！告诉我！法克！别让我余生都不得安宁，我宁可死也要知道真相，告诉我！”

    “是亚伦……”

    良久之后，布莱恩挂断了电话，然后他沉声道：“杰克逊的好奇心还是那么重，很好，现在我们有两个人了。”

    保罗吁了口气，低声道：“你还是了解他们每一个人，好吧，现在我们有两个人了，那么下一个给谁打呢？爆裂？我们需要一个箭头人物，我觉得爆裂是最合适的，他总是破门而入的第一选择。”

    布莱恩揉了揉眉毛，道：“每一个肯原谅我的都是宝贵的，每一个肯放弃现在生活的人都是宝贵的，还有，你不能总是按照室内战战斗小组的配置顺序找人，水组织现在需要的其实是支援小组，水组织只有你一个可靠的狙击手可不行，还有，我们需要一个好机枪手能在背后掩护我们，我们要能攻进去，也要能有人掩护我们平安撤退，别忘了，现在我们已经不是可以得到支援的魔盒了。”

    保罗想了想，但他还是道：“那也还是给爆裂打电话吧，然后给石像打电话。”

    布莱恩接过了电话，片刻之后他很平淡的道：“嗨，爆裂，我是布莱恩。”

    “头儿？我就知道你会给我打电话的，虽然等的时间比我预期的要长，但我知道，好吧，你想跟我说什么呢？”

    布莱恩刚要说话，却听着电话里有个女人道：“亲爱的，这么晚是谁打的电话？”

    布莱恩把要说的话咽了回去，然后他低声道：“你结婚了？”

    “是的，我结婚了，有三个孩子，现在我是个管道工，收入还可以。”

    “哦，没什么，其实我没什么可说的，有一天我或许会再给你电话，告诉你都发生了什么，但也可能不会再打了，不过这都没关系，你该好好的生活，另外，对不起。”

    “没关系，都过去了，我已经原谅你了。”

    “谢谢，谢谢你，我感激不尽，就这样吧，再见，爆裂。”

    挂断了电话，不莱恩轻吁了口气，低声道：“下一个。”

    保罗低声道：“怎么不跟爆裂说查尔斯死了，他和查尔斯关系最好。”

    布莱恩低声道：“爆裂结婚了，他还有三个孩子，其实爆裂的绰号虽然叫爆裂，但他总是最冷静的哪一个不是吗？勇敢而冷静，他是个好手。”

    “是的，他总是最冷静的那个，好吧，不打扰他了，给石像打电话吗？”

    “给石像打电话。”

    布莱恩再次拿起了电话，等着电话接通后，他低声道：“石像，我是布莱恩，你曾经的队长，首先我想知道你愿意和我通话吗？”

    “说。”

    “你有什么牵挂吗？”

    “没。”

    “那我就说了，谢谢你给我这个机会，我被人害了，石像，我是叛徒，但我没有出卖任何人，有人把我当成了替罪羊，我已经知道是谁了，我想把他揪出来。”

    “谁？”

    “亚伦。”

    “哦。”

    “石像，我需要帮手，详细的解释我可以见面之后告诉你，但我现在想知道你是否愿意帮我？”

    “好。”

    布莱恩轻吁了口气，道：“好的，以你最快的速度到达巴格达，然后打这个电话给我，我会在哪儿等你。”

    “明白。”

    电话挂断了，布莱恩长舒了口气，对着保罗道：“我们有狙击手了，真幸运，我真的担心石像会说不。”

    保罗也是一脸庆幸的道：“是啊，我最没把握的就是石像，我也以为他会拒绝，真的，因为我一直认为石像不是个重感情的人，不，他就是没感情的人，你没问问他现在的职业吗？”

    “除了猎人你认为他会从事别的职业？”

    “呃，这倒也是，石像不可能移情别恋，枪才是他唯一的老婆，真是难以置信，石像竟然肯来。”

    布莱恩微笑道：“我以为他会说不，然后我会告诉他我们发现了一个枪神，还好，不需要说这个他就答应了，非常好，那么下一个是谁。”

    能说动石像让布莱恩非常高兴，非常非常的高兴，但他和保罗的好运似乎用完了，接下来两个电话都没打通，然后打通的一个电话却被干脆利落的拒绝了，因为不是所有人都重感情，也不是所有人都能原谅布莱恩。

    布莱恩拿着电话，低声道：“至少再来一个，至少让我们能凑成一个六人战斗小组啊，上帝啊，再给我一个帮手吧！”