
　　那三十余道明光落下，俱是落在了下层诸世的纯灵之所中，并很快被接纳进去，并在其中绽放开了无量明光。

　　张御观望之下，每三十余处纯灵之所使得玄浑蝉的天道变化不断向下沉降，这下等于一下多出了三十上下的下层为其而用，借取至伟之力的进程无疑大大向前进了一步。

　　而这一切变化都被元都玄图所遮蔽，除了他们三人之外，无人可得观见。

　　三人等待了一会儿，见并无任何变机出现，便知事机已知。

　　庄执摄这时道：“只是至上之力浸润之下，纯灵之所得有补全，则极可能增生出智识。这许多纯灵之所皆可看做纯灵之映身，但凡有一生出智识，则便可由一及众，化变出来。”

　　张御道：“此或有可能，但眼下无需为此担忧。”

　　就算能补全智识，但也不会立刻生出，需要漫长时日的演变。

　　倒是这些纯灵之所若与天夏脱离开来，那么只要未来得有，现在也是得有，智识几乎一瞬间就可生出。可现在与天夏维系在一处，那么就无法越过当下，去到未来。

　　还有一个缘由是玄浑蝉与清穹之舟不同，并不是只将力量交托给挨近上境力量的那一批人运用，而是对于上下所有生灵都是一视同仁的。

　　纯灵之所内部有着无数聚散分合的灵性生灵，其本来就是纯灵之所的一部分，现在在玄浑蝉照耀之下，则是有可能自行得有意识，并从主体中分离出来，这样的内争注定也会拖缓整体意识凝聚的脚步。

　　庄执摄和覆象道人也是各自执有一部玄浑蝉的力量，他这么一说，也都是颔首。

　　覆象道人更是笑一声，道：“两位道友，幸不辱命。”

　　张御则是抬袖一礼，道：“此番多谢两位了。”

　　庄执摄还礼道：“相助道友，亦是相助于己，道友不必言谢。”

　　覆象道人亦是还了一礼，道：“天道不全，自当由我辈来补！”

　　两人见事机已毕，便也没再多留，与张御别过之后，气意一转，各是散了去。

　　张御送走二人后，在原地站了片刻，看向天夏下层，他考虑的是，要尽快让青朔、白朢二人得有成就了。

　　他有一种感觉，下来只要他做什么，但凡涉及下层的，五位执摄必然会对他有所限制。这也算是补全各种漏洞，等到完全没有疏漏的时候，除了正面较量，就没有任何道路可以走了。

　　而这二人若是到来，至少能让五位执摄有所顾忌，不敢轻易有所动作，他也可以放开一些手脚了。

　　嗯？

　　正在他思索之际，他忽的察觉到投入下方的玄浑蝉有了一丝反应。他讶然发现玄浑蝉居然产生了某种意识，尽管现在微弱，但是已然有一丝雏形初现了。

　　他琢磨了一下，这不是坏事，反是好事。

　　这意味着所有的分开的玄浑蝉力量不再是某个单独的部分，而是聚合在一个统一的意识之下，但同时又可以分散。

　　清穹之舟同样有明周道人这个器灵存在，这不是偶然，而是至上之力对于他们而言就较为完整的道理，那必然是存在有自己的意识的。

　　这等情况出现，就说明借取的至上力量正在逐渐壮大之中。

　　不过这器灵是因他之道而生，所以也只会近他之道，主识不会因为他人之道而改变。

　　如那明周道人，其下层之时，因为每一个廷执的道法都是不同的，所以跟随他们的明周道人也都是不同的，都是会挨近他们自身之道。可是位于最上的那一位明周道人，那只会尊奉五位执摄之道。

　　他看了一会儿，收回关注。

　　玄浑蝉纵然生出意识，是一件好事，可对眼下局面没有帮助。

　　目前来看，他却不能被动下去，等着五位执摄出招，而是要想个办法，令五位执摄牵扯于他事之上，无暇顾及到他这里。

　　这里他早便有一些想法了。

　　那日上境邪神传给他许多东西，几乎就是上境邪神自身所知道的一切。但凡先天之灵自身所知悉，几乎都在这里面。

　　其实他看到的不是全部，有些细节处也不清楚，但大致脉络却是明了了，只是后来他了解到至伟之物后，也自便崩散了。

　　可是诸多玄妙他已然是记下了。

　　上境邪神同样是先天之灵，只是遭受到了大混沌的侵染罢了，现在他越是问对大混沌，越是清楚被侵染后的变化有哪些。而将这些逐一剥除之后，他就可以从邪神那里了解到最根本，最原初的东西。

　　先天之灵自元空之中化成之后，而有一些大而无当，无法凝聚智识，以至于空有力量，无以成道，譬若至高就是如此；

　　有些纵得智识，可偏向了大混沌，得受污秽，堕落败坏，比如上境邪神，不过其自身恐怕不这么认为。

　　其实除两者外，还有第三种，因为机缘被之前的先天之灵抢夺，故是难以聚形，更无智识，由此散落在了四周，有些后来天地异机一部分，而有些则收敛成了先天元气，等待着天地变机再度到来，若有缘法至，或可得以借此成道。

　　比如林鬼背后，极可能就是这么一个存在。

　　最早的五位先天之灵对于后来者不怎么关心，因为他们已经抢到了最好的先机，更是化至上之力为至宝。如果没有太多的变数出现，那么其余的先天之灵无论如何都是赶不上他们的，也没可能与他们对抗。

　　而这一次，他就对那些先天元气有了一些想法，这些元气若是能将原本欠缺的地方补全，那么有可能自行化成。

　　若是元空之中陡然多一个先天之灵，无论是对于元夏、天夏都有一定的影响，不是设法将之纳入进来，将之驱逐出去，可无论哪一样，都会搅动天道，产生更多变数，这样使得他能争取到更多的积蓄时间。

　　而要是有可能令之与他们站到一处，那就又多上一个友盟了。

　　这事情放在以前其实是不可能的，但是如今就不一定了，因为元夏、天夏道争之故，天机变动无端，各种可能都会冒出。

　　再说有了玄浑蝉在手，他事实上能够做到先天元气对进行补足的。

　　心中有此定策后，他也未迟疑，立刻开始这等先天元气，一般来说，这些元气早是躲到不知道哪里去了。可是有一个却是有可能寻到。

　　他望向元夏世域，寻到了林鬼身上，这位与自己有着一定的接触，并且他还收留了其人精血后裔，所以两人之间有着一定渊源，如此他就能顺着其人往源头上回溯。

　　他眸中神光闪烁了一下，面前渐渐发生了变化，他感觉自己深入了一片聚散不定的灵光之中，而在灵光深处，则有一个蜷缩在里的人影。

　　他站了起来，摆了摆袖，走上前去，凝视着那人影，可以看到，这是一个还未化成的先天之灵，其一直处于聚合之中，但是周围的灵光到来，又缓缓散去，并一直持续着这个状态。

　　若无变数出现，那还将继续持续下去。

　　身为上境大能，他只是看了一会儿，便知悉了这里所有的玄机。

　　这个先天之灵没有形成完整的意识，又无法向上寻求完整之我，所以转而往下层寻觅，这也是其求道之本能。

　　林鬼所在的鬼族实际上就是其意识的寻补，整个族群之中只要有一个去到上境，那么就会和原来的先天之气完整合一，只要意识上形成完整，那么就能进行道法上的蜕变，化炼成一个完整的先天之灵。

　　这一步其实是走对了。要是林鬼的世域没有被元夏攻灭，倒是真有一定可能实现。

　　可就算元夏不至，这里变数也不是没有。

　　林鬼到底是一个独立的意识，而且他迟早能察觉到上层与自己的关系，既然他在下层境已然不死不灭，除了上境大能出手，没人可以奈何得了他，那么他为什么再要寻找上境之路呢？

　　况且现在其人在元夏世域之中，也完全失去这个机会了，这条路算是被堵住了。天籁小说网

　　这里倒是正好方便他插手。

　　张御思索了一下，忖道：“虽然这般施为有可能难成，但试一试却是无妨。”

　　这里主要是要做到毫无痕迹，不令五位执摄有所察觉，不过他倒也无需自己来出手，可以叫人代而为之。

　　他气意一动，元空便泛起涟漪，少顷，烛相道人形影便出现在了他的面前，执有一礼，笑道：“清玄上神邀我到此，可有是事相询么？”

　　张御还有一礼，道：“正是，有一事正要想烛相先圣帮忙。”

　　烛相道人精神一振，道：“清玄上神尽可说，只要是我能为之，必不推辞。”

　　他欠张御一个人情，若是能早些还了，那是最好不过。但若是过分要求，要他对付元夏大能，那他只能设法回绝了。

　　张御则是对他缓缓说了几句话，道：“不知此事烛相先圣可能为之？”

　　烛相道人目光有些奇异，琢磨了片刻后，最后还是点头道：“好！此事就揽在我身上好了。”他抬头看向张御，道：“不过处置好此事，此前人情便算还了。”

　　张御淡然点首道：“自当如此。”

　　……

　　……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　ps:今天有点事，就一章了，明天还是正常两更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第二十五章 追脉拨元机免费阅读。https://xs.23sk.com 