    半个月后。

    某宅院。

    邢道荣高坐上首，下方是荆南军将领。

    “仲翔，子烈，文珪，……，你们便留在南中，好好整编南蛮士卒，争取早日打造一支强军来！”

    “粮草军械方面，过段时间吾会派人送来，尔等只需好好训练蛮兵，和蛮王相互配合即可！”

    邢道荣缓缓说道，对这次的随军军师虞翻，将领孙韶，陈武等人下达命令。

    “喏！”

    众人齐齐拱手，答应道。

    南蛮已平，接下来，荆南军自然要返回长沙。

    但既然得了南中，下一步，当然是整编南蛮士卒，争取早日打造出一支精兵出来，为日后攻略益州所用。

    为了达到这个目的，除了蛮王配合外，还需要留一些本部人马，这个任务，邢道荣交给了这些原江东将领。

    毕竟，荆南方向的大敌是江东，作为原江东将领，归降的时候，邢道荣就承诺过，不让他们和江东对上，安排在这里最合适。

    不过，以南蛮如今的状况，短时间内，怕是难以组建一支大军出来。

    原因很简单，过去的一年，邢道荣杀的太狠了。

    南中本就人口稀少，经过过去二年几番大战，南蛮死伤惨重，没个数年修生养息，很难恢复元气。

    只是，提早准备总没有坏处，南中之地已得，对邢道荣来说，迟早能起到重大作用。

    是以，临走前，邢道荣留下虞翻和数员将领，为训练蛮兵做准备。

    有蛮王及南蛮各族配合，想必不难！

    接下来，邢道荣又对诸将做了一系列安排，都是自己离开后，南中诸事的后续。

    如组建南蛮军队，帮助南蛮开垦荒地，耕田种地，等等。

    南中既然到了他手里，自然不能和以往那些南蛮一般，不事生产，只知道简单的耕作和打猎为生。

    一切安排下去后，诸将退下。

    ……

    “终于要走了！”

    一个人在院中踱步，看着天空，邢道荣暗暗思忖。

    “以目前的情况来看，想要兵出南中，搞益州刘备，三年内怕是没希望了！”

    几年前，庞统曾经向他献计，收取南蛮后，可以南蛮为主力，自南中出一支大军夺取益州。

    但他在南中大杀特杀，固然震慑降服了南蛮，但南蛮的实力也大减，现在的人口不过一百多万，其中老幼占了多数，三年内，根本不可能组建一支十万人以上的人马。

    所以，这条计划只能搁浅。

    当然，世上没有绝对的事情，必要的准备，还是要有的。

    “也不知道刘备这两年在做什么，曹操怎么样了，孙权和周瑜在打什么小算盘！”

    手抚下颌，邢道荣暗暗思忖。

    南中距离荆南，有数千里之遥，而且行路艰难，信使来往不便，导致他对中原形式缺乏了解。

    通过蒋琬和庞统的来信，他大体上知道，这两年，江东一直按兵不动，只是操练不停，其余并没有动作。

    北方曹操，依然在和草原打仗，有羌胡，有南匈奴，还有鲜卑等等，除此之外，据说和西凉马腾的关系，再度紧张了起来。

    而刘备，自从入主益州后，一直在励精图治，安抚当地，训练精兵，暂时也没有动静。

    至于东北公孙氏，和荆南隔得太远，了解不多，只知道这几年没有和曹操发生大的冲突。

    “该回荆南了！”

    邢道荣暗道：

    “需要和庞统、蒋琬等人好好商议一下，接下来是打江东还是夺南郡，或者干脆和江东展开大决战！”

    “报！”

    就在此时，院外一名亲卫，即‘天罡斧卫’的一员，走了进来，对他拱手汇报道：

    “主公，有益州来使前来拜访，要求面见主公！”

    “什么？”

    邢道荣豁然转身，看着这名亲卫，问道：

    “益州来使？是何人？”

    “此人自称益州昭德将军，姓简名雍，字宪和！”

    亲卫答道。

    “简雍？”

    听到这个熟悉的名字，邢道荣愣住了。

    刘备自领益州牧后，一直在励精图治，因为夺取益州的时候，人才几乎全部落入其手，此刻的实力，相比当初蜗居南郡时，膨胀了何止十倍。

    文官方面，不止是原来的诸葛亮，马良，简雍，孙乾等，又多了法正，张松，费玮等益州良才。

    武将方面，收获更大，老将严颜，文武双全的张任，还有李严，吴懿，吴兰，杨怀等一大批蜀中名将。

    在邢道荣看来，实力膨胀了这么多，刘备的下一步，必然是夺取汉中，然后北上和曹操争夺中原。

    原本时空便是如此！

    当然，和原本时空不同的是，这个阶段的刘备，荆州少了好几个郡。

    “简雍来见我？”

    邢道荣喃喃自语。

    “简雍知道我在南中？废话，当然是知道的，毕竟，老子在南中闹出了这么大的动静，刘备没理由不知道！”

    “那么，简雍来此的目的是什么？”

    邢道荣眉头皱起。

    ……

    客厅。

    “宪和先生大驾光临，未能远迎，尚请海涵！”

    一进门，看到安然跪坐的简雍，邢道荣立刻拱手上前，一副遇见知己的模样，大笑着说道。

    系统显示，简雍也5级了，不过除了体力，技力和寿命外，倒是没什么变化。

    “雍见过骠骑将军！”

    简雍起身，向邢道荣见礼道。

    简单叙话后，两人各自坐下，不一会，便有随从将一些南中特产和酒肉奉上。

    “许久未见宪和了，吾甚是想念！”

    邢道荣身着便服，端坐微笑道：

    “不知此番前来，有何以教在下？”

    “将军客气了！”

    简雍拱手说道：

    “雍此来，不过是受孔明军师之命罢了，岂敢在将军面前说教！”

    “哦？”

    听到这话，邢道荣眼中微光闪动，呵呵一笑，问道：

    “孔明先生的风采，吾亦甚为怀念，不知有何话语，需要宪和传达？”

    “将军！”

    简雍再度拱手，说道：

    “孔明军师让吾转告，吾主令高定，雍闿两位将军在界口屯兵十万，乃是寻常练兵而已，并非刻意针对南中，请将军不要误会！”

    “额！”

    闻言，邢道荣一阵无语。

    高定，雍闿这两人，他是知道的，《三国演义》中，他们本是蜀中将领，后来勾连孟获叛变，被诸葛亮平定。

    当然，在这个世界，这两人怕是没机会勾结孟获了。

    但这不是重点，重点是，他压根不知道，益州和南中相接的界口，有益州十万兵马，诸葛亮派简雍前来通知自己做什么？

    既是寻常练兵，管自己什么事？还特意跑这么一趟？

    不过，看着一脸正经的简雍，邢道荣很快就明白了。

    这是警告啊！

    显然，南中的情况，被诸葛亮知道了，以他的智慧，自然能想到益州南方面临什么威胁，是以特意前来警告！

    大意就是，我知道你得到南中了，也知道你有攻打我益州的心思，但你最好老实一点，因为我们已经屯下十万大军严阵以待。

    以诸葛亮的智慧，知道南中被他得到后，迅速推算出当初庞统的计策，不足为奇。

    “额，呵呵！”

    邢道荣干笑了一下，拱手说道：

    “宪和何出此言？吾只是做客于此，贵方和南中之事，与吾无关也！”

    一句话将自己摘脱出去，看了看简雍，邢道荣眯着眼睛，笑问道：

    “南中乃南蛮之地，莫非孔明先生想要夺取？”

    “将军说笑了！”

    简雍也自笑道：

    “南中穷山恶水，南蛮桀骜不驯，吾主与诸葛军师均无意染指，只希望莫要被其侵略，则足矣！”

    这句话，清楚的表明了刘备诸葛亮的心思，即，南中归你了，我不要，但也希望你别来找我麻烦！

    “吾与蛮王乃友人也！”

    邢道荣笑道：

    “故，知其不是好侵略之人，不大可能出兵益州！”

    这话的潜在意识，南蛮是南蛮，邢道荣是邢道荣，二者并非一体。

    能掩饰一点是一点，谁知道以后会发生什么事？此刻给自己留点余地总是好的。

    “将军，何以欺吾？”

    简雍面现不悦，拱手说道：

    “将军降服南蛮，尽得其心，天下何人不知？难道，将军打算伺机从南中出兵，夺取吾主益州不成？”

    “啊！”

    邢道荣没想到，简雍竟然这么直接，没有任何掩饰的挑明了出来。

    看着简雍郑重的脸色，他沉吟半晌，遂笑道：

    “宪和过虑了！我与玄德公，曾在江夏结为盟友，岂会有此歹心？”

    “既如此，还请将军承诺，南中不会向益州进驻一兵一卒！”

    简雍闻言，立刻拱手，正色说道。

    显然，邢道荣彻底降服南蛮一事，已经被刘备方知道了，简雍干脆不再客套，直接向邢道荣要求承诺。

    都是明白人，一味打哑谜就没意思了。

    邢道荣被简雍这么一逼，有些不知道该如何说话。

    转念一想，反正以南蛮目前的状况，数年内根本没能力组建大军，暂且稳住益州也好。

    再说，这次回到荆南，恐怕马上就要和江东作战，和刘备方搞好关系，也是一件很重要的事情。

    想到这里，邢道荣笑道：

    “这有何难？盟友间自然应该两不相侵，不瞒宪和，蛮王确实对吾颇为尊重，汝放心，吾向你保证，南中绝不会和玄德公为敌！”

    “有将军这句话，吾便能回去向吾主和孔明军师交差了！”

    听了邢道荣的话后，简雍脸上登时浮上笑容，拱手说道：

    “适才言语得罪，实乃情非得已也，还请安民公体谅一二！”

    “那里，那里！”

    邢道荣笑容满面，说道：

    “其实吾正打算派人前往成都，向玄德公通报南中之事，以示盟友之谊，有宪和亲来，倒是省了，哈哈！”

    “原来如此，看来雍来的正是时候，哈哈！”

    简雍十分上道，紧接话头说道。

    说完，两人相视一笑。

    PS:求月票！求推荐，求打赏，求美女，最后一个算了！

