    “还来？”

    江浩眉头一皱，这时的他衣服也换好了，正准备开门离去。

    “こんにちは！”

    他把门刚一打开，顿时就看到对面白花花的一片领口风光！

    只见一名身材高挑，穿着漏肩装的美艳女孩，正弯腰九十度的向江浩问好：

    “尊敬的客人，我是伊崎知美，很高兴为您服务！”

    说完，伊崎知美缓缓地抬起头，露出了一张精致的妆容，白里透红的杏仁小脸，衬托着一双水汪汪的美目，确实让人心动！

    江浩不得不承认，在颜值和身材气质这一块，伊崎知美甩刚刚的清纯制服诱惑十几条街，但此时他的心里，任务要紧，哪有时间在这里邂逅？

    于是他就准备绕开对方，从她身边离开。

    但显然伊崎知美不可能善罢甘休，在这里，就没有她搞不定的客人，于是主动出击，脚下的高跟鞋一扭，顺势一滑就扑进了江浩的怀里，双手自然地搭在江浩的肩上。

    四目相对！

    伊崎知美慢慢地闭上眼睛，下颚微微上抬，一副任君品尝的犹怜姿态！

    这谁能扛得住？

    江浩左右看了一眼，发现走廊没人，于是掏出包裹里的摄魂香，在她脸上一挥，瞬间将她迷晕，然后快速地抱进包厢，放在床上。

    他知道，如果自己再拒绝到话，可能后续还会有源源不断的美女过来投怀送抱，于是干脆把这个女人抱进包厢，伪装成自己正在办事，避免后续还有人来烦自己！

    然后他才江浩施展轻功，翻窗上了屋顶，沿着房梁，迅速地消失在夜色中！

    又看了一眼地址，车已经彻底停稳了，记住光标旁边的位置，在离开了酒店的范围后，江浩这才在马路上拦了一辆‘タクシー’，也就是东瀛的出租车。

    虽然此时已经是后半夜了，但是江浩依然在街上轻易地找到了出租车，要不说东瀛的出租车贵呢，他们卖的绝大多数是服务！

    上车后，江浩发现车上一尘不染，非常干净，车内还散发一股淡淡的清香！

    “こんにちは！”

    司机向江浩问好，然后询问目的地，江浩把刚刚记下的地址告诉了对方后，对方就专心开起了车。

    他以前虽然听说东瀛的出租车比较贵，但究竟怎么个贵法，却一直不得而知，如今有机会坐，自然要向司机好好询问一番。

    司机的服务确实很好，有问必答，开始讲解他们的计费标准：“先生，我们的起步价是660円，凌晨以后，车价总体上浮30%，两公里过后就开始计价，然后每公里按照375円收费。”

    江浩听后暗暗咋舌，这收费标准，兑换在国内，凌晨以后，47块钱起步价，2公里之后，每公里20块钱。

    这哪是在打车？这是在打飞机呀！

    江浩摸了摸刚刚从高原身上捡到的钱包，发现里面还有不少钱，心下这才稍微放松了下来！

    钱不是自己的，用起来也不心疼！

    可就算是这样，到达目的地的时候，江浩听到价格的一瞬间还是破防了。

    “先生你好，一共消费10200円。”

    短短二十几公里，花了五百多，他记得自己去泉州坐动车，都没有这么贵！

    再也不在东瀛打车了！

    从高原的钱包里掏钱付给了司机，江浩下车后，在手机上继续看了一眼定位，此时距离目的地已经不远了。

    江浩把脸上的面具换掉，毕竟高原的这张脸，他后面可能还要用到，随后在自己的包裹里找了一张人皮面具戴在脸上，然后才开始向着目的地摸去！

    “定位器就在这里面！”

    很快，江浩就来到了目的地，但是却被一面4米高墙挡住了他的去路，高墙上面还拉着钢丝和电网，甚至还有岗哨，里面有人站岗！

    活脱脱的像是一座监狱！

    而他刚刚丢进车里的跟踪器，此时显示的位置就在这里面。

    观察了一番外围的环境，江浩没有打草惊蛇，施展轻功在墙上连点，很快就飞上了高墙的岗哨里，悄无声息地一记掌风，瞬间将守卫的内府震碎，当场死亡！

    同样手法，

    江浩把尸体收进包裹，登录游戏，捏人皮面具，动作一气呵成，换上衣服后，江浩摇身一变，就成了基地的守卫！

    带上守卫的装备，江浩就开始往基地里走去。

    下了围墙，江浩走在基地的办公楼里，过道里到处充满了监控摄像头和门禁，好在他有守卫的门禁卡，一路畅通无阻！

    继续往里走，没过一会儿，他就看到来一扇玻璃门，门口写着【实验区域，闲人免进】的指示牌！

    江浩抱着试一试的心态，‘唰’了一下门禁卡：

    【权限不足，无法进入】

    该死！

    这居然有电子音提醒！

    大半夜的，这个声音在楼道里异常的刺耳，让江浩有些措手不及！

    而更危险的是，此时玻璃门内，里面居然走出了两个人，隔着玻璃看向江浩。

    “小佐川匠，你在做什么？这里是你该来的地方？跟我们去惩戒室！”

    说完，里面的两名实验人员自己居然打开了实验室的玻璃门，走了出来，准备带小佐川匠前去惩戒室接受处罚！

    江浩见状，眼睛一亮，正愁这玻璃门怎么开呢，结果对方自己给他打开了。

    当即江浩没有客气，直接一拳将其中一人的脑袋打爆，身边亲眼目睹自己同伴惨状的另一个人顿时吓蒙了！

    就在他要尖叫出声之时，江浩以迅雷不及掩耳之势，一把捂住了对方的嘴：“你只要敢出声，下场和他一样！”

    那人恐惧地看了一眼身边的尸体，吓得浑身抽搐，眼神涣散，嘴里忍不住地发出害怕的‘呜咽’声，甚至身下也有一股暖流顺着裤管而下！

    江浩闻到了一股尿骚味，顿时暗骂一声：晦气。

    “问你几个问题，回答好了，就放了你，明白就眨眨眼！”

    那人想都没想，顿时疯狂的眨眼，满眼都是求生欲望！

    “刚刚拉来的几车人，是不是被关在里面？”

    “是的，小佐桑，别杀我，我什么都说！”

    “别废话，你们把他们抓来，做什么？”

