    　　跟王志等人开了一会玩笑，女子见陆涛一直都没有说话，不由眨动着扇贝般的大眼睛看向他，微笑的问道：“哥哥，你怎么不说话呀？刚才咱们已经过了三杯拜天地的酒，妹妹从现在开始可是你的人了，你要对妹妹负责哦。”

    　　“我穷得连自己都快养不活了，拿什么对你负责。”

    　　感觉这女子有点意思，陆涛点上一根烟，然后笑着调侃了一句，本以为女子会因此而放开自己的胳膊，随后在来一声穷逼。

    　　但却没想到女子不但没有放开自己的胳膊，反而搂着跟紧，就如俩人真是一对情侣一般，将头轻轻的靠在他肩膀上，语气不在意的说道：“没事！你穷我就赚钱来养你，以后你就在家带娃，我负责赚钱就行。”

    　　“啥！”

    　　陆涛彻彻底底被女子的一番话给震惊到了，刚吸了一口烟，差点被呛到，不由惊呼了一声。

    　　“我说，你穷没事，以后我来赚钱养你，放心，我能赚钱。”

    　　女子以为他没有听清楚，然后整个人爬到他的身上，将嘴巴对着他耳朵大声的重复了一句。

    　　闻言，陆涛顿时便无语了，心想，大爷的，这是怎么回事，自己重生回来为什么总是遇见那些像要自己吃软饭的女人，先是方圆圆那疯丫头当初就对自己说过，愿意养着自己，然后就是苏云也说过，只要自己愿意，就会养着自己。

    　　现在倒好，就连一个刚认识的风尘女子也对自己说这样的话，这顿时便令他感到哭笑不得，暗道：“前世自己那么穷，为什么就没有遇见一个愿意养自己的女子呢？今世重生回来不缺钱了，就接二连三的遇见，这还真是个操蛋的人生呀！”

    　　“你怎么不说话呀？咱们可是刚刚喝了三杯拜天地的酒，你可不能赖账哦。”

    　　见他没有说话，女子再次眨动着扇贝般的大眼睛，一脸认真的盯着他说道。

    　　“咱们才认识不到十分钟，你都还没有了解我，怎么就敢把自己交给我了？”

    　　虽然陆涛是个重生人士，也进来过夜总会，甚至曾经还跟韩燕还有一两名舞女接触过，但真正算起来，他还是第一与这些风尘女子坐在一起喝酒，所以此刻被女子弄得神情不由有点尴尬，不过他很快便镇定了下来，看了一眼女子微笑着问道。

    　　“哥哥，难道你没听说过一见钟情嘛？自从你进入卡座，我就对你一见钟情了，我是苗族人，刚才那个仪式便是我们苗族特有的仪式，只要见到心仪的人，就会喝三杯拜天地的酒，将自己许给心仪之人，今生今世不分开。”

    　　女子一双大眼睛看着陆涛，神情很是认真的解释道。

    　　闻言，陆涛脸色微微一变，一时间无法分辨女子的话是在开玩笑还是认真的，顿时心中就变得有些慌张了起来，因为他曾经就听说过，苗族的姑娘只要爱上一个男子，真的就会举行某种神秘的仪式，然后那名男子就会莫名其妙爱上女子，如果男子背叛了俩人的感情，那一生都不会有好下场。

    　　尽管这些都是一些传说，不用神秘科学依据，但是现在听女子这么一说，他立马便感到浑身很不自在，心想，刚才喝的三杯酒，不会真是女子在举行神秘神秘仪式吧，，如果真的事这样的话，那自己可就太冤了。

    　　越想他越是感到浑身都不自在，有心想要离开，但是胳膊被女子紧紧挽住，顿时便有些不好意思起来。

    　　“哈哈哈哈！你是不是怕了？”　　见他一副魂不守舍的样子，女子顿时便发声大笑起来，然后突然亲了他一下，站起身说道：“你先坐着，我去唱首歌。”

    　　说着，都没有等陆涛反应过来，便摇摇晃晃离开卡座，朝不远处唱歌台走去。

    　　看着她那摇摇晃晃的背影，陆涛顿时便是苦笑着摇了摇头，知道刚才自己是被女子被耍了，什么三杯拜天地酒，那全都是在吓唬自己。

    　　“陆涛，你小子艳福不浅呀，我们一起玩骰子那么久，那女子都只是应付而已，没有跟任何人开玩笑，但是你一来，就立马又是敬酒又是抱的，肯定是看上你了。”

    　　一旁，王志递给陆涛一根烟，语气有些酸溜溜的说道。

    　　陆涛接过烟点上，只是笑了笑并没有说话，然后便看着钱峰等人与几名女子玩骰子喝酒。

    　　“别人的生命，是框金搁包银，阮的生命不值钱，别人若开嘴，是金言玉语，我若是多讲话，唸弥就出大事……”

    　　就在这时，整个夜总会中响起了一首闽南歌曲（金包银），顿时，一对对男女走到舞池中开始翩翩起舞。

    　　唱歌之人的声音不算好听，但却很特别，陆涛下意识的看去，就见是刚才那名与自己喝酒的女子，手中拿着一根烟，正在放声高歌。

    　　他神情不由一震，从女子的歌声中，他听出了人生的无奈与心酸，还有种种的身不由自，特别是唱到高声处，女子更是用力大吼出来，宛如是在发泄心中对命运的不公一般。

    　　“对酒当歌，人生几何！”

    　　此刻，他脑海中不由浮现了这一句话，暗暗叹了一口气，心想，这是一个有故事的女人，看来自己以前对风尘女子的看法，有些过激，认为所有的风尘女子都是贪图物质所以才踏上了这条路，却不知她们身上也有许多不为人知的心酸与无奈，所以才走上了这条路，哎！如果不是被生活所逼，谁又愿意下海系红绳，从良断青丝呢。

    　　“好！在来一首。”

    　　歌曲很快便结束，夜总会中，顿时便有人鼓起了掌开始起哄，不过女子并没有慌张，对着那些起哄之人微微一笑，摆了摆手然后就朝卡座走来。

    　　“我唱得怎么样？”

    　　很快，女子便回到了卡座中，身在陆涛身边，眨动着扇贝般的大眼睛看向他，笑着询问道。

    　　此刻，陆涛心情变得非常的复杂，虽然此时女子在笑，但他能感觉到这笑容的后面，却隐藏了不知道多少无奈与心酸。

    　　“姑娘你好，我兄弟想请你过去喝杯酒，不知道可不可以？”

    　　就在这时，陆涛刚想要开口说话之时，突然一名中年男子走过来，笑着对女子发出了邀请。

    　　这突如其来的变故，顿时便令人所有人一愣，纷纷看向中年男子与女子，就见女子微微一笑，拒绝道：“对不起，今晚我是专门陪这座客人的，哪里都去不了。”

    　　这话显然是在敷衍，因为这里的舞女，都不会固定陪一座客人，大多是这边坐那边玩一玩，这样就可以赚到更多的小费。

    　　中年男子也听出了女子的敷衍，脸色顿时冷了下来，然后扫了一眼所有人，收回看向坐在女子身边的陆涛，沉声说道：“小子，你们现在可以走了，今晚的消费我包了。”

    　　说完，然后他便看向女子，似笑非笑的说道：“姑娘，现在可以过去陪我兄弟喝一杯了吧？放心，小费不会少你的。”

    　　说着，就要动手去拉女子，但是却被女子用力一甩，将他的手给甩开，然后下意识的身子往陆涛身边挪了挪，不过很快便知道这样会连累到陆涛，于是身子又微微挪动了几步保持了一点距离。

    　　这时，中年男子所在卡座中几名中年男子看见这个情况，纷纷起身走了过来，王志等人见况，立马想要起身，但见陆涛并没有动，也全都坐了下来。

    　　“小子，叫你滚，你没听见嘛？”

    　　中年男子的手被甩开，顿时便恼羞成怒，冷冷的扫了一眼女子，然后看向陆涛大声的呵斥了一句，随之对女子冷声说道：“你个臭三八，还真当自己是公主呀，立马给我滚过来陪我们兄弟几个喝酒，只要陪好我们，今晚你便能赚到小费，但是如果我们不高兴，那你就不要在来这里上班了。”

    　　女子看了看陆涛，然后咬了咬牙，可以看得出，她非常的不愿意过去陪中年男子几人，但是对方竟然敢那么说，那肯定跟夜总会的主管认识，不然也不敢口出狂言，最后为了不失去这份能养活自己的工作，她还是强颜欢笑的点了点头，答应了中年男子的要求。

    　　“等等！”

    　　就在女子要跟中年男子等人离开之时，陆涛缓缓站起身拉住女子的手，笑着说道：“咱们刚才都喝了三杯拜天地酒，现在你已经是我的女人了，怎么还可以去找别人呀？”

    　　“小子，，你是不是在找死，跟在太子城跟我叫板，信不信让你离不开这里，还让这女子失去这份工作。”

    　　见他竟然敢出来阻挡，中年男子顿时怒火中烧，不过在夜总会中他还是强忍着没有出手，眼中闪过一丝寒意，上前一步冷声呵斥道。

    　　王志等人见况，纷纷都站起身，怒视着中年男子几人，从人数上来看，双方刚好都是五个人，但是一方是年轻人，而另一方却是中年人，如果动起手来，明眼人都能看出中年人一方肯定不是年轻人的对手。

    　　显然中年男子也看清了局势对自己等人不妙，不过他竟然敢如此嚣张，肯定是有一定的实力，不然也不敢在太子城这样。

    　　扫了一眼王志等人，然后目光落在陆涛身上，冷笑了一声，嚣张的说道：“小子，你惹怒我了，今晚我倒要看看你是怎么走出太子城的。”

    　　说完，便转身对身后一名朋友吩咐道：“去将领班叫来。”

    　　“嗯！”

    　　那人点了点头，然后便转身离开。

    　　女子此刻见事情闹大，不由变得有些慌张了起来，挣开陆涛的手，为了不连累这少年，她冷声呵斥道：“刚才一切都是在玩，我去跟谁喝酒关你什么事，走开，别在这里多管闲事。”

    　　说完，她便笑容满面的对中年男子说道：“大哥，他们都是一些年轻人而已，不要跟他们一般见识扫了兴趣，走，妹妹陪你喝一杯。”

    　　说着，便主动走过挽住了中年男子的手，不过眼神却是闪过一丝无奈，就像她刚才在歌中唱的那般，生命中充满了无奈与心酸。

    　　其实如果可以选择的话，她宁愿留下来陪陆涛等人，因为大家都是年轻人，加上几人都是大学生，所以跟几人待在一起很舒服，没有被瞧不起的感觉。

    　　而那些中年男子，不但会瞧不起她们，还总是喜欢对她们这些舞女动手动脚，简直就不将她们当人看，只当做是消遣的工具而已。

