    江舟眼中微光变幻。

    心里有一丝庆幸。

    亏得林疏疏混在鬼兵中暴起的一剑。

    加上他一身宝贝，边同四尊大力神魔。

    联手之下，令虚肚鬼王根本来不及应对，就被镇压。

    想想虚肚鬼王应该也觉得冤得很。

    它本身的道行修为就不弱。

    若非偷袭，江舟没那么容易拿下它。

    若是让它使出无始劫炁，就更糟糕。

    想起当初那个道空和尚的难缠，让虚肚鬼王回过神来，鹿死谁手，还真未可知。

    以枯荣老僧二品的道行，竟都对这无始劫炁无可奈何，只能以自身金身禁锢，可想而知。

    从鬼神图录中显化出的影像来看，虚肚鬼王能学到无始劫炁的可能只有两个。

    一是那个降伏它的道人。

    二是把它从“大河”中抓出的东西。

    江舟不是没有想过，这两者，其实就是二而一的可能。

    只不过，既然能肯定那道人是龙虎道中人，这种可能性就大大降低了。

    不是江舟对龙虎道的名声有多信任，而是他从图录之中，分明看到了虚肚鬼王早就脱出了龙虎道天师令符的控制。

    虚肚鬼王一直对龙虎道心存怨恨。

    只是为免打草惊蛇，哪怕脱出了控制，也并不敢显露出来。

    江舟想不到龙虎道有任何理由，做这种脱裤子放屁的行为。

    还有另一点。

    令虚肚鬼王脱出天师令符控制的，正是一尊怪鼎。

    是虚肚鬼王得自一个神秘人手中。

    事实上，在鬼神图录中，除了每一幅图录中的主角，所有出现的人都是神秘人。

    他也只能根据自己掌握的信息，和种种蛛丝马迹推断其大致身份。

    联想到白芒紫芝那两个妖精所说的“道胎魔鼎”，是虚肚鬼王得自于白骨老佛，用以在人丹宴上炼制“人丹大药”。

    也就不难猜出其种的关联了。

    百多年前，如昙花一现，便无影无踪的挂单和尚。

    与楚王、虚肚鬼王都有瓜葛牵连的白骨老佛。

    若真的是同一个人，江舟觉得，自己恐怕早就被盯上了。

    在吴郡时，关二爷一刀斩了白骨老佛一只骨手。

    花鼓寺中，也是因他的到来，枯荣老僧顺利将与他有关的道空和尚弄死。

    现在他又破坏了人丹宴。

    虽然不知道其真正目的所在，但想必是图谋不小。

    毕竟这些相关之人可都不是什么等闲的人物，闹出的场面更是一个比一个大。

    他接二连三坏人好事，不记恨他才怪。

    江舟怀疑，上回关二爷那一刀，把白骨老佛砍得不轻，甚至都没办法再出来蹦哒。

    要不然怎么这么久都不来找他算账？

    不过……

    就算白骨老佛不找他，他日后也定有去找它的一天。

    哪怕不是与自己休戚相关，只为南州惨死楚王叛兵屠刀下的百万生民，他也不会放过那个老魔和楚王这把刀。

    不过现在谈这些，还太早了。

    无论是楚王还是那老魔，都不是现在的他可以对付的。

    还是苟着，等到有十足的把握再说吧。

    嗯，也不用太强，马马虎虎，至少凑足个万把年的道行吧？

    说起道行，江舟看向手中的太乙元灵丹。

    再想着鬼神图录中的描述，他忽然有点心惊肉跳起来。

    “婴宁！开启大阵，封闭此处！”

    猛地抬头，用传音入密对后边水榭中的鬼狐叫了一声。

    此婴宁非彼婴宁。

    他最近问起那画中鬼狐的名字，它只说忘记了。

    也不知它是别有隐情，还是真的忘了。

    这画本是他“借”张家的，鬼狐经过这些时日，早就对知道了江舟这个驱使它的人有多大的能耐。

    便哀求江舟收下它，哪怕为奴为仆。

    江舟本就需要它为自己主持太阴大阵，自然没有理由推辞。

    鬼狐便说，既为奴仆，当由主人赐名。

    江舟随口便拿了一个来用。

    反正都狐狸。

    就在太阴大阵开启的瞬间。

    在江舟看不到的高空，有数个方向，都有神光闪烁。

    其中有人影隐现。

    “奇怪，宝物出世，便在此方，怎的不见了？难道已经被人得了去？”

    “什么人竟这么快？”

    “到底是什么宝物，竟与那天府仙炁如此相似……”

    “可恨！慢了一步！”

    “……”

    或惊异、或遗憾、或愤恨之声，从这几个人影口中发出。

    其中有两人，朝彼此所在的方向看了一眼，各自现出凝重之色，喃喃脱口而出。

    “龙虎道尊！”

    “消闲谷，灵侯？”

    二人相隔数百里，却似乎能隔空看到彼此一般。

    “道尊不在龙虎福地中享仙福，怎的会入这红尘俗世，凭白染了清净仙躯？”

    “身在樊笼，何谈清静？倒是灵侯，山界消闲谷，何等逍遥洞天？百年未见灵侯现世，想到是洞天极乐，怎舍得弃了，到这庸碌尘世里来？”

    “……”

    “呵呵呵呵……”

    “哈哈哈哈……”

    二人你一言我一语，又沉默了片刻，便忽然隔着数百里，相对大笑起来。

    “灵侯可是要去赴小弥轮会？”

    “道尊想必也是？”

    “同去？”

    “同去！”

    ……

    江舟看不到这些人，也听不到这些话。

    但在太阴大阵开启时，他心中那种心惊肉跳之感才安定了下来。

    就算没看到也没听到，他也知道自己刚刚躲过了一个大麻烦。

    “这玩意儿……”

    江舟端详着太乙元灵丹。

    只不过拿在手上把玩了一会儿，竟然就差点给他惹来了天大的麻烦。

    可想而知，此物当真不凡。

    他此前还道鬼神图录所述，未免太过不修仙了。

    一颗丹入口，不论凡人还是修士，不无论修为高低，竟然就能立地成圣？

    就算你是鬼神图录出品，也太令人难以置信了。

    江舟不由有种强烈的冲动，将这圆丹吞了。

    将这颗圆丹吞入腹中，他立刻就能超凡入圣。

    这是极大的诱惑。

    但江舟却生生止住了这种冲动。

    图录中的描述并不止于此。

    这颗圆丹其实有两种作用。

    一个是道化元神，亦即立地成圣。

    另一个，是增加两甲子道行。

    其实是一个二选一的选择题。

    不过，江舟怎么看怎么想也不对劲。

    区区两甲子道行，怎么和立地成圣相提并论？

