 “大摔碑手！”

也就在这时，狂人一声怒喝，手掌狠狠拍出。

杀刀招数刚出，来不及收招了，只能用军刀硬抗，而后军刀被一掌打的破碎，他整个人也倒飞了出去。

但即将砸下来之时，狂人出现在他身后，将他扶起来了。

“狂人，我输了！”

杀刀对狂人行了个军礼，他现在对兵王的实力也更加清楚了。

“你小子不错，但基础差了点，在内功上多下功夫吧，毕竟人的身体终归有着极限，唯独内功是无限的！”

狂人裂嘴露出笑容。

等两人离开后，操场又是传出阵阵喝彩声，期待第二战的到来。

“我来吧！”

又一名准兵王走了出来，叫燕羽，是兵王候选人极为低调的存在。

但是他的轻功很了得，之前兵王候选人大赛，他就是靠轻功赢的！而且曾经有人见过他施展轻功，八层楼高的大厦，他徒手在墙壁爬上去，只是用了七秒而已，本身也是攀岩爱好者，经常参与全球各种极限运动。

“我要挑战冰刀！”

燕羽表现的很冷静，毕竟经常玩极限运动的人，什么生死场面都见过了，能从容镇定。

“我像软柿子吗？”

冰刀摇头笑了笑，将军帽取下来，而后走出操场。

“冰刀，冰刀，冰刀！”

华北军区这边，阵阵喝彩声传出。

冰刀在华北军区也是旗帜般的存在，曾在境外战斗，面对敌方轰炸机连番轰炸也没死，没人知道他是怎么避过的，但就是极为的神奇。

而且听说冰刀去南极做任务，就穿着两件衣服，一件内衣，一件外套而已，完全不怕冷的。

“你不用武器？”

燕羽见冰刀赤手空拳，他眉头一皱。

“对你，还不需要！”

冰刀笑着摇头。

“狂妄！”

燕羽是有血性的男人，见不到别人看轻他。

冰刀却依旧笑着：“你之前的战斗，我也看过了，你的轻功是来自燕子门吧，内功还算可以，只不过没有内功的攻击手段，只是轻功而已！”

“轻功也能击败你！”

燕羽手中出现了匕首，施展轻功，快速欺进冰刀。

咔嚓！但是冰刀的内功确实犀利，带着寒意，居然用手硬挡燕羽的匕首！“姑丈居然这么厉害！”

苏洛见到这一幕，再度被惊讶到了，其实她也有内功在身，但是相比冰刀，她这内功却如小巫见大巫了。

而后，苏洛转头看着林辰道：＂林辰，你说燕羽能赢吗？

＂林辰顿时一脸古怪：“你凭什么觉得燕羽能赢啊？

如果燕羽靠着狙击枪还有点可能，正面对碰，一点希望都没有！”

他见苏洛不解，又解释道：“一切如你姑丈所言，燕羽轻功是厉害，但攻击太弱了，而且你姑丈的内功带着寒意，时间久了，燕羽的关节等地方会被冻伤，虽然不算大碍，却影响他的速度了！”

“这什么内功啊，居然如冰箱似的！”

苏洛羡慕道，当然，她也说的夸张了，毕竟再厉害的内功，那也不会有冰箱那么低的温度。

果然，燕羽的速度变慢了，攻击威胁大大减弱。

“还要打吗？”

冰刀笑吟吟的看着燕羽道。

燕羽终于知道对方为何不用武器了，因为真的没必要。

“你们这些兵王啊，实力太强了，我们想要到达你们这些高度，还需要不少的时间与训练！”

燕羽叹气离开。

而到了现在，三名准兵王有两人都战败了，充分说明兵王与准兵王的差距。

但是各大军区却并不意外，别小看一个准字，与真正的兵王是差距很大的，甚至一辈子都跨不过那门槛也有可能！若要打个比如，准兵王是以一战百名高手的存在，那兵王就是以一五百名高手的存在。

“呵呵，没人能打败兵王啊！”

这时，一道淡笑之声传来，说话的是云龙，只见他缓缓走了出来。

“云龙，云龙！”

西北军区这边，激动人心的喝彩声飘了出来。

云龙是这次兵王候选人中最强的，哪怕是曾经的医生都不敢战他，说不定他能打败一名兵王也有可能。

“兵王，特种兵的精英，男人中的男人，哪怕明知对手很强，那也要迎面而上的，这是军人的气势！”

云龙走出来后，淡漠道：“不像某些人般，懦夫，丢尽了军区的脸！”

这话却意有所指了！许多人都看着林辰，早上的时候，云龙才挑战着医生，可医生却不敢应战。

“云龙说的对，狭路相逢勇者胜，没有勇气，做什么军人！”

“就是，虽然医生打败了两名准兵王，但是气势不行！”

“说白了，就不是男人！”

西北军区传来阵阵不屑的声音。

苏洛顿时一急，想要替林辰争辩，不过林辰却拉了拉她，这种东西真没什么好解释的，也没必要！毕竟不管是兵王还是兵王候选人，真正让他感兴趣的也就矮个子判官而已！让他奇怪的是，自己与云龙第一次见而已，那家伙为什么次次针对自己。

“这次我要挑战的是狂人！”

这时，云龙的声音再度飘出：“我打算将之前出战的两名兵王都挑战一次！”

全场静寂！至今为止，没人能赢兵王，谁给云龙的自信啊，还想挑战两人，能否赢狂人也难说呢！此刻，狂人也是眯起眼帘，没想到云龙这么狂妄。

其他几名兵王却摇头一笑，其实云龙这种不惧强敌的气势，他们倒挺欣赏的，只不过骄傲过了就变成自负了。

“唉，你们也别太惊讶了，其实我的目的并非你们，而是奔着判官来的！”

云龙突然叹气一声：“但我知道，不打败几个兵王，判官是不会出手的！”

众兵王闻言都勃然大怒，这云龙越来越狂了啊！“云龙，我来战你！”

狂人走了出来，被气的不轻。

“你休息十分钟吧，你刚刚才与杀刀打了一场，我不想占你便宜！”

云龙又道。

“你！”

狂人指着云龙说不出话，让他这兵王休息？

奇耻大辱！“不用了，来战吧！”

不再废话，狂人扑向云龙，用出了少林双圈手，只见他双手大开大合，挥舞的呼呼做响，就仿佛两个高速旋转的风扇般。

他速度很快，到达云龙身前，双掌狠狠拍出。

这双掌的威力，估计半米厚的金属墙壁都能打弯！ 