
　　四品阶位，五品威能。

　　这几个字眼落在王梓鑫耳中，顿时让她瞪大了眼睛。

　　一双眼眸紧紧盯着那柄近乎透明的小刀。

　　夏天笑了笑，将小刀递了过来，笑道，“这把飞刀，只有一种材料，那就是庚金之精。”

　　王梓鑫小心翼翼接过飞刀，竭力强压着心中的波动。

　　“我……我之前说过，不需要太高的品质，一品二品就行，只要属性够阴险……夏天，这个太贵重了。”

　　话虽如此，她却是攥紧小刀，一副爱不释手的样子。

　　“算是我对你的谢意吧。”

　　夏天摆摆手，“毕竟，卖场几乎都是你一手操办的。”

　　买地、建设、装修、人力、物力……这些都是王梓鑫一手安排。

　　简单说，夏天只付出了两百亿的元币。

　　以及那些抢来的玉符。

　　至于黑猫……目前而言起不了多大作用，还处于培养之中。

　　夏天这人向来如此，人敬我一尺，我敬人一丈。

　　那天回来之后，他已经炼制了一个二品的道器，是一根细针。

　　后来王梓鑫与他商议开业的事宜之后，他又重新炼制了这把小刀。

　　“这把小刀纯度在九成半，里面有一座我改良后的锋锐阵，虽然是四品阵，威力却达到了五品。”

　　将庚金之精提纯九成半？

　　王梓鑫心中如开了锅一样，掀起了波澜。

　　她同样是炼器师。

　　自然明白，在所有炼器材料中，庚金之精绝对属于最难提纯的一种。

　　九成半……她没见过！

　　若是真的，这把小刀的锋锐程度，将会到了一个极其恐怖的高度。

　　那是真正的削铁如泥。

　　夏天看着她手中的小刀，就像是看待自己的孩子一般，略微有些复杂。

　　毕竟，这把小刀已经算是五品道器了。

　　也是他炼制的第一把五品道器！

　　里面的锋锐阵，就是从那个玉简中改良和简化而来。

　　现在的夏天，也能勉强在道器内刻画五品阵法，但失败率很高，而这座改良后的锋锐阵，满足了他的要求。

　　“此外，这把飞刀还有一个功能，我给你掩饰一下。”

　　说话间，夏天又从她手中拿起小刀，捏在两指之间，催动真元。

　　嗡。

　　小刀流转一抹寒芒。

　　王梓鑫却是变了颜色。

　　她的眼睛，能够看到小刀。

　　可是在神念之中，小刀却是已经消失了。

　　“这……”

　　她的眼睛再次瞪大，瞠目结舌。

　　夏天笑道，“里面还有一座隔绝神念的阵法，是我独创出来的幻影阵。”23sk.Com

　　说话间，小刀缓缓消失在夏天手上。

　　“这把飞刀在炼化之后，可以融于体内，随心而动，刹那而至，几乎无物不破，武者的护甲，护体真元，都能轻易破掉……”

　　夏天望着王梓鑫，“一件神念都探查不到的五品道器，可以在主人的一念之下，出没在神念感知的任何地方，这个算不算阴险？”

　　王梓鑫下意识点了点头，却是忽地一愣，低头望去。

　　只见她身旁一个桌案，无声无息出现了一道如同发丝般的缝隙。

　　夏天已经出手。

　　而她竟然没有一丝感知。

　　嗡。

　　夏天掌中，飞刀再次显现，就像是从未离开过一般。

　　他笑着重新递了过去。

　　王梓鑫接过小刀，探出一根手指，轻轻抚摸刀身，心中喜爱到了极点。

　　“谢谢。”

　　她非常郑重的道谢，“夏天，一些客气的话我就不说了，以后有用得到我的地方，但请开口。”

　　夏天笑着点点头，刚要说话，忽地，眉头微蹙。

　　恰在此时，外面响起敲门声，同时传来一道女子的声音，“梓鑫妹妹在吗？”

　　嗯？

　　听到这声音，王梓鑫脸色微变，立即又流露出了甜美的笑容。

　　转变之快，令人咂舌。

　　但是这笑容，要多假有多假，明显是故意为之。

　　她将飞刀收起，走至近前，将房门打开，热络道，“原来是赵姐姐啊，你怎么还没走？”

　　“我原本是要走的，不过我想起一件事，特意来和梓鑫妹妹说一声，梓鑫妹妹，你不是我的对手，还是尽早放弃吧。”

　　说话间，外面走进一位身形婀娜曼妙的女子。

　　女子身着一袭紫衣，一头黑亮的长发自然披散在肩头，如雪的肌肤娇嫩动人，长长的睫毛下，那双眼眸充满了灵气。

　　夏天的神色之间浮现一抹怪异。

　　之前王梓鑫已经介绍过，这个漂亮的不像话的女子，名为赵小念。

　　来自神海商会。

　　也是王梓鑫的‘老对头’。

　　据说两人经常在各种场合明争暗斗，表面上却是一副姐姐妹妹亲密的姿态。

　　现在没有外人的情形之下，已经懒得掩饰自己的观感了。

　　“呵，赵小念，你那点底牌，我早已经摸透了，想让我认输，下辈子吧。”

　　王梓鑫同样不再掩饰，冷冷一笑。

　　“是吗？”

　　赵小念淡淡一笑，恰到好处，如同明月般动人，“可我记得上一次比拼，我是第一名，梓鑫妹妹的骨啸……啧啧，第十名都是给你面子呢。”

　　“你……”

　　王梓鑫脸色一变，旋即冷笑，“你这人太过虚伪矫情，有话直说，如果只是单纯来挑衅的话，你可以走了。”

　　“咯咯……”

　　赵小念掩嘴轻笑，“梓鑫妹妹，今天是你的店铺开张，我来道贺，还给你贺礼，哪有赶客人离开的道理，你啊……还是太不懂事了，怪不得这些年一直被我压着。”

　　“哼，说这话，你不脸红吗？”

　　王梓鑫双臂环肩，鄙夷道，“上上次，是谁被我当场打哭的，又是谁死活不要脸不断传音向我低头讨饶的，要不要我把拓影放出来让大家鉴赏一下？”

　　“你……”

　　这一次轮到赵小念变色，恨恨盯着王梓鑫，旋即又淡淡一笑。

　　“你也只能提一提当年如何如何了，也对，人老了，只能以回忆来安慰自己了。”

　　她不等王梓鑫发飙，立即不着痕迹转移了话题，“梓鑫妹妹，你找的这个男人不怎么样呢，他究竟有什么优势呢，你竟然会与他合作。”

　　她以一种好奇的目光打量夏天。

　　王梓鑫脸色微变，瞬间收敛。

　　夏天自始自终都不动声色。

　　随着这句话说出，两人隐隐都明白对方来此的目的了。

　　就在夏天身上。

　　之前的时候，前来道贺的宾客根本没有将夏天放在眼中。

　　甚至很多人都懒得与他打招呼。

　　也包括这位赵小念。

　　现在对方去而复返，极有可能是收到了某种隐秘的消息。

　　王梓鑫虽然一再喝令内部，绝对不能将夏天的身份泄露，可难保不会有差池。

　　“怎么？赵姐姐看上我的合作伙伴了？”

　　王梓鑫故意调侃道，“可惜你晚了一步，他已经是我的追随者了。”

　　“是吗，这么说来，想必是有一些能力的。”

　　赵小念的一双眼眸，一直盯着夏天，“明老板，你是制符师，还是炼器师，或是鉴宝师？”

　　她的声音变得空灵起来，一双眼眸忽然如同漩涡般缓缓旋转。

　　夏天愣了愣，似感觉对方的眼睛有古怪，紧接着神色呆滞了一下。

　　“你有哪方面的能力呢，能不能告诉我……”

　　这句话，是以神念直接响在夏天的脑海中。

　　夏天的表情有些呆滞，同样以神念道，“我，我的能力是拍马屁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3476章 我的能力是拍马屁免费阅读。https://xs.23sk.com 