    房似锦随后带着鱼化龙、楼山关做起了店铺业务。另外她自己还有一单业务，是给白先生买一套公寓。目前也正在相看中。

    而项南这边，在给秦涛和他的同事治了病后，名气开始渐渐地传扬开来，这两天又治了三个病人，并接到了一单房产生意。

    原来，这位先生想要改善住房条件，把现有的两室一厅卖掉，然后再买一套三室两厅。这就等于是两个单子。

    项南考虑之后，把这个单子交给了王子健，“王子，这两个单子，你带着闪闪一起做。好好的教教她。”

    “姑姑，你这不是为难我么？”王子健一听，皱起眉头道。

    朱闪闪虽然已经开单了，但谁都知道，那一单有多水。项南的独家房源、学区房，本就不愁卖的。朱闪闪完成那一单，一点难度都没有，并不能证明她的能力。

    事实上，她的能力是很欠缺的。不懂房子，不懂客户，不懂机变，不懂应酬……跟她合作，自己就相当于拉着磨盘上山，真的太累赘了。

    “别不知好赖，我是成全你。”项南嗳昧的笑道，“闪闪多漂亮，多可爱，多善良呀。男女搭配，干活不累，跟她合作，你还觉得吃亏？”

    剧末，朱闪闪可是跟王子健在一起了。而且他们小两口其实也很般配。

    朱闪闪虽然本事不够，但是是沪江本地人。住得条件虽然不好，但其他方面还不错。从她善良、可爱、天真的性格，就可看出，她从小到大是被富养的，可见家庭收入还不错。

    而且娶妻娶贤，这样一个乐观、积极、美丽的妻子，三观正，不作妖，真的很难得，起码比那个珊珊强多了。

    王子健也不错，能力出众，收入丰厚，待人接物，如沐春风。而且，有房有车，也算得上中产一族。最重要的是底色善良，同样有着很正的三观。

    对他们两人来说，虽然颠颠脚，伸伸手，都能找到条件更好的。但实话说，没有比对方更合适的了。

    “她？！朱傻傻，成全我，我还不吃亏？”王子健听说项南要拉郎配，把他跟朱闪闪撮合成一对，登时急着否认道，“姑姑，你开什么玩笑啊？我才不要她呢。”

    “王子，你可知道，这世上有一个定律，叫做真香定律。”项南微微一笑道，“我敢打賭，你会喜欢闪闪的。”

    “不，绝不可能。”王子健断然否认道，“我是有女朋友的人啊。等这次提成下来，我就去向她表白了。”

    “既然没表白，那就不是你女朋友。再者说，真要两情相悦的话，何必非等到提成下来再表白？”项南撇撇嘴道，“她是喜欢你的钱，还是喜欢你的人？”

    “姑姑，我不许你侮辱艾米丽。”王子健不满的道。

    “好了，好了，不说了。”项南笑了笑，点到即止，“那你要不带闪闪的话，我就让爷叔带了呀。这俩单子加在一起，少说也有三万提成呢。”

    “好吧，好吧，还是我来吧。”王子健一听，立刻改口道。

    其实，这两单生意他本来就想接得。一卖一买，两单生意，就算带上朱闪闪，他也能分好几万。这样赚钱的机会，他可不想错过。

    “这还差不多。记住多教教闪闪，你不会吃亏的。”项南笑道。

    ……

    在项南的安排之下，门店内所有人几乎都有单子可做，这也使得他们干劲十足，热火朝天，打电话、查资料、印合同、谈生意……忙得不亦乐乎。

    也因此，他们对项南自然是感恩戴德。

    这天，中午吃完饭后，房似锦就趁着项南出去的功夫，把大家都召集了起来，“今天是徐店长的生日，我提议给他办个生日会，你们觉得怎么样？”

    “WHAT！！！”众人一听，全都大吃一惊。

    “真的么，今天是姑姑的生日？！我从来没听他提起过。”

    “我都来了两年了，也没给他过过生日呀。”

    “姑姑的生日我都不知道，房店长你是怎么知道的，FBI呀你！”

    大家都惊讶的道。

    “他之前真的从来没过过生日？”房似锦见他们这种反应，同样吓了一跳道。

    她还以为他们早就给项南过过生日了呢，毕竟老油条、王子健、朱闪闪都跟着他混了好几年了。

    “对啊，姑姑真的没过过生日。”朱闪闪点了点头，“为什么，爷叔，你知道么？”

    “我也不知道。我跟他都七八年了，我也没见过他过生日。”谢亭丰摇摇头道。

    “既然这样，那我们就为他办一个生日派对吧。”房似锦随即拍手笑道。

    “好。”大家都点了点头。

    “我通知瓜哥，让她把美食、美酒、蛋糕、鲜花都准备好。”王子健掏出手机道。

    “我负责搞气氛，气球、彩带买起来。”楼山关也主动请缨道。

    “到时候，我帮你布置会场。”朱闪闪、九八五也主动道。

    ……

    项南中午吃完饭出去，是去祭奠徐文昌的妈妈。

    二十年前，她因为老公出軌而患上了重度抑郁症。在徐文昌十五岁生日当天，她来到老公、小叄住得小区，求他回去给儿子过生日，但却被老公无情的拒绝。

    所以，在大受打击之下，她选择在小区楼顶一跃而下。从此之后，徐文昌的生日，就变成了她的忌日。

    也因此，徐文昌从此就不再过生日了。也跟父亲形同陌路，上了大学之后，基本就再无联系。

    项南虽然不是徐文昌，但毕竟顶了人家的身份，该尽的礼节还是要尽的。

    所以他来到当年徐文昌妈妈跳楼的地方，献上了一束白色康乃馨，以寄托对她的哀悼和思念。

    “徐妈妈，如果您在天有灵，就请您保佑我，让我帮您儿子实现心愿。”他默默的祷告道。

    祭奠结束之后，他才又开车回到店里。

    却发现不到下班时间，店里面就已经人去楼空。

    项南微微一愣，随即明白过来。

    猜到他们应该是去瓜哥的酒吧，为他布置生日派对去了。

    剧中，徐文昌因为妈妈的忌日，不愿意过生日，所以见到派对不仅没感到惊喜，反而翻脸走人。

    项南倒是没这个顾虑。因此他假装不知道，就等大家伙儿通知了。

