    这魔帝也是搞笑，王道很想问问它，到底是什么让它有底气在自己面前这么张扬的。

    难道不知道手下败将要夹着尾巴做人吗？在比你强的人面前，这么张扬跋扈的，这是那些前世的脑残富二代都不会做的事情好吧？

    魔帝脸色阴沉，心头更是一片惊慌，它万万没想到王道会有这么大的反应。

    对于王道的话，更是心中冤枉，我这叫嚣张吗？这很正常好吧？

    它身居魔祟大陆，根本无法来到外境，只能用阵法，凝聚魔身来降临。

    现在外境的所有魔坏之气都被收入在这黑云之中，当然只能在黑云之中凝聚阵法。

    这特喵的也不是它愿意居高临下的好不好？环境就是这样！

    至于那百米身躯，那也不是它的问题，魔身这东西，最小的也是百米，它就算想要缩小也做不到啊！

    它不过就是想要现身，跟王道打个招呼，告诉他，自己已经信守诺言，言外之意，是让王道也信守诺言，这几年之内，不要让那个克制它的小丫头再来找它麻烦了。

    不得不说，沐沐的碾压，让这个天不怕地不怕的魔帝有些怕了，相信不管是谁，碰到天敌，也无法保持镇定。

    它虽然有心要唤醒那位恐怖的存在，但前提是它得活着，而且还不能只活几年，所以它要苟住才行。

    只是它没想到，王道竟然会因为它的这个行为而生气，简直令人匪夷所思。

    不得不说，身居高位的魔帝，真的没有下基层体验过生活，连这么简单的人情世故都不懂。

    即便如此，它也知道，这次怕是弄巧成拙了，可是它却也不想因为此事而道歉，或者是服软，这件事闹得沸沸扬扬，现在下方无数的人族都看着呢，它要是在王道面前服软，那以后魔族还如何能够服他？

    哪怕要苟，也不能苟成这样。

    “王道，我魔族已经服输，今日也已经信守承诺，你还要如何？难道还要违背誓言，攻打我魔族吗？”魔帝沉声问道

    说这话的时候，魔帝的心里也有些虚，生怕王道真的动手。

    王道可没有心思去揣测魔帝的心理，戏虐的笑道“如何？不如何，你信守承诺倒是不错，可惜你实在是不懂败者的姿态，今日我就好好教教你，让你知道，身为一个失败者，应该如何面对胜者。”

    说到这，王道手中法诀一变，沉声喝道“给我下去！”

    话音落下，只见屏障之内，突然多出了一张金色的大手，转瞬之间竟按在了魔帝魔身的头上。

    魔帝大惊失色，可全身却仿若被禁锢一般，连动都动不得。

    只见那大手猛地向下一案，魔帝的魔身瞬间破碎，直接落下云端，被按在了黑云之下。

    直落九霄，金色的大手，直接将破碎的魔身，按在了地上，按在了王道脚下！

    “啊！”

    一声愤怒的叫喊，从地下传来，并不是惨叫，即便，金色的大手之下，魔帝那破碎的魔身，下半身已经碎裂，只剩下了残破的上半身和半个头颅。

    但那毕竟是魔身，不会有任何的痛苦，可是这份屈辱，却比疼痛，更让魔帝痛苦！

    它堂堂魔帝，竟然被王道一手按在了脚下！匍匐在地！这简直就是奇耻大辱！

    更让它无法接受的是，无数的内气镜像眼，竟然从四面八方飞来，镜头对准了那狼狈的魔帝。

    不用说，肯定是各门各派，甚至是中心境，都想要直播这一瞬间，让十方大陆的百姓，好好看看，王道如何凌驾于魔帝之上，告诉世人，我们人族真的站起来了！

    我们人族，真的打败了魔族！

    没有什么能够比现在这种场景，更能让人族振奋！

    魔帝也很清楚，一旦这幅场景被看到，它魔帝就将彻底没有了威信，它魔族也将彻底在人族这里，失去了威慑力了！

    这份屈辱，这份懊恼，这份痛苦，让魔帝恨不得跟王道同归于尽。

    可是在这大手之下，别说跟王道拼命了，就是连收回魔身都不可能，现在它的魔身已经完全不受自己控制了，甚至就连自己的意识，都暂时无法回归本体。

    这手段，简直是可怕！

    这让魔帝心中，又是愤怒，又是心悸，这王道，实在是藏得太深了！

    “现在明白了吗？作为一个失败者，应该如何跟胜利者说话？”王道笑吟吟的说道

    “王道！”魔帝咬牙切齿的吼道“你……你……”

    魔帝无能狂怒，却无法说出任何威胁之语，主动权都在王道手中，它还能说什么？说的再多，也无法改变现状，如果惹怒了王道，那恐怕整个魔族都将遭受灭顶之灾。

    “你”了半天，最终魔帝仿佛认命了一般，脸上的怒气收拢，落寞的低下了头，淡淡的说道“你还想如何，继续吧。”

    王道眼睛一眯，这魔帝可以啊，在这种情况下还能够忍住怒气，果然不愧是登上帝位的魔祟，头脑和心境还是不错的。

    只可惜，有智障光环在，这魔帝也就到此为止了，真正聪明的话，魔帝反而应该狂怒，在他面前，尽显自己的无能，这样才会让自己放松警惕，它才可以暗暗发展。

    显然，魔帝压根就没有这个意识，也根本不知道，它这能屈能伸的样子，反而会让王道更加对它警惕和提防。

    “呵，没想到还有这种要求。”王道心思内敛，笑道“本来只是打算落你个面子，让我十方大陆的百姓，好好看看你这高高在上的魔帝臣服的模样而已。”

    “但是既然你有要求，那我就成全你好了。”

    王道说完，看向北方，朗声喝道“烬！看着呢吗？看到了来一趟。”

    不多时，就看王烬脚下踏着坐骑，从空中飞来，飞到了王道的头边，躬身道“师尊，弟子来了。”

    王道指了指极坤牢笼之中的黑云，道“你擅长阵法，这玩意虽然是魔坏之气，对我们宗者无用，但对你的阵法应该有所助益，你需要吗？”

    毕竟王烬的魔子身份，对大众而言还是一个秘密，所以王道也掩饰了一下。

    实际上这大量的魔坏之气，对于王烬而言用处颇大，王烬虽然自己就可以生产魔坏之气，可每天生产的那点魔坏之气也没多少。

    这黑云可是凝聚了整个外境的魔坏之气，如果给了王烬，那他在阵法一道上，将会有极大的提升。

    王烬明白王道的意思，正打算配合王道，收下这黑云，却忽然听脚下传来了魔帝愤怒的声音。

    “王道！你欺人太甚！”

