    第1014章夫纲不振

    虽然没起到什么推进作用，但是慕容妤这次邀请吕瓷过来赴宴的事，无疑是叫吕瓷日子好过许多的。

    至少就不会有人敢太看轻她。

    吕瓷跟谭武的事就放一边了，慕容妤开始准备过年的事。

    今年因为姬承玄回来，镇北王府上下都尤其热闹。

    “往年父王没回来的时候，我们过年都没什么滋味，好在今年父王回了，府上也真是热闹。”夜哥儿说。

    姮姐儿笑话他，“父王不在府上过年，也不见哥你少啃两个猪蹄子。”

    夜哥儿也笑，“我看你啃得也挺香。”

    姮姐儿脸一红，现在长大了，她表示自己要端庄，以后绝对不能让她哥看到自己啃猪蹄。

    夜哥儿已经转了话题，“在外边打仗的时候，父王你们过不过年？”

    “也是过的。”姬承玄笑。

    “怎么过？”夜哥儿很是好奇。

    “吃饺子啊。”姬承玄很耐心，“让厨子煮了满满一大锅的饺子，大家都拿碗过去排队，分到饺子就吃，这就是过年。”

    “那么寒碜？”姮姐儿惊讶。

    “在外边打仗，有干馒头吃都不错了，吃饺子哪里寒碜了，我就喜欢吃饺子。”夜哥儿道。

    “你知道得倒挺多。”姮姐儿说。

    “那当然，我将来可是要子承父业的，我当然要懂。”夜哥儿很是豪气。

    慕容妤听到这里也笑了，“那你做好准备了吗？”

    “虽然我现在还小，但我已经再做这个准备了！”夜哥儿很认真。

    慕容妤点头，跟姬承玄说，“这话我可以作证，夜哥儿吃饭很认真，不挑食，是个能吃得下苦的主。”

    姬承玄就看向儿子，“在外边就是如此，条件艰苦，有时候有干粮吃就不错了，是容不得挑三拣四的，你这点就做的不错。”

    夜哥儿眼睛闪亮亮的，“父王，我还有一个请求。”

    “你说。”姬承玄颔首。

    “明年营地不是要招收童子兵吗？我能不能去？”夜哥儿就道。

    姬承玄摇摇头，“你肯定是不能去的，你明年又长大一岁，所以武师对你的要求会更高，还有功课亦是如此。”眼看着儿子跟泄了气的皮球似的，他话锋一转又说，“不过一个月可以让你过去那边住三天。”

    夜哥儿眼睛一亮，“一言为定？！”

    “父王答应过你的事什么时候反悔。”

    夜哥儿瞅了他母妃一眼，才说，“母妃要是不答应我去，你就不得不反悔。”这话就差明着说父王你夫纲不振。

    姬承玄干咳了声，跟慕容妤说，“这件事王妃怎么看？”

    “你是一家之主，你做主就好。”慕容妤很振夫纲地说。

    姬承玄挺直了腰背，“你母妃都说了这件事由父王做主，父王就准你表现好，一个月可过去营地住三天，等你八岁起，父王还可以带你去军营见识真正的士兵身上该有的杀气。”

    “好！”夜哥儿很高兴。

    慕容妤又对女儿说，“姮姐儿过了年也增长了一岁，姑娘家跟你大哥也不一样，明年就开始学习管理府上庶务可好？”

    (本章完)

