    很快，上空的激战有了结果，火球渐渐熄灭，发出了耀眼的光芒，一只亮闪闪的金球诞生了，

    风卢一刻也没停留，直接跃入了塔内，风离他们紧跟着也跑了进去，

    “核心炼成啦，这座塔总算成了一半，要不是你出手，哼！我看还有些悬。”

    师父很是得意，自己的徒儿怎么看怎么好，曼卿的心里却不是滋味，刚才确实有些鲁莽，幸好没出岔子，这已经是万幸了，她可不敢居功。

    所有的注意力都在塔身上，曼卿悄悄回了家，她坐在花园边的秋千上，一直晃到了日落。

    “你怎么跑了？我爹找了半天呢。”

    “师爹成功了吧？我，我今天差点闯祸。”

    “谁说的？那么多人都看着呢，明明就是立了大功嘛，小丫头行啊，功劳簿都给你记下了，以后你家弟子去试炼，绝对会优先的。”

    “呃，试练塔要收费吗？”

    “当然要收取费用，这玩意耗资太大，还找天帝借了不少呢，要是不收费，拿什么还人家？”

    试炼塔，顾名思义，就是在模拟的环境中，令修士快速成长，短时间内，大陆的整体水平也会提升，所以，风离才下了决心建造，没想到，开了工才知道，这东西太烧钱了。

    “你手里没灵石了？怎么还要借啊？”曼卿粗略一算，自己还有个几千万。

    “嘿嘿，用别人的，咱们不心疼啊，收费还有别的好处，能控制人流量啊，要不然都跑来了，虽然比九渊那座大，也只能多进十来个人，如果不要灵石了，门口还不天天排长队啊。”

    两人正说着，竹子跑了过来，说是风府的庆功宴要开了，

    “就等您两位呢，少爷请人，自己都请不见了。”

    她笑嘻嘻的调侃着，曼卿的能耐也震到她了，别看小姑娘修为不高，可实力在那呢，内力浑厚绵长，竟然比她也不差分毫啊。

    “我就不去了吧，对了，今天找你还有一件事，风爷爷跑到栖霞峰了，你知道吧？”

    “哦，这个还真不知道，那天他要去工地帮忙，正好赶上事多，就搪塞了几句，一转眼人就没了，还以为他回家了呢，怎么样？去了有没有捣乱啊？”

    “捣乱到没啥，可师祖要是回去了，两人不会干仗吧？”

    她就担心这个，反正都是风离的长辈，由他去调停吧。

    三人回到了风府，今天来的，除了少量官员，大部分都是炼塔工匠，看她的眼光充满了敬意，能和风大师联手的，都是他们仰慕的人啊。

    “卿儿快过来，大伙就等你了，今天师爹要敬你一杯，来，为了你的相助，我先干为敬。”

    说完，一杯酒咕咚就下了肚，他今天太高兴了，要不是这孩子相助，就算他勉力炼成，再想一口气安装好，肯定是做不到的。

    “对呀，小丫头真棒，大家不知道吧，她可是我的掌门呢，我现在是天宝宗的人！”

    曼卿那杯酒实在喝不下，刚刚才跟风离告了状，没想到，他竟然回来了，消息还真是灵通。

    “祖父，饭可以随便吃，话可不能乱讲，今儿是我爹庆功呢，来来，多喝一杯。”说着，就打算揪着他到一边去，

    没想到人家老头正等着他呢，大眼睛一翻，

    “哼，我现在是有宗门的人，谁跟你喝酒？老头子听说，今儿掌门风采卓绝，哈哈，比你爹也不差啥，我可要敬您一杯呢。“

    说完，也咕咚一杯干了，今天的酒都不要钱了？这喝起来，左一杯右一杯的，曼卿尴尬的笑了下，那酒愣是没沾唇。

    “您非得今天闹事？来来，咱祖孙那边去掰扯，我认错行不？别闹小卿儿了，”

    师祖的脾气可不好，要是发现了地盘被占，肯定得掐起来，别人他不管，小丫头夹在中间难做人啊。

    “妹子，今天你可帅呆了，控火够厉害啊，竟然全程都没怂，你这内力真能支撑啊？”

    龟太郎是最震惊的，他也是火系修士，别看修为比曼卿高，也不敢贸然上去，

    “当时没觉得吃力，可能是平时炼的多吧。”

    炼丹全靠一把火，虽然对温度的要求没那么高，可一炉连着一炉，也要坚持很久呢。

    “呵呵，你这话够气人啊，要是被那帮子听到，铁定得吐血了，人家日日不停，难道没你炼的多？”

    这丫头性子欢脱的很，没事东跑西颠的，喜欢到处玩，没想到，做什么都比别人强！眼看着成长起来了。

    ”吃菜，这个肉好香啊，是什么做的？“曼卿不知如何回答，忙夹了烧肉给他，

    今天来的还有各大门派的掌门，有两人一直嘀嘀咕咕的，一边耳语着，还时不时看她一眼，曼卿有些疑惑，正想问问龟太郎，没想到人家竟然走了过来，

    “龟大人，好些天没见您了，这位是苏小姐吧？玉春堂的东家？”

    “是啊，你们消息很灵通嘛，这是我妹子，苏曼卿，这两位都是你的同行啊，青花和木通的门主，怎么？最近生意不好吗？嫉妒我妹子？”

    曼卿这才明白了，他们是两门丹宗的人，虽然是同行，可她不想做冤家，当下便笑着说，

    “平日家里杂事多，我也不大去药铺，其实，早该去拜访您两位了，听黛姐说，你们还商量了，想搞一个全员惠宾活动，挺不错啊。”

    ”这个您也知道？我们就是觉得，官家免了这么多的税，咱们也该拿些出来，让大家都得些好处，朱风才能发展的更好。“

    ”你们终于有良心了，哈哈，活动那天开始，到时候，我也去沾点便宜，那什么，货够卖不？“

    他虽然对着那两位说话，可眼神却瞟在了曼卿身上，要是玉春堂打折，自己可得去多买点，那补气宝简直太好用了。

    ”看您说的，为了这次活动，我们两门上下都加班加点呢，丹丸肯定充足。“那位高个男子说的眉飞色舞的，曼卿记得他是木通的常掌门。

    ”常兄啊，我怎么觉得，龟大人问的是苏掌门呢，嘿嘿，我也想问问，补气宝能抢到吗？“他有幸吃过一丸，至今都没忘记那股子清凉感。

