    女记者是为了专访的事联系陆远的，在直播庭审的时候两人就约好了，他当然干脆地答应下来。于是第二天上午，詹妮弗就和几个同事一起赶到农场采访陆远了。

    陆远在农场门口迎接女记者，寒暄之后笑眯眯地道：“哟，这次不但带了摄影师，居然还有助理了，看来你在公司的地位是越来越重要了啊！”

    詹妮弗对陆远嫣然一笑道：“这也多亏了你啊，上次庭审的直播在线观看人数那么多，所以老板也越来越重视我啦！”

    女记者说到这里，发现陆远正在偷瞄自己的胸口。可她不但没有生气，反而故意挺起胸膛问：“你在看什么？”

    陆远依依不舍地移开目光，一本正经地道：“别误会，我只是想到了你的伤疤而已，现在情况怎么样了，要不要再治疗几次？”

    想到祛除伤疤时的“副作用”，詹妮弗不由得俏脸一红，没好气地瞥了陆远一眼道：“不用啦，伤疤已经完全好了，一点都看不到了！”

    陆远正色道：“这事可不能大意，万一你没看清楚，还有伤疤没祛除干净怎么办？还是让我来仔细观察一下，确定没有伤疤了才行啊！”

    刚开始陆远的话还让詹妮弗挺感动呢，听到后面就忍不住朝他翻了个白眼道：“别以为我不知道你在想什么，别废话了，抓紧时间开始采访吧！”

    两人已经不是第一次合作了，所以采访过程也十分顺利。女记者问的都是陆远给人治疗脱发有关的问题，陆远也是有问必答，除了土地能量和生发膏神秘的“配方”之外，几乎把能说的都说了。

    除此之外陆远甚至还特意请了两位已经成功长出头发的前客户，到农场当面告诉詹妮弗接受治疗的体会，着实让女记者非常惊喜。

    所以这第一次专访很快就顺利结束，众多的素材让詹妮弗信心十足，笑着对陆远道：“有了这些素材，我肯定写出一篇精彩的采访，谢谢你啦！”

    “咱们是朋友嘛，这么点小事还用谢？”陆远笑吟吟地道：“其实我还有另一条新闻线索，你有没有兴趣？”

    女记者连忙点头：“当然有，快说说是什么新闻？”

    陆远没有多说什么，只是递给詹妮弗一台平板电脑，示意她自己看。

    女记者将信将疑地点开其中一段视频，很快就惊讶地瞪大了双眼，俏脸上全是激动之色。詹妮弗点开的正好是警方和非法淘金者枪战的画面，出于记者的直觉，她就知道这又是一条大新闻。

    等詹妮弗把所有的素材都看完之后，就更加确定了这一点。如今环境保护可是非常重要的话题，只要和其搭边的新闻都会因为大众的关注。让詹妮弗成为著名记者的化工厂非法排污事件就是如此，现在又多了个非法淘金破坏水源的新闻，也让她感到非常激动。

    女记者笑靥如花地对陆远道：“又是两条大新闻，真是太棒了！”

    “我早说了，不会亏待朋友的。”陆远笑吟吟地道：“我还替你联系好了指挥警方行动的亨特警长，要不要去采访他一下？”

    詹妮弗当然不会拒绝这样的好事，于是一行人又去镇上采访亨特警长。

    爱出风头的警长先生早就准备好了，一身笔挺的警服，还挂着上级颁发给他的勋章，看上去还真像那么回事。

    瑞克-亨特也不是第一次接受采访了，面对詹妮弗和镜头也是侃侃而谈，从当时危急的情况到自己的心路历程，全都说的头头是道，又给女记者提供了不少素材。

    总之这次采访也非常顺利，既能充实詹妮弗报道的内容，也很好地满足了警长先生的虚荣心，绝对称得上是皆大欢喜。

    一连做了两场采访，时间也已经不早了。詹妮弗一心让这两篇报道早日和读者见面，连晚饭都顾不上吃就急着赶回去。

    女记者让助手们先上车，自己则故意留在最后，等同事们都走远之后，这才对陆远嫣然一笑道：“这次又给了我两条大新闻，你人真好！”

    陆远都已经习惯收好人卡了，闻言只是微微一笑道：“没什么大不了的，我们是朋友嘛，有新闻肯定第一个想到你，不过……”

    见陆远一副欲言又止的样子，詹妮弗忍不住问：“不过什么？”

    陆远笑眯眯地接着道：“不过上次庭审之后，你说好要替我庆祝的，到底打算什么时候兑现承诺啊？”

    女记者这才想起来，当初在法院的时候，高兴的自己的确差点就亲陆远一口的。不过想到他刚刚吃过恶臭的生发膏，所以才悬崖勒马的，没想到这家伙到现在还记着呢。

    想到这里詹妮弗没好气地瞥了陆远一眼道：“你记性还挺好啊！”

    陆远笑吟吟地道：“这么重要的事，怎么会忘呢！”

    女记者给了陆远一个娇嗔的白眼，想到陆远帮了自己这么多忙，也有心想要兑现承诺，但还是觉得有些不好意思，迟疑片刻后小声道：“那你先闭上眼睛！”

    “没问题！”陆远一口答应，充满期待地闭上了双眼。

    詹妮弗抓住机会，蜻蜓点水般地在陆远嘴唇上啄了一口，然后就娇笑着走开了。

    陆远连忙睁开双眼，失望地对女记者道：“就这？”

    “就这啦！”詹妮弗满脸得意的笑容，犹豫了一下后才小声补充：“不过还会有第二次专访的，到时候……嘻嘻，再见！”

    虽然女记者没有把话说完，但却让陆远对下次专访充满期待，只希望那一天早点到来。

    看着詹妮弗苗条的背影逐渐消失，陆远忍不住小声地喃喃自语：“下次绝对不能再让她耍赖了，必须得好好庆祝一下才行，嘿嘿！”

    别看詹妮弗在和陆远庆祝这件事上赖皮了，但她的确是个非常出色的记者。专访过去短短几天时间，两篇报道就先后和读者见面了。

    正如女记者预料的那样，这两篇报道全都引起了巨大的轰动。

