    “道友……请留步！”

    一声呼喊在武迪的身后响起，顿时让武迪浑身的汗毛都炸立起来。

    如不是听到的是昊天的声音，也没察觉到危险和恶意，武迪怕是已经一个超大气功炮打过去了。

    “昊天道友！不知是因何事叫住我？”

    回过身来，看着从后方飞来落在面前的昊天，武迪抱手问道。

    “道友，此番我是奉了老爷之命前往龙族的。”昊天抬手对武迪抱礼, 笑着解释道：“正好道友如今行走洪荒，不如与我一同去龙族，也好混个脸熟，以后道友也好在洪荒行走。”

    听到昊天的话，武迪顿时有些意外。没想到昊天居然还有这种好心。

    “这不太好吧！”武迪笑着问道。

    “道友就不要推辞了，不碍事的，我家老爷和龙族的老祖是故交, 你去混个脸熟，其他龙族以后也多多少少要给你一些面子。这样行走洪荒也能少不少麻烦的。”

    昊天说道。随后强拉着武迪就走。

    “那好吧！”被昊天拉着，奈不过昊天的热情，武迪只好半推半就的随着昊天走了。也不知道等祖龙那家伙见到自己出现在东海的时候，表情会有多精彩。不过想来会很丰富吧！

    ————————————

    “道友这是在作甚？”

    森林中，武迪看着正在强行撮合两条不同种类的蛇配种的昊天，奇怪的问道。

    “道友，我这是在撮合他们结合！”

    昊天笑着说道。现在洪荒有因缘，但是还没有结婚一说，修道者们都是叫道侣。非修道者就是结合。

    “可他们明明，不属于一个品种啊！”

    武迪说道。这两条蛇，一条是白蛇，另一条则是蟒蛇啊！

    “道友这就有所不知了！”听到武迪的话，昊天笑着耐心对武迪解释道：“不同的物种，所以他们的爱情应该叫夸物种爱情，他们诞下的子嗣会集合他们的优缺点，成为新的物种。这是夸物种结晶。”

    “道友这···这可真是···真是为丰富洪荒的物种做出了大贡献了！”

    闻言，武迪苦笑着说道。

    武迪甚至在心中不由想到了, 难怪未来同一个物种会有这么多种类了。

    发了系统给昊天以后，武迪也没有去操控观察。倒是没想到这昊天还挺有想法的。等这些动物醒悟过来，想必定是会破口大骂昊天吧！这个皮条客为了奖励，已经没下限了！

    不过，把相亲系统给昊天还真是给对了，虽然发展有些超出预料。但这种做法还确实是现在的洪荒所需要的。丰富物种也确实是天道所需要的，至于物种优质劣汰的事情，天道会去做。倒是能让天道多了许多选择。

    “我辈修士能为洪荒做出贡献，自当是义不容辞的。”

    听到武迪的夸奖，昊天璨璨笑着。心中倒是把武迪的话给记下了，以后也能多一些去掩盖的理由。

    ——————————

    数百年的时间，武迪就这样陪着昊天，一路向东海而去，一边则是看着昊天不断撮合姻缘。

    看着两条雄蛇缠绕，武迪已经无力吐槽。

    Y的跨物种撮合就算了，同生殖和夸生殖的他都要撮合一下，就连一颗开启灵智的石头躺在开启灵智的大树边上。他都要在树上挖个洞把石头给塞进树心中，美其名曰，大树的爱情会把石头包裹起来, 这是最忠的爱情。纠缠环绕。

    更让武迪无语的是，武迪连接了昊天的系统, 得到系统的回答居然是可以的, 石头和树结合，成功的话，是能繁衍出石树、石心树等植物的。武迪也是无语了，不过昊天弄的石头和树反正是不能成功的，首先是树和石头只是刚刚开启灵智。其次他没那修为。

    到了东海的海边后，昊天终于收敛了一些。毕竟他不要面子，鸿钧也是要面子的。要是被龙族知道他为了撮合姻缘这么没下限，再告诉鸿钧，他怕是要糟。

    “你们是什么生灵，进入我龙族领地做何？”

    进入东海后不久，就有一天仙境界的巡海夜叉拦住了武迪和昊天，呵问道。

    “吾乃昊天，旁边是我的朋友，我奉我家老爷之命前来东海面见祖龙前辈。”昊天立刻说道，并且拿出了一块金色的令牌：“这是你们龙族的通行令牌。”

    “昊天前辈，武迪前辈，小的只是例行巡海，请忽怪罪，小的这就为两位前辈带路。”

    巡海夜叉见昊天手中的令牌，表情立刻变得献媚起来。恭敬的说道，然后为武迪和昊天带路。

    在海上又飞了一年多的时光，便到了龙宫所在。

    时隔千万年的时间，武迪再次来到龙族。

    如今整个洪荒的海域江河都是龙族的，大海中没了当初其他的魔神种族，龙族已经不生活在当初的那条巨大海沟了。那里被更名为祖龙渊，只是作为龙族发源地被龙族敬仰。

    现在的龙族生活在深入大海百亿公里的地方，在一处岛屿附近的浅滩之中，环境优美，光照充足，珊瑚林立，可谓是十分漂亮。

    而龙族如今也是建立起了龙宫。一共五个龙宫，四个分布在四海，东海则是还有一个称为祖龙宫。

    进入龙宫后，在夜叉的带领下，加上昊天手中的令牌，一路畅通无阻。很快就到了一处金碧辉煌的大殿中。

    “昊天贤侄来了。这位是你的朋友吗？”

    进了大殿，里面已经有一个龙头人身的龙族等在里面了。见昊天和武迪走进了，顿时笑着说道。

    “敖东前辈，昊天有礼了。”昊天十分礼貌的对敖东说道，然后指着武迪介绍道：“这位是我的好友，天地草芥道人，此番带他来龙族行走一番，敖东叔不要怪罪。”

    “见过前辈！”被昊天介绍，武迪也是对敖东抱手一礼，口呼前辈。

    “无妨！既然道友是昊天贤侄的朋友，我也叫你贤侄好了。此番来我龙族，定要好好游玩一番。此物赠与你，日后若是遇到我龙族，也可证明道友为我龙族之客。”

    敖东笑着说道，然后将一块金色的令牌送与了武迪。

    昊天的话他当然听出来了。昊天带这个生灵来，说是来龙族行走一番，特意点名了好友，就是想给武迪要一个行走洪荒的通行证。这个面子他自然是给的。反正那些投靠了龙族的也差不多都有一块令牌。只是他给出的要高级一些，面子也更大。

