    看着曹操如此高兴，曹秀心里的石头这才落下地，想着日后在这司空府内，他应该是安全的了。

    曹丕若有胆量在这里害他，那他也不介意让曹丕见识见识什么叫“自作孽，不可活”。

    不过转头一想，以曹丕这么能忍的性格，他当不至于现在就对自己动手。

    自己若这么忌惮他，反而先露怯了。

    曹秀想着，心里越发的平静，开始思索往后该如何行事。

    时光一转，一年即逝。

    曹操要攻打吕布了。

    这阵子，徐州传来消息，吕布又和刘备开打了。

    吕布毕竟手里有兵，而刘备兄弟仨光杆司令，哪里是吕布的对手，直被打得灰头土脸的。

    曹操听到这个消息，那自是坐不住了，当即亲率大军出征，对徐州志在必得。

    临行前，他还特意嘱咐曹秀好好在府内读书，等他回来验收成果。

    曹秀自是满口答应，而当他一走，曹秀领着郭嘉立刻就出了门。

    原本郭嘉也是要跟着去徐州的，但曹操想到郭嘉要教曹秀读书，于是便把他留了下来。

    而郭嘉也认为，按照目前的局势，曹操根本没有道理输给吕布，所以也就没有跟去。

    但这只是其一。

    其二是，现下比起跟随曹操远征，教曹秀读书显得更为重要。

    这就是郭嘉的聪明之处。

    曹操远征，胜负之间，早有安排。

    这一仗赢了，多半算在曹秀的头上，毕竟是曹秀之前给出的建议。

    输了，那便是曹操的指挥不当。

    说起来，跟他郭嘉好似没什么大的关系。

    可曹秀不一样，此子天赋异禀，机敏聪慧，深得曹操喜爱。

    若是郭嘉能将曹秀教得博古通今，那曹操岂非更是爱不释手？

    到时候爱屋及乌，岂能不重用他郭嘉？

    上位的手段很多，但郭嘉只选择最快捷的那一个。

    眼下看来，亲近曹秀显然更容易上位。

    不过他看着曹操前脚刚走，曹秀后脚便要出门，这心里还是忍不住一怔，忙问到，“少公子，咱们这是去哪儿？”

    他实在想不到曹秀出门要做什么。

    曹秀笑道，“出门找一个人。”

    “谁？”

    他急忙问到。

    可曹秀却只是神秘一笑。

    见状，他也不好多问，当即跟着曹秀上了马车。

    按照记忆，曹秀很快就让车夫将马车赶到了一个大宅院门前，两人下车以后，郭嘉抬头一看，只见那大门上高高挂着一块匾额，上书“司马”二字。

    京兆尹司马防？

    郭嘉又是一怔，还是没明白曹秀来这里到底找谁。

    那司马防在许都内并无显赫名声，与曹氏集团也不甚亲近，曹秀今日此来找司马防何干？

    正自纳闷，曹秀已经跳上台阶，敲响了司马府的大门。

    “你是？”

    开门的乃是一个驼背管家，看上去不过三十来岁，留着短须，一双眼睛在曹秀身上溜溜直转。

    身后的郭嘉急忙上前见礼，“在下郭嘉，请见京兆尹。”

    他知道，曹秀乃曹操的孙子，如此身份岂能轻易示人？

    司马防虽是京兆尹，可比之曹秀，他又能算得了什么？

    而今汉室政权尽在曹氏的掌控之中，司马防这个京兆尹说白了也就是曹家的打工人。

    那管家一听乃是郭嘉，顿时神色一怔，急忙打开大门见礼，而后恭恭敬敬的道，“小的马上前去通报，还请先生稍等。”

    话音落下，管家转身便进了去。

    而这时，郭嘉这才看着曹秀问到，“少公子前来找司马防作甚？”

    他身为曹秀的教书先生，对曹秀的一言一行都要负责，自是要知道曹秀此行的目的。

    可曹秀闻声却是一脸纯良的笑着道，“我不是来找司马防的。”

    “那少公子找谁？”

    郭嘉更是疑惑不解了。

    还不待曹秀回答，大门内已然传出了一道爽朗笑声，“哈哈哈哈，郭先生大驾光临，有失远迎，有失远迎啊。”

    接着，两人就看到一个身高足有七尺的中年汉子从门内走了出来，正是京兆尹司马防。

    正如郭嘉所料，司马防对自己的定位也十分清楚，说白了也就是曹操的打工仔。

    而他郭嘉乃是曹操手底下的谋士，经荀彧推荐，跻身司空府。

    他司马防不过一个京兆尹，如何能与郭嘉相提并论？

    此时见了郭嘉，那可谓一个恭敬，不但亲自前来迎接，甚至还特意出了大门，先朝着郭嘉一礼。

    看着这份待遇，饶是郭嘉也不由心头一乐，有些飘飘然。

    但他瞬间就转醒了，曹秀还在呢。

    于是他赶忙也朝着司马防一礼，而后目光一转，看向大门内淡淡道，“可否进去说话？”

    “那是自然，那是自然。”

    “郭先生请！”

    司马防急忙将两人迎了进去，但他却始终没问跟在郭嘉身边的孩童是谁。

    他以为，那不过是郭嘉的书童。

    世人皆知郭嘉博古通今，世之奇佐，并非浪得虚名。

    身边跟着一个书童，那自是再正常不过的了。

    进得府内，司马防正要请郭嘉坐下，却不料郭嘉恭恭敬敬的退到了一边，而后让曹秀上座。

    那司马防见状一惊，急忙看着曹秀问到，“这位是？”

    郭嘉眼皮也不抬的道，“司空府少公子，曹秀。”

    “啊？少公子？”

    司马防吓得浑身一哆嗦，差点没坐倒在地，慌慌忙忙的趴在了地上朝着曹秀一拜。

    “下官眼拙，未能识得少公子，还请少公子见谅！”

    他自己也清楚，他是曹家的官。

    虽然曹秀在许都名声不显，可他毕竟是曹操的长孙，而且最近深得曹操的喜爱，这一点他是知道的。

    此时见了曹秀，那还不赶紧行大礼？

    曹秀见状当即亲自上前将之扶起，“司马大人不必如此大礼，秀今日前来并非祖父之意。”

    他心里也清楚，司马防如此恭敬，那都是因为曹操的缘故。

    要不是因为曹操乃是司空，许都城内又有谁认识他曹秀呢？

    不过瞧着司马防这恭敬的模样，曹秀心头却也是一乐，以司马防的智商居然能生出司马懿这等人雄，真不知是天意还是天命。

    正自莞尔之际，司马防已然起身惶恐问到，“那少公子今日前来......”

