    　　众人一愣，充电宝？蓄电池？

    　　这都是什么东西？

    　　听起来好像是储存电量的东西。

    　　宇智波云露出一排洁白的牙齿：“有充电就有放电嘛，是吧。”

    　　为首的人愣了一下，想了好半天也没想明白宇智波云的话。

    　　这话他每一个字都知道。

    　　连在一起之后怎么就让人这么迷茫呢。

    　　放电他知道，充电呢？

    　　那是什么？

    　　充字他也能理解，但充电是怎么个充法？

    　　直到他看到宇智波云的身上开始闪动着电弧的时候他才明白过来这是什么意思。

    　　他面露惊恐。

    　　刚刚这么多人给他充电，那放出的电量能有多大？

    　　他赶紧对着周围大喊到：“快！赶紧离开这里！”

    　　根本不用他的提醒，看到宇智波云身上闪烁的电弧以后他们就知道此地应该赶快溜了。

    　　噼里啪啦的声音不断的想起，宇智波云的脸上露出了笑容。

    　　自己的实验总算是成功了，身上都藏着这种导体然后再利用另一种材料将其封住。

    　　这样一来，自己的身体就是带电的了。

    　　当然，要反应快，不然漏电了就很尴尬。

    　　哪怕他是鬼灯的身体，承受一点点的电还是没什么问题的。

    　　再加上，自己可是有着沙子禁锢的。

    　　所以，宇智波云现在完全不虚雷遁。

    　　他将阀门打开，电流顿时就流遍了他的全身。

    　　这让他感觉到一阵阵的无力感，这种感觉是真的难受。

    　　他嘿嘿一笑，将查克拉输送到导体内，猛地爆发出来。

    　　一时间，他的周围电弧闪动，把他照的如同雷神降临一般。

    　　周围的人一看，全都庆幸刚刚离开了这个地方没有待在宇智波云的身边。

    　　看看周围的草木，全都被电成了焦炭。

    　　宇智波云的脸上却是有些郁闷。

    　　因为，他发现自己放出的电还有很大一部分又流了回来。

    　　这让他一脸懵逼，这是啥情况？

    　　周围就没有导体了？

    　　自己储存电量可是有上限的啊。

    　　如果不能当做武器全都排出去的话，那自己这玩意就用不了了。

    　　宇智波云眼珠子一转，将所有的特殊属性全部聚集在头部。

    　　他脑子一偏，脖子差点都扭断了。

    　　双手托着头，宇智波云对着夜月一族的领头人勾了勾手指。

    　　领头人看到宇智波云电都用完了就不怎么虚了。

    　　大家都是族长级，谁又会承认比谁差呢？

    　　再加上，老族长刚刚战死，虽然死的有些莫名其妙的。

    　　他现在可是需要积累一下人气来为自己争夺族长之位来开路。

    　　想也没想，领头人直接对着宇智波云冲了过去。

    　　“雷犂热刀！”

    　　砰的一声巨响，伴随着极小的咔嚓声。

    　　领头人面色都扭曲了。

    　　这家伙的头？是铁做的？

    　　他能清晰的感受到自己左臂的骨折。

    　　因为，太特么痛了！

    　　不过，还好，自己也打碎了宇智波云的头骨。

    　　他相信，宇智波云在这一击之下必死无疑。

    　　不怕雷遁，那肯定和鬼灯秘术没有任何关系了。

    　　只是，手上传来的麻痹感让他的脸上露出了惊恐的表情。

    　　这…………

    　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”

    　　领头人发出了极其惨烈的叫声，听得周围的人鸡皮疙瘩都起来了。

    　　他的身体已经开始焦了，但是宇智波云的头居然合拢了，还把他的手给卡在了里面让他抽都抽不出来。

    　　感受到身体中的雷电已经全部清除掉以后，宇智波云满意的将这家伙的手从自己的脑子里面抽了出来。

    　　至于为什么将重点放在脑子上。

    　　当然是自己本来就矮，对方总不可能蹲着来打自己的胸口吧。

    　　头部又是一个致命的地方，能当做首要目标也是没有任何问题的。

    　　目的达到了，这家伙眼看也是活不成了，宇智波云就将目标转向了其他的忍者。

    　　三个夜月一族的忍者来到领头人的面前，一脸悲痛的看着这人。

    　　“大长老，怎么样了？”

    　　“大长老，撑下去啊，夜月一族不能没有您。”

    　　“大长老，还有什么遗言吗？”

    　　另外两人加上地上的大长老气息一滞，特别是大长老，差点没有当场去世了。

    　　但知道自己伤势的大长老也想明白了，也没有计较这么多。

    　　只是，这三个家伙看着怎么这么眼熟？

    　　大长老仔细的思考了一下。

    　　他的双眼猛地瞪大。

    　　这三个家伙不就是听族长遗言的三个家伙吗？

    　　他叹了一口气：“我的妻子、儿子就交给家族抚养了，妻子千万不能改嫁！”

    　　三人一边抹眼泪一边答应了下来。

    　　大长老欣慰的点点头，缓缓的闭上了双眼。

    　　待大长老死亡，其中一个人突然问道：“诶？大长老刚刚说了啥？”

    　　第二个人若有所思：“好像说的什么，妻子、家族、改嫁？”

    　　第三个人马上反驳道：“明明说的是儿子、家族、改嫁吧。”

    　　第一个人好像想到了什么，一脸恍然：“我好听妻子儿子这两个都听到了。”

    　　他这话一出，另外两个人的表情也有些迷糊，好像、大概、可能、应该是这样的吧。

    　　“那这句话是什么意思呢？”

    　　三个人对视一眼，都从对方的眼中看出了疑惑。

    　　显然，三个人都不知道是什么意思。

    　　第一个人蹲在地上，写出了几个字，妻子、儿子、家族、改嫁。

    　　另外两人也跟着蹲了下来认真的看着几个字。

    　　第一个人缓缓点头：“大长老应该说的是妻子和儿子交给家族，妻子不要改嫁。”

    　　第二个人摇了摇头：“大长老宅心仁厚，应该不会这么对他的妻子，或许说的是儿子交给家族，妻子改嫁。”

    　　第三个人鄙视的看了两人一眼。

    　　“大长老明显不会说这些废话的。”

    　　两人一想有利，就问第三个人是什么意思。

    　　第三个人嘿嘿一笑：“大长老既然专门嘱咐了，那肯定就不是我们说的那样，”

    　　“应该是，妻子带着儿子离开家族，改嫁到其他地方。”

    　　两人一听，诶？挺有道理的啊。

    　　长老战死肯定会有家族照顾妻儿，大长老肯定没必要这么去强调。

    　　既然强调了，肯定就不是浙西废话了。

    　　三人满意的站了起来，虽说让家族人离开家族这不好，但是既然是大长老特意嘱咐的，那还是帮忙办好吧，

    　　三人欣慰的点了点头。

    　　刚准备说什么，只听见身旁一阵惨叫。

    　　三人回头一看。

    　　宇智波云已经把一个中年人打翻在地，中年人眼看就不行了。

    　　三人对视一眼，同时哀嚎一声：“二长老！”

    　　(				

