    看着眼前巨大的华国武将机甲，在场的人除了何时鸣之外，全部都傻眼了！

    甚至包括技术部那些动手制作的人，也一脸凝滞！

    之前他们只是负责生产各个零件而已，做的都是单独的结构，并不知道组装成真正的成品是怎样的！

    原本在他们的想法中，做好的机甲应该是像高达那种充满机械质感的钢铁机甲。

    却无论如何都没想到，

    那些他们做出的零件组装到一起，竟然是如此威猛的一架武道机甲！

    “这……这就是你说的机甲？”易如海惊疑不定的问道。

    何时鸣点头道：“当然了！怎么样，是不是很帅？”

    米国研发出来的机甲，当然不可能是现在这样子。

    那是真正的全身充满钢铁质感的机甲，真正的高达版机甲！

    不过，

    既然是华夏生产的，自然不能按米国的那一套来。

    所以，何时鸣直接进行了微调，改成了华夏武将的模样！

    不过核心不变，依然是钢铁制成。

    “这机甲如何？比起刚才那个外骨骼装甲！”易如海问道。

    何时鸣轻笑一声道：“试试不就知道了！不过这个你们不熟悉，还是我自己亲自来示范一下吧。”

    说完，控制操作杆，让武将机甲落到地上。

    紧接着，

    拿起旁边的一个黑色手环，说道：“这款机甲，是由手环控制启动！”

    说完，

    在手环上面一点，机甲顿时蹲了下来。

    紧接着，

    胸口的铠甲自动打开，露出了里面的驾驶舱。

    何时鸣走进驾驶舱，在胸口的其中一个按钮上面按了一下。

    紧接着，

    胸口的铠甲瞬间合拢起来。

    随后，

    机甲脸上那青铜面罩上面的眼睛，直接亮起了一片红光，像是一个怒目圆睁的威武将军一般。

    下一刻，

    巨大武将缓缓迈开步伐，在技术部里面走动起来，巨大的红色披风，随着移动而飘动！

    每一步，

    地面都跟着剧烈的震颤一下。

    看到这一幕，

    在场的人全都不由得张大了嘴巴。

    别的不说，

    只说这身披红色在披风的武将的气势，就足以吓退很多人，颇有一种纵横沙场的豪迈之气！

    与此同时，

    机械合同的声音，从武将身体内发出。

    “我称这款机甲，为冠军侯！展示比较危险，咱们去外面展示吧！”

    说完，

    迈着沉重的步伐，向着外面走去。

    其它的人紧随其后！

    来到外面空旷的地方，机械质感的声音再次响起。

    “下面，就是见证奇迹的时刻！冠军侯内部的氘能源是外骨骼装甲的二十倍，不仅如此，里面的液压装置和负载力，更是超过外骨骼装置十五倍以上！”

    说完，

    纵身一跳，直接拖着巨大的红色披风拔地而起，跳出了十几米的高度。

    紧接着重重的砸落在地上，震得众人差点站立不稳栽倒在地上。

    “哇！”

    看到这一幕，在场的人不由得惊呼一声。

    紧接着，

    机械质感的声音再次响起，不仅如此，冠军侯还拥有强大抗震作用！裴志为，你用全力打我一下！”

    “好！”

    裴志为走到何时鸣面前，直接冷喝一声，一拳向着冠军侯的胸口打去。

    轰！

    随着一声沉闷的声音响起，介冠军侯却是纹丝未动。

    “力量太小了！全力！”何时鸣说道。

    裴志为咬了咬牙，直接鼓荡起全部的力量，砸向冠军侯。

    这一次，

    砰！

    一声震耳欲聋的声音响起，但冠军侯却依然纹丝未动，反观裴志为，却是连续后退四五步，才稳住身影。

    这一下，

    裴志为的脸色终于变了！

    他可是大宗师啊！

    哪怕是一块真正的钢板，他也能直接一拳拍变形！

    但是现在，

    自己却被震退了？

    “呵呵。”

    何时鸣说道：“别这么惊讶，这款冠军侯的身体里面，拥有抗震装置，你那一拳通过抗震装置，分散到全身并且传到地下，本身所承受的力量并没有多大！”

    “厉害！”裴志为不由得坚起了大拇指。

    易如海也坚起大拇指道：“确实很厉害！只凭这一点，这款冠军侯机甲就足以称得上是最强机甲！”

    “可不止这些。”

    何时鸣说道：“冠军侯的身体内，还集成了离子装置，可以通过电通发射电子光束！”

    说完，

    伸出食指。

    下一刻，

    一束抓的以的光束，突然从指尖飞出，射向不远处的一块一人多高的石碑。

    紧接着，

    轰！

    巨大的石碑瞬间爆裂开来！

    “嘶！”

    看到这一幕，在场的人齐齐倒抽一口凉气！

    这威力，堪比轻型导弹了啊！

    “还不止！”

    何时鸣继续道：“离子装置不仅可以发射离子光束，还可以变成离子推进器！”

    话音落下，

    冠军侯的腰部、肩膀、手掌、和脚掌的位置，突然喷射出浓郁的离子喷雾。

    下一刻，

    高达二米五的巨大武将，直接拔地而起，向着天上飞了过去。

    紧接着，

    在众人的头顶快速盘旋，发出震耳欲聋的呼啸之声。

    下面的人呆呆的看着这一幕，已经震惊的完全说不出话来。

    他们本来以为，这款机甲这么大，必然会非常笨重，结果现在，竟然可以直接在天上飞，而且行飞的速度，已经城比战斗机了！

    一个两米五的巨大华夏武将，身披大红披风，在天空中疾速飞舞，何止是一个帅字所能形容！

    随后，

    轰！

    巨大的武将，重重的屈膝落到地上，右手掌撑地，左手撑膝。

    紧接着站起身来，向易如海问道：“老易，这机甲如何？”

    易如海立刻竖起大拇指道：“牛逼！这款机甲简直是跨时代的东西！这机甲还有其它能力吗？”

    “当然有啊！”

    何时鸣回道：“里面有GPS系统，可以定位与导航，同时也有通信芯片，可以远程对话，还可以刷抖Y，而且还有自动巡航功能，只要指定地方，冠军侯就可以自动到达！你可以在里面刷抖Y或者睡觉！”

    “续航如何？”易如海问道。

    “比骨骼机甲要长！而且里面有备用能源，哪怕是在野外电量耗尽，也可以通过备用能源返回基地！若是驾驶员昏迷或者身亡，机甲也可以自行返回基地！而且还有一个自爆装置，在电量耗尽的情况下，引爆里面的氘离子，爆炸力我不知道有多高，不过应该不下于一枚小型核武！”

    听到何时鸣的话，在场的人相视一眼。

    自爆？

    这应该是这机甲的最后一个能力，同时也是鱼死网破的能力了！

    若是不到万不得已，没有人会愿意看到这一幕的发生。

    这时，

    巨大的冠军侯机甲看向裴志为，勾了勾手指道：“裴大宗师，要不咱们练练看？检测一下这机甲的战斗力？”

    裴志为：“……”

    他长出一口气，像是看傻批一样的看着何时鸣道：“无耻！做个人吧！”

