    “跪下……双手抱头……刺啦……咯吱……”按照男人的命令，韩胖子一步一步的做了，非常标准，直到双手被捆扎带牢牢反绑在背后。

    “大、大哥……我是咱、咱们派出所的辅警……在这里设点营救幸存者。不信翻我裤兜，里面有报话机，能和所里领导通话。”韩胖子自打让人背后制住了要害，脑子里就一直在琢磨对方是谁。

    奴隶们跑出来啦？绝不可能，先不说怎么弄开铁链子，就算出来了也是赶紧逃命，不太可能如此镇定的偷袭自己。如果他们有这个本事，当初也就不会傻乎乎的被抓住了。

    团伙内部有人反水寻仇啦？也不太可能，这些人又不是自己逼着加入的，要寻仇也该去找表叔和李浩元，何必多此一举呢。

    那就只剩一个答案，外人，有外人摸进来了！来干嘛的不清楚，但没关系，表叔那套扯虎皮拉大旗的招数自己也学会了，只要能把人骗到5号楼里去，谅他也翻不出浪花来。

    “……唔！”可是胳膊上传来的剧痛让他差点把舌头给咬下来，背后那个人居然给了自己一刀，还死死捂住了自己的嘴，喊疼都不让，只能从鼻孔里发出一阵闷哼。

    “知道我为啥捅你不？长点记性，再和我胡说八道下一刀就捅大腿。现在连医院带医生都没了，我就算不捅要害，你也得流血流死。想活命就闭紧嘴，我让你说才可以说，我不让你说，敢咳嗽一声试试！”

    “呜呜呜……”韩胖子不光是胳膊疼，心里还怕，是真怕了。这位太尼玛狠了，连警告都不给。不过这样倒是有止疼的效果，胳膊上好像不那么疼了，头点的飞快。

    “现在和我说说你们总共几个人，都在什么地方……跪着把脸贴墙上说，错一个字，捅屁股一刀！”站在韩胖子身后的就是洪涛，他和孙建设摸到这座楼里以逸待劳，就在五楼楼梯门口等着。

    先下来的两个人都快累屁了，扛着消防斧和防爆盾蔫头耷拉脑袋往下走，根本没想到楼道里会有人。一个脖子上挨了刀，一个被弩箭射穿了后背。

    “总共……16个人，3、4、8、10、14号楼上各有一个人，都在6层。5号楼的二层、三层、四层都有三个人，各住一套房子。我们住三层，六层有两个人，是我们的老大……”

    韩胖子本来想编个瞎话把这个人骗到同伙附近，可是胳膊上的疼痛打消了这个念头。一想起自己的两个同伙已经被这人宰了，胃里就一阵阵抽搐，哪儿还编的出来。为了不再挨一刀，只能是对不起表叔了。

    “深呼吸……来，叼上……”洪涛觉得这家伙说的还算靠谱，点上根烟送到了他嘴边。

    “你们平时发现幸存者，都是怎么忽悠人家的？”

    “我……这个活儿不归我，一般都是让富贵或者李浩元出面。他们一个是辅警一个当过武警，对派出所那套东西很熟，再穿上警服开着警车，和真的一样……”既然前面已经说了那么多实话，韩胖子就没有撒谎的勇气了，问啥说啥，专挑有用的说，一个字废话也不敢。

    “来，就说河对面发现了亮光，不敢确定是不是幸存者，让你们老大派人过来看看。记住啊，要是乱说话下一刀就插大腿上，我被抓之前也得抹了你的脖子！”等韩胖子气喘匀了，洪涛把手台送到了他的嘴边。

    “10号楼，你那边能看到吗？”胡子哥听到了韩胖子的汇报，并没马上相信，而是呼叫另一侧的哨兵求证。

    “胡子哥，我这里没看到啊……完毕！”10号楼上的哨兵几秒钟后给出了相反的答案。

    “……14号楼，你那边呢？”胡子哥迟疑了一下，又询问另一个哨兵是否有发现。

    “好像有，隐隐约约看不清……完毕！”这个哨兵当然会顺着洪涛的意思说，以为他人已经死透了，手台正拿在洪涛手里。

    “胖子，你给我盯住了，小富和阿浩这就过去……”胡子哥这次信了，果然派出了韩胖子说的那两个得力助手。

    “死胖子，你在什么地方，亮光还在吗？”不多时，手台里传来了一个有些尖利的嗓音。

    “12号楼六层……上来的时候别开手电，我一直盯着呢，像是辆车，就停在河对岸。看不清车里有几个人，我手台没电了，完毕！”韩胖子这次没用洪涛威逼，麻利的给出了合适的回复。

    “知道啦，等着吧！”手台里那个男人有点不耐烦。

    “大哥，我也是被逼的，求求您高抬贵手……呃……”韩胖子知道这两个同伙过来也是凶多吉少，但只要自己小命在就管不了那么多了。

    可惜他还是看电影有点多，哪有那么多小命可留啊。自打他被抓到那一刻起，就已经把名字写在了地狱的登记簿上。

    “老洪，他不是招了嘛……”孙建设一直都躲在楼梯间里没露面，但外面的对话都听见了。直到韩胖子的脖子被划开，脸顶着墙喷出热乎乎的鲜血，才忍不住闪出身形。

    “野生动物只要主动攻击过人，一般都会被处死，因为它们尝到了杀人的滋味，就一辈子都忘不掉。人也一样，这种错误只要犯过一次，但凡机会来了马上就会死灰复燃，永远也改不掉的。这16个人全得死，他们已经不是人了，是畜生。去吧，还是您在上面我在下面，您先射击……”

    孙建设不愿意滥杀，这是人之常情。韩胖子刚刚不是说了，他也是被逼无奈，肯定有个首恶，惩治了首恶，其他人洗心革面，浪子回头金不换。通常电影和小说里都是这么演绎的，也挺符合大部分人的观点。

    可惜这不是电影和小说，哪儿有什么首恶啊。他们天生就具备畜生的基因，首恶只不过是导火索。留下这些人，将来一旦又有导火索了，他们还是这个选择。

    自私、贪婪、胆小、争权夺利、无情无义，这都是人类的天性，无可厚非，也都可以原谅。但人不管怎么坏也得有底线，突破了底线就得人神共愤了，留不得。

    “……还有16个！”孙建设也明白这个道理，可终归狠不下心，一听说还有那么多，还想劝劝。

    “还有12个……您要是下不去手最好提前和我说，别因为几个畜生把我的小命也给耽误喽！”洪涛又点上一根烟，塞进了韩胖子嘴里。这家伙跪在电梯门口，黑乎乎的一大坨，嘴上还有光亮，是个极好的诱饵。

    “唉……早知道我就不提这个馊主意了……”孙建设当然不会这时候反悔，来救人的提议还是自己提出来的，人家不来还不乐意呢。自己酿的酒，再苦也得喝啊！

    “别动……哦……噗……”有了韩胖子这坨肉，摸黑上来的两个人提不起太多警惕，刚要进电梯间，后面那位就被弩箭射穿了后心，前面的人刚转身，又被洪涛捂住了嘴，伞兵刀就顶在脖子上。

    只是这家伙的反应和韩胖子完全不一样，片刻没犹豫就给洪涛来了一肘，借势就要转身躲开脖子上的刀刃。

    可惜了，他碰上个会杀人也不在意杀人的老怪物。洪涛肋部遭到打击身体向后倒的同时，手腕稍稍向后一钩，锋利的伞兵刀就划开了小半个脖子，后面的动作也随着动脉血高速喷出而停滞了。

    “老洪，没事吧！”孙建设站在对面楼梯上，把下面的情况尽收眼底，看到洪涛捂着肚子蹲在地上，赶紧跑下来。

