    叶嫣然正要来找盛孔祥，便撞见了这样一幕。

    两人打打闹闹，满脸笑意，甜蜜极了，叶嫣然的脑海里又浮现出盛孔祥的虚伪样子，心底一阵厌恶，不由的想，若是当初没有换亲……

    叶嫣然不敢继续想下去，心中摇了摇头，就算这个傻子对叶青好又怎么样？傻子就是傻子，将来也不可能自立府邸去，等着老夫人一走，整个盛家便在柴兰和她相公的把持之下，倒时……他们还有好日子过？

    “姐姐心情可真好。”叶嫣然轻喊了一声。

    盛孔昭和叶青动作一滞，扭过头来，这才看见了叶嫣然。

    当场被人撞见在打情骂俏，叶青有些不好意思，低咳了一声，　瞥了叶嫣然一眼。

    “心情好不敢当，不过是自我调节罢了，不然，被你家相公从书房喊打喊杀的赶出来，我们岂不是得怄的活不下去了？”

    “赶出来？”叶嫣然疑惑。

    盛孔祥虽然不是什么正人君子，但也不会是一点斯文都不顾，直接赶人的人。

    想来，这盛孔昭又毁盛孔祥的书了。

    叶嫣然轻嗤一声，“书楼里面可都是藏书，你家相公到时候又弄坏了怎么办？而且，相公现在可是关键的时候，怎么能……”

    她话没说完，叶青便看不下去了。

    虽然盛孔昭先前是骗她的，但是她还是上心了，生怕盛孔昭听在心里难受，便直接怼了回去。

    “是啊，是啊，你相公要准备秋闱，你怀孕了，这全家的希望都压在你们身上，谁敢得罪你们？你家相公，可不是想赶就赶我们？”叶青眉头一挑，冷笑一声，“只是别现在这么大的阵仗，后面考不到就丢人了。”

    叶嫣然平白被怼了一顿，有些不愉快，顿时恼了，声音也大了起来。

    “那你有本事，你就怀一个好了，或者，你让你家相公也去备考啊。”

    “我家相公考不到，难不成你家这相公就能考到了？”

    叶嫣然眸色之中，满是嘲讽。

    叶青也恼了，但是面上一笑，点了点头，伸手挽住亲热盛孔昭，脸颊挨在他的肩头，“你们还不要看不起我家相公，我这便让我家相公开始准备，等着秋闱一到，就让他一同随你相公进京赶考。”

    叶嫣然愣了一下，尔后也噗嗤一声笑了。

    “姐姐，不是我说你啊，你这么聪明一个人，怎么也说起了傻话呢？就你家相公，怎么考？书从来也没拿过，说起话来没个正型，就是个毛孩儿，还考科举？莫要传出去，笑掉整个淮庆州府人的大牙。”

    “就是，这要是什么人都能去考科举了，这天下还不是乱套了。”绿佩不知道什么时候也走了过来，娇娇柔柔道。

    叶嫣然拧眉，听着这声音便觉得头皮发麻，想来，她也是来找盛孔祥的。

    都说，敌人的敌人是朋友，前一秒瞧叶青还不顺眼的叶嫣然，此时瞧着叶青顺眼多了。

    叶青亦是如此。

    两人同时看向了绿佩。

    “我们主子说话，什么时候轮的让上你一个妾室开口？”叶青冷嗤一声。

    绿佩脸色一白，气哼哼的瞥了叶嫣然一眼，那眼神仿佛在说，还不快帮我，难道不怕，我把你的秘密供出来？

    叶嫣然抿了抿唇，“即便是妾室，说的也是实话，咱们盛家又不是皇家，规矩森严到妾室都不能说话的程度。”

    绿佩得意，下巴轻挑，“听见没有，大少夫人都这么说了，你能说什么？”

    叶青诧异的看了看绿佩和叶嫣然，尤其是叶嫣然，先前她不是很讨厌绿佩的么？怎么这会子倒是同仇敌忾了？

    “我倒是不知道，堂堂的盛家大少夫人，什么时候变成了自家妾室身边的一条狗了。”

    这里面，肯定有问题，就算是叶嫣然再不喜欢自己，也不可能和绿佩联合在一起，叶青这样想着。

    叶嫣然脸上骤变，声音一扬，“你说谁是狗？”

    “你说呢？”叶青眉头一挑。

    两人如此对峙起来。

    绿佩瞧着姐妹反目，甚至开心的，便趁机挑拨道，“大少夫人，这么明显的事情，你还看不出来么？我再怎么不是，也是相公屋里的人，你维护我一两句也是正常，二少夫人这里便看不惯了，竟然把你直接比作是狗，这是完全不把你放在眼里啊，也亏得你现在怀孕了，不然怕是二少夫人都敢对你动手。”

    花园远处洒扫粗使丫鬟们听了这话，小声低语，实际上倒没敢说些什么，只是在叶嫣然看来，仿佛这些人都在嘲笑她似得。

    叶嫣然呼吸粗重起来，涨红着脸，“叶青，你未免也太放肆了。”

    “放肆？这便叫放肆了？难不成我真放肆的时候，你全然忘了？”叶青挑着眉，朝着叶嫣然走近了一步。

    叶嫣然想起叶青撒泼的样子，吓得往后一退。

    叶青冷笑，掉转头对着盛孔昭道，“我们走，不与傻子论长短。”

    “好！”盛孔昭点头。

    两人相携朝着扶摇居而去。

    待两人走后，绿佩走到叶嫣然身侧嘲讽道。

    “看看你，你都怀孕了，她还敢这么对你，要是你这怀孕的事情被拆穿了，她会怎么对你？你想想你到时候的处境吧。”

    “这事，不用你操心，我自有打算。”叶嫣然道。

    “那便好。”绿佩瞧了一眼她的肚子。

    叶嫣然也随手轻轻抚摸了两下，她早有打算了，从假装怀孕的第一天开始，她就想好了，怎么让这肚子里的孩子，名正言顺的再没了。

    “你们两个人怎么在这儿？”

    盛孔祥走了过来，便瞧着两人站在路中央，然后叶嫣然脸色有些发白，便自然的以为是绿佩惹着叶嫣然了，赶紧扶住了叶嫣然，“是不是绿佩不懂事，气着你了？”

    绿佩抿了抿唇，心里不爽，但是没有说话。

    叶嫣然撑着盛孔祥的胳膊，摇了摇头，佯装虚弱道，“也没有，只是方才遇着了姐姐和二少爷，两句话不和，便……”

    “便怎么？”盛孔祥追问。

    绿佩接过话，“便骂了大少夫人呗，那二少夫人还将大少夫人比作狗呢，好不嚣张。”

    “真是岂有此理，哪里都有他们，阴魂不散！”

