    斯凯勒寻声望去，发现了几个身穿白大褂的人，从山洞深处走出，斯凯勒回头看向努尔基奇，努尔基奇摇了摇头，表示不认识。

    同时他心中也有些困惑，明明刚刚他带人搜查过山洞的，并没有发现这些人的存在，怎么这个时候却冒出来了？难道这里面还有暗室？

    斯凯勒看着几个白大褂的人，说道：“我猜，我还是不要知道你们几个人的身份了。”

    说着，斯凯勒直接拔出了古御作，那几人之中，为首的那个脸上有一块红色胎记的男人见状，愤怒的喊道：

    “斯凯勒·格蕾少将！！！我们可是CP0下属的科学研究机构！你若是对我们动手，就是背叛世界政府，你知道吗？”

    此时，努尔基奇也是伸手劝阻斯凯勒，斯凯勒回头看了他一眼，说道：“他说什么你就信吗？我还说我是天龙人呢。”

    其实斯凯勒也明白，这几个人所说，大概是是真的，只是...那又怎么样？原本打算联系世界政府过来接收，那是因为斯凯勒懒得麻烦。

    但是，以目前情况来看，世界政府不仅不会是她斯凯勒的工具，她斯凯勒倒可能成了世界政府的工具，因此，她改变想法了。

    而且，如果任凭这些人回去，那么这些人体试验的数据、进展，就会完整的保存下来，而以那些被改造过的奴隶的表现来看，这绝对值得继续研究下去。

    但是...斯凯勒看着周围牢笼、水罐之中那些奇形怪状的生物，她可不打算让这里的罪恶再继续下去。

    斯凯勒继续朝着红胎记等人走去，红胎记被吓得脸上胎记都开始扭曲，他掏出一个电话虫，大声说道：

    “斯凯勒·格蕾少将！！！我最后警告你一次，如果你再执迷不悟的话，我就通报世界政府。”

    斯凯勒并没有停下自己的脚步，而是继续朝前走去，嘴上还说道：“拨打吧，还是说你窝在山洞里太久了，不知道电话虫该如何使用了？”

    红胎记一咬牙，直接拨通了电话虫，但是...电话虫在运作，电话却没有半分接通的意思。

    “你把通讯切断了？我早该猜到的。”

    红胎记看着有恃无恐的斯凯勒，随后看向努尔基奇，说道：“里德·努尔基奇少校！你要看着你的长官犯下罪行吗？”

    努尔基奇掏出一根香烟，说道：“长官，我烟瘾犯了。”

    “嗯，戒了两个月，奖励你一根。”

    斯凯勒说完，努尔基奇叼着烟走出山洞，站在山洞门口，点燃了香烟，美美的嘬了一口，但是，他已经开始不喜欢香烟的味道了。

    但是看了看山洞内的斯凯勒，努尔基奇还是忍着恶心的感觉，继续抽着。

    红胎记见交涉失败，脸色完全阴沉下来，说道：“克希尔、洛尼亚，动手！”

    随着红胎记话语一落，白大褂队伍之中，有两个人跃出，空中开始变形。

    一人变成了斑马模样，一人变成了羚羊模样，斯凯勒看着眼前两人，摇了摇头，说道：“恶魔果实动物系普通种？来给我表演马戏团绝活吗？”

    斑马果实能力者没有说话，直接四肢着地，加速之后，朝着斯凯勒扑来，斯凯勒轻巧一躲，但是已经称得上出色的见闻色霸气，让她感知到了一些不同的东西。

    “斩击？”

    眼睛一凝，就发现斑马前蹄边缘极为的锋利，虽然很微弱，但的的确确附着了斩击。

    “有点儿意思，大羚羊，你呢？有什么本事？”

    斯凯勒看向还没动作的羚羊果实能力者，看着他尖尖的直羊角，伸出左手，勾了勾。

    羚羊果实能力者观察了一会儿斯凯勒的动作，随后，双脚一蹬，速度比斑马果实能力快了数倍，两根羊角，也是附着了其他力量。

    “这是...指枪？”

    斯凯勒此时有些感兴趣了，直接将古御作也归鞘，双手直接握住了羚羊果实能力者的双角。

    但是下一瞬，附着在羊角尖端的指枪力量，却是脱离了羊角，朝着斯凯勒的面门飞来，这种突如其来的攻击，如果是换做别人，可能会中招。

    “噗噗~”

    当然，斯凯勒也中招了。

    飞指枪的力量，打在了斯凯勒的额头之上，一瞬间，羚羊和斑马两位果实能力者，以及远处的红胎记等人，都露出了笑容。

    但...斯凯勒并没有因为被飞指枪击中，就受伤，她甚至都没有松开羚羊的羊角。

    作为卡普认可的蒙奇·D一家的人，虽说斯凯勒和蒙奇·D一家并没有血缘关系，但是...斯凯勒嘴硬、头铁，那可是公认的。

    头铁这一点，不管是直接描述还是象征描述，斯凯勒都符合这一点。

    两团飞指枪的力量，打在斯凯勒的额头，只是让她皱了皱眉，就这力量？要知道，斯凯勒的头，可是被卡普、泽法、多拉格等武装色霸气强者共同锤..锤炼过的。

    羚羊此时也反应过来斯凯勒压根一点事没有，正要抽身，双脚不断用力，但是他的羊角却是无论如何，也无法从斯凯勒的手中逃脱。

    “克希尔！快去帮他！”

    红胎记大吼一声，斑马克希尔，四肢着地，朝着斯凯勒和羚羊洛尼亚快速冲去。

    “就算你会武装色霸气，被我这一击命中的话....”

    克希尔扬起前提，就要朝着斯凯勒的脑袋落去，但是这时，他看到了斯凯勒墨镜缝隙中，那转向他的视线。

    克希尔心中一寒，就像是做梦时发现自己坠落一般，恐惧无端滋生。

    “咔~”

    下一瞬，斯凯勒生生掰断了洛尼亚的羊角，随后侧身，武装色缠绕羊角，灰黑色的羊角，在武装色霸气的缠绕下，变得黢黑透亮。

    “噗噗~”

    “啊！！”

    极为坚硬的前蹄，直接被斯凯勒手中的羊角洞穿，克希尔痛苦的叫喊了起来，剧烈的疼痛，也开始让他维持不住兽型形态。

    前蹄变回人类的肉掌，被两根羊角洞穿的地方，不断有鲜血涌出。

    可是克希尔还没习惯自己的痛苦，自己脖颈处还没变回人形的地方，那鬃毛被斯凯勒直接勒住，然后，他被斯凯勒单手抡了起来。

    “啪~咔~”

    克希尔的腿和洛尼亚的腿相撞，发出了骨骼断裂声音，两人直接栽倒在地，再起不能。

    斯凯勒看向一脸惊慌，但右手却伸进白大褂口袋的红胎记，说道：“来吧，还有什么娱乐节目吗？”

    “你你你！这是你自己要的！”

    说着，红胎记掏出了一个遥控器一般的东西一摁，周围牢笼和水罐，全部打开，无数奇形怪状的“生物”走了出来。

