    接受了萧长卿打算瞒着家人跟桑澜私奔这件事，黎落放宽了心，该吃吃该喝喝，时不时给远在端王府的慕容恂远程投张录像卡，看看他在干什么。

    观察了慕容恂几天，黎落发现子衿的死对他造成的打击，比她想象中还要严重。

    连续几天不吃不喝后，慕容恂生了一场病，精神越发不振。

    消息传到承乾宫，德妃不敢声张，更不敢大张旗鼓地请御医出宫为他看病，只能遣了身边信任的嬷嬷出来照顾他。

    在嬷嬷的开解下，慕容恂总算是肯吃药了，身体也慢慢好转，只是这一病，他整个人瘦了一大圈。

    这天，黎落带着向菱外出，采买了一些布料，打算让绣娘裁成冬衣，给桑澜送过去。

    近日天气越发寒冷，考虑到桑澜开年后就要跟萧长卿一块回边关，那边物资不如长安城丰富，黎落打算多给她置办一些东西，就当是给还未过门的嫂子准备的礼物。

    回到侯府，黎落刚下马车，门房跑过来低声说：“小姐，王爷来了。”

    黎落一愣：“端王？”

    “是的。”

    “好，我知道了。”

    黎落紧了紧斗篷毛绒绒的边缘，在向菱搀扶下进了侯府。

    慕容恂正在厅里等着，下人上了茶水，却没人招待他，他一个人坐在椅子上发呆。

    虽然从录像卡上见过他病恹恹的样子，这会儿见到真人，黎落还是被他瘦得双颊凹陷目光无神的样子吓了一跳。

    “王爷，您怎么来了？”黎落上前见礼。

    “免礼。”慕容恂回过神，掩唇轻咳了一声，“萧姑娘，我是来道歉的。”

    黎落脸上适时露出几分尴尬，继而摇摇头：“王爷言重，你我之间本就没什么，您不必向我道歉。”

    慕容恂听出她话里的意思，沉默了一会儿，没急着解释，而是问，“可以陪本王走走吗？”

    安阳侯府后院种了一片雪梅，眼下还没到开花的季节，枝丫光秃秃的，配上初冬满院子的萧瑟，看起来着实有些凄凉。

    慕容恂负手站在一株梅树下，背对着黎落发了很久的呆，久到黎落差点打哈欠，他才哑着嗓子开口：“萧姑娘，我同你讲个故事吧。”

    “……好。”

    “从前有个皇子，他生在深宫内苑，生母是个不受宠的妃子，色衰爱弛，天子身边新人不断，加上娘家出事和被新晋的宠妃诬陷推倒害其小产，种种缘由下，她被打入冷宫。

    妃子进了冷宫，她生下的皇子尚且年幼，被寄养在别的宫妃名下，那位宫妃不是个好相与的，见天子对小皇子并不上心，半年都不见得能来看他一回，索性将皇子锁在一处偏僻的宫殿，只派了一个十多岁的小奴才照顾，每日两顿饭从宫门旁的狗洞里送进去。

    好在那奴才是个心善的，对小皇子很好，然宫殿偏僻，又缺衣少食，冬日寒冷难捱，小皇子患上寒疾，高热不断，奴才怕皇子病死，想从宫墙上翻出去求救，但不慎从墙头摔下，后脑着地，淌了一地的血。”

    黎落心里微微一顿。

    慕容恂继续说：“当时奴才一息尚存，小皇子发现后，将他拖回殿内，想等天明宫人来送饭时求救，但小奴才没能熬过那一夜，天亮时分断了气。

    小皇子才八岁，他哪懂得什么是生是死，抱着小奴才僵冷的尸身过了五六天，被一个新来送饭的宫女发现。

    宫女动了恻隐之心，在院子里挖坑掩埋了小奴才，又将身上的袄子给了小皇子，自那以后，她每日藏起馒头咸菜偷偷带给小皇子，还想尽办法从各处搜罗有趣的东西逗他开心，知道小皇子最怕打雷下雨的天气，每逢雷暴，她总会冒雨偷偷跑来陪他到天明，这样的日子持续了五年。

    小皇子十三岁那年，他的母妃沉冤得雪，恢复位分，从冷宫出来了，小皇子也随之被接回去，可过去的五年他早已习惯有宫女陪伴，便央着母妃将宫女要了过来，安置在身边。

    他本想着将宫女纳为妾室，以报过去五年的恩情，但母妃告诉他，这于礼不合，于是他等啊等，想等到宫女年满二十五岁，可以出宫了，再从宫外将她接进王府好生善待，可他没等到，宫女也没能等到，在出宫的前一夜，宫女死了。”

    慕容恂说完，转身看着黎落，本来黯淡无光的眼神这会儿亮得惊人：“萧姑娘，你知道我在说什么吗？”

    黎落：“……知道。”

    “子衿不只是个宫女，她于我有救命之恩，在长门宫那五年，若是没有她，我怕是早就化成一堆白骨。”

    黎落沉默不语，心里却在疯狂吐槽，这跟她，跟萧家有关系吗？

    凭什么为了给你的心上人让路，无辜的萧长嫣就得不孕，被杀，甚至连带着整个萧家都被诛九族？

    “我对子衿，依赖多过喜欢，感激多于爱慕。”慕容恂说，“我知道，事情已经发生，现在来说这些事有狡辩之嫌，但萧姑娘，请你相信我，我想娶为正妻的人，自始至终只有你一个。”

    黎落差点没绷住冷笑出声。

    ——虽然我跟别人私通，虽然被抓个正着，虽然闹得满天下皆知，但我只爱你一个。

    果然渣男任何时代都存在，连说出的话都大同小异。

    心里虽然这么想，黎落脸上却很合时宜地露出几分惋惜：“可惜了子衿姑娘，若她没出事，在你我成婚前帮着照顾你也是好的。”

    慕容恂心里一顿，连忙问：“萧姑娘，你这是应下这门婚事了？”

    黎落脸上的惋惜之色更重了，她摇摇头：“王爷，还是算了。”

    慕容恂：“……为何？”

    “萧家介意。”黎落叹了口气，“我阿爹向来看重面子，出了这样的事，还闹到朝野上下皆知，我要是应下这门亲事，阿爹非得打断我的腿不可。”

    黎落一搬出安阳侯，慕容恂眼里果然浮现几分忌惮之色。

    在子衿的事爆出之前，他知道自己的优势在哪儿，无非是安阳侯不参与党争，他和德妃明面上看起来也不争不抢，萧长嫣嫁给他，足够安全。

