    

    随着灰塔镇三大帮会间斗争的不断升级，整个灰塔镇的氛围都变得越发紧张起来，仿佛一点就炸的火药桶一样。

    这天，三大帮会之一的霜狼会内部。

    霜狼会中实力最强地位最高的十个人聚集在一个弥漫着浓烈药味的房间里。

    床榻上躺着一个发须皆白的壮实老者。

    这名老当益壮的老者就是霜狼会的创始人，用五十年时间把不到十个人的霜狼会建设成如今灰塔镇三大帮会之一，霜狼会的会长杜奥·乔塔克。

    然而身为霜狼会的会长，身为老牌圣骑士的杜奥，此时却脸色难看的躺在床上。

    他右腿从大腿根部以下的部位直接没有了，而且从断口处还能看到不断有黑色丝线朝身体各处蔓延——毒素！

    霜狼会会长杜奥中毒了！

    一名模样和杜奥有着几分像是的中年人跪在床榻旁，自责道：“都是我的错！都是亚力那个混蛋背叛了我们，暴露了我们的行踪，导致我们被千刃帮和血色兵团的人围攻，使得父亲您……”

    在千刃帮和血色兵团的围攻中，杜奥右腿受伤中毒，尽管已经及时把右腿砍断，但毒素还是蔓延到了身上。

    即使能够把伤治好，把毒素祛除干净，没了一条腿的杜奥实力也大不如前了。

    本来他们的总体实力相比千刃帮和血色兵团就处于劣势，只是靠着人多硬撑着而已，如今身为顶梁柱的杜奥会长又实力大降，还怎么顶得住另外两大帮会的联合压制？

    看着自责不已的儿子，杜奥安慰道：“这不是你的错，谁能想到从小和你一起长大，情同亲兄弟的亚力居然会背叛我们呢？”

    在他们说话期间，一个传讯员快速跑了进来，“报！分会会长卡隆高级骑士宣布脱离霜狼会成立狂狮佣兵团，并且公开与我们为敌！”

    房间内的人一听，都同时一惊，“分会会长卡隆骑士惊人也背叛了我们？”

    没等他们从惊讶中回复过来，又有一名传讯员快速跑了过来，“报！千刃帮和血色兵团发公告称杜奥会长偷袭暗算他们，要联合其它帮会一起报复我们霜狼会，响应的帮会有……”

    听着这个消息，立即有人怒骂道：“明明是他们偷袭暗算我们，竟然反咬我们一口，污蔑我们？还要联合其它帮会对付我们？还有帮会响应？”

    躺在床榻上的杜奥会长低垂着头，无奈道：“你以为他们不知道我们是被污蔑的吗？我们强盛的时候所有人都是我们的朋友，我们陷入危机快要覆灭的时候，一个个都是择人而噬的饿狼，这就是现实啊。”

    不多时，又有一名传讯员快步跑了过来，“报！……”

    随着一个个坏情报的传来，房间里的人的脸色越发难看。

    本就重伤又中毒躺在床上的杜奥会长，最后终于受不了打击张口“哇”呕吐出一大口带着黑色的血液，脸色变得越发的萎靡。

    一旁的众人连忙安慰道：“会长大人您不要激动，现在你最需要做的事情是好好养伤，只要你伤势痊愈了，我们霜狼会肯定能度过这次难关的，而且会在灰塔镇站得更加的稳！”

    在众人好不容易安抚下杜奥会长的情绪的时候，又有一个人快步跑了进来。

    一开始众人都是一惊，还以为又有什么坏消息了，在看到居然是出去邀请药剂师归来的马修的时候，都松了一口气。

    他们连忙问道：“药剂师请来了吗？赶紧让他们进来给会长看病啊？”

    然而马修只是脸色极为难看的站在那里一动不动的，根本没有出去把药剂师邀请进来的打算。

    在场的人忍不住又催促了几句后，渐渐发现了异样。

    马修为什么站着一动不动？

    他不是去找药剂师了吗？为什么不赶紧让药剂师进来帮杜奥会长看病？

    杜奥会长的伤势那么严重，还中了剧毒，治疗每延缓一分钟都会让伤势加重一分，让毒素多入侵身体一分，变得更加的难以治疗。

    这些事情相信马修也是知道的。

    然而马修还是站着一动不动，他们唯一能够想到的理由只有——

    他们瞪大眼睛注视着马修，多么希望他们的猜测是错的，“你邀请到了多少名药剂师？”

    马修摇摇头，苦涩道：“尔罗药剂师、刚特药剂师、布鲁姆药剂师……灰塔镇内所有有点名气的药剂师我都找遍了，所有人都推脱不来。”

    这个消息犹如当头一棒，把在场的所有人都打蒙了。

    刚才听到的无数坏消息加起来都比不上这件事对他们的打击大。

    霜狼会处境再惨，遭受再多的背叛，损失再多的财务，只要杜奥会长能够好起来，他们相信他们一定能够东山再起的。

    可没有药剂师愿意来？

    那杜奥会长的伤怎么样？中的毒怎么治？

    那岂不是死定了？

    就算是不死，以后实力别说维持在圣骑士这个级别了，多半要瘫痪在床上，连日常起息都需要人照料。

    他们脸色难看无比，“一个都没有吗？”

    马修摇头道：“有点名气的我都找过了，那些水平连我们霜狼会自己的药剂师都不如的那些人我并没有去找，找了可没什么意义。”

    马修的这句话打破了他们内心仅存的最后的一丝幻想。

    “难道真的没有办法了吗？我们霜狼会真的要败了？”

    “事到如今，只能退出灰塔镇了。”

    “退出？我们在灰塔镇经营了数十年，多少产业多少地盘多少兄弟都在灰塔镇？我们能抛下这些东西吗？你以为千刃帮和血色兵团那些人会让我们安然离开吗？”

    在争论期间，不少人的眼神慢慢都变了。

    千刃帮和血色兵团针对的对象主要是杜奥会长他们一家子以及霜狼会，并不关他们的事。

    杜奥会长不在了，霜狼会没了，没有大靠山之后他们生活是会比现在差许多，但还是对的上他们的实力的。

    可如果撤离灰塔镇？

    即使他们能成功撤离，东西肯定也带不了多少。

    把灰塔镇的一切都抛弃了，他们可以去哪里？灰塔镇可是西里安行省最大的冒险城市啊！

    他们的生活肯定会一落千丈！

    他们可不想和霜狼会共存亡！

    相比逃离灰塔镇，他们拥有更好的选择。

    不过他们并没有把心里的想法立即表现出来，杜奥会长确实不行了，但杜奥会长的儿子，副会长鲁邦也是一名圣骑士。

    要是惹怒了气头上的副会长鲁邦，被一剑砍死了连个帮他们叫屈的人都没有，谁让他们扰乱军心呢？

    不过他们已经做好回去之后就想办法脱离霜狼会的打算了。

    对于在场的人心里的想法，杜奥会长和鲁邦副会长心里都有数，可他们能怎么办？他们都自身难保了！

    在整个房间都笼罩在一股异样的氛围中的时候，某个人突然开口道：“我记得最近几个月我们灰塔镇不是突然冒出了一个很厉害的药剂师吗？马修你去找过他没有？”

    这句话让不少人都反应了过来，“对啊对啊，好像有着‘逆命圣手’这个很厉害的外号呢，听说他还暗地里和尔罗大师他们较量过，实力不输尔罗大师他们。”        

