    “哒哒哒哒哒哒！”

    自然犹如雨点一般的倾泻出来，叶辰拉着唐若萱，朝着旁边的房间里躲避。

    等到子弹倾泻完毕，叶辰才缓缓走出来，一步一步的朝着蛇主所在的房间走去。

    唐若萱的神色冷漠，手持机关枪，随手准备开枪。

    叶辰则是大步而行，同时厉声喝道：“蛇主，我们已经交手很多次了，每次你都躲着我，你到底在躲什么？”

    “你不是很厉害吗？”

    “从燕京开始，然后是港岛，还有中海，蜀中，甚至连海外的菲国，岛国，你都插手进去。”

    “我所生活的圈子里，到处都充斥着你的阴谋！”

    他捡起一根钢管，在旁边的墙壁上，狠狠的敲击着，发出砰砰砰的声音。

    “砰！”“蛇主，你该见我一次了！”

    “砰！”“蛇主，我们之间的恩怨，现在可以解决了！”

    “砰！”“蛇主，露出你的真面目，让我看看，你到底是什么人！”

    “砰！”“蛇主，你放弃吧，今天你的面具，会被我撕碎掉的！”

    “砰砰砰砰！”

    叶辰每次上前一步，手中的钢管就狠狠敲击一下。

    一连串的敲击下来，让其他的心脏，也跟着狠狠的颤抖着。

    旁边的护卫，想要上前拦住叶辰，都被他用飞出的银针命中，纷纷倒地不起。

    等到所有的护卫，都被叶辰搞定，叶辰已经走到了房间的大门口，蛇主依旧坐在沙发上，无动于衷。

    徐半城苍老的面孔，死死的盯着叶辰，威胁道：“叶辰，你最好就此止步，否则冒犯了主人，你连怎么死的都不知道。”

    “徐半城，这跟你有什么关系？你不过是人家手下的一颗棋子，还轮不到你与我对话，滚！”

    叶辰非常霸气，反呛一句。

    “你！”

    徐半城的老脸漆黑，想要发怒，却又碍于叶辰的武力值，不敢动怒。

    “呵呵呵，叶辰，你信不信，只要你踏进这个房间一步，就死无全尸了？”小泉治林子自信的一笑，一点都不害怕的样子。

    “是吗？我倒要看看，我怎么死无全尸？”

    叶辰嘴上虽然这样说，可却停下了脚步。

    他目光闪动不已，查探这个房间的情况。

    没有发现丝毫不妥，叶辰可以肯定，对方在虚张声势。

    就在这时，蛇主开口了，声音低沉的传出：“叶辰，我是没想到，你能走到这一步。”

    “你很好，很不错。”

    “只可惜，你或者还有用，本座今天，不想杀你。”

    叶辰嗤笑的摇头：“是吗？你不想杀我？”

    “你确实是不想杀我吗？你有机会杀我吗？”

    “蛇主，你坏事做尽，未达目的，不择手段，害死了多少人？”

    “我身边的亲人，朋友，不少人都被你害得凄惨无比！”

    “现在，你该付出代价了！”

    叶辰抬手，探出一根银针，速度极快的朝着蛇主飞过去。

    “嗖！”

    刹那间，蛇主抬起手，对着叶辰弹过来的银针一爪，随手折断：“这种小把戏，伤不了我。”

    “你的人已经到了吧？”

    “你确实攻于心计，说了这么多废话，无非是拖延时间。”

    “不过，我没时间继续跟你玩下去了。”

    蛇主缓缓起身：“我们走！”

    “是。”

    徐半城、小泉治林子、顾三娘三人，回答了一声。

    唐天傲也很是不甘，抱着唐鹏飞，深深的剜了叶辰一眼，转身就走。

    唐若萱手里的机关枪，突然扫射出去：“我看谁敢走！”

    “哒哒哒——”

    她手里的机枪冒出火焰，子弹疯狂的飞出去。

    就在这一刹那间，从房间的天花板上，落下来一面玻璃墙。

    整个玻璃墙，全都是防弹玻璃制作，将唐若萱的子弹，全都挡在外面。

    蛇主连头都没有回，走到房间的墙壁前，打开一个暗门，然后走进去。

    叶辰气的脸色铁青：“蛇主，哪里跑？”

    “你跑不掉的！”

    “无论你逃到天涯海角，我都要找到你！！！”

    叶辰冲上前，可是却被防弹玻璃拦住，他根本没有办法破开玻璃去追蛇主。

    只能透过防弹玻璃，眼睁睁的看着蛇主离开房间，进入暗门内。他们前脚刚走，身后就传来一阵骚动声，青龙与朱雀二人，带着大量的手下赶到现场，将整个邮轮占领。

    “叶千岁！”

    青龙大步走上来，对着叶辰一拜：“得知您的定位后，我和朱雀马上带人赶过来了。”

    “现在整艘邮轮，已经被我们的人控制住。”

    “您没事吧？”

    叶辰摇头，指着前方的防弹玻璃，寒声道：“蛇主就从我的眼皮子底下溜走了，防弹玻璃拦住了去路。”

    “不惜一切代价，把它给我炸了！”

    “是！”

    青龙点头，马上让身后的手下去照做。

    叶辰则是留在走廊里等待，短短的几分钟，防弹玻璃就被青龙的手下切割开，叶辰带人冲进去，打开了蛇主离开的暗道。

    他一路追寻，最终竟然来到了邮轮的船舱底部。

    在这里，有一个出水口，还有三艘小型潜水艇的位置，其中两艘潜水艇，已经消失不见。

    朱雀带人检查一番，得到了确定的消息后，来到叶辰的跟前，轻轻摇头：“叶千岁，人已经走了。”

    “他们早有准备，这条密道，直通船舱的最底层。”

    “他们坐上潜水艇后，直接潜入大海的深处，我们来的匆忙，没有准备雷达搜寻。”

    “一旦他们进入深水区，就跟大海捞针一样，根本没有办法找到他们的。”

    叶辰立在那里，脸色森寒，他足足站了五分钟，脸色一直保持着冰冷的状态，没有丝毫的变化。

    最终，叶辰寒声开口：“不用找了！”

    “我们自己出发，前往世界岛。”

    “他们不是要找世界岛吗？与其被动，不如我们自己去世界岛等他们。”

    叶辰转身就走，下达一个命令：“穷搜整艘邮轮，一定有蛇主留下的信息！”

    “同时，起航，出发，前往世界岛！”

    “是！”

    青龙与朱雀两人，身体齐齐一颤，相视看了一眼后，心中微动：‘老九千岁没有办成的事情，叶千岁要办成了吗？世界岛……’

