    “不要脸！”蓝菲儿红着脸白了他一眼。

    冷寒对于她的谩骂丝毫不在意，反而用手指绕着她鬓角乌黑的发丝把玩，温热的气息在她耳边萦绕，分别的蛊惑人心：“你要尽快习惯起来，还有半年我们就要上大学了。按照协议，到时候你可不能拒绝我哦。”

    蓝菲儿：“……”

    “想什么呢？是不是已经在期待大学的生活了？”冷寒低头在她柔嫩的耳垂上轻咬了一下。

    “懒得理你。”蓝菲儿用力推开他，“我们真的该回去了。都说高三一寸光阴一寸金。我们都浪费了多少金了？”

    “吼吼！原来你是个拜金女啊！”冷寒故意打趣她。

    “去你的！”蓝菲儿娇嗔的打了他一下，“到底走不走？你不走我走了。”

    “好了好了。走啦。”冷寒牵起蓝菲儿的小手。

    “放开！”蓝菲儿警觉的甩开他，“小心让人看到。”

    冷寒不满的撇撇嘴，双手插兜，大步走在前面。

    “喂！你走慢点啦！”蓝菲儿一路小跑的跟在后面，“冷寒，你生气啦？”

    冷寒不理她，继续大步流星的在前面走着。

    “别生气啦。你不是答应我在学校里要低调的嘛。”

    “……”

    看他还是不停下脚步，蓝菲儿急了，鼓起勇气一咬牙：“要不然星期六回我姐家的时候，我们找机会约会？”

    冷寒脚步一顿，转过身来，眯起眼睛看着她因为追他而跑的红扑扑的小脸，“约会？干些什么？”

    “啊？”蓝菲儿也是随口那么一说，谁知道约会要干什么？

    “啊什么啊？”冷寒不满的看了她一眼，“我以为你想到约会的节目了呢。害我白高兴一场。”

    “那你想干什么？”蓝菲儿问。

    “一起温书。”冷寒没好气的看着她，“我帮你补习英语还有历史。”

    “啊？”蓝菲儿有些哭笑不得，她没想到冷寒说的约会节目是这个。本来她还有些小期待呢！看来他真的是个书呆子。

    “你这什么表情啊？”冷寒睨了她一眼，“不知道刚才是谁说的，高三一寸光阴一寸金。你那么拜金。我当然要配合你，帮你把赚回一寸寸的金子来满足你的贪财欲。”

    蓝菲儿：“……”这家伙实在太毒舌太欠揍了！

    “不过你别太开心。我帮你补习可不是免费的。”冷寒邪魅的笑着。

    “我可没钱。”蓝菲儿实话实说，“你又不是不知道，湖城的消费水平有多高，我家里供我在这里读书已经很不容易了。”

    “我又没让你付钱。”冷寒笑道，“只要……只要我教你一题，你让我亲一下就可以了。”

    蓝菲儿：“……”她还从来没听说过这样的补习费呢！想亲她竟然找这种烂借口，真是没谁了。

    冷寒看着女孩儿一脸懵逼的样子，觉得好笑，忍不住抬手给了她一个爆栗：“笨蛋！还愣着干吗？快走啦！这几天把不会的题目都整理一下，数一数你会被我亲几下。”说完转身往前走去。

    蓝菲儿蔫蔫儿的跟在后头，她下定决心，这几天就算不眠不休也要把没搞懂的题目给搞懂，不然到时候冷寒肯定会笑她，说是不是想被他亲才弄那么多题目请教他。

    他们身后不远处的一颗大树后面，走出一个人来，蓝裴琳望着渐渐走远的两个小鬼，眉头紧紧搅在了一起。

    刚才在操场上冷寒气呼呼的拽着蓝菲儿往教学楼后面去的时候，站在二楼窗口接电话的她正好看到了这一幕，于是跑下楼跟过去看看这两个小鬼是不是在吵架。

    可没想到刚走到那里，就看到了两人激吻的一幕，之后的一切一切她躲在大树后面都看到听到了。

    她简直不敢相信，这两个原本势同水火的小鬼……什么时候变得那么如胶似漆了？

    哎呦喂，冷寒的撩妹手段是不是遗传的呀。看的蓝裴琳脸红心跳。

    蓝裴琳甚至可以展望到未来，一个霸道总裁即将闪亮登场了。

    蓝菲儿呢？对于冷寒近乎霸道的亲热索取似乎一点儿都不排斥，相反看上去一脸的娇羞甜蜜，仿佛非常享受。

    蓝裴琳并不反对两个小鬼在一起。可现在两个孩子快要高考了，万一因为谈恋爱影响学习怎么办？

    两个小鬼虽然已经成年了，但是毕竟只有十八岁，在蓝裴琳看来，他们只是两个青涩的孩子。

    虽然他们没有做什么出格的事情，可少男少女情窦初开，在一起久了保不准会发生什么。

    年轻人不知道节制，动不动就亲吻、爱抚，很容易擦枪走火。这也是蓝裴琳担心的。她家的慕瑾谦不就是这样，把她吃干抹净之前哪一次不是从一个小小的亲吻开始的？万一这两个孩子不小心越轨了，可怎么是好？

    作为长辈，又是学校的老师，她知道了这件事儿就不能不管。

    然，蓝裴琳是非常有思想和理智的女人。

    这件事儿不能直接找两个孩子谈，高考在即，一个不小心就会影响孩子的情绪，她断然不能这样做。

    更不能告诉蓝菲儿的父母，否则按照她大伯那个火爆脾气，说不定赶到学校棒打鸳鸯，只会把事情越弄越糟。

    她思前想后，决定晚上回家找慕瑾谦商量下，看看该怎么办。

    下午蓝裴琳有两节课，上完回到办公室的时候，只有舒苏一个人在。

    蓝裴琳看没有其他人，便问：“舒老师。凡凡的病好点儿了吗？”

    “好多了。烧已经退了。”舒苏说起儿子，眼中满是温柔，“谢谢关心。”

    “谢什么？大家都是同事，互相关心是应该的。”蓝裴琳说，“况且凡凡这孩子实在太可爱了。我很喜欢他。”

    “蓝老师，你既然那么喜欢孩子，为什么不赶紧和你家先生生一个呢？”舒苏说，“你们两个长的那么好看，又那么优秀，基因好，生下的孩子一定更加可爱。”

    提到和慕瑾谦生孩子，蓝裴琳的脸不受控制的红了起来。这个问题慕瑾谦有和她聊到过，但是没有明说，只是说想和她多过一段二人世界。

    蓝裴琳虽然喜欢孩子，可也没那么急。她和慕瑾谦新婚燕尔，又初尝云雨，对于夫妻那点儿事正在兴头上。她也很享受和慕瑾谦的二人世界。

    对于避孕这方面的事儿，慕瑾谦是医生，根本就不需要她操心，每次都是他想办法，从来不让她吃药，说是对女人身体不好。

    慕瑾谦在这种方面过分的体贴她，有时候蓝裴琳觉得挺过意不去的。毕竟带着那玩意儿，连她都觉得不舒服，想必男人一定会更不舒服吧。

    “我们才刚结婚，还没考虑过要孩子呢。”蓝裴琳实话实说。

    “那估计是你们小两口的想法。”舒苏说，“长辈们可不是这么想的。你公婆过不了多久一定会催你的。”

    “……”蓝裴琳神色一僵，半晌才开口道：“我没有公婆。他们在十几年前就去世了。”

    “对不起，对不起。我不知道。”舒苏连忙道歉，“你看我没事儿提这个干吗？我们不说这个了。换个话题吧。”

    “不要紧。”蓝裴琳说，“你说的没错，我老公还有奶奶呢，说不定马上就会催我们了。”

    “呵呵。”舒苏笑的有些苦涩，“有长辈催着也是一件幸福的事儿。不像我，生凡凡的时候身边一个亲人都没有。”

