    “沧！”

    暴齿龙被传送复活。

    事情既然解决，剑自然归鞘。

    慕奕暖率先飞了过来，直啧啧：“啧啧啧……真是不管什么生灵，在公子手下就是万生平等啊！”

    “……”

    在其后，是跟上来的沐夙心。

    虽然人比较沉稳，不似慕奕暖那么活泼。

    但慕奕暖的这句话，她倒是认同来着。

    从开始闯试炼，到此时，压根没有什么生灵能抗住苏白一剑！

    一剑下来，都得死！

    这可不就是众生平等吗？！！！

    “……”

    “……”

    而远处围观着的，听着慕奕暖这句话，面面相觑。

    虽然只是见过苏白发出两次攻击。

    但这会儿……

    还别说，他们心中竟然也挺赞同的。

    一剑打出20亿的伤害！

    那差不多真是众生平等了！

    毕竟，可没几个生灵能在未灵化的时候，有20亿的血……

    许多传说BOSS，也没有这血量啊！

    想通之后，所有玩家的目光都是非常的古怪。

    忌惮、畏惧、担忧、嫉妒、矛盾、好奇等等等等……

    “……”

    被各异目光盯着，苏白依然自若。

    耸耸肩，没说什么。

    伸手一招，远处悬浮的飞剑，载着夏茶她们飞了过来。

    几人汇合，要继续正事儿。

    而正在此时……

    “咻！！！”

    一道灿烂的光带，从大殿深处里急速延伸出来，伸至苏白他们的身前。

    “嗯？？？”

    苏白一愣，自然是困惑。

    其他的异星玩家，也是懵然，并不知晓这光带是从何而来，有何用意。

    但立于大殿之中，分布各处的玩家接引使，全都是面色大变。

    满满的都是震惊之色，但也一瞬就转变。

    转变为恭敬之色。

    立时间，大殿内逾数万的接引使纷纷面向苏白的方向。

    或是抱拳，或是躬身，或是行古怪姿势。

    毕竟生灵繁多，他们的礼仪是什么姿势，自然各不相同。

    理解为人类知识时，这殿中所有的接引使，都是在向苏白‘抱拳、躬身’，呈现欢迎姿态。

    且……

    下一刻，万众合声唱喏：“人族阁下！二殿主有请！！！”

    “人族阁下！二殿主有请！！！”

    “人族阁下！二殿主有请！！！”

    声音在大殿中回荡不休。

    轰鸣震撼，令人自然肃穆、端正！

    “……”

    听着这些声音，苏白倒是意外。

    稍稍有些没料到。

    “哦！”

    他身边的慕奕暖看着尽献礼的接引使们，笑嘿嘿地道：“有我当宗主时那味儿了，好怀念呐！”

    “嘻嘻……殿主有请，哥哥果然厉害！”沐沐。

    “哥哥，我们要去吗？”夏茶问。

    “去看看。”

    苏白点点头，迈步踏上了光带之上，身边几女也同步跟上。

    光带以缓和但并不慢的速度，载着苏白他们飞行。

    不多时，就飞入了大殿深处，看不到了。

    “呼……”

    “呼……”

    而这时，那些接引使才松了一口气，停下献礼。

    面色上重新涌现了震惊震撼之色。

    “我的天！殿主竟然亲自召唤！”

    “这人族实际得有多厉害？竟然足以让殿主好奇？”

    “嘶……难以理解啊！”

    “看来我们的眼力还是不够，还是没看出那个人族的实力！”

    “殿主亲召，这个人族的真正实力怕不是逆天了？”

    “呃……也许二殿主只是看同为人族，想拉一把？”

    “谁知道呢……”

    接引使们纷纷议论。

    听着他们的声音，玩家们的脸色是一变再变。

    原本以为苏白已经足够强，现在看来，恐怕还预料少了！

    不然，怎么会被转生大殿的殿主所关注呢？

    “这好像……是第一个引发了殿主关注的玩家吧？”

    “什么好像，这就是啊！”

    “就几个小时前，出了一个打破世界极限的异星玩家，都没能引发殿主注意呢！”

    “这个人族得强到啥样了？”

    “真是好奇他是谁！也好奇他灵化之后会在地榜上排名第几……”

    “唔……看他这样子，应该不会当那种隐藏名字的家伙吧？”

    “说不好啊，灵界毕竟太大了！太高调，保不准被更强的做了……”

    “地榜啊……咱们12区貌似也有几十亿的玩家了，他……排名前五百？”

    “这说少了吧？！至少前百好吧？！”

    “呃……地榜是啥？”

    “这都不知道？那我给你说说，地榜就是……”

    地榜！

    这个东西挺有意思的。

    相当于神土里的等级排行榜。

    不过，其特殊的判定方式，和等级排行榜差别特大。

    在灵界，每一个大区，都有一个战力排行榜。

    这就是地榜！

    每个灵化之后的玩家，都会去测一下实力。

    实力够强，就会上榜。

    每个区域的玩家，很快就都能过几十亿，甚至上百亿！

    但这个地榜，只有一万个玩家能上榜。

    这是啥？

    一百万玩家里，只能进一个！！！

    每一个能上榜的，无一不是人中龙凤，马中赤兔的那种！

    能进前百，在这些玩家眼中，确实是超级强的了。

    闲话完毕，说回苏白。

    他们被光带托着，进入了大殿的深处。

    在这深处部分，竟然有着高山流水，倒是奇特的很。

    当然，这不是重点。

    重点是，一株老树，一个巨大蝴蝶，以及一个人族！

    又见到一个人族了，还是一个殿主，有点意思。

    他们的头上，没有显露名讳。

    只是标注着大、二、三殿主。

    大殿主是那个只有一丈高的老树。

    二殿主是人族。

    三殿主是那个羽翼展开数千米的蝴蝶。

    “嗖！”

    苏白他们被光束托着落下，在这三位的面前。

    然后，这三个殿主都是将目光放在苏白身上，仔细打量、观察着。

    三位殿主的气势都很强大！

    即便收敛了，但也不是一般人能承受。

    几女中，除了梦神兮毫无反应，其他的反应个不相同。

    夏茶反应最轻微，只是下意识的拘谨起来。

    云辞雪的反应稍重，呼吸有些不畅，微微低着头。

    其他的妹子就比较严重了。

    呼吸不畅，压根无法看着三位殿主。

    甚至感觉身上有巨大压力，非常沉重，导致她们不由自主的后退。

    “嗯？”

    “……诶？”

    “？？？”

    当一退后，退到苏白身后时，沐沐她们突然困惑起来。

