    当这只超声波飞行兽来到怒潮城上空的时候，还是引起了整个怒潮城防空系统的震惊和动乱。

    刹那间，无数上古强弩之箭，上古战弩之箭，猛地朝着空中射来。

    与此同时，超过几十个热气球同时升空。

    但整个怒潮城的防空系统在大超的面前，全部失效了，它的速度实在太快了，机动性也太强了，如此惊人的庞然大物在空中竟然是如此地灵巧，简直不可思议。

    “呼呼呼……”

    它又开始了华丽惊艳的表现，以每秒钟超过两倍音速的惊人速度俯冲而下，从八九千米的高空俯冲而下，而且它的身形实在是太好了，充满了流线的美感，从地面上望去真是有一种龙之悔下坠的感觉。

    “砰……”

    如同一支巨箭一般，它无比精准地落在了怒潮城大城堡中心的广场上。

    与此同时，几十道身影闪电一般朝着它猛地冲了出去。

    当然如果在这个距离发射上古巨型强弩的话对大超还是非常危险的，但在距离地面还有三千米的时候，所有的上古强弩，上古战弩都已经停止了攻击。

    因为不止一只望远镜在超声波飞行兽的爪子上看到了沈浪。

    距离地面仅仅只有三米的时候，超声波飞行巨兽猛地转变了方向，再一次掠地飞过，顺便将沈浪轻轻放在地面上。

    这个东西很喜欢刺激啊，它超爱俯冲的时候玩惊险动作。

    沈浪刚刚落地，立刻被一个人抱了起来，几乎抱得都要窒息了，这力道可没有大超温柔啊，它爪子那么大，那么有力，但是握住沈浪身体的时候，力道简直完美。

    海拉紧紧抱住了沈浪，深深嗅着他身上的气息，足足好一会儿道：“你是一个混蛋知道吗？你绝对是一个混蛋。”

    整整一分钟后，海拉松开了沈浪。

    沈浪来到了仇妖儿的面前，猛地抱住她弹力惊人的身躯，在她的脖子上吻了一口。

    “妖，想我了没？我真是想死你了，不信你感受一下。”沈浪道。

    “感受到了。”仇妖儿道，但是她的目光却望向了那只超声波飞行巨兽，充满了难得的激动。

    足足好一会儿，她才转过脸来道：“你现在要睡我吗？”

    沈浪一愕道：“现在？你有那么急吗？”

    仇妖儿道：“我没有那么急，我是担心你急着想要，但如果你不是那么急的话，我想要去跟它接触一下。”

    仇妖儿指的是超声波飞行兽，实在是把她惊艳到了。

    “呃，去吧。”沈浪道。

    接着他来到了多拉公主的面前，上前一个拥抱。

    足足好一会儿，沈浪道：“多拉，我把手放在你那地方，你难道不介意吗？换成之前，你早就把我的手拍开了。”

    “你乱放的可不仅仅是你的手，我的陛下。”多拉公主道：“不过无所谓了，我已经完全无所谓了，只要你高兴就好。”

    呃？沈浪把手离开了多拉公主的腰下，事实上他喜欢的就是刚刚触上去立刻被打的那种刺激感，多拉光明正大让她摸，他反而觉得没有那么美妙了。

    沈浪正在挨个和每一个人拥抱，当然都是女人。

    “呃……”面对雪隐的时候，沈浪犹豫了一下，但是对方却上前一把将他抱在怀里。

    “疯子，你就是一个小疯子。”雪隐神女颤抖道，然后在沈浪的头发上吻了一口，她对沈浪的情感太复杂了，复杂到无法用语言来形容。

    而沈浪消失这几个月，对于在场每一个人来说都是煎熬，但沈浪又非常明确地说过，不需要去任何地方找她，只需要根据他的计划随机应变进行便是。

    作为一个主君来说沈浪是绝对不合格的，太任性了，太冒险了。

    松开了雪隐后，沈浪来到了班若宗师的面前，对着她张开双臂。

    “还是不要了，你太年轻了，你不是你父亲。”班若宗师道。

    “呃……”沈浪道：“好吧，仿佛想要做我后妈我的人比想象中要多得多啊。”

    班若宗师想了一会儿，摇头道：“也没有那回事，我是一个独身主义者，如果上天硬要给我安排一个男人的话，我觉得你可能比姜离陛下要好一些，不过你还是太小了，这让我有一种违背人伦的感觉，幸好我这辈子永远不打算嫁人，也对男人没有任何兴趣，否则就麻烦了。我永远都比较欣赏年轻的身体，但是心理上却……”

    班若宗师还没有说完，就发现有一双眼睛在盯着她，就是她的那位师姐林裳，打架从来都没有赢过雪山老妖。

    “淫当无耻。”林裳道：“就你这样的人，还有资格成为魔岩道宫之主？”

    “师姐，我和你一样是一辈子的处子。”班若道：“不过你那么想要做这个魔岩道宫之主的话，那现在就送给你了。”

    林裳怒道：“你什么意思？难道我需要你的可怜吗？难道这个宫主之位还需要你恩赐给我吗？你是不是觉得我特别可怜啊，你是不是觉得……”

    两个人随时随地都能吵起来，准确说是林裳随时随地都能爆炸。

    “夫君，建议你此时的不雅形态，我觉得还是需要拥抱我，至少我能为你遮挡一下。”张春华飞奔了过来，但距离还有不到十米的时候，她非常优雅地走了过来，投入沈浪怀中，并且悄悄地磨蹭。

    接着，她仿佛喝醉酒一般，迷离道：“夫君，仇妖儿姐姐此时大概不是很想要和你发生什么，她被另外一种东西吸引住了，所以我建议我们去房间怎么样？办公室也是可以的，走开……对不起，最后两个字是对我身后某个不要脸的女人说的。”

    她的背后，张玉音女学士正款款走来。

    仇妖儿确实是被超声波飞行兽吸引了。

    大超降落之后，立刻懒洋洋地趴了下来，将它修长的脖子搁在地上，显得傲娇而又慵懒。

    仇妖儿走了过去，伸出手抚摸它的头顶。

    “哼……”

    仇妖儿又用手去挠它的下巴。

    大超更加懒洋洋地闭上了眼睛。

    ……………………

    沈浪终究是偏心的，返回怒潮城之后，迫不及待地钻进了仇妖儿的被窝，按照他的体力，至少要明天才能去抚慰张春华了。

    “这段日子，我……非常想你。”仇妖儿道：“另外，我非常希望不要有下一次了，你亲身冒险会显得我们特别无能了，我尤其不希望你把自己置身于险境。”

    沈浪道：“好，但我纠正一下，我此时正在仙境。”

    两个人紧紧相拥着。

    足足好一会儿，仇妖儿道：“它叫什么？”

    沈浪道：“大超。”

    仇妖儿道：“它只许让你骑乘的吗？”

    沈浪道：“并非如此，事实上你才是它最好的战斗伙伴。不过这段时间你不能骑着它升空，因为我们需要保密，并且在关键时刻让它给浮屠山的空军进行致命一击。”

    仇妖儿道：“那我们需要将它藏起来？”

    沈浪道：“它虽然非常巨大，但很好藏的，海里也可以，池塘里也可以，它最喜欢呆在水中。”

    ……………………

    沈浪归来，事实上对怒潮城并没有引起太大的动荡，因为怒潮城内许多人甚至都不知道这几个月他去哪里了，也不知道他遇到了什么，知道发生什么事情的仅仅只有几个人而已。

    而且沈浪一直都是神出鬼没的，不管是在西方世界还是东方世界，他露面的次数一直都不多。

    但不管如何，他再一次露面后，还是让怒潮城士气高涨。

    次日一早，张春华向他汇报这几个月的重要工作进度。

    当然不知道为何，她一边汇报，身上的衣衫越来越少，最后用非常复杂的方式进行汇报。

    “上古战舰初步修复已经完成了，如果愿意的话，这次就可以投入到和怒潮城的战争之中。”张春华道：“大概能够恢复它巅峰时候百分之六十的战斗力。”

    沈浪摇了摇头道：“不用，这次大战还用不上它。”

    张春华再一次汇报道：“蒸汽机小型化也已经完成了，比你的最高目标还要小，而且已经成功安装在了飞艇上，我们首批一共制造了十艘飞艇。”

    沈浪的氨气飞艇看上去各项参数都非常落后，不管是飞行速度，还是灵活性，都远远比不过敌人的雪雕军团，但是它有一个巨大的优势，那就是能够升空到非常非常高，超过万米，这个高度超过了敌人雪雕的飞行极限，所以在这个高度是非常安全的。

    当然了也基本上无法进行攻击了。

    沈浪道：“毁灭日计划进行得如何了？”

    什么是毁灭日计划？

    就是制造龙之悔，大概就相当于美国的曼哈顿计划了。

    火龙彗星大撞击的时候，那所谓的两颗龙蛋都是假的，但那种特殊太阳色液体可是真的，它们也确实是龙之悔的原材料，在怒潮城内部称之为龙血。

    在得到这个物质之后，沈浪立刻制定了一个计划，毁灭日计划，并且开始着手建造地下秘密基地，并且拨出了超过一千人的团队。

    目前这个毁灭日计划差不多算是怒潮城的最高保密级别，知道的人不会超过三个。

    “非常非常非常非常缓慢。”张春华道：“这个计划开始已经差不多半年了，可以称之为……毫无进展。我们的团队尽管已经组建起来了，但到现在为止没有做过一次实验，全部都在学习相关理论，甚至……连相关理论都没得学习，只能说正在拼命研究从天涯海阁得到的那个上古典籍，希望能够找到龙之悔的相关原材料，甚至有人提出拆解一支龙之悔，当然已经被否决了，而且……就算同意，我们目前也根本没有任何办法去拆解一支龙之悔。”

    美国的曼哈顿计划总共投入了十万人参与，几乎集合了整个西方世界所有优秀的科学家（德国除外），投入了20亿美元（四十年代的二十亿美元，而当时美国的年GDP才2000亿美元而已），总共耗费了三年时间才成功制造出了核弹。

    而且当时关于核弹的理论已经成型了，但沈浪的团队目前对龙之悔的理论知识，依旧是一片空白。

    “不着急，不着急。”沈浪道：“我制定这个毁灭日计划的时候，早就做好相关思想准备了，五年十年都是正常的。”

    张春华道：“毁灭日计划虽然毫无进账，但……关于噩梦石装置的研究，却突飞猛进。上一次彗星大撞击，我们收获了不计其数的噩梦石晶体和无数的秘金，然后他们对许多装置的噩梦石装置进行拆解，所以已经掌握了超过一千种噩梦石装置的制造修复，并且已经形成于文字和理论。“

    牛逼，了不起，要的就是这个效果！

    毁灭日计划是最高端的，目前毫无进展，但是却能够带动其他技术的发展。

    这就是尖端军事技术的下放效果，就如同美国的阿波罗计划，表面上只是登上了月球而已，实际上那是一场技术革命，而且一直到二十一世纪为止，现代地球的科技虽然看上去突飞猛进，但单纯科技树上对比阿波罗计划，根本没有质的飞跃。

    “因为龙之力发射装置可以进行拆解，而且还有详细的图纸，所以毁灭日计划团队希望先造出龙之力发射装置，这样能够将龙之悔的原理摸得更加透彻。”张春华道：“而且，团队还希望对龙之力发射装置进行小型化。”

    “可以吗？”沈浪疑惑道。

    张春华道：“团队研究后证明，我们这个龙之力发射装置之所以需要那么巨大，是因为某些噩梦石晶体的级别不够高，如果有更高级别的噩梦石晶体，这个发射装置完全可以更小。而这一次大撞击，给我们带来了很多很多高级晶体。”

    这真是一个好消息，天大的好消息。

    龙之悔固然是战略级大杀器，但龙之力发射装置也有巨大的战术意义。

    首先它比任何火炮都射得更远，几乎能够发射一切形状，圆锥形的，圆柱形的，圆球形的。

    现在沈浪仅仅只有一个龙之力发射装置，而且实在是太巨大，太不方便了。

    一旦能够制造出小型化的龙之力发射装置，就算不能发射龙之悔，也可以用来发射巨型炮弹。

    想象一下，超过二十吨的巨型炸弹，被龙之力发射出一百多公里，那战斗威力也绝对是无穷了，可以超过几百门火炮的威力。

    张春华道：“当然，根据毁灭日团队的汇报，小型龙之力发射装置的研究也仅仅只是起步阶段，乐观估计，需要两到三年时间才能完成第一具实验性龙之力装置的制造。”

    两到三年，非常漫长，但也……非常快。

    科技研究就是这样，动辄就是几年时间。

    沈浪道：“我们从火龙彗星撞击天坑得到了超过九种神秘生物，并且开启女娲计划，可有进展？”

    为何取名为女娲计划？因为女娲创造了人类。

    而彗星撞击天坑带来了全新的秘密生物，或许会创造全新物种，强大而又可怕的物种，所以称之为女娲计划。

    当然，毁灭日计划沈浪直接调拨了一千人的团队，但这个女娲计划却依旧处于雏形之中，因为涉及到秘密生物，实在太危险了，基本上沈浪都是亲自动手的，一旦发生什么意外，完全后果不堪设想，甚至会给怒潮城打来灭绝性打击。

    张春华道：“没有任何进展，因为这个计划是由你亲自牵头的。”

    “对了，我们的第二批贸易舰队，还有大乾帝国的第二批使团已经出发前往西仑王朝了，并且带去了我们的国书，还有对狄波丝母子的册封书。”张春华道：“在四个多月前出发的，现在应该早已经到达西仑王朝，并且进行贸易和交流了，并且会在西仑王朝的女王城，还有碧潮半岛的皇后城设立两个使馆，派遣大约几十名官员驻守。”

    “火神教大祭师雪莱等候了您一个月时间，但事情太紧急，所以她已经返回西方世界了，而且在一个月前火神教送来了一批珍贵的礼物，仇妖儿，海拉公主，我，金卓侯爵四个人联手签名，代替你接收了这批珍贵的礼物。”张春华道：“其中最珍贵的就是地狱火虫粉末，大概有三百九十五斤，大概足够我们配置出十万斤的地狱火液。我们的炮火工坊尝试着将地狱火液放在炸药之中，结果……威力无穷，直接将爆炸中心温度提升到两千摄氏度以上，当然他们还在寻求更高的配方，确保我们的炸弹在爆炸的时候，能够对装备超级铠甲的超脱势力秘密军团带来巨大杀伤力，当然至今仍旧没有完成，依旧在实验当中。”

    寻常TNT爆炸的中心温度都超不过一千摄氏度，而龙之悔的中心温度有多少？

    完全无法测量，但沈浪预估可能会超过一亿摄氏度，简直是惊天动地的数字。

    所以龙之悔和普通炮弹完全不可同日而语，甚至能量核心也远远和龙之悔不是一个级别的。

    龙之悔，简直就是终极大杀器，可惜啊数量太少了。

    怒潮城此时仅仅只有两支龙之悔，而且隐藏在绝对秘密地点，知道的人只有一个，那就是仇妖儿，连张春华都不知道。

    可惜啊，仅有的两支龙之悔，这一次要用掉一支了。

    ……………………

    “升空！”

    沈浪一声令下，五艘大型飞艇同时升空，因为有了蒸汽机螺旋桨，所以它们终于可以飞行了，而不是随风逐流。

    “记住，你们的任务仅仅只是监视，汇报，没有任何战斗任务。”沈浪道。

    “是。”葵宁将军道。

    五艘飞艇越飞越高，越飞越高，最后飞到了一万米的高空。

    也只有顶尖的亚马逊女战士，在能够在这个低压，低温的环境生存，但就算如此，她们每一个人都穿了独立的上古铠甲。

    飞到足够的高空后，五艘飞行开始南下。

    当然在这个高度依旧属于对流层，但如果天气不好的话，就已经完全是在云层中穿梭了。这固然有利于隐藏，但也很难观察到海上的目标。

    “飞行距离一千里左右，没有发现浮屠山和赢广联合舰队。”

    “飞行距离两千里左右，没有发现浮屠山和赢广联合舰队。”

    这五艘飞艇在上万米的高空中，监视着海面上的一切。

    幸好是海面舰队，而不是地面舰队，否则在这个高度什么都看不到，而大海一望无垠，没有任何遮挡，天气晴朗的话，完全可以发现海面上的舰队。

    “飞行距离三千里，没有发现敌人舰队。”

    “警报，警报，发现敌人空中巡逻骑士，发现敌人空中巡逻骑士，在我们下方五千米左右。”

    这个眼力也真是惊人了，哪怕是雪雕，在几千米的距离也仅仅只是一个黑点了。

    “陛下旨意，不要和敌人空中力量进行任何交战，后方飞艇保持对敌人空中力量的监视，我们继续南下，寻找敌人舰队。”

    又过了几个时辰。

    其中一艘飞艇上的亚马逊女武士高声呼喊道：“发现敌人舰队，发现敌人舰队。”

    “发现敌人大规模空中军团。”

    “记录，浮屠山和赢广联合舰队距离怒潮城大约三千七百里，发送旗语，命令二号飞艇返航，汇报沈浪陛下，我们继续监视敌人主力舰队。”

    “是！”二号飞艇在高空转弯，然后返航怒潮城。

    ………………

    尽管沈浪知道，浮屠山和赢广的联合舰队已经杀了过来，但至少还有几千里距离。

    他先去视察了毁灭日计划的团队，又去视察了女娲计划团队，中途甚至去了一次天堂庄园。

    宁焱公主已经生了，一个多月前就生了，这次宝宝是足月的，而且非常健康。

    按照沈浪的约定，这个宝宝应该姓宁，但最终宁元宪将他取名为沈漠。

    为何取这么一个名字？因为他太闹腾了，和沈力截然相反。

    沈力生下来的时候体弱，非常安静，非常乖，几乎都不哭的。

    而这个宝宝生下来的时候，手舞足蹈，哇哇大哭，别提多有力了，一生下来就足足八斤多，所以小名沈八斤。

    寻常宝宝前一个月内几乎都是呼呼大睡的，但这个宝宝精力旺盛得不得了，真是超级闹人的。

    幸好这个宝宝是生给宁元宪和卞妃玩的，他们一点都不嫌闹腾，这个年纪的人最怕的就是冷清。

    所以大部分时间，都是卞妃和苏妃照顾这个宝宝，否则宁焱大概会炸。

    这一个多月内，除了喂奶之外，这个宝宝几乎所有时间都是卞妃在照顾。

    此时，沈漠宝宝正被抱在沈浪怀里呼呼大睡，不过他就算睡觉的时候也没有一刻安宁，要么踢脚，要么挥舞胳膊。

    这孩子未来肯定是粗枝大叶之人，就像是宁焱一样，因为沈浪此时和宁焱在说话，他也睡得香甜，依旧没有受到打扰，换成沈力小时候早就醒了。

    沈浪也明白为何宁元宪依旧让第二个孩子姓沈而不是姓宁，因为他性格太闹太粗，万一未来要继承越国江山的话是不合适的，而沈力则非常合适，虽然不是绝顶聪明，但却非常安静，而且拥有坚韧的意志，一丝不苟的性格。

    宁政重新登上王位已经差不多一年时间了，但他依旧没有迎娶任何妃子的意思，依旧只有卓氏一个妻子，而卓氏依旧不会生育。

    所以未来沈力有很大概率会改姓宁，跟着母亲的姓氏，继承越国江山。

    …………………………

    因为照顾沈漠宝宝，宁元宪和卞妃的作息也被打乱了，不过他精神依旧很好，比起半年前还精神年轻了一些。

    山顶的亭子内。

    此时，卞妃正在轻轻摇着摇篮，沈漠宝宝正躺在摇篮里面睡觉。

    这个宝宝很坏的，白天的时候，一定要听到人说话的声音才能睡觉，太安静的话他是不睡的，而且一定要人时时刻刻都摇晃着摇篮，只要一停他保证立刻醒来哇哇大哭。

    宁元宪正在指导几个小家伙写字读书。

    “你要是忙的话，就回怒潮城吧。”宁元宪道：“听说赢广和浮屠山联合舰队打过来了？”

    沈浪点头道：“嗯，此时距离我们怒潮城大概只有两千五百里了。”

    宁元宪道：“会有问题吗？”

    沈浪摇头道：“没问题，怒潮城无战事，所有的战斗会在距离怒潮城还有五百里的距离就彻底结束。”

    宁元宪道：“那下一场战斗呢？”

    沈浪道：“大概下一场，怒潮城依旧无战事。”

    宁元宪道：“新乾王国的子民对你情绪非常复杂，或许他们并不是很欢迎你的。”

    沈浪道：“我知道，所以对新乾王国大概需要另外一种征服方式。”

    宁元宪道：“用军队攻打新乾王国毫无意义，想要夺回新乾王国，只需灭掉赢广父子便可，下一场大战最难的一点在于灭浮屠山。”

    沈浪道：“岳父言之有理。”

    ………………………………

    沈浪返回怒潮城！

    从天上的情报不断地传了回来。

    浮屠山和赢广联合舰队大概十万人左右，总共有五百艘舰船，但是很大比例是上古战舰，战斗力超过天涯海阁毁灭舰队三四倍以上。

    不仅如此，敌人这次还出动了超过三百名空军，全部都是穿着上古铠甲的特种武士。

    幸好沈浪回来了，幸好有两支龙之悔。

    否则这一战就危险了，浮屠山比之前预料中强大得太多了。

    虽然对方只有十万人，但却拥有毁灭性力量，能够轻而易举将怒潮城毁灭十遍以上。

    当然也正是因为这个原因，沈浪才会冒险去偷取龙之悔，事实证明这一切都是值得的。

    “敌人主力舰队距离怒潮城两千里。”

    “距离一千七百里。”

    “距离一千五百里。”

    海拉公主道：“弟弟，我们是不是可以把龙之力发射装置放在上古战舰上，然后南下和敌人主力舰队决战，这样机动性更强，也更加灵活主动，可以自主选择发射龙之悔的地点。”

    沈浪道：“这是一个好想法，但要小心螳螂捕蝉黄雀在后，我们需要龙之悔和龙之力都在怒潮城中，保持绝对的威慑力。”

    海拉道：“我们只有两支龙之悔，所以只能发射一支，那够吗？”

    沈浪道：“够了，最够了。这一次我一定给浮屠山和赢广上演一场惊天好戏，此时他们还以为我依旧在金刚峰上古遗迹之内了，我这支龙之悔，一定要带来最大的战果。”

    几个时辰后。

    天上再一次传来汇报：“陛下，赢广和浮屠山主力舰队，距离怒潮城还有一千里。”

    沈浪不由得振奋了起来，惊天大戏要开场了。

    ……………………………………

    注：诸位恩公，拜求月票，给大家鞠躬了，拜托拜托。

    谢谢炒鸡迷你大眼仔，铁虎虎，三十而立1984的万币打赏，谢谢。