    看着三个天龙人满是天真的表情，高文轻轻的摇了摇头。

    如果令他们兴奋的不是一个个活生生的人类的话，那眼前这一幕看上去其实还挺有趣的。

    就像几个损友凑在一起聊限量版手办一样。

    抛开杂念，高文对三人点了点头。

    “嗯，估计不会等太久，我处理好杂事之后，就给你们安排推进城的超级罪犯！

    至于现在，我要回家了，散了如何？”

    “听你的！”

    “没问题，但你一定要快一点啊，我可受不了查尔罗斯那个混蛋在我眼前炫耀！”

    “还有就是，给我们仨安排之后，能不能先别给其他人安排，让我们仨也炫耀两天？”

    “哈哈，可以可以，到时候再说吧！”

    高文笑着送走了三个天龙人。

    等天空人走远了，白星忍不住小声朝高文问到。

    “高文大人，他们说的限量版奴隶是什么奴隶？

    难道您一直都在做奴隶生意么？！！”

    “想什么呢？”

    高文摇摇头，一边对迎面朝自己走来的那个护卫队长挥挥手，他一边对白星说道。

    “以前我可不做这种买卖，以后我倒是会尝试一下。

    在玛丽乔亚过去的蓄奴文化中，赏金极高，名声极大的大海贼是上上品，身材极其高大，便于骑乘的海贼是上品，女性人鱼和毛皮族是优品，恶魔果实能力者则是良品。

    如果放任这种蓄奴生态持续下去，那我不敢把你们直接送上陆地。

    要知道，香波地就在玛丽乔亚下方，就算打着我的旗号，不从根本上降低人鱼奴隶的流行程度，我也很难保证你们每一个人鱼的安全。

    那么，我要怎么降低人鱼奴隶的热度？”

    说到这，侍卫队长温斯莱特已经跪在了高文身前。

    高文抬手示意其起身，接着他带领一行人走进自己的城堡。

    一边走，高文一边继续说道。

    “穆斯加鲁德几天前和我谈过这个问题，我觉得，一味的禁止天龙人去购买人鱼，或者禁止奴隶拍卖场捕捉人鱼的话，那只会产生反效果。

    因为越是得不到的，那群家伙越是会追求。

    所以我们又该用怎样的方式做到那一切？

    首先，推出新的潮流商品，推进城里的犯人本就稀有，在此之前，除了五老星以外，任何人都没法带走推进城里的罪犯，尤其是第六层的极恶罪犯。

    这不就是上好的限定商品么，看刚刚那三个天龙人的样子就能知道。

    其次，打击和控制奴隶出售方，从货源上影响并操纵市场选择。

    最后，开放鱼人岛，让人鱼彻底摆脱稀有物种的身份，天天在他们眼皮底下晃悠，那他们自然不会觉得你们有多么稀有。

    至于这其中会不会有天龙人对大规模居住和出没在香波地的你们产生欲念，进而直接出手绑架你们？

    我这样说吧，只要这种事不是天天发生，那这种事发生的时候，我和穆斯加鲁德好好揍他们一顿就可以了。

    天龙人之间的斗殴可不算什么，十天半个月一次的频率也很正常，我或许不会每天都守着你们，但穆斯加鲁德那个性格……

    等你们登上香波地，他绝对会搬到香波地居住。

    还有就是，试想一下，如果天龙人天天喊着将别人变成奴隶，那香波地恐怕早就没有普通老实的平民居住了。

    天龙人追逐的，一直都是稀有的，限量的，特殊的奴隶。

    对天龙人来说，普通人类的价值就和一碗白粥差不多。

    只要能将你们人鱼在天龙人心里的价值，降低到普通人类的程度，你们就已经”接近安全了。

    说到这，城堡草场上满满的女仆们正在波姬的带领下，齐刷刷的跪到地上，恭敬并整齐划一的对高文喊到。

    “恭迎高文圣！”

    见状，高文耸了耸肩。

    “波姬，以后不用搞这些有的没的，这是我家，我不想每次回来都像个客人一样，观赏你们拘谨和不安的模样。”

    话音落下，高文看向院子里的其他女仆们。

    “诸位姑娘，大概都记住我的脸了对吧，以后看到我，只需露出个笑容就好。

    毕竟你们的笑容全都很甜，而又有什么东西能比甜蜜的笑容更让人心旷神怡？”

    只见高文摆了摆手。

    “所以都起来吧，该做什么，就去做什么。”

    “遵命！！！”

    女仆们前方，波姬兴奋的答应一声，接着她迅速遣散了聚集的女仆。

    那些女仆们离开的时候，一个个都有些神思不属，刚刚的话从天空人嘴里说出，不亚于在她们的心湖里投下一枚核弹！

    与此同时，高文拍了拍波姬的肩膀。

    “波姬，来认识一下大家，以后你们见面的机会很多。

    海军大将候补祗园，七武海海侠甚平，还有鱼人岛的白星公主。”

    “收到，大人，我这就给大家安排房间！”

    “不至于，我们一会儿还会离开，稍后我会去见五老星。

    我离开之后，你招待一下大家，另外也帮我们各自准备些合体的衣物带走。”

    “好的大人，我这就去安排。”

    得到命令，波姬顿时像个找到人生价值的小蜜蜂一样，引着高文一行人走进大厅。

    一边坐在沙发上，高文一边趁女仆们为白星安置超大型沙发的功夫，对白星几人继续说道。

    “我不知道我说的那些，白星你能不能听懂，不过听不懂也没什么，我主要不是讲给你听的。

    甚平，记住我话里的内容，抽时间把我的声音传递到人鱼之中，我希望你们能做好迎接挑战的准备。”

    “我知道了！”

    甚平重重的点了点头。

    一旁，白星忐忑的摇了摇尾巴。

    “高文大人，我能听懂一些，大概就是让他们不会像以前那样喜欢我们对么？

    可那样的话，我的族人们会不会伤心啊，如果人们都不喜欢我们的话，那我们好可怜的……。

    还有就是，您好像要用别人来顶替我们在天龙人大人心里的位置？

    这对那些人是不是有点不公平……？”

    “哈哈，不愧是你，简直善良到了天真的程度。”

    听着白星的话，高文感慨的笑了起来，随后他对祗园和甚平摊了摊手。

    “你们俩不会也像白星一样，去同情推进城里的罪犯吧？

    或许那里面真有无辜之徒，但我敢保证，他们中凡是不无辜的，手上都有着数不胜数的罪恶。

    让那些家伙在推进城里修养，真的有点浪费了海军的资源，囚禁和做天龙人的奴隶相比，后者才会是他们真正畏惧的刑罚！”

    “我没意见，反正只要那些罪犯不快乐，我就会很快乐！”祗园不置可否的说道。

    至于甚平，他沉着脸思索片刻。

    “我必须承认，推进城里的犯人的确更加凶恶，若是让他们成为奴隶，便能替代和拯救更多稀有种族的人，那这份罪恶，在下愿意背负！”

    “嗯。”

    听见两人的表态，高文点了点头。

    “虽然人口买卖不是什么好工作，但既然过程和结果，还有造成的影响都是好的，那就够了！

    至于推进城犯人的人权？

    如果不是他们值得利用，那我给他们的人权，应该就是让他们公平的死。

    但是现在，他们成为奴隶不只能保护人鱼一族，还可以作为畅销商品，为我们掠夺天龙人手里的财富。

    后续想要大规模建设海上列车的话，我需要的是一个至少数万亿贝利起步的天文数字。

    这也算是那些罪犯为这片大海带来的……别样的贡献了吧！”

    话音落下，高文站起身。

    “就先聊到这了，你们在家里休息一会儿，如果有什么需求，直接向我的女仆长波姬提出即可。

    我去见五老星了。”

