    “周萧！你不要欺人太甚！”孙婷忍不住了，拍着桌子对周萧骂道。

    白建平也豁出去了，说道：“你凭什么开除我！绿意公司是我和郭总一手打造的，　你算老几！”

    白建平原本准备逼宫，哪儿知道周萧根本就不吃这一套。

    居然把所有的员工全部给开除！

    周萧要的是绿意公司这张名牌，至于其他的东西全部都可以推到重来。

    周萧没有理会叫嚣的白建平和孙婷，走了出去。

    背后，周萧听到了白建平的惨叫声。

    白建平应该是不听话，被泥鳅给教训了。

    而且周萧敢笃定，白建平是绝对不敢报警，真的报警了，他身上的黑料可比自己要多。

    周萧先骑着三轮车回去青霞村，几个小时，陈旺打来电话。

    “三个人的车全部拿到了，孙婷也交出了财务保险柜的钥匙和账目。”

    周萧点头说到：“泥鳅，奔驰留下，其他车全部处理了，换现金。”周萧说道，“奔驰的车牌给我换了。”

    宝马、奔驰等车都是华而不实的东西，周萧现在是创业的初期，并不需要这些豪车，豪车还没有一辆五菱宏光来得踏实。

    但是周萧既然创业了，难免要外出谈生意，因此一辆豪车又是充面子的关键。

    所以周萧留下了一辆奔驰。

    让白建平他们全部吐出这几年公报私囊的财务肯定是不现实，但是给他们一定的教训，让他们不敢再出现在行业内，周萧的目的也就达到了。

    周萧相信，失去了郭刚这个靠山，今后白建平看着自己都会绕道走，已经构不成任何威胁。

    第二天，周萧在家里召集会议。

    参会的人员有杨倩、张莉花、陈旺、陈大海（泥鳅）等人。

    周萧说道：“咱们这一次算是青霞村绿意公司的第一次会议了，咱们这是会议的内容有两个，增加产能扩充市场、打响品牌守住价格。”

    “郭刚退出江城的市场后，留下了市场真空，已经有很多人开始抢夺市场。咱们也不要着急，因为咱们青霞村农产品的质量，是其他地方绝对不能够比的。”

    “但是，目前我们的问题就是产能不足，未来咱们除了继续扩展菌子的种植规模以外，要加大特色绿色蔬菜的种植，特色家禽的种植，这就是我说的扩大规模，咱们要发动村里的年轻人在咱们村工作，最大限度的利用村里的劳动力。”

    “第二点就是品牌！咱们要把青霞村绿色产品的概念打出去！增加产品的附加值！我们也不能够涉足每一个产品，别人养猪我们就养猪，别人种植花菜我们就种植花菜，这是绝对不行的。”

    “我们要做的一定是高附加值的绿色产品，一斤大闸蟹的利润永远都比一斤猪肉的利润高，你们说对吧！”

    “简单的来说，就是我们付出同等时间的劳动力，赚取的利润一定要比别人高。”

    “我知道了！”陈大海　说道：“同样是鱼，鲈鱼就是二三十一斤，草鱼就几元一斤，咱们都是养鱼，别人的利润就是咱们的好几倍！

    张莉花、陈旺、陈大海等人都是没有念过书的，以前只知道埋头干活，现在周萧一说，他们才知道什么叫做高附加值。

    杨倩和张莉花更是对周萧刮目相看，周萧有生意头脑。

    “就是这个道理！”周萧说道：“我们要做高附加值的产业，这一次为了赶走郭刚，咱们不少菌棚都在种植香菇、平菇、金针菇等普通菌子。未来这些菌棚种植的东西全部要改，只做鸡枞菌、牛肝菌等价格较高的产品，至于香菇什么的，让给其他人。”

    陈旺连连点头说道：“一亩地的鸡枞菌要比香菇赚得多呢！”

    周萧这话得到了大家的赞同。

    周萧也把任务安排了下去。

    陈旺和张莉花负责生产事宜，指导菌棚种植鸡枞菌和牛肝菌等高附加值的农产品。

    最重要的还是要扩大生产规模。

    泥鳅（陈大海）负责洽谈生意，争取把各大集市、超市、餐馆的订单拿到手。

    杨倩则负责调研市场，看看现在市场有什么稀缺卖得贵的玩意儿，然后看看青霞村能不能种植或者是养殖。

    周萧呢？周萧现在需要去报一个驾校，用最短的时间把车学会。

    周萧说道：“咱们现在就是要以高品质的菌子为基础，慢慢扩展其他产业，一步步来，不要着急，步子大了会扯着蛋。”

    周萧这样说，杨倩忍不住就要发笑。

    最后，周萧对陈旺说道：“叔，再怎么说，咱们也是有公司的人。村里不是有个废弃的活动室吗？你看看我能不能以公司的名义把活动室给租下来，装修一下，变成绿意公司的办公室，咱们总不能每次开会都在菌棚外面或者是我家吧？”

    陈旺点点头说道：“你说的在理！活动室是咱们村的集体资产，现在也废弃了，一个月几百块的租金租下来，村委会也会同意的。”

    事情就这样定了下来。

    周萧的奔驰E200停在村口，但是周萧自己不会开车，因此车就只有停在村口。

    这下周萧是彻彻底底成为了村里的名人。

    奔驰可是村里人很少看到的车更别说买了。

    “你们知道不，周小狗买奔驰了！”

    “天啦！真的假的？周小狗这么有钱！”

    “可不是么！现在的周小哥可不是以前的周小狗，聪明地很！他种菌子是真的发大财了！村里很多人跟着他也发大财了！”

    “居然买奔驰了！太羡慕了！”

    “人不可貌相啊！以前周下狗挨家挨户要饭吃的时候，谁想到他会有这一天啊！”

    “对咯！周小狗应该还没恋爱吧，我把我侄女介绍给他。”

    “杨倩和周小狗打得火热，两人说不准早就睡一起了。”

    “男人多睡几个有什么关系？又没结婚！我侄女可是镇上的姑娘，还是大学本科生，可不是杨倩那种丫头能够比的。”

    周萧不知道，自己不过是没收了白建平的奔驰就引得这么多的议论，还有人要介绍朋友给他。

    周萧可不管那么多，在江城报了一个驾校。

