    和杨泽不同，水自明的脸色有点阴沉，他没有预料到杨泽竟然会坚持到这个地步，也没有想到杨泽竟然会在这个时候成为自己的对手。

    不过很快水自明就调整好了心态，既然杨泽让自己碰见了，这还正好，借着这个机会，他一定要好好地收拾一趟杨泽。

    反正在这比武大会当中，刀枪无眼，在擂台上打出了真火，来不及收手也是正常的，不能杀人，但偶尔失手一次，将对方给打成重伤，却是完全允许的事情。

    水自明开始盘算着这件事情，他一点都不担心自己会败给杨泽，这在他看来，根本就是不可能的事情，他可是炼出真元的半步一品，岂会败在一个九段真元气的记名弟子手上。

    杨泽看着那神情阴沉的水自明，不用想也知道水自明肯定是在算计着一些不好的事情，他才不怕水自明在算计这些事情，因为同样，他也在想着要如何给水自明安排点东西。

    还没动手，二人就各怀心思，凝视着对方，已有战意从他们的眼眸中升起。

    台下的执事见到这个情况，已经是感觉到了一点不对劲的地方，几位外门弟子配合着他，将擂台的各个角落全都把控住了，避免等下会出现突发情况。

    一声令下，比试开始，水自明和杨泽同时冲了出去，两人身上的气势在那一瞬间，就各自爆发到了巅峰的状态，拳掌交错，彼此间碰撞在了一起。

    砰砰砰！

    两道身影在擂台上正面碰撞了起来，你一掌，我一拳，打的是异常激烈。

    杨泽一掌拍出，掌风夹带着真元气，将擂台表面都给掀开了一层，水自明的身子一侧，躲闪着杨泽的掌力。

    水自明一拳轰出，拳风呼呼作响，真元从这一拳中震了出来，擂台地面在这真元的轰击下，都被打出了一个大坑。

    饶是杨泽也不敢正面硬接水自明的拳头，只得往后面退了开来，避开水自明的攻击。

    来回交锋数十个回合，杨泽也是被水自明的实力惊到了，此人在上一次的百强记名弟子中能够占据一席之地，现在又突破到了半步一品，的确是有着强大的实力。

    几次搏击下，杨泽凭借着大旋破锋步和水自明周旋着，也是已经有了落入下风的迹象，长久下去，这样必败。

    在这个时候，水自明的双拳攻势更猛，双拳上此时有一层真元裹着，猛然出拳轰出，猛烈的拳风扫了出去，随之一起扫出去的，还有大量的真元。

    杨泽的眼神有些凝重，右手一掌掀起了一阵掌风，却是根本抵挡不住这轰击过来的拳风，身形朝着后面快速退出去。

    退后不过几步，杨泽身子腾空一翻，避开了这一道真元攻击，身子落在了水自明的身后，右手一掌击向水自明的后心。

    水自明转身就是一拳，拳头当中有一股波动和这一拳一起震了出来，杨泽另外一只手赶紧也拍了出去，双掌顶住了这股波动，身子却被震退了一小段的距离。

    双臂发力，将这股波动给卸掉了，杨泽看见了自己的两个袖子的衣衫，已经被全部震碎了。

    心中颇为惊讶，真元的力量，果然比真元气要强大太多了。

    眼前的水自明炼出了真元，踏入半步一品的境界，每一道攻击自己都需要消耗不少的真元气才能够抵消掉。

    见到杨泽那副吃力的模样，水自明的嘴角冷笑。

    “放弃吧，你不是我的对手的，九段真元气和半步一品之间的差距，是没有办法弥补的！”

    “是不是对手，还要打过才知道。”

    杨泽的脸上没有俱意，养气诀运转着，身上的气势再度攀升到了顶峰的层次，双掌一挥，掌力爆发，环绕在他的身旁，形成了一层气旋屏障守护自身。

    接着双掌直接按出，环绕在身旁的真元气齐齐轰了出去，在这轰出去的刹那，将擂台表面直接掀开了一层，拍向了水自明。

    水自明冷哼一声，一道真元从他的手上击了出去，卷起的那一层地面才刚到他的身前就直接爆开了来，变成了滚滚浓雾散开。

    在这滚滚浓雾当中，水自明的视线模糊，霎时间看不清楚周遭的景象了，但是他的耳朵听到了几道破风声的出现，心神一凝，双手快速的探了出去。

    他的双手掌心有真元凝聚着，顺着那几道破风声传来的位置，出手直接将那几个声音来源位置发出来的攻击硬接了下来。

    几道攻击轰在掌心之上，并没有给他带来什么伤势，水自明看着自己的掌心，上面只有几个小白点。

    不过这攻击还没结束，越来越多的破风声传来，水自明的眉头一皱，不断地抵御着，只是他再怎么抵御，也终有疏忽的一次。

    在这浓雾当中，有几道攻击他没能接住，最后落在了他的身上，穿透了他的衣服，将他的皮肤给戳出了几个小洞。

    感觉到了疼痛感，水自明的神情狠厉，怒喝道：“躲躲藏藏的，杨泽，这就是你的手段吗，你以为你这些小招式能够威胁到我吗，我让你看看，我真正的实力是什么样的。”

    他的话才说完，还未能动手，忽然间眼前的浓雾当中杨泽的身影窜了出来，与杨泽一同出现的，还有一道刀光。

    手握长刀，杨泽冲到了水自明的面前，一记猛虎下山斩出，刀光落下，刀气迸发，直接斩向了水自明的脑袋。

    水自明的双目精芒一闪，长刀出现的那一瞬，他便赶紧到了一股杀机降临，想都没有想便催动了全身的真元。

    双掌猛然抓出，那刀气轰在他的双掌上，直接崩溃了开来。

    水自明的手依然是没有停下，继续抓出去，杨泽的长刀落下来之际，他的双掌一夹，将长刀夹在了手上。

    掌心的真元倾吐而出，杨泽的长刀上那个原本就存在的豁口被震大，刀身上瞬间遍布裂痕，咔嚓一声，长刀碎裂。

    这把陪着杨泽从渔阳城走到了缥缈武院的长刀，在这个时候，终于是被毁掉了。

    千钧一发之际，在水自明出手之前，杨泽右手将那断裂后剩下的刀柄一扔，身后往身后一抽，身后的黑布飞了起来。

    伸手一抓，身后的刀鞘动了起来，血煞刀，封存了数个月的时间，终于在这个时候出鞘了。

    刀光一闪，血煞刀出现的那一瞬间，一股血腥的气息从刀身上散发了出来，水自明在感受到这股血煞之气的时候，神情都恍惚了一下。

    就是这么恍惚的一下时间，杨泽便抓住了这个机会，手上的血煞刀一动，虎杀，在此刻被杨泽用血煞刀施展了出来。

    长刀挥舞的那一瞬间，水自明就恢复了正常的状态，看见那刀往自己的身上斩来，掌心的真元迎向了这斩下来的一刀。

    结果在双方触碰在一起的一瞬间，水自明就后悔了。

    血煞刀上的锋芒爆发了出来，水自明掌心的真元，竟然在这锋芒下，避之不及，水自明的手尽管抽了回来，但这一刀还是在他的掌心上留下了一道伤口。

    手上真元封住了这伤口，水自明的身形暴退，脸色很是难看，一个字一个字地说道：“这是利器！”

    水自明的心中满是惊骇，除了利器之外，他想不到杨泽这样的九段真元气有什么本事可以破开自己的真元。

    他更是想不到杨泽的手上竟然有利器，每一件利器的价格都很是昂贵，杨泽手上的这件利器看起来还不是一般的利器，他为什么能够拥有这般利器。

    杨泽的目光锁定在了水自明的身上，这血煞刀，他一直隐忍等到了现在才动用，就是为了打敌人一个措手不及，现在看来，效果还是很不错的。

    果然把血煞刀当做底牌是一个正确的选择，有血煞刀在手，半步一品武者的真元，他就有了对付的办法了。

    “水自明，你现在还笑的出来吗。”杨泽右手的血煞刀一挥，真元气注入到血煞刀中，刀上的气息，更盛了几分。

    水自明没有回答杨泽的话，双眉皱的紧紧地，双臂展开，身上的真元，在这一刻毫无保留的全部释放了出来。

    双掌猛然朝着前方推了出去，真元形成了一股波动，在这波动下，整个擂台都是猛烈的震动了起来，一道气波，轰向了杨泽。

    杨泽手上的长刀一动，这一次的他，再也不是施展出猛虎下山了，而是用出了他从未在人前施展过的迎风一刀斩！

    迎风一刀斩一出，整个擂台上登时便充满了杀意，在杀意之后，更是衍生出了一道刀气，萦绕在刀身上。

    这一幕出现的瞬间，台下的执事和外门弟子都是目不转睛地看着杨泽，就连高台上，几个长老也都是侧目看了过来。

    虽然这攻击对于他们来说不算是什么，但此刻爆发出来的杀意，却是让他们感觉到了一股纯粹的意境。

    “此子修炼的是何武学，竟然能够有如此杀意，若是不加管控的话，日后势必会出事。”一位长老盯着杨泽，语重心长地说道。

