    刘三柱在黑暗中向乐云县城方向飞奔。

    他心里明白自己的两个哥哥直心肠一定不会看着魏三那些捕快被围而袖手旁观。

    那天不小心刘三柱在廖超和魏三他们面前露了富。结果却被廖超和魏三他们放过了。刘三柱本人并不觉得什么，可是两个哥哥却是很感激。

    这要是以前的官府不仅没收钱财不说一定会把他们打进大牢。只有这样那些钱财才花的安心。

    刘三柱从小就没有了父母是两个哥哥带大。他一直都是偷奸耍滑混到现在，刘三柱心里明白不是他的手段多高明而是两个哥哥包容他。

    现在想到两个哥哥可能要死在乌骨人手里他心里莫名的慌了。

    黑夜里看不见道路，摔倒了马上再爬起来。很快刘三柱就滚了一身泥土。

    现在的乐云县城里已经拥进来两千多人。这里面有五百人是小蝶带来的骑兵，剩下的一千多人是盐商和他们的伙计。

    自从一千年前开始，历代王朝都推行盐铁专营，民间就出现了通过贩卖私盐获取暴利的商人。

    这些人的共同特点就是无法无天唯利向前！

    当廖超带着几十户乐云百姓进了盐山城后，一个消息马上在盐山城里传开了——这些百姓身上都带着大笔的钱财！

    “这些百姓身上的钱财都是从乌骨士兵那里夺来的。长寿小师傅说了，谁要是对这些人心存不轨，那么大家对这样的人也不用讲什么规矩！他在盐山城里的家产就不用要了！”廖超说道。

    “现在乌骨人把大队人马分成了十人队。他们这些士兵身上都带着一路南下抢来的值钱物。这时候不下手什么时候下手？”廖超接着问道。

    “说的这么容易，你自己得了多少好东西？”一个盐商问道。

    “这种好事怎么能少了我？魏三带着十几个人已经出去打食去了。到现在还没有回来我怎么知道？”廖超答道。

    “不过长寿小师傅说了，进城的三十多户百姓手里的铁铳可以让你们带上，壮壮你们这些怂人的胆！”廖超用讥讽的语气说道。

    “我手下有三十多个伙计，个个身手了得。更何况我还要十几杆铁铳！我会怂吗？”一个盐商站起来怒道。

    “有我带人马跟你们一起去还怕什么？就咱们这些人就是遇见一万乌骨人也能全身而退。狼走千里吃肉，狗有千里吃屎！想要去的现在就跟着我出发！”小蝶说道。

    盐商们有人踊跃，有人犹豫，不过大家都抱定了先到乐云县城看看情况再说的想法吩咐跟在小蝶五百骑兵的后面出发了。

    刘三柱跑进乐云县城的时候，已经进城的众人正在商议下一步要怎么干。是每一个盐商带着自己的手下分开行动还是合伙围剿乌骨人。

    气喘吁吁的刘三柱看见廖超就像看见了亲人一样喊道：“老爷，快去救魏捕快他们！他们现在被乌骨骑兵围住了！”

    即使在这时候，刘三柱还是藏起了自己的小心思。他其实只关心自己的两个哥哥，可是对廖超来说更关心的却是魏三他们这十几个人。

    果然，廖超马上急切的问道：“在哪里？乌骨人有多少？”

    “离县城有二十多里的一处高岗上。足有五六十乌骨人！”刘三柱答道。

    他把乌骨骑兵的人数说少了十倍都不止。刘三柱这样做的目的只有一个，就是怕乌骨骑兵的真实人数会让这些人不敢去救援。

    一听说只有五六十个乌骨士兵，所有在场的人都是精神一振。自己的二千人还打不过这区区五六十乌骨人吗？

    “二十里外的高岗我知道。我先带着小蝶姑娘出发，大家都跟在后面好了。”廖超说道。

    当场没有盐商提出反对意见。可是出发后各股盐商纷纷绕开小蝶带队走的大路转到荒草上向西没命的狂奔起来。

    走在最后面的人是长寿和刘三柱。

    刘三柱不解的问道：“这些人这是要干什么？”

    长寿笑着答道：“刚才他们听你说只有五六十乌骨骑兵所以胆子都壮得很。大家都想抢在大队人马到来之前赶到好自己一个人吃独食。”

    听完长寿说的话，刘三柱吓得浑身一哆嗦。他是知道乌骨骑兵实际上是有七八百人的。他刚才也看见了这些盐商人数少的一股只有十几个人。

    过一会这些穷凶极恶的家伙在乌骨人那里吃了大亏会放过自己吗？

    想到这里他有一种转身逃走的冲动。

    长寿马上看出了刘三柱神情上的不对劲。

    “哪里不对吗？不会是你把乌骨骑兵的人数说少了吧？”长寿敏锐的问道。

    这个，这个，我向乐云报信的路上遇见了几股乌骨骑兵。刚才太紧张了，忘了禀报廖县爷。”

    真难为刘三柱了，到现在他依然尽可能的把谎话说圆。

    长寿抬头看向远方，夜色中几十股大大小小的盐商正向高岗方向狂奔，生怕自己落后连一口汤都喝不上。

    现在要阻止他们已经太晚了，一切都来不及了。

    没有工具只能用腰刀挖坑。七八个人忙活半天只挖出一米深的坑来。

    魏三灵机一动让所有人把被着的从乌骨士兵那里抢来的包裹堆在坑边增加高度，然后所有的人都蹲在坑里面继续向外掏土。

    既然外面有人支援他们，这让他们守下去的信心大增。

    野离古命令放火能烧死高岗上面的人更好。如果不能，烧光杂草后更好放马让士兵冲锋。

    唯一让他感觉厌烦的是在他们的外围有几个大楚国人不断的变幻方向袭扰他们。虽然损失不大可是很讨厌。

    刘大柱带着兄弟刘二柱和马忠德在两里外的地方呆呆的看着火势越来越小的高岗。他们几次躲过了乌骨人的搜索，可是也跑的离高岗越来越远了。

    现在他们三个人身上的火药也用光了，只能甘看着没有其他办法了。

    野离古的耳朵微微的动了一下。他立刻跳下马把没有受伤得那一边脸贴在地上。

    野离古的眉毛皱起。远处传来的马蹄声杂乱无章，这让他想起了草原上每年一度的叼羊大会。欢乐的人们从四面八方骑马赶来的场景。

    他觉得此时此刻从东面传来的马蹄声也带着欢快。这到底是什么情况？

    “整队！”野离古高声喊道。

