    发布会举行当天，云宗泽和小武早早的就来到他们布置好的场地中。

    这个场地位于整个T市最豪华的酒店宴会厅，面积极大，可以容纳一百个十人桌。

    厅内布置也非常奢华，人站在里面，会有一种大气、辉煌的感觉。

    当然，这个宴会厅的租用价格同样不菲，是外头寻常宴会厅的五倍。

    云宗泽坚持租用这个宴会厅当做发布会的场地，不惜多花这么大一笔钱，就是为了让整个发布会完美进行。

    今天的发布会对他来说太重要了，是一个展现他个人能力的平台，他要让人知道，他云宗泽并不只是一个纨绔子弟，如果他想做什么事情，一定能做成。

    “小武，荷蓝人那边，安排好车子去接了吗？”

    云宗泽一边巡视着场地周围的情况，一边对身后的小武询问。

    “泽哥，这事儿你都问了三遍了，我已经安排了人过去接，那辆车子只负责接送他们，准时准点，没问题的。”

    小武回答，同时又说：“倒是意乾哥那边的安排，你应该去问问，如果四维的其他几位领导不来，我们这个发布会恐怕就没有意思了。”

    云宗泽摇摇头，很淡定的说：“他已经安排好了，T市四维的整个班子都会过来，这是我们T市新一界上任后第一个这么大投资金额的项目，他们怎么说也会到场的。”

    项目落户，看在其他人的眼里，除了投资金额，还有公家的支持度。

    签约仪式的现场如果有新斑子的成员站台，那对项目将来的发展好处极多。

    要知道想在一地做事，就必须和当地的其他人打交道，而获得公家全力支持的项目，自然能得到更多的便利。

    小武跟着云宗泽走了一阵，突然低声问道：“泽哥，昨天我爸给我打电话，问了项目相关的事情，他说项目落户之后，我们这边没有公司的管理权，将来投进去的钱很有可能会打水漂，这……这怕不怕？”

    云宗泽转过头来，看了小武一眼，轻哼道：“你怕什么呀，就算真的打水漂，吃大亏的也是我，你那两千万算什么呀？”

    微微一顿，他又说：“放心吧，荷蓝人在我们的地盘上，能翻出什么浪来？都盯着呢，就算他们将来……嗯，跑得了和尚也跑不了庙，对吧？”

    小武想了想，的确就是这么个事儿。

    项目在T市，李意乾是T市主政官，荷蓝人翻不出什么波浪。

    所以他顿时放心了，继续跟着云宗泽在四周逛起来。

    签约仪式下午才开始，上午的时候仍然在最后调试音响和灯光之类的设备，还有就是进行一些预演，以便于所有人都熟知流程，不会出错。

    总之，云宗泽要的是万无一失，完美签约。

    午饭过后，李意乾终于来了。

    他今天也因为签约的事情压在心上，工作的时候总有走神。

    这是他主政之后第一个引进的投资项目，对他之后在市里建立权威非常重要。

    成功了，他在四维之中的话语权会变得更大，反之万一出了什么漏子，对他来说将会是很沉重的打击。

    不过碍于身份，他不能早早过来，只能等到了午饭过后，才提前一点来到现场。

    “意乾哥。”

    “怎么样，一切都安排妥当了吧？”

    “应该没什么问题了。”

    “那就好，辛苦了！”

    李意乾看了一眼自信满满的云宗泽，忍不住给了一句肯定的话儿。

    也不知道是不是云宗泽这一段时间开始干起了正事儿，让他印象转好，反正他这一刻看云宗泽就感觉这人倒也还算马虎，并非没有任何可取之处。

    云宗泽压低了一点声音问道：“四维那边的几位领导……什么时候过来？”

    李意乾想了想，回道：“手里都有工作，迟一点会抽空过来的。”

    微微一顿，又说：“我看见外面已经有一些多记者在等着了，如果差不多就放人进来吧。”

    云宗泽看了一眼门口，有点犹豫的说：“真奇怪，我觉得人数好像有点少。”

    李意乾说道：“我们不是要下午三点才开始吗，现在还早，也许人还没来。”

    “嗯，可能是我有点过分紧张了。”

    云宗泽想了一下，又说：“意乾哥，要不你先去休息室休息一下，等差不多了我再叫你。”

    李意乾略一沉吟，自己一个主政官呆在这里的确不妥，所以他点点头：“好。”

    然后，就让秘书刘坚在外面盯着，自己走进来休息室，等待发布会开始。

    休息室里，一应俱全，李意乾走到一个躺椅上躺下，准备睡一会儿。

    工作繁忙，昨天晚上因为精神比较亢奋，所以夜里并没有休息好，他想补一下睡眠。

    不过人躺下了，却怎么也睡不着，这大概还要归咎于自己定力不够，不能静心静气的原因。

    过了大概半个多小时——

    秘书刘坚突然过来敲门，低声说：“领导，出了点情况。”

    李意乾一下子坐了起来，皱眉：“什么情况？”

    刘坚推门进来，说道：“媒体记者方面今天来的人不多，有些来了还临时走了。”

    “嗯？”

    李意乾怔了一怔，问道：“为什么？”

    刘坚回答：“据说在X市牧雅林业也举行了一场发布会，邀请省内所有媒体记者过去，现在那些记者都正赶过去。”

    “牧雅林业？发布会？”

    李意乾露出一点不解的神色：“他们开什么发布会？”

    “据说是融资发布会。”

    “融资？融了多少？”

    “二十个亿。”

    “啊？”

    李意乾脸上终于流露出惊讶之色，这个金额实在让他大吃一惊，连忙问：“具体是什么情况，这二十个亿的融资是怎么一回事儿？”

    刘坚苦笑：“这个……暂时还不清楚。”

    李意乾想了想，又问：“他们的发布会什么时候开始？”

    “四点。”

    “也是今天吗？”

    “是的。”

    “怎么就这么巧……”

    李意乾有点无奈的看了看表，都不知道该说什么。

    T市距离X市并不远，赶过去的确不需要花多少时间。

    从他们这里离开的记者，现在赶到X市，的确都能赶得及。

    只是让他耿耿于怀的是，两个发布会居然都在今天，这未免也太巧了。

