    胡师叔倒是很看得开，能得过且过。

    看了看高空下面，“长河长老，你还是别叭叭了。

    等会惹毛了这凤凰，它给你扔下去。”

    长河长老低头看了一眼黑夜里郁郁葱葱的树林，识相地闭了嘴。

    果然，一小队战斗力强悍的地魔早已带人杀入了苏九九刚才落脚的地方。

    不一会的功夫，已经死伤好一些人了。

    还没落地，就能听到双方交战，还有逃散的声音。

    软宝把两个糟老头扔在地上，摇身一变，成了三岁半的小团子。

    “阿娘！”

    长河长老已经冲入厮杀阵营，胡师叔举着大毛笔为武器，一时却不知从何下手打架。

    躲在树上瑟瑟发抖的阿灵看到苏九九，立刻冲了过来。

    “苏九九，你终于回来了，太可怕了，这些头上长石头的人。

    你一走没多久，他们，他们就冲出来了。”

    和苏九九签订了契约，即便是阿灵隐身，苏九九也能听到她说话。

    苏九九把战斗力几乎约等于零的阿灵手一挥，收入空间里。

    苏九九召唤出娃哈哈和好运他们，把死伤的人都挪出去守护救治。

    自己则是加入战斗。

    长剑一挥，斩断地魔控制国学院学生的力量，站在众人身前。

    红伞从苏九九的肩膀一跃腾空。

    瞬间带着星星的流光一闪，几个地魔出现短暂的眩晕。

    苏九九淡青色的剑气闪过，直接把红伞种入迷幻的地魔斩杀。

    身后的学生们大惊，这可是四个八灵阶的地魔啊，苏九九仅用一招就秒杀了四个。

    “天，她带的什么奇怪妖术，竟然能让地魔失控！”

    “好像是个毒蘑菇！”

    苏九九，“废什么话，你们去帮其他人！”

    地魔小分队的强者似乎是也注意到了苏九九的举动。

    其中额头长有两个红色三角小水晶的地魔首领看到苏九九的实力。

    “这群人里居然有如此年轻的九灵阶上乘者。”

    他们是打听过这次国学院带队的也就两个八灵阶长老，剩余的学生中再厉害的不过都是七灵阶而已。

    所以才设下如此瓮中捉鳖，想要一举灭了国学院的势力。

    提着自己的黑色带血的大狂刀一跃劈向苏九九。

    黑色的旋风带着霸道的力量冲向苏九九，四周地面的泥土和叶子都被卷起，扯出一道浅浅的小沟来。

    苏九九并未躲闪，反倒是俯身直接把灵力注入青玉剑刺入土壤中。

    一阵青色的光芒泛起，青光振起一圈光波，直接把黑色的旋风给炸退了，四周落叶全被剑气震落。

    “有点东西！”

    苏九九的轻松化解，倒是掀起了地魔小队长的好战性。

    全身散发出魔气，黑色大狂刀瞬间大长三倍，把自身的魔气提到了最高点，企图一举杀了苏九九。

    胡师叔看到地魔火力全开，急了。

    想让长河长老过来救人，可长河长老那边还在和几个力量资质不错的学生共同抗敌。

    “苏九！”想了想，怒吼举着自己的大毛笔冲了过去。

    苏九九怕和地魔的战斗伤及无辜。

    索性自己抬手结了一个封印，把自己和这个战斗力还算高的地魔封在一起。

    胡师叔冲过来正好撞在了封印上，直接把人给撞晕了。

    地魔毫不手软，一上来就化出无数个带着黑气的魔物球，如数攻向苏九九。

    外面，几个把伤员挪到一处守护的神兽看到苏九九进入战斗。

    个个雄赳赳气昂昂的握爪兴奋加油，“九九，加油，打死那个丑东西！”

    “阿娘最棒！”软宝红彤彤的眸子里都是兴奋。

    娃哈哈举着熊爪看了看地上的伤员。

    “那我们是加油还是照顾伤员啊？”

    说着一爪子拍飞企图冲上来杀人的地魔。

    几个神兽陷入两难，主人的命令不能不听，可在神兽看来，给主人加油也是一等一的重要。

    软宝，“可惜阿灵被收起来了，不然这样的废物就很适合给阿娘口头加油了！”

    几个神态各异的神兽却不约而同的点头。

    于是商量了一番，几个神兽决定轮流给苏九九加油，最先去的是在照顾人里使不上力，小胳膊小腿的红伞。

    千岁在后方，使劲的搓着身上死皮。

    搓成迷你的小药丸，再由软宝和娃哈哈负责喂给他们。

    低头看了看自己白胖胖的人参胳膊，委屈又无奈，“还要搓多久啊，我都要搓秃噜皮了！”

    软宝，“要不我让娃哈哈给你搓？”

    想到那粗糙的熊掌，一次能蜕三层皮，千岁立刻摇头，“不用，不用，我自己来。”

    于是搓的更加起劲了。

    结界外，看着双方大战三个回合，地魔已经落入下方。

    红伞站在树杈上，手里还握着一根小树枝，努力大喊，“冲啊，九九加油！”

    苏九九看到地魔已经有些喘息不匀，后退了两步，双手在半空中握紧，全身一层魔气笼罩，形成护身铠甲一样的东西。

    “我倒是要看看你有什么本事能砍破我魔界的魔气护甲。”

    苏九九抬手，一股透明被净化的魔气力量直接形成一个大拳头，隔空带着凶猛霸道的力量砸在地魔身上。

    地魔身上的魔气护甲顿时四分五裂。

    甚至把能和八灵阶的地魔首领给砸出了两口绿血，倒下了。

    “不，不可能，你怎么会有魔族的力量，还是被净化的？”

    地魔想挣扎着爬起来。

    苏九九冲过去，俯身按着地魔首领一顿好揍，“你能耐，你了不起是不是？

    有魔气护身我就拿你没办法？

    以毒攻毒没听过？”

    地魔想挣扎，却又挣扎不了，直接被苏九九按在地上活活打死。

    “让你为非作歹，让你随便杀人！”

    直至地魔首领咽了气，苏九九才松了拳头，解开封印。

    立刻冲过去，合力和国学院的人一起把最后两个地魔斩杀了。

    一剑封喉，看着最后一个地魔倒下。

    苏九九提剑而立，国学院的学生看到苏九九的实力，目光里有惊羡，也有恐惧。

    长河长老擦了擦额头的汗，停住，吩咐学生开始清扫战场。

    苏九九拿出空间里的药给外伤的人互相包扎。

    看到晕死过去的胡师叔，有些懵。

    “胡师叔是被哪个地魔给打晕的？”

