    第170章171.没伺候好？

    鲁平看他总算是反应过来了，这才忍不住笑道，“该，谁让你在过来的途中，一再让你表哥带你吃香喝辣的，没想到反倒你自己先打起了退堂鼓。”

    单可安，“咱也别大哥说二哥,怎么样？今天碰到了老乡应该还不错吧！否则你也不会聊这么迟。”

    鲁平，“人还不错，而且他可是这一次道城的案首，也差不多是板凳钉钉的举人老爷。”

    单可安人可不傻，“他也不过是比咱们早一天进学，却能够被南先生另眼相待，可见不一般,没想到平时看你人憨憨的,倒还有点眼光。”

    “你才憨憨的，”鲁平不觉得单可安有那么好的耐心在这里等着自己，“直说吧！等到这里有何目的？”

    “看你这话说的，咱们好歹也是一路陪伴过来的兄弟，我没事就不能过来看看你？”单可安直接坐到他的对面，也给自己倒上一杯茶水。

    “我说你这里也太简陋了一些，跟你过来的那几个随从呢？可有些天没有看到他们了。”

    鲁平愕然，“怎么关心起他们来了？”

    单可安也不遮掩，“虽然大家没有住在一个院子里，可这进进出出的，你这么些人没有看到，就有些好奇,过来问一下。”

    鲁平，“在这海城还不知道要呆多久，我就让人在这附近买了一个小院,这些天正让他们在那边收拾,还说等收拾好了，请你过去暖暖居,没想到你还先问起来了。”

    “我可没有别的意思,真的就是好奇一下，不过这好好的院子住着，干啥还费神出去另外找房子？是这底下的人没伺候好吗？”

    单可安打量一下这住院，好像比自己的是要简朴一些。

    没想到这些狗奴才，不管是在哪里都会阴奉阳违，看来得跟表哥好好的说说。

    鲁平连忙摇手，“这倒没有，平时总是跟着你们同进同出，这些人就算是想怠慢我，也没找到机会呀。

    会出去另外找房子，那是因为我觉得这边的气候还是很不错，能在这边有座小院，偶尔也可以接我娘到这边来小住一会。”

    “这样啊！我还以为是底下的人招待不好，没想到你小子倒是有点孝心，说的我都动了心思了。

    等过些日子，我也让人出去寻摸一下，就算是以后家里人不过来,偶尔过来散散心，也是不错的。”

    鲁平,“……”

    ＆

    古文恒一进家门，就闻到厨房传来一阵阵香味，“这是在做什么好吃的？”

    金芊芊从厨房探出脑袋，“今天你可算是有口福了，今天我们到港口转了一圈，看了热闹不说，还带回来很多刚捞上来的海鲜。”

    “港口那边我还没去过，怎么样？热闹吗？”古文恒接过洪天宝送过来的帕子，抹了抹手。

    这才用了几天，这一次买过来的人，用得是越来越顺手。

    像这样的奴仆买卖，那牙婆事先都会经过培训，一些规矩跟他们讲的很通透，这才买到家里，就立刻能够上手了。

    虽然现在还没有马车，洪大跛着脚，在家里也没闲着，就连墙角的那些刚冒头的杂草都被清理得一干二净。

    “也不怎么热闹，都是一些小的渔船来来回回的，倒是有一些大的货船，不过据说都是在那些世家手里，一般的货物，根本不会在港口出手。”金芊芊站在那里看了半天，很多东西卸下来，都直接被守在那里的车子给拉走了。

    “还有一些洋人，穿着并不像之前电视上演的那样精致，反倒有些不伦不类。”

    古文恒，“这都很正常，咱们前两天不是也逛了那些洋货，除了一些比较新奇的，一点技术都没有，估计现在都还没有开化。”

    金芊芊也很赞同，“我倒是看到一些洋人不停的往他们货轮上装东西，看来还是咱们这边的东西更受欢迎。

    就是有些好奇，他们到底是用什么来交易？”

    古文恒接过刘小花端上来的茶水抿了一口，“等过几天休沐，我也跟你一起去看看。

    对的，古乐家呢？”

    金芊芊看向洪天宝，“你来说。”

    “这乐天少爷在你离开没多久也出去了，当时小的问了他要去哪里？他让小的不用管。”

    “所以这小子到现在都没回来？”

    金芊芊点了点头，“他在这边呆的时间比咱们还长，所以我就没让人出去找了。”

    古文恒倒不是在意这一点，“随他吧！这么大个人了，也不能总把人拘在这里。”

    这边才摆桌准备吃饭，古乐家倒是走了进来。

    “还没吃饭吧？”金芊芊顺嘴问了一句，“小花，多摆副碗筷。”

    “是！”

    “别忙活了，我不吃。”古乐家看一眼桌子上的海鲜，黑着一张脸说道，“都没一样是我能吃的。”

    “啪，”古文恒把筷子拍在桌面上，“这么多菜，难道还没得选吗？愿意吃就吃，不愿意吃就饿着，别在这里阴阳怪气。”

    “七叔，”古乐家瞬间语气里充满了委屈，“我吃不得这些东西，一吃就浑身长红疙瘩，刚来的时候不知道，差点连小命都丢了。”

    “这是海鲜过敏。”金芊芊还真没想过这一茬，这样的体质，居然会出现在古乐家身上，而且在这海城那呆那么久，这家伙都是以什么为生？

    要知道在这海城，不管做什么食品都喜欢用海鲜作配料。

    古文恒，“那你平时吃什么？”

    古乐家总算是找到诉说的人了，“陈东家看着我可怜，另外给我弄了个炉灶，每天到后厨领上一份粮食，自己随便糊弄一点。”

    古文恒指着还在厨房忙碌的黄婆子，“那你去找她重新给你安排一个炉灶，以后想吃什么就自己做。”

    古乐家，“……”

    古文恒才不管他的脸色，自顾自的帮金芊芊剥虾，还不忘了催促她多吃一点。

    金芊芊也往他碗里夹了一筷子鱿鱼卷，“这东西可新鲜的了，下锅之前才处理好，你也赶紧尝尝。”

    看着他们两人这么若无旁人的你来我往，古乐家只能转身往厨房走去。

    古文恒在他身后冷冷的开口，“记得自己动手。”

    (本章完)

