    嗤！

    阴影中刺耳的破风传来，随后西格蒙便听到了劳拉的一声惨叫，微微侧头。

    劳拉脸色惨白，半跪在地上，一根手指粗细的木矛将她的大腿贯穿。

    “躲回去别乱动！”

    劳拉显然遵从了乔安娜的计划，却不曾想突生变故，乌云遮日让整片区都陷入了阴暗之中。

    如同暴风雨前的宁静，昏暗的森林里没有一丝风，温度上升，生死关头下的众人都难免生出一丝焦虑。

    “我能做些什么？”

    利顿小声的询问道，这时候如果还看不出西格蒙的强大，那他就是一个不折不扣的蠢货了。

    “别乱动，你的硬化防御最多只能扛一下，第二次就能要了你的命。”

    “好···好吧。”利顿一脸羞愧。

    他突然想起自己刚才的侃侃而谈。

    “真见鬼，我都说了些什么？”

    对了，既然他连这种诡异的隐形生物都能够发现，那么一开始说有狼群靠近的消息也一定是真的。

    “还有后来的战斗！”克莱尔小声的补充道。

    “他不是没有硬化能力，而是那样的战斗强度，根本不需要使用！”

    “哥哥，你看到他刚才的手掌了吗？”

    利顿点点头，局部硬化。

    可这还不是让利顿最为吃惊的，毕竟就算极其稀少，但能够完成局部硬化的猎魔者，他还是认识一两个的。

    可刚才那一刹那，那个男人硬化之后，手臂上反馈出来的色泽。

    “是钢铁之躯！”

    “钢铁之躯，那是什么？”克莱尔一边小心地观察周围，一边轻声问道。

    “岩石之躯，钢铁之躯，神铸之躯，这是我们猎魔者身体进化的三种阶段。”

    “按照排列顺序，防御力逐级上升，据我所知，正常晋升的情况下，钢铁之躯是需要进入四阶才能够获得的！”

    “什么？！”

    听到这条消息，克莱尔彻底惊讶了。

    “难道他不是二阶，而是四阶！”

    女猎人瞪大了眼，这时候突然想起之前自己的种种行为。

    “我刚才都说了些什么？”

    兄妹二人对视一眼，都看到了彼此脸上的羞愧。

    “原来人家根本不需要我去拯救。”利顿苦笑一声。

    “刚才他也许打算直接抽死那只黑熊，我就那么傻乎乎的冲了上去，简直……”

    这已经不是帮倒忙的问题了。

    一顿操作猛如虎，原来我才是那条菜狗。

    利顿欲哭无泪。

    刚才心灵鸡汤甩的有多潇洒，这时候咽下去的羞耻就有多苦涩。

    “幸好……幸好我没说什么太过分的话。”这是利顿唯一的欣慰，至少给他保留了一点微薄的颜面。

    可同样躲藏起来的克莱尔就没那么幸运了。

    毕竟就算有利顿拉扯，火爆少女克莱尔还是发泄了许多负面情绪。

    更重要的是刚才如果没有西格蒙，那一根木矛****在脸上……

    那画面太过凄惨，她已经不敢继续想象。

    另一边乔安娜也没有闲着，控制种子生长出细细的藤蔓，缠绕着劳拉的腰枝将对方重新撤回到岩石后面。

    做完这一切，乔安娜身上的灵力沸腾，随后双手拍击在地上。

    下一秒，刚刚洒落的种子在灵力的滋养下完成生长破土而出。

    “亨里克，我们必须离开这里，阴暗的树林就是这种怪物的猎场，再不走，我们所有人都会死在这里！”

    “不杀掉他我们逃不掉的。”西格蒙头也不回的回答道。

    “我能走出去，但你们多数会死在这里。”

    说道这他略微停顿了一下，突然转过身，看向乔安娜藏身的地方，“没关系的，你们只需要……”

    “亨里克！”

    胡安娜厉声喊道：“他来了！就在你身……”

    胡安娜喊的再快，但说话的速度又怎么可能比得上那怪物的移动。

    就在这时，天空上的乌云露出一条缝隙，阳光照亮西格蒙身边的区域。

    没有了阴影的伪装，刹那间，所有人都看清了凭空出现的怪物。

    “小心！”

    这是利顿，他双拳紧握身体蓄力，似乎打算冲到西格蒙身边。

    “回头啊，在你身后！”这是克莱尔。

    此时出现在西格蒙身后的是一只如同猿猴般的怪异生物，它全身黝黑，被肮脏的毛发覆盖着。

    双臂奇长无比，手指硬化生长弯曲着如同镰刀一般。双腿的骨骼向后生长，退化成野兽般的结构。

    直到发动攻击，那怪物都没有发出一丝声响，就连它的攻击动作也没有任何破风声。

    无声无息，如同黑暗中的幽灵。

    惊慌的众人，回头的猎人，狰狞的野兽以及撕破云层刹那间绽放的阳光。

    时间似乎在此刻定格。

    所有人都感受到了深深的绝望。

    “他完了！”

    胡安娜的目光和那个年轻的猎人对视，她知道下一秒那只怪物的攻击就会穿透那个年轻人的身体掏出他的内脏，在众人的面前大快朵颐。

    然后接下来，所有人会成为这只怪物的狩猎目标，在这昏暗的树林中，也许无人能够逃脱。

    这时候她终于明白，为什么那些调查人员会死得无声无息。

    可就当胡安娜以为惨剧即将发生的时候，和他对视的目光里她却看到了那个年轻猎人双眼中隐藏的一丝笑意。

    下一个瞬间，怪物的攻击落在了对方的身上。

    皮质的风衣，单薄的如同一张报纸。

    似乎毫无防备的猎魔者突然转身，“终于抓到你了！”

    西格蒙一脸笑意，在回身的同时完成了身体的硬化。

    铿！

    刺耳的金属摩擦声响起，明亮的火花从两人碰撞的部位爆发。

    完成了硬化之后的西格蒙，如同由钢铁般铸造而成。那怪物的攻击除了带起一连串的火花之外，竟然没能撼动他一丝一毫。

    呱！

    一击不中的怪物，刚打算逃离，可就在这时，诡异的冲击力却顺着它的指尖传递过来。

    那力量是如此可怕，瞬间就撕碎了它的手掌。

    只来得及发出一声惨叫。

    更可怕的是连逃离的念头都没来得及升起，仿佛有一柄无形的重锤，重重的轰击在大脑深处。

    这让它的动作出现了刹那的停顿。

    WC？！

    西格蒙一脸惊喜。

    他没想到自己一次随缘防御竟然恰好打出了弹反！！

    这还真是意外之喜。

    送上门的机会把握不住是要遭天谴的。

    趁着怪物失神，西格蒙右手抖动。

    【变形斩】

    目标锁定那怪物咽喉下方三厘米的位置。

    爆发的力量，轻易的刺穿了对方的防御。

    顺着攻击的路径一路向上。

    阴影猿的身体被高高抬起，手中的武器已经刺穿了对方的头颅。

    随意的向下甩动，锯齿般的利刃切割，将阴影猿单薄的身体一分为二！

    唰！

    武器上的鲜血和碎肉被甩落到草丛之中，西格蒙握紧恢复如初的手杖，抬手扶正压低的帽檐儿，目光扫视。

    “你们说什么？”

    他一脸轻松，“这东西刚才太吵了。”

    嘴角咧开，露齿一笑，“我没听清。”

