    晚间，李破和儿女一道用过晚饭。

    李原和李真两个自小少有父亲陪伴，父亲的影响力却又无时无刻不伴随在他们左右。

    这就是皇子和公主们的生存环境，皇家之人都分外无情，多少有这样的因素在里面起作用。

    不过李破这一家子和正经的皇室不太一样，李原和李真虽说整日不见父亲的影子，可他们对父亲很是依恋。

    这主要是得益于李破能在儿女面前放下皇帝的架子，儿子女儿犯了错，惩罚他们的也不是父亲，反而是他们的母亲对待他们都很严厉。

    所以当李破罕见的陪着儿女共用晚饭的时候，两个小人就很是欢快，有问有答的，一片其乐融融。

    只是等到宫人在宫中点亮灯火，皇后李碧等人还是不见踪影，随后有人来报，皇后今晚不回宫了，宿在了洛阳郊外。

    李破就知道自家婆娘今晚不想见他。

    想想也是，之前不论是阿史那容真，还是王琦，独孤天香，王贞几个，多少还有些铺垫。

    这次就比较冲动，他才和新罗女王见面，就把人给睡了，急色太过，李碧作为皇后，自然要耍些脾气，告诉他下不为例。

    …………

    李破没咒念，只能贼贼的在第二天，把儿子派了出城，去告诉他的母亲，父亲决定近日启程回去长安，让母亲准备一下。

    皇帝处理起家事来，比较油滑，后宫的女人们以李碧为首，玩弄心眼可玩不过他，于是第二天午后，李碧就又率人回到了宫中。

    皇后和皇帝闹了点脾气，还没怎么开始，便已烟消云散。

    李破摆事实讲道理，总能给妻子一个满意的交代，最后来上一句，我为国事日夜忧心，我容易嘛我？

    李碧知道丈夫又在耍心眼，可大战在即，确实需要安抚一下新罗人，那么丈夫对新罗女王好点，也在情理之间……

    好吧，这些都是废话，她带人出去游玩了一圈，李秀宁在她面前低眉垂目，早没了当年云内时的那份趾高气扬。

    新罗女王更是小心翼翼，恭顺非常。

    这个上风占的虽然没什么滋味，可心情还是不错的，加之丈夫又来及时赔情，李碧也不为己甚，顺势下了台阶。

    其实吧，不管到了什么时候，只要男人有本事，总会得妻子宽容一些对待。

    而且这年月，男人们沾花惹草那是正常操作，更何况是一国之君了？就算李破想像杨广那样造个车子耍耍，也不是不成的嘛。

    …………

    七月初，新罗真我王金德曼启程离开了洛阳。

    李破亲自相送于洛水之畔。

    初秋时节，洛水两岸杨柳依依，李破却未折枝而送，只是告诫着金德曼今年一战，颇有凶险，让她莫要头脑一热，便带人上阵冲杀，只需在后方旁观即可。

    如有事故，尽可乘船来大唐云云。

    看看人家这话说的，多温暖人心，丝毫也不会让对方有自己被人利用的感觉。

    而有了更深入的关系，女人被男人忽悠的晕头转向，依依不舍间，垂泪道：“臣此去远隔千山万水，也不知何时能够再来相见。

    唯愿陛下身康体健，寿数绵延，臣在新罗，会日夜为陛下祈福，也愿陛下莫要忘了臣……”

    李破笑道：“说什么呢，好像一别之后，再会无期一样，朕这里牵涉太多，不能远行，你又不像朕，只要诸事太平，尽可来大唐走走。

    放心，有朕在，新罗国中必然无人敢于作祟。”

    …………

    一对狗男女絮絮叨叨说了许久，金德曼才挥泪作别，跟李破说了那许多，反而是把妹妹金胜曼扔在了一边，没说上几句话。

    让金胜曼很是郁闷，离开新罗的时候，她可万万没想到，会让姐姐捷足先登，这都是什么糟烂事啊……

    李碧就很聪明，没来送行，估计是晓得定然有这么一出，为了不给自己添堵，索性求个眼不见为净了。

    …………

    李破驻足于洛水之畔，眼见一行车马渐行渐远，眉头渐渐蹙起，大战将起，也不知最后结果如何？

    攻打高句丽和之前的那些战事可不一样。

    高句丽立国已经很久了，国力甚为强盛，在东亚这一片，除了大唐和突厥，就数它了。

    战略战术再好，形势再是有利，和高句丽的国战打起来，胜败都在未定之数。

    这些时日别看他表面轻轻松松，实际上心事极重，目光也都在东边逡巡，处理起政务也流于敷衍。

    只是装的好，没人能看出他的紧张罢了。

    李破的目光随着渐行渐远的人影，好像一直能望到半岛之上。

    “陛下，人已经走远了。”

    听声音就知道是金胜曼，瞪着一双大眼睛，看着萌萌的，话语间却露出了些酸气。

    李破转眼间哈哈一笑，心说这些年大风大浪都闯过来了，他娘的高句丽算老几？即便是败了……

    呸呸，败个屁，二十万大军若是一战而败，那大唐可得缓几年，咱不能说这种丧气话，那岂不是在给自己添堵？

    其实和之前的战事没什么两样，制定方略，做好诸般准备，只等开战而已。

    而且为了和高句丽一战，他已经准备了两三年了，如今……他其实觉着还是早了些，如果战船再多些，让兵卒们能多些休整的时间……

    好吧，没有书本上说的那种，万事俱备只欠东风的事情，大唐做的已经足够好，足够多，至于胜败，那就交给阵前领兵的将军们吧。

    李破长长的吐出一口气，翻身上马，“是啊，人已经走了，你却留了下来，有什么打算没有，说来给朕听听。”

    金胜曼没心没肺，姐姐刚走，她就欢快如小鹿，一点也看不出什么离情别绪，好像巴不得姐姐快点离开，塑料姐妹情不过如此。

    上马陪在李破身边就笑着道：“皇后娘娘已经答应我了，允我入宫为妃，不过还得陛下亲自下诏才行，陛下不会不答应吧？”

    新罗的民风啊，真是淳朴……

