    在两人返回大河县的时候。

    魏小宝提前电话通知了王二牛。

    电话里，王二牛透露，崇仁堂制药之前的确和他联系过，想要在他的田地上建厂制药。

    只不过这事还没有板上钉钉，依然在商谈的阶段。

    赵雪和魏小宝并没有进村，而是直接驱车到了王二牛家的田地。

    刚到地方，赵雪便对魏小宝的选址赞不绝口！

    “小宝，你这眼光真不错。这一块交通还算是比较发达，距离大马路也只不过一里路左右。这一里路，我们完全可以自己出钱把路给修建一下。这里有池塘，而且离山不远，大片的田地可以建造很多个房屋。只要拿到相关的手续，我相信这里应该是可以建起农家乐山庄的！”

    毕竟，魏小宝和赵雪两人的想法，都是比较大胆的。

    创建农家乐山庄，就意味着远离商业圈。

    只有将口碑做出去，才能够尽可能的揽客。

    魏小宝对于自己专供的巨大河蚌，以及很有可能衍生的其他农副产品，非常有信心。

    而赵雪则对魏小宝非常有信心。

    如果两人都没有一定的决心，是不可能有这么大的勇气，做出如此大胆的尝试的。

    赵雪满怀憧憬的说道：“我都想好了，现在在大河县，咱们云中小筑还有两家分店，到时候咱们农家乐山庄开设起来后，可以利用这两家店引流，给食客免费试吃的机会，这样就可以有口口相传的基数，我相信做大做强应该没有问题！”

    赵雪是个非常有野心的女人。

    既然要做，她就必然要做到最好。

    魏小宝笑着调侃道：“现在这地能不能拿下来还是个未知数，得等王二牛来了再说。”

    “王二牛和你关系怎么样？”赵雪满怀好奇的问道。

    毕竟都是大河村的村民，魏小宝和对方的关系，很有可能会直接决定最后这块地的归属权。

    现在王二牛和崇仁堂制药也在商洽期间。

    魏小宝唯一的优势，就是和王二牛是同乡同村。

    魏小宝轻描淡写的回答道：“说实话，雪姐，我提供给杨氏制药的那些金银花药材，其中有一小部分都是来自于王二牛的合作。所以，我们俩关系，应该还算是比较过得去的。”

    不过，魏小宝远远低估了自己在王二牛形目中的地位。

    两人到了田地后，王二牛大约过了十分钟，便骑着电动车赶来。

    见到魏小宝后，王二牛非常热情的递上香烟。

    和上一次见到魏小宝的时候不同，王二牛抽烟的档次都上升了一些。

    魏小宝谢绝了对方递过来的香烟后，直截了当的问道：“二牛哥，崇仁堂那边和你谈的怎么样了？你这地到底有没有决定卖给他们？”

    魏小宝关注的就是这块地的归属权。

    如果王二牛和同仁堂制药已经商谈结束，那么接下来也没有什么好聊的了。

    王二牛连连摇头，说道：“崇仁堂只不过只和我联系过一回，就算是后续与他们有意向，我也会率先考虑小宝你的需求，不知道你要这地到底要干什么？”

    王二牛也非常好奇，魏小宝到底要做什么事情？

    但他可以感觉得到，魏小宝是个做大事的人，只要和魏小宝打好关系以后，财路绝对是不会少的。

    之前仅仅和魏小宝，合作了一批金银花药材的共济，就让王二牛入账十万左右！

    这一笔巨款，对于他来说可是一笔不菲的收入。

    这么轻而易举的就把钱给赚了，这是王二牛前所未有的体验。

    因此，魏小宝在他心目的地位，远远高于村里其他人。

    赵雪回答道：“我们是想要用这两块地来建饭店。这里有池塘，而且离蟒山不远，地方非常不错，应该是非常合适的选址。”

    赵雪道明来意后，王二牛有些诧异的望着魏小宝说道：“小宝，你疯了？在这个地方开饭店，不得赔死啊！”

    王二牛四顾一圈，目所能及之处，也只有一个小山村而已，距离镇子上还得有三四公里的距离。

    在这开饭店，哪里来的客流？

    王二牛紧接着说道：“小宝，我说句不中听的，虽然我这人不聪明，但是这地方连个人影都没有开，饭店做饭给谁吃？别说哥哥我不卖地给你，这如果卖给你啊，你也是亏本的下场！”

    他之所以将自己的想法，毫无保留的说出来，完全是为了魏小宝考虑。

    这一点，魏小宝也非常清楚。

    假若是一般人，这地如果卖出去自己得了利，后续的事情自然也就和他没有关系。

    魏小宝并没有回答王二牛的疑虑。

    因为想要解释清楚自己的打算和后续的安排，可不是三言两语就能说得清的。

    王二牛这家伙为人耿直，说白了有些缺心眼。

    想要用最简短的话语让他明白，这到底是怎么一回事，也不是非常简单。

    魏小宝紧接着说道：“二牛哥，你就别管我这饭店到最后能不能运营的下来，你就说和崇仁堂制药谈到什么阶段了？”

    “起先崇仁堂想要买我的地，我也非常乐意。小宝你也清楚，在大河村，我王二牛家的地还算是不少的，卖出去一两块，根本就不影响一年的营生。更何况，现在大河村的村民有几个靠种地发家致富的？”

    王二牛皱眉回答道。

    “你意思是说，最近你并没有打算卖给崇仁堂？”魏小宝挑眉问道。

    王二牛直言不讳回答：“小宝你也不是不知道，崇仁堂想要在咱们大河村周边建厂制药，也不是一天两天的事情了。虽然建药厂是好事，兴许还能让村民们有点兼职干。但是我听说，同仁堂所建的药厂，排放污水的比例非常大，会对环境造成污染。尤其是我这两块池塘，如果到时候都变成了臭水沟，那可怎么办？”

    “影响我一家也就算了，周围的田地如果因为制药的化工厂，污染的没有了营收，到时候不都是我造的孽？”

    直肠子有直肠子的好处，王二牛脑袋不灵活，但是很多大是大非还是分得清的。

    他并不会因为一己之利，而影响到集体的利益。

    紧接着他又说道：“如果这地让小宝你来开饭店，那就不一样了。如果真成了，兴许你还能把咱们大河村周边的旅游市场带动起来呢！”

    王老牛这话说的有点扯远了。

    大河村前不着村后不着店，完全就是原生态的深山野林，旅游行业还是有些言过其实。

    紧接着，魏小宝便将自己要租用地皮的打算，告知了王二牛。

    前两年使用租用的方式，之后再协商全款购买地皮。

    毕竟魏小宝不想占王二牛的便宜，如果全款购买地皮，将会耗去大半的创始农家乐山庄的基金。

    王二牛不拘小节的说道：“既然小宝你看上了咱们家的地，怎么着都是你说了算！”

    然而，王二牛话音刚落，他的手机便响了起来……

