    方天定虽然个子高大，但他一出手却快如闪电！

    那方天画戟于空气之中闪过一道寒光，不过眨眼之间，本还在一段距离之外的方天定。

    手中兵刃，已然到了罗刹鬼婆的面前。

    罗刹鬼婆立即把手抬了起来，只听“铛”的一声！

    她那看上去细腻嫩白的手，居然就这样抓住方天定手中，仿佛连岩石，都能够刺穿的方天画戟的锋刃！

    “沙！”

    尽管罗刹鬼婆挡下了方天定的一击。

    但是她却无法阻挡方天定那强猛的力道，以至于整个人都在地面上划蹭了一段距离，最终被方天定用方天画戟狠狠地顶在了墙壁上。

    罗刹鬼婆左手迅速伸出，在方天画戟上重重一拍。

    “铛——”

    一个震荡耳膜的声音，朝着四周迅速传荡而开。

    西门青禁不住这种声音，只能用小手捂住自己的耳朵。

    武植虽然没有动作，但这个声音，还是让他微微的皱了皱眉头。

    就连这声音当中，都带着一股非常强烈的气势。

    可想而知，如果刚才被罗刹鬼婆的这一掌打中，将会是怎样一个悲惨的光景？

    方天定手中的黑色方天画戟，虽然没有受到明显的损伤，但是方天定却也第一时间后退了几步。

    同时发出一声低喝：“上！“

    方天定一声令下，周边众人从不同角度迅速扑了上去。

    刺激且惨烈的画面，再一次呈现！

    罗刹鬼婆可能也是被方天定他们给打烦了。

    她的双手突然释放出一种，让在远处武植都为之感到心悸的一种可怕气息！

    这一瞬间，武植两只眼睛同时瞪大。

    就只见空气当中，突然闪过了十几道交错且凌厉的寒光。

    接着，原本围攻罗刹鬼婆的方天定手下们，身体都不由自主地停了下来。

    前后不过一两个呼吸的间隙。

    率先有一人身体产生了轻微的颤抖，紧接着西门青就急忙捂住了自己的眼睛！

    而武植也是倒吸了一口冷气！

    就看到一个男人从肚子处，被人拦腰截断！

    随后，分成两部分倒在了地面上。

    还有人更惨，身体被砍成了好几节。

    分成碎块掉落在地。

    总之，围攻罗刹鬼婆的人，从原先的几十个，到后来就只剩下了几个。

    他们就如同被切豆腐一样，被轻松切成碎片！

    面对如此惨烈的景象，方天定却丝毫不为所动。

    他表情冷硬，看着那身穿翠绿色衣服的女子，说：“该你了！”

    这名女子不慌不忙地抬起他的右手。

    只见她那翠绿色的水袖，在空气当中轻轻一挥。

    伴随着一阵清风拂过，仿佛有什么东西掺杂入风中，飘向了罗刹鬼婆。

    这罗刹鬼婆刚才施展了一个大招，本来就有几分疲惫，呼吸也更是急促了一些。

    就在他大口喘息之间，已经把空气当中飘洒过来的某种药粉，全部都吸入体内。

    罗刹鬼婆身体突然暴退，同时也连续咳嗽了几声。

    她的身体原地晃动了一下，脸色微变！

    她用一种带着浓厚腔调的口音，对眼前方天定众人发出非常尖锐的声音。

    “无耻！你们居然敢用这么下三滥的手段！”

    方天定哼了一声：“要怪，也只能怪你太强了！”

    “你前前后后一共杀了我两百多人，你可知道这两百多人，我费了多大的心力才培养出来！？”

    “罗刹鬼婆，你现在已经走投无路，识相的话，就把血炼神功的秘籍交出来！”

