    小蛟龙化为一条两米多长、金光灿灿的神龙，在轩辕剑空间内盘旋，腾跃。

    浑身散发出一股王者之气，凛然不可侵犯，一股莫大的王者气息在天地间浩荡。

    “神龙……之魂？”

    器灵震撼得说话都有点结巴了，他浑然忘了自己正在吸收林宇的灵魂，神魂呆若木鸡。

    “不许伤害哥哥。”

    小蛟龙稚嫩的声音里夹杂着愤怒，一头冲向了器灵，圣洁的金色光辉，不断向四处荡漾。

    器灵受到了惊吓，根本不敢反抗，直接被撞飞了。

    “小龙，你怎么醒了？！”

    林宇又惊又喜。

    一直以来。

    他都在用太极图融合生命元气与魔气，孕育太极之气，来复苏小蛟龙。

    原本还差一百缕太极之气，才能让小蛟龙苏醒，不知道为什么它会提前苏醒。

    “哥哥，是你体内的神秘气息唤醒了我。”

    小蛟龙娇嫩的声音充满了喜悦，在空中欢腾。

    林宇闻言，当即朝太极图内视而去。

    只见它变得大了一些，正在缓缓旋转，自动融合尸气和龙气，孕育太极之气。

    他猛然想起。

    在逃出神兵谷那天，死灵始祖用闪电劈中了自己，里面蕴含着极为精纯的尸气。

    正是那些尸气，才让小蛟龙提前复苏了。

    想到这里，他脸上露出欣喜若狂的神色，当真是因祸得福啊！

    “我还以为是神龙降世呢，原来只是一条还未涅槃的小蛟龙，那就不足为虑了。”

    器灵带着惊惧仔细打量了小蛟龙一番。

    并没有感应到霸绝天地的力量与威压，顿时放下心来，甚至泛起了一股兴奋。

    若是自己将龙魂也炼化了，那岂不是要上天啊，直接冲破境界诅咒都有可能！

    “小龙，快出来，轩辕剑内有恶灵，你还小，不是他的对手。”

    林宇想起器灵的残忍与可怕，赶紧大喊。

    “哥哥，你放心，龙族天生克邪物，你我联手，可以对付它。”

    小蛟龙语气中有着一股强大的自信。

    “小屁龙，你还真是大言不惭，看我怎么吞噬你。”

    器灵亢奋不已，他决定先炼化真龙，再对付林宇。

    说话间。

    双手迅速比划手印，一个又一个鬼气森森的黑洞，出现在小蛟龙的周围，想将其吞噬。

    “龙动九天。”

    小蛟龙娇喝一声，小小的龙躯猛然摇动，绽放出无尽的金光，朝身前的黑洞涌去。

    “紫气，金莲，玄天盘，天狗断牙，给我出击。”

    林宇担心小蛟龙太小，无法对付圣尊境的器灵，急忙把所有圣物用上，准备与对方殊死一搏。

    紫气缥缈，金莲玄奥，玄天盘神秘，天狗断牙凶煞。

    四大圣物在林宇的控制下，都激发了自身所属的道意，合成一股诡秘莫测的力量。

    与小蛟龙一起击溃了所有黑洞。

    “鬼影千重。”

    器灵感到了危机，立马动用了恶灵帝君的最强邪法。

    霎时间，一道道虚淡的鬼影，在剑内空间浮现，面目狰狞而可怖，且伴随着凄厉的鬼叫。

    这些鬼影仿佛从地狱而来。

    带着一股股阴森冰冷的气息，四处肆虐。

    “龙之吐息。”

    小蛟龙从嘴里喷出一条赤金一般的火焰，朝面前的鬼影烧去。

    林宇也控制四把圣物，不断溟灭鬼魂。

    可这些鬼魂仿若无穷无尽一般，一人一龙屠灭了一圈又一圈，依然没看到尽头。

    “两只蝼蚁，你们无论如何攻击都是徒劳的，圣尊境圆满的精神，岂是你们可以抗衡的。

    若不是我身在轩辕剑内，力量被压制太多。

    光精神威压，就能泯灭你们。”

    “小龙，这样下去，我们的精神迟早会耗尽，然后被这恶灵吞噬灵魂。

    你来控制玄天盘和天狗断牙，我去祭炼轩辕剑剑魄。

    只要你能坚持半个小时。

    我就能在剑魄中占据上风，就能借助剑势，彻底镇封恶灵了。”

    林宇通过圣灵契约，嘱咐小蛟龙，并将两把圣兵的控制权，交给了它。

    他俩共享生命，这个很容易做到。

    “好的，哥哥，我就算死也会坚持半个小时。”

    小蛟龙眼里涌出一股坚定。

    “小傻瓜，我们同生共死，以后不许说这样的话。”

    林宇声音变得极为严肃。

    “嗯嗯。”

    小蛟龙乖巧点头，抓起玄天盘和天狗断牙，快速斩杀鬼影。

    林宇知道时间紧迫，没有丝毫停留，立刻控制紫气与金莲，继续祭炼剑魄。

    “蝼蚁，你居然敢偷偷祭炼剑魄。”

    器灵感知很强，第一时间获知林宇的举动，气得怒火朝天，即刻参与到剑魄争夺中。

    四周鬼影没有器灵的精神支撑，不再源源不绝诞生。

    瞬息间，便被小蛟龙全部斩灭。

    “哥哥，我来助你。”

    小蛟龙闯入了剑魄所化的黄金圣剑中，融入林宇的精神里，共同对抗器灵。

    一人一龙一灵三者进入了白热化，短时间，谁也无法胜了谁。

    时光荏苒，转眼七天过去了。

    这一次，由于有了小蛟龙的加入，林宇渐渐占据了上风，尽管极其微弱，但假以时日，肯定能彻底镇封器灵。

    虽然已经可见胜利曙光，但林宇和小蛟龙都没有一丝松懈。

    仍然在竭尽全力祭炼剑魄。

    不知不觉，又七天过去了。

    器灵已经彻底落入下风，它嘶吼连连：“我不服，若不是这该死的轩辕剑，禁锢了我的实力，我一口气就能灭了你们。”

    “没有轩辕剑，你算个球。”

    林宇冷笑道：“当初你只是灵界的一个小孤魂，若不是黄帝从灵界带你回来，不断锻造轩辕剑，让你也得以成长。

    你早就被恶魂吞噬了。”

    “他带我回来，让我成长，却也让我孤单，你知道孤零零待在神兵谷上千万年是什么滋味吗。

    你知道天天面临恶灵帝君的邪气侵入，有多痛苦吗？

    你知道我这些年是怎么过的吗？

    你什么都不知道，凭什么指责我？”

    器灵陷入了疯狂，不断怒吼咆哮。

    听到这些话，林宇沉默了。

    他突然有些同情与理解器灵了，换做是他，若被困在一个地方十年，恐怕都受不了，何况是上千万年！

    许久后，他才斥责道：

    “就算这样，你也不能违背本心，做出如此多伤天害理之事，有辱太古十大器灵之称。”

    器灵冰冷且悲愤道：

    “曾经的帝兵器灵早已死了，我只为自己而活，而不是黄帝。

    他要我镇杀恶灵帝君，我做到了，我不欠他什么，他都没资格说我，你更没有资格指责我。”

    “你杀了恶灵帝君，但你成为新的恶灵，这也算做到了吗？你只是为自己的自私与贪婪找借口。”

    林宇掷地有声道。

    “无论我成为什么，我都是我，而不是别人的归属，我今日就算死，也不后悔，更不会再做器灵。”

    器灵声音高亢，带着一股决然。

    而后目光死死锁定小蛟龙的魂魄，凄然而疯狂地笑道：“神龙，你身为万灵之首，天地称雄，万族共尊。

    今日我就让你成为器灵，沦为别人的归属，看你甘不甘心。”

    说罢。

    器灵将自己化为一股最为精纯的魂力，如闪电般，瞬间闯入了小蛟龙的脑海。

    林宇想要阻止，却来不及了。

    “哈哈，我自由了……”

    器魂大笑着，声音渐渐消失。

