    等鸣人回到木叶医院的时候，自来也和卡卡西第一时间迎了上去。

    “鸣人，没和两位长老有什么冲突吧？”自来也率先问道。

    “那当然是没有。我只是同两位长老谈了一番心。他们觉得我实力和能力都够格，特推荐我担任【火影辅佐】一职。”鸣人笑着回答道。

    两人闻言都是一愣。

    火影辅佐一职，听起来似乎只是一个秘书类的职务，实际却掌握着不小的权利。

    现任的火影辅佐是奈良一族的族长，鹿丸的父亲奈良鹿久。

    上一任则是刚死没多久的根部首领，前木叶长老志村团藏。

    这个职位，说不重要它不重要，因为火影在位时，只能够辅佐火影处理一应事务罢了。可在这个三代已死，五代未出的时候，却是真正的第一人。

    “我还给佐助找到了一份新工作，由他去统领根部。”鸣人接着补充道。

    “这么说的话，第七班恐怕也要解散了吧。”卡卡西突然开口问道。

    第七班一共三人，鸣人当上了火影辅佐，佐助当上了根部首领，剩下的只有小樱了。难道让卡卡西负责带领只有一个人的第七班么？这显然不可能。

    鸣人摇摇头：“第七班不会解散，不过卡卡西老师确实不用担任第七班的带队上忍了。”

    卡卡西看向鸣人，语气难得严肃起来：“这么说，我们的新任火影辅佐大人，要给我安排新职务咯？”

    “是的。我会举荐您担任暗部的队长。”鸣人说道：“我听人说过，您从前就有这方面的经验，想来肯定能很好适应才对。”

    “哎！”卡卡西长叹一口气，却没有拒绝这个任命。

    木叶村的格局，不知不觉间，就这么改变了。

    第二日，火影大楼。

    前任的火影辅佐奈良鹿久带着儿子鹿丸在办公室里一阵收拾，要把办公室给清空出来。

    “爸爸，我听说，新的火影辅佐会是鸣人...这是真的吗？”清理过程中，鹿丸忍不住问道。

    虽然他嘴上总是说着不在乎，怕麻烦，可真看到同伴远远地超越了自己，心里总归会有点小情绪。

    鹿久察觉到了鹿丸的心思，主动停下来动作：“是啊，感到很难受吗？”

    “不，并不是难受...只是有点...”饶是以鹿丸的聪慧，这时候也不知道该说些什么。

    “是难以接受吧！”奈良鹿久把鹿丸的话补充完整。“这可都要怪爸爸啊，谁叫你爸爸我不是火影大人呢。”

    鹿丸赶紧摇摇头：“抱歉，我并不是这个意思。我只是担心你...”

    “没事的。”鹿久摸摸鹿丸的头，说道：“退下来之后，我正好有时间多陪陪你妈妈。为了咱们家，她可是很辛苦了。”

    办公室的大门被打开，鸣人换上了火影辅佐的袍服，正式进入了这间办公室。

    “鹿久前辈。”鸣人见到奈良家两父子，主动地迎了上去。

    鹿久，鹿丸纷纷起身。其中，鹿丸主动地说道：“恭喜你啊，鸣人。”

    “多谢了。”鸣人看向奈良鹿久：“我年纪轻轻就当上火影辅佐，这其中肯定还有许多不熟悉的地方。还需要鹿久前辈多多指导。”

    奈良鹿久看着鸣人这番滴水不漏地发言，不禁感叹现在的年轻人真是越来越厉害了。

    “我已经老啦，没什么可指导的了。倒是鹿丸他还是年轻，在家里也跟着我处理过不少的公文。鸣人君要是不嫌弃，就去找鹿丸吧。”

    经此一役，鹿久是真的生出了要退休的心思了。

    “那太好了，我求之不得啊！鹿丸以后就调任到这里来吧。”鸣人说道。

    短短几句话，双方的利益都顾到了，大家都很满意。

    这边，鸣人上任火影辅佐；那边，佐助接手根部。

    这一天，佐助换上了长袍，将头发梳成大人模样，身边陪着两名暗部忍者，往根部基地的方向而去。

    他步伐不紧不慢，直到一道声音叫住他。

    “佐助君！”春野樱期待的声音响起。

    原第七班三人组中，最清闲的就是小樱了。也是巧合，她今天心血来潮，上街闲逛，居然遇到了佐助。

    看着模样大变的佐助，小樱的心中不知为何，隐隐生出一股不安的感觉来。就像是一只小猫咪，被主人抛弃了一样。

    旁边跟随的暗部忍者开口了：“这位是木叶根部的长老，宇智波佐助大人。这位小姐，你应该使用敬称！”

    看着沉默不语的佐助，春野樱动着嘴唇，却没有作声。她的态度终于恭敬起来了，轻轻叫了一声：“是，佐助大人...”

    就在说出这句话的时候，小樱忽然打了一个寒噤。

    看着佐助抬步远去的背影，她终于感受到，一道无形的厚壁障已经将两人彻底隔开了。两人所处的世界，已经完全不一样了。

    火影辅佐的办公室中，鹿丸正在跟鸣人作着汇报。

    “村子里紧要的事情一共有三件。”

    “第一是跟砂隐的谈判。砂隐村发来告知，他们已经派遣了谈判队伍，很快就要到木叶来。”

    “第二是村子的重建工作，这一块是由暗部忍者大和负责的。”

    这一点就比较奇怪，鹿丸弄不清楚为什么重建工作由一名暗部忍者来负责，只好照本宣科念一遍。

    “第三是寻找第五代火影。这一点由自来也大人负责。自来也大人希望您能派遣一支忍者队伍，一起搜寻。”

    鹿丸把汇报本合上，等待鸣人的指令。

    “第一条，等到砂隐的谈判队伍到达后再说。第二条不做改动。第三条的话，就派遣第八班跟随自来也大人行动。”鸣人简短地对上诉三件事做了批示。

    接下来，他又说道：“我这还有两件事。第一是命令森乃伊比喜，将关押起来的两名忍者桃地再不斩和药师兜放出来。”

    “桃地再不斩给他安排一间普通的屋子居住即可。至于药师兜，把他带去根部基地。”

    “第二件事就是联系波之国方面，木叶要和他们建立商业上的合作，请他们派遣谈判队伍来。”

    这些事一吩咐下去，鹿丸立刻就去着手安排了。

    而鸣人则是前往了根部基地。

    毕竟，那里可是有着团藏秘密研究了数十年的禁忌实验产物-初代细胞和木遁忍者的开发！

