    八千亿贡献度在神城中层兑殿换取了海量的修炼资源，而这些修炼资源自然比起下层要高得多。

    天地殿密室内。

    林墨不断吸收着修炼资源。

    看着林墨狂吸猛收，犹如白雾般的兮择神色复杂至极，这小子的先天优势实在太强了，现在蜕变后体魄强横得难以想象。

    不但带来了难以想象的恢复能力，而且就连修炼吸收资源都比别人快了不知多少倍。

    一般人皇哪敢像林墨这般疯狂吞吸，万一控制不住，当场被撑爆的话，哭都来不及。

    关键是，这家伙似乎还掌控了一种极为独特的功法，吞吸速度快得惊人。兮择看不出是什么功法，反正很古怪奇特。

    “这小子到底从哪里弄来这么多奇奇怪怪的能耐……”兮择心道。他看得出来，这些能耐不是林墨先天就能拥有的，而是后天意外所获。

    或许是林墨的机缘吧。

    只是，这林墨的机缘也太逆天了。

    体魄强横至极，恢复速度远超常人，耐力惊人，就连吸收修炼资源的速度都十分惊人，这等能耐在平常倒是没多么让人称奇的地方，可在对战和修炼的时候，却是完全不一样了。

    兮择不知道的是，林墨所用的是吞天鼎炉，只是他没完全修成罢了，不然这些修炼资源有多少吞噬多少，而且直接当场炼化。

    原本吞天鼎炉这项能耐，林墨很少用，主要没有那么多修炼资源，而他以往面对的对手都比他强大了不知多少倍，吞噬对方的力量？

    不死才怪。

    现在，林墨可以用了。

    经历百分百蜕变后，林墨的身体都能承受百万里天地劫云的力量，更别说吞天鼎炉吸纳的对手的力量了，只要不是太强大，比如说准帝引爆自身，同归于尽的力量，他都能施展吞天鼎炉吞吸。

    半天时间过去了，林墨体内的天地法则力量越来越浓郁，已经达到了临界点，待到最后一些修炼资源吸收完毕的时候，这个临界点破开了。

    很轻松，没有太大的阻碍。

    “百分百蜕变率，真是够快的。”兮择啧啧道，当初他突破的时候也不过才达到百分之九十九而已，而林墨却是达到了百分百。

    而这百分百蜕变率带来的效果可是很惊人的，别的人皇除去积累力量突破外，还得不断耗费海量修炼资源蜕变自身。

    如果光是积累力量，却不蜕变自身的话，根本就无法突破。

    积累力量容易，蜕变自身可就要难得多了，特别是破入人皇境后，开始倒还好，可到了百分之九十以上，每蜕变一点，都要耗费大量的时间。

    冰武缘不就是如此么，从近乎百分之九十九，蜕变到真正的百分之九十九，就耗费了三十余年的时间。

    而他要从百分之九十九蜕变到百分之百的话，在没有任何机缘之下，仅靠神城给予的修炼资源，恐怕还得再等个数十年才行。

    林墨就不同了，已经百分百蜕变的他，完全不用浪费时间在这一刻，只要有足够多的修炼资源，他就可以不断突破。

    这就比如，其他人皇还要费心费力的打破桎梏，而林墨早就将桎梏全部贯穿了，他所欠缺的只是力量的积累而已。而这一方面是最容易的，只要有海量的贡献度，就可以迅速提升成长。

    这就是为何，半皇层次的人物都希望能够完美蜕变，若是可以的话进一步追求大圆满蜕变。

    毕竟，前期吃点苦，后期就可以省下海量的时间，就可以不断超越前辈人物。而省下来的时间，还可以成为未来再度突破的资本。

    “这就是中阶人皇的力量？也不是很强啊。”林墨感受了一下自身的天地法则力量，大概也就比先前增加了四倍左右吧。

    “还不强……你现在一拳估计就能打死中阶人皇了。”兮择黑着脸说道。

    “才一拳打死中阶人皇啊，我还以为能一拳打死高阶人皇呢。”林墨颇有些不满足的说道。

    一拳打死高阶人皇……

    兮择脸色更加难看了，当初他都不敢说自己中阶人皇的时候能一拳打死高阶人皇。当然，林墨一拳是打不死高阶人皇，若是打中了对方，将高阶人皇打吐血倒还是有可能的。

    这是林墨在不动用任何手段的情况下，光凭天地法则力量和体魄，若是动用一些其他手段，比如说大道之技的话，或许还真会打死高阶人皇。

    “走吧。”林墨站起来说道。

    “你真的准备进去？”兮择面露凝重道。

    “反正迟早要进的，现在进更好，如果能尽快破入高阶，然后问鼎准帝就更好了。而且，那些家伙不是傻子，荒古剧毒对我无效的事虽然瞒住了，可万一哪天泄露了呢？若不尽快变强起来的话，如何应付未来的危机？我突破人皇境的时候，半步大帝都亲自来杀我了。若是我要破入准帝的话，岂不是会有大帝前来？”林墨缓缓说道。

    “遗族大帝不会入神城的。”兮择说道。

    “你肯定？”林墨望向兮择。

    “这……”兮择还真没办法肯定，万一遗族真不顾一切的话，还真说不准。

    “我不会背叛人族和神城，但也不会将所有希望和一切都交托给神城。”林墨说道，其实他知道兮择和自己一样，不会将所有希望寄托在神城身上。

    聪明人是不会愚蠢到将所有一切都压在别人身上的，自己的命运，自然要由自己来掌控。

    更何况，这一次进入炼天熔炉，林墨还有很重要的一件事。

    那就是当初蛟姨说过，等自己破入人皇境，就会明白自己的身世。可现在，林墨已经破入人皇境了，自己的身世来历根本就没出现。

    是蛟姨记错了？

    还是说出了什么意外？

    林墨不明白，所以他要找黑蛟当面问清楚。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

