
　　无脸男的造型。

　　苏夏瞪着眼睛，瞳孔放大，眼角因为被噎到了所以微微的泛着水光。

　　那人赶忙的道歉：“对不起，对不起夏夏姐，我没想吓你的，就是看到你有点惊喜，所以没注意就直接跑来了。”

　　她歉意的继续道：“你没事吧。”

　　苏夏也终于听出来这个声音是谁了，她松了一口气拍了拍自己的胸脯然后摆了摆手：“我没事，就是刚看到有点儿被吓着了。不过，你这身打扮确实有点吓人了，茶茶。”

　　尤其是为了营造气氛，整个大厅里的光线都被调的非常暗。只有前面的大屏幕上发出幽幽的光芒，这个时候身边突然站着这样打扮的人，谁不害怕。

　　她歪了歪脑袋，调侃着：“很好，恭喜你成功的融入到了公司里。”

　　慕容茶有点羞赧，她不好意思的笑道：“我刚加入公司没多久，也是第一次参加年会，我也不知道该打扮成什么样，所以就问了我的经纪人，他告诉我怎么奇怪怎么打扮。”

　　她垂头看了看自己：“所以就打扮成这样了。”

　　苏夏朝她竖了个大拇指：“很好，非常棒。”

　　慕容茶继续道：“我本来还想着这样会不会太夸张了，没想到来到这里之后，才发现，原来我还不是最夸张的。”

　　苏夏赞同的点了点头：“是的，没错。”

　　看看那边正在掰头的僵尸丧尸，还有一群蓝精灵在周围起哄，各种各样的奇行物种，茶茶的还算是正常。

　　就是脸涂的太白了。

　　旁边又走过去一群人，应该还是新人偶像团体，打扮的还算是正常，看到了苏夏立刻弯腰鞠躬，很有礼貌的打招呼。

　　“苏夏前辈好。”

　　整齐而响亮，好像受过专业化的训练似的。

　　苏夏习惯的点头，笑着回答：“你们好。”

　　“前辈可以和我们合照吗？”

　　“还有签名！我一直都好喜欢你前辈！”

　　“可以吗？前辈。”

　　苏夏耐心的点头：“可以。”

　　片刻，几个人道谢喜滋滋的走了，他们刚刚离开，又立刻的有别人围了过来，眸底全是敬畏的光亮，小心翼翼还有克制不住的像是看到了偶像的激动。

　　苏夏和他们合完照，然后签完了名，扭头过来，就看到了慕容茶莫名的好像有点崇拜的眼神。

　　她好笑的挑眉：“怎么了？”

　　“夏夏姐你太厉害了！”慕容茶眼睛亮晶晶的，“好多人都喜欢你啊。”

　　尤其是在刚刚过来的和苏夏打招呼的人里，她都听出来了最近娱乐圈里当红的明星的声音。

　　在外面气场很足，可是在苏夏的面前，声音听起来，格外的尊重她。

　　其实她也经常的可以在微博上看到，有超级多的不管是流量也好，还是没怎么有名气的也罢，都公开的说苏夏是自己的偶像。

　　尤其是去那种众星齐聚的场合，大家都默认的将中间位置让给她和其他的前辈，虽然她会故意的避开，但是最后还是会被其他的前辈拉回去一起站着。M.23sk.com

　　要知道她今年才25岁，有这样的地位真的是超级厉害了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百六十六章 你太厉害了免费阅读。https://xs.23sk.com 