    “钟少侠要去太湖？”王振远笑道。

    “嗯。”钟国鸿点了点头。

    曼陀罗山庄就在太湖，苏杭又是繁华之地。

    少林寺的功法可有可无，灵鹫宫的功法，目前不适合下手。

    去擂鼓山找无崖子？以他的棋艺，解开珍珑棋局倒是不难，可他不是虚竹。

    不是天龙世界的主角，运气怎么样，那就说不准了。

    逍遥派的人亦正亦邪，就算破解了珍珑棋局，无崖子也未必会传功给他。

    穿越到当前世界，于情于理都该有个安身之所。

    本着近水楼台先得月的想法，钟国鸿决定先将王语嫣拿下。

    如今这个年代，婚姻大事遵从父母之命，媒妁之言。

    倘若王语嫣的容貌身材，符合他的标准，钟国鸿不介意找个媒婆去提亲。

    前世有十二万九千六百个极品美女？难道今生就要孤独一辈子？

    来到天龙世界，吞噬星空世界与他相隔不知多远。

    相忘于江湖，淡忘于时间，人嘛，总不能一直活在过去吧？

    穿越至今，将近一年时间，钟国鸿的心态早就恢复过来了。

    身处古代，没有手机也没有电脑，娱乐活动少之又少。

    不娶妻妾，空闲之余，无事可做，注定无聊。

    “钟少侠，我们要回苏州府，不如一起？”王振远神情期待的说道。

    “那就麻烦了。”钟国鸿点头应下。

    “钟少侠，你要是不嫌弃，不如叫我王叔，我就称呼你国鸿，如何？”王振远询问。

    “行，王叔。”钟国鸿不以为意，他的身体年龄只有十八岁，对方明显五十多了。

    “不知国鸿师承何门何派？”王振远问道。

    “小时候家里还不错，有幸读过几年书，五年前......”钟国鸿编了个故事。

    “逝者已矣，国鸿节哀。”王振远说道。

    结伴而行，走走停停，十几天后，众人抵达苏州府。

    “国鸿若无去处，不如去我家小住几日。”王振远邀请道。

    “嗯。”钟国鸿应了一声。

    进入苏州城，半个小时后，众人来到王府。

    “高门宅院，我认的这个王叔身价不菲。”钟国鸿心中暗道。

    见过王振远的家人，钟国鸿在一个丫鬟的带领下，来到一个房间。

    半个小时后，一个十八九岁的丫鬟，站在门外喊道：“钟少爷，吃饭了。”

    跟着丫鬟，钟国鸿来到吃饭的地方。

    酒足饭饱，跟王振远说了几句，钟国鸿离开王府。

    苏州城内，人来人往，一片繁华。

    “公子......”青楼的女子，站在窗口，舞动着纱巾。

    青楼女子也有三六九等，花魁很少露面。

    看了看右侧风月楼上的姑娘，钟国鸿并没有进去一探究竟的想法。

    花了一百多两银子，买了一套又小又破的庭院。

    “时间不早了，明天找人修缮一下，再添置一些家具。”

    残破的房屋，占地面积不到两百平方米。

    好在位置还不错，距离主街道也就一百多米。

    暂住王府的他，总不能让王振远他们等他吃饭吧。

    这年代没有电灯，很多人不到下午五点就吃晚饭了。

    晚饭后的娱乐活动屈指可数，还在营业的，也就客栈、赌场、青楼。

    普通人吃了晚饭，就回屋睡觉了，顶多做一些有助于人族壮大的事。

    回到王府没多久，就有一个丫鬟来喊他去吃晚饭。

    “国鸿，明天雪琴......”王振远笑道。

    “那我明天去准备一份礼物。”钟国鸿说道。

    “家里什么都有，不用买了。”王振远的正妻张雪琴说道。

    “国鸿，不知你可有婚配？”王振远问道。

    “没有。”钟国鸿摇了摇头。

    “我有一个侄女，今年十六......”王振远大吹大擂。

    在如今这个年代，十四五岁结婚的人比比皆是，十六岁正是婚配高峰期的年龄。

    钟国鸿也没拒绝，若是符合他的标准，他不介意多娶一个。

    一觉睡醒，早饭都没吃，他就出去找人了。

    昨天吃晚饭的时候，钟国鸿从王振远口中，问到几个工匠的住址。

    不到一个小时，他就找了三个工匠。

    带着工匠来到买来的庭院，说了说自己的要求，给了一些银子。

    寻了一个店铺，钟国鸿花了五两银子，买了一串珍珠项链。

    没有心思逛街，快步回到王府。

    却见已有不少宾客，正在跟王振远闲聊。

    “琴姨。”钟国鸿将装着手镯的木盒子递了过去。

    “很漂亮，有心了。”张雪琴展颜一笑。

    临近中午，一个看着只有三十岁左右的美女，带着一个美少女，在两个中年老妇的陪伴下，从外面走了进来。

    “弟妹，语嫣。”王振远迎了过去。

    “哥。”李青萝点了点头，一个老妇送上贺礼。

    “大伯......”王语嫣一一行礼。

    “王叔的侄女，不会是王语嫣吧？”钟国鸿若有所思。

    “弟妹，语嫣，给你们介绍一下，这是钟国鸿钟少侠......要不是他出手相助，我多半回不来了。”王振远感慨不已。

    容貌千里挑一，肌肤雪白如玉，身材婀娜多姿的李青萝，不由看了一眼钟国鸿。

    “钟少侠。”王语嫣喊了一声。

    “王姑娘。”钟国鸿笑着回应。

    “弟妹，借一步说话。”王振远说道。

    “语嫣，你留在这里。”李青萝话音一落，跟王振远一起离开。

    “语嫣，来我这里。”张雪琴笑道。

    “嗯。”王语嫣莲步轻移的走了过去。

    “大美女一个，美少女一个。”钟国鸿摇了摇头，帮忙搬桌子凳子。

    书房之中，王振远问道：“弟妹，你觉得钟国鸿怎么样？”

    “五官端正，眉清目秀，看着不像坏人。”李青萝说道。

    “你不是想把语嫣嫁出去吗？”王振远提醒道。

    “钟国鸿家里是个什么情况？”李青萝若有所思。

    “他出自书香世家......”王振远缓缓说道。

    “语嫣许配给他，怕是要吃不少苦。”李青萝有些不情愿。

    “弟妹，房子的事，我可以送给他，以钟国鸿的能力，养活语嫣不成问题，慕容家的那个小子，心里想的什么，你又不是不清楚。”王振远说道。

    想到图谋复国的慕容复，还有自己的傻女儿，李青萝咬了咬牙道：“那就这样定了！”

    张雪琴的五十大寿结束，王振远找到钟国鸿，问道：“国鸿，你觉得王语嫣怎么样？”

    “很漂亮，性格也很好。”钟国鸿直言不讳。

    王振远说了十几分钟，笑容满面的转身离去。

    钟国鸿乐得如此，本就对王语嫣有想法的他，怎么可能拒绝？

    还没付诸于行动，后面的事都安排好了，他多少有些无语。

    “买的庭院都还没弄好，王振远就送了我一座更大的庭院。”

    半个月后，拜完天地的钟国鸿，成为王语嫣的丈夫。

    王振远送了他两个丫鬟，王语嫣也有两个陪嫁丫鬟。

    宾客全部离去，浑身酒气的他，直奔洞房而去。

    四个不到二十岁的丫鬟，默默打扫着卫生。

    朦胧的灯光下，王语嫣美得不可方物。

    见对方神情呆滞，钟国鸿安慰了几句......

    修炼了几次阴阳真经，王语嫣的身心，就被他征服了。

    第二天一早，他带着美貌动人的钟夫人，坐船前往曼陀罗山庄。

