    第19章 贵族老爷的腐败生活

    与此同时！

    水月儿紧紧的抓着戴威的手不肯放，因为现在戴威就是她们唯一的依靠了。

    水冰儿虽然没有抓着不放，可是眼神已经说明了一切。

    戴威有一些无奈，对一旁的妖兰道：“你给她们安排到，我边上的房间吧！一切用度安我的来！”

    妖兰：“是！”

    虽然，她有点好奇这两小丫头，是从哪里来的。

    不过，做一个管事，没有资格问。

    所以，将好奇憋在了心里。

    水月儿的小脸上，终于有了一丝笑容。

    之后，顺从的跟着妖兰，向一侧的房间而去。

    “呃...”

    而就在这个时候，戴威发现妲己此时，竟然嘟着一张小嘴。

    不由苦笑：“你又怎么了？”

    妲己立马委屈巴巴的道：“主人，你这么快就有新欢了，妲己伤心。”

    说着，双眼之中，闪动着泪光。

    特别是那声音，听了跟有只猫爪在挠你心一般。

    戴威暗叹一句：“真是个妖精！”

    不过，同时又不由吐槽道：“新欢你妹啊！”

    她们才多大！

    长大以后，或许我会动动歪心思，现在....呃...抱歉真没有兴趣，要胸没胸要屁没屁股的。

    还是..

    戴威的眼神，不由移上了...妲己，果然，你依旧是如此的突出啊！

    妲己仿佛感受了什么，挺了挺！

    戴威：“...我懂了，你这是欠捏了！”

    下一秒对妲己招了招手。

    妲己见此，立马走来：“主人你有什么事？”

    戴威：“你蹲下，我有事吩咐。”

    “是主人！”

    妲己立马弯腰。

    早有准备的他，直接就是一个偷袭！

    “啊...”

    妲己尖叫一声，立马一个闪身，逃开了三四米。

    突然的袭击，令她有一些措手不及。

    脸超红，娇娆的瞪了戴威一眼：“主人，你要有事吩咐一下就行...什么事，妲己都会依你的。你这样吓妲己一跳...主人真是坏死了。”

    “咕噜...”

    戴威咽了一口唾沫，暗骂道：“真是一个要命的妖精，真是越来越会磨人了。”

    “行了，侍候我洗澡吧！这一来一回怪累的。”

    妲己在一边，轻笑的看向冷猫，要知道....她只是负责衣服穿戴与清洗。

    洗漱，那可就是冷喵的活了。

    她不由，向冷喵眨了眨眼，本来冷喵就是一个冷傲的人。

    哪里经得起她这意味深长，充满暧昧的眼神。

    脸微红。

    “是主人！”

    妲己立马上前将戴威身上的衣物脱去。

    戴威慢慢的走到了房间的内侧，那里有一间沐浴间。

    他躺在小小的浴池之中。

    而冷喵跟了进来，坐在戴威的身边，之后轻轻的抬起戴威的头，放在了她的大腿之上。

    之后，给戴威做起了头部按摩。

    “呜...舒服！”

    戴威一脸的享受。

    不得不说，冷喵在按摩这一块真是有一手。

    不轻也不重，力道刚刚好，而且修长的手指，各按一个穴道...技巧十分的强大。

    特别是，今天冷喵穿的是包臀小短裙。

    头靠在其中，那柔软的...真是，难以行容。

    还有淡淡的，属于少女特有的清香...简直心旷神怡。

    可能因为太舒服了，被冷喵按着按着，戴威慢慢睡着了。

    之后习惯性的一个侧身，抱枕头一般，抱在了冷喵的腰间。

    冷喵整个人一僵！

    脸...刷的一下，红成了苹果。

    可是却没有躲，也没有推开戴威！

    而是继续着她的职责，轻轻的给戴威按着。

    她如此的尽职尽责，绝对是前一世，所有老板梦寐以求的行政秘书。

    真所谓有事秘书干，没事....咳咳！

    说远了？！

    现在戴威还没那个能力。

    一晃两个小时过去了。

    戴威也缓缓的醒了过来，模糊间头还拱了拱。

    “好舒服..什么时候，枕头这么细腻而又软滑了？还香香的！”

    “嗯...”

    就在此时，他耳边想起了一声轻哼。

    “额？”

    戴威感觉不太对！

    瞬间清醒，一看...这哪里是什么枕头啊！

    这明明就是冷喵的大腿与肚子！

    他不由愣了一下，喃喃道：“难怪，这么细腻而又软滑，还香香的。”

    在腰间的双手，还十分不老实的揉了揉。

    “嗯...”

    又一声轻哼。

    戴威愣住，抬头看向冷喵，两人四目相对。

    冷喵脸一红，十分心虚的转向了一边。不敢与戴威对视！

    戴威则是喃喃道：“我好像发现了，不得了的东西...”

    说话的同时，双手又揉了揉。

    果然，又是一声轻哼。

    ....

    戴威玩心大起，真叫玩得不亦乐乎....

    终于，冷喵再也保持不住她的冷傲了，眼神飘忽的道：“主人，你好坏...就知道欺负我。”

    戴威不由愣了愣！

    一旦，冷美女人，展现柔情的时候，那绝对是震撼人心，直入灵魂的。

    “好美...”

    戴威不由赞了一句。

    冷喵微愣了一下，心中有些甜甜的，被主人夸奖了呢！

    可是脸更红了。

    就在这时！

    外边响起了妲己的声音：“主人你玩够没有？玩够了可以出来了哦！外边朱竹云小姐带着她妹妹朱竹清来了。”

    戴威：“...”

    冷喵：“...”

    两人对视一眼，颇有一种，偷情被抓的既视感。

    “咳咳...”

    好在戴威别的优点没什么，脸皮却是够厚。

    咳嗽了两声缓解了一下后。

    便从冷喵身上起来。

    慢慢走了出去！

    妲己立马迎了上去，轻柔的给戴威穿起了衣服。

    同时，她还不忘看了几眼，跟在身后，依旧红着脸的冷喵。

    笑的那叫一个暧昧。

    气的冷喵，直咬银牙。

    戴威却是在心中感叹：“果然，不管在哪个世界，哪个时代，贵族老爷的生活就是享受啊！”

    同时，又有一些期待起来。

    朱竹清的到来，那就预示着，又一次的签到奖励啊！

    关键是，朱竹云怎么会带着朱竹清过来？

    还有，她们两人的关系，不是已经开始恶化了吗？

    怎么还一起来了！

    ....

    穿戴整齐之后，戴威走了出去，很快就来到了客厅！

    只见朱竹云与朱竹清两人正坐在那里。

    两人之间气氛十分的奇怪。

    (本章完)

