    很多长老心神剧震。

    天工作。

    没有孬种！“抬起头！”

    很多长老都低沉出声。

    那长老身躯一震，目光疯狂，也不知道哪里来的勇气，咬着牙，猛地抬起了头，狰狞疯狂的看着秦尘。

    但是，当他的目光和秦尘的目光触及的时候，他心中的压力还是随之而来，有种要偏开脑袋的冲动。

    “很好。”

    秦尘笑了，淡淡看着他，“现在，你告诉我，你明知不是我对手，可敢挑战我？”

    秦尘眼神如炬，精芒爆发，厉喝道：“耗费十万贡献点，去挑战一个你自认为绝不是对手的人，去赌那一百万的收获？

    你接受那指点，去感悟自己和他人的差距，去进行一次蜕变，你——可敢？”

    秦尘厉喝，死死盯着他。

    “我……”这长老喉结滚动，在所有人的目光下，他咬着牙，心中像是有无尽的怒火要宣泄，怒吼道：“我……挑战你！”

    “有何不敢！”

    轰！他身体中，像是有一股怒火在喷发，一种酣畅淋漓的感觉从他心中瞬间迸发出来，一瞬间，他身上，滚滚的大道之力涌动，整个人的气息猛地提升了许多。

    “蜕变。”

    “古鄂长老竟然就这么蜕变了。”

    “你们感受到没，他身上大道气息，更加圆润了，距离触摸天尊境界，更近了一步。”

    在场所有执事和长老都震惊，都骇然。

    到了他们这等地步，修为的提升，根本不是一朝一夕的事情，也不是随便嗑点资源就能突破了，需要各种顿悟。

    可在秦尘的压迫下，修为已经停滞了十数万年的古鄂长老，竟然莫名的蜕变了，得到了一丝提升，打破了一个瓶颈，让很多人都震惊，都激动。

    哗。

    所有人都看向秦尘，眼神激动。

    若秦尘真能指点他们，真能对他们的修为有所提点，那么十万贡献点，又算什么？

    对于很多长老而言，一百万贡献点，是个天文数字，但是十万贡献点，哪怕是再穷的长老也都拿的出来。

    用十万，来赌一个百万级的收获，以及自身的一种蜕变。

    太值了。

    远处。

    议事大殿中。

    古匠天尊等副殿主都神色震动，震惊的看着这一幕。

    几句话，就调动了一名长老的情绪，甚至让古鄂长老禁锢了多年的瓶颈突破，这等手段，强如他们也极其震动。

    此子，不凡。

    此时此刻，这些副殿主们都感受到了在场的那些执事和长老们心头的火热，心头的那股磅礴的激情。

    多少年了，总部秘境都没有这样的一种氛围了。

    秦尘就像是一条鲶鱼，瞬间搅浑了天工作总部秘境的水。

    “很好。”

    擂台上，秦尘看着古鄂长老：“我，等着你给我下赌约，等着你的挑战。”

    “还有你们。”

    秦尘抬头，凝视在场的所有长老和执事，“你们每个人，都有向我挑战的资格，我等着你们，包括总部秘境中的所有执事。”

    秦尘看向在场的一些人尊，总部秘境中不仅仅有长老，更多的其实还是如曜光尊者一般在这里进修的人尊。

    “执事级别挑战我，只需要五万贡献点便可，并且，本座可以保证，会将修为降低到人尊境界，只要能击败我，就能得到五十万贡献点。”

    “除此之外，还有一些半步天尊。”

    秦尘豁然抬头，厉声道：“告诉总部秘境中的那些半步天尊，本座也欢迎他们来挑战，不过，他们的挑战金则是一百万，赌一千万的回报。”

    “他敢来，我就敢赌。”

    “真言地尊、曜光尊者，我们走。”

    话音落下，秦尘头也不会，带着真言地尊和曜光尊者瞬间离去，消失不见。

    轰！待得秦尘离去，整个总部秘境轰然炸响，如同发生了大地震一般。

    所有人都在议论，都在激动。

    所有人都被秦尘的豪言给震慑到了。

    特别是秦尘最后的那句话，欢迎半步天尊来挑战？

    嘶！狂妄！霸道！自信！那种气势，让在场无数的执事和长老们震撼。

    因为他们都能感觉到，秦尘的修为，其实只是地尊而已，之前击败的龙源长老和天芒长老虽强，但也只是巅峰地尊，只是隐约触摸到了一丝天尊境界，但距离进入半步天尊还有差距。

    可秦尘呢？

    却敢直接向整个天工作的半步天尊邀战。

    疯子，真是个疯子。

    要知道，天工作总部秘境中的哪个半步天尊，不是一心潜修，试图寻找那成为天尊的一线机会，他们即便听说了秦尘的代理副殿主的任命，心中虽然不屑，但也不会出头。

    因为他们这么做没意义。

    反而会让他们的格局变得更低，当然，若论愤怒，连这些巅峰地尊长老们都对秦尘成为代理副殿主如此不爽，他们这些半步天尊，怕是心中更加不爽。

    只是碍于颜面罢了。

    可现在，秦尘竟然主动挑衅，还让他们这些长老传话，这秦尘真当自己无敌了吗？

    这就是一个疯子。

    不过，经历了古鄂长老的这一切，他们对秦尘的如此疯狂，反而没有了太多的敌意。

    或许，秦尘就是因为这种疯狂，才成为了天工作总部秘境的的代理副殿主的吧。

    就是不知道这家伙，真招惹来了半步天尊，有没有这么多贡献点去赔。

    一个半步天尊一千万贡献点，几个就是几千万，怕是倾家荡产都不够吧。

    “秦尘，你……”回宫殿的路上，真言地尊和曜光尊者也是焦急不已，一脸的无语。

    秦尘明明已经全身而退了，为何非要招惹那些半步天尊呢。

    “秦尘，你虽然击败了龙源长老他们，可是，你不知道，我天工作传承这么多年，总部秘境中的半步天尊可不是一个两个，你的这番话，必然会传到他们耳中，到时候他们一定会找你上的。”

    真言地尊抓着头发，都快把头皮给抓下来了。

    他急啊。

    “呵呵，我不怕他们找上来，反而怕他们不找上来。”

    目光一闪，秦尘眼眸中却是有着一丝深意。

    

