
　　直接刺入。

　　抽出。

　　血液喷溅。

　　因为移植了柱间细胞，生命力旺盛，团藏仍旧拥有活动的能力。

　　尝试对宇智波刹那进行反击。

　　可是宇智波刹那的攻击，比团藏的反击来的更快。

　　以团藏当前的劣势，完全不可能对宇智波刹那造成威胁。

　　四肢，内脏，全部破坏。

　　团藏绝望，在意识到今天必死无疑之后，团藏做出了一个决定。

　　那就是，带着自己的所有秘密，都消失。

　　结印。

　　“里四象封印之术！”

　　但是宇智波刹那怎么可能会不知道团藏的想法。

　　在原剧情之中，团藏输给了佐助之后，就是立马使用了里四象封印之术。

　　一方面是想要和宇智波佐助同归于尽，另外一方面，就是想要隐藏自己的秘密。

　　宇智波刹那打断了团藏的结印，给了团藏更为猛烈的攻击。

　　一直到团藏完全失去了行动能力，宇智波刹那才是停了下来，来到了团藏面前站立，居高临下，俯视着团藏。

　　“临死之前，还有什么话想说吗？志村团藏。”

　　之所以宇智波刹那给团藏说话的机会，不是想要获取情报，获取情报宇智波刹那完全可以读取团藏的记忆，而只是想要让团藏在死前更加痛苦而已。

　　身体上的攻击，只能让团藏肉体痛苦。

　　现在宇智波刹那想要让团藏精神上也遭受痛苦。

　　团藏死死的瞪着宇智波刹那。

　　“噗！”

　　一口鲜血喷出。

　　“不是宇智波鼬，你究竟是谁？”

　　“一个普通的宇智波而已。”

　　宇智波刹那淡淡的说道：“没想到你现在执着的竟然还是这个问题，既然你想不出来什么的话，那我倒有几个问题想要问问你。”

　　“宇智波一族，究竟是怎么你了，让你这么痛恨？”

　　团藏眼神闪烁了一下，脸上露出痛恨的表情。

　　“因为你们宇智波一族天生邪恶！”

　　死亡已经无法避免，团藏便想着，至少也要在临死之前，恶心宇智波刹那一下。

　　宇智波刹那往团藏伤口上撒了一把盐。

　　这是上次给宇智波鼬用，没用完的。

　　现在用到团藏的身上，刚刚好。

　　团藏痛呼了起来。

　　“团藏，你没必要说这样的话，没意义，既然你知道我会心转身之术，那么你觉得我会不会山中一族的记忆搜寻？”天籁小说网

　　团藏脸色一变。

　　沉默了一会儿，团藏说道：“我有几个问题。”

　　“说。”

　　“你们宇智波的人，是怎么学会山中一族的秘术的？卡卡西投靠你们了？你们宇智波究竟想要做到什么程度？你们隐藏了多少力量？”

　　宇智波刹那说道：“山中秘术的事情，你自己猜，卡卡西是因为我说和他说了当年木叶白牙的事情，我说木叶白牙，是你和猿飞日斩刻意设计陷害的……”

　　团藏眼睛瞳孔猛的一缩，打断。

　　“不关我的事！”

　　“你们宇智波竟然也使用诬陷栽赃这么下作的手段？”

　　“卡卡西这个蠢货竟然信了？”

　　宇智波刹那淡淡的看向团藏。

　　“你也知道下作二字？下作的手段你们可以用，我们为什么不可以用？”

　　“被知道这样的手段用到你们身上的时候，你感觉怎么样？”

　　“一定很爽吧。”

　　“为什么卡卡西会不信？”

　　“你们不就是这样的人吗？”

　　团藏气急，又是一口鲜血喷出。

　　宇智波刹那看到这里，笑了。

　　在本该的剧情之中，无数无辜的宇智波都会死在宇智波鼬和团藏以及根组织忍者的手中，在模拟器之中，宇智波刹那体会过多次。

　　宇智波刹那对团藏的痛恨，只在宇智波鼬之下。

　　直接杀死团藏，太便宜团藏了。

　　宇智波刹那想要让团藏在死亡之前遭受到更剧烈的痛苦。

　　团藏很喜欢诬陷他人，冤枉他人，以莫须有的罪名去处理他人，这样的过程，团藏很是享受，可是相对应的，团藏受到不了被这样对待。

　　“卡卡西蠢到了极点！”

　　“早知道我就不该带卡卡西来！”

　　“随便换个人，必然都不会这样。”

　　团藏在心中进行怒骂，心中生出了强烈的悔意。

　　因为团藏回想刚才，觉得只要自己这边再多一点点实力，自己就不会落入到现在的境地。

　　就算自己错估了宇智波刹那的实力，可只要卡卡西靠谱，自己就不会有事。

　　宇智波刹那继续说道：“而至于我们宇智波想要做到什么样的程度？很简单，等会我对你的记忆进行搜寻，你们想要对宇智波做到什么程度，我们就对你们做到什么程度。”

　　“我们宇智波一族的实力，你不用担心。”

　　团藏心中一沉，拼命的挣扎起来，想要挣脱宇智波刹那的束缚。

　　更想要将自己的脑袋给彻底摧毁掉，不给宇智波刹那搜寻记忆的机会。

　　因为团藏清楚，在自己的脑海之中，关于宇智波一族的处理方式，在宇智波止水说出了别天神的能力之后，至始至终，就只有一个方式。

　　那就是灭族。

　　一个和木叶高层已经有矛盾的忍者家族，更关键的是潜力巨大，只要让宇智波一族活着，哪怕只是活着部分人，对木叶高层都是个巨大的威胁。

　　必须斩草除根。

　　现在宇智波刹那说，要以相同的方式对付自己。

　　那意味着什么？

　　那意味着，整个志村一族，都会被宇智波一族灭亡！

　　凭心而论，团藏对志村一族其实没有太强烈的亲情。

　　团藏更在意的是自己，团藏无时无刻都想要成为火影。

　　可是现在，临死之际，团藏回想起了自己的父母，回想起了自己童年时期，那些同族的同龄人，回想起了族人，自己当年的青梅竹马。

　　团藏对志村一族的感情猛的提升。

　　这个时候，团藏是绝对不希望看到志村一族灭族的。

　　尤其还是因为自己的原因，被自己连累。

　　宇智波刹那向团藏探出了手。

　　团藏知道，宇智波刹那这是想要对自己的记忆进行搜寻了。

　　“不！”

　　团藏露出了惊恐的表情，拼了命的想要挣脱，想要逃离，恨不得自己立马被彻底杀死，变成一摊肉泥，无法被搜寻记忆。

　　可是现在的团藏，连结印都做不到。

　　根本不可能反抗得了宇智波刹那。

　　极其剧烈的痛苦在团藏的心中爆发。

　　宇智波刹那看到团藏的表情，可以看出来团藏的痛苦，感觉到心中的压力减轻了一分。

　　“这才有点复仇的感觉。”

　　宇智波刹那的手落在了团藏的脑袋之中。

　　“对了，还和你说最后一句，药师兜是我的人，我会暗中支持他上位，你创建的根组织，也会落到我的手中。”

　　团藏眼睛再次猛的瞪大。

　　“无耻！”

　　宇智波刹那淡淡一笑。

　　“记忆入侵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百一十六章 以彼之道免费阅读。https://xs.23sk.com 