    

    少年开始思考，他也不知道为什么相信佛，相信佛能给他带来幸福和康乐?

    他不知道，他只知道从来到这个世界的一刻开始，就要相信佛是无所不能的。

    这里的一切，都认为佛创造了一切。

    妖魔祸乱人间，是我降临，除妖佛魔，瘟疫横行，是佛种下灵药，让人可以治病。

    似乎不管遇到什么事，求佛都能办到。

    长此以往，求佛就成了生命中，不可缺少的一种日常。

    早上醒来，要拜佛。

    吃饭前，要对佛表达感谢。睡前，也要对佛表达尊敬。

    只有如此，才能得到庇佑。

    大家从一开始的简单信奉，演变成心诚则灵，到后来开始比谁的心更虔诚

    谁给的香火更多，谁给佛铸的金身最大，谁就最虔诚。

    “佛抛弃了你们。”那个声音再次响起。

    不!”少年倔强的反驳道:

    “佛说今生修来世也修罪孽。因果循环，我在修来世，也在恕罪。”

    那个声音再次响起:“那你有罪吗?扫地恐伤蝼蚁命。你明明是那么善良。

    “可为什么要以如此痛苦方式惩罚你?善良之人不是该善终吗?”

    少年:“那是因为我前世有罪，我在恕罪。

    “你怎么知道前世不是个好人呢?”说着，那个声音再次响起:

    “佛说众生平等，却处处充斥着不公。”

    “给佛镀金身之人，明明为富不仁，却能长命百岁，甚至儿女成双，子孙满堂。”

    “你父亲把头都磕破，却得不到佛的怜悯。这时候，佛的众生平等呢?’

    那是因为，是因为，因为他们前世是好人。这一世自然有福报。”少年不自信的解

    释道。

    “佛说，虔诚者，必然能得到佛的庇佑。

    “你举得是那些为富不仁者虔诚吗?这遍地的大佛，庙宇，金身。”

    少年:“他们，他们..虔诚。

    “如此虔诚，他们必然能得到佛的庇佑，往生极乐。”

    “所以，就算作恶，只要对佛虔诚，就能得到庇佑。这样的佛说的众生平等，你信吗?”“来世，你信吗?”

    “你穷，所以你不虔诚，你不虔诚，所以你不善良，你不善良，你来世又如何能好?你会永远，永远，永永远远，生生生世世的恕罪。

    “现在，你告诉我，你还信来世吗?’

    不!”少年眼神中的迷惘消失，取而代之的是愤恨。

    “凭什么为富不仁，作恶多端者往生极乐，得到佛的庇佑，虔诚者痛苦沉沦!”

    “佛不公!”

    “站起来!去!去吧!去踏碎那方佛龛!握紧双拳，去撕下虚假佛的面具!”

    “灵山无真佛，跟随指引，去重塑佛理!”

    听着耳边的指引，少年身上忽然爆发出一股恐怖的红色魔气。

    惊呼声中，少年一拳红碎了佛龛。

    之后，血色魔气覆盖了小镇，真佛觉醒。

    一日之内，无数庙宇中，诵读经文之声戛然而止，一群自称看破佛理的真佛觉醒。

    一-莲花寺。

    这是一座小寺庙。

    “咚咚咚!”木鱼声敲击。

    咔嚓!”犍稚忽然断裂，少年沙弥，不，应该说唐僧双眼猛的睁开。

    “嘭!”禅房的们被轰然撞开。

    一个胡须雪白的老和尚浑身是血的冲了进来，看到唐僧的一瞬间，大声道:

    “玄证，快走，疯了，他们疯了!”老和尚来到唐僧跟前，像是遭受了什么大恐怖一般。“师父?怎么了?”看着师父的模样，唐僧身体一怔，“难道是妖魔入侵?”

    “他们突然像是疯了一般，砸毁佛陀金身，捣毁经文，说是要撕下我佛虚伪的真面目。”“凡是不加入他们的人，都会被活活打死!”

    踏踏踏!”就在这时，一阵密集的脚步声响起。

    唐僧跟老和尚猛的回头看去。

    一群身穿黑色家僧衣，面容妖异的僧人，手持佛礼，围在了禅房外。

    嘶!”看到这一幕，唐僧脑子“嗡”的一下，继而就感到头皮一阵发麻。

    这些人，比他见过的妖怪都要可怕!

    阿弥陀佛。”这时，一个面容白皙，英俊程度不再唐僧之下的少年僧人站了出来。一袭黑色的袈裟披身，俊美的脸上，星星点点的血迹沾染。

    眉心处，一道黑色的疤痕出现，妖异无比。

    一双狭长的眸子中，黑白分明的眼神，此刻却是那般的令人感到胆寒。

    当然，最让唐僧胆寒的是，玄辩右手捏着佛礼，左手上，竟是一颗佛陀的头颅。

    唐僧认得出来，那是大殿上，佛祖的头颅。

    师兄!你...”唐僧认识这个和尚，这是他这具身份师兄，玄辩。

    “师父，你的佛是错的，跟随我，去见证真佛!”玄辩淡淡道。

    “你，你大逆不道!”老和尚指着玄辩，怒目而视道:

    “逆徒，你如此做，必遭天谴!”

    “佛是不会饶恕你的!”

    阿弥陀佛。”玄辩低诵一声佛号，而后轻轻摇头，下一刻，抬手一指。

    一道红光爆发，下一刻，老和尚的头颅轰然炸开，红白之物溅了唐僧一脸。

    唐僧整个人都呆了。

    踏踏踏。”脚步声响起，冰凉的手抚上脸庞，唐僧这才反应过来，惊恐的看着玄

    辩。

    “师弟，要跟我去见证真佛吗?”

    鲜血“滴答滴答”的从白皙修长的手指尖滴落，窗外的阳光照进来，妖异而血腥。

    “不，不!妖魔，你是妖魔!”唐僧摇着脑袋，瞳孔中，满是惊慌与恐惧。

    作为从小生长在温室下的花朵，唐Sir什么时候遭遇过这种血腥的场面?

    就算是取经路上的妖魔，都比眼前的“人”要和善，甚至那些妖魔两相对比下，用可爱更好?

    罢了。”见唐僧如此，玄辩起身，轻叹一声，满是失望。

    一袭黑色袈裟，沐浴在阳光中，道:

    “那，师弟就随师父一块去了吧。师弟钻研佛法，却不知何为真佛，可悲。”

    说着，抬起了手。

    何方妖孽，敢动俺师父!”一声爆喝骤然响起。

    -道身影倏然出现在玄辩身后。

    轰!”玄辩瞳孔骤然一缩，他忽然发现，自己的身体竟然诡异的离地了。

    一只毛茸茸的大手，正捏着他的脑袋，然后将他一点一点的提了起来。

    一张英俊的脸，开始变得扭曲。

