    啥，全都不要？

    服务员懵了。

    不要你说这些菜名做什么，我手都写酸了。

    现在一般的酒店，都是用手机点单或者是电脑点单，但是很多高档酒店还保持着手写菜单的传统，主要为了给客人营造一种宾至如归的感觉。

    啪！

    叶秋合上菜单，对服务员说道：“把你们这里的招牌鱼翅来一份。”

    瞬间，全场安静无声。

    刚才嘲讽叶秋的那几个人，一个个都露出了难以置信的表情，以为自己听错了。

    因为这家酒店的招牌鱼翅，八千块一份，之前他们想点都没敢点。

    叶秋笑眯眯的说道：“我觉得你们刚才说的有道理，大家好不容易聚在一起，这里又是五星级酒店，如果我点那些便宜菜，岂不是让你们丢脸了？毕竟大家同学一场嘛，说什么我也不能让你们丢脸，对吧班长？”

    李阳的脸色有些阴沉，虽然对他来说一份鱼翅不算什么，但是同学聚会叶秋点这么贵的菜，摆明了是在坑他。

    看到大家的眼神都朝　自己看过来，李阳脸上的阴沉快速收敛，用手扶了扶眼镜，微笑道：“叶秋说的很对，咱们都是同学，今天好不容易在这里相聚，最重要就是开心。”

    “再说了，一份鱼翅而已，对我来说并不算什么。”

    “叶秋，你还想吃什么随便点，千万不要跟我客气！”

    “既然班长都这么说了，那我就不跟你客气了。”叶秋对服务员说道：“给我来一份南非鱼子酱！”

    “先生，您确定要点这个吗？”服务员虽然询问的是叶秋，但眼睛却看着李阳。

    南非鱼子酱是酒店最贵的菜，一份六万八，可不是一般人能消费得起的。

    李阳也没想到，叶秋竟然点了一份酒店最贵的菜，一时有些骑虎难下。

    这时，旁边有几个人开始指责起来。

    “叶秋，班长请客，你点这么贵的菜不是坑班长吗？”

    “大家都是同学，有必要这样吗？”

    “叶秋，你别太过分了！”

    “我说几位同学，你们什么意思？班长都说了，叫我不要客气随便点，怎么，你们是觉得班长连一份鱼子酱都买不起？”

    叶秋又对李阳说道：“班长，你要是嫌贵的话，那我就不点了。”

    “别啊，想吃就点，我刚才不是说了吗，难得聚会，最重要的是开心。”

    李阳脸上笑嘻嘻，心里在骂妈卖批。

    鱼子酱一份六万八，只有一百克，比黄金还贵，他平时都舍不得吃。

    关键是，叶秋还说，你要是嫌贵的话，我就不点了，这句话让他连一点退路都没有。

    如果李阳制止叶秋，那么之前他在同学面前营造的富二代形象就会土崩瓦解，大家也会觉得他是没钱还要充大头的装哔犯。

    所以，哪怕心里在滴血，他也只能让叶秋点了这份鱼子酱！

    “看到没，班长都没嫌贵，你们瞎比比什么！”叶秋怼了一句刚才指责他的那几个人，随后又对服务员说：“再加两份鱼子酱。”

    李阳心里一跳，急忙说道：“叶秋，点了一份就够了，没必要再加两份吧？”

    “班长，我们这里有三张桌子，当然是每张桌子上都要一份鱼子酱，让大家尝尝鲜嘛，你说是不是？”

    是个几把！

    你点菜，老子出钱，当我是冤大头啊！

    “同学们，南非鱼子酱一般的地方可吃不到，大家还不快谢谢班长。”

    叶秋话音一落，在场的其他人齐身说道：“谢谢班长！”

    李阳脸上挤出一个比哭还要难看的笑容。

    他家里虽然有钱，但是他的零花钱十分有限，今晚这顿饭，怕是要刷爆信用卡才能买单。

    “先生，两份鱼子酱要加吗？”服务员询问李阳。

    “加！”李阳咬牙说道。

    此时此刻，他心里恨不得把叶秋千刀万剐。

    “王八蛋，让老子出血，你给我等着，待会儿要你好看！”

    叶秋看到李阳的表情，心里冷笑不已。

    “老四，你这样坑班长，是不是不太好？”陈强小声说道。

    “我哪里坑班长了？他不是一直说他家里资产过亿吗？几份鱼子酱而已，吃不穷他。”

    “可是老四，大家都是同学，我觉得你这样做还是有些不厚道。”

    “那他就厚道了？同学聚会连座位都不给我们安排，这不是成心让我们难堪么？”

    “老四，我是担心你这么做，会得罪班长啊！”

    “得罪就得罪吧，反正我以后也不会求他。”

    “班长家里有点人脉，你又在江州混，我担心他回头会找人办你。班长这个人，心眼很小。”

    “放心吧三哥，他办不了我。”

    陈强扭头看了一眼，发现叶秋眉宇间有着强烈的自信，仿佛什么事情在叶秋的眼里就都不是事儿，这跟在学校时候的那个叶秋很不一样。

    “老四到底经历了什么，怎么变化这么大？”

    陈强心里很是疑惑。

    在等上菜的途中，气氛又恢复先前那样，大家有说有笑，十分热闹。

    有人说转正了，还有人说买房了，换车了，甚至，还有人在炫耀自己劳力士手表，古驰包包，卡地亚的戒指……

    看着眼前热火朝天的场面，叶秋心里一片悲凉，这哪里是什么同学会，简直就是装哔会！

    早知道是这个样子，他根本就不会来。

    同样，旁边的秦歌和陈强也都插不上话，静静地坐在椅子上，略显尴尬。

    十五分钟后，饭菜上桌。

    “大家请静一静，静一静。”李阳站了起来，说道：“开饭之前，我有几句话想对大家说。”

    大家都安静了下来，看着李阳。

    李阳说道：“今天，我们欢聚一堂，共叙友情，实属不易。”

    “曾记得，我们中秋聚首赏明月；我们烈日挥汗诉豪情；我们奋力拼搏争荣誉；我们埋头苦读修人生。”

    “但，那都是昨天逝去的时光。”

    “过去不必怀念，未来值得期许。”

    “我希望，今天的同学会，能成为给我们再续友情的新开始，成为我们增进感情的新桥梁，成为我们团结团聚的新起点。”

    李阳说了一番废话之后，才道：“接下来，我要给大家隆重介绍一个人，她是我们的同学，也是我的女朋友。”

    “大家请看。”

    包间大门缓缓推开，一个身影从外面走了进来。

    顿时，叶秋的眼睛眼里闪过一道寒光。

