    第117章

    柏羽将庄祈领了回去。

    赵大旺看到柏羽时眼睛一亮，连忙迎了出来，嘴里面说着不少憨憨的话，但话里话外都带着讨好的味道。

    柏羽心情看起来似乎不错，一直都应着。

    庄祈亦步亦趋的跟在柏羽的身后，目光一直都在她的身上一丝一毫都舍不得移开，生怕一眨眼眼前的这一切都只是他做的一场梦，柏羽又会消失不见，他依旧还是那个被丢掉的累赘。

    打发了赵大旺，柏羽坐下来，一抬眼，就看到庄祈目光呆滞的看着她，也不知道在想些什么，只是呆呆的望着她出神。

    “三个多月不见了，长高了不少嘛，坐下来，我可不想仰着头和你说话。”

    庄祈听话的一个指令一个动作。

    “我问了陈实，你身上的伤基本上好的差不多了，我也给了你足够的时间养身体，就连拳场那边我也打了招呼，不会让他们打扰你的修养，现在……也轮到你该做事的时候了，总不能一直吃白饭让人养着，年纪轻轻的，还是靠自己双手吃饭最实在了，你觉得呢？庄祈?”

    柏羽从来都不是圣母心泛滥的人，说句更直白的话，她其实大可以将庄祈彻底的舍弃在脑后，或许这个少年对她来说有些特殊，养了这么长的时间，多多少少还是养出了一点感情的。

    但也只是一点而已！

    三个多月，如果柏羽真的记住庄祈，大可以随便挑个时间来看看。然而她并没有，仿佛根本没有这个人存在一样，忙是一个原因，但另一个……就是压根不想来看。

    柏羽注视着庄祈，眸色微微有了些许的涟漪，望着庄祈那充满了期待的目光，有那么一瞬间，她是有些后悔的，后悔来找他的。

    或许一开始就彻底的将两人的关系撕开，不要再联系了，才是最好的处理方式。

    “我以为姐姐不要我了，我还没有给姐姐帮上忙，我还没有证明给姐姐看……”

    庄祈突然起身，缓缓的走到她的面前蹲了下来，低垂着脑袋，伸出手轻轻的握住她的手，低下头，将脑袋搭在柏羽的手背上。

    这幅模样充满了小心和担心，宛如小兽似的，寻求安慰和保护。

    柏羽目光闪动的垂眸注视着庄祈漆黑的发顶，脸色几经变化后，终于还是叹了口气。

    算了，她既然又来了，也算是一种妥协了。

    “我给你机会，庄祈，我现在也的确需要人手，我考虑了很久，你的确是一个让我放心的不二人选。”顿了顿，柏羽也没有隐瞒，“的确，我一开始是不想来见你的，我想你也感觉到了，可最后我还是来了，这一点我并不打算隐瞒你。”

    庄祈一颤，低着头一声不吭。

    “我之前就说过，我的身边不需要没用的人，而你也确实给我添了不少麻烦，我得给你收拾烂摊子，这和我最初的想法背道而驰。”

    柏羽抽回手，在他僵住的瞬间拍了拍他的脑袋，淡淡道：“我曾经一度的怀疑，或许将你捡回来养着你，指望你给我带来一些乐趣，最初的想法是好的，我不应该对你抱有太大的期待……”

    (本章完)

