    仔细看，两小子有些长得像林富贵。

    众人恍然，原来是老婆带着儿女来堵人啊！

    那小的那个女孩子就是他们家的女儿了。

    看样子就七八岁的样子，酷酷的模样很不像寻常女孩子。

    看着她妈打她爹，小姑娘眼皮都不掀一下。

    李春草也想到了，吓得就要跑。

    可惜人家既然堵来，又怎么会让她跑脱。

    只见酷酷的小姑娘朝身后的两个黑衣叔叔看一眼，那两个黑衣叔叔就大长腿一迈，老鹰叼小鸡一样把李春草给丢回原地。

    林富贵这会儿也知道事情的严重性，哭得跟个婆娘一样抱住中年女人的腿，“媳妇，你打死我吧。我错了，都是这个女人勾引的我。媳妇，我对不起你。可我只喜欢你。呜呜呜，媳妇，你打吧，尽管打，只要媳妇能消气，就是打死我也愿意。”

    众：“……”看着也不像没感情的样儿啊，那干嘛还外面养人？

    说来也巧，有人正好认识这一家子，便指着科普。

    “苗薇，家大业大，家里搞矿产的，林富贵就是一倒插门女婿，靠着媳妇家里发家致富。”

    众人秒懂。

    难怪被媳妇打还半点脾气没有，怂得不像男人。

    而小团子看着这一幕，也总算领悟了靳逸说的看一场好戏。

    小团子正看得津津有味时，正好对上回头的女孩子。

    那女孩子长的倒是像妈多一些，穿着小洋群，上面罩着红色斗篷，下面是高高的金鱼靴子，单是看打扮就知道她家是有家底的人家。

    对上女孩投来的目光，小团子也没觉得不好意思。

    反正你也看我了，咱俩扯平了。

    大概女孩也是这个意思。

    只不过女孩转回头去就去踢已经被控制了李春草。

    看得出来，女孩踢人是下了狠手的，根本就是使出了最大力气，要不是她还小的话，这李春草的肋骨都怕断了几根了。

    只是今天实在太热闹了，热闹到似乎安家所有人都来医院相聚。

    就连才被放出来的安芳也来了医院，只是来到这里她就后悔了。

    都怪身边这个人，要不是舒磊担心她身上有伤，非要带她来医院检查。

    她也不会遇到这么尴尬的一幕。

    她要跑，可理智告诉她不能就这样一走了之。

    舒磊去过她家，大概应该是见过她爸妈了吧。

    要说这就是安芳的不仔细了，若她跟李春草问过情况的话，也不会误判了。

    见安芳不走，舒磊也定住脚步陪着她。

    只是安芳脸上火辣辣的疼，那些耳光表面上是扇在李春草脸上，可她却感觉扇在了自己脸上一样的疼。

    医院里闹这么大，自然也惊动了不少看热闹的人。

    安业富本来在计划着盖房子的事，听到走廊里的护士在小声谈论这件事。

    起初不在意，可越听越觉得熟悉，他下意识的找人打听了下，心里隐隐有了猜测。

    这才回病房跟安老太一说，这一说，不得了了。

    安老太直接让安业富背了过来。

    当得知事情的来龙去脉后，安老太就喊着要下来。

