    第81章

    那个护士mm看到逼近面前的两个歹徒走开了，紧张的心情才稍微安定了一点。她感觉自己握着大针筒的手微微颤抖，而且脚也有点软，不由自主的向后面的床靠了靠才能站稳。

    不过看到杨锐没有跑走，她有点放心又有点担心。放心的是，他没有丢下自己，这个时候，别说拯救、哪怕有个人来共患难，也能够安心一点啊，再说，多一个人在这里，他们起码应该不敢凌辱自己；担心的是，杨锐没有出去报警、找人帮忙，一个人肯定不是他们几个人的对手！

    几个人？

    忽然，她脑子里面电光一闪，才意识到自己忘记一件事了，刚才他们是三个人一起进来的，但是只有两个人威逼自己上来了，显然，还有一个人在下面！

    她赶紧开口提醒杨锐：“小心啊！他们在下面还有一个人！”

    说完，她怕那两个人抓自己做威胁，为了自身安全、也为了不拖后腿，她赶紧去拉旁边的一张床，把外面一头努力拉向靠里的那张床，把床拉成斜的挡在前面。这样两张床、和后面的墙壁，给她制造了一个不是很大的直角三角形空间。

    她这也是孤注一掷，如果他们要来抓她，这样可以稍微拖延一点时间，但同样也限制了自己逃跑的路，如果杨锐被打倒的话，她也就无处可逃了。

    杨锐听了她的话，不禁一愕。

    因为他刚刚从下面上来的，底下好像没有人啊，不过他相信这个时候，那护士mm没有必要欺骗自己。所以本能的回头看了一下。

    靠！还好看了一下，有个家伙鬼鬼祟祟的拿刀过来了。要是被他从后面扎上一刀，怎么死的都不知道！就算不死，也丢脸大了！

    杨锐暗骂了一声，看那个人已经走近，飞起一脚，踢向那个人地头部！

    他现在站在高处，那个人正上台阶，挨了一点。所以杨锐不需要跆拳道哪种华丽花俏的腿功，就能轻松的踢到那个人的脑袋。

    那个从下面上来的人，是蹲在抽屉底下，想要看看自己能不能把抽屉的锁撬开，因为不是拿手的活，所以蹲在下面‘钻研’，而杨锐进来又没有说过话，所以他没有发现杨锐、杨锐也没有发现他。

    听到他在二楼说话了。那个人才知道不妙，赶紧拿着水果刀上来了。

    拿着水果刀、趁没人抢这样的小诊所，他们三个显然不是什么牛叉地人物，甚至可能不是惯犯。所以，那个人没有想过、也不敢在后面捅杨锐。他只是想要帮助同伴、想要在后面拿刀架着杨锐威胁而已。

    所以，那个护士mm的话和杨锐的回头，也让他有点心虚和紧张。杨锐不畏惧他们三个敢挺身而出，就已经很少见了。站立的位置对于他来说，更是有着‘居高临下’的压迫感，给了他很大的精神压力。

    看到杨锐突然一脚踢了过来，那个人在楼梯上，躲闪不便，只能把手里的水果刀乱刺了出去！

    看到杨锐向后面楼梯上的人踢了出去，他前面地两个人都感觉抓住时间，快速的扑了上来。他们很明白。这个时候的杨锐重心不稳，只要推他一下，势必从楼梯上摔落下去！

    杨锐的一脚踢中了那个人的头，把下面那个人踢得顺着楼梯滚落了下去！而他也做好了准备，顺势一脚踏了下去，一脚在楼梯上、一脚还在楼梯口，形成弓步地模样。

    而在同时，那两个人也撞到了杨锐的身边。可是他们没想到杨锐没有收腿、而是主动的踏下去。所以，他们两个的撞击。并没有预料中地好。

    都到了楼梯口，他们也看到了同伴滚下去的惨状。电光火石间，那个手里还有水果刀的老牛，已经热血上涌，顾不上那么多了，抬手刺向杨锐！

    杨锐也没有跟他们客气，赶紧抓住那个人的手，不上他的刀子刺过来。

    在另外一个人箍住杨锐的脖子，那个老牛还想要挣扎着继续刺的时候，杨锐手猛地一运劲，抓住那个人的手向外一甩。这下，老牛直接地从旁边摔落了下去，刚才被踢翻向下滚的也才滚到中间，他则后发先至、到了前面、向一楼滚去！

    那个箍住杨锐脖子的人，看到这一幕，已经呆住了，如果说刚才那一脚是占了地利的便宜，那现在把老牛扔出去，可完全是实力啊！

    他没有惊讶多久，杨锐已经捏住了他的拳头、捏得他的骨头啪啪作响。

    那个疼痛难忍，随即发现自己被抓住脖子提了起来，无法喘息让他非常的恐惧、赶紧死命的挣扎。

    杨锐老鹰捉小鸡似地地提着他，走到楼梯中间，把他对着一楼直接的砸了下去！

    三个人都有点七荤八素、浑身痛疼，最后落下地一个更有致命的恐惧，他们都顾不上其他的了，连刀子也不要了，跌跌撞撞赶紧跑了！

    杨锐上了二楼，见那个护士mm战战兢兢的躲在有两张床组成的防护之中、手里还拿着那大针筒，有点好笑。

    “喂！小姐，他们已经被打跑了，你没事吧？”杨锐过去在一张床上做了下来。

    “他们都被打跑了？”惊疑未定的护士小姐，没想到杨锐这么快就把三个歹徒打跑了。“太、太好了！谢谢你啊！”

    她放下针筒，推开一点床，慢慢走了出来，还是觉得有点脚软无力。

    “你没事吧？没有被抢劫走钱？”杨锐又问了一句。

    那个护士神情缓了一点，挤出一丝笑容，“没事、太多谢你了！我马上报警！”

    杨锐嗤笑了一声：“还报什么警啊，只会让自己更麻烦，没有一点实际效果。”

    “哦、也是啊。”护士小姐想想也是，人都走了，最多是找自己做个笔录，这样抢劫未遂的小案件，他们还会真的去用力追查吗？

    “放心吧，我把他们打得不是很轻，这几个看起来不是老手惯犯，应该不敢再来报复的。不过……”杨锐看着她，叹了一口气：“小姐，如果你没事的话，帮我找点止血的药和纱布过来吧，我被刀子扎中。”

    那个护士小姐大吃一惊，同时羞愧不已，自己只顾考虑自己的安全了，完全没有管一下救命恩人的情况。“你、你伤哪里了？我马上给你拿药去！”

    她快速的走向楼梯口，到楼梯口的时候，身形停顿了一下，害怕他们几个还在下面。不过想到有杨锐在、而且他还受伤了，又咬牙跑了下去。

    楼梯中间、和一楼地上都看到两把带着血迹的刀子，让她心里紧张得要命，他中了两刀？要不要紧啊？

    到了一楼，护士小姐赶紧把门关上锁好，无论那几个人回不回来，她都不敢再开着了。要是他们再找人回来，那就两个人都危险了！

    锁好门，她稍微安心了一点，想起上面杨锐还没有包扎、还在流血，赶紧跑去拿了止血的药和纱布、酒精，快步跑了上去。

    其实杨锐只中了一刀，就是踢向下面那个人的脑袋的时候，那个人举着刀子乱刺，水果刀贴着他的肉刺伤了他的大腿内侧，所以他对付后面两个人的时候快刀斩乱麻。

    至于两把刀上有血，是因为那个叫老牛的手里握着刀要刺杨锐，被他就这样摔飞出去，摔在楼梯上滚落到一楼，刀一直都在他的手里，不刺伤自己才怪呢。

    在那个护士下去之后，杨锐低头看了一下自己的伤处，不禁咧嘴吸了一口凉气。看到自己的裤子已经染红了，不知道具体伤势如何。

    不过他还是庆幸万分，如果那家伙的手再伸长一点，老子就要变太监了！最好刚才那一脚把他的脑袋踢傻了，省得祸害社会。

    那个护士匆匆忙忙的小跑上来，来到杨锐的旁边，把手里的药物纱布等放在了床上。然后紧张的说：“你伤在哪里了？要不要紧？要不我们先包扎止血、马上去大医院吧？”

    她是护士，小伤自然能处理，可如果刺伤严重，还是要马上转去大医院。

    看她紧张关心的样子，杨锐有点欣慰，总算碰到的不是白眼狼啊！

    现在这个社会，白眼狼实在太多了，有的救人被诬陷伤人，有的救人受伤、被救的人早早跑了……

    “在这里呢……”杨锐指了指自己的大腿内侧，他现在也不是完全坐着，而是靠坐在床上。

    那护士mm低头一看，血已经把米白色的休闲裤染得鲜红，裤子有一个破口。

    “快把裤子脱下吧！”她马上蹲在杨锐的面前，主动伸手去解他的皮带。

    有个美女蹲在面前给自己脱裤子，杨锐微微有点尴尬，还有点异样的兴奋，此情此景让他想起某些影碟里面的画面。他赶紧转移思想，从上往下仔细看过去，觉得这个护士有点眼熟，应该是在哪里见过的。

