    原本颤动的葬界，再度陷入了沉寂。

    禁仙六封，虽然不可能永远封印葬界，但至少维持个几十上百年是没什么问题的。

    虽然对于修士而言，几十上百年的时间，依然不算长。

    但那时候，君逍遥的修为，估计也已经达到了极为恐怖的地步。

    到时候横扫葬界，还不是简简单单？

    所以君逍遥并不在乎封印的时间太短。

    只要给他时间，到时候哪怕葬界破封，他依然能够镇压一切。

    看到葬界再度被封印，那些之前就已经跑出去了的葬土生灵，内心五味杂陈。

    谁能想到，原本注定要破封的葬界，竟然再度被君逍遥一人封印了。

    他做到了，他的父亲曾经做到过的事情。

    虎父无犬子，此话不虚！

    “少主的手段，李信叹服！”李信拱手抱拳，是真的服了。

    之前李信虽然答应了，但心里多多少少，有些疑虑。

    不过现在，一切问题都烟消云散。

    “不必如此，这葬界并非我一人封印，而是靠着诸位之力。”君逍遥并没有将功劳都揽在自己身上。

    眼下危机解除，葬界被封印，君逍遥也是得到了九妙轮回不死草。

    这趟万古葬土之行，算是完美结束。

    君逍遥的目标，也全部达到了。

    但君逍遥不准备直接离去，而是要消化众生轮回池这个大机缘。

    接下来，君逍遥也询问了李信等人的想法。

    李信依然要继续镇守在万灵墓地内。

    君逍遥也没有劝告什么，这是李信忠诚的表现。

    而且葬界也的确需要一位强者看守，到时候出了什么问题，也可以及时联系。

    君逍遥眸光看向葬界深处。

    虽然李信没有跟他明言葬界的隐秘。

    但君逍遥仿佛看到了，当初他的父亲，神王君无悔，一人横扫葬界，同葬界内的大恐怖战斗。

    君逍遥现在的确很强，但也只是在年轻一代无敌。

    接下来君逍遥要做的，是一步步超越同代，甚至要同老一辈强者争锋。

    “总有一天，我会进入深入葬界内，会一会那些大恐怖。”

    “还有万古葬土创造的原因，以及父亲为何要封印葬界，这些秘密，我终有一天要弄明白。”君逍遥心中立誓。

    以他现在的实力，即便知道了葬界的秘密，也无法帮助君无悔。

    所以变强，才是君逍遥唯一需要做的事情。

    葬界被封印后，外界的葬土生灵并没有离去，依然沉浸在震撼之中。

    琅嬛反而脸上带着一抹自嘲的笑。

    “公主殿下，您怎么了？”秦仙儿注意到了，关切询问道。

    “仙儿，我原以为，我已经足够配得上君公子了，现在看来，的确是我自视甚高了。”琅嬛苦笑着摇头。

    难以想象，身份无比高贵，排名葬土美人榜第二的琅嬛，竟然能够说出这种话。

    秦仙儿想安慰，却发现，事实好像的确就是如此。

    君逍遥的优秀，令她们望尘莫及。

    这边，君逍遥准备进入众生轮回池修炼。

    不过在这之前，他还是看向了鬼面女葬皇。

    之前鬼面女葬皇说过，有些话想和他谈。

    鬼面女葬皇看到君逍遥的目光，她转身，走向远处。

    君逍遥也是跟随了上去。

    李信和阿九自然识趣，没有询问什么。

    一处安静的地方，鬼面女葬皇顿下脚步。

    君逍遥也同时止步。

    “本皇很疑惑，你到底是谁？”鬼面女葬皇背对着君逍遥，幽幽道。

    女葬皇一身黑裙，身材欣长苗条，如同一株神秘而瑰丽的黑玫瑰。

    “君逍遥。”君逍遥一字一句道。

    “真的吗？”鬼面女葬皇。

    “不然呢？”君逍遥道。

    “本皇从沉眠中苏醒，便已经是实力绝顶的葬皇，但记忆之中，却有着一些景象，那是本皇的前世，还是其他？”鬼面女葬皇问道。

    君逍遥其实也不太明白，鬼面女葬皇和之前的鬼面少女以及鬼面女子有何关系。

    但有一个共同点，是她们都能使用彼岸花的力量。

    而彼岸花，不由让君逍遥联想起异域。

    传闻异域，有一帝族，名为彼岸一族，就是一脉植物系势力，其本体乃是开在黄泉的彼岸花。

    不过君逍遥对异域也并不了解，所以无法推论出什么。

    “因果缠绕，真真假假，君某也并不清楚，不过我可许诺，日后若弄明白了真相，一定会来找你。”君逍遥道。

    鬼面女葬皇既然伸出了援手，君逍遥也自当投桃报李。

    日后若了解了鬼面少女的真相，自然也会告诉她。

    “嗯……不过本皇……还有一个……要求。”鬼面女葬皇突然开口道。

    只是语气略有不自然，断断续续，似乎少了几分之前的清冷高绝。

    “何事？”君逍遥眼露疑惑。

    鬼面女葬皇的语气，不太对劲。

    “你能……抱一抱本皇吗？”

    鬼面女葬皇说这话时，依然背对着君逍遥。

    但那略微颤抖的嗓音，却是昭示了女葬皇心头的不平静。

    君逍遥则是有一丝愕然。

    他万万没想到，鬼面女葬皇竟然会提这样的要求。

    鬼面女葬皇是何种存在？

    葬土十域的最强者，高贵而冷漠的冰山女皇。

    是葬土十域，所有男人心中，既害怕又倾慕的存在。

    这样一位手段狠辣的冰山女皇，竟然要求抱抱？

    这也太有反差萌了吧。

    如果被其余葬土生灵看到这一幕，估计都得怀疑人生。

    君逍遥也不禁认为，鬼面女葬皇可能真的是冰山型傲娇。

    “不愿意的话，那便罢了。”鬼面女葬皇身形一动，就要离开。

    “且慢。”君逍遥开口道。

    女葬皇顿住脚步。

    “女皇愿意施展援手，君某多谢，此事也不过举手之劳而已。”君逍遥道。

    只要不馋他身子，干什么都好。

    抱一抱又不会怀孕。

    君逍遥上前，略微迟疑，但还是轻轻揽住了女葬皇的腰肢。

    换做是其他人，能够有机会亲近女葬皇，估计都会激动无比，甚至管不住自己的手。

    但君逍遥神情很平淡，没有任何激动之意。

    女葬皇身体很冷，像是一块冰。

    在君逍遥抱着的时候，玉体微微颤动了一下，如同过电一般。

    一股记忆中久违的温暖，弥漫而出。

    不过下一刻，君逍遥便是松开了手。

    女葬皇心底，竟是有着一丝莫名的失落之意。

    但她还是说道：“多谢。”

    “嗯，日后得知真相，君某会再来找你。”君逍遥转身离去，没有丝毫留恋。

    良久，鬼面女葬皇才幽幽一叹。

    她一只玉手微微掀起脸上鬼面，那鬼脸面具下的一角玉颜，已然嫣红。

    鬼面女葬皇，也是会脸红的。

    “彼岸花开七色天，花落成仙一千年，不愿成仙，只愿在茫茫红尘中，等你归来……”

    女葬皇重新戴上鬼脸面具，身形一动，消失无踪。

