    宽敞明亮的大厅里，来自全国各地的粉丝们已经齐聚一堂，哪怕他们的手机和照相机都已经被收走，但大家也只是失望，没有半点怨言。

    他们都清楚，青藤隐士不愿意曝光。

    此番来到帝都，能够见到青藤隐士，其实他们心里其实已经非常满足。

    忽然。

    厅门打开，徐毅与张德志走进厅门。

    “是偶像。”一名青年大吼一声，兴奋的冲了过来。

    其他人闻言，一窝蜂的涌来，把徐毅团团围住，而张德志则满脸苦笑的被硬生生挤到了外面。

    徐毅举了举手，看着一张张兴奋、激动的脸庞，他露出灿烂笑容，笑着说道：“很高兴大家能够来到帝都，能来到我的面前，我叫徐毅，也是你们心里的青藤隐士。”

    他的话音落下，欢呼声如雷鸣般响起：

    “天啊！偶像太帅了，简直就是我的梦中男神。”

    “完了完了，我死水般的心乱了，大家请不要救我，我要恋爱了。”

    “这颜值，简直逆天了，偶像你继续唱歌的同时，一定要去演电影啊！我敢保证，就凭您的颜值，轻轻松松就能当上偶像巨星。”

    “歌写的好，唱得好，还长得这么帅，偶像给条生路啊！你这让我们还怎么着女朋友啊！”

    “网络上的那些喷子都是蠢货，要是偶像愿意爆几张帅照，一定啪啪的打他们的脸。”

    “又帅又高又有气质，会写歌会唱歌会人又好，爱了爱了！”

    “……”

    徐毅看着大家兴奋的模样，听着她们毫无保留的赞美声，心里一股股暖意涌动。

    他虽为偶像，但此刻却没有半点架子，与大家笑谈交流，等待着瓜果糕点送来，按照十几个群的群主，群管理员的笔名，询问了大家的真实姓名，喜好，来自哪里……

    见面会期间。

    徐毅唱了十几首歌，也与不少粉丝合唱，气氛烘托的非常热烈。

    这些粉丝中，大部分都很年轻，甚至有十几个还是在校的学生，但也有年纪稍大点的，比如那位叫李香莲的女士，三十多岁，是一个公司高管，还有一个大龄青年，自己开的音像店，是一位个体户。

    只是，令徐毅没想到的是，自己这些粉丝中，竟然还有一位流浪歌手，而且她还是青藤军团的团长。

    欢乐的时光总是过的很快，当晚上十点钟的时候，一场欢聚终于散场。

    不过。

    随着袁丽颖安排的十几辆车，把这些粉丝们送往百味大酒店的时候，还是有两人被徐毅留了下来，她们是莫蓓蓓和高小粒。

    “偶像，您把我们留下，是想带我们去吃宵夜吗？”小会客室里，莫蓓蓓兴致勃勃说道：“您这几天太破费了，宵夜我来请。”

    “你还没吃饱啊！”徐毅哑然失笑。

    金门会所的晚餐很丰富，而且大家边吃边玩，现在谁的肚子还空着啊？

    徐毅看向高小粒，笑着问道：“还想不想唱歌？如果想的话，我可以帮你一把。”

    高小粒愣住了。

    想不想？

    当然想啊！

    做梦都想！

    高小粒满脸激动的重重点头。

    徐毅笑道：“虽然你是我的粉丝，但我也不会白给你写歌，如果你想唱歌，我可以推荐你去一家娱乐公司，但你想唱我写的歌，就需要花钱购买了。”

    “我买，多少钱？”高小粒急促问道。

    “我给你一个地址，等你什么时候有空了，可以来这里找我买歌。”徐毅笑着说道。

    说完。

    他拿出手机，拨通一组手机号码。

    “徐先生，您给我打电话，是有什么事情吗？”手机里，传来谭雨诗的笑声。

    “谭总，你们公司还签约歌手吗？”徐毅问道。

    “当然签约，但现在好歌手难求，培养起来也非常的不容易。怎么？徐先生您是想加入我们魅影音乐公司？”谭雨诗笑问道，语气里还有几分期待。

    “不是我，是我一个朋友，她以前做过流浪歌手，我今天也听了她的唱歌水平，很不错。”徐毅说道。

    “太可惜了，不过也行，既然是您推荐的，那就让她来找我吧！我给她成名歌手的签约待遇。”谭雨诗笑道。

    “谢谢谭总，回头我卖给她几首歌，让她带歌去你们公司吧！”徐毅说道。

    “几首歌？太好了，我，我给她二线歌星的待遇，只要她能唱火您写的歌，到时候我再给她换提高合约等级。”谭雨诗激动起来。

    她心里跟明镜似的，能得到青藤隐士写的歌，就等于是大火的节奏。只可惜青藤隐士只介绍一个歌手过来，如果能介绍十个八个过来，每个人还都能带几首青藤隐士写的歌，那公司绝对能赚的盆满钵满，还能碾压其它几家音乐公司！

    “谢谢。”徐毅客气道。

    “不不不，是我应该谢谢您，毕竟是您往我们公司推荐人才，以后欢迎徐先生多多推荐歌手过来，只要是您推荐的，我们魅影音乐公司来者不拒。”谭雨诗爽朗笑道。

    “呵呵！”

    徐毅又与谭雨诗笑谈几句，便挂了电话。

    “魅影娱乐公司，你应该知道吧？魔都的那家。我刚刚联系的是这家公司的总经理谭雨诗，如果你愿意加入这家公司，可以直接去找她。”徐毅看向高小粒说道。

    “愿意愿意，太愿意了。”高小粒满脸激动。

    魅影音乐啊！

    国内最顶尖的音乐公司之一，财大气粗，实力雄厚，这家公司别说是一线歌星，就算是歌王歌后都有啊！能加入这种大型的音乐公司，那可是无数歌手做梦都能笑醒的大好事。

    高小粒捂住嘴，眼泪已经开始在眼眶里打转。

    她意识到，偶像今日的帮助，恐怕要改写自己的命运了。

    “别激动，歌星这条路其实也不好走，表面上光鲜亮丽，其实背地里要付出很多常人难以想象的努力，所以，你要做好吃苦的准备。”徐毅拍了拍高小粒的肩膀说道。

    “我不怕吃苦，多苦多难我都不怕。”高小粒放下手，声音里带着呜咽，还有满腔的坚定，说道：“偶像，谢谢您，我不会给您丢人的。”

    “嗯，我期待你将来的成长。”徐毅笑道。

    一旁。

    莫蓓蓓满脸羡慕的看着高小粒，也幸亏她有自知之明，知道自己五音不全，不是当歌星的料，否则她已经毛遂自荐了。

    不过，她还是拽住徐毅的衣角，笑嘻嘻的问道：“偶像，你可不能偏心眼，我不会唱歌，但我会跳舞。”

    徐毅哑然失笑。

