    晚上八点半，戚家别墅。

    客厅里有铃铛的响声，是儿童辅助车上晃动发憷的，戚曜最近力气长进许多，已经开始慢慢的在学习走路了，季溏心和刘婶挑选了很多好看又实用的助步车买回来。

    从吃完饭开始，戚曜就知道来回走动着，虽然大多利器都是借助助步车，但对于做父母的来说，孩子的每一个阶段都是神奇又可爱的。

    戚嵘今晚有一个晚间的视频会议，他特意控制在一个小时之内，八点准时下楼来陪戚曜一起玩。

    此时，过去半个多小时，戚曜终于累了，伸手要刘婶抱出来，趴在老人肩头怎么都不想动了。

    “刘婶，你直接抱他上去休息吧。”

    季溏心也没有非要抱过来的意思，对刘婶很是放心。

    刘婶点点头，小心翼翼的护着怀里的小家伙上了二楼的儿童房。

    偌大的客厅只剩下夫妻两人，季溏心转头看着开始给儿童车擦拭消毒的男人，不禁勾唇，“你今天怎么这么有闲，还特意下来陪曜曜玩？”

    戚嵘听的出她话里对自己的奚落，头也不抬的回道，“我再不献献殷勤，曜曜以后长大说不定就不认我这个爸爸了。”

    “你还知道啊？”

    沈忆慈走过去，一屁股坐在地摊上，帮他一起收拾，虽然嘴上前夕可还是细心的教他，“这里不是这么弄的，要像这样慢慢解开，不然会断的……”

    戚嵘也虚心的一一接受，有老婆在旁边念叨，非但没觉得烦躁反而很享受这种被心爱的女人‘折磨’耳根的感觉。

    只是看着季溏心动作如此娴熟，再对比自己的笨手笨脚，他心里很是愧疚，等助步车清理完成之后，将人圈进怀里，“以后我一定多抽时间陪曜曜，你有什么不满也要跟我讲。”

    季溏心其实也只是偶尔鞭策他一下，不是真的怪他，只是带着打趣的一种提醒，怕孩子以后跟他不那么亲。

    “我怎么会对你有不满，你在外面赚钱养家很辛苦，我知道。”

    她这么说，戚嵘心里就更难受了，立刻深刻检讨自己，“但对你们我做的还不够。”

    “没有你，我跟曜曜吃什么？”沈忆慈笑着戏谑他，“你有多辛苦我心里都懂，你已经做的很好了，以后也会是一个合格的爸爸，不要担心，家里的事情放心交给我。”

    季溏心说完自己都有点愣住了，从什么时候开始她已经不知不觉担当起贤内助的角色了？

    戚嵘什么话都没说，只是把她抱得更紧了。

    气氛难得这么好，就在戚嵘想着是不是该爱做点‘有意思’的事情时，放在一侧茶几上的手机忽然响了起来。

    两人都愣了下，季溏心反应过来直接将他的手从自己胸前拿开，脸红着嘟囔了句，“你电话。”

    戚嵘心不甘情不愿的放开手，长臂略显不耐的捞过手机，却看到叶均泽的名字在屏幕跳动。

    他深吸一口气按下，“你最好是有要紧的事情……”

    “来找我吧，红鼎1008，我自己一个人。”说完，他又笑着补充了句，“快死了……”

    ——

    戚嵘开车到红鼎的时候已经九点出头，他出来的着急顾不上收拾自己，随便找了件衣服套上便出了门，此时才发觉有些邋遢。

    如果换做别人，可能就要被拦在门口了，索性红鼎的人对于这张脸已经烂熟于心，这才没闹出笑话。

    经理看到他来明显松了口气，老远便迎过来，“戚总，您总算来了……”

    他还有后半句话没说出来，总算来了，不然叶少闹起来真的没人敢管啊。

    戚嵘只是轻轻颔首，“他人呢？”

    “在包间。”

    经理亲自带着戚嵘到了1008门口，推门进去，房间里充斥着一股颓废的气息，而叶均泽整个人仰头靠在沙发上，身体松散，手里拎着一瓶伏特加，没有兑任何东西，就这样纯的往嘴巴里灌。

    别说能不能喝了，这种高度数的烈酒直接这样灌进去，胃都会受不了的。

    戚嵘走过去，二话不说一把将他手里的酒瓶夺过来，“你这么喝不行，会出事的。”

    叶均泽视线有些模糊，甩了甩头看清眼前来人，被酒精浸润过的薄唇勾起艳丽的弧度，“戚嵘哥你来了，我就知道你肯定会来。”

    他说着也没放弃手上的动作，知道抢不过他，又从桌上开了一瓶，只是酒精上头，动作有些不稳，瓶口送到嘴边的时候偏离了一点点，浅黄色的液体顺着唇角洒落，将衣领和胸口处的衣服打湿了一片。

    性感的身材隐约透过湿漉的衬衫显现出来，也正因如此让戚嵘看清了他颈间胸口处一道道交错的暧昧抓痕。

    叶均泽不是一个会乱来的人，以前再疯再野都没有玩女人，他随意但不随便，谈恋爱就是讲好谈恋爱，说不上多么认真起码不会出轨。

    以前不会，现在有了沈忆慈就更加不会，不要说是乱来，恐怕连入眼的资格都没有。

    所以这些痕迹……

    戚嵘眼底闪过一抹了然，大概知道他今晚为什么买醉，走到他身侧坐下，“你把沈忆慈怎么了？”

    叶均泽也没有要遮掩的意思，轻轻阖上眼睛就承认了，“就是你看到的这样。”

    戚嵘皱起眉头，“为什么这么做？这不像你。”

    “怎么像我？”他笑着反问，闭上眼睛，想起今晚对她做的一切，骨头缝里都透着冷气，“她说要我回去继承家业，说不要跟我在一起，她今天来的时候是另外一个男人送她的，在离开我之后，那个男人在等她……戚嵘哥你说我该怎么做？”

    今晚对她失控的时候，他耳边不止一次浮现出这些声音，每每想到都恨不能对她更狠一些，可最后一切结束看到她默默流泪的模样，他却比任何时候都来得心疼。

    能怎么办呢，心疼她这件事好像已经成为了身体的一部分，伤害她的同时他却更痛。

    手里的酒瓶再一次被夺走，戚嵘望着他几乎已经烂醉的样子，开始担心起来，“这么做……你想过后果吗？”

