    萧沐阳自然发现晏修眼神的变化，眼眸深处闪过一丝异色，看来，此人野心不小。

    “不知阁下来自哪一势力？”晏修对着萧沐阳开口问道，脸色露出一抹温和的笑意，仿佛是朋友间的闲聊一般。

    “我来自何处，重要吗？”萧沐阳淡淡的反问道，晏修试探他的背景，绝对不怀好意。

    “实不相瞒，晏某乃是一位御傀师，这座宫殿内的机缘对在下而言颇为重要，若是阁下肯将手中的钥匙让出，无论付出何等代价都可以。”晏修眼神极为真诚的说道，仿佛说的是肺腑之言。

    萧沐阳忽然笑了起来，什么代价都可以？

    “好说，我这个人非常喜欢宝物，十件四阶上品灵兵，十件中品灵兵，二十件下品灵兵，我手中的钥匙便是你的了，如何？”萧沐阳笑着说道，语气十分随意，仿佛只是在说一句极为寻常的小事。

    晏修瞳孔猛地一缩，狮子大开口么？

    “你倒是真不客气。”晏修口中吐出一道讽刺的声音，眼神轻蔑的看着萧沐阳，一开口便要那么多四阶灵兵，他以为自己是谁？

    “是你自己说的，只要我愿意交出钥匙，无论付出何等代价都可以，怎么现在便反悔了？”萧沐阳冷笑一声，这么快便撕下虚伪的面具了，这便是他所谓的诚意？

    简直太可笑了。

    “现在，我改变主意了。”晏修目光扫向萧沐阳等人，脸色冷漠的开口道：“若是你主动交出钥匙，我可以放你们安然离去，否则，你们都留在这里吧。”

    萧沐阳眼中闪过一缕锋芒，这是，威胁他？

    晏修本身便是一位天罡人物，在他身后站着不少身影，其中绝大多数人都是上天位后期，还有几位半步天罡，以及两位天罡人物。

    如此强大的阵容，足以横扫萧沐阳一行人了。

    “若是你真要动手的话，可以试试看能否讨到好处。”萧沐阳语气平静的道，他们这一边有两位半步天罡，而他的实力也足以抗衡天罡，至于那些天位人物，不足为惧。

    在真正的大战之中，决定最终胜负的乃是顶尖层次的力量，若是有一人的实力足够强大，足以扭转战局。

    更何况，晏修他敢真的开战吗？

    毕竟现在只出现了两枚钥匙，谁知道另外两枚钥匙是否被他人拿到。若是被人拿到了，那么局势将会变得更加复杂。

    晏修与他战得两败俱伤，最终让他人渔翁得利，他想晏修应该还不至于这么蠢。

    在这种时候，表现得强势一些更容易稳住局面。

    晏修脸色变得缓和了几分，不过目光依旧盯着萧沐阳，他本以为那一番话能够震慑住萧沐阳，毕竟只是一位上天位中期人物，却没想到此人丝毫不惧，性格十分强势，让他有些意外。

    如此看来，此人身后也站着一处大势力。

    否则，岂会有如此胆识。

    就在此时，又有一阵急促的脚步声从远处传来，使得萧沐阳与晏修等人神色皆都一凝，又有人来了吗？

    他们目光同时转过，朝声音传来的方向望去，只见许多道气息强大的身影闪烁而来，为首的乃是一位黑衫青年，二十来岁，面容冷酷，眼眸漆黑而深邃，给人一种不寒而栗之感。

    当看到那位黑衫青年的时候，萧沐阳目光不由得凝了下，终究还是遇上了。

    此刻到来的一行身影正是天斧宗诸天骄，而黑衫青年，正是覃邝。

    覃邝等天斧宗等人来到这边，目光扫过萧沐阳以及晏修等人，脸上不由发生了一些变化，竟然有人比他们更早来到这里。

    “敢问阁下是？”晏修目光直接望向覃邝问道，覃邝站在天斧宗人群前方，再加上自身气质十分出众，自然很容易被人关注到。

    “天斧宗，覃邝。”覃邝淡淡的道，脸上透着一丝骄傲之意，仿佛高高在上。

    天斧宗在东华府乃是排得上号的势力，拥有几十万年的底蕴，能够与之媲美的势力并不多，他自然有骄傲的资本。

    “天斧宗。”

    晏修脸色顿时变得不太好看了，他自然知道天斧宗的实力有多强，纵然是紫光阁，也要逊色几分。

    若是天斧宗的人拿到了一枚钥匙，那他想要独吞便不可能了。

    覃邝没有太在意晏修，他目光转向萧沐阳等人所在方位，看到萧沐阳的身影后露出几分诧异之色，道：“你也在这里。”

    “覃公子，好久不见。”

    一道声音从萧沐阳口中传出，只见他脸色十分平静，仿佛只是随意回应一声，上次覃邝对他的态度一般，他自然不会给什么好脸色。

    似乎感受到萧沐阳话语中的冷淡之意，覃邝眉头顿时皱了下，区区一位北湖郡势力之主，也有资格在他面前摆架子？

    谁给他的自信？

    不过当发现萧沐阳身边有两位天罡人物后，覃邝内心不禁掀起一丝波澜，像是被惊讶到了。

    一位上天位之人，身边竟然有两位天罡人物守护，倒是有些不同凡响。

    但即便如此，也不值得他太在意。

    “你们来到这里，应该都得到了钥匙吧？”覃邝直接开口说道，这句话自然是对萧沐阳和晏修所说。

    “不错，我们各自拿到了一枚钥匙。”萧沐阳点头，反正迟早都是要亮出来的，早一些和晚一些没什么区别。

    晏修目光看向覃邝，笑着开口道：“集齐四枚钥匙便能打开里面的机缘，到时持有钥匙之人可以共同继承。”

    晏修的话语落下，萧沐阳以及程家之人脸色变得古怪了几分，目光纷纷看向晏修，这家伙还能再无耻一些吗？

    这区别对待，未免也太明显了吧。

    对萧沐阳态度何等强势，直接威逼萧沐阳交出钥匙，否则便要动手。

    然而对覃邝时便仿佛换了一个人，主动提出共同继承机缘，他是怕覃邝独吞机缘吗？

    只见覃邝脸上没有丝毫波澜，也没有回应晏修的话语，让人猜不到他心中的想法。

    晏修也没有再开口，他毕竟是紫光阁的天骄，自然也要顾及身份的，若是表现得太卑微了，传出去不免令人耻笑。

    况且，这里不只有他一处势力，若是覃邝想要独吞机缘，面对的压力可不小。

    “三枚钥匙已经出现，便在这里等待第四枚钥匙吧。”覃邝淡淡开口，显然不打算自己去寻找第四枚钥匙了，他相信会有人将之带来这里。

    萧沐阳与晏修等人也都保持沉默，没有开口说话。

    一时间，这片空间的气氛变得有些诡异，如此多人在这里，竟没有一道声音传出。

    半个时辰之后，一处方向终于有声响传来，萧沐阳、覃邝等人纷纷朝那边望去。

    只见一行身姿卓绝的女子身影闪烁而来，每一位女子都以轻纱遮面，身姿绰约，使得诸人感觉目不暇接，不知目光该放在何处。

    为首的那位女子乃是最美的，三千青丝在空中飞舞而动，宛如天仙一般，圣洁之中又透着几分冷艳的气质，令人看一眼便不禁怦然心动。

    当这些仙子到来之时，这片空间顿时多了一股淡淡的香味，而这股香味，似乎便是从那些女子身上散发出来的。

    萧沐阳闻到那股香味后目光凝了下，脑海中不由联想到了一处势力，赤焰城的芙蓉阙。

    目光望向最前方那位女子，萧沐阳脸色有些惊讶，竟然真的是她。

    那日昊天殿弟子挑战叶家后辈人物，芙蓉阙的人也到了，包括那位画仙子。

    虽只是一面之缘，但萧沐阳依旧将她记住了，并非她生得有多美丽，而是因为她刁难周靖，从而引起了叶卓与周靖之间的争锋。

    在萧沐阳打量画仙子的时候，画仙子似乎有所感应一般，美眸缓缓转过，最终停在了一处方位，正是萧沐阳等人所在之处。

    “萧殿主，好久不见！”

    一道温婉的声音传出，画仙子向萧沐阳打了声招呼，使得萧沐阳神色微凝了下，似乎没想到她如此主动。

    “很巧。”萧沐阳随意回道，似乎不怎么将画仙子放在心上。

    听到画仙子对萧沐阳的称呼，晏修脸上不禁露出一抹错愕之色，殿主？

    这位上天位青年，乃是一方殿主？

    他感觉这是一个冷笑话。

    不过想起萧沐阳刚才的言行举止，他心中隐隐有些相信，若此人是寻常人物，又怎么会对覃邝态度那般冷淡。

    覃邝应该也知道他的身份，否则早就动手了。

    “你可有拿到钥匙？”覃邝目光看向画仙子问道。

    “拿到了。”画仙子轻声回道，声音之中透着几分空灵之美。

    她没有隐瞒事实，既然覃邝主动提起钥匙的事情，那么大家便好好谈一谈，将事情解决清楚。

    “既然四枚钥匙集齐了，那么，直接打开铁门吧。”覃邝开口说道，眼眸中蕴藏着一抹夺目的锋芒，似乎对铁门之中的机缘十分感兴趣。

    “在打开铁门之前，我们是否要确定一些事？”此时，晏修忽然开口。

    萧沐阳目光蕴含深意的扫了晏修一眼，这家伙还是坐不住了！

