    吱吱喳喳！

    众人听到山洞里传来的声音，顿时紧张起来，因为，他们都能听得出来，冲过来的绝对不是一只毒蜘蛛。

    就在众人疑惑之时，两只毒蜘蛛已经冲到了火光照亮的地方。

    胖胖的男子看到两只毒蜘蛛，顿时惊呼一声，“糟了，是毒蜘蛛小头目。”

    南海的一条大鱼急忙冲上前，“我们一人挡住一只。”

    转眼间，两只毒蜘蛛小头目已经冲到近前，二人立刻挥动手中的制式刀劈砍了下去。

    -10

    -10

    -15

    -15

    二人的攻击各造成十点伤害，记忆中的风铃和木棍上的钉子的弓箭由于设中了毒蜘蛛小头目的头部，伤害反而高出来5点。

    飞一般的男子看到前面已经挡住了，立刻大喝一声，“大家加快攻击。”

    说完话后，飞一般的男子率先冲了上去，一刀砍在了毒蜘蛛小头目的壳上。

    -15

    蜘蛛洞里的蜘蛛都有一个共同的技能，那就是每当看到有刀砍过来的时候，都会低头，对方的刀就会砍在壳上。

    就算是吕布强悍无比，想要正面砍中毒蜘蛛的脑袋，也不可能，所以只能用刺的方式。

    闪电工会几个人配合得相当默契，南海的一条大鱼和胖胖的男子在前面挡着，其余的人在旁边加强伤害。

    记忆中的风铃和木棍上的钉子手中的弓箭更是不停，造成最大的远程打击。

    很快，两只毒蜘蛛小头目就被打的残血，就在众人高兴不已之时，突然，两只毒蜘蛛同时张开大嘴，两股绿油油的毒液同时喷在了胖胖的男子的身上。

    胖胖的男子原本生命值剩下的就不多了，原以为还能再顶一阵，可是被毒液喷中，立刻中毒，血量瞬间到底，刚想要补充生命值的时候，一只毒蜘蛛挥动前爪抓栽了胖胖的男子的身上。

    “啊！”

    胖胖的男子带着满心的不甘，化作白光消失了。

    而与此同时，挂掉胖胖的男子的毒蜘蛛小头目同时被记忆中的风铃和木棍上的钉子射中，也立刻化作白光消失了。

    “杀死毒蜘蛛小头目。”

    “获得经验值15点。”

    “获得 250个铜币。”

    片刻后，另外一只毒蜘蛛小头目也顺利的被挂掉，化作白光消失，只留下了一地的铜币。

    “杀死毒蜘蛛小头目。”

    “获得经验值15点。”

    “获得 220个铜币。”

    ……

    众人捡起地上的铜币，虽然战胜了两只毒蜘蛛小头目，可是脸色却都很难看。

    两个强力的前锋挂掉了一个，这还只是开始，接下来恐怕会遇到更大的困难？

    南海的一条大鱼叹了一口气，“师兄，我可以喝超级生命药水吗？”

    飞一般的男子点了点头，“现在只剩下你一个前锋了，不用再问我了，只要有危险，立刻喝生命药水。”

    南海的一条大鱼取出一瓶价值十个金币的超级生命药水灌了下去，血量瞬间加200 。

    木棍上的钉子张了张嘴，想要说什么，但想了想，又闭口不言了。

    ……

    众人继续沿着通道向前走，熟悉的声音再次传过来。

    吱吱喳喳！

    等到众人看清冲过来的毒蜘蛛之后，一颗心猛地提了起来，眼神中满是紧张。

    两只毒蜘蛛大头目，正沿着通道向这边快速的奔来。

    练级狂人见势不好，急忙冲上前去，和南海的一条大鱼共同挡住两只毒蜘蛛大头目。

    -8

    -8

    -80

    -80

    南海的一条大鱼看到毒蜘蛛大头目杀伤力竟然有这么大，顿时有些慌了。

    “师兄，挡不住了。”

    飞一般的男子狂叫，“赶快喝超级生命药水，别停，一定要挡住。”

    众人不敢怠慢，一起冲了上去，开始输出伤害。

    -8

    -8

    -8

    但奈何伤害实在太小，简直刚破了毒蜘蛛大头目的防，只能打出区区的八点伤害。

    南海的一条大鱼和练级狂人立刻取出超级生命药水狂灌了下去，看着生命直升上来了，心中这才放心。

    可是二人还没放心多久，对面的毒蜘蛛大头目双爪连挥，巨大的伤害值再次飘起。

    -80

    -80

    -80

    不幸的是，练级狂人血量本来就少，结果，被对面的毒蜘蛛大头目一连打到了两次，一下子值减少了 160点生命值。

    练级狂人也顾不上攻击毒蜘蛛大头目，急忙再次取出超级生命药水灌了下去。

    另一边的南海的一条大鱼也不敢耽误时间，一瓶超级生命药水也喝了下去。

    毒蜘蛛大头目攻击不到后面的人，锋利的前爪不停的攻击南海的一条大鱼和练级狂人。

    两个人顿时打的没有还手之力，几乎是一瓶接一瓶的灌超级生命药水，才能勉强保持不挂。

    飞一般的男子急得额头上的青筋直蹦，手中的制式刀不断地被砍在毒蜘蛛大头目的甲壳上，想要尽快消灭两只毒蜘蛛大头目。

    但众人的伤害值实在太少了，打了许久，也没有拿下两只毒蜘蛛大头目。

    就在飞一般的男子心急如火之时，忽然听到练级狂人一声惊呼。

    “完了，没有药了。”

    话音刚落，毒蜘蛛大头目的前爪已经站在了他的身上，练级狂人的话刚说完，人便已经化作一道白光消失了。

    南海的一条大鱼的情况也没好到哪去，练级狂人刚消失几秒钟，他储存的超级生命药水也已告终，吓得他急忙向后退，但是，毒蜘蛛大头目的爪子很长，一伸一缩，毫不留情的砍在了他的身上。

    “啊！”

    南海的一条大鱼惨叫一声，也随着练级狂人化作白光消失了。

    前锋被刮掉，后面的人顿时慌了手脚，眼看攻击不下，飞一般的男子急忙大喊一声，“不好，大家快跑，离开这里。”

    说完话后，飞一般的男子率先沿着通道向回跑去。

    众人看到情况不妙，也急忙转身就跑。

    两只毒蜘蛛大头目却不肯放过众人，吱吱喳喳的在通道中追赶。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    跑在后面的人被毒蜘蛛大头目追上，只能坚持片刻，便立刻被挂掉，没多久，十几个人的队伍，便只剩下了三四个人还在向前狂奔。

