    小许是王虎的勤务兵，王虎说要好好庆贺一下，而且还要通知其他人，那么小许自然就会去通知其他人。

    王虎对着向卫国伸出了手，道：“首长，感谢你教出了一个好学生啊，咱们石门二所这下是跟着沾光了，全国那么多避难所，可就咱们这儿出了个英雄，哈哈，我这心里高兴啊。”

    向卫国摆了下手，笑道：“你别夸他了，小心这小子尾巴翘上天去，话说回来，就他干的那些事儿其实也不算什么啊，你仔细想想，他也没干什么，怎么就出名了呢？”

    “那不一样，不一样的。”

    王虎只说不一样，可是那里不一样，他好像也说不上来。

    这时高远小声道：“王旅长，我的朋友怎么样了？”

    手术昨天晚上就结束了，可这是避难所不是医院，高远知道余顺舟昨晚的手术挺成功的，可现在他怎么样了还真不知道，就连去哪儿探望也不知道。

    “嗨，瞧我一高兴竟然把这事儿也忘了，放心吧，手术很成功，只要不感染那就什么问题都没有，你这会儿去也没用，咱们这儿医疗条件还可以，可是终究不比以前的医院，为了减少感染的机会，你们得稍等两天再去探望，毕竟现在咱们创造一个无菌环境也不容易。”

    这手术做完了，却是连面也见不上，不过，能有机会做手术，而且还是无菌条件下做手术，还要强求更多那就是不懂事儿了。

    高远连连点头，道：“谢谢王旅长，谢谢！”

    几个人边走边谈，这时候，已经是吃中午饭的时间了，整个避难所已经动了起来。

    几十万人，挤在一个食堂吃饭那是不可能的，所以避难所是分片区分时间吃饭的，而高远他们所在的区域只有军人，所以也只能看到军人在食堂前面排队。

    不过，这避难所营区里面也是有很多幸存者的，在条件有限的前提下，军人和幸存者不可能完全隔离。

    所以，高远就看到了一列一列的长队，在哪里等着打饭。

    一个个的木桶冒着热气，里面装的都是米饭，远远的看过去，每个人走到木桶前面，就会有工作人员把一个勺子往各式各样的饭碗里一装，然后打饭的人走到旁边，再有一个人用小点的勺子往里面加一勺菜。

    年轻力壮行动方便的，就得住到外围的临时房里了，避难所营区里住的主要是老幼病残，放眼看去，一个个排队打饭的队伍里，也是各型各色什么人都有，但老人和孩子占了大多数。

    本来气氛一片和谐的，高远他们都要进食堂了，可这时，却是传来了争吵的声音。

    一个打饭的队伍前面响起了争吵声，负责打饭的一个士兵停下了手，似乎在说些什么，但他面前的老人却是激动的大吼大叫。

    向卫国站在原地看了一会儿，然后他对着王虎道：“王旅长，我想过去看一眼。”

    王虎皱起了眉头，道：“过去看看。”

    一行人朝着发出争吵的地方走了过去。

    在一列差不多有五十人的长队前面，一男一女在神情激动的大吼大叫，负责打饭的士兵一脸激动，也是一脸无奈，他试图说些什么，但他根本没有说话的机会。

    “怎么回事！”

    王虎显得很生气，这时负责打饭的士兵吓了一跳，把拿在了手里的大勺子往饭桶里一放，啪的一个敬礼，大声道：“报告首长，他们……他们不排队！”

    “你这人怎么回事，啊！你这人怎么回事！”

    说话的是个老年妇女，她一脸激动，指着旁边一个男人的腿道：“你不知道他受伤了吗？没告诉你他受伤了吗？我们先打饭怎么了！”

    男的看起来也就六十来岁，他神情激动的把手里的盆子往地上一摔，怒道：“你们整天吃的什么，有肉有菜，我们呢？我们就吃这些，就吃这个干米饭加黄豆，我这么大岁数了，让你多给点黄豆也有错了？你们吃的什么，让我们吃的什么？你们还要不要脸了，大家伙儿，你们说是不是！”

    盆子里的米饭扣到了地上，有人看着地上的白米饭一脸的心疼。

    男人扭头，朝他后面仍然是一列长队的人们喊了一句，但是没人附和他。

    “要不要脸了！你们插队还有理了啊！”

    那女的怒吼道：“说我们倚老卖老就不对，你个年轻人，还是个军人，你能这样说话吗？”

    王虎厉声道：“别喊了，怎么回事，你说！”

    负责打饭的是个年轻士兵，他犹豫了一下，道：“他们没排队，直接就到最前面来要打饭，我说没看别人都排队嘛，后边儿去！我可能态度不太好，但是，但是他们就是插队了啊。”

    士兵负责打饭，旁边一个人负责加菜，他急声道：“首长，我证明，这位同志绝对没说过分的话，这两人成天插队，大家意见都大的很。”

    “我们怎么就整天插队了？你不知道我家男人受伤了吗，受伤了，少排一会儿怎么了！”

    “受伤，受伤你去医务室看啊，医务室就不给你们看，因为你们的伤造好了，装什么装！”

    士兵和志愿者都没说话，后边也不知道是谁说了一声。

    情况似乎已经很明了，王虎很无奈的叹了口气，而向卫国扭头看着王虎，很是不满的道：“不是说无理取闹要惩罚的嘛，这算怎么回事。”

    王虎一脸无奈的道：“岁数大了，再者说他们也没干别的事儿，光是因为插队斗几句嘴，这个……也不好做出太严重的惩罚啊。”

    向卫国摇了摇头，他看向了那个男人，道：“这位老哥，您今年高寿啊。”

    头发稍微白了些的男人大声道：“我今年六十三！怎么！不是老年人受优待吗？优待在哪儿呢？我们整天就吃这个，你们天天吃香的喝辣的，你们还是子弟兵吗？”

    王虎叹了口气，他脸色很难看，但他还是耐着性子道：“这位老同志，你这么说就不对了，我们的士兵每天的工作非常繁重的，你……”

    “那我们就活该挨饿拉？”

    王虎的话被噎了回去，向卫国摇了摇头，一脸严肃的道：“上校同志！这我就得批评你了，你怎么能这样说话呢！”

    王虎为之语塞，那个男人更加得意了，他对着向卫国道：“还是这位老同志懂事理，我看你是他们上级吧，这事儿你得管管，咱们老年人，工作了一辈子，奉献了一辈子，现在就让我们吃这个，这说不过去吧！”

    向卫国笑了笑，道：“纠正你两点，首先，从工作关系上来说，我不是他上级，其次，我批评他呢，是他的工作态度有问题。”

    “对！就是有问题！”

    向卫国继续笑道：“他的问题就在于，对于你们这种人来说，为什么还要这么客气呢？像你们一没素质而没良心的人，就该直接打出去。”

    “你说什么？你你……你怎么能这样说，不像话！我要向你们上级投诉你们！”

    向卫国呼了口气，道：“首先我退役了，其次，这里没有比我军衔更高的人了，还有那就是我岁数比你大，可我不认为自己是老年人，最后，我忍你们很久了。”

    说完后，向卫国突然一脚就踢了出去。

    那个摔饭盆的男人被一脚就踹翻在了地上。

    高远有些惊讶，他没想到向卫国会出脚踢人。

    所有人都很惊讶，这时，向卫国很淡定的道：“都末日了还不知道收敛着些，你们真以为人人都是你爹，凡事都得让着你们啊？”

    