    不过她睡得并不安稳，双手紧紧抓着被沿，整个人窝在被窝里，露出一张安详恬静的睡容，眼角凝着一颗泪珠，小小的身子在微微颤抖，就像个小可怜。

    苏北穆蓦地有些心软，反省了一下自己的行为，他是不是做得过分了？！

    欺负一个女孩子非君子所为。

    想着他起身伸手要把人抱过来，可这时候脑海里突然闪过那天在浅云居少女说过的话。

    “什么苏大公子，不过是个卑贱的养子，连低贱的下人都不如，就是个野种…要我嫁给他，还不如去死…”

    那伤人的话犹如在耳。

    少年目光微沉了沉，伸展的双臂渐渐放下，拳头握得咯咯响。

    这女人跟别人没什么两样，虚伪刻薄，根本不值得同情。

    想着他又躺回去闭眼睡觉。

    …

    次日，萧锦熙还在梦乡里，小脚丫突然就被人拎起来，一阵凉风袭来将她冻醒，下一瞬苏小狗滔天怒声传来，“谁准你把脚伸过来？”

    萧锦熙微仰起半身，紧抓住被子，气急败坏道，“苏北穆，一大早你发什么神经。”

    没见过他这么过分的，让她睡床角就算了，还不许她伸展双腿，她又不是乌龟。

    萧锦熙气得咬牙切齿，忍不住往他胸膛一踹。

    苏北穆两眼一黑，另只手捉住她另只不安分的脚丫，恶狠狠道，“萧六，你再踹个试试！”

    两只脚丫都被抓住，萧锦熙浑身僵住，不敢再轻举妄动了，她里面只穿了件肚兜和单薄的亵裤，如今他们的姿势实在过于暧昧。

    苏北穆半起身跪在床头，掌心攥着她白嫩嫩的小脚丫，他还举起来，这姿势萧锦熙实在难受，赶紧求饶，声音软绵绵道，“小女子不是故意的，公子您大人有大量饶了我一回吧。”

    “呵，萧六姑娘刚刚不是挺嚣张吗，怎么，现在知道求饶了？”

    “……”

    狗男人。

    萧锦熙暗暗磨牙语气带着求饶，眼神可不见得服气，嘴上依旧讨好道，“我是没睡醒，现在清醒了，再不敢对公子不敬，公子赶紧松手吧，不然桂嬷嬷她们进来见到怕要误会，公子是天上的云，锦儿是地上的淤泥，云泥之别，实在不好继续**了公子冰清玉洁的玉手。”

    “……”

    苏北穆眼角抽了抽，嫌弃一丢在被子上使劲擦两下，看着女人忍不住扶额，“萧六，我警告你不准再耍花样！怪恶心的你知道不？”

    “……”

    哼，就是要恶心死你。

    萧锦熙忙缩回大长腿，双腿并拢窝在床角，垂眸躲开他眼睛，眼底阴沉沉的暗暗画圈圈诅咒他。

    这时候桂嬷嬷她们来敲门，“大公子，大少奶奶。”

    苏北穆眼眸微眯，看她一眼起身下塌，踩着满地的衣裳往衣柜拿了套锦衣自己穿戴，他身边只有一个侍从伺候，现在屋里有女人，不好随意进来了。

    …

    桂嬷嬷她们进来时，他已经穿戴好。

    “见过公子。”

    苏北穆淡淡嗯了声就迈步出去。

    桂嬷嬷疑惑的看了眼，大公子貌似精神气不错啊！

    过了一夜身体就大好了，真是冲喜有效？

    看到满地凌乱的衣服和窝在被窝里羞得不敢见人的少女。

    桂嬷嬷脸上堆着璀璨笑容过来，“大少奶奶身体可还好。”

    萧锦熙脸色微变了变，“不好。”

    哪知桂嬷嬷笑容更加璀璨忙叫喜鹊伺候她穿戴，自己欢天喜地的跑去大厨房说要给她炖补汤。

    萧锦熙心累，不想解释，起身让丫头伺候穿戴好后，盯着床上干干净净的元帕头疼不已，待会好像有人来收这玩意。

    此时，外面松香院那边派来嬷嬷，喜燕正在招呼着，屈膝恭敬道：“容嬷嬷大公子和大少奶奶刚起身，恐要麻烦二位稍等片刻了。”

    容嬷嬷是苏老太太身边贴身伺候嬷嬷，一听喜燕这么说，急急摆手，笑道，“是老奴来的早了，打扰了大公子和大少奶奶歇息。”

    苏北穆走到门口见容嬷嬷就折了回来，他靠在床头一副看好戏的样子，唇角擒着嘲讽的笑，明显是打算作壁上观。

    洞房花烛夜后，新娘拿不出元帕只能有两个原因，一个是新娘已不是完璧之身，另一个便是没有圆房。

    不管是哪一个，后果都不是萧锦熙能够承受的。

    她刚嫁到苏府，经过昨晚的事本来就招人嫌弃，再加上她嫁的夫君是苏家不受见待的养子，想站稳脚跟根本不可能，如果再出现不贞不洁之事，肯定要被浸猪笼。

    男人眸底带着明显的幸灾乐祸，“你快点，容嬷嬷在等着呢。”

    萧锦熙心里堵的慌，脸上笑嘻嘻的对他道，“公子可不可以把你匕首借我用一下。”

    明明是笑靥如花，苏北慕却只觉得她的笑脸虚伪恶心，他挑眉双手抱胸轻哼，“不借。”

    早猜她要干什么，想造假，这女人果然虚伪。

    萧锦熙微微噘嘴并没有对他抱太大希望，无奈只好蹲在床边，忍着疼咬破手指滴了两滴血上去。

    苏北穆：“……”真是小瞧她了。

    那边小丫鬟正在进来催促，容嬷嬷是老夫人身边的人，不好让她等太久，“大少奶奶…”

    萧锦熙起身吩咐道，“去将嬷嬷请进来吧。”

    瞧大公子对大少奶奶的态度就知道，两人分明是在生气。

    听值夜的喜鹊说，大少奶奶咋晚哭的可凶，大公子早上起来就不见得高兴，喜燕脸上不禁就流露出担忧来，怕姑娘第一天就被夫君嫌弃，往后日子怎么过？

    “姑娘……大少奶奶。”喜燕一紧张就有些改不过来口。

    萧锦熙用眼神安慰她没事，让她快去请人。

    等喜燕退下去后，苏小狗一掀袍就坐在了太师椅上，脸色阴沉沉不见半分喜色。

    萧锦熙懒得理他，她可还记得，昨夜他还想掐死她，羞辱她，还逼她服下毒药，根本不把她当成妻子看待，不论是谁，被这样对待过，心情也不会好哪儿去。

    两人是两看相厌。

    萧锦熙心里琢磨着怎么哄骗他给解药，等解了毒回头就跟他和离，这个变态佬，纵使是个天仙，她也不想要了。

    容嬷嬷满脸喜气的进了新房才打破了两人之间诡秘的尴尬。

    “老奴先在这里恭喜大公子和大少奶奶，祝大公子和大少奶奶早生贵子。”

