    “放肆！你身为老师，居然殴打学员，你还算是个老师嘛！”

    猥琐男怒喝道。

    刘奕不耐烦的掏了一下耳朵，“你什么时候看到我打他们了？”

    “我刚刚就看到了，你还想狡辩不成？”

    “呵呵，我打的是人吗？明明是狗而已。”

    猥琐男双眼血红无比，说他的学生是狗，间接说自己也是狗，这如何忍受。

    一旁的戴沐白几人哈哈大笑起来，刘奕老师果然强横，一点也不给这名魂王面子。

    “和你们三秒钟，滚！”

    “你找死！”猥琐男怒吼出声，一拳奔着刘奕砸了过去。

    刘奕站在原地脸色不变，看着半空中的拳头，侧身一躲，几乎是一瞬间，右掌变拳，轰击在男子胸口处。

    砰的一声巨响，猥琐男如同风筝一般飞了出去，所过之处，桌椅都被掀飞出去。

    刘奕拍了拍手，转身坐下:“你们不想变成这样的话，就给我滚！”

    苍晖学院的学员们吓了一大跳，就连老师都失败了，他们怎么可能打得过对方老师。

    急忙跑出客栈。

    马红俊拍手叫好:“老师，你也太强了吧，一击就将魂王击败，你真的是我马红俊的偶像。”

    奥斯卡也跟着点头:“可不，刘老师是我见过最不讲理的。”

    刘奕:“？？？”

    什么虎狼之词？

    一夜无话！

    清晨。

    史莱克学院在刘奕以及赵无极的带领下来，到了星斗大森林。

    此时的星斗大森林还是一如既往的潮湿，刘奕更是有一种想要吐槽的心理。

    星斗大森林阴暗潮湿，非常不适合长久生活。

    “大家小心点儿，这里可是星斗大森林，越靠近中间地带，强大的魂兽就越多。

    我不敢保证你们的生命安全，

    在附近寻找适合奥斯卡的魂兽，如果没有，我们在往森林深处寻找。”

    赵无敌走在最前方淡淡的说道。

    “是。”

    就在这时，远处传染了沙沙沙的声响，赵无极率先停下脚步，冷眼观察着四周。

    “所有人戒备，这附近有魂兽，你们所有人不得超出二十米的范围之内，尤其是宁荣和奥斯卡，你们是辅助系魂师，没有自保能力，没有我的命令你们不得出手攻击魂兽。”

    随着赵无极的一声令下，其他人急忙地做出了战斗的准备，警惕观察着四周。

    此时朱竹清率先的冲上去，跳到了一颗参天大树之上。

    “好像……是一条会飞的蛇！”

    朱竹清急忙的对着身下的赵无极说道。

    赵无极脸色微微一变急忙道：“具体特征有什么？”

    “看不太清楚，飞蛇离地不高，差不多只有三米左右，但是有个鲜红的肉冠，尾巴呈扇形。”

    赵无极听到后哈哈大笑了起来，拍了拍奥斯卡的肩膀。

    “这是一条凤尾鸡冠蛇，奥斯卡你的魂环来了，就不知道他的年份有多久了。”

    刘奕眯了眯眼，对着树上朱竹清道:

    “竹清，看一下这只凤尾鸡冠蛇有多长？”

    朱竹清看了一眼，随后说：“那只凤尾鸡冠蛇，大约在8~9米。”

    “这是一只千年的凤尾鸡冠蛇，小奥，这只魂兽挺适合你的，应该到了一千三百年到一千八年之内的修为了。”

    奥斯卡听到刘奕的话后，眼前不由一亮，千年魂环对于他来说是必须要获取的。

    “真的吗，太好了！”奥斯卡高兴道。

    就在这时，那只凤尾鸡冠蛇已经来到了几人的面前，他的速度极快，眨眼间，就来到了马红俊的身边。

    那血盆大口更是对着马红俊咬来。

    刘奕冷哼一声，随手一回，一道冰冷刺骨的白色光芒骤然凝聚在凤尾鸡冠蛇之上。

    突然，凤尾鸡冠蛇只感觉身上如同被大山压住了一般，硬生生从半空中掉落，不管怎么挣扎，也无济于事。

    所有人都愣住了，他们还没有出手，这只千年的凤尾鸡冠蛇就被刘奕秒了。

    “呵呵，一只千年魂兽也敢挑战魂帝，不知死活，既然抓住了，那行就交给你了。”

    奥斯卡急忙的跑了过来，此时的凤尾鸡冠蛇已经彻底的陷入了瘫痪状态。

    “动手吧，奥斯卡，只要将这个肉冠刺下去，这个千年的魂环就你的了。”

    奥斯卡点了点头，从唐三的手中接过了一把长剑，就在他想要杀了这只凤尾鸡冠蛇的一刻，一句冰冷的声音从远处传来。

    “住手！”

    所有人纷纷看向刚刚说话的那一个老者，只见老者带着一名妙龄少女缓缓的走了过来。

    刘奕看到这名老者后眯了眯眼，按照记忆中，这两个人正是，蛇婆朝天香！

    “来者何人？”

    “老身，朝天香。”

    朝天香目光并没有停在刘奕身上，反而紧紧盯着赵无极淡淡道。

    与此同时，朝天香的身边闪烁着六道魂环。

    赵无极看到这六道魂环后嘴角微微上，这明显就是一名魂帝。

    赵无极向前走上一步，身躯一震，刹那间七道魂环有序的排列在他的身边，黄黄紫紫黑黑黑！

    那种狂暴的气息骤然从赵无极的身上释放，此时就算朝天香是一名魂帝，但也能感受到赵无极身上散发出的那种压力。

    “尊敬的魂圣先生，这只凤尾鸡冠蛇，你不能给这个孩子。”

    奥斯卡听到后眉头一皱淡淡的说：“凭什么，我为什么不能吸收这个凤尾鸡冠蛇的魂环，这也不是你们杀的。”

    旁边的孟依然急忙道：“那是凤尾鸡冠蛇是我们先发现的，所以它是我的魂兽。”

    “哼，我们在抓这只凤尾鸡冠蛇的时候，可不见得有你们呢。”

    孟依然听到奥斯卡的话后忍不住大怒，就在她冲上来的一刻朝天香拦住了她。

    “小伙子，一会儿你们就知道了，你们看一下蛇腹部，那里有三道被我权杖攻击的伤痕，这样就可以证明了。”

    唐三有些不信邪，走到前去一看，果然这一只凤尾鸡冠蛇的蛇腹部确实有三道伤痕，也正是权杖所击伤。

    唐三见到后对着赵无极点了点头，证明朝天香说的都是对的。

    “呵呵，尊敬的魂圣，我孙女现在达到了三十级，很需要这个魂环。”

