    如果说，之前于瑾只是怀疑的话。

    现在这平平无奇小县城内突发的案件，足以让他一叶知秋，猜到事情的真相。

    于瑭不想隐瞒他，也不准备隐瞒他，这是跟于瑾正式宣战。

    “我们才刚离开青州，都没待足一日，他消息怎会这么灵通？就算是飞鸽传书，从京城到青州，也要半日功夫。”

    婵夏百思不得其解。

    “除非——他一开始就在青州？！”

    “或许，我们跟知府谈话时，他就在后面听着。”

    于瑾的话让婵夏不寒而栗。

    于瑭明明有别的方法跟于瑾对抗，偏偏选择了最极端的一种。

    以别人的血跟于瑾宣战，这是何等的扭曲！

    “可若是真如你所说，取胎儿脑髓的馊主意是于家出的，那这客栈掌柜的与拐子一伙，他们为何要杀自己人？”

    “那是因为——”

    于瑾话还没说完，就听外面起了骚动。

    推开窗向外看，官兵把客栈包围起来了。

    “这里面所有住客皆有嫌疑，一个也不能放走！”

    于瑾冷笑，这就是目的。

    怪不得昨晚拐子没有用迷香动手，这是担心用药伤胎。

    暗的不成，便用明的了。

    “这也太张狂了！拐子当街掳人还说得过去，竟然动用了官府...”婵夏气得攥紧双拳。

    朝纲不振到这般地步，真让人痛心疾首。

    “他们是冲着你来的，你不要怕，照顾好自己，如有不测，用这个。”于瑾从手上取下一枚戒指，抓起婵夏的手戴在了她的中指上。

    这原本是戴在他小指上的，婵夏戴中指刚好。

    “我有的。”婵夏知道这戒指里有针，她自己也有。

    “你的那个不好看，以后别戴了。”于瑾握了握她的手，略凉的体温于她却是最暖的存在，“我这是金的。”

    果然，这单纯的傻丫头听到金的俩字，眼睛亮了起来，马上把手背到身后。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    真是个傻姑娘，她那督主一定没跟她讲过，在他家乡，男人把戒指戴到中指意味着什么。

    于瑾轻轻拍了下她的肚子。

    “照顾好自己，还有咱们的二宝。”

    婵夏凌乱。

    这，这？！

    万年冰山也会开玩笑了？！

    “里面的人出来！”

    官兵到了，于瑾替她整理好衣服，让她的孕肚显得自然一些，装作惶恐地开门，一群官兵涌进来，首先盯着婵夏。

    “把她带走！”

    “各位官爷要带我娘子去哪儿？”

    “少啰嗦，这客栈出了命案，所有人都要调查，先带她回去，然后就是你，不要乱跑知道吗？”

    婵夏听他们只抓自己，悬着的心便放下了。

    “我跟你们走就是了，相公，你要照顾好自己啊。”

    最后一句，称谓是假的，可是关切的心却是再真不过。

    于瑾眼里泛起阵阵暖意，在这个陌生的世界里，只有她一人是关心着他的。

    不是因为他是于家人，只因他是他。

    婵夏被带上了头套带了出去，眼前一片黑，只听得嘈杂渐渐远去，离开了客栈，她被带到了马车上。

    一路颠簸，只听外面越来越安静。

    应该是远离了闹市，这是要运她出城。

    “这里面的女人怎么这么安静？”车外，一个男子粗犷道。

    “比起前面那俩又哭又闹的，这个的确是太安静了些，许是吓傻了吧。”

    婵夏竖着耳朵听。

    这些人用绳子捆着她，不过绳子并不紧，应该是怕勒着肚子。

    太傅要七月胎儿，掳走的大多是六月左右的孕母，这就意味着，这些被掳的孕母会被集中关在某处，只等着到月剖腹。

    “这位小娘子长得真是不错，我刚看了眼，比花魁都好看，只可惜动不得...”

    借着便是一阵不堪地笑声。

    婵夏听了半天，只听到俩人的声音，从他们话里不难猜出他们并不是官府的人。

    只是混在官府的人里抓她，话里透出不止抓了一个了。

    车行了一路，总算是停了下来。

    外面有对话传来，有另外一伙人与这俩人汇合，交代了几句，婵夏便被从车上带下来。

    “这是哪里？你们要带我去哪儿？”婵夏喊道。

    “不该问的别问，跟着我们走，否则有你受的！”一个陌生的女人声音响起，听起来有些岁数了，带着京城的口音，趾高气扬。

    婵夏猜这可能就是太傅府中女使，这些人把她交接过去，便是要送去统一关押。

    “这身量看着倒是合适，就是不知道胎气如何——郎中哪儿去了？”

    “说是坏了肚子，要等一会。”

    婵夏听到有郎中在，猜到一会必然要给自己把脉，真让他们摸岂不是露馅？

    “啊，我上不来气！”婵夏突然喊道，身子还是摇晃，“这绳子勒得我腹中孩儿乱踹，快放了我！”

    这些人听她说动胎气，忙把捆着她的绳子解开，为首的婆子恐吓道：

    “看在你有孕在身的份上就不捆你了，乱跑仔细打断你的腿！”

    “廖妈妈。”一个苍老的声音恭敬地响起，婵夏头套还没被摘下来，猜这就是郎中。

    “快给她看看，她喊着孩子乱踹，莫要伤了胎。”廖妈妈命令道。

    “我现在便来给她诊脉，小娘子莫要怕...”郎中伸出手，准备给婵夏把脉。

    婵夏掏出银针，正准备给他来一下，郎中却收回手。

    捂着肚子哼唧了一声。

    “廖妈妈，你且等我一会，我去去就来。”

    “真是懒驴上磨屎尿多！误了事儿仔细你的皮！”廖妈妈不耐地挥手，示意他速战速决，又见婵夏扶着肚子，百般不适的模样，忙命丫鬟把婵夏带到车上。

    隔了好一会，那郎中回来了，却也没有再上车给婵夏把脉，听外面的对话，似乎已经拉到虚脱，被抬到另外一辆车上去了。

    婵夏蒙混过关，跟着车一路晃悠。

    这一路她无论怎么打探，身边看着她的丫鬟都一言不发，没有套出任何有用的信息。

    作为重要的“药引”，这些人倒也没怠慢着婵夏，一路好吃好喝的伺候着，都是些酱牛肉烧鸡之类的熟食，这是要补充孕母的营养，为了剖腹取孩儿做准备。

    婵夏一顿啃了三鸡腿，把她身旁看守的丫鬟震慑到了。

    “你...这么吃不怕吃坏肚子？”

    “我孩儿想吃的。”婵夏用油乎乎的小手摸摸肚子，她可是答应了“相公”会照顾好“二宝”的。

