    第419章不能哭

    童佳颖对着外面的小林喊了一声。

    小林跑过来，她正在安排照顾这些病人呢，听见童佳颖招呼自己，擦着额头上的汗水问道：“童大夫，有什么事情？”

    童佳颖急忙说道：“去召集家属，让能够干活的都过来帮忙，估计接下来会送很多人过来,你再派人去找海图娜，把巫医请过来。”

    小林都懵了，这一地的人还不够多？怎么还有？

    她没有时间询问，急忙跑出去安排。

    唐阮阮则是看着童佳颖正在整理库存。

    很快她就发现童佳颖有些头疼起来。

    “怎么了？”

    唐阮阮实在看不下去，就询问出来。

    童佳颖让她自己看，结果唐阮阮发现库存的药没了，一会要是有人送过来，这可怎么办？

    唐阮阮急忙询问菩提子,可是有适合外伤的药,空间里是有一些存货，不过不多，中草药倒是可以种植，也可以加速生长，但是需要能量。

    “我不坑你，这个空间是有加速的能力，但是需要的能量这里根本就无法补充。”

    菩提子直接说道。

    “还有一个办法，就是利用我的能量稀释后可以给他们吊住命，但是维持的时间不长，最多一天，一天内要是没有办法弄到药，估计他们还是熬不下去。”

    菩提子又不是神，更不是万能的，能够做到这个份上，都是看在唐阮阮的面子上。

    唐阮阮知道菩提子没有再骗自己，只好说道：“那辛苦你，如果接下来你需要什么草药,我一定好好地学习种植。”

    菩提子嗯了一声。

    它很清楚什么时候能够开玩笑,什么时候不能够。

    它把自己两片小叶子都揪下来递给唐阮阮。

    “兑水一人灌一口，就可以吊住他们的性命。”

    菩提子说完就趴在了菩提树上休眠，这次耗费的能量太多。

    唐阮阮很是心疼，小家伙一直在付出，虽然算计了她，但是它也付出了很多。

    她拿到了东西就先让人去烧水，需要的水可不少。

    童佳颖看到唐阮阮咬牙拿出两小瓶的药液，问道：“这个是不是就是可以救命的那个药？”

    唐阮阮脸色很是郑重：“干妈，我这里只有这么多了，兑水给他们一人一口可以吊住他们的命，接下来就是需要去海岸拿药。”

    童佳颖知道唐阮阮能够拿出来这么多，肯定是存货都见底了。

    这些人跟他们非亲非故不说，关键还不知道他们出现是好事还是坏事，可是唐阮阮没有犹豫把最宝贵的药液都拿出来，童佳颖第一次认为，就算是唐阮阮有些时候很娇气，但是在大是大非上从来没有含糊过。

    “相信我,不会让你的这些东西白费。”

    唐阮阮嗯了一声,这个时候不是说这个时候，她不过是做了自己能够做的事情，看着这么多病人，她要是无动于衷，那才是真的有问题。

    随后又送来不少人，药是真的没有了，后面的人，真的是咬牙自己扛着的，麻药绝对是最快消耗完的。

    “快想办法去拿药。”

    唐阮阮对着过来的骆肇尧说道。

    骆肇尧咬牙，现在去哪里弄药？

    除非能够去码头那边，可是从这里开船出去至少一个小时的时间，而这一个小时里都是没有任何阻碍物的情况下。

    可现在怎么看都感觉没有那么容易，因为他们尝试着要出去，却被渔船给挡回来。

    也就是说，一旦他们想要出去，那肯定就会炸一艘渔船过来。

    这特么的就是挑衅。

    骆肇尧跟盛南川都骂娘了，这么送人过来，绝对是想着让他们内耗死。

    “不成，必须要去弄药，不能够看着人死在这里！”

    盛南川的牙龈都被他咬出来血痕。

    骆肇尧嗯了一声！

    可是如何出去，怎么出去，这个必须还得想办法，他们被困在了海岛上，想要出去估计需要付出一点代价。

    唐阮阮不知道他们竟然被这么多人围堵，她看着骆肇尧，在骆肇尧脸上都是凝重，还有肃杀。

    这是唐阮阮没有见到过的样子，她看着骆肇尧，从他身上看到的是疯狂的宁静。

    “我带着大熊他们开船冲出去，至于能够送你们出去多远这个不好说，只要看到海岸线就靠你们了！”

    这是骆肇尧的计划，他不擅长海战，但是也从来不畏惧。

    唐阮阮看出来骆肇尧要做事情，他这是冒着生命危险送人离开去送消息。

    能够想象，现在肯定是传递不出去消息，那些人敢这么做，肯定是做好了准备。

    唐阮阮想到了自己还有一个空间，其实她可以出去带药过来。

    她扯了扯骆肇尧的衣袖，对着他打了一个眼神。

    骆肇尧知道唐阮阮有话要说，就带着她去了里屋，“你想说什么？”

    骆肇尧表情很是凝重，一点不想唐阮阮冒险的意思。

    唐阮阮也没有废话，“我可以帮忙带药回来，你知道的！”

    她有空间。

    骆肇尧却说：“不成，你绝对不能够用！”

    这个时候，骆肇尧最担心的就是唐阮阮这么做，不是不相信她可以把东西带回来，而是担心她暴露了之后，问题更大，要知道人心的贪欲很大，一个不好，可能就会让唐阮阮这辈子都被人给困住，他可不想自己的媳妇一辈子都被人监视。

    “可是，现在的局面怎么破？”

    她小声问道。

    骆肇尧把人抱进怀里，“别担心，这是我们的事情，你只需要知道，任何时候都不要暴露那个，就算是在童姨面前，听见没有？就算是看着我出事情，也不准！”

    骆肇尧说完，怕唐阮阮不配合，还逼着她发誓。

    唐阮阮突然开始掉眼泪，她有不好的预感。

    这种感觉让她想要抱住骆肇尧，不让他去，可是她更加清楚，这次骆肇尧必须去。

    她把最后一份救命的药拿出来塞到了骆肇尧的水滴里。

    “不论如何，要活着！”

    这是唐阮阮唯一能够要求的。

    骆肇尧亲了她一下，笑道：“我还要回来娶你呢，怎么能够不活着？”

    唐阮阮跟尹欣童目送骆肇尧跟盛南川他们冲向码头。

    “嫂子，你以前送盛大哥出行的时候是什么心情？”

    唐阮阮有些难受，可还是极力忍住。

    尹欣童拍拍她肩膀，“他们是军人，这是他们必须要做的事情，我们能够做的就是对他们有信心，你别忘了，除了他们，我们可是他们最坚强的后盾！”

    唐阮阮的眼泪落了下来。

    终究是没有忍住。

    她知道的！

    这也是当初为什么父母不赞同她嫁给顾焱的缘故，他们太伟大了，而站在他们身后的女人却需要最强大的承受力。

    现在她却阴差阳错地成为了骆肇尧的妻子。

    她擦掉眼泪：“对，我还要照顾嫂子和干妈呢，不能够哭！”

    (本章完)

