    刚才在店里发生的冲突实际上引来不少人驻足，这会儿两个人走在外面，总有人对她们两个指指点点。

    一个是公开和封墨琛婚姻关系的女人，一个也是一口一个“墨琛哥”的女人。

    最主要的是，苏瓷手里握着免权卡，所有店铺都得好声好气的伺候着，生怕一个不小心惹她生气。

    在接受了七八个宾至如归的接待之后，林筱然总算选定了一件衣服。

    一件纯白色的鱼尾裙，全身都是软纱杂合设计元素，小V领的设计还配上一个甜美的木耳边。

    苏瓷穿上这套，仅仅是站在那儿，就引得别人连连赞叹。

    “苏小姐真美，身型简直太完美了。”

    “这裙子特别挑人，偏偏苏小姐穿出来看不到一点瑕疵。”

    听着旁边的赞叹声，苏瓷耳根微红，刚想转过身走进更衣间，就被林筱然一把拖回来。

    “别急着走啊，我拍张照片给他看一下，我小苏苏简直就是无数男人心中的白月光啊！”

    林筱然一脸痴迷，可以想象，苏瓷以后穿上婚纱的样子一定是绝美的。

    她都开始有点羡慕封墨琛了！

    苏瓷红着脸站在原地，拍出来的照片反而多了几分羞涩的感觉。

    “我要去换衣服了。”

    苏瓷连忙转回去，发现自己的衣服已经被林筱然拿给导购收起来了。

    “这件衣服多少钱我买了，直接穿走就行，帮我把这件拿个袋子装起来就好了。”

    “好的好的，这位小姐走本店的会员卡吗？要不要办一个。”

    这会儿导购和店长是真的热情服务，因为苏瓷和林筱然完全不像其他名媛一副高高在上的态度，反而平易近人。

    林筱然报出一串数字，“就把积分积到这个会员卡里吧。”

    “好的，稍等。”

    在导购输入这会员号准备积分时，看到上面已有的积分顿时愣住了。

    “您……您确定是这个号码？”

    “确定啊，有什么问题吗？”林筱然不解地掉过头看着她。

    这会员卡是她妈的，还能有什么问题不成。

    导购这会儿拉来店长左右看了一会儿，最后三个人不约而同地吐出几口粗气。

    这哪里是乡下来的野丫头，这分明就是隐藏的大富豪啊！

    单是在她们品牌下的会员积分已经高达几千万，这还不算同公司的其他品牌……

    林筱然被她们的眼神看得浑身发毛，再次问了遍，“确定没问题吗？”

    “没问题，不过鉴于您是我们店的至……至尊会员，这件衣服我们就免费送给您了，还有您刚才试过的那几件，我们都可以免费送您，可以让人打包送到您的家里去。”

    “这就不用了，我第一次送我嫂子东西，当然要花钱买，不花钱那这送东西的意义不就变了味，快点结账吧。”

    收银员颤颤巍巍地结了账，三个人点头哈腰地把她们送出去。

    直到她们离开，还没从震惊中缓过神来，“那姑娘称呼苏小姐为嫂子，该不会封家真的还有个私生女吧。”

    “我看八成是的，一年消费能达到千万以上的，全临安找不出三个。”

    “可是沈老夫人也没在我们店里买过衣服啊，这到底是怎么回事……”

    苏瓷她们离开之后，这个问题就成了一个谜题，只能靠她们自己猜测。

    离开女装区域，终于到了一个人烟稀少的地方。

    没有那么多人的目光，苏瓷坐在旁边的椅子上歇了一会儿，拿手机拍了张那卡的照片发给封墨琛。

    配文：说好的工资呢，为什么变成了什么免权卡？

    苏瓷刚放下手机，那边封墨琛的电话就打过来了。

    按下接听键，那边传来男人温柔的嗓音，“不开心了吗？”

    “没有，就是有点意外，回去还是要还给你的。”

    林筱然在旁边一听这对话，明显就是小两口的互动，赶忙闪到一边。

    “上次在自家茶叶店都被坑了，我怕你这傻瓜会再被骗，只要拿着这张卡，他们一定会实话实说的。”

    苏瓷面色微囧，封墨琛还记着那次她买茶叶被坑得事呢。

    “茶叶我不懂，买其他东西应该还好，这个卡我也用不到，反而让我逛个街都变得很别扭。”

    “嗯。”

    电话那边沉默了一会儿，苏瓷以为他生气了，小心翼翼地收回刚才的话，“还是先放在我这里保存吧，等你要用再还给你。”

    “你人在哪里？”封墨琛答非所问。

    苏瓷看了眼周围的环境，旁边的指示牌上写着婴童专区。

    “我在商场六楼，电梯口旁边的休息椅上。”

    “坐在那别动……”

    苏瓷有些紧张地抓着电话，封墨琛这意思，他也来商场了吗？

    两分钟之后，一个身影出现在电梯口，苏瓷下意识地站起来看着他。

    这偌大地商场，他们眼中却只有彼此。

    林筱然早就识相地跑没影了。

    “你怎么过来了？”

    苏瓷已经习惯被他抱着，有种莫名的心安。

    男人眼底毫不掩饰的惊艳，“刚才筱然给我发了照片，很美，我怕我老婆被别人抢了。”

    “噗……”苏瓷忍不住笑出声来，“那照你这么说，我们以后是不是去哪里都要绑在一起了？”

    “这想法可行，要不然我把新凰收购了怎么样？”

    “封墨琛你敢！”

    在苏瓷假装发怒的边缘，封墨琛忽然把她扳过来面对着自己。

    “我想你了，好想好想……”

    男人炙热的吻急转而下，苏瓷有些被动地承受着。

    这里可是商场啊，封墨琛能不能在意一下场合问题。

    “宝贝，专心一点，我们现在是合法夫妻。”

    苏瓷的目光被一双手遮住，眼前一片黑暗，胆子也莫名大起来。

    拥吻持续很久才分开，两人的呼吸都已经凌乱不已，苏瓷更是软软地趴在他的肩上。

    男人的肩上带着餍足的笑容，一边拍着背帮她顺气。

    “还需要加强练习。”

    苏瓷本来就红透的脸因为这话更是上升了一个温度。

    好半会儿，失踪的林筱然才从后面窜出来，红着耳根咳了两声，“你们能不能照顾一下我这个孤家寡人？”

