
　　陆翌然却似乎没有多少感觉，只又径直去给陈航打了个电话。

　　“陈航说，他们那边还没有什么动静。也不知道，在酝酿什么。”

　　陆翌然眯了眯眼：“先不用管他们……”

　　陆翌然冷哼了一声：“既然这件事情有可能是时淮和陆家的人谋划的，那我就让他们忙起来就好了。”

　　“他们那么喜欢在微博上面搞事情，那么喜欢热搜，那我……让他们也上一上。”

　　陆翌然低下头，给吴文杰发了一条消息。

　　发完消息，陆翌然便又转过头看向了安澜：“饿了吗？我们先吃东西吧？”

　　安澜点了点头，却又想起，之前安澜将安子清送到那镇子，一是因为陆怀明的事情，而则是因为，温子清和盛弈寒的容貌。

　　她之前对盛弈寒的那些爆料，现在应该，也还挂在网上的呢。

　　盛弈寒是陆怀明的孩子的事情，她应该好好再炒一波。

　　趁着现在这热度。

　　安澜应了一声，很快就听见外面传来了门铃声。

　　安澜走到客厅，从猫眼往外面看了一眼，就看见门外站着提着保温盒的保镖。ŴŴŴ.23sk.net

　　安澜将门打了开，保镖只朝着安澜点了点头，将保温盒交给了安澜，便离开了。

　　那边也如同陆翌然之前说的那样，一直没有动静。

　　倒是陆氏集团在网上发出的律师函，以及那些视频证据，在网上引起了轩然大波。

　　安澜刚刚吃了饭，手机就响了起来，是裴婉。

　　安澜看见裴婉的消息，就忍不住笑了起来，这人，肯定是跑来吃瓜了。

　　果然，一点开裴婉的消息，就看见裴婉在尖叫：我靠，先前我看到网上那些消息的时候，都快气炸了。

　　裴婉：啊啊啊，我本来是想着，你和陆翌然既然在一起了，这件事情肯定是应该由陆翌然来处理的啊，我就想，我要等一等，看一看陆翌然会怎么做。

　　裴婉：那么长的视频，我刚刚从头到尾的看了一遍。

　　裴婉：晚上那些网友的回复，就是我现在的心情。

　　裴婉：我靠，你们简直就是萌宝小说里面的男女主标配啊，这些都什么小说情节啊。简直了，绝了。

　　安澜忍不住笑了起来：拜托，有这么夸张吗？

　　裴婉：真的，绝对有。当然，作为小说的女主，你是感觉不到的。

　　裴婉：现在网上都给你送了一个外号——萌宝小说女主角。

　　安澜：……

　　裴婉：不过说实在话啊，其实我觉得，如果你们想要俘虏网友的心，让网上的舆论倒向你们，这种舆论引导，我觉得，是可行的。

　　裴婉：现在网友都比较喜欢看小说嘛，因为小说里面的男女主会比较符合他们的幻想。如果你们按照这个方向去营销的话，应该会收获不少的粉丝。

　　裴婉：这对你们获取互联网上网友的舆论，效果应该是很好的。你们具有先天性优势……

　　安澜微微挑了挑眉，她一直在娱乐圈这个圈子里面，营销手段见得太多了，心里对各种营销手段能够取得的效果也有一个基础的评判。

　　裴婉说的这个，也许，可能，真的可行。

　　安澜抿了抿唇：我等会儿先上网看看情况，然后看怎么采取手段。

　　裴婉：嗯，你可以去看看，我觉得，这是一个机会。

　　裴婉：因为从目前的情况来看，之前爆料的人，明显是有备而来的。我担心，你们反击之后，他们可能还会有下一步动作。

　　裴婉：但是现在，你们可以直接将舆论导向到你们这边来，这样一来，不管对方做什么说什么，你们这边也能够有一批比较死忠的粉丝站在你们这边。

　　安澜：嗯，我知道，等会儿我去安排。

　　裴婉：嗯。

　　裴婉：咳咳咳，我其实，心里有点好奇。

　　安澜看见裴婉这语气，几乎就能够想象出裴婉说这句话的时候是什么模样，只抬起手来按了按额角。

　　安澜：好奇就憋着吧。

　　她才不接招，裴婉这模样，一看就憋着坏呢。

　　裴婉：！！！你怎么这样子？我还是不是你最好的朋友了？你竟然都不能够满足我的好奇心？不过，你让我憋着，我才不要呢。哈哈哈……

　　裴婉：我很好奇，都说，小说的男主，特长就是……特长。作为萌宝小说文的男主的陆翌然，这件事情，是真的吗？

　　安澜：……

　　她觉得自己不干净了，她竟然一眼就看出来了裴婉的话是什么意思。

　　安澜抬起手来按了按额角：再见。

　　裴婉：哈哈哈，你娇羞了，你害羞了。

　　裴婉：哈哈哈，虽然我也不是真的想要知道答案，但是看你这个样子，我也满足了。好了，你那边现在肯定很忙，我不打扰你了。

　　裴婉：有什么需要我帮忙的地方，尽管跟我提啊。别跟我客气，你要是跟我客气，我会生气。

　　安澜嘴角微微勾了勾，脸上满是笑容：知道了。

　　安澜回复完消息，抬起头来，就看见陆翌然正拿着手机在看着她。

　　安澜眨了眨眼：“怎么了？为什么这样看着我？”

　　陆翌然笑了起来，将自己的手机递了过来。

　　“嗯？”安澜有些茫然地结果手机，却发现，手机界面上，是一个视频。

　　视频？

　　安澜点开视频，却发现，视频里面，是她刚刚跟裴婉聊天时候的样子。

　　“……”安澜无语至极：“你拍我做什么？”

　　陆翌然微微抬了抬下巴：“我就是很好奇，你在和谁聊天，聊什么了，会让你露出这样的模样。”

　　安澜抬起手来按了按额角，她当然不会让陆翌然知道她在聊什么。

　　毕竟，她也不想和陆翌然讨论，他的特长是什么。

　　安澜轻咳了一声：“在和裴婉聊天，在聊网上的那些舆论消息。”

　　“嗯？网上的舆论消息，有什么让你们这么……高兴的吗？”

　　陆翌然明显斟酌了言辞的模样让安澜忍不住地笑了起来：“也不是……”

　　安澜笑了笑：“裴婉说，你那些东西发出去之后，网上很多网友都说，我们是萌宝文的标准男女主模样。”

　　“裴婉说，我们可以利用这个做一些舆论导向。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第五百一十六章 萌宝文男女主免费阅读。https://www.23sk.net 