    杨斌之所以会这么说，因为在他看来，韩三千的实力，绝不是韩家能够控制的，韩家最强的人，也就是炎君，而炎君和宋云非常熟悉。

    杨斌曾就这个问题和宋云探讨过，宋云的一句话让杨斌至今都记忆深刻。

    宋云说，即便是他和炎君两人联手，恐怕都不是韩三千的对手。

    在这样的条件之下，韩三千，怎么会被韩家禁锢呢？

    所以如果真的出现了这种情况，那么必然是在韩三千没有反抗的情况之下。

    但这样的说法，让杨万林觉得非常怪异，韩三千那么强，怎么会无端端的愿意被韩家禁锢呢？而且还自愿失去自由，这怎么也说不通啊。

    “老祖，你说韩三千是自愿的，他为什么要这么做？”杨万林疑惑的问道。

    杨斌严肃的表情，突然间露出了笑意，似乎是想到了什么。

    杨万林一头雾水，压根就不了解杨斌的笑点在哪，只能静静的等着杨斌给他解释。

    “众所周知，南宫千秋对这兄弟两人的重视程度天差地别，韩三千在韩家，以废物之名而居，他这么做，恐怕只是想证明自己。”杨斌说道。

    杨万林还是没懂，证明自己，以韩三千的实力，这不是一件非常简单的事情吗，为什么还要闹出这么多花样来？

    “老祖，我还是不懂。”杨万林说道。

    “韩君为什么会以韩三千的身份出现？这肯定是南宫千秋授意，甚至南宫千秋打算让韩君背负韩三千之名，在外招摇撞骗，所以南宫千秋把韩三千关了起来，至于韩三千为什么没有反抗，这恐怕是韩三千顺势而为，他应该猜到了韩君会暴露自己的身份，甚至会惹下大麻烦，那时候，只有韩三千才能救韩君。”

    “这就是地位的反转，当韩君惹了麻烦之后，南宫千秋想要救韩君，就只能去求韩三千。”

    杨斌这样明明白白的解释，杨万林总算是明白了，不过在他看来，这完全就是多此一举，费事又费神。

    韩三千想在南宫千秋面前证明自己，有更多更好的机会选择，何必弯弯绕绕的搞这么多事情呢？

    “老祖，他为什么不换一个更简单直接的办法？”杨万林问道。

    “他要的，不止是证明自己，最重要的，恐怕是南宫千秋的乞求。”杨斌笑着道，不愧是商场老狐狸一只，仅凭一些细节，竟然就揣摩出了韩三千的全盘计划。

    不过这对于杨斌来说，仅仅是目前的猜测而已，是否真是这样，杨斌也不敢肯定。

    但是顺着这个思路，杨斌知道自己该怎么做，才能够更好的配合韩三千，甚至于让韩三千因这件事情而对他心生感激。

    自从知道了韩三千是天启天字级的强者之后，杨斌便无时无刻不在思考着怎么和韩三千建立更好的关系。

    燕京三大家族鼎力多年，从未有胜负之说，原本杨斌以为自己在有生之年，已经看不到杨家登顶三大家族，但是韩三千的出现，让杨斌看到了希望。

    只要有韩三千的帮助，杨家绝对能够走上真正的巅峰，俯视其他两大家族！

    “明天让他来家里一趟。”杨斌对杨万林说道。

    “老祖，你有办法证明他的身份吗？”杨万林好奇道。

    “他的身份，还需要证明吗，如果他真是韩三千的话，怎么可能被一群小混混打，你的脑子呢？”杨斌呵斥道。

    杨万林不由自主的缩了缩脖子，只能说道：“老祖，我知道该怎么做了。”

    杨斌还想说什么，但只是叹了口气之后，便朝自己的房间走去。

    杨万林的确很优秀，也是杨家年轻一辈当中，最有可能撑起杨家的人，但是他最大的缺点，就是不会思考，看待问题，总是浅显了一些，这是让杨斌最不满意的地方。

    只可惜，这种事情，靠外人是解决不了的，只有杨万林自己去领悟，学会更深层次的思考才行。

    这一口叹气，让杨万林的心拔凉拔凉的，他甚至不知道自己做了什么，会让杨斌有这样的表现。

    不过杨万林知道，只要他和韩三千的关系能够更深，那么家主的不二人选，依旧会是他。

    另一方面，被痛打的韩君，倒在地上休息了很久才能坐起身，这期间，他被当作了醉汉，偶有路过的人，都会离得他远远的。

    全身的疼痛让韩君感觉快死了一样，从小到大没有受过任何委屈的他，何时会被人打得这么惨。

    艰难的掏出电话之后，韩君拨通了南宫千秋的手机。

    电话接通，韩君就哭哭啼啼了起来：“奶奶，我被人打了，你快来救我。”

    南宫千秋本来已经睡了，因为她知道韩君今晚会发生什么，所以也没打算等着韩君回家，而这个电话，直接让南宫千秋惊醒了过来。

    “怎么回事，怎么会被人打呢，是杨万林干的吗？”南宫千秋第一反应就是韩君的身份被杨万林识破，所以杨万林才会对韩君下手，可是这未免也太快了吧，而且杨万林又怎么可能看得出这两人都什么不同的呢？

    “不是，是一帮小混混，应该是韩三千得罪过他们，所以报复在了我的身上。”韩君咬牙切齿的说道，这一份仇恨，他自然会算在韩三千头上，打不过那帮小混混，他还可以借南宫千秋的手惩罚韩三千，这也不失为一种泄愤的手段。

    “你在哪，我马上来接你。”南宫千秋说道。

    韩君报了地址，南宫千秋立马起床穿好了衣服，亲自开车朝着韩君所在的地方而去。

    当南宫千秋到地之后，看到韩君坐在地上，顿时就心疼了起来。

    “君儿，你怎么样，没事吧，需不需要去医院。”南宫千秋紧张的说道。

    鼻青脸肿的韩君并没有想如何去找那些小混混报仇，而是说道：“奶奶，都是韩三千，是他害了我，要不是他招惹上那些不三不四的人，我怎么会挨打呢？”

    南宫千秋可是心疼坏了，听到韩君这么说，她也不由自主的把仇恨落在了韩三千身上。

    “你放心，奶奶马上回去教训那个狗东西！”

    <!--over-->

