    

    “我就要这些人了。”张航转身对秦九阳说道。

    秦九阳直愣愣看着张航。

    也不知这样这是打算干嘛。

    “我要出一趟门，那个地方有些有些危险。”

    “要不我陪你去？我就算暂时厉害，应该也不会有事。”秦九阳说道。

    “不用。我打算去猿涧一趟。”张航说道。

    “猿涧？”秦九阳一愣。

    “狐仙山哪里。”张航说道。

    不说秦九阳，就是在场的所有人都是脸色一变。

    狐仙山哪里全部都是妖狐，据说被妖狐攻击了。也可能会迷失心智化为妖狐。

    北域和西域极少往来的缘故便是因为这狐仙山。

    “哪里......诡异莫测，我看你还是.......”秦九阳说道。

    张航微微一笑：“当初我与小白，可是连狐仙山都进去过的。放心吧，不会有事的。”

    秦九阳犹豫了片刻之后，最终还是点了点头。

    “你们呢？若是有人不愿意去，现在说便可。”张航朗声对众人说道。

    “门主，我.......”犹豫在三，土烈还是硬着头皮开了口。

    “你必须去！”

    “有没有人要退出？”张航接着又问道。

    土烈见状，只得将目光移到秦九阳身上。

    希望秦九阳能开口。

    “你打算去干嘛？”

    “拯救猿族！”张航正色说道。

    秦九阳自然不会相信张航这话了。

    不过见张航不愿说。便也没在多问。

    “十日之后出发。诸位先回去将自己的事情安排妥当。这次咱们要走的时间可是不短。”张航接着朗声说道。

    随即众人纷纷散去。

    “你打算什么时候回去？”

    待的众人全部离开之后，张航朝秦九阳问道。

    “等妖门能站稳脚的时候吧。”秦九阳淡淡说道。

    “多谢了。”

    秦九阳微微一笑：“也不急着谢。将来说不得我还需要你协助呢。”

    “能力范围之内，任凭差遣。”

    秦九阳满意的点点头没有说话。

    “这么多妖修聚在一起，未必会是好事。不如散出去让他们寻找自己的机缘。”张航接着说道。

    如今灵宗又汇聚了上万妖修，这样下去，恐又会引起北域警觉。

    就算秦九阳实力超绝。

    可北域诸多宗门也不是吃素的。

    单是上次遇到的神剑门那老头，便足以匹敌。

    “你也知道北域的诸门的态度。若是出去了........”

    秦九阳叹了口气，这些年为了她为了宗门快速发展，也是殚精竭虑。

    深怕妖门有所损伤。

    “这是迟早的事。”

    “如今你掌管灵宗，事情你自己看着办吧。”张航接着说道。

    魔宗妖修虽说比灵宗少许多。

    可战斗经验丰富。

    三人同行，足矣匹敌三宗一人。

    可灵宗这边却是难说。

    “和我说说猿涧吧。”

    “我当初也只是去过一次.......”张航接着将自己和小白去猿涧的事说了一遍。

    说完之后，秦九阳疑惑的看着张航。

    张航也没多说。合欢树在猿涧能不能成还不好说。

    因此张航也不愿声张。

    静待了十日时间之后，张航点到的人全部集中到了演武台。

    鱼鹰身形一晃，化为巨鹰。

    众人跃身跳到鱼鹰背上，朝西直飞而去。

    如今的鱼鹰也是渡劫六期修为。

    飞行速度之快，堪比张航全速飞行。

    离开妖门十几天之后，有些人便开始担心起来。

    放眼望去，四周接着海域。

    可见张航和几位堂口主事长老气定神闲。

    因此众人也不敢开口询问。

    “咱们去找万里吧。然后在去猿涧。”张航说道。

    这么多年过去了，如今猿涧主事是谁也不好说。

    而且自己突然带了上百人过来。

    就算依旧是举父主事。

    也应该先通报上一声。

    见张航要去海岛，鱼鹰应了一声，随即双翅一振，继续朝西飞行。

    经过几日时间，眼见就要看到海岛的时候。

    却是隐约听到一声鹰啸。

    就见到空中一个黑点朝海中的黑点快速落下。

    等在靠近些时候，张航这才发现，如今海岛周围风平浪静。

    也不知是谁强占了海岛。这才引得万里与之搏斗。

    “快，我们过去！”张航急忙说道。

    说话同时亮出噬魂炽灵。

    而后缓缓注入灵魔二气。

    等的鱼鹰来到海岛上空。

    就见万里盘旋过来。

    不过由于万里体型过于庞大。

    刚一靠近，便是一道狂风吹过。

    鱼鹰身上几个妖修差点被直接吹了下去。

    万里见状，身形一转，朝着旁边的一座海岛飞去。

    张航则是从鱼鹰身上，纵身一跃，而后手持刀剑，朝着海岛俯冲而下。

    海岛上两人也是亮出法宝，抬头盯着张航。

    等双方距离拉近时候，双方都是一愣。

    “你们怎么在这？”张航说话同时，施展闪云步朝着海面冲去。

    海岛上的二人正是离开妖门多年的熊蛮虎猛。

    二人见到张航也是一愣。

    判定张航的方位，连续拍出数掌。

    张航也是借着二人掌力，减缓坠落速度。

    万里的修为远超自己。

    因此张航才是全力俯冲，想要一击重伤敌手，在由万里出手击杀。

    却不料是熊蛮虎猛二人。

    嘭——

    张航一头扎入海中。激起数十米高的水浪。

    鱼鹰也是一愣，不知张航直接被击落海中。

    鱼鹰见状，直接掉头朝万里飞去。

    在说张航，虽说灵气护体加上刀剑破开海面，不过之前速度太快。

    如今摔落在海中，也着实难受。

    在海中缓和了片刻。就见熊蛮二人到了跟前。

    “门主，你怎么过来了？”

    “要去趟东域，途径此地过来看看。”

    “玄海可在身边？”

    二人视乎一眼，一脸期待的看着。

    张航点点头。

    只见二人顿时大喜：“太好了。趁着那厮回去，咱们赶紧走吧。”

    正在两人说话间，海面上传来一声嘹亮的鹰啸。

    接着张航三人就觉得头顶一黑。

    在看两只巨大的鹰爪已经到了跟前。

    二人见状，直接亮出法宝护在身前。

    接着巨爪绕开张航，而后直接将两人击飞落到海岛之上。

    张航见状，急忙跃身跳出海面。

    熊蛮二人顿时脸色难看。

    “门主，快向阳门主传音求助吧。”熊蛮说道。

    “怎么回事？”

    “说来也是晦气。当初我兄弟二人经过一座狐狸山。被众人狐狸追杀。无奈之下，只得朝深海方向飞去。却不料，刚一非离狐狸山，便遇到这厮。”虎猛愤愤说道。

    “原本想借这厮逃逃出狐狸山。却不想被它抓到此处。”熊蛮没好气的说道。

    张航闻言差点笑出声来。

    二人没好气的看了张航一眼。

    都这样的情况，还有心情笑。

    就在这时，又是嘹亮的鹰啸传来。

    熊蛮虎猛急忙再次亮出法宝，准备抵挡。

    张航直接跃身朝海岛上的山顶上飞起。

    二人见状，一边呼喊张航，一边准备应敌。

    却见张航站在山顶上，朝巨鹰挥动双手。

    巨鹰在空中盘旋了几圈之后，而后也落在了山顶之上。

    “咕咕——”

    万里低头想要看看张航，不过由于身躯太过庞大。根本无法看到。

    万里只得在一用力。

    紧接着万里巨大的嘴朝张航撞了过来。

    张航一个不防，直接被撞飞出去。

    熊蛮二人见状，马上跃起身形。挥手手中法宝。朝着万里便冲了过来。

    感受到二人的气息，万里猛的一抬头。而后张巨口，发出一声嘹亮鹰啸。

    二人顿时只觉得神识被万千钢针穿过一般。直接瘫软摔倒在万里脚下。

    万里这才跳到海滩之上，朝张航看去。

    张航则是跃身来到熊蛮二人跟前。

    一把将两人提起，而后来到山顶之上。

    上次来的时候，这海岛上的小山还比万里高处许多。如今万里已经和小山长的一样高了。

    “咕咕——”

    万里低鸣一声，而后巨大的脑袋朝着张航凑了过来。

    张航手中熊蛮大惊：“门主快跑！”

    虽说熊蛮心中惊慌，可此刻被万里近距离一声鹰啸震的此刻全身没有一点力气。

    张航将二人放在身边。而后伸手朝万里摸去。

    “咕咕——”

    万里刚一蹭过来，张航便被横推了出去。

    张航不由的吃了一惊。

    也是难怪万里能将二人困在这海岛之上。

    如今万里虽说只是才步入合体巅峰，可这力量确实与熊蛮虎猛无异了。

    加上空中俯冲的巨大冲击力。

    想必在空中，就算是胡耀林恐怕也难敌万里了。

    “咕咕，咕咕，咕咕——”

    万里不断朝张航叫唤着。

    这时鱼鹰也带着众人赶了过来。

    鱼鹰落在山顶之后，身形一晃，快速缩小，化成人形。

    众人看着眼前如同一座小山一般的巨鹰，在回头看鱼鹰时候，便是满脸嫌弃。

    鱼鹰也不计较。

    毕竟万里是集结了整座葬龙山的资源来培育的。

    葬龙山的命运能否改变，可就全看万里的了。

    “告诉万里，就说他们二人都是咱们妖门的人。”张航对鱼鹰说道。

    鱼鹰点了点了，而后口中发出咕咕声音。

    接着万里也发出咕咕之声。

    两人说了一阵鸟语之后，这才停下。

    “万里说他很想你呢。”

    “不过这两人他也没在妖门见过，本来是闲着无事，抓来玩耍的。既然是妖门的人，就让门主带走。”鱼鹰接着说道。

    熊蛮二人顿时黑下脸来。        

