    “终结这一切之后，然后就可以去寻找无夜了，打败他杀死他，月计划就可以开始了。”

    阿飞变得有些疯癫。

    “一切都无所谓了。”

    轰！

    十尾巨大锥形尾兽玉迸射出去。巨大光束迸射出去。

    所有人绝望的闭上眼睛：“我们要死了。”

    “可恶。”鸣人死咬着牙，怒吼着，说好要打飞那个装神弄鬼的混蛋，可自己连冲上去的机会都没有，同样心中怒吼的还有宇智波佐助。

    说过要杀死宇智波鼬，要为父亲母亲族人报仇的，可连接近他的资格都没有。

    其他小强尖叫的闭上眼睛，与其他那些忍者一样。

    日向雏田乌黑的大眼睛却望着前方，脑海中不由浮现一道背影，很久以前的记忆，似乎很模糊但却刻在灵魂深处。

    一道让人绝对安心的背影。

    这一次，他会出现吗？

    “轰！”光束的光芒，掩盖了天地，所有忍者闭上双眼，无力的等待命运的宣判。

    连千手纲手与照美冥两女都无力的垂着头。

    “没想到要死在这里，早知道就该更大胆一点，也不会跟现在一样，只亲过他一次。”最后时刻，照美冥满是后悔。

    “可恶的男人，到死都没有打他一次，真不爽啊。”千手纲手这般想着。

    “轰！”

    碰！

    一道光束划过天空，从忍者大军上空划过，如一柄剑把天与地分开，划断远处山头。然后消失在很远的天边。

    狂风呼啸大地。

    那如刀的狂风，让忍者们有些站立不稳，感受到皮肤的刺痛，如此清晰。

    但正因为清晰。

    他们才错愕，惊天动地的巨响听到了，恐怖的气浪感受到了，一切跟刚才一样，可为什么自己还能转动思绪，还能想事情？

    不是应该死了吗？应该一瞬间就被摧毁了，然后不剩下任何。

    为什么还或者，还能清楚的感受到外面的风。

    “喂，小十尾，让你出现不是让你玩的，不是让你拿着尾兽玉砰砰砰闹着玩的，而是让你进化的，别太不误正事！”

    有点不满的声音从天边飘来。

    却又似在每一位忍者耳畔响起。如此清晰，仿佛就在身后。

    “是他，是他。”千手纲手与照美冥两人一下子睁开眼睛，美丽的美眸满是惊喜，心中忍不住狂欢，就知道无夜回来的，果然来了。

    “谁？是谁？”

    忍者们诧异的睁开眼睛，前面狰狞的十尾还呈现在眼中，但脑袋却偏着，远处削掉的山头轰隆隆的砸在地上，从空中尾兽玉迸射之后留下的痕迹。

    忍者都能发现，尾兽玉轨迹又偏斜了？而且这次偏斜的角度太大了。

    “难道是他吗？“

    木叶不少忍者面色大变，有些恐惧但也有些惊喜。得救了吗？他救了我们吗？果然他能对付十尾吗？

    “好熟悉的声音啊。”雾隐村忍者皱眉有些错愕。

    而其他忍村的忍者满脸迷茫，谁来啊？

    “是他？”木叶小强们长大着嘴巴，足以塞进去一个苹果，那最冷静的雏田嘴角慢慢浮现一点笑容，看到了，又看到了。

    跟记忆深处一样的画面，那一道让人最安心的背影。

    “咔擦，阿飞你太慢了，现在才第二阶段，能快点不？呜嗯！”

    伴随着所有人目光的转移，眼眸中都呈现出一道人影。

    一道盘膝悠闲坐在貔貅神兽之上的人影，很悠闲，还啃着苹果。慢悠悠的走来。

    画风不对啊，

    在忍者眼中，这份悠闲绝对不属于现在这紧张而且残酷的战斗啊，他是谁啊？不认识无夜的人，好奇的问道。

    “无夜，你终于来啊？”

    阿飞狰狞的盯着无夜，眼中杀气凌然，旁边的佩恩六道同样如此。

    而干柿鬼鲛、角都以及赤砂之蝎三人脸色微变，眼中渗透出一抹恐惧的目光，脑海中不由回忆起无夜的变态。

    但想到此时自己站在十尾的头上，难道他比十尾还强大吗？绝对不可能？

    “那混蛋是谁啊？太悠闲了一点吧？把我们晓当成什么吗？混蛋，我要把他料理的稀烂。”飞段不满的盯着无夜，简直就是无视我们晓的强大，不对，是无视我飞段大爷的强大。

    有我在这里，居然还能如此悠闲，太过分了。

    “咔擦。”

    无夜麻溜的把手中苹果啃完，只剩下一个果核。

    果然这么多水果最爱的还是苹果！只可惜忍者世界的苹果味道不怎么样，如何以苹果味道而言，应该还是海贼世界的苹果好吃一点吧。

    无夜心中这般想着。

    “还敢无视我。”阿飞紧握着拳头，控制十尾对准无夜，快速的凝聚出尾兽玉，目标无夜！

    可吓坏了忍者大军，可看到目标不是自己的时候，松了一口气，可随即才回神，目标居然是他一个人？怎么当得了啊。

    “告诉我，多久能呈现最终的状态，我可不想等，如果没有准确时间，我帮你。”无夜道。

    “见识下十尾的力量，绝对能打败你的力量。”

    轰，十尾以最快的速度凝聚出尾兽玉。

    “太丑了，转过去。”无夜把手中的果核弹飞，如导弹般撞击在十尾脑袋之上，谁都没在乎这一幕，

    可下一刻，承受所有忍者攻击都奈何不了的十尾尖锐一声，脑袋直接砰的被砸过去了。

    ..

