    喜鹊其实是人类小姑娘。

    但是，却跟山里的小兽十分熟悉。

    时不时的会停下来，与树梢上的鸟雀交谈，与灌木丛中的刺猬灰兔打着招呼。

    七拐八绕的，走到一个断崖处，先是咕噜咕噜的乱叫一通，泥坑里就爬出一只红眼睛白色毛发的小兔子。

    这只兔子跟先前见着的小动物不一样，一开口就说人话，声音十分稚嫩：“喜鹊姑娘你怎么又来了，很危险的，二小姐说过了，会帮你救姐姐的，不要着急。”

    小白兔扑闪着大眼睛，正说了两句，无意中转头一看，就看到杨林，立即尖叫道：“喜鹊你要害死我吗？竟然带了人类前来，完了完了，我早就说了，二小姐不要信你，偏偏她就是不听。”

    它一面叫着，一面身体发抖，白毛都竖了一起来，转头就往土洞里钻。

    “停，停停，这是好人，不会害你们一窝小兔子，是来对付那猪妖的。”

    喜鹊眼疾手快，一把就抓住小白兔的短尾巴，把它扯了出来。

    “别怕，这位是我好不容易请来的仙人，神通广大，不但能救出我姐，也能救出卯二姐，或许，还能替你们报了大仇。”

    “真的，你不要骗我。”

    小兔子迟疑的看了看杨林，发现，虽然身上有股极强的气势，感应到让人心慌胆战，但是，却没有什么凶煞恶意，才伸出小短腿，拍了拍肚皮。

    “我跟你们说，这一次冒着天大的风险，带你去看看你姐，如果没有把握就不要救人，不要把自己也陷进去了。”

    “好，我们就是去看看，决不莽撞动手。”

    喜鹊一听就满脸笑容。

    三个月了，她虽然从这小兔子嘴里得知，姐姐还活着，但是，没亲眼见着总是不放心。

    还有，当日一起上去的那些猎魔人？

    想到这里，就开口打听。

    小兔子跑在前面，闻言就吐着白气：“唉，那猪妖是什么禀性，你们还不知道吗？当初上山五人，根本就没有伤到他一根毛，凶横得厉害。

    除了你姐姐斑鸠小姐生得美貌，被留了一条性命，想要收入房中，其他四位，都被煮着分吃了。“

    “什么？”

    喜鹊大惊，“残剑、逍遥大哥和光头他们全都被杀了，还被你们分吃？”

    “我，我我没吃，二小姐也没吃，我们吃草的。”

    小兔子被喜鹊一喝斥，就慌了神，连忙解释。

    呜呜哭了几声，委屈道：“我们云栈洞全都是吃素的，从来就不杀生，结果，老爷被吃了，大小姐也被那猪妖吃了，现在，二小姐她……”

    “好好，我相信你没吃，不要哭了，这位神仙道长过来，到时后救下我姐姐和卯二姐，再想办法联络各方高人，铲除猪妖，还福临山太平。”

    喜鹊又是安慰又是许诺的，好不容易安抚了小兔子，几人又偷偷摸摸上山。

    杨林看得出来，喜鹊小姑娘不但是修练的好苗子，对付小动物也很有一手，她见到谁都聊得来，嘴巴甜得很。

    小兔子马上就被哄得开心了，似乎很相信她。

    “那边不能走，路是假的，听猪妖说了，是什么移星换斗和六甲奇门阵法，陷进去了，就走不出来。不但会惊动山上，还会大祸临头……”

    果然没那么简单。

    杨林天眼扫过，隐隐能看到福陵山四处气机涌动，到处布满了危险的陷阱。

    不过，在他心灵感应之中，这些阵法，对自己倒是没有什么妨害，也不会引起心血来潮，凭他如今的本事，一剑斩去，就可以破除。

    但是，如果是一般的五阶六阶，恐怕很难闯得过去。

    他面上闪过一丝诧异。

    草率了。

    猪八戒还有这一手，竟然会阵法？

    不过，仔细想一下，对方原本是天庭水军元帅，行军布阵自然是有一手的。

    听说还会天罡三十六变。

    天罡变化，与地煞变化并称，号称穷极天上常用法，避劫躲灾，行走四方的厉害本事，比起凡间门派来，他所学就算不甚广博，也涉猎很广才对。

    不能被故事里那一脸猪相傻象所蒙蔽了，这是一只厉害妖怪。

    杨林心里暗暗警惕，留心小兔子行走的路线，还看到它，接连三次，拿出铜牌通过三个关卡，心里默默的记住整个阵图，与地煞变化相互印证，慢慢的就了然于胸。

    好一个猪妖，如此本事，竟然还把云栈洞布置得十分森严，这是怕死，还是谨慎。

    也许是坏事做多了，心虚。

    杨林心里转着念头，就见小兔子停下了脚步，从一旁的草丛里，拿出两个兽皮头套来，一个是狼头，一个是狐狸头。

    “快，你们两个换上，混进去不要说话，也别乱走，这里靠近牢房，守卫很多。”

    杨林眼眸一闪，心想这小兔子看来是被喜鹊忽悠瘸了，真的是甘冒身死的风险，来帮她救人。

    喜鹊小姑娘虽然明面上说只是来看看姐姐，并不强求救人，但是，杨林知道，这小姑娘胆子很大，主意也正，只要看到自己的姐姐了，姐妹情深之下，绝对会忍不住动手。

    “不用这么麻烦。”

    杨林呵呵笑道。

    伸手一指，变。

    喜鹊小姑娘，就变成一个狐狸头的小妖，再看不出半点人类的模样，连身上的气息都改了，隐隐都能感应到那种狐骚味。

    “你看，喜鹊这样才真实，保管别妖看不透。”

    “啊……”

    见到喜鹊突然就变成一只狐妖，小兔子吓得猛然跳开，一双红眼睛都眯了起来，白毛倒竖。

    “怎么了，怎么了？”

    见到小兔子这么大反应，喜鹊愣住，想了想，从怀里摸出一块银镜，对着自己照了照，也是一惊，差点没跳起来。

    “这……”

    “好了，别惊讶，一些小手段而已，我也变一下。”

    说完，杨林晃了晃身子，就变身为一个狼头人身，满身黑毛的妖怪，呲着獠牙，嗡声嗡气的说道：“走吧，喜鹊你不要运用法力，不要全力出手，变化术就能保持三个时辰。”

    “哦，好。”

    小兔子眼中闪过一丝惊奇，倒也没说什么，三蹦两跳的一路前行，转了七八个弯，路上遇到十余只妖怪，也没人前来查问他们。

    过了好一会，终于来到了洞府深处。

    这里血腥气十分浓重，更时不时有惨嚎怒吼传出，火把烧着松油，鼻端闻着让人呕吐的焦臭肉味。

    “就在前面，那第八个铁牢内。”

    小兔子低声道。

    然后，杨林就看到，那座牢内，枯草之上，斜卧着一个窈窕的女人，身上脸上，还带着干涸的血迹，双手双脚，有着银亮的链子锁着。

    链子上面，以及牢房的栅栏上面，无数细小符文游走，时不时会闪过一丝毫光。

    “姐姐。”

    喜鹊心头一喜，一双狐狸眼睛，也忍不住泪水滴落下来。

    就要跨步上前救人。

    手已经摸到腰间，要摸出短剑来。

    “别动。”

    杨林神念传音，停下了脚步，伸出双手，拖住小兔子和喜鹊，不再前行。

    他已经感应到了，前方地面微微震荡，一股庞大的妖气汹涌而来。

    心里猛然出现浓重的危机感。

