    “叔叔，没什么别的事就先挂了吧，我还要收拾行李，”路明非把电话放在耳边，“等我到了新学校会给您打电话的。”

    “行吧，明非你第一次自己出远门，道上注意安全，实在不行还是我去送你吧。”

    叔叔还是有些不放心。

    “没事的叔叔，我又不是小孩子了，”路明非安慰道，“我路上安全着呢。”

    废了好大一番口舌，终于让叔叔放下心来，路明非挂断电话，附身抱起脚边的啸天。

    “汪汪！”

    啸天狗眼中流露出疑惑的神情。

    “啸天，咱们要搬家了，”路明非道，“明天咱们就要去新的学校了，你的狗粮也可以升级成更好的品牌了！”

    “汪汪！”

    啸天的兴奋溢于言表。

    “不过咱们的东西还没收拾好，我还有事得出门一趟，”路明非道，“啸天你去把咱俩的行李收拾收拾吧，记得不要漏了小物件。”

    “汪汪。”

    啸天被路明非叉着两条前腿抱起来，对着路明非点头。

    “对了，家里的狗粮太占地方，就不要往行李箱里装了，我到了地方给你买新的，”路明非笑道，“啸天你今晚可以敞开肚子吃，能吃多少就吃多少！”

    “汪汪汪汪汪汪汪！”

    啸天兴奋地叫起来。

    “好嘞，啸天快去吧！”

    路明非松开手，啸天轻盈地落在地上，一溜烟跑进卧室。

    路明非整理了一下一副，看了看有些窗外有些昏黄的天色，拧开门走出去。

    ……

    入夜，忘忧居内。

    “干杯，路小哥！”

    苏锦夜端着一扎加了冰块的科罗娜，和路明非碰杯后一饮而尽。

    “路小哥你去北大附中，这也算是鱼跃龙门了，”苏锦夜从果盘里抓了几颗花生扔进嘴里，“咱们市的仕兰中学虽然也还行，但是跟北大附中比还是查了点。”

    “北大附中的交换生而已，”路明非摇头笑道，“又不是保送北大，算什么鱼跃龙门。”

    “还跟我谦虚？”

    苏锦夜大力拍着路明非的肩膀：“我都听晓樯说了，你那个成绩简直就是大魔王级别……欸！云姒你打我干嘛呀？”

    江云姒若无其事地收回拍在苏锦夜后脑的手掌，眼角旁光瞄向路明非，果然见他的脸上的笑容有些收敛。

    江云姒大脑飞速转动，向着怎么尽量委婉地安慰一下路明非，苏锦夜已经率先开口。

    “怎么了路小哥，你脸色怎么那么差？晓樯还是不接电话吗？”

    啪——

    江云姒一巴掌拍在自己脸上，心说我怎么会喜欢上这么个蠢货。

    “没有，”路明非对着苏锦夜摇头，“她应该还是不像搭理我吧。”

    “哎……她这是脾气上来了啊，”苏锦夜叹气，“我给她打电话也是，本来聊得好好的，只要我一提你，她立马就挂电话。听叔叔说，她昨天回去就把自己关进了房间里，连晚饭都没吃。”

    “女孩子嘛，脾气大多来得快，去得也快，”江云姒安慰道，“明非你也别太在意，说不定晓樯待会就主动给你打电话了呢？”

    “够呛，”路明非摇头，“以她的脾气，估计最近这几天都不会理我，想等她接电话，估计得等我到了北大附中办完交换生手续之后了。”

    “没事没事，俗话说的好，床头打架床尾……噗咳！”

    苏锦夜话说到一半，江云姒攒起五指，指尖戳在苏锦夜腰侧，打断了他的话。

    “咳咳……说错了说错了，”苏锦夜连忙改口，“应该是俗话说得好，夫妻没有隔夜仇，你跟晓樯之间也就是些小矛盾，用不了两天她自己就会想开的。”

    “苏老哥你误会了，我和晓樯清清白白的，”路明非无奈道，“她估计只是觉得这么大的事我没提前告诉她一声有点太不够意思了而已。”

    “晓樯这孩子虽然平时骄傲了点，但是在大事上还是很懂事的，现在估计就是因为以后太长一段时间不能见你，所以心情不好而已，等她调节过来，自然就愿意听你说话了。”

    苏锦夜完全不信路明非那一条清清白白的说辞——他觉得恐怕只有瞎子和傻子才会信。

    “希望如此吧……”

    路明非叹气，心头苦恼。

    ……

    清晨，路明非家中。

    路明非提起啸天收拾好的行李箱，啸天跟在他的脚边，一人一狗走到门前。

    啸天对着门汪汪大叫。

    “怎么？啸天你很兴奋吗？迫不及待想出去了？”

    路明非蹲下身子轻抚啸天狗头，神色有些心不在焉。

    “她一直到昨晚都没接我的电话……”

    路明非在门前站起身，挠挠刚刚洗过吹干的柔顺头发，有些犹豫要不要在去机场前先去一趟晓樯家。

    但是……

    说实话，他是真有点心虚啊。

    “还是去一趟吧，大不了被打两拳，”路明非心底一咬牙，“今天不去的话，下次见面就得再等几个月了！”

    下定决心，路明非伸手放在门把手上，拧开门把手猛地向后一拉，气势豪迈仿佛赴死的将军。

    然后一道站立不稳的白色倩影向他跌落，直直地扑进他怀里，白色的裙角飞扬起来。

    路明非下意识地伸手揽住扑在自己怀里的女孩，女孩抬起头，露出一张红扑扑的精致脸蛋。

    “放开我啦！”

    苏晓樯不满地在路明非怀里扭动着身体，路明非赶紧扶着她站稳。

    “你……你怎么来了？”

    路明非看着穿着白色长裙和平底鞋，带着白色淑女帽的苏晓樯，一时有些愣神。

    洁白的长裙，雪白的皮肤，乌黑的长发，深棕色的眸子，简洁的搭配反倒衬托出少女本来的美丽。

    “你是来……送我的？”

    路明非试探着开口问道。

    “错！”

    苏晓樯举起双臂在胸前交叠，比出一个大大的“X”。

    在路明非不解的目光中，她露出像夏天透过绿荫缝隙的阳光一样的笑容，从被门框遮住的身侧拉出一个白色的行李箱。

    “我是来和你一起去北大附中的！我爸已经加急帮我办好转校手续了！”

    路明非怔怔地站在原地，苏晓樯的话像某种东西狠狠地打进他的心里。

    是啊……她压根就不是那种会乖乖在原地等你几个月后回来看她一眼的女孩，她是那么骄傲，那么自信，像一只孤芳自赏的天鹅对你伸出羽翼。

    天鹅可是世界上飞得最高的鸟，它甚至能轻易越过珠穆朗玛峰。

    她是有翅膀的，她不会在原地像个灰姑娘一样傻傻地等着你，她只会飞在天上一边俯视，一边跟着你。

