    “下次再躲我就直接上楼找你”李以墨也就仗着林允人对他有好感才敢这么说。

    “那你来啊”林允人却有些不甘示弱的说道。

    “你以为我不敢？”男人该硬的时候就要硬。

    “反正欧尼们都在楼上”林允儿口中的欧尼指的显然是泰妍，西卡和帕尼。

    李以墨和林允儿在后楼梯斗嘴，而另一边目睹李以墨拉着林允儿离开的权侑莉却陷入纠结和担心中。

    在从震惊中恢复过来的权侑莉先是一脸的兴奋，八卦是人性，更何况还是一个女人，可很快权侑莉的兴奋就变成了纠结和担心。

    纠结要不要跟成员们说李以墨跟林允儿的情况，担心泰妍如果知道李以墨跟林允儿这样会造成少时内部不合。

    虽然少时的成员也不是没有吵过架，但正常的争执跟男女纠葛完全不同，一个是队长，一个是门面，如果她们两个闹出点什么，那对整个组合的影响将会非常大。

    “欧尼，你怎么还在外面”跟李以墨分别的林允儿上楼的后看见权侑莉还站在门口。

    李以墨虽然很想跟林允儿待久一点，可今晚肯定不行，宿舍内还有一群人等着他的饮料。

    “允儿，你跟以墨OPPA到底什么情况？难道你不知道泰妍跟以墨OPPA的关系？你跟OPPA这样如果给泰妍知道怎么办？”权侑莉一脸担心的抓住林允儿。

    “欧尼知道”如果李以墨听到此刻林允儿的回答应该会很高兴，因为林允儿没有对权侑莉解释，更加没有否认。

    “你这话是什么意思？”权侑莉蒙了，她怎么也没想到林允儿会这么回答她。

    权侑莉以为林允儿会解释，会否认，甚至让她不要告诉成员们，更加不要告诉泰妍。

    “泰妍欧尼知道我跟OPPA关系”林允儿重复一遍。

    “不过欧尼不要想歪，我跟OPPA并不是男女朋友的关系”林允儿还是解释了一句。

    这天晚上，林允儿跟权侑莉聊了很久，并且把所有的事情都告诉了她，虽然部分成员目前还不知道，但时间久了肯定瞒不住。

    而且少时成员也感觉到，公司对她们管理正逐步的放松，即将解除的强制合宿就是最好的证明，一旦恋爱禁令解除，那很多事情就浮上水面。

    ……………………………………..

    昨天夜里李以墨睡得不错，可第二天却是被电话给吵醒了，昨晚的被偷拍的照片被发到了网上。

    现在的网络还不想以后这么发达，但是相比于前两年，网络已经发展了很多，再者李以墨和林允儿本来就有前科。

    年初李以墨和林允儿的绯闻席卷了整个韩国，虽然双方很快就否认并且解释，但这并不能让所有人相信。

    不过相比于第一次，这次绯闻不管傻帽还是JYP都比上次淡定很多。

    少时虽然依旧有上升的空间，可凭借上半年的回归已经坐稳了国民女团的位置，人气可以说无人可以撼动。

    再者李以墨也早已经今非昔比，虽然距离第一次绯闻才过去半年的时间，可这半年里李以墨有着天翻地覆的变化。

    在韩国人崇拜的美利坚拿了两座留声机，还拍了两部电影，单论知名度，李以墨完爆林允儿。

    所有两人传绯闻某种程度上算是给林允儿，给少时增加曝光度，尤其是华夏和美国两地。

    当然，两家公司也在第一时间跟两个当事人打来询问的电话，对此两人就算不用通气都知道该怎么回答。

    “刚好遇到”面对公司的询问，李以墨和林允儿非常默契的回答道，这也是事实。

    其实傻帽和JYP还没有正式澄清前双方粉丝就已经开始各种洗白，虽然2AM换了宿舍没多久，可粉丝都已经知道自家Idol搬到少时同栋大楼，少时的粉丝同样也清楚。

    关于2AM换宿舍搬到跟少时同栋大楼这件事，一开始还引起了不小的争论，一部分人认为2AM搬到同栋大楼是方便约会。

    但很快就有另一部分站出来反驳，因为换宿舍是公司的事情，而以经纪公司的利益和原则，如果李以墨真的跟少时某位成员交往，那肯定不会搬到同一栋大楼，因为公司巴不得他们离越远越好。

    所以在这部分看来，JYP之所以让2AM搬到少时同栋大楼就是因为李以墨跟少时成员没有交往。

    可就算这样还是有粉丝会担心，住的近了代表着接触的机会多了，而接触多了难免会相互吸引

    有粉丝担心就有粉丝欢喜，比如CP粉，尤其是李以墨和泰妍的CP粉。

    李以墨和泰妍的《我们结婚了》结束了，可两人的CP粉一直不曾减少，她们都在等待李以墨和泰妍的十年之约。

    所以对于李以墨和林允儿的绯闻，最不能接受的就是李以墨和泰妍的CP粉，第一次传绯闻的时候两人的CP就攻击林允儿。

    这就是粉丝，一个让人又爱又恨的群体，但又是不可或缺的群体，尤其是对于Idol而言。

    不过相比于第一次，这次两人的CP粉要冷静很多，同时因为上次的绯闻，李以墨和林允儿也冒出一大波的CP粉。

    粉丝忙着给自家Idol澄清，而两个当事人则忙着赶行程，李以墨和成员来到《音乐中心》后台，然后享受了一波注目礼。

    这个时间点傻帽和JYP都已经发布公告澄清，可作为圈内人，尤其Idol，他们都很清楚公司所谓的澄清并不可信。

    Idol谈恋爱从来都是能瞒就瞒，就算拍到能不承认也绝不会承认，除非是被锤没办法不承认。

    而李以墨和林允儿显然还有回旋的余地，因为不管是第一次的照片还是这次的照片，两人都没有什么太过亲密的举动。

    “以墨啊，你跟允儿真的在交往吗？”不熟的人倒也还好，顶多也就偷偷的几眼，可面对熟人，少不了被盘问。

    “没有，我们刚好遇到而已”金希澈问过李以墨，太阳也问过李以墨。

    也有一些人向2AM的成员和工作人员打听两人的关系，这些人有一部分纯粹只是八卦，另外一小部分则另有目的。

    要知道，出道至今的两人一直都不缺追求者，尤其是林允儿，国民理想型可不少白叫的。

