    云初初歪头道：“拿下来给我看看。”

    售货员气笑了，“我说了一百三十万，你没听到吗？”

    “我听到了啊！”云初初解惑不解。

    “听到了你还要看？你知道这布料有多金贵吗？碰一下就皱了！不买不要乱摸，摸坏了卖了你都赔不起！”

    云初初皱眉，“你开着店不就是做生意的吗？你不拿给我看，你怎么知道我买不起？”

    售货员双手环胸，讽刺道：“看看现在的高中生都什么样子！没钱还学别人装逼！”

    她上上下下打量云初初，“看你长得倒是还行，你肯定是想学网上那些拼多多名媛，发朋友圈假装白富美，好去钓金主吧！

    小小年纪不学好，小心我告诉你父母，看你父母不打断你的腿！”

    云初初生气了，绷着小脸说：“我要投诉你！把你们店长叫出来！”

    “哈哈哈，买不起还想见我们店长，你也配？我实话告诉你，我姐夫就是巴黎春天的管理层，这里所有的店，都归我姐夫管！你想投诉我，没门！”

    云初初捏爆了手里的奶茶，气到不行了。

    “谁说她买不起？”门口传来一道冷厉且充满了王者气势的声音。

    云初初惊喜的转回头，“大叔！”

    墨连城的身边站着许舟，身后还跟着一大群西装革履的人。

    男人就算是坐在轮椅上，那一身无可匹敌的高贵气质，也让人暗暗心惊。

    从墨连城身后那群人里面，冲出来一个中年胖子，一把抓住了售货员的领子，顺手就是几个耳光甩了上去。

    中年胖子一边打一边骂骂咧咧，“狗眼看人低的东西！你就是这么对待老子的客人！”

    “姐夫！”售货员哭了。

    中年胖子又是一个耳光，“哭个屁！要不是看你姐的面子上，给你口饭吃，你还真把自己当个东西了！”

    “呜呜呜，姐夫，你昨晚睡人家的时候，可不是这么说的！”售货员哭得上气不接下气。

    “你他妈还说！”中年胖子慌了，一拳头把售货员的下巴给打脱臼了。

    中年男人跑到墨连城面前点头哈腰的，大汗都急出来了，“墨总，您别听这个贱人胡说八道！绝对没有的事情！我这就开除她！”

    墨连城连一个眼神都没有给他，朝着云初初伸出手，声音柔和，“过来。”

    云初初走了过去，“大叔，你怎么会在这里？”

    “我是这里的老板。”墨连城淡淡道。

    云初初眨了眨眼睛，“哈？大叔你不是墨氏集团的总裁吗？”

    许舟笑着解释：“云小姐，您有所不知，墨氏集团旗下有很多分公司，不同的领域都有涉猎。巴黎春天这家商场，也是墨氏旗下的产业。”

    墨连城问：“你想买什么？”

    云初初有点别扭地指着模特身上的衣服，“我想买这套衣服送给大叔。”

    墨连城的眼中闪过一抹惊讶，“送给我的？”

    云初初两根食指对在一起，点啊点的，“我路过的时候看到了，我就在想大叔穿上这套衣服的样子，肯定特别好看！”

    墨连城愉悦地勾起了唇角。

    中年胖子会来事，殷勤的亲自去取了衣服。

    “墨总，这件衣服正是您的尺码，您要试试看吗？这是全新的，刚到的货，全东海市就这么一件，绝对没有人试穿过！”

    墨连城微微蹙眉，但看到云初初那期待的小眼神，他微微颔首，“试衣间在哪里？”

    “哇！大叔，你现在要试穿吗？”云初初惊喜道。

    她激动地推着墨连城的轮椅，“大叔，我推你去试衣间！”

    走了试衣间门口，云初初忽然犹豫了。

    “那个……大叔，你的腿方便吗？”

    她红着小脸，“要不要我帮你？”

    墨连城失笑，忽然伸出手，微微用力，勾住她的脖子，把她整个人往下压。

    一张帅气无比的俊脸，忽然在自己的面前放大。

    云初初呼吸都要停止了！

    大叔这也太……太太太犯规了吧！

    “你以为我的腿是怎么回事？”墨连城一说话，有温热的呼吸喷洒过来。

    骤然被大叔好闻的青草香气包裹住，云初初的脑子成了浆糊，下意识说：“你不是……不是双腿残疾了吗？”

    说完，她急忙捂住了嘴，“大叔，我不是那个意思！”

    糟糕！

    要是大叔误会她嫌弃他怎么办！

    第一次被人小心翼翼地护住自尊心，墨连城心里涌起了奇怪的感觉。

    他伸出手，在她光洁的额头上轻轻弹了一下，“小傻瓜！”

    说完，他就从轮椅上站了起来，扶着墙，慢慢走进了试衣间。

    云初初：！

    大叔站起来了？

    大叔他站起来了！

    云初初惊呆了，愣了一秒钟之后，扭头跑出去。

    她一把抓住许舟，强行拽到了角落里。

    “许助理，我问你个事，大叔的腿到底是怎么回事？”

    许舟的眼神闪了闪，“抱歉，我不能说。”

    云初初眯了眯眼睛，“五本耽美漫画！”

    许舟的嘴角抽了抽，“那个……其实我的性取向真的很正常……”

    “十本！绝版的！”

    “夫人，你别逼我了，我真的不能说啊！”

    云初初退而求其次，“那你告诉我，大叔到底是不是残疾？”

    许舟无语了，“总裁的腿只是不能正常行走，谁告诉你，他是残疾？”

    云初初：……

    看来是她误会了。

    这真是一场乌龙啊！

    “我换好了。”

    听到大叔低沉好听的声音，云初初想也不想的就丢开许舟，跑了过去。

    在宽大试衣镜的前面，站着一抹修长挺拔的身影。

    男人穿着银灰色的高定西装，周身带着浑然天成的高贵气质。

    柔和的光影从头顶倾斜而下，让他原本就俊美至极的脸庞，更加美得惊心动魄。

    云初初的眼睛都看直了，吞了一口唾沫，“大叔，你也太好看了吧？”

    怎么能有人好看成这样！

    完全秒杀任何一个靠脸吃饭的顶级流量明星！

    女孩最直接的反应，成功取悦了墨连城。

    男人揉揉她的脑袋，“我不会选衣服，以后你看到合适的，你再帮我买。”

