    “咻~！”

    伴随着刺耳的嗡鸣声，一个签到得来的礼花升腾而起，在空中绽放出五颜六色光芒。

    “好了~！”

    目视着礼花在天空中爆开之后，秦峰笑着拍了拍手，一脸自信的道：

    “甄兄，接下来你就等着看好戏吧！”

    “秦、秦兄……”

    甄武似乎没听到秦峰在说什么，他伸手指着空中，有些艰难的咽了口唾沫。

    “这、这又是什么？”

    “哦？”

    “你说这个啊？”

    秦峰随手拿出一个礼花递了过去，笑着解释道：

    “一个小玩意而已，用来传递一些简单的信号！”

    “就比如……喏，来了~！”

    话说到一半的秦峰，听着耳边传来的马蹄声，不由伸手朝远处指了指。

    “什么？”

    甄武还有些没反应过来。

    直到……

    他顺着秦峰手的方向看了过去，这才忍不住倒吸了一口凉气。

    “嘶~！”

    “好、好强的骑兵~！”

    ……

    黄巾大营之中，

    正指挥着麾下士卒，准备从另一面城墙发起突袭的张宝，听着耳边骤然响起的马蹄声，脸色顿时一变。

    “怎么回事？”

    “这哪来的马蹄声？！”

    心中浮现出一丝不祥预感的张宝，赶忙跑到不远处的制高点，朝前方了过去。

    黑衣，

    黑甲，

    一支连胯下坐骑也是纯黑色的骑兵，

    手中擒着一柄闪烁着寒光的长戟，正策马疾驰，快速朝那些还在攻城的黄巾贼杀了过去。

    “这特么哪来的骑兵？！”

    脸色瞬间变成铁青的张宝，也顾不得去研究对策了，仰头怒吼道：

    “传令兵？”

    “传令兵呢？！”

    “快！”

    “快去让兄弟们都停下来，你tam倒是快点啊！”

    随着张宝的催促，刚跑过来的传令兵，再次连滚带爬的跑了下去。

    “混蛋~！”

    目送着传令兵离开的张宝，狠狠劈了身旁的大树一刀，脸色狰狞的道：

    “千万别等本将军知道你是谁！”

    “敢一而再、再而三的破坏本将军的好事，不把你挫骨扬灰，实难消本将军的心头之恨！”

    可惜的是，

    张宝这厮放出的狠话，秦峰自然是听不到的！

    或者说，

    就算是听到了，他也不会太在意，谁让黄巾军注定成不了气候呢？

    很快，

    当秦峰麾下的玄甲铁骑，势如破竹的杀入黄巾贼阵之后，

    一道道刺耳的鸣金之声，便在黄巾大营中响了起来。

    只不过……

    尽管张宝已经在第一时间下令了，但刚刚投入攻城的士卒，又怎么可能说撤就撤？

    尤其是，

    身后还跟着玄甲铁骑这般凶残的追兵，你让他们往哪撤？

    “杀~！”

    “杀~！”

    “杀~！”

    随着一声声低喝，一千余玄甲铁骑犹如狼入羊群般，手起刀落，带走一颗颗头颅！

    “mad~！”

    “不能再这么下去了！”

    眼见撤退无望，张宝脸上的神色不停变换，最后一咬牙，怒吼道：

    “全军压上！”

    “务必要把那支可恶的骑兵围起来，本将军要他死！”

    ……

    城墙之上，

    甄武的眼神有些呆滞。

    这……

    就是骑兵的威力吗？

    那些在他看来，已经属于黄巾精锐的黄巾贼，在那些骑兵手下，却连片刻都支撑不下来！

    “秦兄……”

    艰难的咽了口唾沫，甄武转过身来看着秦峰，神色有些兴奋的道：

    “不如小弟组织郡兵出去冲一波吧，看能不能把这些家伙收拾了，顺便……也让他们也见见血！”

    “出城吗？”

    秦峰挑了挑眉，

    目光在战场上扫过，发现局势已经接近于一面倒了。

    在这种情况下，让毋极的郡兵出城见见血，倒也也不是不可以！

    再说了，

    甄武才是这毋极县的统帅！

    他咨询自己的意见，是给自己面子，若是自己驳了他的面子，总归有些不好！

    然而，

    就在秦峰准备表示赞同的时候，战场之上，猛地响起一阵猛烈的击鼓声！

    “咚~！”

    “咚~！”

    “咚~！”

    伴随着那气势激昂的鼓声，密密麻麻的黄巾军，从战场后面涌了上来。

    “这……”

    秦峰扭头，看了看身旁面色有些呆滞的甄武。

    “甄兄，既然你觉得可以，那就组织郡兵出去试试？”

    “咳咳……”

    干咳两声，面色有些尴尬的甄武，赶忙转移话题道：

    “秦兄，黄巾贼这是被逼急了啊，你还不让那些骑兵撤退？”

    “放心吧！”

    摆了摆手，示意甄武不用担心之后，秦峰打开手中的礼花。

    “咻~！”

    刺耳的声音过后，耀眼的光芒再次闪耀天空。

    见状，

    正在黄巾贼中厮杀的玄甲铁骑，顿时会意的调转马头。

    “唏律律~！”

    “兄弟们，撤~！”

