    “哗……”

    安静的房间中，无形的空间律动微微漾起。

    伴随着轻微的力量波动，苏逸辞的意识于灵纹空间中退了出来，其深深的舒出一口浊气，左眼瞳孔中的“死兆灵纹”缓缓的消退散去。

    彰显邪魅妖异的眼眸随即又变的清澈漆黑。

    “难以置信，杀戮之风的封印，竟然还有半道禁制没有解开……”

    之前苏逸辞还以为自己已经解开了始魔神留下的第一道封印，没想到这才仅仅只有半道而已。

    震惊且意外的同时，苏逸辞的内心又犹有躁动。

    这才只是半道封印，就拥有如此骇人的力量。

    如若剩下的封印全部解除的话，那又该是何等的惊世骇俗。

    “现如今，我已经获得了‘杀戮之风’的攻击系力量，解开剩下的半道，也不过是时间问题……”

    苏逸辞心意一动，五指一凝。

    “咻……”

    霎那间，几道血色的气旋流纹以螺旋之势朝着其掌心汇集，继而形成一道碗口大小的血色风刃。

    风属性的力量。

    在攻击系中，绝对是杀伤力最强属性之一。

    力量强度达到一定层面的时候，裂石断金更是不在话下。

    且，风属性力量不仅主属攻击系，还附带感应系。

    风之所往，武修所散发出去的感知能力也会根据风的律动变化而有所察觉。

    空间之力！

    飓风之力！

    苏逸辞暗暗惊喜，就凭这两点，要说自己的灵纹不是“天生超凡纹”都说不过去，甚至可能级别更高也不一定。

    不得不说，此次自己虽然遭遇两道“贤者诛杀令”的追杀，可从某方面来说，却也算是因祸得福了。

    “后面就等着剩下的半道封印解除就行了……”

    苏逸辞持握着掌心那飞速转动的血色风刃，自言自语道。

    毕竟是同“杀戮之风”搭配的传承之力，剩下那半道封印解除的难度相信并不会比刚开始的时候要难。

    在这之前的话，苏逸辞若想更好的发挥“杀戮之风”的力量，倒是可以选择一下关于“风属性”的武学功法，通过其他的武学功法来更为娴熟的掌控运用灵纹之力，而为解开剩下的封印作为前期的铺垫。

    要去地幽楼看看么？

    苏逸辞盘算犹豫。

    自己身上还有两千枚左右的征召币，应该可以换取一部“超凡境”级别的武学功法。

    但不知道有没有关于风属性的武学！

    “风？”

    苏逸辞突兀的眼眸一掀，其五指下意识的朝外一张，“砰……”的一声轻微的裂响，其掌心的血色螺旋风刃随之从中爆碎绽开。

    好似想到了什么！

    旋即，苏逸辞掌心一动，一道白光闪过，一本包裹着羊皮卷的书簿随即落入他的手中。

    此物正是之前那个自称为“小冰”父亲的中年男人临死前交给苏逸辞的东西。

    除了这本书簿，还有一柄太刀！

    短暂的迟疑了一下，苏逸辞打开羊皮卷，镶嵌着黑色边框的书簿映入眼帘。

    “神风绝命斩！”

    漆黑的瞳孔中倒映着这清晰的五个大字。

    字体很是凌厉！

    一笔一划，犹如利刃。

    虽是那中年男人托付给自己的遗物，但却是留给他儿子“小冰”的东西。

    苏逸辞多少有点犹豫。

    不过，相比较上次偷学墨舞衣那玉佩中的武学《浩月归流》的时候，反倒是少了几分纠结。

    “为了给你报仇，我被两个大区的贤者诛杀令追杀，险些丧了性命，此物就当你给予我的补偿吧！”

    苏逸辞对着眼前的黑色书簿道。

    之所以这样说，苏逸辞并不是觉得自己能够心安理得的翻阅他人的武学典籍。

    也并不是为了给自己一个合理的安慰。

    苏逸辞自认为自己虽然不是卑鄙无耻的奸险小人，但也绝对不是什么同情心泛滥的正人君子。

    其就是个正常心态的普通人。

    若是坏人，不可太绝！

    若是好人，不可太滥！

    这是苏逸辞的为人之道。

    “权当交换吧！我尽可能的帮你找到‘小冰’，这《神风绝命斩》借我观阅一番，到时候，我会原封不动的把这两件东西一起给他……”

    旋即，苏逸辞目光饶有认真的翻开书簿的第一页。

    “一剑，一念，绝息之风，愈斩愈烈……神风绝命斩！”

    果然是风属性的武学功法！

    苏逸辞眼前一亮。

    当即，其摒弃杂念，开始全神贯注的查阅着里边的内容。

    ……

    时间飞逝！

    转眼，五日之后！

    距离当初“贤者诛杀令”事件，也将近过了十天。

    当时所造成的一时轰动，也逐渐的平息下来。

    不过，因为“望星台的事件”以及“三十七区贤者被杀”过于恶劣，导致于，最近这段时间，很多的征召者不太敢打那些“新人”的主意。

    尤其是八十区这边的新人。

    走在迷失山脉里边，其他区的征召者看见其袖章上的“地幽”两个字，眼神都有所不同。

    上一次全区畏惧新人的时候，还是“天之罪”来的那一年。

    ……

    八十区外！

    十里左右的一座小山坡！

    苏逸辞手持握星渊刃，宛如雕塑般的立于十几道木桩的面前。

    前方的木桩，大约普通人的高度。

    苏逸辞眼神幽深，气息沉着，其仿佛面对的不是木桩，而是十几个敌人。

    “哗……”

    蓦地，寒风骤起，苏逸辞身上的衣衫叠起，其眼神一闪凛光，连同着空气荡起的一圈红色气纹，瞬间消失在了原位。

    “一念，一剑……”

    苏逸辞口中轻念。

    “嗖！”

    空气中似有残影掠动，宛若鬼魅移位，其好似移形换影般穿梭于前方的十几道木桩之中。

    狂风愈强！

    血色气流环绕其内，一道道光束般的刀芒剑影稍纵即逝。

    “绝命之风，愈斩愈烈！”

    “神风一斩！”

    “咻……”

    仅仅只是眨眼的霎那，苏逸辞直接是于木桩的正前方穿行闪现到了木桩的后方。

    其就像穿过了十几个敌人的身边。

    也就在苏逸辞停顿身形的下一瞬间，一连十几道的“咔嚓……”声响，只见其身后的十几道木桩全部断裂开来，尽数被削掉了一截。

    缺口处，无比的整齐。

    每一刀的位置，都一模一样。

    “好剑法……”就在这时，一道低沉的声音传入苏逸辞的耳中。

    伴随着一并涌来的，还有着一股强盛至极的凌厉剑势。

    苏逸辞心头微惊。

    这气息，有些熟悉！

    “是你……”苏逸辞不禁握紧手中的星渊刃，其眼角一凝，沉声，道，“一剑无极……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

