    单独留下？

    云洪心中闪过一丝疑惑，但仍连道：“是。”

    很快。

    阳楼和孔飞鸿两人离去，大殿中只剩下云洪和东方武。

    “门主，什么事要专门吩咐我吗？”云洪好奇道

    “这次兽潮，你的表现不错。”东方武微微一笑：“能和岚昆妖神搏杀如此之久，是依靠近身战吧，可是达到了神纹境圆满？”

    “嗯”云洪老实点头。

    这种事，没必要瞒住门主。

    也瞒不住。

    “界神体系，不愧是号称攻杀无敌的体系。”东方武颇为感慨道：“你的境界还没达到域之境，战力便能媲美真仙初期修士，一旦突破至神心境，恐怕很快就有接近真仙境圆满战力。”

    真仙境圆满战力，便是巡天殿殿主。

    放眼九州大地都是排名前十甚至前五的绝世强者了。

    云洪轻轻点头。

    界神体系，神纹境只是起始，达到神心境不单生机会变得强大，一些玄妙招数也都能施展。

    “从我得到了消息，你斩杀十五头妖王那一战，得到西昆妖族的九件道甲了吧。”东方武笑道。

    “嗯。”云洪点头：“道甲一共九件，门主可是要。”

    “先取出来看看吧。”东方武平静道。

    哗~

    云洪翻掌，顿时，九件道甲悬浮在了他的身前，每件道甲都通体青色，都约莫半丈之长。

    九件道甲，散发着同源气息，样式一模一样，显得颇为神异。

    “确实是青鳞道甲。”东方武眼前一亮：“不错，这种道甲，我人族之前还没有收录过，很有研究价值。”

    “没有收录？”云洪一怔：“我人族之前还得到过其他道甲？”

    据云洪所知。

    人族中，似乎没有哪一方大势力拥有道甲。

    “我人族得到过三种道甲，但数量很少，最多组成九甲之阵或七甲之阵，威能最多达到真仙门槛，对两族战争没有什么用处。”东方武道：“所以，那些道甲，都一直藏在巡天殿中，被一些擅长阵法的上仙和真仙研究。”

    云洪点头。

    原来如此。

    据云洪所知，西昆圣地的青鳞道甲数量非常多，传说中都能组成最强道甲之阵，能和灵识境大修士抗衡一二，才算有大作用。

    像岚东妖王统领的九甲之阵，能碾压九成九以上的上仙。

    但对整个人族和妖族来说。

    太微不足道了。

    “道甲都是许多古老文明遗留的，看似简单，实则镌刻的道纹中蕴含诸多玄妙。”东方武说道。

    “我人族历史上创出的许多强大阵法，都是得到道甲上道纹的启发。”东方武微微一笑。

    道甲上镌刻的道纹也好，阵法符文也好，本质都是对天地之力的运用，有许多共同之处。

    “既然这道甲对我人族有大用。”云洪笑道：“门主，那我就将其卖入宗门宝库吧，再如何运作，全看门主你的。”

    “卖入宗门宝库。”东方武眸子中闪过一丝惊讶。

    “嗯。”云洪认真点头：“道甲，需要九位使用者，而我独来独往，重要的是，这九甲合一也敌不过我，对我来说并无太大用处，不如献给宗门。”

    确实。

    对云洪来说，他拿着道甲，也只会换取其他的宝物，和谁换不是换？不如和门主换。

    “好，行。”东方武点头：“这九件道甲，我会留三件在宗门，其余六件送去巡天殿.....我便算你三十万宗门贡献点吧，扣去你之前欠的十万贡献点，还剩下二十万，如何？”

    三十万宝库贡献点。

    价值约莫等于三万灵石。

    之前兑换《风逍剑殿》让云洪欠了宗门十万贡献点，虽然当时给了云洪百年期限，可如今贡献点足够多了，自然该还回去。

    “嗯。”云洪点头。

    对他来说，十万贡献点提前换取《风逍剑典》，太值得了。

    “不过，云洪你应该知道，宗门宝库中的宝物有限，大多是针对上仙。”东方武说道：“实力达到你这般层次，宝库中能换取的宝物不多....更多的，其实需要你们来贡献，而非索取。”

    云洪轻轻点头。

    宗门，培养大批弟子是需要大量资源的，这些资源都是靠着真仙、上仙去征战夺取。

    尤其是真仙。

    像过去，宗门中仅有门主东方武一人是真仙，许多宝物都是他无用之后直接放在宝库中的，让宗门上仙们换取。

    说是换取，实际是他照顾宗门上仙修士。

    如极道塔、古玄洞窟等，同样是门主留下的。

    又如信河谷的灵石矿脉资源，就是靠着门主的威名夺过来的，可以培养出更多天才弟子。

    “门主你的意思是？”云洪好奇道。

    “我会专门在宗门中专门设立一宝库，用阵法守护，往后，你们几位宗门掌权者，若有一些闲散无用的普通宝物，还希望能尽可能放入宝库中。”东方武低沉道。

    “我明白。”云洪点头。

    唯有先行者奉献一些，才能让宗门后来的天才更快崛起，若人人都极端自私自利，又何来强大的宗门？

    “你这次的二十万宝库贡献点，宗门还是不贪墨你的。”东方武微微一笑：“我这里有一件特殊宝物，你可以用这二十万宝库贡献点来换取，相信它对你有大用处。”

    “特殊宝物？”云洪微微一怔。

    哗啦~

    东方武翻掌。

    顿时。

    他的掌心中，浮现出一枚紫色令牌，这枚紫色令牌非金非玉，镌刻着一重重神秘符文，通体散发着一股浩瀚古老的气息。

    云洪盯着令牌上的两个神秘古朴的文字。

    这两个文字。

    非常神异，云洪从未见过这种文字，但他看见文字的第一眼偏偏就能够认出来——落霄！

    “落霄？”云洪瞳孔微微一缩。

    这两个字他并不陌生。

    云洪所修炼的《风逍剑典》，实际上就是落霄殿护法‘钱陆’，临死前创造并流转下来的。

    按钱陆前辈的遗言，望剑典的后来修行者，能够将他的死讯传递回落霄宗去。

    “门主，这令牌和落霄殿有什么关系吗？”云洪忍不住问道。

    “你是通过剑典知晓落霄殿的吧。”东方武轻声道：“这令牌名为落霄令，它本身并没有特殊，是一信物，落霄神殿的真传令！”

    “只要令牌认主，即为落霄殿真传。”

    ——

    ps：第一更

