    从王位更迭，维琳下令诛杀感染者开始，已经过去了大半个月。

    诺兰市的失利并不影响什么，身为帝国心腹军区的中央军依然气势如虹。

    多次交战中，南方军区的损失根本无法弥补，虽然对外宣称30万，可现在的总兵力已经远远不足30万。

    就像是一场召唤师峡谷5打4的平推局，对方不光少人，而且还三路全崩，这种局的输赢已经没有悬念，只是时间问题。

    ....

    伦蒂尼姆，王宫。

    维琳穿着圣洁的长裙坐在空旷的大殿上，头戴金冠，面色微红。

    她的旁边放了一个雕刻着精致花纹的酒壶，里面装的是普通人穷极一生都无法喝上一滴的“琼浆玉液”。

    独自斟满，她仰起头一饮而尽。

    不知为何，从前滴酒不沾的维琳学会了喝酒，她曾经自己说过，酒会扰乱内心，阻碍思维，让精密的思考变的混乱。

    曾几何时，维琳还是花季少女，她曾在一场皇家宴会上，气鼓鼓的对喝醉的父王威兰森哀怨道。

    “父王，我讨厌您喝酒，您喝醉之后，我就感觉面对的已经不是平时的您了。”

    维琳善于揣摩他人的内心，通过简单的交流便可掌握出对方的性格，就像是一种与生俱来的本能，她习惯将他人看穿。

    如今，她取代了她的父王，成为了这个国家的新任女王，而她上任后的第一项命令，就让这个父王维持了数十年和平的国家，生灵涂炭。

    从前讨厌喝酒的她拿起了酒杯。

    或许，她想故意把自己变成自己曾经讨厌的样子。

    又或许，她只是单纯的在用酒精麻痹自己。

    ....

    “维琳陛下。”

    一个穿着军装的男人站在维琳面前，这个男人肩膀上的军衔，代表了帝国军部的最高权利。

    维琳放下酒杯，虽然脸色潮红，但眼神中的睿智仍旧没有迷乱分毫。

    “弗雷总长，近期的南部战事怎么样了。”

    弗雷微微颔首。

    “一切如预期般顺利，通过加南市打开的缺口，中央军一路南下，已经控制了21座城市，格杀感染者总数超过19万。”

    维琳的声音无比平静。

    “只有19万么，边防军区的梅德斯将军有没有统计近期出境感染者的数量。”

    弗雷马上回道

    “粗略统计，自帝国下令开始，出境的感染者数量在60万左右。”

    轻轻拿起酒壶，杯子再次被斟满。

    大殿内一片死寂。

    维琳自顾自的端起酒杯，慢条斯理的轻轻喝了一口。

    不远处的弗雷没出一声，就等待着维琳将酒喝完。

    良久。

    维琳空灵的声音再次传来。

    “格杀16万，出境60万，也就是说现在我国境内还有超过300万的感染者，这些人在哪？”

    弗雷立刻回道。

    “北部已经完成了全面清剿，现在国境内的感染者基本都在南部。”

    这一次，维琳的声音出现了罕见的冰冷。

    “弗雷总长，我不想再听到什么南部北部，帝国对军队的培养一直放在首位，如今，一项对国家发展有利的国策竟然如此难以执行，这难道不是你的失职么。”

    弗雷微微低下头。

    “确实是我的失职，是我对南方军区一直太过放纵，才导致了如今的局面，不过陛下放心，没人可以撼动阿斯兰族的统治。”

    维琳轻轻靠在王位的靠背上。

    “弗雷总长，你应该知道这场杖要怎么赢吧。”

    “当然，现在只是时间问题。”

    “会不会出现意外？”

    “绝对不会。”

    “你这么确定么。”

    弗雷自信的说道。

    “只要边防军区死守国门，不让它国做出未知的干涉，最多1个月，叛乱的南方军区就会彻底瓦解。”

    “梅德斯将军做的到么。”

    “陛下放心，我国边境防线固若金汤，周边国家如想强行突破，必定要调集多于数倍的兵力，并且会付出无法承受的代价，没有国家会这么傻，将巨大损失建立在目的不明的战争上，只要梅德斯将军死守，绝对万无一失。”

    听到弗雷肯定的回答，维琳终于满意的点了点头。

    “稍后我会让财政厅拨款20亿军费，用于加固边防军区稳定，就这样吧，就像你刚才所说，1个月后，我希望维多利亚没有一名感染者存在。”

    弗雷恭敬的微微鞠躬。

    “请陛下放心。”

    “恩，我累了，今天就淡到这吧。”

    “是，属下告退了。”

    维琳歪在宝坐上，用一只手撑着下巴，面带不明的笑意。

    “弗雷总长乃帝国军务总长，按照父王曾经的意愿，除了公共场合的贵族皇室礼仪，你没必要私下对我自称属下吧。”

    听到维琳这句话，弗雷的眼神不易察觉的闪烁了一下，袖口下的拳头微微握紧。

    “皇室是至高无上的存在，无论何时，我都会听从陛下的命令，帝国军部誓死效忠维琳陛下。”

    “呵，我只是随便说说，弗雷总长言重了。”

    弗雷再次鞠躬。

    “请陛下好好休息，属下先告退了。”

    “好。”

    弗雷恭敬的转过身后，向门外走去的脸色已经一片阴沉。

    正在这时，维琳的声音又从后面传来。

    “弗雷，奥蒙将军的叛乱，说实话你应该很高兴的吧。”

    这次维琳没有称呼他为总长，而是直呼了名字。

    弗雷在门口停住脚步，并没有转身。

    “维琳陛下，您又在开玩笑了。”

    维琳杵着下巴，歪着脑袋。

    “呵，这确实是个玩笑。”

    ....

    弗雷离开后，大殿角落的阴影中，超过30名身穿金色轻甲的皇家军卫走出。

    皇家骑士团军团长泰雷格挎着黄金之剑，只不过，此时的他虽然身材仍旧健硕，可金甲的其中一边却空荡荡的。

    将仅有的一条手臂搭在剑柄上，泰雷格站到维琳旁边，俯身小声说道。

    “陛下，近段时间弗雷私下里多次在军部向属下们暗示，维特亲王不适合统领中央军，弗雷给出的理由是，皇室成员不应该亲自涉身险地，这是军部无能的表现。”

    维琳仍旧慵懒的歪在王坐上。

    “弗雷是觉得我大哥不会打仗么。”

    “陛下.....”

    “不用解释，我懂的，呵，贪婪的家伙总是缺少耐心。”

    维琳用无所谓的语气悠悠说道。

    “格里森将军死了，奥蒙将军叛变了，如果等这场动荡结束后，再将我大哥从军部踢出去，帝国四大军区对他来说就没一有一外人了，呵。”

    “陛下，要不要....”

    维琳轻轻摇了摇头，表情罕见的夹杂着一丝苦笑。

    “只要弗雷有能力清除国境内的感染者，事后让他彻底掌握军权，又何妨呢。”

