    他在地上足足躺了半个小时，脑子里的晕眩终于一点点散去了。

    等他从地上爬起来的时候，走路的步子依旧是摇摇晃晃，感觉像是喝醉了随时要倒下的醉汉。

    这种又晕又麻的感觉是真的难受。

    难受到他甚至完全感受不到身体的疼痛了。

    少年走了几步，撞在了墙上，没啥感觉，他没有再往前走了，而是靠着墙掏出了手机。

    视线模糊重叠，他闭了闭眼，好一会儿之后，终于清楚了一些。

    只是手机里的键盘依旧是很难看清的。

    少年低着头，点了好一会儿，终于点出了一句完整的话。

    叶知蓁，1525****000

    虽然挨了一顿打，但他这一次终于要到了她的电话号码了。

    嗯……他居然诡异的觉得这样也值了。

    然后下一个想法是……

    她是不是中午没吃饭呀？为啥力气那么轻？

    当然，他有这样的想法，并不是受，虐狂，而是他之前参与的所有打架，哪一次不是对准敌人，用尽了所有的力气？

    哪有像她这样没点力气的？

    如果不是他不打女孩子，就她这样的力气，他一只手能撂翻二十个。

    想到这，他叹了一口气，感叹自己真是好市民。

    他靠着墙缓了好一会儿之后，又打车回去了。

    这一次许暖阳又看到出去一个多小时的他啥也没有买回来。

    依旧是带了一身的伤。

    “又被打了？”他惊奇，“那不会又是被女孩子打了吧？”

    谢白暇点头，“她又打了我。”

    这话说的莫名很沧桑。

    “那我们的吃的呢？”这是许暖阳最关心的。

    “我没买，你再去一趟吧。”谢白暇说完直接坐在了沙发上，整个人缩了进去。

    他现在头还是晕的，得睡一会儿缓一缓。

    许暖阳：“？？？”

    他看着沙发上闭着眼睛，似乎已经睡着的谢白暇，深呼吸了好几口气，才把心里的气给压下去。

    “钱！”他一开口是嚣张无比的语气，却是在要钱。

    谢白暇并不想搭理这个人，闭着眼睛说，第二个抽屉里有一张卡，密码上面贴着的。

    于是许暖阳立马没有吵他，拿着钱出去买东西了。

    谢白暇这一睡，就是睡了四个小时。

    他是被许暖阳的声音给吵醒的。

    一睁开眼，就看见许暖阳坐在电脑面前，桌面上摆满了各种吃的和各种垃圾袋。

    他正在玩游戏，和人组队中开的是语音。

    很显然，他已经玩到了忘我的地步了，时不时一个高音飙出来，语气激动的不行。

    被人吵醒，谢白暇的心情是异常的不爽的，他微微眯起了狭长的眼，眼里泛着森森的冷芒。

    而这个出气筒也只有电脑前的那个罪魁祸首了。

    许暖阳在努力了一个小时，终于通关了副本，正准备高兴的时候。

    突然一个大掌拍在了他的脑壳上。

    这力度不至于把他怎么着，可问题是，他所有的心神都专注于游戏上面，突然被这么一拍，来的太突然了，他感觉自己的灵魂都被拍动了，一瞬间被吓得有种灵魂出窍的感觉。

    好半天之后，他才回过头来对上了自家白哥那双被吵醒后，显得阴翳无比的眼。

    他，他居然吵醒白哥了。

    后知后觉，想起这一点的许暖阳惊悚了。

    这样的事情，他是有过教训。

    因此他深深的知道一点，吵醒白哥，下场真的很恐怖。

    “来，我们切磋切磋。”

    但谢白暇并不管他心里是怎么想的，他只知道，他现在很想，很想把这个人给揍一顿。

    许暖阳是软着双腿被他拎到隔壁空房的。

    一个小时之后，谢白暇从里面出来，接着去补觉了。

    房间里许暖阳生无可恋的躺在那里，稍微动一下就疼的他龇牙咧嘴，面目狰狞。

    想到白哥被一个女的连续打了两次，都没有反手半下，更没有说什么，还不允许他说。

    而自己从小到大被打了无数次。

    突然觉得这将近二十年的情和意都喂了狗。

    (っ╥╯﹏╰╥c)嘤嘤嘤～

    —

    谢白暇哪知道他想了这些，就算知道了，也不会去在意半分。

    在他又补了四个小时睡眠后，终于大脑彻底舒服了。

    只是睡的时间太长，整个身子骨都慵懒了。

    他就这样软软的窝在沙发里，摸出手机第一个点开的是备忘录。

    他的备忘录真的很干净，里面的东西五个手指头可以数得过来，其中一个是她的名字和电话号码。

    因为在他看来，没有什么值得他专门去记的，他的记忆力本就很好了，根本就不需要备忘录。

    盯着那串数字盯了几秒，之后，他拨打了这个号码。

    电话很快被人接通了。

    他再一次听到了小姑娘的声音，声音软软的很是干净，隔着手机显得有一点失真的感觉。

    谢白暇眼眸不自觉的弯了一分，这代表着他的心情真的很愉悦，是那种并不自知的愉悦。

    他修长的手指搭在沙发上，指尖轻轻的敲打着。

    “是我。”他说。

    燕初渺一听这两个字，瞬间就知道他是谁了。

    但他怕她没有记起来，于是又补充了一句。

    “就是今天被你打了的那个。”

    “哦。”

    这回复太短了，谢白暇有点不满。

    他的脑海里浮现了和小姑娘在一起的场景。

    她也是很喜欢说这个字，连表情声调没有起伏的说。

    他的心里突然冒出了可爱两个字。

    好像是挺可爱的。

    虽然老是喜欢对他动手。

    “还有什么事吗？”见他久久没有吭声，燕初渺问道。

    “这次的医药费你还没有给我呢。”谢白暇说。

    “哦。”那边又是这个字，“你账号发过来，我转给你。”

    “好。”谢白暇答应了。

    然后那边立马挂了电话。

    他心里莫名有点失落，可想了想之后又将这个归结为小姑娘居然不主动给他医药费，还要他自己开口要这一点。

    他顺着这思路往下，接着想了想，这也不是什么大事，于是就将这点情绪扔到一边了。

    他给这个号码发了消息，是一连串的数字。

    很快，他的卡里收到了一笔到账。

