    “猫哥，是你？”

    山洞中的黑影猛地一顿，然后惊喜交加的喊道。

    “狗子，是我呀！”

    大黑猫也十分惊喜，立刻张开了双臂。

    “猫哥！”

    山洞中的黑影猛的扑了过来，两个人熊抱在了一起。

    “这……”

    旁边的苏婉仪，望着和大黑猫拥抱在一起的那个黑袍青年，也有些吃惊。

    这青年的身上，也释放出浓郁的妖气。

    一看也是一名妖族。

    若是按照大黑猫刚才的叫法，这应该是一只狗妖。

    这只狗妖，长得矮胖，眼睛很小，和风流倜傥的大黑猫比起来，实在差太多了。

    倒是和贼眉鼠眼的钻天鼠，风格极其的接近。

    “哈哈，狗子啊，没想到在这里能遇到你！”

    钻天鼠也凑了过来。

    “叫我狗哥！”

    黑袍青年退后一步，没好气的骂道。

    毫无疑问。

    这一猫一鼠一狗自然是认识的。

    “狗子啊！我现在的修为可是比你高，你看你混了这么多年，还是比不过我！”

    钻天鼠胸脯一挺，得意洋洋的说道。

    眼前的这只大黑狗，和他也有过一些交集，两个人曾经联手挖过不少古墓。

    不过，两个人有几百年没见了。

    如今的钻天鼠已经是生死境四层了，比起大黑狗的生死境二层还高了两层。

    “不得了啊，猫哥、鼠哥，你们两个的修为怎么提升得这么快？”

    大黑狗震惊的问道。

    “这还用问吗？你常年到处活动，难道没听到过猫哥的大名吗？”

    钻天鼠嘿嘿笑道。

    “听说了，猫哥最近可是风头极盛，在九幽地宫和冥仙古地中大放异彩，可以说让很多妖族同修，极为痛恨……”

    大黑狗点头说道。

    “去你大爷的，什么叫做极为痛恨？我不就是抢了他们的一些机缘吗？”

    大黑猫骂了一句。

    “猫哥所言极是，小弟也是心直口快，多有得罪了……”

    大黑狗双手抱拳，一双滴溜溜的小眼睛，却落在了苏婉仪的身上。

    “这位是？”

    大黑狗问道。

    “这是我家小姐……”

    大黑猫一脸自豪的说道。

    “猫哥，据说你被万兽神宗的宗主给派到一个地方去执行任务了，这……什么时候又换了主人？”

    大黑狗惊讶的问道。

    “这你都知道，你小子消息倒挺灵通的嘛！”

    大黑猫撇了撇嘴，换主人的事情有点敏感，他并不想说出来。

    虽然和大黑狗有一些交情，但他也不想透露。

    “狗子啊，我家小姐乃是神……”

    钻天鼠得意洋洋的介绍起来。

    啪！

    他的话还没有说完，立刻被大黑猫一巴掌给拍在了脑门上。

    “我家小姐，其实和万兽神宗也有渊源，是我那位老主人的弟子……”

    大黑猫连忙说道。

    说完之后，他狠狠的瞪了一眼钻天鼠。

    小姐的真实身份，绝不能轻易的透露。

    他们正好想去趟万兽神宗，不如就以万兽神宗传人身份去更好。

    “原来是万兽神宗宗主的弟子，真是没想到啊！”

    大黑狗搓了搓手，讪讪的笑道：“其实我也来自万兽神宗，是万兽神宗豢养的妖兽！”

    “我没听错吧？

    你这狗子一向不稳定，喜欢到处打秋风，怎么会跑到万兽神宗当起了妖兽？”

    大黑猫挑眉，一脸震惊的问道。

    “没有办法呀，这不是得罪了好多仇人吗？所以才想方设法混进了万兽神宗，找个大树好乘凉啊！”

    大黑狗双手一摊，无奈的笑道。

    “我信你个鬼……”

    大黑猫眯着眼睛，不屑的冷笑道。

    “狗子啊！你鼠哥哥我也不信，你那性子，会甘心给别人做妖兽？别忽悠我们了！”

    钻天鼠也冷笑了起来。

    “我说的都是真话呀！”

    大黑狗苦笑道。

    说完之后，他肩膀剧烈的颤抖了起来，脸色涨红，连续的咳嗽了起来。

    “狗子，你受伤了？”

    大黑猫脸色一变，立刻关切的问道。

    “万兽山妖兽暴动，我也跟着逃出来了，受了一点伤……”

    一边咳嗽，大黑狗一边解释道。

    “这万兽山的妖兽一向生活极为平静，怎么忽然间就暴动了，当时在那里发生了什么事情吗？”

    大黑猫皱眉问道。

    “我也不知道啊！突然之间很多妖兽就跟疯了一样，朝外面冲了出去，那一座大阵也没经受住冲击，破碎之后，所有的妖兽便都逃走了……”

    大黑狗苦笑道。

    “你这小子，还是没说实话！”

    背起双手，大黑猫微眯着眼皮，淡淡的说道。

    “我说的都是实话呀，猫哥，你怎么不相信我呀？”

    大黑狗委屈的说道。

    “演戏！继续演戏，我就知道你这个狗子一向没有什么好心肠……”

    大黑猫笑道。

    大黑狗无奈了，只好唉声叹气了起来。

    彼此都沉默下来。

    过了片刻。

    “狗子，看在我们相识多年的份上，你也曾经帮助过我，今天我就给你一颗丹药，把你的伤势治一治……”

    大黑猫淡声说道。

    “猫哥，那我可多谢你了！”

    大黑狗双手抱拳，面露感激之色。

    大黑猫不为所动，这大黑狗一向心比较黑，很少能够说实话，他也是看在昔日的情分上才出手援助。

    刚才他冷眼旁观，发现大黑狗也不过是勉强支撑，实际上身上的伤很重。

    “稍等一下！”

    大黑猫转过身来，背对着大黑狗。

    他取出一个白碗，往里面倒了一点白酒，然后取出一枚神级的龙灵丹，捏碎扔了进去。

    轻轻的摇动白碗，让酒水和龙灵丹的药力混合在一起。

    “好了，这是一碗龙灵丹的药水，你喝下去吧！”

    大黑猫轻轻一抛，这只白碗凭空飞了过来。

    “小黑子还挺谨慎的……”

    看到大黑猫如此谨慎，故意稀释龙灵丹，苏婉仪的目光中也露出赞叹的神色。

    “好浓郁的丹药味道……”

    接过白碗轻轻一闻，大黑狗脸色都变了，陷入巨大的震惊中。

    “猫哥，你这龙灵丹品级很高啊！”

    大黑狗那双小眼紧紧的望向了大黑猫，似乎想看出什么究竟。

    “赶紧喝了，别那么多废话，否则我收回了啊！”

    黑猫一瞪眼睛。

    “猫哥，你可千万别收回，我这就喝了！”

    大黑狗吓了一跳，连忙将白碗中的药水，一饮而进。

    喝完药水之后。

    他立刻盘膝坐下，开始炼化澎湃的药力。

    大黑猫背着手，站在原地静静的等着。

    “猫哥，这狗子一向很狡猾，混入万兽神宗，恐怕是有什么不可告人的企图……”

    钻天鼠暗中传音道。

    “说得你好像不狡猾一样……”

    大黑猫扫了钻天鼠一眼，没好气的冷哼了一声。

    钻天鼠以前也是个没有下限的家伙。

    和大黑狗是一丘之貉。

