    季末看着穆瑶脑后晃动着的大长辫子，真是站着说话不腰疼。

    女孩子穿顶天有点儿土，像穆姐姐这样神仙颜值的就直接变成了美美的村花。

    但男孩子穿……

    那叫辣眼睛。

    “你不会言而无信的吧，男朋友。”穆瑶继续说到。

    激将法，但非常管用。

    两分钟后，季末穿着一件紧身的女式大红棉袄，面无表情的坐在床上。

    穆大教授则是坐在他的对面，举着手机，小指头按的那叫一个嗨皮。

    “来，笑一个小男人，别板着脸，拍出来都不好看了。”

    季末：“……”老子不是卖笑的。

    “快点儿。”穆瑶催促到。

    季末：“……”除非加钱。

    季末脸上扯出一个僵硬的笑容。

    穆瑶满意的按下快门：“这俏丫头。”

    季末：“……”我俏……

    算了，要讲文明，不能骂人。

    两分钟后。

    “不行，你不能拿这张当壁纸。”

    “你也可以用我的啊，我不介意的。”

    “我介意。”

    “那和我有什么关系吗。”

    季末：“……”

    “穆小瑶你再这样我不和你玩了。”季末威胁到。

    “你叫我什么。”

    “女王大人。”威胁失败。

    “以后听不听话。”

    “听话。”

    穆瑶看了看异常乖巧的季末同学，把壁纸换回了原来的那张她和季末的合照，季末在心里松了一口气。

    “给我按按。”穆瑶抬起自己的两只纤纤玉足，放到了季末的大腿上，轻轻的碰了碰季末。

    女王大人今天有点儿累了，需要小男人伺候一下。

    季末伸出手，熟练的把两只小脚扒光，忙碌了起来。

    十几分钟后，穆瑶当着季末的面，落落大方的脱掉了长裤。

    季末看着两条修长白皙的玉腿和性感的紫色小衣服，狠狠的咽了一口口水。

    然后把手放在了穆瑶光洁的大长腿上，继续按了起来。

    季末突然觉得当个按摩技师也挺不错的，前提是客人都像穆姐姐这么好看。

    二十分钟后，季末在穆瑶的大腿上轻轻的摸了一把，然后一下扑到了穆瑶的身上，把穆瑶压在了身子底下，两人面对面。

    “媳妇儿我馋了。”季末低下头在穆瑶水润诱人的嘴唇上啄了一口。

    “是这儿馋了吗。”穆瑶伸出了手。

    “媳妇儿你可真聪明。”季末再次低下头，在穆瑶的嘴唇上啄了一口。

    “去把门锁上吧。”

    “ok。”季末麻利的下了床。

    两分钟后，轮到穆姐姐为季末同学服务了。

    良久……

    季末一脸身心愉悦的表情呈太字状躺在床上，转过头看着推开房门走出了房间的穆瑶。

    穆姐姐这技艺是越来越炉火纯青了。

    真叫末儿受不了。

    …………

    六天后，除夕。

    早上六点，季末睁开眼睛，看了看怀里娇美动人的人儿，轻轻收回了日常不老实的手。

    下一秒，穆瑶缓缓睁开了美眸。

    “除夕快乐。”季末低下头，对着穆瑶的额头轻轻吻了一下。

    “除夕快乐。”

    季末从枕头底下掏出一个红包，递给了穆瑶，一脸豪横的说道：“给你的。”

    穆三岁这种小朋友是必须要有压岁钱的。

    穆瑶接过红包，眼中浮现一抹笑意：“谢谢男朋头。”然后凑过脑袋，在季末的嘴唇上轻轻的吻了一下。

    “不客气。”季末笑着回到。

    两分钟后，两人起床，开始穿衣服。

    至于这两分钟他们干嘛了，收起你们不健康的思想，两分钟够干嘛的，热身都不够。

    不过自从季末被季妈捉到两次后，他现在是彻底放飞自我了。

    直接和穆姐姐开启了幸福的同居生活，早上也不用早起装模作样的回自己房间了。

    起床后也不用回自己房间去换衣服了，因为衣服已经差不多都搬到穆姐姐的衣柜里了。

    所以这就叫做塞翁失马，焉知非福。

    两人坐在床上，穆瑶转过身子，背对着季末，脱下了身上的睡衣。

    季末色兮兮的看了看穆瑶光洁如玉的美背，然后撇了撇嘴。

    又不是没看过，躲个锤子噻。

    穆瑶拿过一旁的小衣服，放在了身前：“给我扣上。”

    “哦。”季末回应了一声，然后伸出双手，抓住小衣服两端的带子，不到两秒钟，完美的扣在了一起。

    至于为什么如此迅速。

    无他，唯手熟尔。

    穿好小衣服，穆瑶转过身，两人开始动作整齐划一的穿起了衣服。

    季末一边穿着，一边看着身旁动作优雅的穿着长裤的穆瑶。

    仙女就是仙女，穿个裤子都这么赏心悦目，也不知道什么时候他才能够和穆姐姐好到穿一条裤子的程度。

    不过估计距离那一天应该是不远了。

    季末两腿一蹬，快速的穿好了自己的裤子，然后拿过放在一旁的两双红袜子，把其中一双递给了身旁的穆瑶。

    这是昨晚季妈特意交给两人的，袜子底下还印着小人，寓意踩小人，驱散霉运，带来好运。

    穆瑶看了季末一眼，没有接过袜子，而是直接把自己的两只玉足丢到了季末的腿上。

    季末没有任何不满的拿过袜子，给穆姐姐穿了起来。

    昨天晚上穆姐姐的这两只小脚属实是让他异常的身心愉悦。

    那种感觉。

    飞起来了啊。

    穆姐姐这瑜伽是真的没白练，这小jiojio那叫一个灵活。

    五星好评。

    早饭后，季末带着他的两员虎将来到了院子里。

    左边这员虎将姓穆名瑶，字仙女姐姐，中看也中用。

    右边这员虎将，姓季名冬儿，啥也不是。

    三人来到院子门口，季末搬过梯子，开始挂灯笼。

    上联：大红灯笼高高挂。

    下联：高高挂啊高高挂。

    不好意思，就这文化水平，大家凑合看吧。

    至于横批，都这文化水平了还要啥横批。

    季末站在梯子顶上，低下头看了看站在下面心不在焉扶着梯子的季冬儿，又看了看另一边专心致志的扶着梯子的穆瑶。

    果然，妹妹靠得住，母猪都能上树。

    不过说到这里，正好给大家出一个谜语，母老虎倒上树，打四个字。

    不过大家学废了可千万不要到处乱说，要不被人捶死了可不要怨他。

