    

    算上王凡从慈航静斋得到的慈航剑典，如今他手中的高级秘籍已经有了三种。

    慈航剑典是黄阶秘籍，天刀心法和神照经都是绿阶秘籍，以这些作为普通门人的修炼的武功有些过于奢侈。

    而这其中，慈航剑典和天刀心法又都同时具备内功篇和招式篇，单独一个都能作为镇派武学。

    神照经虽然只是单纯的内功，但是修炼时内力提升速度远超一般的武学，并且运转内力时的加成也极高。

    慈航剑典王凡之前已经研究过几天。

    虽然神奇，但到最后几境时非常麻烦，要破境需要先领悟剑神无我之境，用这招后，自身所有功力会被封印，变成梵清那种废人一般的状态。

    这种状态下闭关修炼，领悟生死之后，才能有所精进，恢复武功。

    即使这样，也只有极小的机会能够彻底勘破生死，达到最后的剑心通明之境。

    而之前摔死的老妪，追着王凡上天时使用的也是剑神无我，但是境界超出梵清不知多少，她就处于勘破一次生死，却并没有达到剑心通明的状态。

    最后也因为武功尽失而被摔死。

    天刀心法则是杀伤力极其强悍的霸道武学，单论杀伤力一点也不比慈航剑典低。

    想了想，王凡将三本秘籍分别交给屠百仞、清子和冯蓉三人修炼。

    有王凡在，倒也不用担心他们最后会被卡在剑神无我之境无法突破。

    三人如今是太上长老，他们学会后，这三门武功也能被选作传承技能出现在藏经阁。

    除了天刀心法和神照经，剩下的秘籍品阶都差了一筹，但也不是什么大路货。

    次一阶的青阶掌法黯然消魂掌，青阶指法六脉神剑都是堪比七伤拳的武学。

    王凡没有黯然消魂的心境，而且双臂俱全，对于要求独特黯然消魂掌没什么兴趣。

    不过六脉神剑这种专攻远程的指法却对他有莫大的吸引力。

    【六脉神剑LV1】：可使用六脉神剑系列指法（双手技能冷却分开计算），伤害固定为消耗内力*10（P3锐）；

    *少商剑：消耗5000-10000内力，以大拇指释放一道剑气，剑气速度500米秒，持***，释放间隔60秒；

    *商阳剑：消耗2000-4000内力，以食指释放一道剑气，剑气速度200米秒，持***，释放间隔15秒；

    *中冲剑：消耗3000-6000内力，以中指释放一道剑气，剑气速度300米秒，持***，释放间隔25秒；

    *关冲剑：消耗2000-5000内力，以无名指释放一道剑气，剑气速度400米秒，持***，释放间隔30秒；

    *少冲剑：消耗500-1000内力，以小指释放一道剑气，剑气速度100米秒，持***，释放间隔5秒；

    *少泽剑：消耗500-1000内力，以小指释放一道可自动追踪目标的剑气，剑气速度80米秒，持***，释放间隔4秒。

    虽然是剑气，不受消力威力加成，但王凡还是没有犹豫地学了。

    如今王凡的近战能力已经足够强大，但是远程攻击的手段，除了掌心雷，只剩下一个发动缓慢的居合一闪。

    但居合一闪的射程有限，虽然威力强大，却最多只能射出二十二米，太短。

    掌握了六脉神剑，王凡双手就是机关枪，看起来很长的释放间隔，以王凡如今的思维属性，已经被缩减到原本的3%不到。

    因此对六脉神剑制约最大的，反而是王凡的真气量。

    这一武学虽然能够远程攻击，而且方式多种多样，但内力消耗也是真的大。

    哪怕长生诀在被门派系统提升到10级后，真气转化内力的效率已经达到了1:2.5，王凡依然不敢敞开了射。

    将黯然消魂掌丢给屠百仞后，王凡将那几本白板秘籍放在藏经阁一楼，紫阶秘籍放在二楼，随后安排了忠诚度高的弟子前来抄录。

    将门派的事情全部安排妥当后，一天时间差不多也过去了。

    如今门派基本已经踏上了正轨，暂时也不需要考虑收徒的事情，王凡将事情都拜托给冯蓉三人，留下四个金人作为镇庄底牌后，第二天一早就离开了山庄。

    天下第一庄，上官飞雪早已等候多时。

    王凡刚说明来意，上官飞雪关切问道：

    “白大哥，乾坤山庄需要帮忙吗？”

    “还好，弟子们都很争气。”

    “白少侠！不，现在该叫白掌门了，恭喜！”

    狄仁雄走进会客厅，向王凡拱手致意后，笑道：

    “上次去查的事情已经查清楚了，散布白少侠弑君消息的是大太监魏忠贤，此人修炼葵花宝典，乃是天下一等一的高手，白鬼少侠应当留意此人。”

    “魏忠贤？我与他有没有什么瓜葛，他散布这些消息对他有什么好处？”

    “此人素来有极大野心，应该不会无的放矢，如今线索太少，我还无法确定他究竟有什么阴谋，白少侠自己多小心。”

    “谢了，狄大哥。”连狄仁雄都没有查明的事，王凡再琢磨也没有用，他将这件事抛诸脑后，看向上官飞雪：

    “现在我有空，正好去看看你和秦三珏所说的陵墓如何？”

    “好的，我这就传信给秦三珏，她留在中州府的人会带你过去。”

    “你不去？”王凡惊讶道。

    上官飞雪闻言只是苦笑：

    “父亲虽然从皇宫归来，但神志始终没有清醒过，我要留在他身边照顾他，而且如今陆老和云姨都在江湖庄帮忙，我身边值得信任的帮手更少了，不但要处理庄内诸多事务，还要操心交州府天下会与东瀛的战事，实在抽不开身。”

    王凡同情地看了她一眼：“实在不行，将庄子交给狄供奉照看吧，这么累的话，身体吃得消吗？”

    狄仁雄无语的摇头轻笑道：“狄某可没有这么大能耐能将庄子打理得井井有条，而且天下第一庄庄主从来都姓上官，白少侠知道是为什么吗？”

    “万通商行对吗。”王凡也无法帮上官飞雪分忧，在庄内等待了一会后，天下会的高手秦天霜到了。

    看着王凡离开的背影，狄仁雄啧啧称奇道：“另立山门后，白少侠的气势更加深不可测了，如今若是再有武林大会，恐怕独孤无剑想再轻松得到武林第一的名号就没这么容易了。”

    “白大哥天纵英才，这一个月他肯定也没有放松过，对了，乾坤山庄会在一个月后开庄，大宴江湖，我们送些什么过去好呢？”

    狄仁雄顿时调笑道：“庄主把自己送给他就比得上任何礼物了。”

    上官飞雪俏脸一红，白了他一眼：“我说正经的。”

    “庄主也不小了，别的女孩二十岁早就是几个孩子的娘了，庄主既然对白少侠有意，一直这么婉约的话，不怕他被人抢跑？我看他身边的几个相貌不比庄主差多少的小姑娘对他都有意思呢。”

    上官飞雪脸色一黯：“这么多优秀的女孩都无法打动他，那个莹莹真幸运。”

    “但是她已经死了不是吗，庄主何必如此泄气，要我说，干脆就在乾坤山庄开庄的时候，庄主送他些珍馐，里面加点猛药，给他生米煮成熟饭，再去考虑其他事情，我想白鬼少侠也不是那种不负责的男人。”

    上官飞雪脸顿时红成了熟透的虾，结巴道：“狄供奉别再开这种玩笑了。”

    “唉，分明是郎才女貌，天造地设的一对佳人想在一起却如此艰难，情感之事我真不懂。”狄仁雄摇着头走开了。

    上官飞雪看着狄仁雄的背影，银牙轻咬，声音微不可闻：“白大哥成为掌门后，想再和以前一样亲近的机会就更少了，狄供奉说的对，我不能继续等他从莹莹的阴影中走出。”

    ……

    王凡跟着秦天霜，两人一路丝毫没有耽搁，直奔扬州府。

    当初无法看穿的秦天霜三人，如今哪怕在赶路时全力运转轻功，依然一目了然。

    威胁度八百出头，若是没有其他手段，这是他最强能达到的极限。

    是超一流高手没错，但比慈航静斋的梵清或者阿妈差了不少，甚至连朱奢也比不上。

    他应该算是超一流高手中处于中间位置的人。

    基本上到了这种程度的高手，实力的强弱不能只看威胁度，更多的还是看他们所会的武功。

    作为秦三珏身边的三个亲信之一，曾经在交州府与东瀛高手交手过并且活下来的人，他的战斗实力应该不低。

    两人用轻功赶到扬州府的目的地，也只用了两天不到的时间。

    能这么快赶到，也与王凡以及秦天霜两人都不怎么说话有关。

    王凡是不习惯和不熟悉的人说话，而秦天霜似乎单纯就是性格冷淡。

    在扬州府和交州府交界的会稽郡见到秦三珏时，因为两人之间凝重的气氛，她一度以为王凡和秦天霜发生过什么矛盾。

    化解了“矛盾”后，在秦三珏的带领下，王凡来到了一处古镇废墟。

    她所说的陵墓，就位于古镇的正下方。

    不出王凡所料的是，陵墓果然需要特定的令牌才能打开。

    对于蚁群的铁齿钢牙来说，咬开门并不算一件难事。

    而墓中的机关以及毒虫陷阱基本上都完好，没有令牌擅自闯入的五人自然是免不了受到大量的攻击。

    而王凡几人在墓中探寻时，北方的金、辽、后元先后传出一件大事。

    不管是叫做可汗也好，王也罢，三国的实际统治者都被杀死了。

    而这件事实际上已经发生了很久，若不是三国的王子和贵族们为了夺权在内部展开了激烈的争夺，事情或许还不会这么快被传出来。

    而杀人者在三处现场都用血留下了自己的名讳——大明皇帝朱万载！        

