    初平九年末，镇北公商戢突然停止与曹操的谈判，并调集精锐主力，南下兖州。

    同时，长安公主貂蝉宣布曹操为叛逆，并控制朝廷昭告天下请镇北公出兵讨逆。

    事发虽然突然，但曹操作为一代枭雄，面对这种情况也不是毫无防备。雒阳方向，曹操心腹将领曹洪负责镇守雒阳，时刻监控貂蝉的一举一动，在貂蝉刚刚出兵的时候就戒严了雒阳城，凭借雒阳城高墙深，倒也不至于手忙脚乱。

    真正要命的是兖州部分。

    兖州东部，赵云率领青州兵团，从徐州出发，直袭鲁郡；北部，商戢率领精锐主力，从清河郡南下，主攻东郡；西侧，吕布率领精锐骑兵军团，直接从司隶校尉北部穿插而过，突袭曹操最核心的根据地陈留郡。

    三路大军，每一路的统帅都是SS级将领，任何一路的战斗力够曹操喝一壶的，更何况三路齐攻了。

    而曹操一方因为新败，军心浮动士气低迷，最核心的大后方雒阳又处于貂蝉的包围之中，非但无力支援曹操，反而给他造成了严重的负担。

    不过曹操性格极其坚韧，面对这种不利局面，也咬牙坚持。军队虽然节节败退，但屡败屡战，打的非常顽强。

    曹操现在唯一指望的就是商戢军粮草不济，主动退兵。

    这是曹操集团谋士集体研究后认为唯一可能击败商戢的地方。

    并州贫瘠，即使是承平时期都难以做到自给自足，更何况现在这种战乱时期了。徐州、冀州虽然富足，但被刘备、袁绍收刮之后也不太乐观，现在又遭遇大乱，粮食也是入不敷出，不发生大的饥荒都谢天谢地了。

    有可能支持商戢大战的只有幽、平、辰、永、青五州，其中辰州要优先保障倭国远征军，青州、幽州还需要对口支援新占领的并州、徐州。

    平州倒是粮食富足，可平州的距离与兖州差不多横跨了半个华夏区，即使有水师相助，一石粮食运到道这里，路上至少也要消耗五石，平州的粮食就是堆积如山也撑不住如此恐怖的消耗。

    所以曹操的策略就是耗，坚清壁野的耗，耗上两三个月，耗到商戢撑不住主动退兵为止。

    事实上此时曹操不是一个人在战斗，已经明确加盟曹操阵营的刘备三兄弟就不说了，关张二人是战场上抵挡商戢军的最强力量。

    除了刘备，孙策、刘表这两位不怎么对付的诸侯也开始默默的支持曹操，上至武器甲胄，下至粮草战马，除了没有明目张胆的派人出战，其它能帮的都不遗余力的帮了。

    现在孙策、刘表都已经有些后悔了，后悔当初讨商联盟成立时没有及及早加入，导致现在商戢彻底做大，一方不可收拾。

    出于唇亡齿寒的道理，孙策和刘表是最不希望曹操败亡的人，若不是商戢军水师始终在扬州海域游弋，震慑孙策，恐怕孙策早就出兵了。

    “哎，贼军猖獗，苍天无眼啊！”

    雒阳城上，一位身穿儒袍的老者望着城外密密麻麻的敌军，仰天长叹道。

    “伏公勿忧，商贼残暴，天下人心在我，那商贼纵然能猖狂一时，也不可能猖狂一世，只要天下忠义之士戮力同心，休说击退商贼了，就是救陛下于水火也非难事。”

    一位身穿甲胄的将领对这老者一抱拳，朗声说道。

    此人身音洪亮，英姿俊丽，态度从容，莫名的给人一种信任感。至少周围的士卒听了武将的话，低迷的士气明显有所提高。

    “将军所言甚是，可恨老朽年老体弱，不能与将军携手杀贼，实乃毕生憾事。”

    老者叹息一声，满脸遗憾的说道。

    “伏公言重了，上阵杀敌本就是在下的本职，伏公德高望重，若是出了点闪失，末将可担当不起。伏公只需在城中静候佳音即可，且看洪如何破贼。”

    “那老朽就拭目以待了！”

    说完，老者拱了拱手，客套一番之后离开了城墙。

    老者走后，武将皱着眉头看着老者的背影，眼中闪出一抹狐疑之色。

    这武将不是旁人，正是曹操从弟，负责镇守雒阳的曹氏名将曹洪！至于刚才的老者，则是伏氏家族的家主伏完，就是《三国演义》中向汉献帝献衣带诏之计的主谋，他女儿也是历史上被曹操幽禁至死的伏皇后。

    当然，现在烽火中的历史早就被改的面目全非了，汉献帝都没了，衣带诏和伏皇后自然也无从谈起。

    不过伏氏作为烽火中的顶尖豪族，并没有因为历史的变动而提前完蛋。

    之前说过，讨董之战后，雒阳被商戢和貂蝉联手霍霍了一遍，曹操拿到的雒阳城是一座残破到几乎降级的空城。

    为了快速恢复雒阳城，曹操采取异人的建议，用了“招商引资”的方法，以雒阳城为诱饵，吸引大批的豪族自带资金、人才来投资。

    这固然大大加快了雒阳城恢复的速度，但同时也造成了极其严重的权利分化，在雒阳城中，曹操充其量只是盟主，或者说是“雒阳大开发行业协会会长”，重要事情都要和雒阳城中的豪门士族商量着来。

    而投资“雒阳大开发”项目的世家豪族中，最屌的有三家，分别是以杨彪为代表的杨氏，以伏完为代表的伏氏和以荀攸为代表的荀氏。

    因为荀氏一分为二，其中很大一部分随荀彧去了襄平，故而相对来说荀氏的力量最弱。

    这三大家族力量强大，影响力渗透至雒阳各个角落，就是曹操都不敢小觑。就在刚刚，伏完代表三大家族，送来了整整一千万金，说是助饷，并且放言称只要有需要，随时可以提供更多。

    这让曹洪有些受宠若惊，要知道往日里这三大家族可没少和曹操为雒阳城的权利归属而明争暗斗，现在竟然主动拿出巨额资金来协助守城，让曹洪有种如在梦中的感觉。

    不过仔细思索一下，曹洪也就释然了。

    商戢对世家豪族的态度人尽皆知，就算是为了自保，三大家族也不希望雒阳落入商戢手中，关键时刻出点血也可以理解了。

    然而，曹洪忽略了一点，天下间世家豪族不能一概而论，他们的差距可大了去了！

