    赵九斗作为飞鸿宗使者，过来处理好刘家的事件后，并没有离开这里，而是主动留下，帮助广宏道长。

    进入青竹山领地的广惠道长率领的队伍，并没有在那里发现沙怪大军的行踪。

    广惠道长也将队伍散开，仔细的搜寻沙怪大军的下落。

    真要说起来，青竹山领地和刘家领地紧紧相连，沙怪巢穴也有可能在青竹山领地上面。

    所以，广惠道长并没有急着过来和广宏道长汇合，而是继续留在青竹山的领地，进行仔细的搜索。

    刘家领地这边，搜索了一段时间了，几乎将领地大部分地下，全部搜索了一遍，也没有任何的发现。

    可以说，沙怪巢穴，不大可能在刘家领地的地下。

    最后，还有一小块区域没有经过搜索。搜索完这里还是没有发现的话，广宏道长就会带领队伍离开，去和广惠道长汇合，商量下一步的行动。

    尽管孟章明显懈怠了，但是太乙门其他人还是非常努力的搜索，尽心尽力的完成任务。

    由于太乙门弟子的努力，太乙门的搜索进度，居然没有落后其它宗门太远，很快就可以完成全部搜索工作。

    这天，孟章正在飞舟之中研究《大衍神算》，在金刀门的方向，突然传来了求援的信号。

    难道金刀门那边，已经发现了沙怪巢穴的位置？

    孟章没有怠慢，立即叫来了正在和文千算研究那块玉佩的厚土神将。太乙门散布在周围的弟子，也以最快的速度集结。

    太乙门弟子全部集结到飞舟附近之后不久，远处的天边突然刮起了一阵狂风，一场大风沙席卷而来。

    孟章运起破妄法眼仔细一看，可以看见大风沙之中，有着无数影影绰绰的存在。

    这是一支沙怪的队伍，正直奔自己这面而来。

    正准备增援金刀门的孟章，不得不暂时停下，先处理眼前这群沙怪。

    太乙门弟子纷纷离开飞舟，在前方列阵。

    大风沙掩护下的沙怪队伍，很快就冲到了附近。

    孟章终于松了一口气，在这样的距离，他可以彻底看清楚对面沙怪群的虚实。

    沙怪数量上百，但是有将近一半，都是小沙怪。

    小沙怪可以视为零阶，连全副武装的凡人，都可以和小沙怪一战。

    剩下一半，基本都是一阶沙怪，相当于人类中炼气期的修真者。

    能够匹敌筑基期修真者的二阶沙怪，只有一头。

    天空之中飞来一颗巨大的头颅，全部由黄沙组成。

    这颗巨大的头颅张开大嘴，轻轻一吹，就卷起了一场巨大的风暴。

    孟章和厚土神将冲天而起，主动飞向了空中的二阶沙怪。

    地面上严阵以待的太乙门弟子，正面撞上了冲来的沙怪群落，陷入了激战之中。

    孟章御使之下，缠丝软剑化作一道匹练，斩向了对面的沙怪。

    厚土神将也是挥动碎石锤，狠狠的砸向了那颗巨大的头颅。

    两位筑基期修士，和这头二阶沙怪，展开了生死激战。

    地面上冲来的沙怪群，给太乙门修士造成了巨大的压力。

    飞剑绕指柔在杨雪怡的御使之下，在沙怪群中起落飞舞，不时斩杀一头沙怪。

    文千算用几根阵旗，在自己前方布下了一座小小的法阵，居然挡住了气势汹汹的沙怪。

    田力催动手中的火符，地面上出现了一条又一条灵活的火蛇，冲进了沙怪群之中。

    胡静和几头驯服的灵兽合力，守住了一处阵地。

    最为悍勇的郑超，放出了孟章赐下的二阶傀儡。

    只见这头狮子傀儡在沙怪群之中来回冲杀，直接杀出了一个大大的缺口。

    郑超率领一帮战堂弟子，居然顺着这个缺口，主动杀进了沙怪群之中，想要搅乱沙怪的阵势。

    其它太乙门弟子也是各展所学，施展出各种手段，纷纷攻击冲来的沙怪。

    孟章这些年的心血没有白花，经过辛苦训练之后的太乙门弟子，终于有了几分气象。

    这批孟章精心挑选出来的精锐弟子，表现都非常良好。

    他们结成阵势，互相配合，给沙怪群造成了很大的杀伤。

    天空之中经过一番苦战之后，终于分出了胜负。

    巨大的头颅被碎石锤敲掉了半边，剩下的半边上面，也全是飞剑划出来的沟壑。

    变得聪明不少的二阶沙怪，并没有像以前那样死战不退。在身负重创之后，居然转身逃走了。

    厚土神将在后面紧追不舍，孟章看了一眼下方，太乙门弟子稳住了阵脚，正在慢慢的占到上风。

    孟章望了一眼金刀门的方向。

    自己虽然和金刀门阮大刀一向不和，但是在面对沙怪的时候，同为人族修真者，该帮的忙还是要帮的。

    孟章御使飞剑，对着下方的沙怪群一阵横扫，扫灭了大量沙怪。然后他收回飞剑，向着金刀门的方向飞去。

    一阵急赶，孟章发现前方的天空黑沉沉的一片，空中狂风乱卷，充斥着无数的黄沙。

    孟章运起破妄法眼，对着前方定睛一看。这里的情况不妙啊。

    进攻金刀门的沙怪群，明显比太乙门遭遇的沙怪群更为强大。

    铺天盖地涌来的沙怪群，已经完全将金刀门的修士队伍包围了。

    金刀门的飞舟被击落，坠落到了地上。

    一大群金刀门修士围着飞舟的残骸，正在做着抵抗。

    沙怪又不会接受俘虏，只知道肆意杀戮。面对沙怪包围的时候，人族修真者只有死战到底一条路。

    天空之中，阮大刀以一敌三，面对三头二阶沙怪的围攻。

    阮大刀虽然是筑基中期的修士，但是前不久才被毁掉了本命金刀，战斗力大打折扣。经过一番苦战之后，明显坚持不住了。

    一条全部由黄沙组成的鞭子，狠狠的抽中了阮大刀。

    他身体被抽飞出去，口中狂喷鲜血。

    好不容易才稳住身体的阮大刀，斗志全无。他用不甘的眼神望了一眼陷入围攻的金刀门弟子，忍痛转身，向着战场之外逃去。

    三头二阶沙怪哪里会轻易放走即将到手的猎物，在后面紧追不舍。

    孟章正准备飞过去支援，金姑婆和金七姑从旁边飞了过来，正迅速靠近阮大刀。

