    办公室还在装修，小芳已经开始正式工作，新招来的人，暂时就放在“俪语订制”上班，小米腾出了一个办公室，作为小芳的办公室。

    小芳跟投了刘芸他们的两个项目，那个做储能站开发的几个人，也从国外回来了，在外高桥建立了他们的实验室，刘芸也很看好这个项目，跟着小芳一起投资了。

    小芳还飞去了深圳和珠海，考察了三家做蓄电池的企业，投资了其中的一家，同时，小芳还投资了上海本地一家生产有机硅的公司。

    小芳这里很忙的时候，其他的人也一样在忙，到了十月，张晨松江和杭城的两个物流基地都投入使用，这让张晨松了口气。

    从资金上来说，这么多的项目同时在进行，确实已经有些压力，有两个基地投入使用，就意味着有流水开始进来，可以缓解他的压力。

    接下来天津和南京的项目也将完工，张晨就可以完全放下心，甚至可以继续翻他的烧饼，去物色新的基地了。

    徐巧芯和张晨说，准备去西班牙开欧洲的分公司，张晨同意了她的要求。

    十月底，小芳搬进了她自己的公司，也就在她搬进自己公司的第二天，双会集团的万总，给小芳打来电话，说他后天要来上海，想到小芳的公司看看，小芳接到这个电话，心里就乐了，觉得自己的判断没错，这个万总，还真是个说一不二的人。

    同时，他都有闲暇离开他的总部，来上海了，说明他最困难的时期已经过去，他要开始着眼于未来。

    他还记得小芳和他说的，要帮他成为全世界最大的肉类加工企业的说法，他很有兴趣知道，怎么能让自己变成全球最大，把自己这段时间受的鸟气，也给出了。

    小芳在纸上写了几家美国和欧洲的公司，让手下，马上把这几家的资料，特别是财务数据都搜集起来，越详细越好，不管晚上多迟，今天都一定要交给她。

    小树晚上很迟也还在工作，他在画室里赶下个月要赴美国参加双年展的作品，刨去路上运输的时间，他还有不到一个星期，这一副作品，小树创作得不是很顺利，下午张晨来看过之后，提了一些意见，小树觉得，自己需要进行大范围的修改。

    比较起来，最紧张的还是向南，他们的《莎士比亚与汤显祖》参加了省文化厅的调演，可以说是引起了巨大的轰动，但反馈回来的消息，两方面都有，说他们好的，认为是一次创新，很有新意，而且几位年轻演员的表现很好。

    这一派的人认为，来年的文化部汇演，应该选《莎士比亚与汤显祖》去参加，不能再搞论资排辈那一套。

    反对的同样强烈，他们说，戏剧要创新没有错，但创新不是乱搞，不是在台上放几个外国人，伴奏用了西洋乐器，这就是创新，戏剧是我们民族的瑰宝，还是要植根在我们民族的这片沃土上。

    他们认为，这样的创新绝对不值得鼓励，说的难听的人，还说到，说这部戏，让他想起了当年江青搞的样板戏，对京剧进行的创新，那是创新吗？是摧毁！

    越是民族的才是世界的，我们的戏剧，就是要特别讲究民族性，用戏剧本身的内容去吸引青年观众，而不是靠哗众取宠，哗众取宠吸引进来的，那也不是我们希望有的观众。

    他们强烈反对《莎士比亚与汤显祖》去北京参加文化部的汇演，认为这会犯导向性的错误，还是支持浙江婺剧团去北京。

    两派意见可以说是相持不下，但比较而言，支持《莎士比亚与汤显祖》的，不管是评委还是相关的领导，年纪都比较轻，很自然的，他们的职位话语权也相对要低一些。

    加上从两个演出团体的级别来说，一个是省级剧团，还有一个是县级剧团，就剧团本身的影响力来说，也不在一个级别。

    已经有评委很无奈地和冯老贵说，冯团长，我们已经尽力了，但是没有办法，决定权不在我们手上，这剧要是不能去北京，我们也觉得相当的遗憾。

    这个消息，不仅让冯老贵他们觉得很沮丧，对整个剧团，特别是向南他们那些年轻的演员打击很大，向南在家里都哭了，她和老谭说，为什么啊，原来以为只要自己努力了，付出了，就能够得到回报，没有想到，现在这个社会这么复杂，光靠努力，屁用也没有。

    老谭看着外孙女，不知道说什么好，何止是现在这个社会，哪个社会不是这样，要想有绝对的公平，那是不可能的。

    永城市分管文教卫的副市长孙晋，听到了这个消息，也着急了，她专程和丁百苟两个人，跑到了杭城，来找张晨和谭淑珍，和他们说，我们去省文化厅争取争取，你们也想想办法，要知道，我们去争取的时候，金华那边，他们也肯定在争取，光这样肯定不够。

    张晨和谭淑珍都知道孙晋这话什么意思，他们去省文化厅争取了，永城虽然是个市，但和金华那个市不能比，永城是县级市，人家金华是地级市，最主要的，还是这浙江婺剧团，是省文化厅和金华市双重领导的单位。

    据说，人家马上就要更名为“浙江婺剧艺术研究院”，而且院下面还要下辖一个“中国婺剧院”。

    和这样的一个单位去竞争，难度可想而知。

    张晨想了一下，他说，如果仅仅从内部去和人家竞争，我估计很难，不在一个重量级上，到了这个时候，节目本身好坏在其次了，影响最后决定的，应该是其他因素，我们还是要从外部制造压力。

    “怎么制造压力？”孙晋问。

    “我们去上海演出三天怎么样？”张晨说，“然后多请一些媒体和专家来观看，如果在上海引起了轰动，那是不是对省里来说，也不得不多加考虑？”

    “可以，我觉得张晨的这个想法可以！”孙晋说。

    “为什么不是去北京，而是上海？”丁百苟问。

    “去北京的话，要是引起的关注度太大，那明年还有必要再去吗？”张晨说，“你在北京已经红过一次了，还要再红？”

    “对，现在大家在争的是进京的名额，要是我们自己已经去过北京了，那人家正好就以这个为借口，认为不需要再去了。”孙晋赞同张晨的想法。

    丁百苟和谭淑珍都点点头，同意这样做。

    “那好，那我们就分头行动，把我们能使的劲都使出来。”孙晋说。

    张晨说好：“演出我们来安排，上海的演出结束之后，我们就在杭城开一个研讨会，把在杭城的一些专家再请过来，上海炒完一次后，我们来杭城再炒一次。”

    “可以，杭城的这个研讨会，就以我们永城市政府的名义举办，具体由老丁你们来负责。”孙晋说。

    丁百苟说好。

    张晨谭淑珍他们马上动起来，张晨把雯雯临时调到上海，和雯雯说，使出你浑身的解数，把能请的媒体和专家都请来。

    雯雯问：“搞电影评论的可不可以？我认识的，还是电影界的多。”

    “可以可以，只要他有名气，在媒体上能发文章，管他是干什么的。”张晨说。

    “那可以，看我的。”雯雯说。

    “对了，雯雯，到时候再请一些明星，让他们也去看戏……”

    “我明白了，这样就有轰动效应了。”雯雯说。

    张晨笑道：“聪明！”

    张晨再打电话给柳青，请她帮忙请几个名人，柳青也答应了，柳青说：“张哥，你忘了你自己也是名人，这个时候还不出山？”

    张晨愣了一下说，好好，出山，舍得一身剐。

    “到时候，我给你做一个专访，你专门谈谈婺剧吧。”柳青说，“我觉得这一定很吸引人。”

    张晨说好。

    张晨让小米去帮助联系一个剧院，可以表演的。

    “有什么要求？”小米问。

    “费用什么的都不用考虑，档次高一点的剧院就可以。”张晨说。

    “是不是越高越好？”小米问。

    张晨说对，越高越高。

    等到小米打电话过来，和张晨说，已经落实好了的时候，张晨还是吓了一跳。

    小米和张晨说，上海大剧院正好下星期有空档，可以临时插进去演出三天。

    “上海大剧院？小米，你开什么玩笑？”张晨叫道。

    “张总，是不是还不够好？要再好的，我就想不起来了。”小米说。

    张晨哈哈大笑：“是太好了，我被吓到了，我没想到会是上海大剧院！”

    上海大剧院是上海最好的国际性高等级综合剧院，从帕瓦罗蒂、多明戈、卡雷拉斯三大男高音，到四大欧洲歌剧流派都曾在这里悉数登场。

    更有维也纳爱乐乐团、柏林爱乐乐团、英国皇家歌剧院、巴黎国家歌剧院、莫斯科大剧院、马林斯基剧院、斯卡拉歌剧院等国际一流艺术院团及众多海内外知名的艺术家，在这个舞台上为观众带来了无数个难忘瞬间。

    能在上海大剧院演出，这本身就是一个了不起的成就。

    “张总，那上海大剧院可不可以？”小米问。

    “可以，可以，太可以了！”张晨在电话里，和小米说。

