    随着莫甘娜的脚步，李珂总算是能够重新看到人类曾经生活过的轨迹了，而且令人意外的是，他们在经过一个满是树荫的灌木丛的时候，李珂还看到了一个残破的，背生双翼的雕像。

    这个雕像一半的面容腐烂而又衰老，背后的翅膀也仿佛在滴着腐烂的脓液，而另外一半的面容则是精致而又年轻，后面的那一半翅膀也同样的年轻健康，有着丰厚而精美的羽翼。但是有趣的是，不管是年轻的面容还是精致的面容，它们上面带着的表情都是痛苦而又扭曲的，并且充满了一种愤恨的表情，如果让李珂描绘一下的话，就是莫甘娜的那个地狱厨房的皮肤原画的感觉。

    而且还有一些有趣的是，这个雕像的翅膀同样是被锁链捆缚着的，但是不同的是，莫甘娜的翅膀上可没有像这个雕像一样，上面缠绕着狰狞的毒蛇。

    但是这个雕像虽然那还能够辨认出来，但是这个雕像也已经残破不堪了，它的右臂直接断掉，找不到了踪迹，而它的脸部更是裂开，从中出现了一颗颗枯黄的茅草。而这个雕像背后的翅膀上也是裂纹，并且充满了奇奇怪怪的痕迹。最可怕的就是它缠绕着毒蛇的头发了，上面竟然有一个鸟窝！

    “这是你的雕像？”

    李珂忍不住的问了一句，毕竟这个残破的雕像一切的象征都和莫甘娜几乎一模一样。而在李珂前方带路的莫甘娜却对自己的雕像变成这样根本就毫不在意，她只是随便的看了一眼，便不再去看那个奇形怪状了。

    “算是吧，我并不在意这个的……毕竟对于人类来说，我在他们的记忆中差不多就是这个形象……而且你来晚了，你要是早来个五十年，你还能看到这个雕像手里的那个傻兮兮的锁链，真不知道那些石匠是怎么把我的锁链和荆棘联系在一起的。而且……”

    她突然扭过了头，对着李珂笑了起来。

    “如果你觉得我和那东西除了衣服以外有任何的相似的话，请马上干掉我，因为那样活着太可悲了。”

    她说完后就重新扭过了头，并且拨开了一片灌木，用自己的脚踩上了一片荆棘，并且在露出了一丝痛苦的表情之后，便再次抬起那洁白的裸足，继续朝前走了下去。

    而李珂则是又回头看了一眼那个表情扭曲，半边脸都腐烂的雕像，又想了想莫甘娜所说的‘我并不在意这个’。

    “鬼信哦。”

    在心里默默的说了一句，李珂就跟着莫甘娜继续走了下去，但是很不凑巧的是，在李珂他们接近一个城镇的时候，他们前方的路却出现了一大片的荆棘，而且密密麻麻的满是碎石。李珂察觉到莫甘娜看到这些路之后有一瞬间的丧气，但是她却又马上提起了干劲和精神。

    “啊，看起来我又要难受一会了。”

    她耸了耸因为这身黑色的衣服而露出来的白嫩肩膀，然后便咬住了自己的嘴唇，大踏步的走上了那片尖锐的荆棘，并且在感受到了熟悉的刺痛感之后，她还是忍不住的皱起了眉，并且发出了一声‘嗯’出来。而她身后的李珂看到这一幕之后，便下意识的走到了她的前面，将她面前的那些荆棘和碎石用剑气扫开。

    “你为什么不穿个鞋子……”

    但是就在他说出这个问题的时候，莫甘娜却抓住了他用来扫清荆棘和碎石的手，并且对着他摇了摇头。

    “因为我要体会脚踏实地的感觉，孩子。因为只有每一步路都踏踏实实的踏在大地上，我才能够真切的感受到我还活着。所以不要用剑去为我扫开荆棘，因为它们是无辜的，不能为了让我没有痛苦的从他们原本带着的地方经过而要伤害他们的。更何况我踩到了他们的身上，而他们用尖刺给予我痛苦，也是一种让我更能体会被压迫者的痛苦的方式。”

    她的话有一种优雅的曲调感，就仿佛在吟唱着什么诗篇一样，而且她的眼睛也相当的认真，让李珂完全不知道该说什么好。

    “但我还是觉得穿鞋子和脚踏实地并不冲突，更何况，我不觉得伤害自己有利于体会什么东西。”

    他从来不觉的伤害肉体的苦行真的能够让人得到什么东西，但是对于他的话，莫甘娜却又一次展现出了她的笑容，然后坐在了路边的一块石头上，而李珂也自然而然的跟了过去，看着这个被荆棘和碎石刺痛的女人。

    “我并不受伤的，不信你看。”

    她将腿伸到了李珂的面前，紫黑色的薄纱也因为她的这个举动而从她光滑洁白的小腿上滑落，并且和这份洁白一起带来了强烈的冲击。而且她同样洁白的脚自然也展现在了李珂的面前，并且和她的小腿一起，展现出了一个精致而又优雅的弧线。李珂发现她的脚上只有一块贴合着脚背，甚至连白玉般的脚趾都没有覆盖的青金色金属板，以及在一只套在脚腕上的金色圆环。而她脚掌和足跟哪里却没有任何的防护，完完全全的是赤裸着的，并且似乎是为了让李珂放心，她还微微的向上抬起了自己的脚掌，让李珂看到了那白嫩的，没有一丝污垢的足底。

    “尽管我并不愿意，但是我身上的力量却让我不用担心凡人所需要担心的麻烦，就算是我踩在腐烂的淤泥当中，我的脚也不不会沾上哪怕一丝一毫的烂泥。而且尽管我极力的削弱了这股力量对她的保护，但是这些荆棘和碎石现在却依然没办法刺伤我了，说真的……这真的是一件很令人遗憾的事情。”

    她的解说也因此而响了起来，但是她似乎并没有发现了她这个举动对李珂造成的困扰，又或者说她并不在意李珂的困扰，毕竟相对于他们两个的年龄来说，李珂的年龄是真正的当她重孙都不配的，毕竟在她出生的时候，甚至都没有德玛西亚这个国家呢。所以在面对有些窘迫的李珂的时候，她甚至还饶有兴趣的问了一句，并且在李珂的面前晃了晃自己白嫩的脚掌。

    “不过看你的表情有些不自然……你是要亲自检查一下吗？”

    