    【生化危机】正在载入……

    ……

    飞扬的黄沙，随着炽热的风拂过这片已经沦为荒漠的大地。

    眼前的世界被地平线分割成了上蓝下黄的两半。

    炎阳下的热浪扭曲了接近地面的视线。

    “嘶……咳咳，这也太热了！”第一个进入的人忍不住为这环境的变化倒吸一口凉气，结果热气和灰尘让他剧烈的咳嗽了一阵。

    这个被病毒污染的世界，连空气都透着一股腐臭味。

    大兵还是选择带上了呼吸面具。

    “大兵，振作点，我们可还得走过整个沙漠呢。”一只大手拍了拍这名士兵的呗，这个人身上同样穿着全身贴身甲，但是风格明显鲜明了很多，背后还背着一面圆盾。

    他的脸上也带着呼吸面具。

    “队长，很荣幸和你一起作战。”

    第三个从空间裂口中踏出的是一个穿着单薄衣物，脸上带有黑红色口罩的长发男生。

    也就是洛槐了。

    他也没想到自己居然会和周围兵王一起来这里。

    同行的还有训练有素的七位特种兵，都是来自西部的。

    这么看来貌似就他一个人是被单独从南部被叫过来的。

    但见识过洛槐力量的队长不会瞧不起他，而能被士兵们敬仰的队长所敬佩的人，当然也不会被士兵们瞧不起。

    “有能和班纳一样力量的人一起行动，我的安全感快要爆棚了。”

    队长年纪不小，但是一直想着融入年轻人，说话也一直稳重中透着活力。

    他凭借实力，往往在行动中担任着精神支柱，而他也是这次的小队队长。

    倒是名副其实了。

    聊完天，队长一正语气，说道：“好了，我们这次可是肉身进入副本，各位也明白这意味着什么，生命都是自己的，我不是鼓励你们贪生怕死，但是至少在有些时候，为了自己也为了别人，请听从指挥，不要冲动。”

    “是，队长！”七名士兵已经自觉列成了列队，洛槐则是站在队长身后。

    这次行动他充当着外援。

    “好了，现在我们沿着公路，向着最近的城市出发。”

    小队不只是带了随身装备，还有载具，两辆三人座摩托，一辆载着食物物资的卡车。

    摩托可以固定在卡车的顶部。所有人可以坐在后车厢，车厢上有开枪的窗口。

    载具的风格也换成了末日风格，他们现在就像是在生化末世中流浪的幸存者车队。

    一名士兵负责驾驶，两名士兵负责站在车厢二层（有两层）的天窗上负责放哨。

    天窗上有防弹玻璃，防止他们被偷袭狙杀。

    剩下的人则是围坐在下面一层，商量团队任务。

    【生化危机：启示录】：病毒在短短的数个月内边席卷了世界，紧接着荒漠化也吞噬了地球上几乎所有陆地。

    末日比人们想象中要来的快，人类似乎转眼间就到了灭亡的边缘，只有一些幸存者还在苟延残喘着。

    剩下的人们不知道未来该怎么办，只能过着拾荒的生活且行且过。

    但就在这绝望的时候，幸存者们收到了一个向所有频道发送的广播：

    幸存者们，如果收到此广播，请尽可能向着沿海移动，各国的航母舰队将在沿海海域停靠巡逻，持续收留幸存者，这里有完备的安全设施还有充足的食物供应。

    这道广播可以被任何广播接受到，如同末世中的启示录，自傲幸存者之中流传。

    幸存者们似乎看到了希望。

    【当前任务指引】遵循启示录的指引，前往沿海，尽所能拯救途中的幸存者。

    副本的任务信息就这些。

    “我曾经也进入过生化危机的副本，启示录也遇见过，但是我无法确定这启示录的性质。”队长首先说了自己的经验。

    有的生化危机副本里，这启示录是真的，它真的是某个大型幸存者救助基地。

    但是也有不是的，启示录其实就是个诱捕器，那背后是某个反派势力，不同的副本反派势力目的不同，有的奴役幸存者，有的则是利用幸存者做实验。

    没法确定性质，所以也没法根据经验未卜先知，只能跟着任务指引前进。

    这是一个任务流程，没有很明确的任务目标，只有到了节点才会出发下一个指引，最后任务浮出水面。

    “这条公路我有点熟悉，顺着这条路开，可以开到一些城市里。我们可以在哪里补给物资并收集些资源。”

    小队的任务不只是修复副本的空间裂口，同时他们也需要尽可能收集一些物资，毕竟人族现在自己也欠缺资源很多物资哪怕是一点也是一点。

    再者就是这个世界里的科技，因为是直接进入副本世界，所以带出科技用品的代价会很小，只需要过副本意志这一关就好了。

    生化世界的生物科技发达，对现今不如新时代的人族很有用。

    队长在当年年轻时候就是进入了一个生化危机副本，得到了身体强化药剂，新手时期好过了很多，为后来成为超级兵王留下了基础。

    车子沿着公路，路边漫无目的游荡着很多丧尸。

    洛槐闲着没事，爬到彻底那，坐在摩托里，边喝饮料便看这大漠风光。

    边上站在天窗的士兵看见他那悠闲的样子，有点羡慕的咽了口口水。

    “要喝不？”洛槐丢给他一瓶，其实就是材料没加够的药水瓶子，没啥效果，就是做出来喝喝味道的。

    不过即使这样，还是相当于能量饮料，是个不错的东西。

    转念一想就自己喝是有点不够意思，洛槐干脆给车里的人送了一箱。

    队长眼神古怪，“难怪上头提议我们找上你，说这样我们起码不用担心食物和水源，可以腾出更多空间装物资。”

    “我也就靠这个在官方混的开了。”洛槐打了个哈哈，又跑回了车顶。

    卡车一直保持着油耗最低的行驶速度，车上能装的汽油有限，还需要小队自己在副本中补给。

    公路很长，就好像没有尽头一样，卡车的油量已经加了两次。

    不是大型战争副本，自带物资实在有限。

    “前面有一个小镇！那里面有加油站！”

    车内无聊的众人终于有了一点盼头，纷纷起身。

