    “嗯……”

    在沉闷的呻吟声中，纪正志睁开沉重的双眼。

    厚厚的眼袋相较之前已经好上一些了。到底是进化者，身体的恢复速度比一般人要快上许多。

    “你醒了。”

    乔巡看向他。

    纪正志捂住头略微回忆了一下，然后想起发生什么了，叹了口气，

    “给你们添麻烦了。”

    辛渔摇头，

    “你没事就好。”

    “真是……挺微妙的，这种感觉。”纪正志看着自己乱糟糟的办公室，“就像喝醉了一样。”

    “你现在好点了吗？”吕仙仪问。

    “谢谢关心，我已经好多了。”

    “嗯……你还能意识到，自己之前处在怎么的状态中吗？”乔巡问。

    纪正志想了想，

    “大概是沉迷于某件事，然后失去理智了吧。”

    “我在你身上感受到了一种奇特的印象，那是什么？你从古符文中察觉到的吗？”

    纪正志坐直了，还有些血丝的双眼眼神变得很认真，

    “不，不是察觉！是……凡人的窥视。”

    “所以，是很了不起的东西？”

    “我很难形容，但……那一定是神迹，神迹！”

    “人？事？物？”

    “一个地方！”

    “地方？”

    纪正志肩膀微微颤抖着，又有些亢奋起来。

    辛渔蹙起眉，

    “你还好吗？”

    担心他又回到之前那种痴迷魔怔的状态。

    纪正志按捺下急促的呼吸说，

    “我不知道那个地方叫什么名字，我也……没法用我的语言去形容出来，总之……非常壮观。那……是一座非常繁盛的古城。”

    吕仙仪想了想，

    “能跟西京相关联的古城……很繁盛的话，难不成是长安？”

    纪正志摇头，

    “并不是。我或多或少从一些画作和古籍当中了解过鼎盛长安城的模样，跟我所感受到的出入很大。”

    乔巡问，

    “都是从古符文中研究到的吗？”

    “是的，古符文的研究其实跟古籍研究差不多，只不过前者是进化者领域的。符文拥有印象记忆的特性，能够记录下环境信息以及……我们通常说的时代的气息。我刚接触到那些古符文时，就不由得想过，或许我有机会揭开一片帷幕。帷幕背后，或许是一个波澜壮阔的世界。”他失落地说，“但现在……被中止了。”

    辛渔说，

    “你说一下具体遭遇。”

    纪正志理了理思绪，

    “一周前的晚上，我在研究所的观察室里研究刚发现不久的古符文，就是我之前跟你说的从一座废弃村庄古井里找到的古符文。这些古符文跟我之前研究的属于一个系列，但所记录的信息更加详细和繁复。也就是在这些古符文里，我发现了那次还魂事件的相关调查内容。上面记录着一些关键信息，我还没全部破译，但记载的内容大致是北极玄天上帝相关。但也就是这天晚上，三个人忽然闯入研究所。他们很强，以当时研究所配备的防御力量，根本无法阻挡。即便我是个四阶进化者，但在他们面前，连出手的机会都没有。”

    他叹了口气，

    “只能任由他们抢走古符文。”

    “这边的应急处理中心没有调查吗？”乔巡问。

    纪正志有些苦恼，

    “调查了，但一无所获。他们就像人间蒸发了一样。本来这段时间西京就很不稳定，应急处理中心也分身乏术。他们也只抢走了那段关键的古符文，研究所里的其他东西丝毫没有破坏，也没有伤人，所以……并不算严重的事件。对于应急处理中心而言，这件事大概就相当于博物馆丢了件不起眼的文物。”

    辛渔对此事表示理解。她跟相关部门打交道比较多，知道他们的办事流程。

    影响低的事，一般都不是先手解决的。

    目前的大方向也是维稳，而不是追损。

    吕仙仪好奇问，

    “所以，西京这段时间到底为什么不太稳定？”

    纪正志说：

    “据说是有些非常危险的非编进化者过来了。”

    辛渔了解得详细一些，补充说：

    “其实就是一些传承者。”

    乔巡疑惑，

    “传承者？”

    “还记得你第一次下列车那段时间，我跟你说我在峨眉山执行过一个任务吗？”

    “嗯，一些觉醒的猴子嘛。最后不是查出来了幕后黑手吗？”

    辛渔那个时候脑袋还受伤了，乔巡当时给她治疗的时候，看到了一些画面。

    那是一个废弃的村庄，凋零破败的建筑上，全都贴满了黄色的符纸，符纸被细细的棉线串联起来，每隔一段距离就系着铃铛。风一吹过，铃铛立马叮铃作响。每一张符纸伤都铭刻着符文，能够发挥出类似于，但又不等同于衍生符文的能力。

    辛渔当时就是被一道符纸所伤的。

    辛渔点头说，

    “是查出来了。是个老人。关于这个老人，上面也没有透露出太多的信息，不过我倒是知道，这个老人就是传承者。传承者的说法嘛，就比较深远了。虽然污染与进化是这个世纪才逐渐被广为了解的，但进化本身并不是这个世纪的产物，事实上，自人类文明有记载以来，进化的秘闻就没有停止过。只不过，在不同时代，不同地方有不同的称呼。

    “在以前的共和国，进化一般是称呼为修炼异术。有一部分异术者能够将自己所修炼的异术通过一种特定符文记录下来，然后传承给后人，而受到传承的，就被称呼为传承者。”

    过去的历史里，一直都存在进化者。这一定，乔巡是很早就意识到的。

    从Kabul那座山体坟墓，到现在还待在他手上血戒里的阿囡十九……都可以认识到这一点。

    辛渔继续说，

    “传承者因为大多存在于部落、家族当中，深受部族文化的影响，一般都生活得比较封闭，忌讳于接触现代文明。所以，我们很难发现他们的足迹。但大选择时代以来，他们中也有不少人逐渐进入现代人的视野了。传承者对于国家而言，算是边缘群体，很难以管理。他们也不接受现在的社会。”

    乔巡问，

    “那峨眉山那边那个传承者，交流得如何呢？”

    辛渔摇头，

    “这我就不清楚了。”

    “天赋序列9的人物亲自出马，说明对方也应该很强吧。”

    “传承者的实力很难界定。他们的进化途径和天赋使用方式跟我们都不太同。”

    “这次西京涌入传承者，应该不会是什么简单目的吧。”

    辛渔点头，

    “许多事情都同时发生在这里，那很大程度上就是相互关联的了。也许，那三个石雕来到这里，也有着同样的目的。”

    “现在最关键的是，找到他们三个。老纪，你有什么线索吗？”乔巡问。

    纪正志苦笑一声，

    “我要是有线索，就不会等到你们来了。”

    辛渔看向乔巡，

    “你有什么办法吗？”

    吕仙仪也期待地看向他。

    纪正志瞧着这架势，不由得想，怎么乔巡像是队伍的主心骨了呢？

    乔巡看向纪正志，说：

    “老纪，我想对你那天晚上的记忆进行检查，找找线索，你介意吗？”

    “介意倒是不介意，但，检查记忆，好像很难吧……而且，那天晚上的监控是有的，非常全面……监控的视角，应该比我的视角更加清晰。”

    乔巡笑着说，

    “监控是死物，只能记录客观事实。像溯源气息这种事情，还是需要主观感受才行的。况且，你是个进化者，进化本能的记录会更加详细。”

    “你说得也有道理。我会配合你的。”

    “嗯，你先放松。”

    纪正志肩膀逐渐沉下来，舒缓肌肉和精神。

    乔巡以“命理循天”包裹着一丝恶魔之力，潜入他的意识海中。

    之所以要用恶魔之力。是因为恶魔之力是几乎所有奇异力量的结合体，不会错过任何死角。而且，恶魔之力最擅长的就是感受力量。

    搜寻记忆。

    很快找到事发那一晚。

    的确如同纪正志所说，他在认真的观察古符文。

    乔巡首先对这道古符文进行探究。

    外形上像是一截荆棘掉入松油当中变成的琥珀，光润、古朴……密密麻麻的符文通道像是军团蚂蚁筑造的巨大堡垒的缩放，这些符文通道结成一种抽象的印象。对印象进行感受。

    一片模糊的场景立马在乔巡脑海中闪烁而过。

    星辰沉降、夜云翻涌、山海倒转……有人腾云驾雾，有人醉倒苍松，有人手捧琵琶，有人吟吟呜呜……俄顷，降下雷霆……

    画面戛然而止。

    在场景消失的最后一刻，乔巡看到一个伟大的身影占据了整个天空。

    与此同时，他的“命理循天”第一回拥有了自己的生命，如同婴儿渴求母乳，呜咽了起来。

    那是……真武大帝吗？

    时间回到那一夜……

    大概是凌晨两点，观察室所有的灯全部熄灭，四周瞬间变成漆黑一片。

    一分钟过后，灯亮了，同时研究所的警报声大作。

    然而，放在观察箱里的古符文已经消失了。

    而在纪正志的视角里，灯光熄灭并不影响他的视线。他清楚地看到了有三个人打开观察箱，拿走了古符文。但他无能为力，就像是被定身术定住了，根本无法动弹，只能眼睁睁看他们拿走古符文。

    乔巡将注意力集中到这三个人身上……

    几乎是第一时间，他就肯定，他们就是从断崖山那个防空洞里转生逃走的三个石雕，或者说三位御前部将。

    他们三个并非是石雕的模样，跟常人无疑。显然，是占据了其他人的身体。

    但他们身上的气息，乔巡几乎是刻骨铭心的。因为他曾在一座石雕当中切身感受过。

    在这短暂的时间里，乔巡发挥恶魔的能力，以“妒忌之火”包裹住纪正志记忆里三个转生御前部将的身影。

    “嫉妒”的火焰熊熊燃烧，

    乔巡所想要但没有的事物，在“嫉妒”的燃烧当中，逐渐被他感受到。

    与此同时……

    西京市北边一个名为“霞雲观”的道观里，三尊并肩而立的神像忽然被金色的火焰所包裹，

    熊熊的火焰顷刻间在这个神祠里腾飞，如同火龙喷吐火焰。

    这忽然发生的一幕，惊吓到了祭拜的香客们。

    但很快，他们察觉到，这金色的火焰貌似没有温度，只是在三尊神像上燃烧，并没有点着旁边木质的香案等物。

    有人大喊，

    “神仙显灵了！快许愿！”

    随即，香客们立马虔诚地膜拜，恳求这三位神仙实现他们的心愿。

    香客是虔诚且真挚的，

    但对于三位“神仙”而言，金色火焰燃烧的每一秒，都是煎熬的。

    这无名的，不知是从哪儿烧起来的火焰，像贪婪的巨蛇，丝毫不留情地啃噬他们的神力。

    终于，他们再也忍不住了，随着中间神像的一声怒喝，动了起来，

    “哪个宵小之徒，岂敢私造神焰！”

    一股沉闷的冲击，瞬间把跪在地上的香客们掀得七零八落。

    整个神祠，摇摇欲坠。

    “快逃啊！”

    “神仙活了！”

    香客们乱作一团，道观里的工作人员着急地拿着小喇叭维持秩序。

    三尊神像活了，

    他们抖擞身体，在金色的火焰中，渐渐幻化成普通人的模样。

    为首一人恶煞斥眼，鼎声怒喝：

    “哪般宵小之徒，速速现身！”

    虽无人回应，但声势滔天，顷刻之间，就掀了道观的顶，撞了道观的墙，毁了道观的大香炉。

    然而金色火焰还在焚烧他们的身体。

    那恶煞斥眼之人忽然凭空长出两只手，共计四手。

    上左手凭空生了一日，上右手凭空见了一月，下右手持钺斧，下左手握金钟，

    日月齐照，钟斧齐鸣，

    其身后陡然浮现巨兽身影。

    这般架势，可已经是打算全力应付了。

    却在他打算熄灭这身上的金色火焰时，金色火焰忽然之间自己熄灭了。

    道观里一片狼藉，

    三位活过来的神像片刻不逗留，

    恶煞斥眼之人大喝，

    “速速走马！再对大敌！”

    旁边两人点头，随后隐入慌乱的人群，转眼间消失了。

    他们并未察觉，身上的金色火焰并未完全熄灭，而是在看不到的地方，留下了一小簇火苗。

    “嫉妒”的火焰一旦燃烧起来，就不会熄灭。

    特别研究所，

    纪正志的办公室里，

    乔巡退出纪正志的意识海，睁开眼，定声说：

    “找到他们了！”

