    第74章 领悟

    紧接着，背对着他的那名剑客开始动了起来。

    他把长剑从腰间拔出，一遍一遍开始操练剑法。

    江离定睛一看，那剑法的气势不正是比比东用过的九阳星剑吗？

    不过和比比东不一样的是，这名剑客所用的每一招一式都气势如虹。就连剑芒上的滔天寒意甚至都让江离感觉到畏惧，仿佛周围空气的温度都下降了几分。

    说来也奇怪，光是看这名剑客操练剑法，江离对九阳星剑的顿悟就如突飞猛进一般，先前各种困扰他的疑惑一下子就解开了。

    顿悟方面的豁然开朗的江离也平静下心来认真的看着这名剑客超练剑法的动作，生怕错过任何一个细节。

    不知道是不是有了过目不忘的技巧，光是看了一眼，江离脑海中就已经浮现出一篇完整的剑法大全，并且熟记于心。

    感受着脑海中完整的剑法，江离不由得大吃一惊，紧接着立即张开眼睛，起身站了起来。

    从一边拿起一根木棍，按照脑海中的剑法操演起来。

    一遍两遍三遍，直至江离完全熟练，完全把九阳星剑吃透才停下来。

    “老师真是高人啊，竟然愿意把如此强大的剑法传授于我。”江离手中握着木棍，一脸震撼，喃喃的说道。

    若是此时比比东在场，那么她打死也不会相信自己的眼睛。她花了半个月的时间都没顿悟透出九阳星剑的皮毛，可江离竟然只花了一个晚上就完全吃透了，而且还能熟练的演绎出每一招每一式，就像是练习了十几年的剑法大师一样。

    九阳星剑果然神奇。

    江离十分激动，他明显能够感觉到自己练习了这套剑法之后整个人对于剑的应用更上一层楼了。如果说以前的他是一个萌新，那么现在的他就是跨越了一个大的层次，直接晋升到高手大师行列了。

    不过很快，江离激动的心情又平复了下来。

    既然比比东愿意把九阳星剑教给自己，那么就说明这个九阳星剑仅仅是入门级别的而已。

    自己不能骄傲，以后肯定还要学习更加强大的剑法。

    江离在心中告诉自己，自己要低调要谦虚，不能骄傲。

    平静下来的江离收拾好自己的心态，把木棍一丢，趁着夜色回武魂殿了。

    清晨

    太阳才刚刚升起，大家还在睡觉的时候，江离早就已经在武魂殿的大广场上练剑了。

    他的额头上布满了豆大的汗水，眼神专注，始终看着自己的沐阳九霄剑，细细的感受着剑刃上传来的能量。

    江离在昨天睡觉的时候就想明白了，自己以后要刻苦修炼剑法，把沐阳九霄剑剑刃上的能量与自己融为一体，达到一种人剑合一的状态。

    这些天以来，江离也知道了自己的弊端。每次的战斗从始至终都是沐阳九霄剑再提供给自己能量，而自己却给予不了它任何东西。

    邪月那天的话给了他很多感悟，的确，如果离开了沐阳九霄剑，他江离什么也不是。

    但也正因如此，彻底的激发了他对命运的不妥协和不服输。

    一遍一遍操练着九阳星剑，江离体内的气血也不断的上升，盘旋在周围的魂力也愈加浓郁。

    突然，就在练习剑法最后一招的时候，江离的身躯猛地一震，一股莫名的能量汇入了海天莲中，令海天莲一下子就活跃起来。

    还没来得及感受体内的变化，江离又感觉脑袋传来一种晕眩感，恍惚之间，他感觉自己好像是和沐阳九霄剑产生了某种共鸣。

    虽然这种共鸣很小，但所爆发出来的能量却大的惊人。但好在有海天莲的存在，一下子就把这团强大的能量给吸收了。

    “刚才是怎么回事？”

    江离摇了摇头，重新看向前方，心中有些惊疑不定。他感觉自己就好像断片了一样，在那一刻对自己的身体彻底失去了意识和操作的能力。

    但那种感觉来的也快，去的也快，就像是一场梦一般让人捉摸不透。

    江离的目光再次落到沐阳九霄剑上，不知道是不是某种错觉，他忽然发现剑刃上的光芒比先前明亮了几分。

    当看了许久，他又发现不了任何的端倪。

    虽然心有疑惑，但看着东方逐渐升起的红日，他知道自己不能再浪费时间了。

    收敛回心神，江离再次认真的练习起了剑法。

    阳光下，他小小的身影独自屹立在偌大的广场中。金红色的阳光，毫不怜惜的洒在他的身上，让江离看上去就好像穿了一身铠甲一样，就连稚嫩的脸上也透露出一种难以言喻的气质。

    然而他不知道的是，远方的高台上站着一个女人。女人正远远的看着他，眼神平静而淡然。

    比比东静静的看着下方的江离，虽然看不出他所操练的是什么剑法，但从一些细微的痕迹来判断，江离所操练的应该是昨天自己交给他的九阳星剑。

    “这孩子是学不明白，发愤图强了吗？”

    比比东喃喃道，随后嘴角扬起淡淡的笑容。

    对于她来说，不论江离学不学得明白，悟不悟得透，只要他愿意学，这就是一个好的开始。

    但看着已经满头大汉的江离，比比东又有些心疼起来，道：“为师都悟不透，你又何苦呢？”

    广场上，江离就像是一个不知道累的机器一样，一遍又一遍操练着剑法。

    哪怕在脖子上、额头上已经布满了密密麻麻的汗水，但他还是没有半点要停下来的意思。

    清晨是最凉爽的时候，是最适合训练的时候。江离知道如果不好好把握住这个时机，那么在其他时间练会更累更苦，到时候就不是流汗那么简单了。

    认真专注的眼神逐渐退去，江离看向自己已经被打湿的衣服，忍不住摇摇头。

    九阳星剑果真难以参悟，作为一个衍生出来的剑法，江离虽然已经悟透了它，但对于它的母体剑法确实任何头绪都没有。

    江离深知，九阳星剑仅仅是一个入门级别的剑法。在它的后面还有更加强大、更加困难的。

    真不知道要修炼到母体剑术，要多少年的功夫啊？

    江离喃喃道，心中忍不住对于母体剑法有些好奇。

    (本章完)

