    大家不是十万十万的加，而是直接百万百万的加。

    贫困限制了我的想象力！

    大众席上，所有人都深深震撼了。

    要知道最低级的神材是一两一个神材点，一千万神材点就相当于百万斤最低级的神材。

    这些最低级的神材，也是炼制极品灵器的主材料。

    百万斤足可以炼制数百件极品灵器，而一件极品灵器，可以作为中型门派的镇牌之宝。

    竞拍价还在不断攀升，很快就超过了两千万点，并且速度还没有缓下来。

    “两千三百万点！”

    “两千五百万点！”

    “三千万点！”

    ……

    某间包厢中。

    杨易、瑶池圣女、叶凡、庞博、黑皇围绕着案桌而坐。

    小囡囡和姜婷婷乖巧地坐在杨易身边，吃着桌子上的灵果蟠桃，她们很喜欢吃这种水果。

    至于外面的竞拍，她们不感兴趣。

    叶凡感叹道：“这些大势力底蕴真是深厚，跟他们相比，我就是个穷光蛋。”

    瑶池圣女掩嘴一笑，没有评论。

    黑皇则斜着眼睛鄙视道：“各个圣地、荒古世家，或者是中州的皇朝等等，哪个不是传承数万年，甚至是数十万年的，又占据着无数地盘和资源，你拿什么跟他们相比？”

    “死狗，你非要跟我抬杠是吧！”

    “怎么不服气啊，要不练练？”

    黑皇的火气很大，对叶凡很有怨念。

    因为他们收集了五十三种特殊体质的血液，杨易也给了他们大量的丹药，但在分配时却被叶凡和庞博占了大头。

    叶凡给出的理由是自己和庞博出谋划策，煽风点火，属于主谋。

    而他则只是出没于战场捡血液，就是个跑腿的。

    这让黑皇很不服气，但杨易却认可了这个方法，直接给了他们大头，自己则是小头。

    “等我进入了四极秘境，我们再练练。”

    “嗤，那会我已经进入仙台了。”

    “死狗！”

    “叶蛮子。”

    ……

    小囡囡坚定地站在叶凡这边，认真地说道：“狗狗，你不要和大哥哥争了，你要什么丹药，我下次帮你从小哥哥宝库中拿一点。”

    “这可是你说的，我要无极金丹！”

    黑皇瞬间变脸，狗腿子般的讨好，引来众人一众白眼。

    小囡囡有些为难，她偷偷看了眼杨易，看到杨易似乎没有注意这边的情况，才凑到黑皇的耳边悄悄地说道：“小哥哥的化身最近在练无极金丹，到时候我去帮你拿一枚。”

    黑皇闻言嘴巴都裂开了，不住地点头。

    杨易摇头笑了笑。

    庞博兴致勃勃地问道：“你们说，这最后会以什么价格成交？对了仙子，你们瑶池圣地也竞拍吗，有什么心里价格？”

    瑶池圣女微微笑道：“我听王母说，只要价格不超过一亿三千万神材点，我们都会出价。因此这最后的成交价格，也应该是这个价格上下波动。”

    “乖乖，一亿三千万点。”

    叶凡和庞博都是暗暗咋舌，他们还是低估了人们对延寿神丹的渴望。

    ………

    “五千三百万！”

    ……

    “七千九百万！”

    ……

    “九千六百万！”

    ……

    “一亿两千五百万！”

    ……

    竞拍价格在持续攀升，当到了一亿两千万后，价格攀升的速度明显放缓了下来。

    当到了一亿三千万的时候，像瑶池圣地这样的圣地，很多都纷纷不甘退出了竞拍，还在持续竞价的就只剩下了五六家。

    当达到一千四千万时，最后竞价的就只剩下了两家，一个是大夏皇朝，一个是姬家。

    拍卖师徐英霞激动地高声说道：“大夏皇朝出一亿四千五百万，还有没有更高的。”

    等了十数息时间，在发现姬家没有再加价后，她只能说道：“如果没有人再加价，那么第一枚延寿神丹就归大夏皇朝所有了。一亿四千万五百万第一次，一亿……”

    “一亿七千万，阿弥陀佛！”

    一声佛号，打断了徐英霞的话，也让在场再次哗然。

    很明显这是西漠佛门出手了，并且不出手则已，一出手就是一亿七千万，足足加价了两千五百万，完全是碾压式的。

    大夏皇主脸色难看，他内心在剧烈挣扎，但他身边的人都已经在朝他摇头了。

    最后，他还是选择了放弃。

    西漠佛门，在北斗星域完全是个特例，因为整个西漠都为他们所有，不像是东荒，或者是北原、中州，都是各方势力混杂。

    论财力没有人可以与他们相比，这些和尚实在是太有钱了。

    “西漠佛门先前一点动静都没有，却没有想到最后直接一击必杀，真是好强的耐心。”

    “与佛门比财运，天下谁能能及？”

    “看来佛门有重要人物急需延寿神丹，否则也不会直接出价这么高？”

    “佛门内强者如云，那怕是大道不显的当今，其内恐怕也是有圣人坐镇的，当然需要延寿神丹。”

    ……

    众人议论纷纷，暗暗咋舌。

    佛门出手，天下皆寂。

    那怕是传承最悠久的圣地，也无法跟佛门比拼财力。

    最终徐英霞宣布，第一个延寿神丹被西漠佛门拍得。

    随后第二枚延寿神丹，拍卖继续。

    “一亿五千万！”

    徐英霞话刚落，大夏皇主直接喊价，顿时让大殿内鸦雀无声，也表明了他们志在必得的信念。

    他还就不相信了，有人可以再压过他们。

    徐英霞激动地高声说道：“一亿五千万，有没有价格更高的……如果没有更高的，那这第二枚延寿神丹就属于大夏皇朝了……一亿五千万第……”

    “一亿七千万！”

    一个略显苍老的声音，在大众席位上响起，打断了徐英霞的话。

    大殿内在经过短暂的沉寂后，瞬间沸腾了。

    轰隆隆！

    “什么，又是一亿七千万，而且还是大众席？”

    “究竟是谁，竟然拥有如此财力？”

    “大夏皇朝被联系两次打脸了，真是不可思议。”

    “敢虎口夺食，这人好大的胆子。”

    ……

    大夏皇主脸色铁青，双拳紧握，竟然又被人秒杀了，并且还是坐在大众席位上的人，这简直就是在打脸。

    一亿七千万，这是个天价，没有人再加价了。

    所有人目光都看向了大众席位，因为接下来就是交易，这是规矩。

    大众席位的人要去后殿完成交易，而贵宾区，则是瑶池圣地的人主动进入雅间完成交易。

    很快，一个少年搀扶着一个老者站了起来。

    这老者穿着灰色长袍，年过半百的样子，头发稀疏，瘦骨嶙峋，一副病恹恹的样子。

    先前出价的，就是这个病老人。

