    西元境大地之上。

    越过两境交界的荒芜之地，走过荒野大漠所在，便是西元境繁华之地，从建筑到服饰，包括人种肤色、言语礼仪等等方面，都能感受到与中元境两大王朝截然不同的异域风情。

    而这西元境当中，各地寺庙林立，香火鼎盛！

    而各方百姓家中都供奉佛像，信仰虔诚，万般祥和。

    “佛门除修持自身之外，亦修香火功德愿力，可借而铸就金身，与中元境的功德正神，有相似之处。”

    老和尚缓缓说道：“西元境之地，但凡寺庙，必有人拜，必有香火，在百姓心中，佛前供桌空悬，即是罪过！”

    宝寿道长就站在他的身旁，神色平静，说道：“已经三天了，你带着贫道，游走各方，何日见佛？”

    老和尚双手合十，出声道：“何日见佛，在于道君！”

    他说完之后，便又往前而行，但旁边人家忽然开门，便有个中年男子扑上前来，跪地拜倒，忙是说道：“求大师救我家孩儿！”

    老和尚并未推托，跟着中年男子，进了房中。

    宝寿道长就在屋外，往内中看了一眼。

    内中的孩子，只是受了些风寒，并不碍事。

    但孩子体弱，想必病了多次，家中认定是阴邪作祟，或是家宅不妥，又或是祖上坟冢不安。

    等老和尚出来，孩子已经病愈，这一家人更是恭敬万分，宝寿道长能见感激之念，香火汇聚，加于其身，增益金身。

    “道君看出了什么？”

    “没有什么。”宝寿道长平静道：“你也算积德行善。”

    “但这孩子并不是中邪。”老和尚缓缓说道：“这一家人，认定孩子中了邪，老僧并没有否认，只是救治了孩子。”

    “所以他们认为，你佛法高僧，驱了邪气，对于佛门高僧愈发尊敬，香火愿力更足？”宝寿道长问道。

    “正是。”

    老和尚往前而行，又道：“道君再随我来。”

    经过百里，有一座村落，其中有几户人家，正在诵念佛经，无比虔诚。

    在西元境当中，有一个说法，每日诵念佛经，尤其是六字真言，每念诵一次，便是为自身增加一层福报，死后往生，可归入佛国，身入净土，不受人间业债。

    “村里有人要死了。”

    老和尚叹息道：“所以他们是在超度。”

    宝寿道君扫了一眼，说道：“村中虽有老者，也有病者，但短时日内，似乎都没有寿尽的迹象。”

    老和尚出声说道：“不是老者，也不是病者，而是童男与童女！这周边的十余座村落，都被一头妖王占据，每隔一段时日，都要献祭童男童女，才能保得风调雨顺，否则便会灾祸延绵。”

    宝寿道君淡淡道：“家家户户供奉佛陀菩萨，何以还有这等妖祸？周边似乎也有寺庙建立，如何不能庇护众生？”

    老和尚叹了一声，说道：“这是炼神境巅峰的妖王，寻常僧侣道行不足，非他敌手！”

    宝寿道君问道：“西元境也是高僧众多，如今菩萨入世，何以没有强者镇压？”

    老和尚念了一声罪过，然后看向宝寿道长，说道：“道君不若尝试镇压一番？”

    宝寿道君笑道：“有何不可？”

    这般说来，时已入夜，忽然阴风席卷，森然可怖。

    村落之中，童男童女放在祭台之上，瑟瑟发抖，低声哭泣。

    忽有法力从云空卷落，化作一个血盆大口，就要将这童男童女吞噬下去。

    旋即在黑暗之中，便听得一声剑吟之声！

    阴风骤然消散！

    黑暗的空中，落下了一头猛兽，形如狮虎，头生尖角，尾如长须，显得狰狞可怖，它有十丈身躯，凶悍无匹！

    “谁敢伤我？”

    那猛兽昂然咆哮，冲霄而上！

    宝寿道君一剑挥去，便见那妖物的身上，浮现出一盏青铜灯火。

    这一剑斩灭了灯火，青铜灯裂成两半。

    妖物遁逃而去。

    “……”

    宝寿道君没有继续出剑，看向了身边的老和尚。

    老和尚叹了一声，说道：“这青铜灯是佛陀座下的，被它盗了出来，有此佛灯，谁敢对它出手？”

    宝寿道君提起老和尚，化作一道金光，往前而去。

    前方便见妖物遁入湖泊之中。

    轰地一声！

    宝寿道君伸手一挥，顿时火焰滚滚，没入了水中！

    水能克火，但此火入水，非但不灭，反而让湖水为之沸腾，不断往上蒸发，白雾升腾。

    那妖物禁不住一跃而起，怒吼一声。

    宝寿道长伸手一握，法力运转，就将它擒在手中，正要一剑斩杀之时。

    便听得云空之中，升起一道佛光。

    “道友且慢动手！”

    那佛光璀璨，赫然是一位堪比阳神境巅峰的大罗汉，出声说道：“此乃佛前坐骑，原是西漠之中一头妖王，害人无数，泯灭良知，幸得我佛门有罗汉将之降服，引入佛寺，聆听佛法百年。不久之前它受召入了佛国，于座下听讲，因凶性难驯，盗取佛宝，逃入世间为恶！今日道友将之降服，实是大幸，望道友手下留情，贫僧将它镇压于寺内，导它向善，莫再作恶……”

    “好！”

    宝寿道长一剑把这妖王砍成两段，然后抬头看去，说道：“用了百年岁月，都没能让它向善，留之何用？”

    那大罗汉脸色难看，旋即说道：“上天有好生之德，道友为何如此轻易杀生？世间生灵皆有善恶之念，只要得以度化，善念为上，即为善类！”

    宝寿道长淡淡道：“不愿杀生，度化妖王，本是善事，但妖王逃出，作恶多端，又该怎么算？百年前若斩了这妖孽，何至于今日有人为它所害？你认为妖孽恶类也有善念，理应度化，但如今被它所害之人何其无辜？贫道可没你们这么多麻烦，它服气便好，不服便杀！”

    说完之后，宝寿道长一剑指向那大罗汉，说道：“你是早知此事，可因为此妖曾在佛前听讲，所以不敢插手？”

    这大罗汉闻言，脸色变幻，然后才说道：“贫僧是因青铜佛灯，才赶来此处。”

    宝寿道长目光如炬，片刻之后，微微点头，说道：“不知便好，若是知晓，而放任不理，贫道可不会度化，最多直接斩了你！”

    这大罗汉没有回应，忽然崩散，化作光芒散去。

    “……”

    宝寿道君静静看着这分身破散，没有理会，而是看向身旁的老和尚。

    老和尚继续说道：“前方百里，还有一座佛寺，内中有位高僧，早年降妖除魔，被魔气侵染，难以自持……而在佛寺之下，有着传说之中第一天魔的魔心，若他不镇压魔心，魔气会祸乱八方，但他镇压魔心，却在逐渐入魔，夜晚时分就会魔性大发，趁夜色而杀人！”

    老和尚停顿了下，又问道：“道君看清了西元境么？”

    宝寿道长缓缓道：“看似繁华，实则繁华之下，藏污纳垢！”

    老和尚低声说道：“我佛慈悲，然而……佛已沉眠数千年了。”

    他看向宝寿道长，然后出声说道：“西元境之中，佛性与灵性并存，然而魔性也依附于人性之中！佛法本善，可是近万年来，‘佛’陷入了沉眠，随后世间的佛法，出现了错误的领悟，于是后世的佛门也有了极大的分歧，包括整个西元境……都已出了问题。”

    说完之后，老和尚双手合十，浑身佛光璀璨，金身光华流转。

    在他的身后，浮现出一尊佛陀的虚影。

    “中元境的佛法，至今未受影响，初心未改，我亦未改。”佛陀出声说道。

    “所以你是九千年前的佛，而不是九千年后的佛？”宝寿道长问道。

    “世人皆佛性，世人皆可成佛，在西元境内，人心即佛心，佛心亦人心！”佛影出声说道：“但西元境之佛法，陷入歧途，所以西元境人心变化，善与恶混杂不清，而今苏醒的佛，已不再是真佛！”

    “那么你这真佛，等贫道前来，又是想要什么？”宝寿道长问道。

    “诛杀魔佛。”佛陀正色道。

    “魔佛？”

    宝寿道长眉宇一扬，便见天地变化。

    恍惚之间，来到了不知多少年前的岁月当中。

    便见两尊至强者，立于天地之间，遥遥相望。

    一尊是万丈金身，当世佛陀。

    一尊是仙家道体，初代神皇。

    “本皇镇压九大天魔，唯独第一天魔镇压不住。”

    初代神皇出声说道：“本皇受得天谴纠缠，无法摆脱，即将身殒……在本皇陨落之后，中元境再无真仙级数强者，而其他各境的合道真仙，包括尊佛在内，皆受禁于自身大道，无法进入中元境！但第一天魔，不受大道所限，他的本领，近乎合道真仙，凌驾于伪仙境第九重天，必是本皇陨落之后，中元境最大的威胁！”

    佛陀金光璀璨，面有悲悯，说道：“天魔不可灭，只得将之封禁，在你陨落之后，我会将第一天魔，封禁于西元境内，镇于佛国之中！只是，再过千年，劫数来临，真仙也须沉眠，待到那时，佛国镇不住第一天魔……”

    轰地一声！

    场景骤然消散，一切消逝殆尽。

    宝寿道长睁开双眼，看着眼前的老和尚。

    老和尚身后的佛光已经消失，而他叹了一声，说道：“佛陀沉眠之前，以身镇魔，将第一天魔，封禁于金身之内，然而佛性沉眠，魔性却侵蚀金身，从而影响西元境！而今佛门之中，善类与恶类，往往只在一念之间！”

    宝寿道长皱眉道：“佛陀既然以身镇压第一天魔，何以会被魔性侵染？”

    老和尚沉声说道：“第一天魔的体内，具有黑暗的劫力，出自于镇世鼎下的存在，而神皇的力量围绕在黑暗劫力之外，未被吞噬，蒙蔽了佛眼！在佛陀以金身镇压第一天魔之后，陷入了沉眠之中，而在此期间，黑暗吞噬了佛光，天魔占据了金身，于是西元境的佛域净土，被魔性所侵蚀……”

    他这样说来，然后说道：“天地之间，能拯救西元境的，只有道君的剑！”

    道君之剑，曾斩灭黑暗！

    道君之剑，或许也能斩灭天魔！

    宝寿道君已达到了伪仙境第九重天的层次，他具有了直面魔佛的本领！

    “佛陀身具大道，乃是西元境至高无上的存在，怎么就断定贫道可以斩杀魔佛？”

    “世间一切皆定数，唯独道君是异数。”

    老和尚笑了一声，说道：“西元境的一切，拜托道君了！”

    他倾尽一身法力，显化佛陀虚影，此时盘膝坐下，竟有坐化之兆。

    宝寿道长眉头紧皱，说道：“如何寻得佛国？”

    老和尚说道：“佛陀金身，以无尽功德香火愿力铸造而成，道君如能夺取金身根本，魔佛必将现世！”

    他身上泛起劫火，笼罩全身，顷刻间化为灰烬，只留下一枚光芒璀璨的舍利子。

    宝寿道长取过舍利子，沉吟着道：“这意思是，让贫道将白虹道君的信仰，传播到这西元境之中，抢夺功德香火愿力？”

    就在宝寿道君这般思索着的时候，中元境所在，一艘战船，从大周王朝驶向了大夏王朝。

    而战船之上，小熊崽子断了独角，又没收到银子，平生第一次被人打劫，此刻仍然是郁郁不乐。

    而初代祖师见它心绪不佳，便来哄它，涉及将来白虹观之浩大盛势，必将广传八方，成就无上仙宗。

    “无上仙宗？势力庞大？”小熊崽子摸了摸独角，然后问道：“那以后咱们会很有钱？”

    “这是自然。”初代祖师点了点头，然后觉得要教导它作为仙宗掌教的原则宗旨，说道：“日后本门势力庞大，涉及利益无穷，而作为本门第六代观主，你日后行事，也须得赏罚分明。”

    “能不能不赏？”小熊仔托着下巴，眨了眨眼睛，说道：“我只喜欢罚钱。”

    “……”初代祖师满面无言，旋即又道：“还有，作为本门第六代观主，不单要高于九天之上，也要通晓市井之间，避免本门之中藏污纳垢之事！”

    “这个您老人家放心，我最讨厌这些贪污咱们家道观银两的家伙了。”小熊子来了兴致，连忙说道：“我都想好了，等外边白虹观的分观开始建造，我就牵着大黄，每天都去巡察一回，绝对不让他们偷工减料，借机中饱私囊！您老人家看咱们丰源山，在我每天监督之下，就没有这种事情发生过，他们就连一块砖都不敢揣兜里拿走……”

    “这也算好事。”初代祖师闷声道：“老夫有些累了，咱们还是先吃饭罢。”

    “不想吃了。”小熊仔叹息道：“以前天天吃饭，顾着吃多点，能好长角，结果角被人抢了，还没给我钱……”

    “作为本门第六代观主，须得有威严。”初代祖师见状，继续劝说道：“你年岁太浅，身形还小，得多吃点儿，壮大身躯……”

    “威严能值几个钱？多吃饭就得多花钱呢！”小熊仔闷声说道：“都已经被人打劫了，哪里吃得下？这回去大周京城，非但没挣到钱，反而亏了一支角，现在外边生意不好做，咱们还是省着点罢，反正一天少吃三顿饭，又饿不死……”

    “……”

    初代祖师心中有些疲累，又朝着文大人问了一声，听得战船已经入了青冥州境内，不由点了点头，但下一刻，便脸色大变，低声道：“哪来的破界杖？”

