
　　“又喝这么多酒！”公寓中，朴敏雅一边帮朴志勋按摩，一边说道。这个月，几乎每隔三两天他就会喝一次酒，这样下去身体怎么受得了？

　　“今天是庆功宴。”朴志勋解释道。《大叔》这个月底将会正式结束放映，观影人数已经超过720万，以领先第二名《义兄弟》170万观影人数的绝对优势占据2010年韩国本土票房冠军的宝座。所以，《大叔》剧组在今天举办了庆功宴，顺应他的行程。

　　“以后再喝酒回来，当天的袜子哥就自己洗！”朴敏雅绷着小脸说道，不采取一些限制措施是不行了。

　　“啊——”朴志勋顿时脸色一苦。以前都是自己洗，不觉什么，但最近半年多，习惯了“衣来伸手饭来张口”的生活，还真的不想再自己动手。

　　“不想洗，那就少喝点酒。”朴敏雅皱了皱鼻子，说道。

　　“知道了。”朴志勋无精打采地说道。

　　“这个月销量27万册。”朴敏雅忽然说道。

　　“恭喜！”朴志勋顿时眼睛一亮。

　　9月份，他和朴敏雅绝对是最风光的两人。《大叔》连续5周霸占周票房榜冠军，《因为痛，所以叫青春》更是坐稳周销量榜冠军后，大有不再下来的趋势，让无数老牌作家都红了眼。

　　“厂子那边，可以不用哥的钱了。”朴敏雅说道，“一会儿我把卡给哥。”

　　“嗯。”朴志勋随口应了一声。卡在谁手里都一样，反正他几乎没有用到的地方，平时花费，身上带的零钱便已经足够。

　　又聊了一会儿后，按摩结束，两人各自回房。

　　安静下来后，朴志勋不自禁地又想到了白天发生的事情。姜宇盛相关，并没有放在心上，反正以后不会有什么交集，但崔虎哲的事情，却让他不禁暗自摇头。娱乐圈中，果然什么样的事情都能发生，只是出于嫉妒，之前从未谋面的两人便成了死敌。不过，已经不算是了，崔哲虎只想着背后使坏，却忘记了电影是CJ集团投资！崔河俊知道消息后，已经明确告诉他，绝对不会再让崔哲虎出现在影视圈。

　　以CJ集团的能量，对付崔哲虎这样一个过气的演员，易如反掌。

　　想着，嘴角不自禁地又露出一抹微笑。

　　才知道，自己在krystal心中的分量居然如此之重！看来，自己看人也不是那么失败。

　　再下来，不由自主想到了昨天晚上krystal的古怪表现。

　　这个小家伙不会喜欢上了自己吧？突然冒出的念头，让朴志勋吓了一跳，瞬间从沉思中清醒。

　　不过，随即他便摇头笑了笑。

　　怎么可能？两人差了10岁不说，而且自己可是从她12岁开始看着她长大，她怎么可能会喜欢上自己？再者，她的理想型也不是自己这个类型的。

　　自作多情！敲了敲自己的头后，开始整理明天的拍摄工作。

　　直到被krystal打来的电话惊醒，他才起身活动一下僵硬的脖子，一边缓缓踱着脚步，一边按下了接听键。

　　“OPPA！干什么呢？”刚一接通，krystal便迫不及待地问道。

　　“这不是在和你打电话吗？”朴志勋促狭地回答道，而后问了一句：“你呢？”

　　“刚刚回家，太累了，正趴在床上休息呢。”krystal有气无力地回答道。

　　“那就早点休息吧。”朴志勋说道。

　　“不讲清楚，我怎么睡得着！”krystal的声调顿时一扬。一整天都在琢磨这件事了！如果现在被他放了鸽子，肯定会直接“打”上门去。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，说道：“很简单，我给一位阿姨打了电话。”

　　“什么阿姨？你什么时候有这么厉害的阿姨了？”krystal顿时精神一振，追问道。

　　“又用‘你’了！”朴志勋黑着脸说道。

　　“别在意这些小细节啦。”krystal很是洒脱地说道，“快点告诉我答案！”

　　“在大检察厅工作的阿姨。”朴志勋说道，“我妈妈的朋友，很早就认识了。”

　　“阿姨不是已经……啊！”krystal轻声说了一句后才反应过来，朴志勋说的是亲妈妈，轻呼一声后，问道：“我怎么没见过阿姨？”相处5年，别说见，都没听朴志勋提到过这位。

　　“你从哪里去见？”朴志勋哭笑不得地说道。

　　“OPPA居然瞒着我这么多事情！”krystal气呼呼地说道。

　　“你又不是我老婆，了解那么清楚做什么？”朴志勋开着玩笑说道。

　　“这么长时间的朋友，不应该多了解一些吗？而且、而且……”krystal说到“而且”后，突然说不下去了。

　　“而且什么？”朴志勋忍不住问道。

　　“而且第一次都给了OPPA！”为了提高分量，krystal特意用了这个模糊的形容词。反正，双方都清楚是怎么回事，又没有外人。

　　“上次是我口误，你……”朴志勋正哭笑不得地准备纠正她，忽然发现，手机居然挂断了！

　　好像，在挂断前，隐约听到另外一个女人的声音。

　　糟了！Krystal的话不会被郑妈妈听到了吧？

　　事情和他猜想的一模一样！

　　郑妈妈发现krystal回来后就直接钻进房间，半晌没有出来，于是在烧好热水后，叫她出来洗澡。却没想到，刚一推门，就听到一句“第一次都给了OPPA”，顿时吓了一跳，脸上的颜色都变了！

　　“妈妈！”krystal也没料到，妈妈居然恰好在这个时候进来，同样吓了一跳，本能地挂断手机。

　　“谁？”郑妈妈第一时间问道，思绪已经一片混乱。

　　“我开玩笑的，妈妈！”krystal这才回神，急忙解释道，“我说的是第一次吻戏。”

　　郑妈妈这才心神稍定，却仍是怀疑地看着她。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的！”krystal说道，“在电影中，我和志勋OPPA刚刚拍了一场吻戏，所以我才开玩笑和他那样说的。”

　　“朴志勋？”郑妈妈知道她和朴志勋的关系，而且也见过两次朴志勋，心中已经相信了她所说的话。

　　“嗯。”krystal点点头。

　　“你是女孩子，矜持点！别什么玩笑都说。”郑妈妈有些头疼地叮嘱她道。

　　“平时不会开这种玩笑的！”krystal为自己解释道。

　　却不料，郑妈妈刚刚舒展开的眉头又是微微一皱，和krystal、jessica姐妹皱眉时的样子一模一样，问道：“你喜欢他？”

　　“啊？”krystal呆了一下，急忙摇头解释道：“没有！我们是朋友。”

　　“那是他喜欢你？”郑妈妈再次问道。

　　“啊？”krystal又是一呆，心头好似被一道闪电劈中，隐隐冒出一个念头，口中却急忙说道：“怎么可能？他刚刚失恋不久。”

　　“失恋中的男人才容易被感动。”郑妈妈说道。

　　“不是！”krystal没有任何异色地摇头说道。

　　“交往的话，妈妈并不介意，他的人不错，又踏实肯努力，对你也很照顾……”郑妈妈突然说道。

　　“真没有，妈妈！”krystal直接打断她的话说道。

　　“没有就算了，我只是这样一说。”郑妈妈说道，“洗澡水烧好了，快点去洗澡休息吧。嗯，比刚到家时精神多了。”刚回家时，她一副眼睛都快睁不开的样子，现在明显精神许多。

　　“回家了，当然高兴！”krystal解释道。

　　“我也没说别的啊。”郑妈妈突然促狭地说道。

　　Krystal顿时无语。

　　“我去休息了。”郑妈妈不再说什么，转身离开卧室，帮她带好房门。

　　Krystal拿着手机，不自禁地想到了之前妈妈的话语，又回忆起这段时间朴志勋对自己的照顾。尤其在失恋后，对自己的态度明显发生了一些变化。

　　他不会真的喜欢上自己吧？

　　正想着，朴志勋突然打了电话过来。

　　“OPPA。”接通后，轻声叫道。

　　“怎么了？是被阿姨训斥了吗？要不要让我和阿姨解释？”朴志勋一连串地问道。

　　“我已经解释清楚了。”krystal说道。

　　“那就好。”朴志勋松了口气，说道，“那你早点休息吧，我不打扰你了。”不用想也知道，肯定刚刚被郑妈妈训斥过，自己就没有必要再说了。

　　“好的，晚安，OPPA。”换做之前，krystal肯定不会就这样结束通话，但现在却没了兴致。

　　“晚安。”朴志勋说道。

　　放下手机后，krystal愁眉苦脸地盘膝坐在床上。

　　对朴志勋有好感，那是肯定的，不然也不可能这样亲近，偶尔开过这样的玩笑，但还真没有想过和朴志勋交往。

　　如果、假如，朴志勋真的提出和自己交往，怎么办？

　　纠结了一个晚上。

　　第二天工作时，顶着一双黑眼圈，不时打个呵欠。看到朴志勋这个“罪魁祸首”却一副神采奕奕的样子，不由嫉妒地欺负了他几次，才念头通达。

　　放弃思考了，等朴志勋真的开口再说。如果前提不成立，自己岂不是白白浪费脑细胞了？

　　没有任何异样，朴志勋自然也没有发现。

　　……

　　两天后，朴志勋忽然接到了崔尚民打来的电话。

　　几天没有联系，原本已经他们四个已经放弃，但通话时，崔尚民却一副兴奋的口吻约他见面，好像想到了什么好主意。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百一十九章 心思免费阅读。https://xs.23sk.com 