    子婴说的这些，张良自然也都明白，而且这些显然都是明面上的东西，但是有一点，张良之前一直都沉浸在对大秦的仇恨之中，一点都没琢磨这些事，现在自己的完败在了子婴的手里，他也开始琢磨自己什么地方不如子婴，而刘邦在他心里的水平自然而然的也就降下来了。

    “这些，就不劳烦陛下费心了，如今这一战陛下让我输的也算是心服口服，陛下的目的也已经达到了，我怕是也到了时辰了吧，若是陛下这是来送我的，我倒是要拜谢陛下了。”

    张良说着这话，显然是有着一部分的自嘲在里面呢。

    不过子婴倒是依旧一脸的淡然，看着在那倔强的硬生生挤出笑容的张良，淡定的说了一句：“难道先生就没想过，先生的先祖既然是韩国的丞相，先生要是能往大秦丞相的位置上努力努力，岂不是也算光宗耀祖？在刘邦这样的草台班子上，先生的才华怕是连万一都发挥不出来吧？”

    张良本来已经有点模糊了的双眼，在听到了这话的时候忽然之间变得锐利了起来。

    他第一时间感觉子婴是在那忽悠他呢，准备看他的笑话呢，但是抬头看到子婴一本正经的神情，他觉得这件事好像不是那么回事。

    “我可是策划过在博浪沙刺杀始皇帝的事，此事你们秦人恐怕早就已经查出来了吧？就这一件事，我在老秦人和你们大秦皇帝的面前就是人人喊打的老鼠，就算是让我到了大秦的朝堂上，万一哪天我刺杀了陛下，陛下岂不是就成了天下人的笑柄了？这样的险，陛下怎敢去冒？”

    “朕敢不敢冒险，那是朕的事，你敢不敢接受朕的邀请，那是先生的事，你刺杀始皇帝不假，但却并未成功，不瞒先生，现在大秦的皇族，也就剩下朕这么一个独苗了，朕想要做的事，那就无须跟别人商量，至于老秦人，他们得听从朕的。”

    张良这个时候有点不知道子婴这个人脑袋里到底想的是什么了，这么一个时时刻刻都想着跟大秦作对的人，换做旁人是一定会杀之而后快的，但是他甚至想要让自己进入大秦的朝堂？

    “陛下果然这么想的？”

    “之前不是，但朕把你放在樊哙的隔壁，想让你好好看一看刘邦麾下这些人物的嘴脸，在樊哙说出真相的时候，你竟然在隔壁并未出声阻止，就这么让樊哙说出了刘邦的所在，此事过后，朕就决定招募你。”

    “这是为何？”

    张良这回就不是凡尔赛了，而是真的不明白子婴为何会通过这么一件事决定要招募自己，这在他听起来完全就是驴唇不对马嘴的两个事。

    “先生能在那样的情况下不阻拦樊哙，说明先生的心中是有着自己的底线的，朕需要的人，可以有仇恨，可以有性格，可以有缺点，但是就是不能没有底线，而刘邦，就是个没有底线的人。”

    底线这两个字张良还是第一次听说，但是他却已经从子婴的话里大概明白了这两个字的意思了。

    “陛下的用人，还真是有些意思。”

    “朕任用韩信，李左车，其实跟先生都是一般，他们在朕的麾下如何，先生日后也可自行了解，朕在这只给先生一句话：一统中原并非是朕最终的目的，统一了中原之后，朕还有很多事要做，先生要是入了大秦，自然也有很多事要做。”

    张良在这一刻陷入了沉默，他忽然之间觉得自己的格局好像是有点小了，至于小在了什么地方，他自己却有点说不上来。

    “朕不会今日就要先生的答复，朕会在斩杀了刘邦之后再来询问先生，要是先生还是不愿意，朕不会强求，但也不会杀了先生，先生就在这燕地做一个大秦的百姓吧，十年之后，再看看大秦是个什么光景。”

    扔下这句话之后，子婴没有再等着张良的答复，直接带着魏青衣离开了张良的房间。

    看着子婴离开的背影，张良又看了看自己放在桌案上面的兵书，叹息了一声之后，他合上了桌案上的竹简，缓慢的躺在床榻上，心里不知道想着什么。

    匈奴王庭，冒顿正面对着子婴派遣的将领，刚刚看完子婴亲笔所写的书信。

    他看似面色如常，但心里却是相当庆幸自己之前拒绝了刘邦，要是自己当初选择跟刘邦联合，现在的东胡多半就成了自己了，虽然现在大秦四分五裂，但冒顿可是知道大秦骑兵的厉害。

    现在果不其然，刘邦的人马几乎被秦军消灭殆尽，东胡也趟进了这摊浑水，自己再想要隔岸观火几乎已经不可能了。

    “单于，陛下让我转告单于，灭东胡这件事，本来就是你们北边的内部之事，要不是东胡王敢于支持刘邦，陛下也不想干预你们之间的战事，现在既然如此，陛下的意思是单于整好趁此机会对东胡发动总攻，我大秦至少会用五万最为精锐的骑兵配合，我东胡的地界我们大秦不感兴趣，陛下只要刘邦的人头！”

    “陛下能帮我匈奴攻打东胡，对我们自然是好事，只不过我仓促得知此事，还得跟我麾下的将领们商议一番，毕竟有些部族距此有些遥远，不如将军先到账中歇息一番，吃些肉食？”

    虽然冒顿早就已经知道自己不能得罪大秦皇帝了，但是这件事到了自己这里，他还是有些打怵，以大秦的尿性，就算是真的出动了五万精锐骑兵，也多半是看热闹。

    “陛下只给了我在此停留一天的时间，如今既然已经入了夜，我在这歇息一夜倒是无妨，但明日午时我就要回到渔阳，跟陛下复命，还请单于见谅。”

    子婴的这个使者说话不软不硬，但也是让冒顿比较难受，他知道，自己的算盘子婴肯定早就已经预见到了，他这是让自己必须得在一夜之间做出决定才行。

    使者下去歇息之后，冒顿赶紧吩咐自己麾下的将领，让他们给使者安排美姬和吃食。

