    听到肖潇的话，陆仰终于放心了不少。

    徐峰自然是不敢杀回来的，倒不是说他现在的状态，就一定比陆仰与肖潇更差，而是这种人根本就不会有搏命的勇气。

    将肖潇扶起来，服下丹药，休息了一会，两人的气色也好了一些。

    当然，丹药也是肖潇自己的，陆仰这么小小一个斩妖人可没有疗伤的丹药。

    可惜，即便是肖潇身上也仅仅只有一些应急的丹药，缓解一下伤势还行，想要恢复过来，却还远远不够。

    “接下来，你打算怎么办？”

    看着陆仰，肖潇开口问道。

    如今，从入塔算起，时间也才仅仅只过去了六个多时辰而已，距离出塔，几乎还有一半的时间。

    “不知道，先想办法恢复伤势，走一步算一步吧。”陆仰摇头道。

    “不打算出去？”肖潇看着陆仰说道：“我只是灵气消耗太大，伤势并不重，服些丹药，至少也能恢复几分实力，但你身上的伤势，得不到及时的调养，是很难恢复的。”

    “再遇到危险，我可不会再冒险救你了。”

    两人之间，已经算是扯平了，肖潇自然不可能一直护着陆仰，没这个道理，毕竟，只要捏碎斩妖令，陆仰是可以离开斩妖塔的。

    “你不明白，我是不能离开的……”摇了摇头，陆仰轻声解释道：“对于我来说，这是唯一的机会，就算是死在斩妖塔中，我也不会放弃这个机会。”

    对于别人来说，捏碎斩妖令，只是失去进入斩妖塔的机会。虽然可惜，但也不是无法接受，但陆仰不一样，这是他进入镇妖司高层眼中，唯一的机会！也是他迅速提升实力，应对郑家唯一的机会！

    错过了，就算是想要回到镇妖司做一辈子斩妖人，恐怕郑家都不会让他如愿。

    听到陆仰的话，再想到之前徐峰的态度，肖潇若有所思，想了想，这才开口道：“我不知道郑家为什么要杀你，不过……既然徐峰不惜对我出手，也要杀你，说明这件事上，郑家付出了足够的代价。”

    顿了一下，肖潇继续说道：“而且，以我对徐峰的了解，吃了这么大的亏，他不会善罢甘休的……还有将近六个时辰，才能离塔，你恐怕很难撑下去。”

    这话绝不是危言耸听，一位七品镇妖使的底蕴，远不是陆仰一个斩妖人所能相比的，无论是疗伤的灵药，还是其他手段，都要强出陆仰太多。

    被这样的人物盯上，说句九死一生，都是宽慰的话。

    “是很难，但我陆仰一路走来，很难的事情，又不是只有这一件。”耸了耸肩，陆仰洒然道：“只要还没死，便总有希望。”

    顿了一下，陆仰继续说道：“何况，要说恢复伤势……倒也不是没有办法。”

    “嗯？”闻言，肖潇却是不禁有些意外。

    刚刚她虽然也给了陆仰一枚疗伤的丹药，但陆仰毕竟不是修行者，效果有限，而且，她也不可能再拿出更多的丹药给陆仰了。

    如今陆仰却说还有别的办法恢复伤势，又让她如何能不意外。

    并没有打哑谜，陆仰指了指旁边蛇妖的尸体，轻笑道：“喏，这不就是办法吗？七品妖魔的血肉，其中蕴含着极为强大的力量，不瞒你说，我刚刚之所以能那么快醒过来，多亏我喝了一肚子的蛇血。”

    “？？？”

    听到陆仰的话，肖潇整个人都不禁都有些傻了。

    她当然知道七品妖魔的肉有疗伤的作用，但是那说的是经过特殊手法处理之后的血肉！

    七品以上的妖魔，可以说浑身都是宝，血肉之中蕴含着巨大的生机，可以炼丹，可以做特殊的药膳，筋骨，牙齿等等可以炼制法器，兵刃。

    否则，镇妖司也不会也要求斩妖使尽量将妖魔抓回来了。

    但问题是，现在陆仰要怎么处理蛇妖的血肉？

    难不成陆仰还会炼丹不成？那也不成啊，炼丹也得要专门的丹炉，还得有其他一系列复杂的草药作为辅药，才能成丹，陆仰怎么看也不像能随身带着这么多东西的样子吧。

    似乎看出了肖潇的心思，陆仰摇了摇头，轻声说道：“没你想的那么复杂，生吃就是了！这蛇妖刚刚不是也想要吃我吗？一报还一报，公平的很！”

    “？？？”

    生吃？！

    饶是肖潇平日里也算作风彪悍了，听到陆仰这话，也不禁一阵头皮发麻！

    哪有人生吃妖魔血肉的？

    刚刚在死战之际，不得已为之也就罢了，现在你还要生吃？！

    你到底是人，还是妖魔啊！

    笑了笑，陆仰也不再解释，径直走向那蛇妖的尸体，想了想，从身上抽出斩妖刀，用力割下了一大块蛇肉，就这么血淋淋的直接咬入口中，用力嚼碎咽了下去。

    “喂，味道还不错，你要不要也试试？”

    举起手中的蛇肉，陆仰笑嘻嘻的问道。

    “……”

    脑袋摇的跟拨浪鼓似的，肖潇甚至猛的后退了两步，对于这种邀请敬谢不敏。

    开玩笑，她就算看着再怎么彪悍，也终究是个姑娘家，哪里干的出这种茹毛饮血的事情来。

    而且，事实上，也不是什么人都能吃这些蛇肉的！

    陆仰能吃，是因为他本身就是武者，又修行了神武真经，体魄极为强大，即便生吃，也能消化掉这些血肉。换了其他人，哪怕是修行者，或者实力弱一些的武夫，都根本无法承受这股力量。

    陆仰自然也不是真的想要让肖潇生吃蛇肉，不过是故意逗弄一下对方罢了。

    而且……没有经过任何处理的蛇肉，真的很难吃！

    肉块上充斥着血腥味，咬到嘴里，便是陆仰也不禁有一种想要作呕的冲动，而且，七品妖魔的肉，极为坚韧，必须用力咀嚼才能勉强咽下去，各中滋味，自然不足为外人所道。

    但无论有多难吃，陆仰都必须逼迫自己吃下去，因为，真的很有效果！

    想要在短时间内，恢复一些实力，这是唯一的办法。

    陆仰大口大口的生啖蛇肉，仿佛一副吃的很痛快的样子，可一旁，肖潇却很清楚，这是件多么痛苦的事情，静静看着陆仰，眼中不禁露出一抹复杂之色。

    她从未想过，一个人可以拼到这种地步。

    她刚刚觉得，被徐峰这样的人盯上九死一生，可现在反过来看，被陆仰这样的人盯上，又如何不是九死一生！

