    第35章 激动到无法自己的岩大师

    “吼！”

    白云突然一声吼叫，形成一股特殊的音波，音波直接贯穿了那个元丹境强者的灵魂，让他两眼发懵。

    白虎碎金吟！

    一种来自白虎血脉之中传承的天赋武学。

    被音波直接命中的元丹境强者，耳膜破裂，脑髓震荡，白眼一翻，直接脑死亡。

    “好恐怖的威力！”

    吴云暗暗乍舌。

    心中为白云开心，她终于有一个强大的技能了。

    这证明她正在慢慢解读白虎血脉之中留下的传承。

    “很好，不用近身就把对手吼死了，这很符合你。”

    吴云落地摸着白云道。

    一向有洁癖的白云，攻击敌人时都是用爪子，很少用她那锋利的牙齿。

    现在用了这强大的音波功，就不用担心脏了嘴巴。

    剩下的血衣门徒，在罗城等人的带领下，疯狂屠戮，又有林动这个会御梭飞行的二印符师和地上跑的最快的小炎，他们一个也没有逃脱。

    等战斗结束，铁木庄前已经是血腥一片。

    打扫战场，吴云和林动将射入魏通体内的龙须针一一抽出。

    这东西很珍贵，虽然吴云有上万颗，但也舍不得浪费。

    ……

    收拾了血衣门，为了防止被血狼帮报复，狂刀武馆和林家连夜商议对策。

    最后吴云决定，次日就去一趟炎城，找岩玄！

    留下林动在铁木庄中镇守。

    如今只要血狼帮的帮主，元丹大圆满境的岳山不亲自过来，元丹小圆满境的强者已经不是林动这个拥有本命灵符的二印符师的对手。

    所以，虽然有压力，但两家的人们并不是很担心。

    现在吴云和林动已经成了两家的主心骨，只要有他们两个在，人们就不慌乱。

    吴云骑着白云进了炎城。

    来到符师会！

    岩玄是四印符师，能够和元丹大圆满境的强者一战，如果有他出来庇护青阳镇，相信岳山也不敢太过分。

    来到岩玄的竹屋，吴云让白云乖乖的留在门前院子，他敲了敲门。

    “老师！”

    “进来！”

    岩玄的声音传来，吴云推门而入。

    “喝茶！”

    他坐在茶桌前，吴云一进来，就有一杯热腾腾的茶飘到面前。

    “这次怎么这么快就回来了？”

    往日里吴云回家都是去很久，炎城待一个月，青阳镇待一个月。

    岩玄也没有太过管他，等于放养这个弟子。

    关键是吴云精神力修炼没有落下，只需要隔一段时间检验修为，然后听他教导，解惑即可。

    教导天才弟子，很轻松的！

    岩玄自然也落得安逸！

    这次却短短几天时间，就回来，看样子好像还有些着急！

    “不瞒老师，弟子惹了点小事，想请老师出面庇护！”吴云脸色为难的道。

    “哦，你倒是说说什么事儿？”

    岩玄饶有兴致的问起。

    这是吴云第一次主动求他，当然他也不认为会有什么大事，毕竟吴云还是一个一印符师，平日里又安分，能惹什么乱子！

    “弟子这趟回家，先后杀了血衣门的古影和魏通！”吴云尽量用平淡的语气说道。

    “哦，不就是杀了两个血衣门的人吗，小事儿！”岩玄下意识的道。

    “我在万金商会担任供奉，万金商会和血狼帮就是死对头，杀血狼帮的人都没事，血衣门不过是血狼帮的一条狗而已，杀一个两个，没什么大不了的！”

    说完之后，他又觉得似乎有哪里不对劲，刚才的两个名字好像有点耳熟。

    岩玄：“你刚说哪两个人？”

    “副门主古影，门主魏通！”吴云重复道，特意加了头衔！

    “嘭！”

    岩玄手中的茶杯应声而碎，洒出来茶水都弄湿了他的衣服。

    “你管这叫小事？”他瞪大了眼睛看向吴云。

    “你这等于把人家一个门派给灭了。”

    吴云点头道，“差不多是这样，除了古影和魏通，还有他们带去的一百多门徒，其中还有两个元丹境，十几个天元境强者，也全给杀了！”

    “血衣门背后就是血狼帮，灭了血衣门啊，可是等于断了血狼帮的一只手臂，血狼帮不会罢休……哎，不对，重点不在这儿！”

    岩玄猛的反应了过来，

    “你说是你杀了古影和魏通？”

    “对！”

    “不可能，你怎么做到的？”

    岩玄脑袋麻了，沧桑的老眼，此刻精神的盯着吴云，他修心养性多年的沉稳性子，这一刻不淡定了。

    大师，你冷静点……吴云缓缓道，“我已经是二印符师！”

    “什么，二印符师！”

    岩玄嘴角一抖，更加不淡定……乖乖，这才修炼多久，半年不到啊。

    想想当年他突破二印符师，用了差不多十年时间。

    “不对，不对，二印符师最多能杀古影，不可能杀得了魏通！”

    “老师，你别急，我给你看一样东西你就明白了。”

    吴云双指一点眉心，泥丸宫中两枚本命灵符就出现。

    岩玄瞬间就感受到了灵符之上的吸力，眼睛被上面的符文吸引，嘴巴微微张开，

    “灵……灵符！”

    吴云微笑着点头。

    本命灵符的事儿瞒不住岩玄，所以他和林动商量之后，决定将此事向岩玄坦白，反正古漩符印来路清白，也不担心岩玄去查。

    正好他们青阳镇需要强者庇护，岩玄就是最好的人选，以古漩符印做交易，岩玄怎么也会答应，而且会更加感激他们。

    岩玄的人品本就不用担心，更何况吴云还是他看重的弟子。

    古漩符印这种本命灵符，对符师有着致命的诱惑。

    岩玄自然不可能免俗！

    “难怪，难怪啊！”

    “拥有本命灵符的二印符师的确有挑战元丹小圆满境的资格！”

    岩玄解开了疑惑，但他此时的心思都在本命灵符之上。

    “小云，这符印……”岩玄激动的欲言又止。

    “老师别急，这符印的修炼之法我已经掌握，随时可以分享给老师。”

    “是我失态了，这么多年，我还从未见过灵符。”

    岩玄的心中又燃起了希望。

    他本以为这一辈子就停留在四印符师，无法再往上。

    如今，若是得到这本命灵符的修炼之法，将他的本命符印全部转变为本命灵符，就还能更强一层楼，突破五印符师也不是问题。

    而且就算没突破，转为本命灵符，他的实力也足够称霸元丹境。

    什么血狼帮，什么元丹境大圆满的岳山，也不是对手。

    岩玄也意气风发，“小云放心，本来我还想让万金商会出面帮忙，现在用不着他们，为师若修成了这本命灵符，血狼帮就不足畏惧！”

    ?  ?卖力吼一嗓子，爷们，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

