    冥音速战速决。

    飞快的把一只鞭子换成冰剑，用毒藤缠绕住巨蛇头部的一瞬间，把冰剑插入它的眼睛。

    作为跳板，从蛇头正面攀上去，拔出冰剑倒插黑蛇七寸。

    被插入要害的巨蛇并没有马上死，发出巨大的咆哮，猛烈摇晃起来。

    冥音松开毒藤，摇摇欲坠坐在蛇背上，双手迅速结界，百于把剑霎时共同刺向七寸。

    快准狠，完全超越了最开始和二长老合作的架势。

    难以承受如此重伤的巨蛇终于倒下。

    而她，则悠哉的坐在了黑蛇尸体上，然后有兴味的看着二长老与另一只蛇厮杀。

    那边二长老逐渐体力不支、难以抵挡。

    胳膊，腿，都被蛇咬的伤痕累累，毒液侵入身体，让他灵力溃散，面色灰白。

    而冥音则像个看杂耍的孩子，短短的腿来回荡着，时不时拍手叫好。

    “好啊，宝贝，咬他咬他！对对对，快看身后，抬尾巴，向左甩！”

    那黑蛇不知怎的，竟然能听懂冥音的话，尾巴一扫。

    啪——

    直接将带有最后一丝胜算的二长老，摔倒了地上。

    砰——

    二长老笨重的身体落地，砸出了一个人形坑。

    浑身骨骼碎裂，尖叫迭起，凄惨的不能再凄惨。

    他不可置信的看向冥音，满面惊恐——怎么可能？这就是个六岁的小姑娘，为什么能跟灵蛇对话？

    而且！还不要命的帮灵蛇杀了自己！

    她不知道，　这些野兽都是没有人性的，自己死了，蛇就会去攻击她吗？

    “师，冥，音！你……我与你无怨无仇……你为何……”

    “是啊，正是因为你与我无冤无仇，路上我才与你谈条件，给你机会，但你自己不珍惜，那就不能怪我了。”冥音从蛇身上跳下来。

    迈着短短的小腿，走向二长老。

    灵力探出，一下子取了他放令牌的乾坤袋，拿走了能去寻青云和红衣的令牌。

    而后，又用幻化出火鞭，面带微笑，一点一点的，将二长老身上割的血肉模糊，以便他能吸引另一只蛇的注意。

    而后，才将乾坤袋都给他，悠哉悠哉。

    “二长老，你说我回去告诉各位师叔师伯，说你是大战灵蛇，体力不支，被另一只蛇杀了，临死之前，拼死将我送了出来，是不是……还挺有可信度的？”

    这个理由，跟他最开始的计划何其相似，二长老恨恨咬牙，万万没想到，一个小奶娃能恶毒到这种程度。

    不知从哪儿来的力气，竟然拼死了站起来扑向冥音，大有同归于尽的架势。

    但还没走两步，身上浓重的血腥味儿就吸引了蛇的注意，被那尖利的獠牙，一口刺穿了心脏。

    临死前，最后见到的，还是冥音那张单纯无害的笑脸，以及奶萌的一句话。

    “杀人者，人恒杀之，希望你记住这一点。”

    说罢，小奶娃便消失在了幽境。

    …　…

    冥音回到上界，直接拿着令牌去后山通天塔。

    把峰主令牌置于塔顶的通天镜中，等待片刻，镜中便浮现出许久不见的古人身姿。

    青云红衣看来者并非二长老，而是一个六岁小奶娃娃。故作高深地低着嗓音，问道：“来者何人？”

    冥音扬起假笑，自报家门，“华山派老祖，师，冥，音。”

    听到这个名字，两个活了千年的神仙犹如被冰冻，一瞬间僵硬了身子与表情。

    自然，他们并不是诧异千年后的小冥音，当然是他们千年前的老祖！

    这熟悉的自报家门的方式，还有虽然现在展现在一个小孩脸上但却最熟悉的大开杀戒前的微笑！

    有些余威虽过千年，但仍被刻在骨血里。

    当初是他们二人，身为老祖的左右护法，艳羡嫉恨老祖修为。在她遭受飞升天劫时，将其围剿，然后二人分噬了灵力，双双升为神仙。

    但不管怎么说，两人升仙多年，那些心虚与愧疚，以及对老祖的惧怕都随时间消散了。

    刚才看见冥音不过是本能的一愣，两人一个对视，便读懂了对方的意思——

    他们要下去把这个小孩样子的冥音铲除！

    要让他们篡位的旧事烂在尘埃里，绝不能让任何人知晓！

    二人从九重天下来，冥音早早就在后山空旷处等着了。

    见二人现身，冥音悠悠地走近，“许久不见，你们用着我的灵力，可还顺手？”

    红衣成仙多年，但仍改不掉心虚就快言快语的毛病，“胡说！我们凭借自己的修炼偶得天机，才能飞升成仙！”

    “哦？这么说你认出我是谁？”冥音玩味一笑。

    青云扯住红衣，“红衣不过一时心急，将你认作故人。小女娃，你胆敢偷取我华山派长老令，身为宗主，不得不将你惩处！”

    冥音冷笑，“呵，还是一样的睁着眼说瞎话，还是一样的不要脸。”说着，两只手聚成湍急的水流旋涡，“本座以前真是瞎了眼，养出你们俩这样的走狗。”

    一个闪身就向二人袭去。

    杀意逼天，毫不留情。

    青云红衣分别躲开，起身运式，结出金天神印，顷刻乌云蔽日电闪雷鸣，整个华山天空只有金色结界亮着刺眼的光芒。

    两人快速默念咒语，金印变成金钟向冥音这边不断缩小，最后将她罩住。

    青云红衣看着已经将冥音拿下，两人对视一眼松了口气。不料就这一功夫，冥音撑起四种灵力，水、冰、火、木，“破——”

    金钟裂纹四起，怦然炸裂！

    冥音破钟而出，四种灵流瞬时化为漫天武器阵，不给二人反应机会，悉数向他们轰去。

    此时冥音实力远超大乘，两个仙者若不拿出十成十的功力，绝对难逃死劫！

    巨大的能力直冲青云红衣，已经被锤入地下数十米，他们赶紧启动防御，召唤出土系结界。

    冥音在空中看到，一下绽放胜利者的笑容。

    虽然师冥音没有土灵根，但老祖是五系全修！

    二人的法术，可是她一手教出来的！

    冥音从空中直向深坑中他们防御结界攻去，“废物，全是破绽——”

    防御结界轰然倒塌，二人吐血倒地，遭到能量反噬、浑身抽搐。

    眼底盈满了恐惧和不敢。

    似乎完全没想到，会是这样的结果。

    他们用的是冥音的灵力啊！

    他们已经成仙近千年了啊！

    冥音现在，就是个五六岁的小娃娃啊！

    为什么……他们还会败的这么快……

    狼烟尘土散去，三人就这样在这天坑之中，两倒一立。

    冥音用脚踢了踢青云，“我教了你们那么强的法术，就被你们练成这样？一千多年了，你们仍在我手下过不去三招。真是废物！”

    殊不知，天底下只有冥音敢这样和两个得道成仙的千年仙尊说话！

    当然，也只有冥音有这样的实力将其碾压！

