    黑亭是墨门附近乡村里的孤儿。

    他是个哑巴，因此而自卑怯懦，但村民淳朴，还是让他吃着百家饭活了下来。

    直到有一天，一个半瞎之人途经小村，那双灰黑色的眼眸扫了黑亭一眼，便开口道：“此子魔根深种，他日必为祸四方，导致生灵涂炭。”

    这位半瞎之人是如此的高高在上，那一双浑浊的灰黑色眼眸，就像是在俯视着这个不会说话的孩子。

    他的话语，就像是在为这孩子批命，仿佛在用自己的嘴，宣告着这个不会说话的哑巴的一生。

    但是，这位半瞎之人却什么都没有做，他没有将这所谓的魔根扼杀，而是直接凭空消失不见，徒留周围的村民们不知所措。

    刚刚那位老人，明显是修行者。

    他说了，小哑巴以后会害死很多人！

    一瞬间，愚昧的村民间便炸开了锅，他们迷茫，他们无措。

    所有人越议论越害怕，哪怕一开始有人还在为黑亭说话，可大家说着说着，心中的恐惧又开始不断滋生。

    很多人的想法很统一，如果刚刚那位看起来很厉害的修行者所言非虚的话，那么，黑亭要是真的成了什么魔头，真的造成生灵涂炭的一幕，最先死的，是不是就是我们这些离他最近的人呢？

    这个孩子…….留不得！

    村民们坏吗？

    并不是。

    否则的话，黑亭也无法在村子里吃百家饭。

    可他们会害怕，会恐惧，他们抑制不住！

    而有趣的是，就在这个时候，一个不懂害怕，不懂恐惧的人，走进了村子。

    那是一位歪着嘴巴微笑，拿鼻孔看人的英俊少年郎。

    …….

    …….

    那是路朝歌与他的大弟子黑亭的初遇，这位俊朗少年走进村里，本是来讨杯水喝的，没想到村民们全聚在村口，在他眼中，跟迎接他似的。

    他越过人群，看到了那个坐在地上，低着头，无助且迷茫的小男孩。

    “哇，这小孩真丑！”这是少年路朝歌的第一反应。

    黑得跟块炭似的，五官也不好看，能不丑嘛。

    随着他的出现，村民们的议论声降低了一些。

    因为这个少年长得太好看了，和他们根本就不是一个画风的。

    而且他的穿着也与村民们不一样，感觉更像是世家公子哥。

    最主要的是，他那独特的气质…….

    就像你去奢侈品专柜买东西，你哪怕穿得很普通，一点不贵气，但只要你一进去就拽的要死，趾高气昂的，导购们也会产生这货是不是个土豪的错觉，绝对会很热情的招待。

    ——气质很重要。

    路朝歌这外人的出现，让村民们有点放不开了。

    “说说，发生了什么事，我刚刚都听一半了。”路朝歌对村民道。

    自卑怯懦的黑亭，抬头看着眼前的少年，在心中想着，原来世上还有这样的少年，一人面对一群人，照样可以侃侃而谈。

    说完这句话后，路朝歌发现自己忘记自我介绍了，便补充道：“在上墨门掌门之子，路朝歌。”

    一般人都是自称“在下XXX”，社会我拽哥，可都是自称“在上”的。

    “墨门，是那个丹青峰上的修行宗门吗？”村民们眼睛一亮。

    眼前这人，还说自己是掌门之子呢！

    他们没有怀疑路朝歌的话，因为他长得太像是大家想象中的修行者了。

    【魅力10】，恐怖如斯！

    村民们你一言我一语，把事情的经过告知了路朝歌。

    路朝歌低头看了一眼那个在他眼中丑得离谱的孩子，眉头紧皱。

    黑亭只觉得自己就像是地上的污泥，眼前的俊朗少年则是天上洁白的云朵。

    看着少年紧皱的眉头，以及冷漠的眼神，黑亭一颗心沉到了谷底。

    “荒谬！”路朝歌不爽道。

    他看着这丑小孩，没好气地道：

    “本座座下尚缺一名侍剑童子，你可愿意？”

    …….

    …….

    黑亭没想到，自己就这样莫名其妙地被这人带离了村子。

    村民们则送了一口气，因为这烫手的山芋送给了别人，等于也将选择权交到了别人手里。

    回宗的路上，由于路朝歌不会飞，所以二人是走回去的。

    一路上，路朝歌完全没搭理黑亭，一句话也没对他说。

    至于什么魔根深种，以后必将是大魔头的言论，路朝歌压根没放在心上。

    还是那句话，《拽人语录》之“我命由我不由天”！

    更何况他始终坚信，自己是天选之子。

    何为天选之子？

    自然是救世主级的人物！

    何为救世主？

    自然是邪恶克星！

    那我虚什么魔根深种？慌什么未来大魔头？

    这逻辑一下子就通了！

    走着走着，二人走到了丹青峰的山脚下。

    在上山前，路朝歌停下了脚步，扭头看向黑亭。

    他是修行者，体力远超常人，这么一路走来，他都没喘大气。

    可黑亭不同，他气喘吁吁，脚都磨出血了，却愣是没吭声。

    哦不对，差点忘了，他是哑巴来着。

    路朝歌再次打量着黑亭，心中再次发出感慨：“真的好丑哇！”

    与此同时，他不由得又想起了自己前世在网上看过的一段小对话。

    【“制造一个大反派，首先要给他超高的智慧，强大的肉体，绝顶的战斗技能…….”有人说着。

    他还没说完，话就被打断了。

    “给他一个糟糕的人生吧。”另一人道。】

    这段话很短小，路朝歌却觉得有几分意思，因此一直记得。

    根据他多年的看小说、动漫、电影的经验，造就一个反派，只需给他一个糟糕的童年，再给他一束救赎的光，然后再把光给撤走。

    只需伸出一只手，把他从谷底拉起，然后就这么一路拉着他，再将他推进更深的深渊。

    嗯，老中二了。

    他低头看着比自己矮上许多的黑亭，指了指丹青峰的山路，然后伸出自己的左手，用略带嫌弃的声音道：

    “喂，小屁孩儿，前路崎岖，要抓紧本座的手啊！”

    ……..

    ……..

    时间一晃而过，路朝歌不再是少年，黑亭也长大了。

    他还被路朝歌收为弟子，成了墨门的当代大师兄。

    一叶轻舟上，路朝歌最终还是没忍住，用力地拍了一下不争气的弟子的后脑勺，给他来了记【歪头杀】。

    “为师都不懂你这么介意这破事干嘛，为师告诉你，很多人老了就这德行，爱倚老卖老，他当他是谁啊，还能随便给人批命了？他随口一句话，就能预见未来了？”

    “为师说了多少遍了，我最不喜欢的就是你这怯懦的样儿！”

    “这老头的长相你还记得吧？”路朝歌突然问道。

    黑亭点了点头。

    怎么可能会忘得掉。

    “以后若是遇上了，告诉为师，师父帮你出气！”

    “你虚什么，你有整个天玄界未来最大的靠山！”路朝歌说着说着，又逐渐拽化了。

    黑亭被打了也不恼，一脸讨好的笑容，乖乖点头。

    师父说什么就是什么.jpg。

    与此同时，安全感也在他的心头滋生。

    他不由得又想起了自己刚上山时，师父睡内屋，他睡外屋。

    他经常做噩梦，梦到那个半瞎老人，梦到他那双冷冰冰的灰黑色眼眸，然后惊醒。

    他茫然四顾，外屋空无一人，紧随而来的是被世界抛弃的不安。

    这个时候，屋内总会传来一个特别特别特别不耐烦的声音：

    ——“我在。”

    是啊，师父一直都在。

    心魔松动。

    此时此刻，把黑亭的头给打歪后，路朝歌也算是气消了。

    他指了指一叶轻舟边上的云雾，道：“是不是觉得，这件事就像是笼罩在心上的雾？”

    黑亭愣了愣，然后艰难地点了点头。

    路朝歌歪嘴一笑，笑容邪魅狂狷，朗声道：“这世上就没有拨不开的雾！”

    他心念一动，水之力立马运转。

    ——云雾，也是水。

    只见他大手一挥，云海分离，看见青天！

    ……..

    ………

    天玄历一万四千九百二十一年，冬。

    墨门大弟子黑亭，于一叶轻舟观天，一眼破初境。

    ……

