    “韩庭默眼瞎了吗？居然喜欢一个会所里的低贱女人？”

    “难怪她即使穿上最贵的礼服，也掩饰不了她身上那股浓重的土气呢！”

    “像她这种人，根本就不配出席这种宴会，拉低我们的档次。”

    “……”

    听着周围充满鄙视不屑的窃窃私语，林初强装淡定，但身体还是控制不住的微微颤抖。

    一张精致俏丽的小脸滚烫不已。

    林初知道洛星辰是故意让她当众出丑的。

    以往林初是不会把洛星辰这些故作嘲讽的话放在心里的，但现在她的身份是韩庭默‘女朋友’。

    她丢脸就等于是丢韩庭默的脸，让她不得不在意洛星辰这些暗藏嘲讽的话。

    就在林初刚想要回应洛星辰的话时，一道低沉好听的声音在她上方响起。

    “之前阿初为了替她母亲还债，不得不到会所辛苦讨生活，现在她有了我，自然是不需要再到那种地方看人眼色。

    就和洛小姐一样，因为脸上有一片黑色胎记，没人愿意领养，只能孤苦无依的在孤儿院生活，差点被变态叔叔侵犯。

    遇到陆总后，洛小姐不是也再没有回过那个让你做恶梦的孤儿院吗？”

    韩庭默的话一出口，周围顿时响起一阵唏嘘声。

    林初心里更是震惊不已，不敢相信韩庭默居然会为了维护她，不惜得罪陆励行那样强大的对手。

    心里涌过一抹暖流，目光充满感激的看了一眼韩庭默。

    “不是吧？那么漂亮的洛星辰，小时候丑到没人领养？”

    “她还差点被侵犯？是真的假的？”

    “韩总爆料，应该不是假的吧？”

    “……”

    那些不堪回首的过去，早在洛星辰遇到陆励行之后，就被陆励行抹去了。

    没人知道她的过去，她的出身，而她脸上那丑陋的胎记，也在几次痛苦的手术后消失不见。

    去掉胎记后的她美貌惊人，连她自己都不敢相信她竟然会有那么美。

    这么多年，洛星辰享受着一切最好的吃穿用度，不管是感情，还是工作，都顺风顺水。

    好日子过得太久，久到让她都以为自己是一个出身金贵的豪门千金。

    洛星辰每次在人前出现，都是惊艳众人的完美女神。

    今天被韩庭默当众爆料那些封闭的过去，洛星辰的脸色瞬间苍白如纸。

    “什么胎记，什么侵犯，你不要无中生有，虽然我小时候的确在孤儿院待过一段时间，但我的容貌是天生的，更没有被人差点侵犯，你这样毁我名誉，信不信我报警起诉你？”洛星辰强装镇定，目光冰冷的看着韩庭默反驳。

    “洛小姐是当了多年贵女，就忘记从前的自己有多低贱了？我知道当年那个意图侵犯洛小姐的人住在哪，要不要我把他找出来，帮洛小姐回忆一下被遗忘的往事？”韩庭默目光冰冷的看着洛星辰。

    洛星辰脸色像白纸一样苍白，脚步向后踉跄了几步。

    她的反应让周围的人确定韩庭默说的那些是真的。

    “韩庭默，你太过份了，向星辰道歉。”陆励行俊颜冷洌，眸色清冷的看着韩庭默。

    “道歉？我说的都是事实，为什么道歉？洛小姐当众说我女朋友在会所工作，害她被众人嘲笑，我也没有让她道歉，你凭什么让我道歉？”韩庭默目光毫不示弱的看着陆励行。

    两个身上同样散发强大气场的男人，视线在空中交汇，林初仿佛听到了他们视线交集时的电闪雷鸣。

    林初看着陆励行寒如深谭般的冷洌目光，身体不由自主的朝韩庭默靠近。

    她怕陆励行突然出拳打人，那样她可以第一时间挡在韩庭默面前。

    韩庭默为了帮她出气，不惜得罪陆励行，将洛星辰隐藏那么多年的秘密爆料出来，她不能再让韩庭默被陆励行打。

    陆励行看到林初身体一副保护者的姿态靠近韩庭默，目光警惕的看着他，漆黑的眸底变得更加深沉。

    陆励行是临城出了名的护妻，宠妻，就在众人都以为陆励行要攻打韩庭默时，一道沉稳有力的声音响起。

    “各位来宾晚上好，非常感谢各位百忙之中抽空来参加我和妻子六十周年结婚纪念日，希望大家吃好，喝好，玩好，有招待不周的地方请提出来，我立刻让人改过。”

    只见二楼楼梯上，一对穿着暗红色喜庆唐装，满头银发的老人手牵手并肩而立。

    他们就是今天的主人公凌建北和他妻子李美娟。

    虽然两人的头发全部白了，但他们的精气神看着非常好，男人身正挺立，女人端庄华贵，站在一起，让人不由从内心生出感动，感叹这是爱情最美好的模样。

    众人纷纷鼓掌叫好，表示凌建北太客气了，晚宴举办的非常周到细致。

    凌建北牵着妻子走下楼，和众人一一寒喧，当林初回头，看到面前已经没有洛星辰和陆励行的踪影。

    洛星辰牵着陆励行的手，一路小跑着走出宴会厅，走进一个休息室里。

    “你不是说把我的过去都抹掉了吗？再也没有人能够查到我的过去吗？为什么韩庭默知道我那些不堪的过去？”

    洛星辰眼眶含泪，目光却充满愤怒失望的看着陆励行，声音更是咄咄逼人。

    看着面前歇斯底里，丝毫没有平日里高雅优雅形象的洛星辰，陆励行平静的眉头轻皱。

    “星辰，每个人都无法选择自己的出生，你的过去并没有什么不堪，那些发生的事情并不是你所愿，你应该正视那些过去，而不是觉得那些是耻辱，否则，你一辈子都不会真的开心。”陆励行温声道。

    “没有人知道我那些过去的时候，我过得很开心，很幸福，可是现在那些人都知道了，我就觉得现在的自己就是全天下让人耻笑的小丑，你不是说把那个人丢到国外，再也回不来了吗？为什么韩庭默知道他的存在？为什么？”

    洛星辰抓着陆励行的手质问，因为激动，她长长的指甲陷进陆励行手上的皮肤里，鲜血顺着指甲往外溢。

    “洛星辰，你冷静一点，不要一被别人踩到你的痛处，就像个疯子一样失去理智。

    那个人在国外呆了两年就死了，韩庭默不过是在诓诈你，只要你充满自信，坚决不承认他说的话。

    就不会有人相信他说的那些是你的过去，你就算成为笑话，也是你自己的不自信造成的。”陆励行声音冷洌的说完用力将手从洛星辰手中抽离。

    因为洛星辰握得太紧，他拿出手的时候，被她锋利的指甲划出几道长长的血痕。

    陆励行面色平静的拿出纸巾擦拭手背上的鲜血。

    “那个人死了？你为什么不早点告诉我？如果你早点告诉我，我会被韩庭默诓诈吗？是你，都是你的错，我现在该怎么办？我还怎么出去见人？”洛星辰像是没看到陆励行手上的鲜血一样，声音愤怒的指责陆励行。

    看着洛星辰那张咄咄逼人的脸，想到她三番几次贬低林初，只觉得那张美艳的脸，是那般的陌生。

    转身，一言不发的离开。

    “阿行，在事情没有给我解决好之前，你不能走，我命令你，现在就去找韩庭默，让他当众澄清他说的都是谎话！”洛星辰拉着陆励行的手，声音强势而又霸道。

    陆励行看着洛星辰一副命令他做事理所当然的脸，黑眸慢慢升起愠怒之色。

    “洛星辰，你招惹的是财富地位实力都和我不相上下的韩庭默，我和他正面斗起来，只会两败俱伤。

    你明知道他当众宣布那人是他的女朋友，却还不知收敛的当着他的面说她在会所工作的事情。

    你觉得韩庭默会和其他人一样，任由你羞辱他吗？你自己闯的祸，你自己承担。”陆励行声音冰冷的道。

    “阿行，我也是不甘心才那样说的，你是豪门大少，我是当红巨星，我们放下身段，去找秋凡写剧本，却被林初那个出身卑微的贱人夺走了剧本。

    秋凡给我留的角色还是一个被丈夫抛妻弃子的单亲妈妈，让我给一个又丑又胖的新人作配角，我怎么会甘心？

    我以为韩庭默不会真的看上林初那种低三下四的女人，更不会为了她得罪你，所以才说那样的话，想让林初下不来台，报一下夺剧本的仇。

    谁知道韩庭默居然对她那么维护，不惜得罪你的去揭我的过去，阿行，只有你才能让韩庭默示弱，你不要不管我！”洛星辰拉着陆励行的手，声音撒娇道。

    听到洛星辰满口贬低的嘲讽林初，陆励行眼底龟裂的冷意更浓。

    “洛星辰，以前我一直鼓励你，要自信，要相信自己是最珍贵，独一无二的瑰宝。

    是不是我对你的鼓励和包容太多，让你真的以为自己高高在上，高人一等，不把任何人放在眼里？

    以前的你乖巧善良，对谁都温柔和善，现在的你怎么会变得这么尖酸刻薄？

    你知不知道你现在的样子，真的很丑很可怕？你现在不适合再出席宴会，回去休息吧！”

    这是陆励行第一次用这么严肃的眼神看着她，看到陆励行满眼失望的要离开，洛星辰心里涌出前所未有的害怕。

    她害怕陆励行这一走，她就要推动陆励行，连忙抱着他的脖子，就上前去吻陆励行的唇。

    唇瓣相触的瞬间，陆励行只觉得心里一抹无法言说的抗拒涌起，本能的让他伸手用力推开洛星辰。

    洛星辰被陆励行一把大力的推倒在地上，摔得后尾椎尾疼痛难言。

    陆励行看到摔倒在地上的洛星辰，目光闪烁出一抹担心，却也没有走过去扶她，转身要离开。

    “和你结婚的那个女人是谁？你是不是爱上那个女人了？”

    陆励行脚步一滞，声音清冷的道：“不要胡说。”

    “从我回来那天，我吻你被你推开后，后面几次我主动吻你，你都逃避。

    我要当你的女人，你说不想无证驾驶，我让你和我去补结婚证，你又说时机不到。

    你不想无证驾驶，又不想和我领证，现在又说我尖酸刻薄丑陋，只有你有了新欢，才会觉得我这个旧爱，做什么都不对。

    可是以前的你不是这样的，以前别说我辱骂一个小小的陪酒女，就是我要杀人，你也会在后面给我递刀。

    现在我不过是让你找韩庭默澄清流言，你却不肯为了我得罪他，你就是心里没有我了，呜呜……。”洛星辰声音伤心的控诉。

    面对女人的哭泣声，陆励行漆黑的目光闪烁了几下，然后迈步离开。

    洛星辰看到陆励行的身影消失，瞬间停止了哭泣，美目中盛满了愤怒。

    虽然她一回来，陆励行就和那个女人离了婚，但他也是真的爱上那个替代她陪了他两年的女人。

    因为以前的陆励行，是把她捧在怀里怕摔了，含在嘴里怕化了，是绝对不舍得她哭一下。

    更加不会把她推倒在地上，也不去扶她起来的。

    那个和他结婚的女人究竟是谁？

    她一定要把那个女人找出来。

    ……

    回到宴会场上的陆励行，看到人群中正在和凌建北夫妇相谈甚欢的韩庭默和林初。

    林初脸上带着自信从容的笑，身上散发着优雅端庄的气质，和周围那些出身名门的名媛，气质风华有过之而无不及。

    脑海里浮现洛星辰的质问声，让陆励行目光一冷。

    他怎么可能会爱上那个从离婚后，就专注勾搭男人，水性扬花的女人？

    “你怎么还在这？”凌澈走到陆励行面前，目光疑惑的问。

    “我为什么不在这？”陆励行面色冷竣，拿起一杯红酒喝了一口。

    透过酒杯，看到林初面色温柔的帮韩庭默调整领带，只觉得入口的酒奇烈无比，握杯的手不自觉的用力。

    “啪”一声，酒杯在他手上碎裂成渣。

    但因为是上等的杯子，碎裂都是完整的碎片，并没有割伤到陆励行的手。

    “还真吵架了，夫妻嘛，哪有不吵架的，床头吵架床尾合，晚上你多用点力就好了，你快回去陪她吧，爷爷那边我来说。”

    凌澈以为陆励行被说中了心事，才捏碎了杯子，如是安慰，让他回去哄洛星辰。

    “凌爷爷和凌奶奶结婚六十周年纪念日，这么重要的日子，我怎么能？你去忙吧！”

    见陆励行这样说，凌澈拍了一下他的肩膀，便去招待其他客人。

    林初穿着高跟鞋，一连站了一个小时，只觉得脚站麻木的同时，嘴也笑得没知觉了。

    韩庭默看到她眼中不经意露出的疲倦之色，带着她到一旁的美食区休息，贴心的帮她拿了几样食物。

    “谢谢韩总！”看着面前精致的美食，林初小声的问：“我可以吃吗？会不会给你丢脸？”

