    虽然梁宇是刚睡醒，但杨淼早上到现在却是没休息过，所以也没反对。

    两人各自回到房间休息去了。

    梁宇也不是不困，昨晚他只是睡了几个小时，今天一早便被叫醒了，然后下午也才睡了几个小时

    何况如果一直处于长时间睡眠的情况下，人是越睡越困的。

    想要神清气爽，那就得早睡早起。

    其实他是真的不想逛什么街。

    这有什么好玩的？不知道逛街是男人的噩梦吗？

    他只是想在魔都再呆还上几天，看能不能找个时间约会一下。

    但这不是还有个杨淼嘛，暂时不太合适。

    单自己一个人，它可以随便想呆几天就几天，但现在杨淼在这……

    那就得做做样子了

    ……

    凌晨2:00

    梁宇自然醒了……

    他两眼放光的盯着天花板发呆

    确实是睡得过早了，白天又不用工作，有些精力过剩。

    就在梁宇翻来覆去不能再次入睡的时候，房间门口传来动静。

    “滴滴滴”

    刷房卡的声音

    “！……”梁宇

    一瞬间，梁宇脑袋里闪过一大堆的可能性。

    酒店内部人员偷窃，竞争对手和娱乐公司请杀手干掉自己……

    好吧，法治社会，那有这么恶劣。

    梁宇闭上眼睛，一动不动的装起睡来。

    ……

    几分钟过去，房内仍然没有动静。

    “……”梁宇

    梁宇感觉自己快要绷不住了。

    人在醒着的时候，不可能真的一动不动，除非真的很累。

    很显然他不是，他现在全身肌肉正紧绷着。

    他很好奇，怎么没见人进来，连一丁点脚步都没有……

    他左睡悄咪咪的睁开了一条小缝，正想观察一下。

    “！”

    梁宇发现，杨淼早便蹲在了床边，正单手撑着脸笑眯眯的看着自己。

    杨淼当然也发现了醒来的梁宇，也不能说是发现的吧，她明显是早便猜到了。

    既然被发现了，那梁宇也没继续装死，他睁开了眼睛，两人对视着。

    完全睁开眼睛后的梁宇发现，杨淼此时的妆容，显然是经过了精心的打扮。

    虽然不是什么浓妆艳抹，但那微微嫣红的脸颊和烈焰红唇，和她那自然披散在肩上的千丝，都透露着点点媚意。

    粉色吊带睡裙一边的肩带早已滑落，落地窗照射进来的月光，洒在她的身上，让她的性感更甚几分。

    梁宇看着杨淼天鹅脖下若隐若现锁骨，下意识地咽了一下口水。

    杨淼发现了他的小动作，嘴角微微上扬，暧昧不明的微笑着。

    这个笑容，让梁宇感觉自己沦陷了。

    什么烦恼？去他m的，不知道男人都是用下半身思考的吗？

    他是一个很理智的人，但理智是斗不过身体本能的。

    何况还是刚刚睡醒，刚起床这个时间段，是人体激素最盛的时候，男女皆是如此。

    有研究表明，早上七点到八点这个时间段，无论是男性还是女性朋友，都处于“性致”最为高昂的时候。

    但又因贪睡，或者口臭得问题变得“易事难行”。

    早上十点左右，男性的激素又会增加，但女性却趋于平淡。

    反而到了晚上十点，这个情况恰恰相反……

    而刚睡醒这个时间段，男同鞋都是“兴至勃勃”的。

    梁宇的眼神变了，变得很有侵略性，变得肆无忌惮。

    杨淼嘴角含笑，动作略显慵懒的缓缓爬上了床～

    ！(◎_◎;)梁宇

    “嘶！”梁宇倒吸凉气

    因为杨淼的小短裙下，正穿着一双白丝！

    皎洁的月光下，肉眼可见的真空上阵…

    “这他猫也太会了吧。”梁宇心里感叹

    在昏暗的月光下，如果是黑丝，反而不会太明显，但白丝就不同了，给人的视觉反差很大，这就很要命！

    梁宇一阵头脑发热，他感觉都快要疯掉了！

    “淼淼，你在玩火你知道吗？”梁宇说话的声音有着少许低沉沙哑

    “是吗～？”

    “那宇哥会不会陪淼淼玩呢～”

    “……”

    “唔～”

    梁宇扑了上去……

    再不动手，那他猫的还是男人吗？

    ……

    照进房间的月光，开始变成了粉红色。

    房内充满了荷尔蒙的气息。

    翻云覆雨，男耕女织，颠鸾倒凤………

    （以下省略百万字……）

    ………………………………

    ……………………………

    …………………………

    ………………………

    ……………………

    …………………

    ………………

    ……………

    …………

    ………

    ……

    …

    欢乐时光，总是那么的短暂。

    时间来到了早上八点

    梁宇正在房内的小阳台上伸着懒腰，晒着太阳。

    三年来，他头一次这般神清气爽。

    人逢喜事精神爽，他越发感觉世间着的美好，生活的多姿多彩。

    (?????????)

    房里传来动静，梁宇转头看去

    只见杨淼正皱着眉头，看样子是想起床，但动作有些僵硬，也很缓慢。

    “你再睡会吧，多休息一下，饿了吗？我给你叫个早餐…”梁宇说着走了进来

    ?(???ω???)?杨淼

    杨淼见梁宇走了过来，立马躺回了床上，表情带着一点小羞涩。

    她把被子拉高，盖住了鼻子和嘴巴，只露出一双眼睛注视着梁宇。

    然后声小如蚊鸣般回应道：

    “嗯…”

    梁宇见状，不由的笑了笑，本来还想打趣两句，但一想到昨晚……他便打消了这个念头。

    杨淼初涉战场，不堪征伐，而梁宇在穿越之前，便算半个沙场老将了。

    所以杨淼不可能是梁宇的对手，但为了让梁宇心满意足，她却甘愿咬牙坚持。

    单单这一点，便让梁宇颇为感动，而且杨淼很听话，也很会…咳咳……

    这他娘的，这么好的人儿去哪找？宝贝都来不及。

    梁宇电话点完餐后，便直接坐在了床边，他打算陪杨淼聊聊天。

    毕竟她初经人事，多关怀，多陪伴，准错不了。

    可没等梁宇说话，杨淼便开口说道

    “宇哥，你…你可以先出去一下吗？”

    “？”

    梁宇疑惑

    “呃…怎么了？”

    “身上粘糊糊的，不舒服，我想去洗个澡。”说到这，杨淼把头埋进了被窝里

    “哦，这样啊。”

    “那你直接去啊，噢～要我扶着你吗？”梁宇说着殷勤的问道

    “不……不用…”被窝里的杨淼嗡声回道

    很显然，杨淼羞怯了

    梁宇笑了笑说道：“怕什么，又不是没见……”

    “唔”

    话还没说完的梁宇，直接被杨淼扔过来的枕头击中

    为什么要用扔呢？大床房没见过吗？还他猫是圆的。

    最后梁宇还是被赶出了的房间，乖乖地去隔壁帮杨淼拿衣服。

    ……

