    “轰隆隆！！！”

    龙卷风正在朝着香波地群岛袭来，所过之处，万物寂灭。

    “不好，他要毁灭这座岛屿！”卡普面色极为凝重。

    赤犬听到后脸色铁青，他并没有怀疑卡普的话，眼前这道超级巨型龙卷风，想要摧毁脚下的这座由巨树组成的岛屿，并不是很困难。

    “卡普中将？”

    赤犬喊了一声，现在的他也毫无办法，只能指望卡普和自己联手了。

    卡普面色凝重，无奈的摇了摇头，如实说道：“很抱歉，在这样的攻击面前，老夫也无能为力！”

    “可恶.........”

    听完卡普的话，赤犬的目光死死的盯着半空当中的天宇，咬牙切齿发出一声不甘的怒吼：“天宇！！！”

    ...........

    “轰隆隆！！！”

    巨树倒塌，大地沉没，当超巨大型龙卷风登陆岛屿的时候，整个香波地群岛，迎来了属于他的末日，一切都被摧毁了！！！

    到了后来，龙卷风已经完全失控，即便是天宇本人，也无法掌控自己制造出来的超巨型龙卷风，只能远远的躲开，避免被波及到。

    龙卷风足足在香波地群岛上肆虐了大半个小时，所有的巨树几乎都被连根拔起，整座岛屿都被摧残得面目全非后，龙卷风这才完全消失。

    当一切归于平静后，香波地群岛已经消失不见了.........

    看起来天宇的战斗力似乎太过于夸张了，实际上在整个海贼的世界当中，能够毁灭岛屿的高手真不少。

    就比如赤犬、黄猿、青雉，这三个大将，他们随便来一个大招，差不多也能摧毁香波地群岛！

    如果白胡子全力攻击，甚至能将整片大陆被打沉！

    真正要论破坏力的话，天宇距离白胡子还有很大的差距，只不过双方的能力不太一样，所以表现出来的攻击力也不太一样而已。

    天宇能够发动海啸，能够制造巨型龙卷风，还附带闪电效果，攻击特效无疑是非常强悍的！

    简单的来说，就是装逼效果更好，看起来更加华丽。

    而白胡子就没有这么高级的特效了，但真是攻击力可一点都不含糊！

    ...........

    过了许久，大海过于平静，天宇站在一块巨大的木板上，这在剧烈的喘息着。

    此刻的他面色发白，满头虚汗，一副透支过度的样子。

    制造那种超级巨型的龙卷风，消耗了他大量的体力、精神力和法力。

    如果换成了其他人，消耗这么大，早就没命了，天宇还能够扛得住，完全是因为他的精神和体质足够强大。

    足足休息了两个多小时，恢复了一些体力后，天宇这才踩着长剑，在海面上飞行。

    他在寻找赤犬等人的踪迹，摧毁了香波地群岛后，赤犬等人已经没有了立足之地了。

    而赤犬可是个恶魔果实能力者，完完全全的旱鸭子，掉进了海水里，就会失去全身的力量，在这茫茫大海当中，没有了力量，绝对是死路一条！

    到目前为止，这场战争可以说是天宇赢了，他一己之力覆灭了海军的舰队，如此战绩，只要传扬出去，绝对能够让天宇名震天下！！！

    不过天宇还是不敢大意，因为卡普可不是恶魔果实能力者。

    这位老爷子能够成为海贼世界的顶尖高手，靠的完完全全是自己的硬实力。

    .............

    忽然，远处传来了动静。

    “哗啦”一声，卡普钻出海面，将手里的人从海里给捞了出来，扔在一根断木上，自己也趴在断木上大口的喘息着。

    被卡普扔上来的那个家伙，自然就是赤犬大将了。

    此刻，这位海军的顶尖战力就像是一条死狗一样，有气无力的趴在断木上一动不动，看样子已经完全陷入了昏迷当中。

    所有恶魔果实能力者，都有惧怕海水的这个弱点，只要接触到了海水，就会失去所有的力量，变得连废物都不如！

    因此，恶魔果实能力者也被戏称为旱鸭子，是一群被大海所抛弃的人！

    偏偏在这方世界当中，绝大多数恶魔果实能力者，都是在大海上行动。

    征服大海，是他们的梦想；成为海上的王者，是他们的追求！

    这是海贼世界最为奇怪的地方，如果是天宇身上有这样的弱点，绝对不会靠近大海一步，在陆地上占山为王也蛮好的........

    “天宇！！！”看到天宇飞了过来，卡普脸色难看，艰难的说道：“海军........输了！”

    这么痛快的认输，自然是卡普害怕天宇继续对赤犬出手。

    海军总共有三位大将，其中一位大将黄猿已经成为了天宇的俘虏，如果赤犬在死在这里，只有只剩下青雉一个独木难支。

    到时候，海军就没有了镇压这片大海的力量，恐怕整个大海都会在瞬间暴动起来。

    至于他自己，卡普倒是没有多想。

    天宇莫不作声，目光还是打量的赤犬和卡普，主要还是赤犬。

    虽然卡普的名头一点都不会比赤犬小，但对于这个世界绝大多数的海贼来说，杀伐果断的赤犬更让人惧怕。

    因为但凡被赤犬遇到的海贼，就没有一个能够存活下来，甚至都没有命进入监狱当中。

    所以如果天宇与击杀了这样的人，肯定会比卡普具备更大的效果。

    当然，最主要的原因是，天宇看赤犬不顺眼，想要弄死他！

    而卡普的话，虽然立场不同，但天宇还是蛮喜欢他的。

    一看到天宇的眼神，卡普就感觉到大事不妙了，赶紧说道：“天宇，你要做什么？”

    天宇淡淡的说道：“老爷子，你带着那边的几个中将回去吧，赤犬我要留下！”

    卡普脸色一沉：“天宇小子，你真打算和世界政...府不死不休吗？”

    天宇听到后，先是一笑，随后故作诧异的问道：“难道现在的我就不是世界政...府的敌人了吗？我之前可是亲耳听到这个红狗说过，要不惜一切代价，也要杀死我的话啊！”

    卡普一愣，随后咬牙道：“天宇小子，萨卡斯基的重要性不用我说你也很清楚，一旦杀死他，海军和海贼的势力平衡就会被打破，没有了海军的压制，整个新世界里那群无法无天的海贼们，会把这个世界都弄得一团糟！”

