
　　第436章我的盖世英雄

　　威尔逊大酒店，总统套房。

　　几名身穿高级西装的男女，站在一旁，疑惑而又好奇地望着正在接电话的商青黛。

　　他们是这次商青黛一同带过来的商务团队，原本正在向商青黛报告接下来的具体行程。

　　结果，商青黛接到电话后，便将他们撇在一边，更是让他们保持安静，这可是以往不曾遇到过的事情。

　　要知道，以前开会之时，商总可是从不接听手机的。

　　话说，商总眼下拿的，似乎并不是平日里的那个用于工作的手机。

　　这么一想，几人心里更加好奇起来，是谁能让商总这么特殊对待？

　　片刻后，商青黛挂断手机，看向他们几人道：“今明两天的行程，全部取消，你们先回自己的房间去吧。”

　　几人都是一呆。

　　要知道，商青黛的工作行程极为密集，别说是在国外的这段时间，便是回国之后接下来一个月要做的事情，都安排得密密麻麻。

　　取消今明两天的行程，意味着后面的计划全部要推翻全部制定一遍！

　　到底是谁打来的电话，威力这么惊人，竟然能够轻易让商总做出这种决定。

　　“商总，刚才是谁的电话呀，是您的男朋友吗？”

　　一名身材娇小的圆脸女孩，忍不住好奇问道。

　　另外几人，都是被吓一跳。

　　圆脸女孩虽说才刚毕业没多久，但知识储备极为出众，是一等一的专业人才，也是因此，才会被直接吸收进他们这个高级商务团队。

　　却也因为刚加入没多久，这家伙明显不知道商总发火时有多可怕，竟然敢问出这种八卦，简直是不要命了。

　　要是商总发火，倒霉的可不止她一个人。

　　“陈月，你给我闭嘴！”

　　团队负责人，一名三十五六岁模样的女人被吓得不轻，“我们只需要服从商总的安排，在专业领域给出参考意见。

　　至于商总的私生活，我们没资格——”

　　“没事。”

　　商青黛似乎心情很好，朝女人摇摇头，淡笑着看向陈月，想了想很是认真地说道：“他不是我男朋友，但却是我的盖世英雄！”

　　房间内几人，都是呆若木鸡。

　　当一个男人被女人说是她的盖世英雄时，基本意味着，这个男人在她的生命中，早就不可替代。

　　至于男朋友？

　　在这个物欲泛滥的时代，男女朋友反倒不是什么稀罕事物，就连在路上随便找个中学生问问，可能都已经交过不只一个男女朋友。

　　叮铃！叮铃——

　　门铃声响起，房间内几人被吓一跳。

　　“怎么回事，不是和酒店人员说了，我们在开会，让他们不要来打扰吗。

　　还五星级酒店呢，一点规矩都不懂！”

　　有人一脸抱怨地说道。

　　“我去开门！”

　　陈月意识到自己刚才问了不该问的，心中正有些忐忑，连忙快步朝房门走去。

　　………

　　夜已深，杨牧背着赤霄剑，出现在威尔逊大酒店的楼下。

　　威尔逊大酒店位于繁华市区，而全球任何一座发达都市的夜晚，似乎都没有太大不同。

　　夜幕早已降临，但因为那到处可见的霓虹灯，找不到多少阴暗的地方，大街上车水马龙，依旧很是热闹。

　　杨牧找了会，才总算找到条阴暗些的无人小巷，随后一跃而上，踩着墙壁朝上方掠去，却如履平地。

　　路灯下，一对男女正在亲热。

　　那女人忽然瞪圆眼睛，指着上方，将正在亲她的男人推开，颤声道：“蜘……蜘蛛侠！MyGod！电影里的东西竟然是真的？”

　　“哪来的蜘蛛侠，哈哈，珍妮，你的酒量也太差了，不过就是喝了杯啤酒，都能喝出幻觉？”

　　男人正在兴头上，被推开自然心中不满，回头看了眼，却是什么都没看到。

　　“他刚才钻到窗户里面去了。

　　好神奇，超人原来是真的存在的吗？

　　放开我，我现在没心情做那种事情了！”

　　女人依旧沉浸在兴奋中，已经没有继续和男人亲热的心思，拿出手机，拨通闺蜜的电话，急着要和对方分享自己的惊人见闻。

　　杨牧自然不知道，自己莫名其妙，毁了一个男人的美好夜晚。

　　“窗户竟然没关？”

　　杨牧来到商青黛说的总统套房，意外发现窗户没关，直接进入屋子里，查找一番，却是根本没发现商青黛的踪影。

　　他原本还打算给商青黛一个惊喜，现在倒是弄得自己有点懵。

　　当即拨通商青黛的号码，却是打不通。

　　杨牧表情变了变，意识到了什么，没一会儿，出现在酒店一楼的大厅。

　　“我朋友住在你们这边的总统套房，我想咨询下关于她眼下在哪里。

　　刚才我去她房间找过，却是根本没有找到她！”

　　杨牧用英语对大厅前台，那有些秃顶的外国中年男人说道。

　　“好的先生，请问下，您的这位朋友叫什么名字？”

　　对方听到杨牧的朋友是住在总统套房，表情当即变得客气起来，忙是问道。

　　“商青黛！她不只自己一人，还带着一整个团队，是过来这边做生意的华夏人。”

　　杨牧说道，“可以的话，希望你们能够调取监控，我想要看一看！”

　　原本很是客气的中年男人，听到商青黛的名字，表情略微一变，随即笑呵呵道：“很抱歉。

　　你说的这个人我没有印象，至于调取监控，这是不可能的事情，毕竟不符合规矩！”

　　若是普通人，很容易便被糊弄过去，但杨牧的观察力何其敏锐，察觉到他脸色的细微变化，沉声道：“你到底是没有印象，还是故意隐瞒？”

　　中年人忽然一脸不耐烦，像是赶苍蝇般，摆手道：

　　“滚滚滚！依我看，你根本不是来找朋友，而是老婆和别人开房，你来抓奸的吧？

　　长得就一副蠢样，我最是讨厌你这种黄皮货色。

　　要是不快点滚蛋的话，我可就要叫保安了，到那时——”

　　杨牧忽然一拳，砸在他脸上，将他近一米九的身体，直接打飞出去。

　　“到那时怎么样？

　　我现在心情很暴躁，你最好别浪费我时间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第436章 我的盖世英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 