    虽然很遗憾波本还活着，不过琴酒只是单纯看不惯安室透的性格，两人之间，其实没有看上去太过直接的冲突。

    因此现在，遗憾之余，琴酒竟然感觉这样也不错。

    ——原本他一直觉得，只要自己足够小心，就不会突然被乌佐反噬。

    可现在看来，那家伙的手段真是防不胜防——就像这一次，乌佐虽然只是拿他当做切断电梯通路的狙击工具人，但他竟然真的像乌佐算计的那样，一枪打停了电梯。

    以此类推，如果日后，乌佐有某些别的想法……

    琴酒想到这，刚才的好心情又消失了，他咬着烟烦躁地啧了一声：伏特加总对乌佐那个态度，似乎也不是没有道理……

    ……

    旁边，冲在抗乌第一线的伏特加，对来自琴酒大哥的无声认同，一无所知。

    伏特加此时还正有些疑惑：大哥刚才说的那句“铃木园子打扮成了雪莉的样子”，是什么意思？

    难道刚才大哥心心念念要打死的人，和乌佐救下来的，其实根本不是什么雪莉，而是铃木园子？

    “……”

    伏特加对此十分好奇。

    但直觉告诉他，最好还是不要在此时出声，尤其是不能细问。这可不是吃瓜的好时候。

    他于是没有打断琴酒的暗自嘀咕，默默跟在后面，假装自己刚才什么也没有发现。

    ……

    两个黑衣人无声撤离的时候。

    对面，双子大楼B栋的楼顶。

    跑车静静漂在水中，安室透抹掉脸上的水，在一群人震惊的围观下，从敞篷跑车里走了出来。

    同时他伸手在副驾驶座一抓，抓起一根拐杖，甩了甩上面的水，将它丢到了岸边，正好落在目暮警部脚下。

    “这是……？”

    目暮警部一怔，原本打算去拉安室透一把，此时却被拐杖吸引，低头看了过去。

    刚才在A栋大楼中，目暮警部想让如月峰水坐电梯撤离，却被那个年迈的画家敦着拐杖抗议“不要拿我当老人看待”，他对这根拐杖印象颇深。

    因此现在，目暮警部很快认了出来：

    “这不是如月峰水先生的那一根拐杖吗！看来是撤离的时候不小心扔下了，你居然还特意帮他捡回来……呃，不管怎么说，我先替他谢谢你。”

    一边说，目暮警部一边想：安室老板也没有佐藤说的那么不堪嘛，刚才那种紧急时刻，他居然还顾得上顺手归还失物，特意把老先生的拐杖一起带了出来……

    正想着，就见安室透哗啦一声破水上岸。

    或许是看穿了目暮警部正在想些什么，安室透忍不住露出一点复杂的表情，打断了他的脑补：“这是证物。拐杖内部是空腔，里面或许藏着一些关键的东西——比如常盘董事长最开始戴着的项链。”

    “……证物？！”

    目暮警部一怔，呆了好几秒，才反应过来他在说什么——刚才发生的事太多，一件比一件轰动，目暮警部脑中满是各处的大火和爆炸，差点忘了先前的那一起命案。

    安室透拧着身上的水，回头看了一眼对面的A栋大楼。

    各处燃起的大火逐渐相接，大楼冒着耀眼的火光，不时有材料被烧裂，迸溅出灼人的火星，远远看去，如同一场盛大持久的烟花。

    安室透：“……”丧心病狂的乌佐，为了一场“烟花”，竟然把这么多人卷进来，还搭上了一栋楼。

    不过，想到这个人，安室透顿时从刚才的惊险逃生中，回过了神。

    他倏地转向一旁的警察和大楼员工：“马上从B栋离开！之后找人来逐层排查炸弹。现场情况等排爆之后再来勘察——事情或许还没有结束。”

    ……虽然暂时从乌佐设下的死局中逃了出来，但谁知道那个混蛋会不会在B栋也预先装上一片炸弹，然后在他以为逃出生天的时候，轰隆一下将这边也封死。

    安室透想起那些恐怖片的结尾，以为自己已经成功逃离，其实却已经走入死局的主人公，忍不住全身紧绷，半点也没有成功逃生的喜悦，只想尽快远离这片区域——来的时候，他真没想到乌佐会弄出这么大的动静，牵连到这么多人。

    ……

    一群人慌乱从B栋离开时。

    几条街外。

    “佐藤警官？我在回家的路上了，今天不太方便，笔录下次补吧。”

    江夏一边接听佐藤美和子的电话，一边带“伤”跑路，以免专业人士们逃生成功、闲下来以后，看出他胳膊上的“枪伤”不太对劲。

    另外，得再给警察找一点事做，让他们今晚彻底用不上侦探，自己闷头解决案件，不再过来打扰。

    “关于这次案件的凶手，我其实有了一点猜想——虽然没精力去找全证据链，不过你们顺着这个思路查，应该会方便很多。”

    江夏拧着摩托油门，风驰电掣地从路上驶过，一边用请病假时常用的虚弱语气说：

    “凶手应该是如月峰水先生，动机大概是富士山吧——查一查地图就能发现，他名片上写着的工作室地址，或者说他住宅的地址，是在西多摩市双子大楼后面的一座小山包上。

    “刚才的开幕式上，按照时间顺序，展示了如月峰水各个时期的画作。他画的全都是富士山，起初角度各不相同，但从某个时期开始，就全都变成了同一个视角——都是在那座小山上画下的。

    “而双子大楼建成之后，从如月峰水的视角望去，富士山就像被一把钢铁利刃从中间劈开……虽然没亲眼看到过，不过不难想象，大楼建成之后，他眼中完美的富士山，就像今天开幕式中那一副巨大的富士山绘图上，被吊死在正中间的常盘董事长一样，不再完美。所以他想要杀死相关人员复仇——前面的杀人案当中，尸体旁边那一只从中间裂开的、倒扣着的小酒盅，也是在暗喻被‘割裂’的富士山。”

    佐藤美和子一怔，倏地转头望向旁边。

    ——如月峰水作为成功逃出大楼的幸存者，此时就站在她不远处。白发苍苍的老头背着手，正仰头望着燃烧的大楼，苍老的眼中神色莫名。

