    众人脸色一变，没有想到，方傲天居然这么有魄力，直接炸开两把帝兵！

    帝兵的威力，本身就强大的令人发指，用它们来引爆帝阶大阵，纵然是陆萧然的阵法造诣再强，阵法刻画的再完美，也无法承受，帝兵的爆炸。

    两道帝阶大阵破碎，方傲天的身体，也被牵扯破裂，化作道道血雾。

    不过，因为帝阶丹药的关系，方傲天很快，又恢复了伤势，重新修复。

    “上！”

    “就算他可以无限次修复伤势，那我们也可以无限次把他斩杀。杀他一万次，就不信他能撑多久。”

    黎长生冲入阵法之中，他本身的修为，是破妄境五重，但是，陆萧然在地上做了增益阵法。

    除了时空减速大阵，和八卦封天阵之外，还有五行相生阵，大地圣灵阵等一些帝阶大阵。

    借助着这些帝阶大阵的力量，黎长生的战斗力，可以发挥到王境二重以上，方天元可以发挥到破妄境十重，姬无瑕则是可以发挥到破妄境七重。

    三人的层次，已经可以对，被减益大阵减益过后的方傲天，造成一定的伤害。

    方傲天刚刚形成身躯，黎长生已经一剑劈来。

    夹杂着神魂的剑意，已经突破了这个世界剑意的层次，一剑斩出，杀伤力从肉身至灵魂，都会被收割。

    方傲天自然能够感受到这剑意上的恐怖之处，但却是冷冷一笑，抬手一剑横扫而出。

    “怕你不成？”

    轰——！

    一声惊爆声响起，波动扩散，原本对黎长生不屑的方傲天，却陡然被轰入地面，引发大地剧烈的震颤，尘烟蔓延出去数百米的距离。

    紧随其后，方傲天立即从地洞里腾飞出来，狠狠啐了一口气。

    “混蛋，你的修为，只是破妄境而已，怎么可能会压制我？”

    话音刚刚落下，方天元手持破碎虚空锤，一锤砸落。

    帝兵与空气摩擦，迸发出的雷霆火花，在天空中蔓延，犹如暴风雨中的狂雷。

    方傲天感受到这一击的威力，不敢再大意，立即侧身躲避。

    说时迟，那时快，姬无瑕手持真凰琉璃剑，一剑劈在了他的后背之上，让方傲天气血翻滚，身形再度移动到方傲天的破碎虚空锤之下。

    轰——！

    方天元的破碎虚空锤，笔直的砸落在他的脑袋上，当场将方傲天的脑袋砸爆，把他的身躯，又一次砸入地面，引发大地震颤，尘土又一次被震到数百米的高空之上。

    不到两息，地面再度炸裂，方傲天又一次从地面中腾飞而出，却完全没有之前的大意，避开了三人的位置。

    他说感觉怎么不对，原来这里，不止布置了两道攻击阵法，还有增益阵法，和减益阵法。

    增益阵法增强黎长生他们的攻击力，减益阵法压制自己，即增强了对方的战斗力，又削减了他的战斗力，这才让他接二连三的吃瘪。

    本来，他以为，自己的敌人，是凌心月，现在看来，凌心月不过是一个诱饵而已。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，这一次，他失算了。

    就是不知道，那个藏在暗中的对手是谁。

    是自己的哪一个情敌？

    还是哪一个，被自己杀了全家的人？

    不过，现在想那些都不重要，重要的是，自己现在，怎么度过眼前的难关。

    力量被压制，他已经不能越阶战斗，只能发挥出王境一重的实力，而对方之中，明显有一人，实力是高于自己的。

    除此之外，对方也都有帝兵，那么同阶的功法，自然也就不需要多说。

    而自己的帝丹效果，现在已经过了三分之二，还剩下三分之一的时间而已。也就是说，如果过了三分之一的时间，自己就算是死亡，也不会再复活，到时候，自己可就是真的要死了。

    青铜古殿里面的帝兵，也不多了，还有寥寥几把而已，想要通过引爆帝兵这种手段，恐怕已经不可取。

    这一次，自己是真的陷入一场巨大的危机。

    唯一的希望，就是能够在接下来，利用自己接下来的时间之内，不会彻底死亡的方式，拼命攻击，争取斩杀对方两人，如果是一对一单挑，就算是对方有帝阶大阵，自己也不用怕，完全可以再引爆一把帝兵，将对方击杀。

    反正，对方身上有好几把帝兵，就算自己引爆帝兵，只要能够将他们全歼在这里，拿走他们的帝兵，也足够补充自己的损失了。

    啐了一口，吐出一口血水之后，方傲天眼神陡然转变狠厉，双手持帝兵，化作一道湛蓝光芒，冲入三人之中。

    方天元当然知道自己这个叔叔，虚伪的外表下，有多么的心狠手辣。

    能被他利用的，会被他视作兄弟，不能被他利用的，他可以随时以各种狠毒手段，镇压对方，将对方斩草除根！

    “小心点，他想要施展自杀式的攻击，不要让他近身了。”

    话音一出，他率先飞到前方，不灭金身全力施展，黄金巨人笼罩在他的身躯表面，手持破碎虚空锤，朝着方傲天当头砸下。

    “太慢了。”

    方傲天的眼底，掠过一道寒芒，心念一动，施展身法，瞬间消失在原地，再度出现，已经来到了方天元的身后。

    “死！”

    冷厉一声，他双手持帝兵，合力斩下。

    帝兵上的光芒，充满了浓浓的杀意，和嗜血的寒意，令人胆寒。

    可以想象，这一招，若是落在方天元的身上，方天元就算是不死，也会重伤。

    “别太得意了。”

    千钧一发之际，一道凤凰虚影，陡然袭来。

    姬无瑕的功法，偏向凌厉，迅捷，速度奇快。

    按照她的速度，必然是会先斩杀到方傲天的身上的，正常人的思维，一定是躲避开来。

    可是方傲天完全不躲不闪，任凭姬无瑕攻击在他身上。

    剑芒斩落的那一瞬间，方傲天的一条臂膀，直接就被轰碎，但他的攻击，也正好落到了方天元的身上。

    两把帝兵增幅，让修为本就超过方天元的他，直接在不灭金身上，撕裂一个大口子，继而劈砍在方天元的身上，将他轰入地面。

    纵然方天元有帝兵抗住，这一招，也让他五脏六腑，被活生生震裂，让他喷出一口鲜血。

    与此同时，黎长生的一剑，也蓄力完毕，再度将方傲天斩杀，把他的身体，劈成两半。

    不过，知道他已经服用了一枚极品帝丹，可以快速修复伤势，众人也不敢大意，立即组织下一次的攻击。

    方天元直接在嘴里塞了一把丹药，一边修复伤势，一边加入战斗。

    那方傲天刚刚修复完毕身体，师姐弟三人的攻击，就又一次袭来。

    在三人的合力之下，一次次重创方傲天。

    若是换做寻常人，早就不知道死多少次了，然而方傲天却借助着帝丹的效果，一次又一次的复活。

    这一幕，看的诸葛紫琼和凌心月，都惊呆了。

    这是什么变态的战斗？

    一边是越阶战斗，另一边是怎么打都打不死。

    诸神之战，也不过如此吧？

    只不过，他们的战斗力没有神那么恐怖而已。

    可即便是如此，他们也不是其他人能够比拟的上的。

    太疯狂了。

    这就是气运之子吗？

    这就是陆萧然的徒弟吗？

    这一刻，不论是刚刚成为陆萧然徒弟的诸葛紫琼，还是凌心月，都忍不住在内心，暗自诽谤道：

    “变态。”

    片刻后，诸葛紫琼仿佛反应过来，立即看向云离歌。

    “大师兄，你怎么不上去参加战斗？”

    云离歌瞥了她一眼，道：

    “基于两点，第一，我要保护你。”

    “那第二呢？”

    “我实力太差，打不过。”

    诸葛紫琼：“...。”

    其实云离歌心里也清楚，他现在的修为比较低，上去也是发挥不了什么力量，反而还会让师妹师弟们，束手束脚。

    与其如此，倒不如这次的战斗先不参加，之后再想办法，潜心修炼，提升自己的修为。

    争取在下次的战斗中，能够参与。

    况且，师尊也说过了嘛，对付气运之子，不仅仅是需要主战队，还需要后勤啦、辅助啦...。

    他决定了，他就是那个后勤。

    山谷之中的战斗，越发激烈，方傲天治愈自身的时间，在不断增加，这让他变得有些焦急起来。

    那一枚帝丹，虽然不是青铜古殿中，唯一的一枚帝丹，但却是最强的一枚。

    那一枚帝丹，是一位武帝，在暮年陨落之时，以自身的精、灵魂、骨髓...等整个身躯里，所有残存的强大物质，杂糅而成。

    它几乎等同于，一个十分之一的武帝！

    所以，它才会让人拥有，在半个时辰之内，不断治愈肉身的能力。

    可即便是如此，它也是有一定界限的，超过这个界限，它也是无力回天。

    没有办法了。

    方傲天只能咬牙，再度引爆一把帝兵。

    看到他手上一把帝兵，开始释放出毁灭的气息，方天元立即将黎长生和姬无瑕护在身后，全力施展不灭金身，去对上那极具毁灭力的帝兵。

    那一瞬间，不知道为什么，方傲天仿佛看到了，一只金色巨猿，出现在自己的眼前。

    “这感觉...。”

