    经过这些年的酝酿，再加上4G的普及、智能手机的普及，电商迎来了新的一波发展，每年双十一活动，都屡次创下破纪录的佳绩。

    阿里集团，已经还是处于领头羊位置，天猫双十一24小时创下4982亿元的总交易额。

    接下来则是微信电子商城，经过时间的发酵，24小时创下3833亿的总交易额，同样是创下了历史佳绩。

    再者是京东，京东虽然因为东哥事件导致负面影响，至今依旧存在，但是也创下2715亿元的总交易额。

    再加上其他电商平台，2018年双十一活动，华夏互联网电商创下了1.2万亿人民币的总交易额，合计超过二千亿美元的惊人交易额。

    虽说其中还会有一部分会存在退货之类，但是毫无疑问这依然是一个非常庞大的恐怖数据，也再次刷新了人们关于华夏市场的认知。

    毕竟相比起来，海外市场整个双十一活动期间，成交额才堪堪一百多亿美元，差不多相当于华夏电商市场的十分之一左右。

    而在这一份佳绩下，阿里集团、微信集团、京东集团在美股的股价迎来了新一波的大涨，其他电商平台也纷纷获得青睐，都有不小的增长。

    在这波大涨狂潮下，秦元清也将自己持有的6.22%的京东股份抛售掉，当初他趁着京东股价狂跌的时候收购，平均每一股价格是19.5美元，这一次抛售接近9000万股，获利超过数十亿美元，而套现的56亿美元，也逐渐地转移回国。

    再加上抛售的苹果、谷歌、微信等股票，秦元清短短十天左右时间就套现超过了600亿美元，而这些钱都会逐步转到国内银行，而就算如此，秦元清手中持有的微信集团的股份，价值依旧是超过千亿美元。

    不得不说，这几年美股如同脱缰的野马一般，明明企业的业绩不增反减，结果股价却履创新高，比如苹果丧失了一大片市场，虽说盈利依旧可观，但是却是比不上以前，可偏偏苹果公司股价不断上涨，如今都快破万亿美元了。

    而这并非个例，而是普遍性！

    这也让秦元清虽然总的套现超过600亿美元，但是实际上他在微信集团持有的股份并没有降低太多，对于微信集团的股价影响几乎可以忽略不计。

    经过一系列的操作，秦元清这600多亿美元资金安全抵达四大行账户，至于美利坚的税并没有交多少，毕竟美利坚看似税很严格，实际上存在着各种漏洞，有的是办法进行避税。

    再加上一些互联网技术，600多亿美元的套现，给美利坚交的税还不到一万美元。

    要是美利坚税务部门知晓，一定会气死不可。

    至于国内，因为规定了，买卖股票通过交易的差价获取收益这种行为产生的收益属于‘财产转让’，属于继续暂免征收个人所得税。

    也因此在国内并没有交多少税！主要是交微信集团套现的税！

    再次拥有着一大笔钱，秦元清又显得底气十足，当然别人并不知道，秦元清个人账户的情况，秦元清继续保持着低调。看着因为股价大涨，身家大涨的外星人与东哥，打擂台着。

    一个人说着他对钱不感兴趣，我悔创阿里。一个则是说着，我这个人脸盲，就是说根本分不清谁漂亮不漂亮，说实话，我跟她在一起，不是因为她漂亮，因为我根本不知道她漂不漂亮。

    一个说着他的最大梦想实际上是当个教师，当个乡村教师，这是最幸福的。一个说自己是穷苦人家孩子，是村里人一个鸡蛋、两个鸡蛋、一分钱、一毛钱供他读大学的，他要回报家乡，回报社会。

    二人仿佛是天生看不顺眼一般，时不时会彼此拆台。

    也是在这一年，作为最为高调的超级大富豪，再加上前面几年的积累、酝酿，外星人的声望达到了巅峰，成为许多年轻人的偶像，也被每一个华夏人给记住了。

    不得不说，外星人是华夏众多企业家中的特例，没有一个企业家会像他这么能讲故事的，还让自己活成故事的人。他能吹牛，但是他和别人不一样，往往把自己吹过的牛变成了事实。而且跟他一块同甘共苦的人，也一个个名利双收。

    他总是能给人以非常强大的信心，在描述自己的事业时，充满了激情，别人对他的印象也是截然相反，一派认为他是骗子，一派认为他会成为影响力很大的人。而他作为华夏电子商务的开拓者，也着实实现了他曾经所说的。

    相比之下，东哥的影响力就差了一截！京东的市值，也只有阿里集团的十分之一，因为阿里集团，不仅仅做电子商务，还涉及到互联网方方面面，包括云计算等服务内容。

    不过如今，微信集团还是华夏市值第一的互联网企业，接下来是阿里集团，在接下来才是腾讯集团。

    至于曾经的BAT中的B，已经被甩下一大截了，人们也不再以BAT称呼华夏互联网巨头，取而代之的是WAT！

    而这也反应在刚刚出炉的华夏富豪榜上面，秦元清家族依旧牢牢地占据着首位，继续蝉联华夏首富，第二位、第三位则是分别是外星人和小马哥家族，前三席主要还是财富来自于互联网领域。接下来一大批超级富豪则是来自于家电制造、精密工业制造、汽车制造、材料制造等领域，前十的超级富豪，只有一位来自于地产行业，那就是靠着万达广场等优质资产、又甩掉一大负债的王建林。至于李岩宏，因为百度股价不增反降，已经掉出了前二十。

    今年的华夏富豪榜，前十名的毫无例外的财富都超过了2000亿元人民币，能够进入前二十的，也至少都是1000亿人民币起步，从各大富豪从事的行业也基本可以看出，如今华夏最具发展力的行业是互联网、中高端制造业等。

    “大佬，明年的办学经费和各方面支出预算已经汇总了，校务会的时候，大家对于媪围县的研究院提出的50亿经费存在着很大争议！”秦元清这一天刚到办公室，徐嘉忆就第一时间杀上门来了。

    “怎么了？50亿经费审核存在问题？有没有下去调研一下！？”秦元清头都没抬，在一份文件上签下自己的名字，放在桌子另一边。

    “审核倒是没有问题，只是这么大一笔经费太多了，50亿元，这都超过各个研究院和科研机构了！”徐嘉忆说道：“大家觉得，我们水木是以培育人才、科研为主的，现在校企改革，以后就没有那么多经费来源，这么下去，水木再家大业大，也会被拖垮！”

    秦元清摇了摇头道：“荒漠治理，事关百年大业，到目前为止，研究院取得很大的成绩，已经将荒漠治理的成本下降了20%，成绩是有目共睹的，我们应该支持他们！”

    “这样，研究院按照汽车研究院、我的实验室来，将股份修改成我90%、学校10%，50亿元经费学校按比例出即可！”秦元清说道，之前荒漠治理的研究院，是按照航空发动机研究院模式的，而且还是彼此各占50%，主导权在学校手中。

    不过看来学校对于研究院没有产出只有投入，还是有比较大意见的，秦元清也不在意，反正他现在有的是钱，那就以他为主。毕竟当初研究院是从实验室独立出来的，实验室本来就是他90%，学校10%，现在回归本来面目也是站得住理。

    然后秦元清看了一下，按照核算之后，2019年水木大学哪怕是扣除荒漠治理研究院的经费，总的年度预算依旧达到了400亿元，而来自上级拨付的经费只有50亿元，其他基本上都是来自于事业收入以及外界捐赠之类。

    这还不包括独立核算的实验室、研究院以及四所医院建设费用，而是单单算水木大学主导部分的，这意味着水木的办学经费总预算400亿元相当于67亿美元，超过哈佛大学的55亿美元办学经费，成为世界上办学经费最多的大学。

    “再次核算，要是核算没有问题，就上报部里！”秦元清浏览了一遍，见有项二十二校联盟专项费用1亿，也没有多说什么，吩咐道。

    已经是年底了，各个高校的办学经费总预算都得汇报到部里，然后部里再总统计、拨付给各个高校经费。

    接下来，水木的一大收入还是主要来自于校企改革，一大部分企业都会被出售、参股的企业则是出售股份，这些资金都会源源不断地到了水木大学的账上。

    虽然说内外压力很大，但是作为如今华夏高校的一哥，哪怕压力再大，再不舍得，校企改革都得推进前行，也好其他高校的校企改革作出榜样，也方便上级制定措施。

    连水木都乖乖地按照文件执行，你们还有什么话？

    “大佬，那荒漠治理研究院的事，什么时候进行？您需不需要避嫌？”徐嘉忆问道。

    毕竟现在，秦元清身份和以前不一样了，现在秦元清是水木掌门人，就得考虑影响了。

    “不必要，这事身子正不怕影子歪，而且当初也有会议纪要以及报上级备案。”秦元清淡笑道。

    荒漠化治理，这事是纯粹投入的，秦元清根本不怕一些闲言蜚语的。

