    天界，金光万道，瑞气蒸腾的北方，一座辉宏的伟岸门户坐落于此。

    陆川一袭黑袍站在北天门外，抬头仰望着天宇之上，一双金色的瞳孔中火焰燃烧。

    头戴宝冠身穿金甲的魔礼红站在陆川旁边，见状抬头顺着陆川的目光看去，但是却什么也看不见，不由道：“帝君，看啥呢？”

    “没什么，随便看看。”

    陆川的目光穿透了三十六重天，看到了天宇外的一颗暗红色的星尘，那便是天魔星。

    传说这是一件魔祖为侵入三界而炼制的至宝，有着撕破三界外结界的力量。

    此刻这颗星尘散发暗红色的光芒，就那么停留在天外一动不动，给人一种十分压抑的不详之感。

    “怎么样，妖界这些年还安分吧？”

    陆川看着底下问道，这北俱芦洲基本上相当于妖族的地盘了，也就是常说的妖界。

    魔礼红蹙眉沉吟道：“变化倒是有，帝君也知道以往这北俱芦洲总是乌烟瘴气，妖气冲天，各大妖王战斗不休就没个安生的时候，但是近日也不知是不是错觉，小神发现吧在这妖界西南方好像争斗消停了一些，那边的瘴气煞气也少了许多。”

    “嗯！”陆帝君轻轻颔首。

    北俱芦洲西南方正是无天秘密基地所在的地方，本帝君亲自给他们下凡去搞教育，要是没点成果岂不是太丢人了？

    只是很可惜一座万妖山的万里之地在妖界占的分量只有百分之一的样子。

    “话说回来，帝君，今儿个怎么有空来天门这边视察了？”魔礼红笑道。

    自陆川接过镇守北天门的职责外来这里的次数几乎可以说是屈指可数。

    陆川微笑道：“没什么，闲着无事，出来看看。”

    这北天门是天庭的四道门户之一，浩劫到来时这里必将发生大战，所以想着要不设个埋伏或者杀阵什么的给妖魔一个惊喜。

    要知道，他陆某人曾钻研过十绝阵的几幅阵图，连开天第一杀阵诛仙剑阵都执掌过。

    以陆帝君的好学钻研精神，这样的宝物落在手中岂会不钻研一番？

    虽说他无法复制出一座真的诛仙剑阵出来，但是如果能弄出一套有诛仙剑阵两三分威力的阵法就够黑袍他们喝一壶的了。

    当然，这是要能弄出来，但是诛仙剑阵实在太过繁复玄妙，他虽钻研过，但是能不能弄出来还不一定呢！

    想着想着，陆帝君忽然兴奋起来，觉得在这北天门摆下大阵的事可行。

    十天君陨落后被敕封为雷府的二十四天君，在他师兄闻仲手下当差，说来说去这些都是自己人啊！

    想想当初为了破十绝阵，阐教不仅十二上仙齐聚岐山，还有燃灯道人也前来主阵，就这样的阵容还都要每座阵法都要先派个人送死祭阵，由此可见这十绝阵的厉害。

    “对了，还有三霄师姑的九曲黄河阵。”

    陆帝君抬头看向三十五重天，眼神亮了起来，说起三霄来还有金灵圣母，赵公明等人。

    这……当初他辛苦保存下来的阐教主力可还都在啊！

    这不就派上用场了？

    对了，除了截教的主力外阐教的主力也没损失多少啊，除了那几个弃道入佛的叛徒外其它八人都在吧？

    还有玄都大法师……

    “大家先忙着，本座有事，先走一步了。”

    陆川有些迫不及待的和这些师伯师姑们好好去叙叙旧了。

    虽然截教没有了，但是大家的香火情都在那儿呢，截教有一个良好传统就是一人有难，其他人必定帮忙。

    对了，再要不再办个宴会啥的，把当初的截教弟子都叫来坐坐？

    想了想，陆川还是放弃了这个想法，不然又要被有些混蛋在玉帝跟前说他整日玩忽职守什么的。

    “红孩儿这小子怎么还不回来？”

    西天门前，陆川有些着急的等着红孩儿回来。

    还是先突破到大罗金仙再准备不迟，这个他可一天都等不了了。

    还有，无天没抢到真经后亲口说他的机会被推迟了几百年，这可是内部的不能再内部的消息，这些时间足够他做准备了。

    不过他没等到红孩儿却等到了一道佛光。

    “燃灯？”

    陆川眼睛一眯，只见佛光下是一个身穿袈裟皮肤干瘪的老僧身上的。

    燃灯看起来比当初瘦了很多，也老了很多，皮肤干瘪，头上也变成西方佛门标志性的大包发型，但是他一眼就认出了这是燃灯。

    在他看到燃灯时燃灯自然也看到了他。

    两人目光交汇，燃灯打量陆川一眼目中闪过一丝讶异，封神中在十绝阵的时候他就和陆川有过交集了。

    他们两人也算有输有赢吧，不过那时他记得这小子连仙人领域都未踏足。

    今日再见这小子竟到了太乙上仙巅峰的境界，离大罗金仙只有一步之遥，这种修炼速度不可谓不快，连他这个老怪物都有些吃惊。

    不过……

    燃灯目光深处闪过一丝异色，但是真正的考验是大罗劫的三灾，这小子能渡过再说吧！

    不证大罗，那就永远都是命运被掌握无法超脱的蝼蚁，在他眼中今日的陆川与当初并无任何区别。

    “小神见过燃灯古佛！”

    魔礼寿可不敢怠慢赶紧上前见礼。

    燃灯轻轻颔首，看向陆川，似乎在等待什么。

    “哼!”

    陆川扭头直接选择了无视，一点儿也不给燃灯面子。

    怎么滴，你个老叛徒回到东方还想高人一等？

    本座就不惯你这毛病！

    “哼！”

    燃灯脸色微僵轻哼一声踏步要进西天门。

    “站住！”

    陆帝君叫住燃灯看向魔礼寿道：“广目天王，你是不是有什么事忘了？”

    “我……”

    魔礼寿想了一下反应过来，赶紧上前拿出天门出入记录道：“古佛，请填一下天门出入记录。”

    燃灯眼睛一眯：“尔等莫非在为难老僧？”

    “谁为难你，这是规矩，本座都不能避免每次都老老实实的填，古佛凭什么例外？”

    陆川看向魔礼寿：“广目天王，将本座的记录给古佛看一下……”

    魔礼寿赶紧翻了几页找出陆川写的记录，燃灯看后终于还是提笔填写了，但是脸色难看的可怕，最后哼了一声进了天界。

    “拿过来，我瞧瞧，写的什么？”

    待燃灯走远了陆川目光一闪招了招手。

    牛什么牛，现在的他可不比当年，更何况……你燃灯现在也蹦跶不了多久了嘛！

    等我无天老板上灵山时第一个歇菜的就是你。

    “是！”

    魔礼寿将册子拿了过来，给陆川翻开，陆川一看上面写着找太上下棋。

    “下棋？”

    陆川目光闪烁，这来的有点巧啊！

    对了，西游记后传里的十几颗舍利子好像就在燃灯手里，最后被他给藏起来了，让孙悟空一顿好找，而兜率宫好像有几颗。

    “莫非……这老家伙开始来藏宝了？”

    陆帝君眼睛亮了，寻宝什么的事他最喜欢干了。

    “嗯，怎么回事？”

    正在向兜率宫而去的燃灯忽然皱了皱眉，心中生出了一股不安的感觉。

    燃灯掐手演算起来，然而算完后他的眉头皱的更深了，因为他什么也没有算到。

    “浩劫将来，天机也开始乱了么？”

    燃灯摇了摇头后压下心中的不安继续前往兜率宫。

    他选择来天庭藏宝是有原因的。

    现在如来得到了谒子，知道了舍利子的存在，而这次浩劫的中心就是他们佛门，所以这舍利子不能在他手中了。

    天庭高手如云妖魔想攻进去不那么困难。

    二来太上在天庭的地位极高，但是偏偏呢法力不行，所以神不知鬼不觉藏在兜率宫太上发现不了。

    而其他神仙也不会轻易来兜率宫打扰太上炼丹。

    这么说吧，兜率宫就是他认为三界最安全的地方之一。

    “帝君我回来啦！”

    在陆帝君看向天界内时一道火云倏然而至落在陆川跟前变成了红孩儿，看见陆川的样子，好奇道：“帝君，你在干什么呢？”

    “本座在等你啊！”

    “等我干什么？”

    “本座从一本古籍中发现了治愈你身上怪症的方法，走，本帝君给你去治病。”

    “真哒？谢谢帝君，你对我太好了，就像……我爹！”

    “emmm……”

    陆帝君心中快哭了，这一茬真的就翻不过去了吗？

    “嗯，只要你好好听话做事本座就考虑……收你为义子。”

    “真哒[文学馆 www.wxguan.vip]？”

    红孩儿一脸惊喜若狂。

    “嘘，别说出来，怎么样得看你的表现了。”

    陆帝君赶紧转移话题：“走，治好你后本座找机会带你去玩个游戏。”

    “什么游戏？”红孩儿一脸期待道。

    陆川露出一抹神秘的笑：“暂时保密，不然就没意思了。”

    当然是寻宝游戏啊！

