    芦洲，春苗城！

    这是一座历史不算悠久的古城，比起一些在紫薇修行界富有盛名，动不动就十几万年的，甚至上百万年的古城相比，这座只有几万年岁月的城池无疑显得很是“年轻”。

    此时，城外，李望仙两人出现，他们在虚空中出现后，一路在大荒中飞行了几万里来到了此处。

    “成功了，横渡了一千三百万里，方向没有偏差，就是出现的距离和我估计的也差不多！”

    李望仙眼睛一亮，此城他曾经来此借道过，故而这次他把目标点在了这里，也好确认方向等。

    “再来，这回大胆一点，三千万里试试。”

    受此鼓舞，他信心大增，把难度一下子就提高了三倍，说干就干，他在此城的天工阁买了一个更全面的紫薇古星大致疆域和经纬图后，就又深入大荒，找了一个没人的地方，就开始动手布置大阵。

    这回他谨慎了很多，对着疆域经纬图边看，边布置，足足花了一个小时他才布好大阵，甚至还不够，他又专门检查了半个小时，才敢用大量的纯净源激活大阵，踏上虚空通道。

    “嗡！”

    炽盛光芒一闪间，他们消失在了此地。

    落星河，长达数十万里，在芦洲很有名，相传坠落进去过很多古星，河水蕴星辰之力，每到夜晚都熠熠生辉。

    “神子，成功了吗？”半空中，姜伯问道。

    “成功了，我就说难不倒我的。”看清身下蕴生着星辰之力的大河后，李望仙神色一喜，这回不用再飞到其他地方，就知道没错了。

    “那再来？”姜伯面露期待，神子若是成功的话，日后神教的安全系数就会更高了，神教也就不会拖累到神子征战帝路了。

    “嗯，这回“稳重”一点，就五千万里吧！”李望仙点点头，貌似没有超级加倍就是因为他很谨慎了。

    “稳重…”姜伯一愣，但想想三千万里都成功了，下回五千万里也是正常的，便也没多想，他对神子是百分之百信任的，只要神子想办的事就没有不成功的。

    天元寻太阴真经是，抓太阴神教之人问太阳真经也是，这回到芦洲得老子传承也是，只要是神子想做的，就没有不成功的理由，不是吗？

    “哧哧！”

    他们远离此地，飞到了十几万里外，确认没有人之后，李望仙又开始刻印大阵，这回他还是很仔细，没有一点马虎，用了两个小时，他才搞定好一切，而后打进大量的源，开启了传送阵。

    “刷！”

    清光闪动，两人飞出了虚空通道，出现在了外界的大天地中，前方，放眼看去，是一望无际的大草原。

    “这是哪里？”李望仙有些傻眼，这里不像是神洲中部的元墟所在啊，没听说元墟附近有大草原啊！

    姜伯看了看前方，青草碧绿，漫无边际，有晚风徐来，绿海波涛起伏，更有牛羊成群结队，在欢快的吃着青草。

    他又看了看似乎在思考着什么的神子后，他转过了头，看着地上成群结队的牛羊陷入了沉思，哪里似乎蕴含着生命的奥义呢。

    “没有道理啊！不应该出错的。”看到姜伯的动作后，李望仙嘴角一抽，完蛋，自己的可靠形象要开始出现裂痕了嘛？

    “不行，我得弄清楚这是哪里，可别偏离出了神洲就搞笑了。”

    李望仙没有二话，一个飞遁朝着牛羊群飞了过去，他看出，那应该是人为放牧的，身后，姜伯默默跟随。

    如他所料，那里的确有几个放牧的汉子，他上前询问，却发现对方一脸茫然，顿时心里一个咯噔，神洲虽然也有很多种不同的语言，但这一刻，他的心里还是突突的七上八下，有了一种不详的预感。

    “不可能，绝对不可能！”内心中，李望仙在咆哮，对于他心中无端浮现出来的猜测感到可怕无比，难道他要在这方面要跟黑皇比肩吗，这种事情绝对不行。

    “这里是哪里？”怀着侥幸心理，他以神念传音，使了一种手段，能够让对方直接理解他的意思。

    “神洲西部！还好，没有偏到西牛贺洲去。”

    经过一番艰难的沟通后，李望仙终于弄清了，这里是神洲西部的某一个草原中，并不是一开始他心头浮现出的西牛贺洲，这让他很是松了一口气。

    果然，他怎么可能和黑皇一样那么离谱呢，这是不可能的事。

    “虽然有点小偏差，但问题不大！”弄清楚后，李望仙神色镇定，对着姜伯这般说道。

    “的确不大。”姜伯默默点头，脸上看不出任何疑问，仿佛李望仙说的非常正确，不就是从神洲中部偏到了西部吗，这不就是一个小问题吗？

    李望仙点了点头，有心略过这一茬的他，很快就想到了一件大事。

    “神洲西部，天机门就在这太渊吧！”

    他眼神深邃，虽然这一门的推算还没有给他造成损失，但是这靠的是他激活过“升维”之力，曾短暂立足于万道之上，这种境界，哪怕是很短的驻足，推算他也犹如窥“天帝”之秘，而不是对方手下留情啊！

    而且，李父甚至因此冒险伏击了金乌族大太子，且，若不是最后，对方因推算他遭了天罚的消息传来，李父很有可都会暴露，那时，整个太阳神教都是凶多吉少了。

    “没错！”姜伯眼神一闪，也想起此前太阳神教的大危机。

    两人对视了一眼后，都很默契的一同冲天而起，目的地，太渊。

    “天机门，不知道这次你们算不算的到，我会拿着准帝兵来进攻你们？”

    李望仙没有小看天机门的意思，这一门的人堪称神鬼莫测，趋吉避凶的本领想必更是登封造极了，而他们的老巢也必然不会简单的了，李望仙怀疑，就算是一位大成王者持圣兵出手，也不一定能够顺利攻破对方的山门。

    这也是此前，他们没有直接来犯天机门的原因，但现在，李望仙看了看自己新得到的准帝器，再想了想自己无法推算的特性，觉得还是可以干一票的。

    “既然你们趋吉避凶有一手，又为什么会答应推算我的下落呢？动手之前完全没有感应，我倒是相信，但中途应该有所觉了吧？

    竟然还敢继续推算下去？是规矩不能破？还是在天帝大秘前起了好奇心？”

    纵横长空的神光中，李望仙神色冰冷的如此想着。

