    这画面同步在全球直播间内，众人一边鄙夷漂亮国这个选手无耻行为之时，一边盯着红点国的可怜虫看他接下来做何反应。

    前面是步步紧逼的其他选手，后面是无尽的深渊。

    进退维谷之际，一声尖锐的嘶吼顿时划破了整个深渊。

    众人面露惊恐，四处张望着却不知道这恐怖的声音从什么地方传来的。

    “这碧母毒蛛成精了！”秦风低声说道。

    张麒麟隔着巨石望深渊下面看了一眼，也是深深地皱起了眉头。

    红点国那家伙胆汁都要吓出来了，他是离声音最近的人。

    一屁股坐在地上，小短腿蹬得地上灰尘四起。

    反观众人簇拥的对象凯斯，他一双大眼望着深渊里面，抬起巴掌握成实拳望里面轰去。

    如同炮弹炸裂那般，深渊内部轰然响起一阵崩塌的声音，浓浓的烟雾升腾而起将红点国的那家伙吞噬在其中。

    所有人死死地盯着前方，谁都不敢靠近半步。

    只有秦风，他眼睛都看直了，那浓雾里明明是一只生得灯笼大眼睛的绿色蜘蛛，体型足足有三个成年男性那么大。

    那腿上尖锐的绒毛像是一根根倒长的匕首，嘴上是一只磨盘大的剪刀一张一合着，令人看的头皮发麻。

    秦风浑身都在发抖，拉着张麒麟想要跑路。

    这怪物恐怕不是在场任何一个人能降伏的。

    “你看到什么了？”张麒麟问道。

    “一，一只超超超超级大的蜘蛛！”

    秦风咽了口口水，又说：“我看咱们还是跑路吧，太恐怖了这也。”

    张麒麟白了他一眼，他知道在这碧母毒蛛面前跑路是没有用的。

    它能感应到附近实力最强的选手，然后吞噬他自我升级。

    所以说，在这种怪物面前相对于太弱的人是不用担心有性命之忧的。

    不多时，浓雾渐渐淡去，众人看到眼前的一幕顿感汗毛倒竖。

    这只八条腿的畜牲正一步步朝着众人赶来，而那可怜的红点国家伙直接是吓得昏死过去。

    众人两股战战，拼了命似的往后面跑去。不过凯斯刚才那一拳震碎了不少腐朽的淤泥，随着众人剧烈跑动形成一股塌方将众人的退路堵死了，还淹没不少人。

    绝望之感涌上心头，恐怕今天多数人是离不开这鬼地方了。

    “大家不要怕，这畜牲还没那么恐怖！”

    凯斯大喝一声，瞬间将众人惊恐之心安抚下来，只见他迈开大步往那毒蛛奔过去，举起那坚不可摧的巨拳就要轰过去。

    谁料，那毒蛛嘴里喷出一股白色网状东西直接将凯斯死死包裹住，那强大的冲击力更是将他恰好撞击到秦风两人躲藏的巨石上，甚至溅起不少碎石。

    之是一招，强大的漂亮国高手被这毒蛛顷刻间击败。

    众人心中的支柱顿时崩塌，又乱作一团四处逃命。

    “妈的，真是倒霉！”

    秦风低声咒骂着，立马拉着张麒麟跑路，两人藏到一个拐角处远远地看着那毒蛛逼近凯斯。

    这漂亮国高手被蛛网捆得无法动弹，像只蚕蛹似的不断挣扎着。

    毒蛛离凯斯只有几丈远的距离，它剪刀似的嘴一张一合就要享受这顿美妙的大餐。

    “要不我们救救他吧？”张麒麟说道。

    秦风看着张麒麟一脸震惊：“我们现在出去就是自找死路，自身都难保还救得了他吗？难道说…你有办法？”

    秦风这时候忘了，这场探险可是全球直播的，不知道有多少人现在可正眼巴巴地盯着他们。

    见死不救，不是熊猫国的风范。

    随着那只毒蛛步步紧逼，甚至连秦风二人都能清清楚楚地看到这怪物细微的花纹。

    凯斯困在蛛网中只露出两只充血的眼睛，他发出嗡嗡的惨叫声，眼看着就要被毒蛛一口咬下了。

    就在这时，一阵狂风呼啸而过，一纸符文像是把尖刀劈砍在毒蛛的后背上，竟然迸发出阵阵火星。

    虽然这一击对毒蛛没有造成致命伤害，但也成功吸引了它的注意力。

    与此同时，秦风呼喊着从拐角冲出来往毒蛛相反的方向跑过去。

    被激怒的这怪物管不上凯斯这顿大餐了，八只脚既有序又有速度，朝着秦风追了过去。

    而张麒麟拿着匕首也冲了出来，不过他的目标不是毒蛛，而是要把凯斯给救出来。

    只有三人合力，才有击杀毒蛛的可能。

    现在摆在张麒麟面前的问题是，这蛛网实在是太硬了，这匕首如同是割在钢筋上那般毫无作用。

    张麒麟东张西望一阵，又从背包里拿出一张红色符文，说道：“忍一下！”

    一贴上去，符文顿时开始燃烧，蛛网发出噼里啪啦的声响，还颇有成效。

    可这时秦风那边被毒蛛追的都快没有路了，前面就是死路，再这样继续下去恐怕秦风也要被捆住。

    怕啥来啥，这毒蛛张嘴又是一张巨网飞出来，眼看着就要包住秦风了。

    好在他身边有具被塌方碎石砸死的尸体，秦风大吼一声，提起这尸体往那蛛网中扔去。

    “嘭！”

    这具强度不高的身体撞击到蛛网后竟然直接爆炸，空气中都弥漫着一团猩红的血雾。

    秦风震惊归震惊，好歹是躲过这一劫了。

    终于有了一点喘息的机会，秦风胆子很大地低身一个滑铲，竟然从这毒蛛的身下钻了过去。

    这么大的怪物转身也是挺费劲，等它掉个头，秦风已经跟它拉开很长的距离了。

    不过这里没有别的路，只能往回跑，只求跑到两人身边的时候能够顺利将凯斯身上的蛛网打开。

    凯斯现在像极了一个着火的蚕蛹，浑身上下发出噼里啪啦的声响，蛛网根根断裂，随着凯斯突然的发力，蛛网终于从他身上爆开了。

    但事情没朝着两人预想中的发展，解脱的凯斯非但没有和秦风两人合作，甚至还抓住毫无防备张麒麟脖子，将他猛地扔下了悬崖。

    这一幕当然被秦风看在眼里，他目龇欲裂，一声怒吼震得整个断魂陵抖了三抖。

    几乎没有丝毫的犹豫，秦风一手抓住挂在悬崖上的藤蔓跳下了万丈深渊。

