    李二问秦琼他们工匠，并非是工部没有工匠。

    而是寻常的工匠，李二真不敢把这任务交出去，必须寻找顶级的工匠。

    虽说这东西，寻常人谁也没听说过。

    但资深的老匠人，那手都要灵活许多，脑子更比一般工匠灵巧。

    所以得顶级的工匠出马，李二才能放心。

    至于为何问秦琼他们，武人毕竟经常会打造、修理兵器什么的，也会认识一些工匠之类。

    所以李二选择问问他们。

    秦琼闻言，低头思索了一下。

    “得力的老工匠么……这个微臣倒是认识两三位，如果通过他们，应该也能再找些老工匠。”

    “俺老程别的不敢说，认识的工匠也还是有四五位，不知够不够陛下的需求？”

    李二和李靖对视一眼，都在询问对方的意见。

    尉迟老魔，程咬金认识的比较多，加上秦琼，加上工匠自己的圈子里的同行……整体来看，总共大概能募集五十名左右。

    五十人的工匠，加上工部能匀出三十来个。

    总共八十个……

    思考了一下，李靖觉得有些为难。

    “陛下，这数目大约能有八十左右，此次对突厥用兵，需要的炸dan至少在五千斤以上。”

    “若是按照造纸工厂的速度，那么两月间或许有机会完成。可是……”

    李靖努力思考了一下，还是遗憾的摇了摇头。

    “这制作火yao还好说，按配方收集，磨成粉末混合即可。”

    “但要压缩炸yao，这手艺目前只有殿……只有先生会。并且这压缩火yao的手艺，只怕不能像造纸工厂一般，分工便能加快，这只能慢慢来的。”

    李二怔了怔。

    这么一想他才发现，这个数目还真不少。

    其实五千斤在李盛看来已经很少了，2.5吨去攻破一个城池，这还真不算多，也就几枚航空炸dan的量。

    但对于李二来说，这无疑是一个不小的数字。

    “……不，这东西不能打折扣，其他一切都好商量，但这个不行。”

    “传旨下去，即日起从全国范围，招募五百名手艺上乘的工匠，齐聚长安，制造手榴dan！”

    李二思来想去，还是决定，一定要凑齐五千斤手榴dan！

    就算国库吃紧，但往后……

    盛儿带来的这份大礼，绝对能给突厥一次重击。

    并且不仅仅是突厥，所有的外敌都得臣服在新兵器的神威之下！

    ……

    却说送走了李二之后。

    李盛也就出了一本小册子，其他什么影响都没。

    乡间的农家小院，小日子该滋润继续滋润，该潇洒继续潇洒……

    偶尔帮村民们开个渠，看个病，美滋滋。

    浑然未觉，那之后的长安，暗中发生了多少大事……

    这几日之间，李盛的主要精力自然是继续做化学实验。

    让他不得不吐槽的是，

    前世看来无比简单无比基础的三酸两碱，最基本的化学原料，这一世制备起来竟然这么困难。

    虽然是有理论在手，但……掌握真理不代表掌握物质啊。

    李盛没有材料，只能用各种土办法一点一点提纯各种原始材料，比如硝石之类的。

    这下他也明白了，果然工业没有那么简单。

    每一个终端产品背后，都是茫茫漫长的产业链在支持。

    就比如原材料提纯加工，这事他就干的头大无比，心里估计这特么在前世似乎是有专门的工厂的……

    工厂做的事，自然比他这手工来的精致多了。

    因此这手工提纯的难度也可想而知。

    好在李盛之前也有制备青霉素的经验，无论是相关的操作在，还是动手能力，都已经被失败的青霉素毒打过无数次了。

    整体上来说，目前获取的原料纯度是越来越高的。

    当然，除了这些，李盛也没忘了一件大事……

    最近有胡商到长安贩琴！

    李盛前世作为一个网络时代长大的，哪次坐地铁不得塞上耳机听会歌？这一世啥也没有，属实给他枯燥坏了。

    现在有卖琴的，关键还是胡琴——这西域人搞别的都不咋地，但能歌善舞是真的，因为和波斯等等美索不达米亚国家有一定往来，琴的种类样式也是多种多样。

    李盛这段时间，又是化身诺贝尔搞炸yao，又是愁化学实验迟迟无法开展的问题。

    也就想想老李他们说的那场盛会，能开心一下了。

    不过这天，

    棉儿从长安回来，小脸上一直洋溢着一抹奇怪的笑容，好像比自己还开心。

    李盛十分好奇，“怎么了这么快乐，找到男朋友了？”

    棉儿一听吓得立刻跪下，“公子饶命，棉儿不敢！是，是……”

    “紧张啥呢？赶紧起来，直说就行了。”

    “哦，今早棉儿去长安采购，听莺儿姐姐说，陛下开放科举考试了，而且……女子也可以参加！”

    棉儿说完整个小脸都是红扑扑的，显然十分雀跃。

    允许女子读书参加科举，还可以入朝做官！

    这简直是她以前做梦都不敢想的好事。

    自己好歹也是读过几年书的，要是公子能允许……

    棉儿说完，就眼巴巴的看着李盛。

    不过李盛有些发呆。

    “卧槽……老李这是什么富商，人脉这么硬？”

    “这种事，李二也能接受？”

    李盛想了半天老李是怎么把自己说的那些传达给李二，又是如何让李二听明白，接受提案的。

    但就是想不出来！

    不过李二这人看着敞亮，李盛估计这货官面上口才也不错，多半就是这样了。

    至于李二能接受，其实想想也不奇怪。

    唐代，不仅神州历史上可与西汉比肩的强盛朝代。

    同时，除了赫赫武功之外，文化，思想，民风……可以说也是最正最开放的一代，能接受这个点子似乎也不奇怪。

    当然，自己不是女的也懒得参加科考做官，这事跟自己关系不大就是了。

    李盛笑了笑，“你想参加科举的话，当然可以参加了。不过你这点水平怕是不太够，我还是建议你在我这多打几年工，攒些盘缠再去搏这个出身。”

    “嗯嗯，奴婢……奴婢多谢公子！”

    棉儿简直开心坏了，自己被主人家作为礼物送给李盛，本来是和战场来的俘虏一样属于奴籍的，现在公子居然只是给自己算作打工。

    公子最好了！

    这一下小女孩看李盛眼神都不一样了，盯了李盛一会，忽然笑道，“公子真的会弹琴么？”

