    冯坚同学脆弱的心灵又一次受到了无情的打击，他最尊敬的诸老师悄无生息地加入了宁大赴港城Ｋ大的教师交流团，消息如此突然，当他知道时，已是告别的时候。而再见的日子遥遥无期，同学说《网络战争》这门课宁大另找了老师来上，诸老师说不定不回宁大了。

    冯坚一柄柄眼刀射向笑得像个弥勒佛的大校长，哪一天人才全流失光了，宁大招不到学生，看你还笑得出来。

    大校长握着诸航的手，说了辛苦，又说感谢，就差送面锦旗给诸航。诸航脸上的肌肉都笑僵了，大校长今年除夕肯定还要去山上抢头香，多灵啊，她和栾逍一走，宁大肯定平安。栾逍呢？

    栾逍正被冯坚拉着：“栾老师呢，不会也不回宁大了吧？”他有着不祥的预感，而且这种预感好像很灵，心里面立刻哗哗地下起了大雨，“如果你不回宁大，那要不要考虑去我老爸的公司，我让他给你开个诊所，现在的职员心理阴暗着呢，动不动就跳个楼。”

    栾逍半真半假道：“可以呀，不过我只想给冯坚董事长打工。”

    “君子一言，驷马难追。”会有那么一天的！这是男人与男人之间的承诺，击拳为定。冯坚咧了下嘴，抱着手直瞪栾逍，栾老师看上去文绉绉的，力气却不小。

    诸航和思影博士很洋派地拥抱了下，思影博士已经不难过了，可能最难过的时候已经过去，她已放下栾逍，飞逝而过的风景没必要一再回望，还是收拾好心情期待前方新的村、新的店。

    “真是现实的人。”“控男”的香气渐渐远去，诸航目送思影博士娉婷的身影。

    “不，是聪明的人。”栾逍淡然的眼波里，有着欣赏。

    也是，这些年，思影博士能够青山不改、绿水长流，必然有非凡的智慧、强大的心脏。冯坚同学的小手还在挥，喊着：“诸老师，常联系，我会尽快去看你的。”诸航“哦哦”地应着，小小的惭愧，还是欺骗了冯坚同学呀！她抬头看着“宁城大学”那四个俊秀飘逸的大字，又是一次聚散两依依。有些聚散如转瞬，有些聚散却如隔世。别了，宁大！

    “栾老师，以后还请多多关照。”她像日剧里的新入职职员初次见前辈，微微弯了弯腰。

    “诸老师，好好表现。”栾逍鼓励地对她点点头。

    两人相视而笑，各自转身上车。

    栾逍等吴佐的车开走之后，才慢慢地发动引擎。他把车开去了长江一桥，和管理员说他想去桥上走走，管理员大概是把他当外地游客了，把他的证件看了又看，只同意他在桥上待十分钟。十分钟最多走完引桥，离上次他和诸航生死之劫之地还有很远。罢了，就远眺下吧！

    航班是明天早晨的，他在宁城还要待一个晚上，以后，有可能还会来宁城，但不会停留这么久。几个月时间，不知不觉把自己融入了这座城市，习惯了这里的饭菜，习惯了这儿的季节，习惯了开车上班下班，习惯了诸航急促的脚步声从他办公室前经过，敲门时总是没有多少耐心……李南以前说起宁城和北京，鼻子一哼：娘儿们，爷儿们，以后要再这样说，他必然回道：你才是个娘儿们！

    栾逍拿起手机对着自己，他的身后是高大的桥柱、白茫茫的江面，他微微一笑，咔的一声，画面定格。

    看着妈妈又在收拾行李，恋儿坐在一边低着头，小嘴一撇一撇的。诸航真不习惯这么安静的恋儿，走过去蹲到她面前，好声好气道：“妈妈不是带哥哥出去玩，妈妈是去……打工。你看，恋儿和哥哥越来越大了，饭量跟着大了，衣服又都嫌小了，要买新的，光靠爸爸拿工资是不够养活我们一家的，妈妈得帮着爸爸些。嗯？”

    “妈妈只带哥哥……”恋儿眼中水汽渐渐积聚，眼看着就要掉眼泪了。

    如果可以，她也不想带，可是首长说没得商量，帆帆在，她做事会多一层顾虑，就不会酿成大错。这哪是多一层，分明是多六层，等于给她下了个紧箍咒。“爸爸在北京，唐嫂又要做饭，又要洗衣，再带你和哥哥，忙不过来。”

    恋儿探下椅子，眼泪汪汪地抱着诸航的腿。“妈妈，你别出去了，我可以吃少点，衣服也不买新的……”

    诸航心疼了，替恋儿抹着眼泪。恋儿越发哭得大声了，诸航求救地朝外喊唐嫂。唐嫂抱起恋儿，只一句话就把恋儿哄住了：“因为哥哥大一点，这次先带哥哥出去。下一次妈妈再出去，就带上恋儿了。”

    “真的吗？”恋儿哭得打嗝了。

    诸航发誓：“比金子还真。”

    “那妈妈你早点回来呀！”

    不会晚的，诸航有这种感觉。恋儿又问：“我要是想妈妈可以打电话吗？”

    从外面走进来的帆帆接过话：“妹妹，你给妈妈写邮件。”

    恋儿小眉头拧成了千千结，头一扭对唐嫂说：“唐婶，我要上学，上学了就会认识字，就能给妈妈写邮件了。我会比小西瓜、小月饼都厉害。”

    唐嫂喜得眉开眼笑，直夸恋儿好乖好懂事。诸航偷偷朝帆帆竖了下大拇指，帆帆脸红，想起爸爸刚刚和他在书房的一番谈话。

    “卓逸帆。”

    每当爸爸喊他的学名时，帆帆都会坐得特别端正，双目专注地看着爸爸。“爸爸没有征求你的意见，让你请假和妈妈一块去港城，你想要爸爸的解释吗？”

    帆帆不知道怎么回答问题时，会保持沉默。

    卓绍华继续问道：“你是想做一个快快乐乐的男孩还是想做一个顶天立地的男人？”

    帆帆涨红了脸，毫不犹豫地回道：“我想做顶天立地的男人。”

    卓绍华眼里流露出赞许，他伸出手拉过帆帆：“好吧，那现在我们来进行男人与男人之间的对话。”

    一大一小两只行李箱，然后一人一个背包。唐嫂提醒道：“要不再带只箱子，人家说那儿东西又便宜又正宗，很多人都特地坐飞机去那儿买呢！”

    宁檬是很多人之一，差不多一个季节去一趟，衣服、包包、化妆品，都是港城的。站在旁观者的角度看，能这么由着她败家，顾晨真的是很宠她。不知道宁檬想起这些来，心里面会不会有所感慨？

    诸航甩甩头，别替古人担忧，她现在先把自己顾好吧！“要是东西多，到时再买只箱子就行了。”她敷衍道。

    卓绍华为送诸航和帆帆去机场，昨天深夜从北京赶回宁城，前面也不知加了多少班，诸航看着他，感觉他都像很久没睡了，眼眶下面都是青色。布置得再周密，首长心里面一定还是很担心她吧，诸航心里升起隐隐约约的悔意，但她选择了忽视。

    吴佐开的车，卓绍华抱着恋儿，一家四口坐在后座上。吴佐把前面的车窗开了一点缝，让早晨清新的空气吹进来。宁城的春意已是蓬蓬勃勃，路两边的花树，一树接一树地开，红的、粉的、白的，柳树也是万千丝绦随意舒展，恋儿看得一惊一乍，卓绍华怕她撞到玻璃，用手挡着她的额头。这样的早晨，这样的微风，这样的春色……如果可以，卓绍华真想这路没有尽头，就这么开下去。

    “首长！”诸航轻轻唤了他一声，他看向她，她俏皮地朝他挤了下眼睛，笑了。

    他懂她的意思，不要担心，她一定会安然归来。他们一起翻过很多大山，跨过很多大河，风里、雨里，都过来了，他相信她，她也相信他，再也没有什么可以阻挡住他们并行的脚步。

    他闭了闭眼睛，回以微笑。

    卓绍华只把人送到机场就走了，吴佐车将掉头时，他恰好看到栾逍和宁大的其他几位老师一同从机场大巴上下来，四目相对，两人都轻轻点了下头。

    眼神温和，锐气收敛，这是真正的强者，只感受到他的尊重和礼貌，察觉不到一点的敌意，却令人心生畏意。栾逍不太自然地脸红了。

    帆帆的小背包上印着两只可爱的小脚印，里面不知塞了什么鼓鼓的，诸航想看下，他还不让。安检时，他更是逞能地不准诸航跟在后面。看着小孩踮着脚把机票和通行证递给机场工作人员，栾逍挺乐。他不明白卓绍华让孩子一块去港城的深意，不过，他很喜欢小孩。

    诸航头隐隐地疼了，她发现帆帆不只是不听话，还变得幼稚了。又不是第一次坐飞机，突然像个土包子似的，一会儿跑去洗手间玩水，一会儿去敲驾驶舱的门，漂亮的空姐脸黑黑地对诸航说，飞机飞行时遇到气流会很颠簸，请她尽量不要让小孩在过道里奔跑。

    更幼稚的是飞机一降落，从舷窗里看着外面碧蓝的大海，他来了一句：“妈妈，这是外国吗？”

    诸航都没勇气与别人对视了，恨不得让飞机把他托运回去。取行李时，是栾逍帮的忙，她要紧紧拽着帆帆，不然眼一眨，人就没了。

    大派了车来接几人，接的人普通话说得不是太好，连说带比画，几人勉强才明白，今天街上有游行队伍，回去会很慢。

    听说有游行，帆帆安静了点。其实游行的队伍并不像电影里看到的那样，很疯狂，很暴力，他们井然有序地走着，手里举着旗帜，上面写着“和平战士”“正义使者”“公平”“自由”之类的繁体字。车子从旁边经过，他们往里侧让一让，所以街上的交通还算好。

    “都是保罗的支持者？”一个老师问司机。

    司机点点头，脸上没有一点忧色。“码头那儿还有一队，港城很多人喜欢保罗。”

    诸航和栾逍悄悄交换了下眼色，几个老师是真的来交流，她和栾逍是滥竽充数。

    大给几人安排了教师公寓，几个老师是两人共用一间，诸航分了个单间，可能是考虑到她有孩子。公寓依山傍海，环境特别好，空调、书架、书桌、衣柜也一应俱全。诸航打开窗户，深吸了一口气，她总算可以好好地看下港城的天空了，果然一如传说中的湛蓝。

    晚上休息时，帆帆一身蓝格子的睡衣，抱着个枕头站在床前，很认真地看着她：“爸爸是睡右边？”

    诸航拧拧眉，警惕道：“干吗？”

    帆帆爬上床，把枕头放在右边，拍拍松，躺下。“从现在起，我就是爸爸。”

    “……”

    做戏要做足，这是业界良心，于是，诸航老师又上岗了。冷汗出了一层又一层，在教室门口徘徊了足足有十分钟，以至于学委以为她怕走错教室，特地把她领了进来。

    幸好是小班，二十来个学生，幸好在宁大锻炼了一学期，有些数得过来的可怜经验，幸好当年为考雅思埋头苦读过，所以这堂纯英文教学的课……希望能撑下来。诸航在心里悄悄地画着十字。

    亲切的笑容还没露出来，有学生举手。诸航做了个“请”的手势。“老师，听说你是计算机专家，你对保罗怎么看，你认为他是叛徒吗？”

    这一刻，诸航无比想念冯坚，上课提问和课本无关的问题，揍。上帝，这让她怎么回答，如果说是，保罗的支持者会说她没有正义感，说不是，反对派们则会说她怂恿学生去做黑客。坑人的周师兄！短短的三分钟，诸航像在油锅里煎着，但煎过后，她复活了。

    她朝那位学生笑了笑：“请问你叫什么名字？”

    “兰朗。”

    “很美的名字，让我想起了朗姆酒。”她耸耸肩，学生们笑了起来，“我是号称计算机专家，其实这夸张了，我没那么厉害。我比较厉害的是数学，大家听说过三维立体吗？”

    学生们纳闷地点点头，不解这位英语讲得很不错的老师是什么意思。

    诸航在黑板上画了个简易的三维立体图。“从数学上讲，任何一个三维物体的前两维都是不需要参照系就可以建立起来的，让我们想象一个圆球，随便找出一点当作头，那么对应的部位就是尾。任意找出一个面当作正面，对应的一侧就是反面。但是第三维就不那么容易建立了，如果没有参照系的话，我们是无法确定左右的。保罗先生就是第三维，我找不到他的参照系。”她扫视了一周，眼中闪过一丝狡黠。

    学生们这才恍然诸航的用意，喧闹成一团，但随即齐齐地鼓起掌来。诸航偷偷地深呼吸，等着学生安静。还是那位兰朗，真是个问题宝宝。“老师，黑客就是网络上的小偷吗？”

    “有部A国老电影叫《侠盗罗宾汉》。古龙先生笔下有位风流潇洒的男子楚留香，江湖人称香盗。我记得港城也有一部经典老片《纵横四海》，发哥和张国荣主演，还有红姑，三人专门盗窃名画，这样的人被人叫作雅盗，车站也有盗，盗钱包、手机。盗是一个动词，这是书面语，俗语叫偷。告诉我，你喜欢哪种盗？嘘，别说出来，答案放心里。”

    掌声再次响起，没人再向诸航追问答案。第一节课，有惊无险地过去了。

    栾逍买了杯奶茶给诸航：“恭喜。”诸航苦笑道：“三魂两魄都丢了，差点回不来。”

    栾逍坐的位置迎着太阳，他微微眯起眼，揶揄道：“不用侵入电脑来威吓学生，是不是很有成就感？”

    “还真是呢，哈，原来我是个全才的人。”

    “我早就发现了。”栾逍在心里悄声说。“帆帆呢？”

    “我找了个大陆过来的学生带他去看机器人了。”首长让帆帆和她一起过来的另一个理由就是开开眼界，Ｋ大的计算机科学工程在全世界都是数得上的，机器人大赛里，Ｋ大学生拿过金奖。

    “Ｋ大校园的风景好，可以让帆帆写写生。”栾逍看着山坡下面的足球场，濒临着大海，绿茵衬海水，阳光下晃得人眼睛发花。

    “嗯。你……那边有什么消息？”诸航举起奶茶，遮住自己的嘴。

    栾逍翘起嘴角看着她。

    “你的任务就是保护我？”电光石火间，诸航忽地明白了，“天，大材小用。是来536时还是这次来港城？”

    栾逍笑而不答，明明笑意浅淡，却让人感觉他满心愉悦。

    “你原先具体混哪块？”诸航突然对栾逍好奇起来。“帆帆来了。”栾逍站起身，小孩背着个包一蹦一跳，看见他们，举着个小手，笑得很欢。

    “你不坦白也可以，我会用我的办法去查的。”诸航恶狠狠地丢下这句话，牵着帆帆走了。

    栾逍忍俊不禁，她横眉竖目的样子，真是……可爱，他知道她不会去查，她的朋友，她会开玩笑，会打闹，会耍无赖，但她更会保护、尊重、珍惜。

    帆帆似乎特别宝贝他的小背包，走哪都背着，诸航想帮他拿一下，他立刻拿一种被侵犯的眼神瞪着她。诸航投降，小孩的隐私同样不可侵犯。

    第三天，诸航没有课，带帆帆去会馆看了一个日本动漫展。

    第四天，港城下雨了，阵雨，一会儿雨，一会儿太阳，她和帆帆坐在双层巴士上，从太平山盘旋而下，灯下的楼房像刀尖样直插云端。

    第五天，Ｋ大安排他们去维多利亚港看夜景。帆帆看着两岸璀璨的灯火，说港城没有黑夜。

    第六天，这次教师交流的Ｋ大负责人找到她，问可否允许学生来旁听。她同意了，上课时一直分心观察旁听的学生，他们记笔记、提问，很是认真。

    一个星期过去，诸航过得就像宁大同来的任何一个老师一样，没有特别的事发生。交流期是一个月，还有三周。沮丧就像外面下着的雨，连绵不断。是她对情况分析错误，还是高估了自己，还是周师兄不知道她在港城？

    有关保罗的消息倒是很多，有人说他准备飞往印度，有人说南美某国家准备为他提供政治避难，还有人说他死于一场事故。Ａ国、Ｅ国、Ｄ国三国一起向港方施压，要求引渡保罗，港方说无法确定保罗在港城，暂时无法给予回复。每次信息过多的时候，保罗就会更新脸书。还是图片，滴滴答答的雨，从玻璃窗上滑下。如果追踪他的ＩＰ，是可以搜寻到他的位置，显然他是用一种特别方式隐藏了。采访过他的俄罗斯记者也说，每一次采访，都是保罗精心设计过，他们预先并不知地点会在哪儿。

    脸书是一个让你同全世界分享你表面感受的地方，它是为你分享快乐时刻而存在的。但是当你悲伤、疯狂或沮丧的时候该怎么办？港城并不大，可是保罗在哪呢？诸航重重地叹息。

    “这是什么？”诸航看着帆帆递过来一只牛皮纸做的信封，口是封着的，摸摸，里面有纸。

    “爸爸给你的信。”

    “干吗现在才给我？”

    “就是现在看的，不能提前。”说完帆帆去书桌练字了，他今天的任务还没完成。

    诸航呆滞地瞪着信封，似乎有点不确定，她撕得很慢，里面就一张信纸。她看了看专注写字的帆帆，还是背过身去。帆帆抬起头，小嘴扁了扁。

    诸航：

    听到你关上会议室门的声音，心里面很不宁静，突然想起以前很多事。记得帆帆很小的时候，你去参加联合国网络维和部队。帆帆还不会说话，想你的时候就让唐嫂抱他去你的房间，嘴里咿咿呀呀的，不知在说什么。有一天晚上他突然发高烧，成功陪我去的医院，医生说是出麻疹，属于小儿常见病，人一生只出一次。医生说得轻松，我却听得心情沉重，我很想你。我要求不高，哪怕听听你的声音也好。

    热度稍微退了之后，帆帆有了点精神，他朝着成功叫嚷，肚子直挺。我们拿了很多东西给他，他都不依，直到成功拿出相机，他笑了。那一阵，成功经常来帮他拍照片。一生只出一次的麻疹，是不是他怕你看不见，他要留个影，要向妈妈撒娇，要妈妈抱抱？那照片成功应该没发给你，他怕吓着你。满脸疹子的帆帆，看上去像个小怪物。

    卓绍华

    ××年3月12日于会议间隙

    诸航扬起脸，眨眨眼睛，发觉自己竟然眼眶潮湿了。“坏家伙！”她柔声轻唤。

    帆帆看过来，她招招手：“过来，让妈妈抱抱你。”帆帆脸一红，他已经大了，可是看妈妈那执着的样子，如果不过去，她肯定会扑过来。别别扭扭地让诸航拥入怀中，由着她上上下下抚摸。“妈妈，痒！”他提出抗议。诸航亲亲他的小脸：“爸爸给你信时，还说了什么？”

    “好好照顾妈妈！妈妈，你看看邮件，说不定妹妹也给我们寄信了。”

    “她哪会写，了不得画一个。”诸航松开了帆帆，帆帆偷偷地舒了口气，也跟着趴在电脑前。

    收件箱里确实有一封信，不是恋儿，是个陌生人，邮件还是……加密的，诸航的心猛烈一跳。

    密码很简单也很特别，是一个人的瞳孔对视。诸航怔在椅中，一双清眸颤颤地对上屏幕上跳出来的小框，密码迎刃而解。

    记不清是哪个季节的哪一天了，好像是个下午，她和周师兄从电教室出来。之前两人一直在研究系统加密问题。这方面，周师兄比她有心得，她一直在听他讲解。她开玩笑道，密码是人设计的，能设就有人能解，早晚的事。周师兄说未必，他要设计一个密码，用一个人的瞳孔对视才能解开，而那个人值得他绝对信任。说时，他的眼神亮得惊人，她慌乱得无法迎视。她说你为难了别人，也让自己不方便，你进一次系统，解一次密码，那人不是都要在？周师兄点头，嗯，我们会一直都在一起的。

    她以为这是周师兄一时的纵情发挥，原来，他还记得。

    诸航从往事中抽离出来，命令自己专注于邮件，她失望了。上面只是一家卖龟苓膏的店铺介绍，感觉这很像一封广告垃圾邮件，可是加密的广告邮件，也太挑战大众了，诸航决定还是过去看一看。如果是个恶作剧，她认栽。

    紧张是自然的，还好不慌乱。将帆帆托付给了公寓大妈，她出发时故意和栾逍偶遇了下。Ｋ大附近有地铁站，港城的地铁几乎可以到达港城的角角落落，每个地铁口上方都是大商场，街上最多的店铺是珠宝店。龟苓膏店在一条小街的中间，店铺很小，桌椅是仿红木和大理石镶嵌的。龟苓膏不算贵，五十港元买一碗。诸航吃了一口就放下小勺，有一个外国男子在店外用英语向店主询问去帆船酒店怎么走。

    诸航再次上了地铁。帆船酒店从外形上看就像是一艘静泊在港口的帆船，房间的窗户正对着优雅的维多利亚港。她刚准备上台阶，一个穿着厨师服的女子从她身边经过。她好像听到女子说了句“跟着我”，声音极轻，诸航有些怀疑自己是不是听错了。

    她跟着女子从窄小的门进去，上楼搭的是货梯。女子目不斜视地看着电梯门，嘴唇闭得紧紧的，眼神和她没有任何交流。厨房里一团忙乱，没有一个人注意到进来了个陌生人。一个厨师随手塞给诸航一个装着三明治的托盘。“十楼右侧第二个房间。”

    走廊上铺着厚厚的红底白色大花地毯，走在上面没有一点声音，四周安静得令人心里发毛。诸航深呼吸，再深呼吸，她抬手敲门。很久才感觉到回应，好像里面也是重重关卡。

    门从里面打开了。诸航手抖得差一点把托盘打翻，里面的人伸手接住，对她笑了笑：“来啦！”与记忆里儒雅斯文的声音重叠了，可是……诸航在电脑上对着保罗的照片修图的时候，她的心理上已经把保罗与周师兄看成了一个人，那原来是她的自以为是，眼前的人是一个彻彻底底的陌生人，找不到一丝周师兄的影子。他似乎刚洗过澡，头发没有擦干，随意地朝后梳着，因为瘦，脖颈显得特别细长，胡子刮得很干净，皮肤有种病态的苍白，他像是怕冷，这么暖的天，他在Ｔ恤外面还加了一件棉质夹克。

    “猪？”几分钟，或者几秒钟，可能长点可能短点，她听到他在叫她。“周师兄！”她说服自己诚挚地朝他笑了笑。

    这么好的海景房竟然窗帘拉得严严实实，门一关上，房间就像一个……笼子，唯一的光线是墙壁上一盏淡黄的壁灯。诸航一下子就呼吸困难起来，她努力装出自如的样子，自己找了沙发坐下。房间是个套房，她在桌子上看到一台笔记本，用一块红色的丝绒布遮着。

    不自在的人是她，保罗却表现得像个久别重逢的学长。他问她是喝水还是喝酒，她要了一杯矿泉水。他问起宁檬、小艾、北航的老师，他们共同熟悉的人，她一一回答着。她说的时候，他含笑坐在她对面，一只手端着杯红酒，双目专注地望着她，边听边得体地发出“嗯嗯”的回应。

    然后他和她聊起国内最近在国际大赛上拿奖的运动员，他说他在现场看过他们的比赛，还和他们一起合过影。他又说起国内几部票房不错的影片，太过注重画面效果，忽视了情节的饱满，和欧美大片比还有很大的距离，不过，已经有进步了。

    诸航恍惚了，要是换个地点，换个时间，她觉得好像又回到了在北航读书的日子，从电教室到宿舍，一路上，她和周师兄就是这样聊啊、聊啊……

    那时候幸福吗？毛姆说，所谓“青春多幸福”的说法，不过是一种幻觉，是青春已逝的人们的一种幻觉。而年轻人知道自己是不幸的，因为他们充满了不切实际的幻想，全是从外部灌输到他们头脑里的，每当他们同实际接触时，他们总是碰得头破血流。

    冷酷的毛姆！

    说实话，这样有着从容淡定的君子之风的周师兄让人很舒服，虽然戴着美瞳、整了容，可眼神是诚挚的、友善的、清澈的，他似乎把从前彻底放下了，再没有那种纠缠、不甘和癫狂。

    诸航在心里长长地舒了口气。

    突然，外面响起刺耳的铃声，保罗跳了起来，脸上的温雅、从容土崩瓦解，整个人像被什么附体了一样，全身上下都在发抖，脸色青白，惊恐地双手拉扯着头发：“他们来抓我了……一定是。”

    诸航上前抓住他的手臂：“周师兄，你镇定，这只是火警的自动警报，可能楼内哪个地方不一小心有了明火。”

    “不是的，这是他们的诡计，他们想诱哄我出去，然后把我带走……”保罗双手抱着头，极为慌张，什么也听不进去。他四下张望，像是在找一个安全的藏身之处。

    唐嫂很宠帆帆和恋儿，很多时候都没有原则，有一点她却特别严厉，她不准两个小孩玩火。她说火烧起来时，很亮堂，很刺激，很兴奋，可是火是长脚的，一不留神，它就反过来咬了你。

    保罗让全世界的人看到了火的绚丽，但也把火引向了自己。诸航没有办法，双手按在他肩上，他抬起头，怔怔地看着诸航，眼睛亮了起来，他一把抱住了诸航。他那么害怕，好像这样紧紧的一抱已经耗尽了他所有的勇气和氧气。诸航僵硬地拍拍他的背：“好了，警报解除了，什么事都没有。周师兄……”

    保罗侧耳倾听，紧绷的肌肉慢慢地放松。他推开诸航，把手背到身后，生硬道：“猪，我有点累，想休息会儿。”

    委婉的逐客令，诸航点点头。“周师兄再见！”

    “我……会和你再联系的。”保罗像是斟酌了下，对诸航说道。“行，回见！”

    下一次见面不知还会不会是在这间帆船酒店，不知又是穿越什么样的丛林过来，不知见面时是继续怀旧还是聊些他真实想聊的东西。诸航站在街头，辨认自己的方位。港城的街道不像内地爱以地名来命名，这条大道叫爱弥道，一眼看去，爱弥道上的十丈红尘尽在眼底。公交车、出租车、货车、行人，在街道上秩序井然地穿梭，她和这座城市的关系是过客，不是亲人，不是恋人，所以可以静静地看着，一点好奇，一点淡漠，一点渴望，一点系念后又可以彼此远远游开的洒脱。但不是所有的过客都有她这样的幸运。

    从地铁站出来，要走一段长长的坡道才能到达Ｋ大。山坡上的棕榈树长势惊人，庞大的枝叶像巨型的翅膀，有些都伸到路面上了，一不小心，手臂会擦到。“妈妈！”一个小小的身影迎上来，“栾叔叔说我们今晚去吃叉烧饭。”

    栾逍和宁大的几个老师都站在门口，对上她的眼神时，栾逍扶了扶眼镜。“学生介绍的，说很好吃，那家店离这儿一站路，咱们走着去。”

    “叉烧咱们不一定吃得来，广式口味，偏甜。”诸航其实很想回去洗个澡，然后躺床上，把大脑放空，可是看帆帆晶晶亮的小眼神，她投降了。

    “尝一尝吧，吃不来，咱们以后就不去了。”栾逍扬了扬眉毛，路灯微茫的光，淡淡扫在他光洁的额头上。

    一行人浩浩荡荡涌进人家小店，各式叉烧饭都点了。果真不是很习惯，又油又甜，店里还供应现烤的菠萝包，要了几只，几个人才算勉强填饱肚子。栾逍看诸航没怎么吃，出去给她买了杯奶茶。港式奶茶茶的味道浓，奶也新鲜，不是太甜，诸航几乎天天都买来喝。

    邻桌坐着个棕色皮肤的女子，额头中间画了个白色的图符，穿着打扮像个印第安人。她已经吃好饭了，盘子推向一边，她从袋子里掏出一盒牌，安然地摆放在桌上。有人凑过去，问她会不会算命，她摇摇头，眼皮抬都不抬。

    她是一个太过特殊的存在，很难让人忽视，诸航忍不住也多看了几眼，准备挪开视线时，女子突然抬起头，深邃的目光像有磁场，牢牢地拽住了诸航。她示意诸航过去，诸航眨巴眨巴眼，想想大家都在呢，不可能有什么事。女子把所有的牌合起来，洗了三遍，然后递给诸航，要她从里面随意抽一张。那牌不像国内斗地主的那种，上面都是些奇形怪状的动物。诸航随便抽了一张，是条盘成三圈的蛇，蛇头是三角形，可是眼神很温和。

    “Thepastisneverdead,it’sevennotpast.”女子的声线有些沙哑，英文发音很古怪，却说得很清晰。

    “过去的从未死去，甚至都还没有过去。”诸航眉头蹙着，这什么意思？

    女子没有解释，低下眼帘，又自顾自摆起牌来。帆帆喊妈妈，他也吃好了，要回Ｋ大了。出门时，诸航回了下头，女子没有抬头。

    风从海面吹过来，带点咸湿的水汽。几个老师拉着帆帆一起走，逗着小孩谈《论语》，诸航转过头去，走在她后面的栾逍紧赶了几步。栾逍的肩膀很平很宽，诸航想他若穿上军装的话，一定特别有型。

    “面朝大海，头对明月，是不是想作首诗？”栾逍开玩笑道。

    诸航摇头：“我没那个才，不过倒是真有点感想。”

    “说来听听。”

    “有个流氓曾对我说，他现在很幸福，他是个无私的人，他有个美好的愿望，希望其他人也能像他一样幸福。我也是一个很幸福的人。”

    “所以？”

    “我没有他那么胸襟开阔，我的愿望有点小，我希望我在意的人、关心的人、在意我的人、关心我的人都能找到属于他们的幸福。”

    “嗯，这个流氓很伟大。”

    “阿嚏！”成功对着夜空打了个大大的喷嚏，他不是太爱来卓明这院子，欧女士栽花太多，容易让人花粉过敏，等会儿再建议下，花园里种蔬菜，又能省下买菜的钱，又有益健康。

    “你卓伯伯去看战友了，绍华刚回来，你等会儿，他在洗澡！”欧灿接过成功带来的果篮和红酒，客气了一番，让保姆阿姨倒茶、拿点心。“尝尝，这是我亲自烤的。”欧灿指着一碟曲奇饼，神情很期待。

    成功目测了下，挑了最小的一块。“好吃，和丹麦的牛油曲奇一个味。”

    欧灿谦虚道：“这是我第二次烤，还以为失败了。”

    “阿姨出马，一个顶俩，想失败不容易。”成功又捏了一块，好吃是好吃，不过比他家惟一做的还差了一百里。

    欧灿这下眼都笑没了：“还是你体贴、懂事，我也给绍华拿了，他说晚上不吃甜东西，尝都没尝。”

    “吃完刷牙好了，怕啥，拒绝美食也是种自虐。阿姨，你坐着，我去瞧瞧他，这澡洗得有点久了。”大晚上的逗欧女士开心，也很吃力的。

    卓绍华正在系衬衫的扣子，简单的一个抬臂，就充满了力量与优雅。以成功挑剔的眼光，都不得不承认，卓绍华的英俊和他的能力是不相上下的，更何况现在的他正处在男人的黄金年华，岁月为这份英俊更添一份夺人心魄的魅力。

    “然后你就看得目不转睛？”卓绍华瞪着镜子里明目张胆看得眼发直的男人。

    “你应该感到荣幸，我可不是谁都愿意看的。”

    “我真是荣幸之至。”卓绍华一脚把成功踹出浴室，“难得一晚上不值班，不在家陪惟一和晔晔，跑这来干吗？”

    成功宽容道：“过来安慰你呀！”

    卓绍华睨着他：“我需要安慰吗？”

    成功脸上写着“你就别硬撑了”：“听说那只猪扔下你去港城搞交流了，是为了那个保罗积极争取的吧！她大概视保罗为偶像，假公济私去追星。这事是个男人摊上都会郁闷，轻如空气一般的琐碎之事，对于一个醋意十足的男人，也会变成天书一样有力的铁证。要是我家惟一为看个男明星做出这样的事，我把她腿打断。你是军人，不能这样冲动，所以你心里更不好受。说吧，是去健身，还是去喝酒，我今晚奉陪到底。”

    卓绍华好整以暇地向外走去：“你这是关心我还是关心她？”

    “这还要说，你俩要是打架，我肯定站你这一边。”

    “你是站我这一边，不过不是帮我，你是看戏的、喝彩的。成功，我说你怎么这么无聊呢，我和诸航就这么让你感兴趣？”

    成功坏笑：“人都有劣根性，对于和自己迥然不同的人，总忍不住过去逗一逗。”

    “德行！”卓绍华回屋拿了外衣，又出来了，“我晚上还有事，你是和我一块走还是再待会儿？”

    “再待下去欧阿姨会把我喂成个中年大叔。”成功很怕卓绍华丢下他，拽着他的胳膊一块向门口走去。卓绍华的车已经在外面等着，看见他们，秦一铭从副驾驶座下来，绕过车尾，打开了后座的车门。

    成功陪他走到车旁，拍拍他的肩：“我见过的异性没有上万，几千肯定有的，像猪这么冲动的，她认第二，没人敢抢第一。她虽然冲动，可她不蠢。”

    卓绍华稍稍侧目看了成功一眼，冷声道：“成理事长，做个妇产科医生是了不起，但也别四处显摆。”

    成功张大嘴巴欲反击，车门砰地一下抢在他出声前关上了。卓绍华嘴角噙着一丝笑，豪放的人在心中郁结的时候，总是放声大哭或仰天长啸，他这种性情，也就只能在损成功几句时，略微放松一点。

    秦一铭递给他一张传真。“帆船酒店……见到保罗了？”

    “是的，时间不久，似乎没什么进展，除了确定了他的位置。大首长现在部里，让您过去开个短会。”

    卓绍华脸色凝重了。他走进会议室时，会议室里只有三个人，大首长、成书记还有李南。卓绍华敬礼，大首长回了个礼，让几人都坐下。“关于‘二月风暴’后面的安排，我想听听你们的意见。李大校，你先讲。”

    在大首长面前，李南稍微收敛了些戾气：“我带人过去把他抓回国，送上军事法庭。”

    成书记急了，很想找块砖敲下李南的脑袋，看看是不是岩石做的。“你是抓保罗还是抓周文瑾？要是周文瑾，这个人因为交通意外已经死在旧金山河里很多年了，在他的家乡还有他的衣衣冠冢，每年清明的时候孩子们还会去那儿献花。你可以对外面说他诈死，可是人家杂志上写的你看到没，人家的童年、少年都有鼻子有眼的，你是不是要和人家打口水仗？说不定人家正等着呢，这人从小就是我国派过去的间谍云云。要是保罗，你依据法律的哪条哪款抓他？就算你生搬硬套，把他弄回来，他手里的那个资料怎么说，人家借机戳穿他的身份，好了，这就成了我国自编自演的一出戏，虽然不会发生第三次世界大战，但以后我国在国际上如何立足？”

    李南比他还急：“这也不行，那也不行，我们就这么眼巴巴地看着，什么都不做？”

    成书记苦口婆心道：“当然要做，只不过要做得漂亮点、智慧点。你呀……”

    大首长看着两人，乐了：“李大校的心情我也理解，但是这事真不简单，几个超级大国私下让外交官来找过我们很多趟，态度暧昧得很。”

    “三国时期，诸葛亮评价大将魏延，说此人长有反骨，不可重用。这位保罗是不是也长有反骨呀？”李南讥诮道。

    成书记叹了口气：“长没长反骨不知道，但这人很情绪化，感情用事，不顾后果。”

    大首长沉吟了下，做大首长，话都极少，不到万不得已的时候不出声，大部分时间都在听别人说，听得越多，对事情也越了解，然后才能做出最好的安排。他看向一直沉默的卓绍华：“这事还是让卓中将来作决定。”

    眼前的三张脸消失了，卓绍华突然感觉自己站在一处山崖之上，云海弥漫，空气稀薄。脑子里是空的，不是像一般人说的一片空白，而是整个空荡荡的。耳边的风歇斯底里在吹，充斥着一种变调的杂音，很刺耳，很难受。他感到自己的心脏在跳，指尖在跳，脉搏在跳，眼睛在跳，耳朵也在跳……

    这一天还是来了，没有约定，可就是知道有这么一天。决定，不是选择，有ＡＢＣＤ，军人的决定是命令，一旦下达，即成定局。定局无法更改，无法推掉重来。他出汗了，他闭了闭眼睛，听到自己说：“好！”

    诸航与保罗的第二次见面来得很快，通知的方式也一般。兰朗送给帆帆一盒积木，拼好后是张地图，终点还是帆船酒店。

    兰朗没有隐瞒，告诉诸航她是ＶＪ组织的成员，ＶＪ是一个专门帮助流浪在异国的政治犯的组织。“我是和保罗同时到达港城的，我已经陪了他一个多月。我祖母是港城人，我会说点粤语。保罗想看你上课的视频，我就来Ｋ大了。”说完这些，兰朗就走了，抱着书，背着双肩包，看上去和从图书馆出来的学生没有两样。

    还是那个房间，窗帘拉开了一点。海湾方向有一些乱云在快速聚集，它们像一大群栗色的枯叶蝶、彩虹色的琉璃小灰蝶和大陆红的粉翅蝶，在海湾潮湿的气流中回旋，一会儿聚敛，一会儿又散开，形成一簇不断变化的巨大树冠，这是港城初夏最好的景色，这样的景色让人伤感。保罗坐在窗边看小说，爱尔兰作家塔娜?法兰奇写的《带我回去》。

    诸航看到封面上方写道：就在那一刻，我察觉生命的浪潮变了，硬生生掉转九十度，猛烈得无法抵挡，从此与我分道扬镳。

    “好看吗？”保罗的眼睑下有浓重的阴影，脸色像是比上次更加苍白，脸颊上泛着不正常的潮红，拿书的手指，细瘦得指节都突了出来。

    “失忆、谋杀、爱情，怎么狗血怎么来，我就是打发下时间。你头发湿了。”他的声音很平淡，不带有任何感情。

    “没事，一会儿就干了。周师兄，你……是不是准备长住下去？”诸航拭了下被汗黏在额角的发丝，低着头，十指相绞。这太折磨了，她真不擅长这样小心翼翼的谈话。

    “去哪里呢，选择太多，就犯难了。在温哥华时我叫汉伦，在墨西哥时我叫约翰，在英国时我叫保罗，还有很多名字，我自己都记不得。我有十几本护照，南极北极都能去。”保罗突然激动起来，声音高了八度，随即又慢慢低落，“一个名字，一个身份，可是我病的时候不知道给谁打电话，如果有一天死了，墓碑上都不知写哪个名字。”

    这个话题太沉重，压得诸航都喘不过气来。

    “猪，你是怎么认出我的？”

    “你的气质。”

    这句话让保罗开心了，他笑了起来。别人笑的时候，让人觉得身心愉悦，他的笑却让诸航感到悲凉。

    “我看过一篇笑话，有一个在煤矿挖煤的男子，有天休息，他去镇上玩，看到一个姑娘，一下子就迷恋上了。那姑娘是外地的，他班也顾不得上了，跟着姑娘追到了人家家里，一走一个月。他走后的第二天，煤矿发生了塌方，在里面挖煤的人都没出得来。煤矿的老板统计人数，男子的名字也在里面。他家里人过来掉了些眼泪，凭死亡证明把赔偿金领回去，弟兄几个分了分，买房的买房，买车的买车，看病的看病，一下子全花光了。男子从外地回来了，估计自己旷工这么久，老板不会要他，他就回家了。家里人一个个瞪大眼，怒问：你是谁？他说我是你们的弟弟啊！家里人说你怎么证明你是我家弟弟？哈哈，是不是很好笑。但这样的事不会发生在我身上，不管我变成什么样，你都知道我是谁。”

    诸航腾地站起来，她不能再在这儿待下去了，她要呼吸新鲜空气，她要出去吹风，她要奔跑，她想大声叫喊。“周师兄，你走吧，走得远远的，找个僻静的小镇，做个平凡的人。”

    “重新换个名字，然后做苦力为生？”

    “做个小学或者中学教师，教什么科目都可以。”她现在有点喜欢校园那种青春洋溢的氛围，上自己喜欢的课，和学生好好相处，寒暑假长长的，最重要的是她在帆帆和恋儿的眼中形象会很高大。

    “猪，由俭入奢易，由奢入俭难，那种日子我过不来，也不愿自己过得那么憋屈。”

    “所以你就把全世界搅得天昏地暗？”诸航急得脱口而出。

    保罗脸上挂着的笑冷了，他高傲漠然地抬起下巴。“你是这样看我的？你想生活在做什么讲什么都被别人偷窥中？你想让你的国家被别人操纵而不可知？你想……”

    “我不想，但可以换个方式，不是这样的以卵击石。”

    保罗低下眼帘，脸上的武装，像腐木一样掉落。“猪，你该回去了，孩子还在等着你呢！”

    诸航没有动，她如果就这样走了，就前功尽弃了。“我们还会见面吗？”

    “会吧！”保罗像是不确定。

    “周师兄，好好考虑下，行不行？”她恳求地看着他。过了很久，保罗轻轻地点了下头。

    傍晚下雨了，直到诸航上床都没有停。帆帆还是睡在右侧，听着诸航叹气，翻了个身，突然把胳膊伸到诸航的颈下：“妈妈，来，让我像爸爸一样抱抱你。”

    诸航可不敢，小胳膊那么细，不小心会压折的。“妈妈叹气，是因为天气的缘故。呃，坏家伙，我发现了哎，你回到公寓就是正常的，出了门就变得很幼稚。”

    帆帆悄悄地笑了下：“爸爸说了，一个人要偶然暴露出自己的弱点，这样别人才对你不设防。”

    “你要防谁？”

    “一个爱吃爱玩爱闹的小孩，不会太引人注意。妈妈做的事要全神贯注，我不能让妈妈分心。”

    诸航扑上去揉乱小孩的头发：“这些是不是爸爸叮嘱你的？”

    帆帆不回答，小声地反问道：“妈妈想爸爸吗？”

    诸航躺平，细细地听着外面的雨。不是一点想，是很想很想。

    帆帆突然爬起来，颠颠地下床从小脚印背包里掏出一只牛皮纸信封，还细心地看了下。“给！”

    诸航不接：“老实交代，你到底有几封？”

    帆帆闭紧嘴巴，一副“打死我都不会说”的决绝模样。诸航刮了下他的鼻子，把他抱上床，盖好被子，自己拿着信去了沙发。

    帆帆听着撕信封的声音，眼睛眨了几下，慢慢合上了，小嘴角还朝上弯着。诸航：

    我问你去港城如果遇到身不由己的情况怎么办，你回答不会的，因为我不会让那样的事发生。你这样的信任，我是又欢喜又担忧。我知道港城之行并不危险，可是你要体谅一个做丈夫的心，恨不得连天气都能预测得清清楚楚。

    这世界上没有真正的万无一失，而我们是无法承受那个万一的。我曾经想让你学格斗、擒拿，我不是想让你在军中有多出众，我只是想如果遇到意外情况，你可以自保。你呢，所有的兴趣全给了篮球和计算机，其他的东西，有种潜意识的排斥，我也只得作罢。

    我来ＧＡＨ不久后，去一个军工厂参观。他们为特种部队新研发了一种枪，枪管可以根据情况快速切换成不同模式，而子弹只需要携带一种，大大增加了特种部队在战场上的机动性和灵活性。我问他们可有袖珍型的手枪，他们那儿没有，但他们告诉我，世界上最袖珍的手枪，射程大约可以达到一个足球场的长度，体积很小，可以放在女士的化妆包内。我听了很是心动，如果有机会，我想为你争取一把。不过，你的射击技术真不敢恭维。唉，遇到你的事，我就各种愁，头发就这样慢慢白了……

    卓绍华

    ××年3月16日午休后

    “首长，我有那么差吗，你有那么老吗？”诸航瞪着落款的那个名字扮了个鬼脸，然后又看了一遍，确定每个字都没漏掉，这才把信折好，塞进自己的背包里。她朝床上看了看，帆帆睡得很沉了，眼睛连忙四下找寻那只小脚印背包，看看里面到底有几封信。哈！她捂着嘴巴大笑，坏家伙腰躬着，小屁股翘着，那小背包被他紧紧地抱在怀里。要是谁来抢，他随时准备护宝。

    “你对妈妈真是好了解哦！”她偷偷地戳戳帆帆的小脸蛋，也上床躺下了。今夜，应该会梦到首长吧！

    街上又有人游行了，Ａ国、Ｅ国、Ｄ国三国的官员来港城，要求港城政府提供特别渠道，他们要把保罗逮捕回去，港城政府回应一切要按国际程序来。三国这次态度特别强硬，下了最后通牒，一周内必须给出答复。这个消息似乎把保罗的支持者们给激怒了，他们在街上抗议、喊口号。班上的学生也被感染了，上课时都不能静心，学校请栾逍开堂课和学生好好聊聊。

    栾逍没有一板一眼地站在讲台上讲课，他是采用了座谈会的形式，让学生随便讲，然后他把学生的观点整理了下。有很大一部分学生说我们的电脑都被黑客攻击过，有次我的论文写了一半，屏幕突然黑了，真让人抓狂。可是为什么我们明知保罗是黑客，却恨不起来呢？

    栾逍讲了一个事例，有一个山匪绑架了一位富商的女儿，要求他家用一万两银子来赎。富商一时间凑不足那么多银子，怕他撕票，只得报官。山匪带着那位小姐四下逃亡。在逃亡过程中，小姐发现自己对山匪有了好感，他似乎并没有那么凶恶，他给她吃的、穿的，也没有逼迫她做不喜欢的事。有一天，他们在一条小溪旁遇到了一队官兵，官兵手里有张画像，那时的肖像画技术不是很高，官兵觉得眼前的男子似乎有点像画像里的人，可又不确定。他问小姐山匪是她的什么人，小姐毫不犹豫地说是她男人。这个事例听着很像浪漫的爱情故事，其实就是一种人质情结，也叫斯德哥尔摩综合征。人质在被绑架时，对劫持者产生了一种心理上的依赖感，然后是非观模糊，或者颠倒。这种症状说明人是可以被驯养的。

    学生们听得脸色发白，一个个都沉默了。栾逍笑道，很多观点并不都是黑白分明的。你遇到一些事、一些人，无形中就改变了你，这不能说明你是错的，只能说你不够明朗、不够确定，不管是之前还是之后。

    栾逍没有留下听学生们讨论，他疾步向大门走去，他走得太急，以至于诸航在图书馆前朝他招手他都没有看到。

    诸航看着他上了一辆七座的黑色汽车，车疾驰而去，她有些纳闷，没听栾逍说他今天要出去呀？

    诸航第三次走进保罗的房间，看到了三个外国男人，保罗没有为他们介绍，只说是朋友。诸航猜测是ＶＪ组织的成员。房间里的气氛很紧张，几个男人讲话的语速非常快，好像意见不太一致。见诸航来，他们便出去了。

    保罗倒是很平静，竟然把整个窗帘都拉开了，大约是阴天的缘故，海面上有点黏糊糊的。

    “你脸书上的那张海景照片不是在这个房间拍的？”诸航看着海对面鳞次栉比的大楼问。

    “那张是他们坐船去外面拍的。我不是罪犯，我不想像罪犯那样见不得光，可是又不想让别人太容易找到我。”

    诸航站在空调的风口下，冷风对着她的肩吹，泛出些许的凉意，她挪了个位置，站到保罗的左侧。“这也是一种艺术。”

    保罗摊开双手，表示对这个说法很无奈。

    两个人默默地站着，一艘游艇扯着帆向远海驶去，几个穿着比基尼的女子躺在甲板上晒日光浴。这是港剧里常见的镜头，但无论多么狗血的情节都有一个更狗血的现实版，让人无语。就像港城满街的珠宝店、名品店，仿佛满港城的人非富即贵，其实真正的大富之家有几个，多的还是蝼蚁。

    保罗没有错过诸航脸上的不屑，他微微一笑，回转身，从抽屉里拿出一个黑色的Ｕ盘：“猪，我送你件礼物。”

    诸航感到心脏强烈地一紧，她看着保罗。保罗彬彬有礼地颔首，神情是与外形相匹配的自信与倨傲。“这礼物太贵重了，我不能收。”拒绝的话已经出口，可是视线却像黏在那Ｕ盘上，怎么也挪不开。她下意识地咽了口口水。

    “你来港城不就是冲着它来的吗，怎么矫情起来了？”保罗在沙发上坐下，优雅地交叠起双腿。“不要告诉我，你是想和我叙旧，才特意过来的。”

    这才是真正的保罗吧，前两次见到的都是藏在面具后的人。诸航调整了一下不规则的呼吸，感到镇定点了，才说道：“我过来是想向你道谢，你送给宁大的那件礼物，我们收到了。”

    保罗恍然道：“那不算是礼物，飞翔的山鹰里的资料真真假假，具体的只有创建者清楚。我负责的是用中文工具和中文代码编写恶意软件，来攻击某些企业网站，说好听点是模糊别人的视线，说难听点就是栽赃，是不是让你们恨得牙痒痒？这个资料，我发现有一阵了，解密用了不少时间，然后我想辨别下真假，便随便找了个地方试水。”

    还真是随便呀，宁大何其幸运！诸航没揪他的语病，心里明白就好，那些已不重要，重要的是她认出了他，来了港城，他们见上面，也不枉他一路过来，步步为营。“如果是假的，你会继续在里面待下去？”

    “不管什么职业都有一个倦怠期，即使是假的，我也会离开。不过，我可能会选择悄然离开。”

    “周师兄，你主动和我联系，你明知我是什么身份，就不怕我泄密？”不管是从前还是现在，保罗的反应都没有她快，诸航再次把握了话语的主动权。保罗声音喑哑了，头低垂着：“你不会，因为你是猪。不管何时何地，你都不会被别人左右，你永远不会失去自我。你有你的原则，这和你的身份无关。”

    诸航觉得心里那勉强压下的愤怒再掀起一角：“既然你这么了解我，那又何必拿个Ｕ盘来试探我？”

    保罗连忙解释：“不是的，我是真想把这个礼物送给你。”

    “你舍得？”

    “送你，我就舍得。”保罗的神情不像作假。

    “好，我接受。”

    诸航完全没有给保罗反应的时间，抓起Ｕ盘就往洗手间冲去，当保罗追过去，只听到马桶哗啦一声冲水的声音，Ｕ盘连个影子都没了。“猪，你疯了，你知道那里面的资料有多重要吗！”他气急得用手捶门，面容因激怒都扭曲变形了。

    诸航冷然地对视上他的眼睛：“我知道。我厌恶被别人监视、窥探隐私，同样我也对别人的隐私不感兴趣。大家都站在一个公平竞争的环境里，军事、经济、民生，即使玩计谋，都凭实力说话，赢得磊落，输得尊严。这样卑鄙、龌龊的行为如果被默许，那还要什么法规、道德？时光倒流，一切回到原始社会，丛林规则，弱肉强食，什么束缚都没有，你希望世界变得那样吗？”

    保罗像一条衰弱的鱼被抛弃在了夜晚的沙滩上，唯留有苟以延命的喘息。这些资料是他的支撑，是他的全部，现在没了，一种让人窒息的孤独裹挟着他，仿佛掉落千年的冰窖。他再也反抗不了了吗，只能由着命运来宰割？

    锥心之痛——真的是眼前发黑，一时间大脑和心脏都不供血了，他感到自己在冷却，冷却成了一座雕塑。

    “周师兄，你的支持者们支持的是你勇敢站起来揭露丑恶的方式，想得到那些资料的都是别有用心的人。那是一枚隐形炸弹，只会把你炸得粉身碎骨。”曾经，周师兄人长得清风朗月，品位阳春白雪，笑起来阳光，极容易得到别人的好感，她呢，总让人觉得不好好盯着，一不留神就滑到边缘外了。命运却玩了个颠覆，这到底是谁的错？那种沉重的窒息感又堵上诸航的心头了。

    保罗肩膀无力地耷拉下来，忧伤地看着一脸正义的诸航。良久，他说服自己平静了，从前他设计防火墙，可以拦住天下人，却总是被她攻破。好像在她面前，他就没赢过，也许这是他对她的纵容，他无意输赢。一个圆圈一样的符号，从他的心底渐渐地升腾上来。在那一刻，他决定不再徘徊，不再动摇，不再痴望了，就让本该结束的结束吧！

    “猪，如果我犯下滔天大罪，逃亡在外，你是追捕我的警察，有一天，我们在街角狭路相逢，你会举枪射杀我吗？”

    “我……”这是什么鬼问题，诸航犹豫了下，准备反驳，保罗笑着截住了她的话头：“你迟疑了二十秒，我知道了，不管我是个什么样的人，即使是个罪大恶极的人，在你的心底，对我总留一寸不舍、不忍。我还有什么可埋怨的呢？”他像是真的开心，周身都罩上一团愉悦的气流。

    “猪，我也怀疑过当时的冲动和选择，但是每一次的午夜梦回还是会走上同一条路。不管结果是什么，只是对自己所作所为的一个交代。就像音乐，可以听到流泪，却不需要告诉别人为什么。”他是多么喜欢高贵而不动声色的古典音乐，哪怕是用单调和重复掩饰内在的丰富。他闭着眼睛聆听，想拥它入怀，像无数次的抚摸那样抚摸，无数次的珍惜那样珍惜，但还是要松手的，让它随风而逝。

    他看着对岸逐渐亮起的灯火，听到自己冷静的声音：“猪，我考虑好了，我要离开港城。”

