    甚至不少都在想，为何武锐军兵强马壮，大帅就是不肯动兵，原本以为是骑兵未成，兵甲不足，现在看来远远没有想象的那么简单。

    冯大帅是需要时间布局天下！

    “耕者无其田，万民无恒产，朝廷无赋税，于是百姓穷困潦倒，朝廷财政崩溃，豪绅富的流油，大地主谷仓养鼠，这就是天子与士大夫共治天下，当真是治的一手好天下。

    对于士绅，朝廷施之以仁，然而士绅却以不义报之，这样的士绅留之何用？

    咱让那么多侦察兵分散出去发展成员，搜罗证据，打到什么地方就用什么地方的证据砸在这些人的脸上，咱可以不杀人，但是必须要诛心，让天下人认清这些为富不仁，专挖国家墙角的富绅到底是个什么嘴脸，进而推动士绅一体纳粮大计！”

    徐鹏叹道:“大帅运筹帷幄之中，决胜千里之外，如此深谋远虑，属下佩服。”

    冯恺笑道:“好了，废除里长、族老、地主治理村落之权，分田还田于民，这村的事就说这些，现在说说乡镇，咱的意思是以后要在各乡专设镇长一人，镇长有处理各乡民政纠纷之权，有替县衙代收赋税之权，但是没有执法权，乡长可以征募幕僚，不过这银子和县官一样都得自己出，咱会发放足够养活他们的俸禄，他们要贪就贪好了，只要不怕死就行。”

    免税田都没了，乡长该怎么贪？这个问题在座的一时半会想不通，不过冯恺很清楚，基层官员贪腐可以贪的手段多了……

    “这乡长的人选可以是秀才甚至是童生，就当是给他们一个从政历练的机会，乡再往上则是县，这县就好像是麻雀，麻雀虽小可五脏俱全呐，但是现在的县官权力过大，几乎是总揽了民政、财税、司法，军事等全权，这不利于地方治理。

    另外县衙属吏几乎都是本地人，流水的县官，铁打的属吏，这些人长期供职于县衙，和地方势力的关系盘根错节，他们如果想很容易就蒙蔽甚至架空主官，而县官在拟清这里面乱七八糟的关系事务之前，要么就忙着捞银子，尸位素餐和地方大族沆瀣一气，可等到拟清了，差不多离任也就没多久了，诸位不少都是成都乃至周边的士子，应该很清楚本帅说的这些不是虚言吧？”

    几名在座的士子不约而同的点了点头，这已经不能算是实情了，而是千百年流传下来的规则，谁想轻易打破规则，没准就会受到反噬。

    举人官，进士老爷又能怎么样？强龙还不压地头蛇呢，千里当官只为财，把当官的喂饱了，地方上的事睁一只眼闭一只眼不就完了，非要玩什么政绩，那可不就是和自己的腰包过不去？

    当然这天底下也不是说就没好官了，这说的是普遍现象，不是少数现象，非要较真抬杠那也没办法。

    “因此，咱要在县实行权力分置，各县正印官负责处理民政事务，比如核算户籍，丈量拟清土地田亩的减少与增产，赈灾惠民，诸如兴修水利，发展文教事务等等，取消县一级学政衙门，撤销县丞、典薄等县衙属官，县官要招师爷，幕僚随便，将县官的收税权、司法权、军事权全部剥夺，单独设衙。”

    众文臣目瞪口呆，县级官制定型一两千年了，就算略有变动也相差不大，可冯大帅这举措俨然是颠覆性的，鼎故革新的幅度大到吓人。

    如此一来，知县权力被缩水了几倍，完成就成了吃力不讨好的差事，地方上的士绅大族为何还要孝敬你个没多少实权的县官，这官当的岂不是没滋没味的很？

    “那县官的品级和……”

    冯恺没等问的话说完便摆手打断道:“县设法司，主官为县法官，专断诉讼刑狱，设警安司，主官为县警官，主官地方治安，缉拿作奸犯科之徒，警安司只有缉拿权，可以调解民事纠纷，涉及触犯刑律之徒，确定罪证之后移交法司审判，依律定罪。

    设县武警司，编制小县三百，大县五百，主官为县武指挥使，负责县城防务，打击境内土匪、山贼，护卫县域安全，保卫百姓不受盗寇所侵。

    设县税司，主官为税长，专司收取赋税以及地方财政拨款，县正印官比各司主官品级高半品，可以在职权范围内要求、责成各司办事，但没有直接插手各司司务之权！

    另外设立监察司，主官监察长，独立于各司之外，和正印官同品，专司监察县官乃至各司违法乱纪之事，若有发现，立即向上级监察衙门汇报并立案侦查，核实后立即开始审查……”

    冯恺滔滔不绝的说了一大堆，这样的一套体系自然是借鉴后世的经验，当然实际操作的时候肯定不可能会有后世那么高的效率，但是肯定要比现在的政务处理效率高出许多倍，至于在运行过程中是否会出现这样那样的变故，这个暂时没办法，只能说去不断完善。

    但是在座的全都震惊了，也彻底相信冯大帅前面所说的思考了一年……似乎还真不是胡扯，若是没有全面盘算，怎么可能条理如此清晰，考虑的这般全面！

    最让徐鹏震惊的是，二哥考虑的这些，不要说拿出来让参赞处详议，就连口风都没和他透露过分毫，这说明啥？

    不至于说是他失去了信任，在他看来要么是二哥还没考虑周祥……这他么还不周祥？

    要么就是兹事体大，是否实行这一套政策，就连二哥自己都没拿定主意，而这次众臣将借着李自成建国的东风，想要二哥也建国，所以二哥也是赶鸭子上架……

    嗯……只可能是第二种可能……

    “大帅的这一套官府架构确实厉害，直接让县正印独大的局面彻底消失，另外也尽可能避免了属吏盘根错节，把持地方政务的途径，但是属下有几点不太明白……”

    冯恺呵呵笑道:“有什么意见直言便是，集思广益，方能进步嘛……”

