    简单地参观完之后，众人重新回到议事厅。山海村刚刚升级为二级村落，下一步怎么安排，要让大家心里有数。

    等大家坐定后，欧阳朔直入主题，开口说道：“山海村在大家的共同努力下，成功地升级到二级村落，而且还是中国区第六名完成升级的领地。这一成绩的取得，是所有村民辛勤付出的结果，是在座的诸位管理有方的结果，值得庆祝。因此，我决定，在今晚举办一场盛大的篝火晚会，以示庆祝。晚会的筹备，就由映柚来负责。”

    崔映柚含笑点头，“大哥，你就放心吧。小妹一定将这次的篝火晚会办的热热闹闹的。呵呵，说起来，这也是我们领地第一次举办这样的活动啊。到时候，大哥你可要亲自表演一个节目，助助兴哦。”

    映柚刚一说完，史万岁就带头起哄，纷纷叫好。就连赵得贤这个平时挺稳重的汉子也是一脸的揶揄，跟着起哄。

    欧阳朔苦笑一声，“柚儿，你这是在将我的军啊。不过你这个主意还是很不错的，我坚决支持。我看呐，独乐乐不如众乐乐。在座的诸位，每个人都要至少准备一个节目，这样才热闹嘛。”嘿嘿，叫你们起哄。不把你们都拖下水，怎么对得起领主大人的腹黑之名。

    崔映柚掩嘴轻笑，表演一个节目，对她来说，自然毫无压力。其他人的脸色就有点难看了，一脸的郁闷，这就叫做搬起石头砸自己的脚。

    欣赏完史万岁那张由兴奋突然变成苦瓜相的脸，欧阳朔继续说道：“回到正题。领地升级之后，又有很多事情需要做。在这里，我先作一个大致的安排。大家有什么意见或者建议，稍后都可以提出来。”

    “先，是对建设司的工作安排。虽然私塾、医馆等建筑因为没有建筑图纸，暂时还无法建设。但是，建设司现阶段的任务依然很重。要将不需要建筑图纸的初级采矿场和简易箭塔尽早建好。采矿场的位置选择，和物资储备司沟通好。简易箭塔要建两座，就建在村口两侧。另外，第二期的15座居民小院也要抓紧时间建好。最重要的是，配合盐田司，进行北暮盐场第二期的基础设施建设。”

    “北暮盐场是领地现在唯一的产业，也是领地未来重要的资金来源。我决定，第二期要再开辟四百亩，总规模达到五百亩。这就需要大量的劳动力，户籍办那边要积极配合。现阶段，刷出的流民优先安排到盐场，盐工总数要达到25o人，才能维持盐场的饱和运转。”

    “物资储备司这边，采石场和伐木场的人数维持不变。初级采矿场建好之后，安排2o人。渔民那边，人数要渐渐增加到3o人。民兵队，这次要直接扩充到5o人。组建正式的编制，以十人为一火，设火长；五火组成一队，设队正。剩下的劳动力，全部安排到农垦司。农垦司要继续开垦农田，最后要达到两千亩的规模。根据上述的安排，户籍办要做好人员分流工作，以及相应户籍证明的办理。以上就是近期工作的安排，大家有什么疑问，现在可以提出来。”

    诸位主官一边消化从欧阳朔口中透出的信息，一边针对自己负责的领域，提出意见或者建议。

    史万岁先站了起来，“主公，末将有话要说。民兵队扩充到5o人的话，就要任命五名火长。人选如何确定？”

    欧阳朔笑了笑，“火长人员由你推荐，报给我审批。尽量从现在的老兵中优先提拔，但是也不要为了照顾老兵的情绪，就无条件地提拔他们。一切还是以唯才是举为前提。另外，张大牛和三狗子这两名小分队长，可以直接提拔到火长位置。民兵队的队正，自然就由将军你亲自担任。现在，北暮盐场已经走上正轨，将军正好可以脱身而出，专心负责民兵队的训练。至于盐场的安全守卫工作，就由张大牛和三狗子各带一火民兵轮流驻守。”

    史万岁咧嘴一笑，能够不用再驻扎在盐场，显然很高兴。不过，他可不是那种有勇无谋的莽夫，从欧阳朔的话中，早已听出了一丝异样。直接地问道：“主公这次大肆扩充民兵队，可是有什么深意？”

    欧阳朔赞许地点了点头，“不错。这次扩充民兵队，就是为了应对各种新的安全挑战。随着领地的升级，势力范围是原来的2.5倍。新增的领地，需要民兵队彻彻底底的扫荡一遍，消除安全隐患。更加重要的是，预计半个月之后，荒野将会有一场野兽暴动。届时，领地将遭遇海量的野兽袭击。因此，这段时间，将军不仅要尽快将民兵队训练成型。下来之后，还要拟定一份详细的防御野兽袭村的作战方案，报给我审查。”

    史万岁脸色一肃，“是，保证完成任务！”

    接着，映柚站了起来，“大哥，关于渔民人数安排，我有不同的看法。我们现在只有四艘渔船，每艘渔船只能乘坐两人。而造船厂每天只能造一艘渔船。因此，要让3o名渔民都能够出海打渔，至少还需要11天的时间。据我了解，一名渔民平均一天就可以收获5o单位的鱼。这么多的鱼，根本就吃不完。不知大哥这样安排，有何用意？”

    欧阳朔理解映柚的想法，要知道鱼是不能作为主食的，又不易长久存放，因此无法代替粮食的作用。对此，他有自己的打算。

    “柚儿说的自然都是事实。但是你有没有想过，如果将打来的鱼，用盐腌制好之后，再晒成鱼干。鱼干不是活物，而且易于储存，是可以通过市场售卖的。市场上一单位鱼干15铜，平均两单位的活鱼就可以晒成一单位的鱼干。而一单位的食盐，就可以腌制5o单位的活鱼。扣除食盐的成本，一名渔民一天的收获，可以为领地创造355铜的利润。在北暮盐场第一批食盐生产出来之前，领地的建设资金可就全靠出海打渔咯。至于现在还没有渔船的渔民，刚好可以安排他们进行腌制活鱼工作。”

    崔映柚这才清楚欧阳朔的全部算盘，不禁大为佩服，诚恳地说道：“大哥思虑周全，柚儿不及远矣！”

    欧阳朔摆了摆手，“柚儿不必妄自菲薄。我也是最近一直在为领地建设资金愁，想了很久，才想出这么一个法子。”

    这当然不是欧阳朔临时想出的办法，这么说，只是为了安慰她罢了。早在选择廉州盆地建立村庄的时候，他就有了通盘考虑。作为将领地设在海边的领主，如果不能充分地利用海洋资源的话，那真是白瞎了这样的地理优势。

    海水晒盐和腌制腊鱼就是他想出来的，在前期积累原始资本的办法之一。为此，他不惜在前期资金紧张的情况下，花费重金，购买《海水晒盐技术手册》和那三张特殊建筑图纸。

    这就是重生的优势，当那些大势力的代表们还在通过重金苦苦收购游戏币的时候，他已经展出完善的产业，为领地源源不断地提供建设资金。这样的优势，越到后面会越明显。

    他现在的产业还刚刚起步，产生的利润有限，但是后劲十足。一旦扩大规模，所产生的利润自然要翻好几番。

    前世强大的领主们，早已形成共识，要想领地能够持久的展，就必须要建立自己的产业。毕竟，能用信用点收购游戏币，只有这不到一年的时间。

    最后，赵得贤站了起来，说到：“大人，我有疑问。方才大人安排农垦司再开垦一千五百亩的农田，这自然没有问题。问题是，对于这两千亩农田，要种植什么作物，大人可有安排？”

    欧阳朔决定考一考他，反问道：“赵司长，我问你，以廉州盆地的气候条件，你觉得，种植什么作物比较合适？”

    赵得贤是农民出身，一辈子都在跟农田打交道。对各类作物的播种时间，还是很清楚的。试探地说到：“这个时节，冬季未过，春天未至，并不太适合种植什么农作物。”

    欧阳朔神秘地一笑，说到：“你说的不错。但是，以廉州盆地这样的气候条件，有一种作物，可以冬天种植，那就是马铃薯。虽然已经错过了11月的最佳种植时节，但是受海上季风影响，依然具备种植马铃薯的条件。现在开始种植的话，最迟四五月份就可以收获，彻底解决领地缺粮的问题。”

    赵得贤微微一愣，惭愧地说道：“属下惭愧，竟没有想到这样作物。”其实，这倒也不能完全怪他。毕竟赵家沟一直隐于世外桃源，村中很少种植马铃薯，他才一时没有想到。

    欧阳朔微微一笑，“因此，这两千亩农田要全部种植马铃薯。而且度要快，尽量赶在月底之前完成播种。至于芽苗，我会从市场上购买。”

    回答完赵得贤的疑问之后，其他人都表示没有疑问，欧阳朔就宣布议事结束。等到众人散去后，他准备前往初级市场，进行一番采购。

    欧阳朔手中只剩下1o金币，还要预留4金币给民兵转职用，能够动用的只有6金币。

    他先花了1金币，采购了足够种植三千亩的马铃薯芽苗。三千亩，是欧阳朔计划中村落一级马铃薯的最大种植面积。

    然后，再花1金币，购买了5oo单位的食盐。这些食盐足够前期使用了，再往后，北暮盐场自己就可以产盐了。

    剩下的4金币，他干脆直接采购了4ooo单位的粮食。加上之前剩余的31oo单位粮食，还有渔民打到的鱼作为补充，足够支撑到领地升级到三级村落。

    一番采购下来，欧阳朔的口袋立马变得空空如也。安排人将采购的物资存入仓库之后，自己一下子又显得无所事事起来。