    

    决斗开始！

    北斗游月LP2000VS城之内克也LP2000

    “要赢啊，城之内！！”

    游月卡都没抽呢，就被孔雀舞那高分贝的声音给下了一跳。因为两边都是同伴，杏子他们都没有喊什么加油来着，倒是孔雀舞先喊上了。

    这是怎么回事，这两个家伙啥时候勾搭上的？游月直接好家伙，给对面的城之内竖起大拇指。

    “你的先攻，城之内，让我看看你的成长如何。”

    “哟西，那我上了，盖上一只怪兽，回合结束。”城之内十分有气势的将卡片盖在了场上，让游月汗颜。

    “不是吧，不攻击表示也不盖卡嘛？”

    “哼哼，那游月你就打过来吧。”

    看着城之内一副十分自信的样子，游月不由得嘴角轻扬，城之内的决斗技巧大多都是他教的，就连城之内撅一下屁股游月都知道他要放啥味的屁。

    “我的回合，抽卡，攻击表示召唤枪兵恶魔（攻击力1600），战斗了，枪兵恶魔攻击，这个瞬间它的效果发动，枪兵恶魔向守备表示怪兽攻击的场合，若攻击力超过那个守备力，给与对方基本分那个数值的战斗伤害！”

    威武的恶魔族Lancer发起了冲锋，这个时候双臂的长枪上泛起黑色涟漪，它为自己加持了穿透伤害的能力。

    见到这一幕的城之内立刻暴露了本性，“遭了，忘了游月的怪兽大多都有这种能力！”

    城之内盖着的怪兽从卡片中反转，持剑防守的武士出现，接住了凶猛攻过来的长枪，但是下一秒就被枪兵恶魔的另一支长枪刺穿心脏。

    “传说中的剑豪MASAKI（守备力1100）击破，同时你要受到500点生命值的伤害。”

    城之内克也LP1500手牌5

    “盖上一张卡，结束回合，城之内，对付我将怪兽守备表示可是保护不了自己的，攻击是最好的防守。”

    城之内的卡组已经和原著有了一定的出入，在游月的劝说下，他卡组里已经没有攻击力低于1000的怪兽卡，被一些魔法陷阱取代了。

    传说中的剑豪村正在城之内卡组里是垫底的存在，也是城之内引诱游月攻击的诱饵，这种战术游月自然清楚明白。

    “那我就攻击给你看，我的回合，抽卡，攻击表示召唤魔导骑士基尔提亚（攻击力1850），接着发动魔法卡，飓风，将场上所有的魔法陷阱返回手牌！”

    “居然识破了我的陷阱，不错啊城之内。”游月眼睛一亮，飓风这张卡是城之内开卡包抽出来的，还是听从了游月的建议才加入的卡组，现在就起作用了。

    “嘿嘿，那是当然，魔导骑士基尔提亚攻击枪兵恶魔。”

    游月的那张盖卡是附锁链的回旋镖，只要城之内进攻就会白给，现在又回到手上，那么游月自然也没有手段保护场上的枪兵恶魔了。

    魔导骑士一记魔导波就给击破掉，游月有些眼馋城之内的飓风了，不过那是张禁止卡，自己应该置换不了。转换的话又嫌浪费，毕竟他已经有炼狱歼灭了，虽然只能存在一张炼狱歼灭。

    北斗游月LP1750手牌5

    “哟西，反击成功，那么我盖上一张卡，结束掉回合。”城之内削成功减掉游月的生命值，游月在他的攻击里感受到了自信，或者说他本来就极为自信，只是在海马社长那里受到了一些打击。

    “抽卡！”

    游月看向城之内的后场也盖了张卡，大概率是张陷阱卡，作为城之内的老师傅，游月对于他的卡组里都有什么还是很清楚的。

    “攻击表示炎之魔神（攻击力1300），接着发动魔法卡飞龙炎提升炎之魔神700点攻击力，盖上一张卡，这就这样结束掉。”

    浴火的男子握着一把和体型不符的大剑倒是蛮奇怪的，于是炎之魔神干脆不拿着剑，把剑插在自己身前，然后自己还是正正经经的盘坐在场上，意思就是等你城之内攻过来。

    “攻击力超过了我的怪兽，但是不进攻吗？”

    城之内还是第一次见到这种情况，攻击力超过了不就应该进攻嘛。

    “还是谨慎一点的好啊。”

    游月自信的轻笑着，不得不说城之内把握决斗的那种风向的本领还是很强的，无论如何都按照自己的节奏来，不会被对手扰乱。

    “你不进攻的话，我就进攻了啊！”城之内掀开了自己上个回合盖着的卡片，赫然是一张附锁链的回力镖。

    “我发动这张陷阱卡的第二个效果，装备给魔导骑士身上，为它提升500点攻击力。”

    这样的武器挂在魔法师脖子上有些不和谐了啊，就和炎之魔神拿着剑一样，炎之魔神聪明多了，把剑放地上。

    “魔导骑士攻击！魔导波！”

    城之内都喊得那么大声了，游月自然也不能不给面子，被飓风送回手卡然后再度盖上的陷阱卡终于发挥作用了。

    “盖卡打开，是和你一样的附锁链的回力镖，发动第一个效果，你的怪兽攻击时，将其变为守备表示，接着发动第二个效果，装备给炎之魔神增加500点攻击力。”

    这下好了炎之魔神也戴了个大铁链子，它将回力镖甩了出去，将同样有着大铁链子的魔导骑士捆绑住并变为了守备表示（守备力1500）。

    这样一来城之内的战斗阶段就被迫中断了。

    “果然不是那么好对付的啊，游月，我盖上一张卡，结束回合。”

    城之内看上去有些气馁的样子，而且还把盖卡说的那么不以为然，好像真的盖了张无用的卡一样。

    “哼，我的回合，攻击表示召唤长枪鳞龙（攻击力1800），它的攻击能够造成穿透伤害，上吧，攻击魔导骑士！”

    十分少见的游月场上有两只怪兽，对方的怪兽是守备表示，当然要用枪兵去削减生命值了。

    张开膜翼的风龙抬着枪就朝着被锁链绑住的魔导骑士刺了过去，但是飞到一半，突然它的头顶降下了一块大石头，将它一下砸进了一个坑里，然而这坑里还满是要命的尖刺。

    “陷阱卡，穿刺的落穴，中招了哦，游月。”城之内嘚瑟的不行，这下游月卡组有着特殊能力的怪兽就全部解决掉了。

    游月脸色沉了下来，倒不是生气，就是为自己的枪兵感到可惜，为什么它们两个每次出场热身动作还没做完就被各种坑呢？

    因为怪兽被效果破坏，其攻击力的四分之一从生命值里扣除，如果是实卡穿刺的落穴，那么游月就要扣除长枪鳞龙攻击力一半的生命值了。

    北斗游月LP1300手牌3

    “炎之魔神，攻击魔导骑士……”攻击还是要继续的，打不掉生命值也不能让一只高攻击力的怪兽留在场上。

    火焰的力量从飞龙炎中被炎之魔神抽取，汇聚成一个火球砸向魔导骑士，将其粉碎，这下终于清掉场了。

    游月又想起自己第一次和城之内决斗的时候，那时候炎之剑豪是他的决胜卡，飞龙炎是最后的奖励，可是现在已经不同了。自己变强了，城之内也变强了，飞龙炎还作为游月卡组攻击力的牌面保存着，炎之剑豪却变成了一张空白的卡。

    “就这样结束回合！城之内，有什么手段尽管使出来，就这样的成长还远远不够的！”

    突然激昂了几分的游月让城之内的思绪有些纷乱，但是也激起了他获胜的欲望，这场决斗要向着胜利前进。

    “我的回合！抽卡！”城之内抽到了关键卡，“我攻击表示召唤这家伙！”

    一头弱小但是有些可爱的龙族怪兽被城之内召唤了出来，是攻击力1200宝贝龙，赌博卡要来了。

    “接着我发动这张卡的效果，时间魔术师（注：这个时候怪兽效果可以当作魔法卡打出），时间魔术！”

    呈时钟形状的魔术师出现，它指出手里头的法杖，法杖的最上方是个时间轮盘，轮盘上的指针开始转动，游月知道自己场上的卡要无了。

    果不其然，城之内的运气还是无敌的，或者说游月的脸黑也是无敌的。

    随着决斗场上时间的疯狂流逝，宝贝龙进化成了千年龙，而游月场上的炎之魔神进化成了无敌的炎之魔神，屁，炎之魔神直接无了，怎么可能有进化那种好事。

    北斗游月LP975手牌3

    场上的那头伏地的老龙攻击力是2400，而时间魔术师因为当作魔法卡使用的直接消失了。

    “游月，如何，我的时间魔法和龙的组合，是不是很强！”城之内又在嘚瑟了，决斗还真的能带来笑容。

    “不要用着肯定的语气问我啊，我的回合，抽卡！”

    游月看着自己的手卡，开始构建胜利的方程式，城之内的手牌已经开始略显不足了。千年龙虽然强大攻击力也不过2400而已，游月卡组里又不缺攻击力高的怪兽。

    “那么我就用这张卡对付你的千年龙吧，永续魔法卡，强者的痛苦！只要这张卡在场上存在，你的怪兽攻击力会降低等级×100，千年龙是七星的怪兽，攻击力下降700。”

    魔法卡的威力让本就匍匐在地的千年龙的姿态更加低了，削减了大量的攻击力，现在的它不比宝贝龙强多少。

    “哇，这张卡好强啊，游月，送我一张行不行？”城之内一副眼馋的样子。

    “好啊，打赢，我就送你。”        

