    不过柯玫虹失算了，司机并没有把这些事告诉方既明。正所谓人人都有算计，柯玫虹想通过旁人把话递给方既明，好达成一个默契。而司机呢，怕卷入他们家事导致不必要的麻烦，所以干脆闭口不提。

    可以说，柯玫虹的套路并没有起到什么作用。但林清漪却一个劲地在父母耳旁说方既明的好话，让林建刚、柯玫虹长吁短叹的：女大不中留了。

    只是很多时候方既明不知道，林建刚、柯玫虹也不清楚，林清漪在燕大有多受欢迎。作为一个学霸云集的顶尖学府，燕大不缺学习成绩好的女学生，但集美貌、气质于一身的女学生却不多。恰好，林清漪就属于气质型的美女。

    所以，林清漪在燕大是收获不少男同胞的好感的，甚至很多莫名其妙的情书、邀约，都带着进一步认识的目的性。

    林清漪全都拒绝了。

    嗯，还有的自以为掌握了一些资源的管二代们，开口闭口就是出国交流、留学什么的，想以名义来诱使林清漪妥协。哪怕林清漪亮出自己不是单身的前提下，依旧还是骚扰，让林清漪不胜其烦。

    偏生，别人不清楚，林清漪是知道的，在燕大这里，多的是达官贵人子弟。虽说也有寒门子弟，可终归比例不大。社会越是发展，穷人想依靠读书出人头地就越困难。因为教育资源的倾斜，让很多学生根本就不是处在同一起跑线上的。

    幸亏还有个相对公平的高考，还有中国人人都能接受到的被称为“填鸭式”教育的精英教育，才保持着阶层向上晋升的通道。

    可体现在燕大的是，特别是燕京户口的，凭着高考红利进来的达官贵人子弟数不胜数，对于优质女生资源，他们疯狂追求，趋之若鹜。这也是林清漪为什么一放假就回家的缘故，根本不想跟那些人打交道。

    这一次，柯玫虹、林建刚来了，她却不得不在学校继续住下，然后陪柯玫虹出去玩。

    “清漪，那个谁又来了……”张濛濛家里是燕京的，还没回家，看到女生宿舍外面的那个男的，有点无力吐槽。

    是的，管二代们都懂得知难而退，唯独一些富家子弟以为自己老牛了，学习又好——也不看看是怎么进入燕大的，就想着过来追林清漪。

    “太烦人了，我都明说了，他还是纠缠不休的。”林清漪非常无奈，“等会我还得赔妈妈去逛街呢，怎么出去？”

    “我跟你一起下去吧。”

    张濛濛为了朋友，倒是很“讲义气”。

    “嗯，谢谢你，濛濛。但我还得在这好些天啊，你不得回家吗？”林清漪说道。

    “那……你怎么办？”张濛濛有点担忧。

    林清漪一咬牙：“我就不信打发不了他了！”

    “别啊，你不如跟着爸妈出去住酒店吧，何必起冲突呢。大家都是同学，影响不好。”张濛濛也是怕林清漪吃亏，真冲突起来，女生是不占优势的。

    “可……”

    林清漪想起上次住酒店，差点……咳咳，少儿不宜，她脸就红了。“我再考虑考虑。”

    两个人穿好衣服之后，下了楼，那个富家子弟眼前一亮，脸上浮现出自以为阳光实则猥琐的笑容：“清漪……”

    张濛濛眼睛一挑：“我说，许文堂，你是有脸了对吧？天天来这堵着。人家没把话说明白吗？来，我跟你清清楚楚说一遍，清漪不喜欢你，而且对你很讨厌，如果你做人有点自知之明，或者有点绅士风度的话，请你不要再来纠缠。还有一个，别仗着自己爸爸有钱，就觉得自己了不起。你爸爸是你爸爸，你是你，麻烦搞清楚了。你的钱不是自己挣来的，又有什么好得瑟的？

    除开家世，你能有什么？燕大怎么进来的，你自己心里没点数？如果你真的有一点廉耻的话，我觉得你应该把心思放点在学习上，而不是去死缠烂打追求一个已经有男朋友的女生，破坏别人的感情。”

    许文堂眉头一皱：“张濛濛，这里有你什么事？”

    “你……”

    张濛濛手一指，有点怒了。

    这时候，背后一个声音说道：“不关她的事，那关我的事吧？”

    林清漪回头一看，有点芳心大乱：“啊，既明……”

    没错，来人确实是方既明。

    许文堂一愣，他没想到来人居然是方既明。“你是谁？”不怪许文堂，以他的时间，哪里有空去看电影啊，当然不怎么认识方既明了。

    “我跟你介绍一下，我是林清漪的方既明。”方既明淡淡地说道。

    不曾想吵架都能被喂一把狗粮的张濛濛，实在有点忍不住“噗”的一声笑了。

    林清漪却闹了个大红脸，却不自觉地挽住了方既明的手。这算是默认了，林清漪内心还是很甜的。

    许文堂脸上有点阴郁：“那我劝你早点离开林清漪，你给不了幸福她的！”

    “哦？那我想问问，为什么我给不了幸福清漪呢？”方既明淡淡地笑道。

    许文堂冷哼一声：“你有钱吗，这样的女生，是你养得起的吗？”

    这时候，林清漪楚楚可怜地说道：“我很好养啊，每天三碗米饭就行了。”

    许文堂：“……”

    方既明摇了摇头，说道：“你的分量不够。他爸是谁？”后面这句话是问张濛濛的。

    张濛濛立即说道：“许建华，燕京力华公司的老板。”

    “没听过，很厉害的吗？”方既明又问道。

    许文堂牛气哄哄地说道：“你懂什么，力华去年盈收超亿元！”

    方既明走到许文堂身旁，拍了拍他的肩膀，说道：“人呢，应该把眼界放宽点，这样就不至于只看到井口那片天空了。还有，女生不是追来的，是吸引来的。好自为之吧。”

    许文堂厌恶地甩开他的手，冷笑道：“你算什么东西？敢这么跟我说话。”

    “我觉得吧，你应该回去用百度搜索一下，看看我是谁。好了，别跟这个中二少年一般见识了，有事我找他老子去。”方既明很平静，他知道，许文堂也好，许建华也罢，在燕京就是不起眼的角色。不是说他们不强，而是强的人比他们多了去。

