    戚国身处东北，在拥有大片平原的同时，也坐拥大量的肥沃土地和丰富的森林资源。

    也正是因为这些资源，戚国才能以区区八百万人口，便拥有足以抵抗北莽和大炎两个大国的实力。

    但这些资源，也同时让戚国在两国激将爆发战争的时候，成了双方都想争取的香饽饽。

    考虑到这些，戚国自持实力，想要待价而沽，并不难以理解，但他们却忽略了一件事。

    谈判，是强者和强者之间的。

    而弱者，只能乖乖交出筹码，没有挑挑拣拣的资格。

    王安神色悠然，在虎碑关城外与楚洵和鲁王世子并辔而行。

    黑甲骑士如同沉默的黑潮，涌动着跟随其后，只听得见如雷的马蹄声。

    戚国太子的卫率身着黄色铠甲间插其中，两道颜色泾渭分明，队伍竟然也丝毫不乱。

    “这虎碑关外，竟然还有这么雄伟的森林。”

    王安按着马缰，轻摇折扇，面露赞叹之色。

    楚洵微微一笑，轻描淡写道：“我戚国算苦寒之地，也就是这些森林多一些，自然，还是比不得大炎物产丰富的。”

    “你们也还不错。”王安呵呵一笑，斜眼看楚洵，拖长声音，“毕竟人贵在有自知之明，不要给自己树立太高的目标，不然，要是一直碰不到，会很挫败。“

    闻言，楚洵苦笑一声，并未反驳，只是拱拱手：“受教了。”

    刚说完，楚洵心里就长长叹息一声。

    到底还是让大炎人对戚国产生意见了啊。

    皇叔啊皇叔，你到底意欲何为？

    楚洵颇有些忧愁地抬头看了眼远处的森林，没有再说话。

    范进和王安想得不错，现在的戚国，在对待两大强邻的态度上，大体可以分为三派。

    太子楚洵自然如他表现得那样，是支持与大炎合作的，事实上之前大炎之所以能和戚国达成意向，楚洵就在其中出力不少。

    毕竟如果在两大强邻中非要选一个，他倒是觉得，与素有礼仪之邦传统的大炎来往，总比和北莽与虎谋皮要好得多。

    但四皇子却支持与北莽联合，嫌弃大炎近年越发势弱，而北莽却日渐强盛，只是没有成功，却也没少在其中捣乱。

    鲁王则自成一派，他既不支持与北莽联合，也不支持与大炎联合，而想与更北边好掌控的雪原三部通商，以两国联合之力，抵抗两个强邻。

    这才是楚洵这次非要争取接待大炎使团正使的原因，如果放着四皇子和鲁王接待王安，以这位大炎太子现在表现出来的强硬，戚国和大炎怕才是真要结仇了！

    身为弱国太子，楚洵有诸多苦衷，即使他明知鲁王这次一定有不轨图谋，也没办法直接明说，只能像这样跟着大炎太子。

    希望真的发生什么事的时候，能及时保护这位大炎太子，不要吓到他才好。

    楚洵神色惆怅，仰天轻叹。

    然而不管是楚洵还是王安，都有意无意忽略了鲁王世子。

    并不是他们刻意忘记，而是从一出来，鲁王世子就一副恍惚的样子，神情焦躁不安，甚至隐隐带着几分害怕，虽然是并辔而行，却始终落后他们半步。

    反而落在后面的范进和凌墨云将鲁王世子神色看在眼里，心中都各自思量。

    凌墨云性子稳重，只暗中戒备，提高了警惕，反倒是身为文官的范进思索片刻，拍马上前，拱手试探：“下官观世子脸色不佳，可是身体不适？今日世子若是不适，不若便只在周边走走，不必强行游猎。”

    这话一出，鲁王世子楚潮立刻脸色大变，连忙道：“不不不，不必，谢大人关心，本世子无事，对，无事……不能扫了两位太子的兴致，我们还是继续游猎吧。”

    楚潮急切地想要表现自己毫无异样，急切地拨马向前，反而显得更加奇怪。

    不止王安察觉到了不对劲，连楚洵心里都忍不住咯噔一声，回身沉下眉眼默默盯着楚潮。

    楚潮越发不安，面上强行堆起笑容，却又在楚洵的注视下偃旗息鼓。

    王安和范进对视一眼，各自确定了心中的猜测。

    果然，这场游猎是有问题的。

    是游猎的地方有问题，还是本身就有问题？

    王安不动声色，折扇一收，目光瞥向凌墨云，凌墨云登时了然，悄悄退后两步，朝身后太子卫做了个手势。

    黑甲骑士队形丝毫不乱，只是不声不响间，队尾便有一骑悄悄掉队，朝另一个方向飞驰而去。

    看着太子卫哨兵离开，王安心头稍松，仍然是一副倨傲模样，皱眉呵斥范进道：“岂有此理，本宫还没说不去，你只不过副使，竟敢当着本宫自作主张！”

    范进一看太子带笑的眼神，立马机灵地告罪：“下官知罪，只是下官见鲁王世子气色不好，怕太子不能尽兴。”

    王安余光看见欲言又止的楚洵，心中好笑；继续作威作福道：“胡言乱语！你到底是大炎使臣还是戚国的？别人世子和你有什么关系，他要是不舒服早就说了，用得着你来关心！更何况世子刚刚才说自己无恙，本宫看你就是僭越！”

    这话看似在训斥范进，实际上已经将世子架在了架子上。

    当然，也是一个表态：今天不管出什么事，大炎已经尽了义务，也无意参与戚国之事，管好你们自己的事！

    听着王安名为训斥暗中敲打的话，楚洵脸色白了又白，但看着楚潮即使这样也坚持要去游猎的模样，眼看王安就要答应下来，楚洵终于忍不住了。

    “贤弟，不可！”

    “哦？”

    王安眸光闪烁，在楚洵和楚潮中打了个转，心中略有些恍然。

    不过，不管楚洵要说什么，怕都是要对不起他的好意了。

    王安淡淡瞥了楚潮一眼，想到虎碑关中的鲁王，嘴角微微上翘，意味深长地看了远处森林一眼。

    别人既然搭好了台子，不去唱一唱，又怎么好意思呢？

    楚洵看了楚潮一眼，终于长叹一声，刚要开口，就听一声噼啪作响。

    砰----啪！

    看着那远去的太子卫哨探燃放的代表危险的红色烟花，王安终于变了脸色。

    凌墨云略微一怔，随之脸色大变，腰间神机弩出手，声音沉沉。

    “敌袭，戒备！”

    看着黑甲骑士一瞬间变了阵型，手中多出一柄奇怪弩机，神色警惕，楚洵脸色大变。

    来不及跟一脸苍白的楚潮说什么，楚洵扭头匆匆下令，神色焦急。

    “保护使团！”

    皇叔，你可千万别搞什么事啊……

    楚洵心中默默祈祷，看着远处被信号弹染红的天空，心一点点沉了下去。

