    第706章巧取豪夺

    三人回府，南宫真道：“爹，如意楼的掌柜一直在跟着我们。”

    南宫幽：“我知道。”

    叶筱妍：“你们这一下子，就花了十几万两。想想南安那些百姓，赚银子多不容易！”

    南宫幽：“是，我也觉得我们的利润太少了，出口价格需要改一改。”

    叶筱妍黑线：“我是让你们省着点花！不是让你提价格。”

    南宫真：“娘，买这所宅院，我们省了八十万两呢！省钱要在大处省，不必在这种小事情上抠。”

    叶筱妍惊讶：“省了八十万两！这宅院是多少银子买下的？”

    南宫真：“八十万。”

    叶筱妍：“也就是，人家喊价一百六十万，你们直接给打了个对折？”

    “嗯！”

    “你们控制了对方的意识？”这种砍价完全不合理，正常人是不会答应的。

    “是有控制。他那要价也太高了，房子几年都卖不出去。一家人在这大屋里生活得就跟贫民一样，我这是在帮他。”

    叶筱妍撇了撇嘴：“帮他？”分明是在巧取豪夺。

    南宫真：“他这房子是有价无市，一家人还死脑筋，分文不让。我们只是让他意识到，他这样固执是错的。”

    “呵呵！”叶筱妍嘴角扯了扯。看在是自家占便宜的份上，算啦。

    她道：“以后不要动不动就控制别人的意识，这样不好。全世界的人都成了你们的提线木偶，我们生活在这个世界还有什么意思？”

    “嗯，知道了。”南宫真一副认错表情。

    然后叶筱妍又道：“对了，如意楼的掌柜为何要跟踪我们？”她也发现了那人跟踪。

    南宫真：“谁知道呢！”然后对南宫幽道：“爹，我们去看一看，这宅院要拆哪些地方。”

    “好。”南宫幽和儿子出去了。

    其实他们大约猜到，如意楼掌柜为何跟踪他们。父子俩的奢侈购物，也是为了让掌柜加深怀疑。当然，他们本身也喜欢漂亮精致的东西。

    另外，从夏国皇宫偷出的炼药设备，不是白给东方家，而是以一成价格，一千万两白银卖给他们。

    当时是右纤出面，坦言说，这就是从夏国皇宫偷出来的。

    东方家主自然是与他们商量好，不过买炼药设备、动用这么多银子，他还是要召集家族长老商议的。

    一成价格，的确很有吸引力。而且右纤还答应，之后会有人过来教他们如何使用，以后也会提供燃料气罐。于是东方家冒着风险买下了。

    这个风险，就是萧氏皇朝可能会追究。当然，他们也不惧追究。双方本就处于一种很微妙的对立状态。

    另一边。

    若香和左渊去买脸盆、木桶等等这些东西。

    她见左渊挑选东西要求很高，每一样都是店里最好的。

    她好奇问：“公子原先府里，是什么样的人家？”

    左渊：“反正不是普通人家。”

    若香：“公子为何要离开原先府里？”

    左渊：“他们没有离开，只是在这里又建了个府而已。”

    若香：“你们原先府里有多少人？”

    左渊看了她一眼，回答道：“百八十人吧！”

    若香：“夫人以前身边，应该是有丫鬟的吧？”

    左渊：“有啊。”

    若香：“她们为何没有一起来？”

    左渊：“她们有别的事情。”

    若香不解：“丫鬟不就应该跟在夫人身边伺候，有什么事情比伺候夫人还重要？”

    左渊：“夫人很少要丫鬟伺候。”

    若香更不理解了。大户人家的夫人，不就是什么事情都不用做，所有事情都让下人做，可妍夫人居然很少要丫鬟伺候。

    不过想想，夫人是修玄之人，或许她忙于修炼，所以很少要丫鬟伺候。

    若香想到将来自己，可能也不用太怎么伺候，心中有些窃喜。

    她问：“你们府里的丫鬟，一个月有多少月银？”

    左渊：“不知道。”

    若香：“那你一个月是多少月银？”

    左渊笑了：“我没有月银。”

    他是看这位若香姑娘容貌姣好、俏丽多姿，所以对她宽仁以待。

    若香：“没有月银，那你要花钱怎么办？”

    左渊：“好好做事，公子、小少爷自会有赏。”

    若香：“一般会赏多少？”

    左渊：“不一定，看事情吧。”

    若香：“那你拿过的赏银，最多是多少？”

    左渊望着她。其实说什么有赏，纯粹是他胡诌。比如上次卖炼药炉的一千万两，右纤交给尊上，尊上让他们自己留着，以后办事用。于是这笔钱便被南宫真、右纤、左渊三人分掉了。

    当然，分掉，不是装进自己腰包，变成自己的。对他们来说，他们的所有，都是尊上的。

    所以当南宫真让他在渚城买宅院时，他自己腰包里有银子。

    左渊想了想，说道：“最多的赏银……几百两吧。”他这还是往少里说，如果说赏几十两，这也太少了！

    若香却被惊讶到：“几百两？！”

    她原先在怡红楼做丫鬟，每月有半钱银子私用。后来她跟随紫嫣，被余老爷赎出来。紫嫣是姨娘，她依然是丫鬟。老爷每月给紫嫣一百两银子生活费，紫嫣会给她五两，让她自己留着。

    她们在那个小院生活了四年，她也从当初十一岁的小丫头，长成少女。

    其实老爷早就占过她身子，她不知道紫嫣知不知道，反正她自己是没有跟紫嫣说过。

    后来老爷挑明了要她，也就从那时候起，她和紫嫣的姐妹情破裂。

    老爷说，如果她为他生个儿子，就抬她做姨娘，接她进府。

    紫嫣一直想进府，不想在外面做个外室。可是，她曾经是怡红楼的头牌，尽管她为余老爷生下一儿一女，但余家就是不让她进府。

    相对来说，若香虽然也是从青楼赎出来的，但她只是个丫鬟，不是接客的姑娘。

    终于有一天，若香疑似有孕，月事迟迟没来。紫嫣找来人牙子，将她卖掉。

    她反抗，他们对着她的肚子就是一顿拳打脚踢。她不知道自己是不是真的有孕，害怕流产自己会跟着丧命。最后，她还是被捆绑着卖了。

    当她被卖到山里，傻子娘将她手脚绑起来，让傻子跟她洞房时，她月事来了。

    若香回想自己的遭遇，觉得自己真是太可怜了。

    或许是上天都看不下去，于是让她遇到严公子一家。

    人家一个下人，赏银几百两；十几万两银子买东西，眼睛都不眨一下。

    她终于遇上好人家了！

    (本章完)

