
　　白云飞的话，激起了在场之人的议论，除了玄青冥之外，几乎所有人都是眉头紧皱，因为现在这个问题已经出现了两极分化的状态，林忠强为了自己的徒弟报仇，自然是不想江尘站在正义的一面，而将自己的弟子贬的一文不值。

　　虽然古万丰现在还不是他的弟子，但是在林忠强的心中，已经承认他了，只不过想要在实力上磨练古万丰一番，所以才会将他作为记名弟子，但是谁都知道，古万丰是林忠强的心头肉，这一块心头肉，被江尘给割掉了，他怎能不肉疼呢？

　　其余长老，也不敢多说，毕竟林忠强的身份摆在那里，仅次于宗主跟大长老，谁要是跟他作对，那么绝对不会有好果子吃的。

　　大长老严俊冷冷的看着江尘，不知道为什么他总觉得这个家伙不顺眼，甚至是不像好人，而且对于长辈似乎没有任何的尊卑之意，直面宗主，毫不畏惧。说好听点是初生牛犊不怕虎，理直气壮，说不好听了，那就是无视尊卑。

　　“这个家伙，我倒是看着有些狂妄自负，他的话，不信也罢。”

　　严峻冷笑道，看了江尘一眼，他虽然不怕林忠强，但是也没有必要得罪对方。毕竟都是宗门的长老，这件事情，他还是要站在林忠强的立场之上。

　　“多谢大长老明察秋毫。”

　　林忠强笑着说道。

　　在场众人，也都是跟着附和起来，唯独玄青冥一言不发，但是事实已经很明显，问了白云飞一通，基本上等于白问，大长老说完之后，不少人都已经向着他们两个靠拢。

　　“支持你就叫明察秋毫了？我请问宗主，这算哪门子的明察秋毫？难道单凭大长老一己之言，就能够断定这一次的事情，所有的罪责都在我身上？”

　　江尘冷笑着说道，直面大长老与林忠强，毫不畏惧，这一刻，江尘也是没有丝毫的颓势，哪怕是面对大长老的威压，他也是咬牙坚持着。

　　“你在怀疑我？”

　　严峻沉声喝道，声音震耳欲聋，哪怕是站在江尘身边的雷厉，都是微微皱眉，大长老倒真的是有点火气过旺了，宗主还在这里，他便是开始大发雷霆，俨然一副一手遮天的模样，连他这个执法堂的人，都有些看不过去了，不分青红皂白，在他看来，这个江尘未必有错，但是只可惜他同时得罪了两个人大会长老严峻以及炼丹长老林忠强。

　　“不是怀疑你，而是根本就不相信你，宗主在上，你有什么资格大吵大闹？难不成你还想造反吗？大长老威严赫赫，我自然是不敢与你为敌，但是你这样公然无视宗主，那就不应该了。”

　　江尘冷冷的说道。

　　“好一个黄口小儿，伶牙俐齿，断章取义。竟然敢污蔑老夫，在这玄风宗之中，还没有人敢这么跟我说话？”

　　“难道宗主也不敢？可见从始至终，你都是没有将宗主放在眼中，难道这还不够吗？”

　　江尘的话，让严峻顿时语塞，这家伙还真是难缠，不过此时此刻，他已经有了想要杀人的怒火。

　　“你——”

　　“够了，这件事情暂且不提。”

　　玄青冥淡淡说道，作为宗主的他，一开口，果然是喝止了大长老，虽然江尘说的话有推卸责任的目的，但是也不无道理，大长老步步强势，完全没有将宗主放在眼中，这却是事实。至于断章取义也好，信口开河也罢，玄青冥自然是不会被别人所误导的，可是在这个时候大长老的确有点强势过了头。

　　“宗主，我并无此意，还望宗主不要听信小人谗言。”

　　严峻淡淡说道，这番话他可以不说，但是为了让玄青冥不对自己产生戒备之心，他还是说了出来，毕竟说者无心听者有意，若是宗主将江尘的话听了进去，那么自己可就是跳进黄河也洗不清了。

　　“大长老一心为了宗门，我心里还是很清楚的。”

　　玄青冥看向严峻，微微一笑。

　　“江尘，我且问你，你使用的手印，充满死气，又是怎么回事？为何古万丰说你是奸细，你便杀他灭口？这应该是有目共睹的事实吧，白云飞，是也不是？”天籁小说网

　　“的确，如此……”

　　白云飞迟疑了一下，但是这却是不争的事实，江尘也并未责怪白云飞，因为他的确是按照事实所言。

　　雷厉眼神冰冷，如同冰剑一般，看了江尘一眼，却是一步站了出去，淡淡说道：

　　“宗主，依雷厉之见，这个江尘，并非是戚戚之辈，倒是光明磊落，一身浩然。”

　　“若被人一而再再而三的构陷，他又几次三番想要置我于死地，我请问宗主，我杀掉此人，有错吗？仗势欺人，这就是内门师兄的所作所为吗？我本不想与之为敌，奈何他却不肯善罢甘休，还要豪夺我的丹方，无耻至极，我杀掉此人，乃是替天行道。至于那漫天死气，那只是我的手段而已，难道这就可以定为叛逆之罪吗？至于杀人灭口，更是无稽之谈，我既然敢于宗主当面对质，就说明我问心无愧。还请宗主明鉴。”

　　江尘的话，慷慨激昂，而且神色傲然，没有半分的遮掩，句句属实，至少江尘是真的问心无愧，否则的话，又怎么会说出如此信誓旦旦之言呢？

　　白云飞都是无比敬佩的看了江尘一眼，这个家伙，还真是傲气十足，连在宗主面前，都是如此的自信。

　　“这个家伙，完全是在狡辩而已。就在古万丰说他有通敌叛宗之嫌的时候，他就杀人灭口，这未免也太过巧合了吧，呵呵。”

　　林忠强冷笑着说道。

　　“江尘，你怕不怕我？”

　　玄青冥沉声说道，直视着江尘，所有人都是浑身一震，没想到宗主竟然给江尘施展了这么大的压力。

　　但是谁也没想到的是，江尘竟然毫不畏惧，而且宗主的威压，似乎对他而言，没有任何的效果一般，连那些神人之境中后期的长老，都是一脸的凝重之色，宗主之威，不容小觑。

　　【老苏有话说，老苏呼唤所有龙纹的兄弟，无论你在哪一个地方看书，请关注我的微信公众号，过一段时间将会继续在公众号连载龙纹番外，关注方法很简单，微信添加，有个公众平台，搜苏月夕三个字，点击关注就行了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2245章 江尘，你怕不怕我？免费阅读。https://xs.23sk.com 