    “经费那一块，你这边把要采购的东西给清单给采购部，或者，你可以与采购部一起去采购，总之尽快把这边弄好吧。然后我让燕姿到时候提前与那边的管理方办理退房的手续。”卓越一边对戴伊说道一边下楼离开。

    正在卓越说话的时候，卓越的手机响了起来。

    “喂，什么事？”

    “卓总，我们店这里出事了。”三号店的店长打过来电话。

    “怎么回事？”

    “一伙社会上的流氓把我们店给堵住了，强行把我们店的门给关上了，说是他们的一个人买我们店的菜吃了回去就拉肚子，住院去了，让我们赔钱。现在把我们店门给关了，我们副店长上去理论还把我们副店长给打了，打了好几个耳光。”

    “什么？行了，你们先不动，不用管，我马上过来。”卓越听了深深地皱起了眉头，然后挂断了电话，大步地走出电梯。

    “怎么了？”

    “三号店出事了，有人闹事，我过去看看，你自己坐车回公司吧。”卓越对戴伊说道。

    “我跟你一起去吧。”戴伊道。

    “不用，你一个女人过去干嘛，你回公司，我一个人过去。”卓越淡淡地说道，然后自己进了停车场开车。

    卓越急急忙忙地赶到了三号店。赶到三号店的时候就见到了三号店的门被关了，门口站了十几个染着各式头发的人，而当先坐着的一个人竟然是卓越的老熟人了，就是光头。

    光头坐在那抽着烟，嘻嘻哈哈着，而店里面所有的店员都紧张地张望着。很显然，一个顾客都没有。

    看到光头出现在这，卓越一下子就都明白了，随后笑了笑，道：“苏强也就这点本事了。”

    卓越打开车门，走了下去。

    光头等人看到了卓越过来，一下子站了起来，特别是光头，看着卓越眼睛里面露出凶残的光芒，要知道，因为卓越，他可是在医院住了小半年，要说他不恨那是不可能的。

    卓越点了一根烟慢慢地迎着光头走了过去，光头等人看到卓越来了，一下子就把卓越给围住了。

    “怎么？光头，又是你，你上次还没长记性，又来了是吧？”卓越抽着烟淡淡地说道。

    “小子，这次我把上次和这次的账一起跟你算了，我实话摆明了跟你说，我一个兄弟在你们店里买了菜回家吃，吃完了就拉肚子，现在还在医院。我跟你说，拿五十万给我这件事就算是了了。”

    “五十万，你的这口气还真是不小，我如果不给呢？”卓越冷笑着。

    “不给？不给那很简单啊，不给那你这个店也就不要开门了。这次我跟你说清楚了，我不犯法，我是来……那个叫什么？对，我是来追究你们责任的，我也不打人，我不犯法的，是吧。”光头说完哈哈大笑着。

    “哟，不错，这次比上次聪明多了啊，还知道找理由了。”

    “我告诉你小子，你最好拿五十万出来摆平，不然，这件事情闹大了你们店的声誉就彻底毁了，到时候吃亏是你们。今天五十万，到了明天就是六十万，过一天加十万块的误工费。你自己好好掂量掂量。”光头再次道。

    “不错，还知道这个道理，看来苏强也不是完全是个傻子嘛，说吧，苏强给了你没多少钱啊？又来替他做事。”卓越淡淡地说道。

    “这你管得着吗？小子，我劝你拿钱，如果这次你再敢动手，我们会打死你的，这次性质与上次可不一样，你看，我们手里什么都没拿的。”光头哈哈大笑着。

    “光头，你看样子是吃定了我卓越是吧？上次觉得欺负我没欺负爽，这次又来了？”卓越冷笑着。

    光头直接走过来，一把扭住了卓越的衣领，冷冷地说道：“我说了，上次的账这次我们一起算，你要么给钱，要么……要么就关店。”

    “你们干嘛？有事好好谈好好谈，我告诉你们，我已经报警了，派出所的人马上就到，马上就到。”这个时候，店长从后门走了出来，看到光头扯着卓越的衣领，连忙说道。

    光头放下了卓越，直接推了一把店长，说道：“这里有你什么事？还报警，你报啊，我们俩打个赌吧，你就是到今天天黑也不会有警察来的，你信不信？”

    正在这时，有两个顾客走了过来，两个黄毛直接走了过去，呵斥着：“去去去，走开走开，这个店关门了，关店了。”

    卓越看到这，深深地皱起了眉头，冷冷地看着光头说道：“光头，你现在进去向我们被你们打的员工道歉并且赔钱，带着你的人离开，我可以不追究你。”

    “哟哟哟，好大的口气，怎么又想打我？来啊？看我这次敢不敢打死你？我可告诉你，家伙事都在车里，你要敢动今天就在这打死你，你信不信？”光头恶狠狠地说道。

    “那你就是不答应是吧？好，光头，这次是你自找的。”卓越笑了笑。

    “卓总，要不，咱们好好谈，给他们赔点钱算了，我问了问店里的一些知道情况的员工，他们说这些人就是这一群的流氓混混，咱们正经做生意的惹不起，要不给点钱打发他们走算了，再闹下去对咱们店的影响太大了。”店子拉过卓越走到一边小声地说道。

    “赔钱？那就要看是谁给谁赔钱了，我卓越不惹别人，但是现在谁也别想跑到我头上来拉屎拉尿。你刚说你报警了，多久了？”

    “快一个小时了，这些人堵门打人的时候我就报警了，怎么到这个时候还不来啊？”店长张望着。

    “很简单啊，因为这里的派出所他们有关系，跟他们是一伙的，你说他们会出警吗？即使出警了也不会管的。这样吧，你再报警，然后录音，留下你报警了的证据。”卓越直接靠在了自己的车上点了根烟说道。

    正说道，店里的员工都从后面出来了，站在了卓越的身后，这是副店长组织的，他们是害怕卓越被打。

    店长点头，又开始打电话报警。

    而光头等人则就嘻嘻哈哈地站在店门，在那抽烟说话，一个个东倒西歪的，完全无视卓越的等人。

    “报警了。”

    “录音了吗？”

    “录了。”

    “那好，咱们等，等半个小时，如果派出所还没来人再说。你，去买点饮料和烟给大家，不好意思，今天麻烦大家了。对了，是谁被打了？”卓越看着这些员工问道。

    “是他，我们的副店长。”店子指着其中一个戴着眼镜的年轻男人说道。

    “打你哪了？”卓越走过去问道。

    “卓总，也没什么事。是这样的，他们堵住店，在那闹事，不让人进去，把店里原本的顾客也全部都赶了出去，我就去与他们理论，结果他直接就打我，一边一个耳光。”副店长委屈地道。

    “好，你放心，这个仇我一定给你报，这口气我给你出，我绝不会让你白白挨打的。只要是我店里的员工，谁也不能欺负。”卓越冷冷地说道。

    “没事的，卓总，其实没什么事，已经不痛了。”年轻男人听过卓越的话，虽然委屈，但是感动的眼泪都快出来了。

    “痛不痛是一回事，打没打你是另外一回事。”卓越再次说道。

    卓越从车里拿出一包好烟出来，拆开烟，递给店长说道：“看谁抽烟，给大家发轮烟吧，今天大家都受到惊吓了吧？没事的，以后大家记住了，我们合法经营，什么事都不要怕，真要有人欺负到头上来了，上面有公司，有我卓越，只要大家做好自己的本职工作，公司绝不会让大家受半点委屈。”

    等了好一会儿，卓越问道店长道：“有半个小时了吗？”

    “刚好半个小时。”

    “那好。”卓越点点头，拿出手机，对着店门口那一群人拍了一张照片，直接给一个号码发了过去，随后直接打了个电话。

    “喂，王局长，哪有什么好事，我刚刚给你发了张照片你看到了吗？是啊，就是我们店的，现在法治社会啊，我们店被一群流氓土匪给霸占了，堵住了我们的店，打了我店里的员工，另外，还把我店里的顾客全部赶了出去也不准任何人进出。没办法，当地的一群混混，找我这收保护费呢，要五十万，不给五十万就要整死我。报警了，一个半小时之前报了一次，半个小时之前又报了一次，可是我们司前街派出所的同志似乎很忙啊，到现在都没个人影，我这店已经开不下去了，这群人刚刚差点把我都给打了，人家说了，让我赶紧给钱，不给钱过一天就加十万块，明天就是六十万，后天就是七十万。司前街派出所的同志我是指望不上了，只能来麻烦王局长你了。好，嗯，好，那就谢谢王局了，我在这等着，好的。”卓越说了一大通电话，然后挂断了电话，冷笑着。

    店里的员工听到了卓越打电话，听着什么局长局长的，一个个都喜上眉梢，很明显，卓越这是认识大领导，这是准备叫人了。

    卓越很平和，打开车副驾驶的门，坐在那，也不关门，心情似乎很好地与店里员工在那聊着天。

    正在这时，来了人，戴伊和燕姿来了，卓越看了看时间，已经到了快下班的时间了。

    “怎么回事啊？”燕姿走过来问道，看着店子门口坐着的人。

    “没什么事，一群流氓来讹钱呢。”卓越轻描淡写地说道。

    “啊？那报警啊。”

    “刘部长，我们已经报警了，一个多小时前就报警了，前面又报了一次，但是到现在还没人来。”店长道。

    “放心，马上就来了。”卓越笑着说道。

    “你没什么事吧？”燕姿问道卓越。同样关切的还有站在燕姿身后的戴伊，只不过是她没有问罢了。

    “没事，我能有什么事，别担心，没什么事，一群小流氓而已。”卓越再次淡淡地说道。

    等了几分钟左右，忽然就来了两辆警车。

    警车一下来，卓越就见到了那个秦所长，就是上次那个秦所长，与这个光头一伙的秦所长。

    “卓先生，不好意思，我们一个接警员给耽误了，所以这个时候才来，我回去严肃处理他。”秦所长下来之后对卓越笑着说道，与之前在病房里面这边派出所的人对他凶巴巴的态度完全不同。

    秦所长对卓越说完之后，那边的光头见到秦所长来了，也连忙走了过来。

    “秦哥，抽烟抽烟。”光头笑嘻嘻地给秦所长递烟。

    “乱叫什么哥，不抽烟。你们在这干什么？无法无天吗？赶紧的，赶紧的滚，不要影响人家正常做生意，听到没有？再不走就请你进去坐一坐了，带着你的人，快滚。”秦所长对光头说道。

    光头愣了愣，有些没明白是怎么回事，问道：“不是……秦哥，这……”

    “你走不走？不走就全部带走回派出所。”秦所长直接踢了一脚光头道。

