    小二道：“我倒也没想的这么简单，只是……想稍微让母后和皇兄有些顾忌罢了。”

    赵纾皱眉：“小二，你适可而止吧。不要做出让自己万劫不复之事。”

    “皇叔公，我真的是认真的。”

    “做北齐王还不能满足你？”

    “皇叔公您还不明白我的意思，我不在乎什么北齐王还是皇帝，我要的是独立自主的权利。我要的是与皇兄平起平坐，而不是作为他的臣子，见到他的时候，给他下跪。”

    赵纾摇头：“赵家人，每一代总是要出几个反骨。原想着你们兄弟俩一母同胞，感情深厚，不至于此。没想到……”

    小二笑道：“皇叔公想说的人，是鲁王赵元齐吗？”

    “你知道他的事情。”

    “这也不是什么秘密。”小二笑道，“您不是已经见到明诚了吗？说起来，他比鲁王要出息的多。鲁王为人阴险狡诈，好色鲁莽，难成大事。明诚就不同了。”

    赵纾皱眉：“明诚知道他父亲的那些事了？”

    “知道的不一定比您少。”

    “他要做什么？”

    小二笑道：“皇叔公别紧张，他只是对自己的父亲好奇，所以才打听。至于他为什么到了我这里，也是因为在家不得志罢了。他喜欢二姐姐，想娶她，可是家里不许。”

    “他们都姓赵，自然不能成亲。”

    “明诚也没勉强嘛，只想着建功立业，不想回去了。”

    “小二，你可小心养虎为患。”

    “皇叔公有点把人往坏处想吧？”

    “我若是中把人往坏处想，你还能偷袭得手吗？”

    “倒也是。”小二笑起来，“皇叔公您现在觉得如何？是不是觉得使不上劲？没关系，这都是正常的，过几天就好了。”

    “你对我下毒？”

    “不，只是觉得皇叔公太辛苦了，让您在这里好好休养几天。这里的东西应有尽有，还有丫鬟服侍，您尽管安心住着。”

    赵纾冷冷道：“区区一座北齐皇城，也能困得住本王么。”

    “我知道困不住你。不过，您就是要走，也得等您身子好了之后外说。”小二站起身，“我还有事要忙，皇叔公安心歇着，有什么需要尽管跟丫鬟说。”

    赵纾坐着没动，目送他离开。

    倒不是他不想动，而是他知道，他现在的状况，动了也是白动。

    秦王被抓的消息，很快就传回去了京都。

    这是大事，自然不能走驿站，是通过汤圆圆的情报系统，用飞鸽传书送回来的。

    晏儿同时收到了两份飞鸽传书。

    一份是牧尘通过汤圆圆的渠道送来的，另一份则是小二的。

    内容大体一致，说的都是秦王被抓之事。

    晏儿大为震惊，当即把这事给压住，秘而不宣。

    秦王乃是大周强盛的象征，是大周的守护神。

    而今连他都被抓了，传出去，必将引起朝野震动。

    晏儿拿着信，去给云黛看。

    云黛看了大怒。

    “赵均弘这个小兔崽子！他竟敢利用秦王对他的情分，偷袭他！”

    晏儿道：“母后息怒。眼下看来，皇叔公应该没有性命之忧，否则小二也不会送信回来。”

    云黛怒道：“他这是威胁！”

