    文德元年四月十七日，山南道招讨使邵树德抵达凤翔镇理所天兴县，将大营设在漆方亭一带。

    从岐山县到天兴县，从麟游县到安戎关，百余里的范围内，聚集了七万余大军。

    军旗猎猎，遮天蔽日，刀枪剑戟，布满四野。

    自讨黄巢之役以来，凤翔府再没出现过此等规模的大军，五年来头一次。

    作为朝廷任命的山南道招讨使，邵树德的内心也是波澜起伏，激荡不已。

    提大军横扫天下，征讨不从，此武夫之至高享受也。

    从军十余年，第一次指挥八万大军，人生至此，夫复何求！

    “外舅，一别经年，身子骨还是这么硬朗。”漆方亭大营中，邵树德设宴款待邠宁节帅折宗本。

    折宗本带了六千人马南下，已经是邠宁一半的兵力，确实够意思。

    “贤婿这是小瞧老夫了，寻常少年，还不一定开得了硬弓，老夫不在话下。”折宗本饮了一口酒，笑道：“便是出外射猎，上山下坂，连续数日，寻常事耳。”

    “外舅老当益壮，某便放心了。”邵树德笑道：“不过邠宁苦寒，终究不是什么好地方。若有机会，还是得让外舅换个舒服点的地方。”

    “贤婿之意……”折宗本眼神一凝，这是话里有话啊。

    “此事尚未有眉目，今日先喝酒。待过些日子，事情办得差不多了，再与外舅细说。”邵树德举起酒樽，说道。

    而此时的天兴县内，亦有两人在对坐饮宴。

    “朝廷欲讨西川陈敬瑄，不知朱帅可愿率军入蜀，为天子解忧。”探朱玫口风之事，邵树德本想亲自出马面谈的，但想了想，万一朱玫一口拒绝，两人都尴尬，且也失了转圜之机，不如让监军韩全诲出面，先看看朱玫到底是个什么想法，然后再做计较。

    韩全诲已经全面倒向了西门重遂，而且此人一路上也在向邵树德示好，钻营之心十分热切，派他出马再合适不过了。

    朱玫扫了眼这个在长安狠下辣手的中官，没有立刻回答。

    他不傻，知道韩全诲是为邵树德来探路的。同时也有些恼火，这邵树德也太不知好歹，太贪得无厌了。从讨完黄巢，得授定难军节度使开始，便马不停蹄地扩张。

    讨平宥州，压服镇内反对势力，再西征朔方，取得灵、盐二州。随后入关中，得关北四道都指挥、制置等使，从大义和实力两方面威压，兵不血刃取得天德军、振武军两镇的控制权，接着还西征河渭，收复五州之地。

    几乎每年都战，未有停歇之时！

    说实话，看到邵某人如此扩张势头，朱玫也有些害怕。凤翔镇一府三州，远远不能和实际控制着十五州之地的邵树德比。

    更何况保塞军、保大军、邠宁镇也站在他那一边，泾原镇兵力弱小，只会保持中立，朱玫遍数了下，偌大的关中竟然无一个盟友。一旦撕破脸交起手来，形势非常不乐观。

    朱玫原本以为邵树德还会再等几年才会对凤翔动手呢。但现在看来，他等不及了，要立刻就控制这一府三州之地。考虑到他已经获得山南道招讨使的身份，是八万大军名义上的最高指挥官，扫平武定军、山南西道几乎没有悬念，这今后的势力可能还要更加可怕。

    该怎么面对这样一个庞然大物呢？朱玫也不知道。

    “韩监军此何意耶？某为天子守藩，已数年矣。凤翔这一府三州，若无某，军士们恐怏怏不乐。”朱玫说道：“另者，南下蜀中讨逆，需钱粮、需器械、需兵马。对此，朝廷又是个什么说法？”

    “朱帅所忧虑之事，朝廷自然有应对。”韩全诲一笑，道：“剑南东川节度使高仁厚，本陈敬瑄旧部。出镇梓州后，仍与陈敬瑄勾连甚深，朝廷每令征讨，总是虚应故事。此等附逆之辈，如何能令其持节大镇？若朱帅愿挥师南下，解朝廷之忧，剑南东川帅位当虚位以待。”

    剑南东川？朱玫的神色一动。

    地方确实是个好地方，虽说现在已被割得七七八八，只剩五州之地，但户口繁盛，财货众多，确实比凤翔一府三州强多了。

    但有好处自然也有坏处。

    好处是人多、钱多，坏处是可能要一辈子困在那里了。蜀中安逸，进了川就很难再出来，即便日后一统东西二川，基本也北上无望，山南西道就压在上面，限制得死死的。

    就算全占三川六十州，多半也很难进军关中。那就是一个偏安的格局，没有争霸天下的资格。

    “朱帅何疑耶？三川之中，西川第一，东川第二，山南西道敬陪末座。虽说东川而今只剩五州，然遂州、邛南等镇乃杨复恭假子所据，若能替朝廷讨平，自然会有好处。”韩全诲继续循循善诱，道：“川中乱战，民不聊生，朱帅有悲天悯人之志，自当解民于倒悬。”

    朱玫没有回答，他还想找幕僚、部将们商议一下。

    事实上韩全诲话中有一点击中了他的内心，那就是东川五州之地还可以扩张。朱玫也是有点自傲的，两万余凤翔军在他的整训下，有足够信心可以击败川中任何一个对手，便是占据东西二川也不无可能。

    只是，还是想北上关中啊！从川中顺流东下，攻夔峡、荆南等镇，再吞并旁边的黔中镇，那又有什么意思？能争霸天下吗？不能！

    当天晚上，朱玫便在府中聚集诸将，将韩全诲的话向他们和盘托出。

    “大帅，关中已无出路，不如南下蜀中。听闻蜀中富庶无比，财货、美人应有尽有，任凭我等取之。此时南下，有朝廷名义，地方上无需大动干戈。陈敬瑄、高仁厚及杨氏诸假子，讨之何难？一鼓而荡矣。”王行瑜第一个赞成，看样子也是在凤翔憋屈得很了。

    “某在大震关，渭州那边经常有定难军士过境，观其士气高昂，兵精粮足，实乃劲敌。若发生战事，能自保便是不错，进取则千难万难。”王行约亦同意他兄长的意见，只听他继续说道：“邵树德今欲讨山南西道，若平之，诸葛氏岂不为其马首是瞻。大帅素有大志，还能向哪边扩张？末将觉得，南下蜀中是唯一出路。”

    “大人。”朱寿站了起来，拱了拱手，道：“若真能全据蜀中及峡内诸州，其时便可顺流而下，取荆南，再图山南东道。如此，便有古益州、荆州之格局，进可攻退可守。”

    “还得拿下山南西道，不然，始终不太安稳。”朱休补充道。

    朱玫不意属下们都同意南下蜀中，顿时有些踌躇。

    其实，理智告诉他南下蜀中是唯一的出路，也是朝廷能给的唯一的还算过得去的地盘。其他的能去哪？巢乱已经过去五年了，朝廷现在能任命节度使的地方越来越少。有的地方穷，有的地方远，有的处于四战之地，蜀中相对来说是最合适的了。

    恰好朝廷也想收回被田令孜、杨复恭余孽控制的各镇，南下可以求得朝廷大义，减少许多阻力，可以说过了这个村就没这个店了。

    但朱玫还是有些不愿意。

    事实上他对自己心底的抗拒很疑惑，这种不愿的情绪到底来自何处呢？

    “杨晟，你怎么不说话？”朱玫看向大散关镇将杨晟，问道。

    “末将其实不欲南下蜀中。灵武郡王野心甚大，称霸关中之后，定然会窥伺蜀中，届时我等如何处之？”杨晟说道。

    “哼，有了两川财货，再去外镇多募些兵，难道还怕了邵树德不成？”王行瑜冷笑道：“大帅，为今之计，在于脱困。邵树德一旦控制山南西道，凤翔镇便被四面包围，还有何前途可言？不如现在便脱去，以川中之财货，去外镇募兵，再好好编练一番，说不定还可北上攻取山南西道。三川在手，我等便自成一体，然后东进取荆南、山南东道，则大势可成。至不济，亦可三分天下有其一。”

    杨晟皱了皱眉。这王行瑜好生托大，视川中诸镇如无物，似乎只要凤翔军南下，便可横扫一般。陈敬瑄还没什么，东川高仁厚可是有些本事的。杨氏诸假子的实力也未知，但应不差。他们能被杨复恭、杨复光看上，当然是有原因的，要么颇有方略，要么勇冠三军，凭什么认为人家不能打？

    “大帅。”之前一直没说话的老资格大将张行实出声了：“末将只说一点。邵树德颇有治军之能。昨日末将曾近观其军，部伍整肃、器械齐全、士气高昂，此等强军，又有数万之众，若列阵野战，我军胜算很低。”

    “大帅，末将十五岁便跟着你了，有些话也就直说了。”张行实道：“大帅今年四十有余，邵树德方才三十，风华正茂。他活着一天，咱们便一天没法扩张，想必大帅也心知肚明。既如此，不妨南下蜀中，咱们这些老将再奋起余勇，打下一片基业，或可有转机。”

    长子支持，义子支持，王氏兄弟支持，张行实也支持，唯杨晟一人反对。

    朱玫也没想到竟然这么多人支持南下，这有点出乎他的预料。不过刚才张行实有句话打动了他，四十五岁了，还在凤翔枯等吗？等什么？等定难军内讧？等邵树德暴毙？

    想到这里，朱玫突然笑了，他已经弄清楚自己心底抗拒的原因。原来是在等定难军“自败”啊，可笑可笑！

    邵树德素得军心，镇内几乎没人敢造反。他确实抓住了问题的本质，没有一味通过拉拢大将这等手段来巩固权势，而是两种手段并举，给予衙将富贵的同时，还另辟蹊径，做了不少大家难以理解的事，扩大了在士兵中的威望。

    这种权势才是稳固的！大将可能一个念头就造反，但得了军士之心，造反的将领也拉不走部队，反而会被军士们绑起来献功。

    那么还等什么？等邵树德被人刺杀？等他被诸镇围攻？等他多行不义自毙？

    朱玫大笑而起，心中已经有了决定。

