    “我觉得用沙盒游戏来定义这款游戏并不准确，甚至于用当前概念下的全息游戏、虚拟现实游戏都不足以定义这个游戏世界。”祝擎天说道，“甚至，我觉得它更像是一个增强现实游戏。”

    “什么是增强现实游戏？”甘倪茫然。

    祝擎天道：“这个概念原本是指借助摄像头等设备，在现实中增加游戏元素。但这里，我感觉就像是纯粹以真实世界为蓝本，添加少许的游戏元素而形成的世界。”

    没等另两人说完，祝擎天接着道：“基于这个判断，我觉得我们若想要玩好这个游戏，就不能将它当成游戏来玩，它就是一个真实世界。”

    “也因此，用我们原本的一些游戏思维，比如判定它到底是角色扮演游戏还是战争策略游戏，这都不准确。在真实世界里，每个人都有无限可能。只要你有能力，你可以成为领主，也同样可以成为侠客。就看你自己怎么玩！”

    裘托二人无不点头。

    “那我们现在怎么办？”

    祝擎天激昂的情绪顿时消退，道：“还能咋办？协议都已经签了，先跟着充哥混呗。从某种程度上来说这也不是一件坏事，至少我们能获得更快的发展。另一方面，我们还得继续拉人头，不过不能将面铺得太开，最先拉进来的人必须是我们可以完全信任的。只有这样我们才能真正建起自己的圈子，才能在这个公会中掌握一定的话语权。”

    虽然祝擎天只简单地说了几句话，但裘托二人都是接受过高等教育的人，哪怕学的是体育，却也能理解祝擎天所要表达的意思。

    又讨论了一些细节，三人便各自下线去了。

    ……

    秋穆仰躺在床上，眼里有光。

    窥屏的感觉真好！

    没错，他刚才监视了裘托三人。

    他是个正直的人，等以后有了女玩家，他就不会这样光明正大地窥屏了。

    他原本是看这人这么晚了不下线，想看看他们到底要干嘛，没想到一番话听完，获益匪浅。

    首先，他知道游戏里的角色模样与现实中是一模一样的，这是他之前所没料到的。

    对于绝大部分人来说，是否会暴露现实身份并不重要，但对有安全保障需求的人来说，这却成了麻烦。

    “得开通变脸功能，弄个类似于脸谱系统的东西。”

    “也不一定需要完全改变相貌，只要让玩家相互之间无法通过相貌推测出现实中的身份就行了。”

    “对了，还得设置一定的门槛，否则玩家老是变来变去，鬼知道搞出什么骚操作的玩法！”

    反正现在天才刚黑，睡觉还太早，秋穆便打开系统界面，编辑脸谱模块。

    新的模块开通，消耗了秋穆8点活力值。

    他现在也算摸清楚了开通新模块的规律：每增加一个新模块，消耗的活力值都将翻倍。

    这个设定在一开始的时候还好，到了后期，还真可能负担不起。

    一个游戏需要多少功能模块？

    如果真的只是一款游戏，多点少点都无所谓。

    但这是一个真实的世界，若要自己设定的模块与现实完全贴合，模块的数量肯定得做非常细致的划分。

    一旦模块的数量多了，那耗费的活力值肯定是一个庞大的数字。

    好在这笔活力值不需要秋穆现在就拿出来，可以慢慢赚，慢慢用，不着急。

    对于脸谱模块，秋穆借鉴了现实中别的游戏的皮肤功能——这是一个收费项目。

    不过考虑到现实中的货币对自己来说仅仅是一组数字，所以打算用贡献值来替代。

    可至此模块设计却陷入了僵局，因为他还未完成贡献值体系的设计。

    秋穆不得不承认一个事实：一款游戏，不论如何都绕不开经济系统。

    不管是贡献值也好，还是游戏币也罢，实际上都是经济系统的一部分。

    虽然自己一开始的时候打算不单独设计经济系统，而是依托这个世界原有的货币体系。

    但现在他发现自己这个想法还是太单纯了。

    自己来到这个世界也快半个月了，连原住民势力都尚未接触到。

    至于这个世界的货币体系，如果老村长家里那47个铜子儿也算货币的话，那倒是接触过，但那有什么意义？

    而且，自己打造的玩家圈子太小，很脆弱。

    如果真将玩家圈子的货币体系寄托于这个世界自身的货币体系之上，说不定隔壁村的一个小财主就能让玩家圈子引发一场金融危机。

    经济系统的打造，势在必行。

    可是如果将经济系统搞成一堆数字，又有些自降逼格。

    稍作思索，秋穆花了16点活力值开启了贡献值模块，并初步设定了贡献值获取渠道。

    1、完成任一事项，其产生的活力值的十分之一自动兑付为贡献值，存入玩家账户。

    2、系统（秋大村长）的奖励。

    搞定这些之后，秋穆还花了2点活力值在属性栏上开启了一个“贡献值”的显示项。

    弄出了贡献值框架后，秋穆重新设计脸谱系统。

    脸谱采取的是随机模式，以其原本相貌为基准，生成一个颜值差不多的陌生面孔……

    熬了近三个小时，脸谱系统才算最终确定下来。

    秋穆终于有些明白，为何程序猿都容易秃头了。

    “明天看看能不能想办法搞一个游戏论坛出来，游戏的制作离不开玩家的灵感！”

    睡觉之前，他看了一眼账户上的活力值：32点。

    打开预约界面，预约人数还是昨夜剩下的10个人，一个都没增加。

    秋穆筛选了其中两个女性预约玩家和一个年龄相仿的男玩家，给他们发放了账号。

    接下来，秋穆瞅了一眼玩家列表，林充的状态依然是“在线”。

    看来这小伙子在深山中有了一个充实的夜晚。

    ……

    林充慌得一匹。

    换谁被一大片绿油油眼睛盯着，都会慌神。

    尽管他一直提醒自己这是游戏，但太TM真实了，他根本做不到无视群狼的爪牙。

    现在，他蹲在一根树桠上，双手死死地抱着树干，生怕一不小心掉落下去。

    “狼兄！我只是来看看你们，真的没有恶意……”

    “人肉不好吃！酸的！不骗你们。”

    一通胡言乱语，一点效果都没有。

    苦涩一笑，林充不得不正视这个问题。

    杀肯定是杀不出去的，刚拿到单刀时的意气风发，早已在一刻钟前消失得无影无踪。

    幸好他已经就职为乡勇，速度和力量都有了质的提升，加之死亡威胁下爆发出的潜力，他噌的一下就上了树。

    可群狼明显是与他耗上了，全都在树周围守着，一点离去的迹象都没有。

    “这荒山野林的，期待别人来救明显不现实。”

    “下线，联系别人来救自己？”

    “可万一下线后游戏世界的身体还在，睡着了不得掉下去啊？这算自动投喂吗？”

    “emmm……下线被杀应该不痛苦吧？”

    他本想继续坚持，怎奈劳累了一天的身体实在有些扛不住。

    经过一番权衡，林充想到了一个办法：把自己给绑在树上。

    工具很容易找到，这棵大树上便缠绕了许多藤蔓，扯下几根就能用。

    可如何绑自己，这就很考验技术了。

    毕竟是要绑一晚上，万一游戏完全参照现实规律运行，因为捆绑造成血液不流通，最终致使某器官报废，那就玩大了。

    这棵树属于比较笔直的那一类，他目前骑在大树的第三根杈的位置，距离地面差不多有十来米。

    “不能躺着捆在树桠上，容易侧翻。就骑在树桠上，先固定双脚，然后将身体绑在主干上，这样不容易勒着身体。”

    他一边理着藤蔓，一边自嘲地嘟囔着。

    他做梦都没想到，自己也会在野外玩捆绑游戏，还是自己把自己给绑了。

    终于，林充将自己牢牢地固定住后，闭上眼睛，默念了三声退出游戏。

    下一秒，林充眼前一亮，光线透过游戏头盔的缝隙照射进双眼。

    他迅速取下头盔，果然是现实世界。

    狼没了，天也快中午了。

    他第一时间拿起电话，给昨天刚存了号码的一位叫刘怀德的人拨了过去。

    “老刘，你现在在哪儿？”

    “城南丽都小区这边，有个活儿。”

    “你能不能现在就上线，有件事情需要你帮忙。”

    “什么事？”

    “我被一群狼困在一棵树上了，请村长想办法来救救我。”

    “行！”刘怀德爽快地答应了，不过随即又问道，“老板，这算加班吗？”

    “……算！”

    “好咧！”

    电话挂断，林充呆坐在卧室里，静静地等待着结果，但不知为何，他心底总觉得有什么地方不对劲。

    半个小时过去，林充的电话响起。

    “老板，村长没答应，他让你先在树上挂着！”

    卧槽！无情！

    林充就像是被始乱终弃的小媳妇，内心充满了委屈。

    “村长没说别的吗？”

    “他说以目前村子里的武装力量，打不过那群狼。他让你先在那边吸引狼群的注意力，这样至少村子可以平稳发展几天。等村子积累了能消灭狼群的力量之后，立刻就去救你。”

    林充：???????，你确定是来救我？不是来给我收尸？风干的那种……

