    天黑了下来。

    朋友们散去了，杜少强和叶子在院子里吃西瓜。

    “吃了好多西瓜，今晚尿床了怎么办？再吃一块。”

    叶子小嘴巴嘀咕着，又拿了一块西瓜。

    “如果叶子尿床了，就把你和你妈一起冲走了。”

    “讨厌，你不许这么说。”

    叶子嘟嘴警告他，然后就跑进了砖瓦房，要看看妈妈打麻将赢钱了吗。

    卫蓝输钱了，输了几十块，这让她打麻将精力更集中了。

    叶子想指点妈妈，可是一旁的杨桂莲提醒了她。

    “叶子，你记牌太厉害了，估计你知道我们手里都有什么牌，所以你不能说话。”

    “妈，你把三条打出去。”

    “嗯。”

    卫蓝打了三条，接下来牌面向好，“我家叶子就是牛，是个好学生，可怎么就这么擅长打麻将呢？”

    “你家叶子记忆力太好，以后找不到牌友，谁和她打麻将，谁输钱。”杨桂莲嘻哈笑着。

    叶子不服气，她觉得自己还是能找到牌友的，比如杜少强、陈雪丽、张晓东。

    如果张晓东不陪着打麻将，就让杜少强揍他。

    杨桂莲笑得灿烂，因为她从来都是个很大方的女人。

    在叶子的指点下，卫蓝连续赢了两次大的，输的几十元都赢回来了。

    然后，叶子就被大人们赶到院子里去了。

    叶子津津有味的说自己的精彩表现。

    杜少强微笑看着她，他的眼前仿佛有桃花绽放，内心世界的河流是暖流。

    翌日。

    上午，叶子在家里看了科目一的资料。

    即便下午就参加科目一考试，叶子也有信心拿满分，可驾校的安排不会这么快。

    午饭后，叶子想去郎雨辰家里游泳，可她有点不敢说出来。

    在叶子看来，如果她自己说出来了，结果去了郎雨辰家里被欺负了，那就是自找的。

    如果是杜少强提到的，结果她被欺负了，她就能委屈的告状。

    站在院子里，叶子摇晃着杜少强的手，轻声道：“少强，你说啊。”

    “叶子，你想让我说什么？”

    看着她的丹凤眼，杜少强明了了，微笑说道，“要不我给郎雨辰打个电话，带你去她家里游泳？”

    “好啊。”

    叶子开心了，动情的看着自己最在乎的男孩。

    杜少强给郎雨辰打了电话。

    郎雨辰在外面玩，答应马上回家，让杜少强带着叶子过去。

    等杜少强挂断了电话，叶子说道：“郎雨辰好像很急切，她急着让你带我过去，是不是想揍我啊？也许她有了一个华丽的鞭子，想用鞭子抽我。”

    “你觉得她敢吗？有我在，如果她拿出了鞭子，挨抽的肯定是她自己。”杜少强说道。

    来到了郎雨辰家。

    杜少强和叶子走下车时，郎雨辰就站那里，手里果然拿着鞭子。

    这就和叶子某个夜晚出现的梦境一样，也和她今天对杜少强说的情景一样。

    “少强，你看她。”

    叶子还是有点害怕的，因为郎雨辰看起来太威风了。

    “雨辰姐，你这是什么意思，你就提着鞭子迎接我和叶子啊？”

    “你们要来，我不知道自己该怎么表现，这是我考虑很久才确定的姿势，你夸我一下，我就收起鞭子。”

    听到郎雨辰的话语，杜少强明白了她的内心世界。

    可是杜少强很苦恼，因为今生雨辰姐那么迷恋他。

    “你穿着运动装，提着鞭子的样子，很威风。”

    “美吗？”

    “很美丽。”

    “开心了。”

    郎雨辰抓着鞭子朝着别墅楼房走去，杜少强和叶子也走了过去。

    “她的父母一定不在家，要不然她不敢这样。”

    叶子说的没错。

    如果郎海洋和潘芝桃在家，郎雨辰不敢提着鞭子抖威风。

    后花园。

    杜少强和叶子游泳，也在游泳池里拥抱。

    郎雨辰坐在岸边，喝着红酒，看着他们。

    “小心点儿，别有了。”

    “郎雨辰，你胡说什么，你家游泳池又不是子母河，怎么会有了呢？”

    “你和杜少强太亲密了，故意给我看？”

    “你不喜欢看吗？”

    “喜欢。”

    郎雨辰的脸红扑扑的，自己似乎被叶子给挑逗了？

    郎雨辰忽地跳进了游泳池里，蛙泳时，双臂几乎不动弹，就像是一只青蛙在朝前冲。

    “哈哈，你看郎雨辰，好厉害，真好玩。”

    叶子也学着郎雨辰的样子蛙泳，可是冲不出去，几乎要下沉时，叶子才改变了姿势。

    她这才知道，其实一直到现在，她的泳技比不上郎雨辰，需要继续提升。

    坐到了岸边。

    穿着比及尼泳装的郎雨辰，很漂亮，很火辣。

    “晚上在我家里吃饭，你一定要说服我爸妈，给我一年玩的时间，然后我再参加工作，或者自己创业。”

    “行。”

    杜少强开始考虑，该如何说服郎海洋和潘芝桃。

    最担心的是，这两位如果看到他这么护着郎雨辰，又会有别的想法。

    叶子说道：“如果你考研，就不会有这方面的顾虑了，你可以继续留在学校里，想怎么玩就怎么玩。”

    “你懂什么？”

    郎雨辰不屑的看着她。

    “我什么都懂。”

    叶子心道，只是我想到的很多事，我没说出来，要不然惊呆了你们。

    一直到傍晚，郎海洋和潘芝桃才回来。

    看到杜少强和叶子来了，他们很高兴。

    在别墅餐厅吃饭时，郎海洋轻叹道：“雨辰已经大学毕业了，可她还不知道将来该干点什么。少强，你帮她想个出路，她一个女孩子，如果在青龙公司混，不太合适。”

    “可是将来，青龙公司肯定是要传给她的。”杜少强说道。

    “那倒是。”

    郎海洋和潘芝桃不可能不纠结，因为青龙公司是保镖性质的公司，里面有形形色色的人物，平时都是和三教九流打交道。

    他们希望女儿能有一份高端而清闲的工作，待遇倒是次要的，因为家里有的是钱。

    郎雨辰心里很不爽，因为饭都快吃完了，杜少强还没有按照她的意思说话。

    她的脑海浮现了用鞭子抽杜少强的情景。

    最好是能让杜少强在床上打滚，可是自己能找到这么好的机会吗？

    潘芝桃照顾叶子吃菜，轻叹道：“还是叶子好，甚至是世界大学生数学竞赛的冠军，将来不管是搞学术还是在大舟集团工作，那都是前途不可限量。”

    “你喜欢叶子，让她给你当女儿好了。”郎雨辰实在是受不了了，鼓足勇气才敢这么说。

    “你还别说，如果我的女儿是叶子，我就幸福了。”

    潘芝桃眼里泛着火光，眼神警告郎雨辰，你别傲娇，小心当着杜少强和叶子的面揍你。

    晚饭接近尾声，杜少强才说道：“依我看，不如就让雨辰姐先玩一年，读书这么多年，早就烦躁了，让她拿出一年的时间来考虑工作和爱情的问题。一切都考虑明白了，将来才能顺风顺水。”

    郎海洋和潘芝桃当然希望女儿的人生顺风顺水，立刻就答应了。

    郎雨辰心态变了，不怎么想用鞭子抽杜少强了，开始佩服他会说话。

    “雨辰，接下来的一年，你可以玩，但你也要认真考虑自己的未来，一年后，不如就去大舟集团总部工作，同时找个男朋友，不要让我和你爸总为你操心。”

    “知道啦。”

    郎雨辰不反感去大舟集团工作，可她不敢去想，如果自己要找男朋友，找的是什么样的货色。

    夜里八点多，天也刚黑下来，杜少强和叶子这才驱车返回。

    看着华灯初上的夜景，叶子有点痴迷。

    这里是自己的家乡，越来越繁华，叶子说道：“如果一个人生在燕京，在燕京长大，那应该是幸运的。”

    “是这样的，燕京这样的大城市，条件很优越，我和你都是幸运儿。”杜少强说道。

    “可是每个地方都有不幸的人，你看我妈，在我爸去世之后，她就一直是单亲妈妈，就算家里有钱以后，她的生活也不可能是完美的。”

    叶子说的是事实。

    卫蓝的命运注定她一辈子都不可能是个很幸福的女人。

    老公去世多年，而她刚好是个重感情，也念旧情的传统女人。

    再婚那种事，几乎不会发生在她的身上。

    “如果……”

    叶子没说下去，甚至有点胆怯的看着杜少强。

    “什么？”

    杜少强笑脸温暖，这就给了叶子说下去的勇气。

    “如果郎雨辰真去了大舟集团工作，她就更有理由纠缠你了。如果郎雨辰忽然有了你的孩子，强迫你娶她，如果你不娶，她就自杀，你该怎么办？”

    杜少强头大了。

    “叶子，你想多了，这种情况就不可能发生。”

    “我说的是，如果发生了，你会怎么抉择？一边是青梅竹马的叶子，一边是怀有身孕的郎雨辰。”

    “那我就去死！”

    杜少强说的就是心里话，如果这种局面出现了，他注定会生不如死。

    “你还是活着吧，如果你死了，我也活不了。我不问你了，刚才是我不好。”

    叶子也不愿意去纠结这个情景，否则自己都没心情学车了呢。

    她希望自己快点学会开车，开着迪迪到处跑。

    当景山区砖瓦房那边的人看到开车的女孩是叶子，一定惊呆了呢。

    回到了杜少强家里。

    卫蓝还在这里，发现女儿的心情应该是不好不坏。

    “叶子，今天郎雨辰欺负你了吗？”

    “好像欺负了，也好像没欺负……”

    叶子把当时的情景说出来，卫蓝有点不高兴。

    “你去了，郎雨辰就提着鞭子，以后就不要总是去郎家别墅游泳了。”

    “可是，不去郎雨辰家游泳，就只能去大时代俱乐部游泳，我不想办理游泳馆的卡，因为我不想让太多的人看到我穿着泳装的样子。”

    “叶子的想法是对的，女孩子穿着泳装，露在外面的皮肤有点多，不适合让太多的人看到。”卫蓝道。

    杜鸿舟和刘晴却是有着不一样的想法。

    杜鸿舟笑着说道：“这样的想法其实有点太传统了，如果是在海边游泳，那么多人穿的都是泳装。”

    “那就不去海边游泳。”卫蓝说道。

    杜鸿舟也不好多说什么，他基本不会和卫蓝争论。

    可是叶子却是想到了东北省的那片海，想去赶海，想捡贝壳。

    “去看海……，算啦，这个暑假还是去苏杭玩吧，看看西子湖，在莫菲家里做客。”

    叶子提到了苏杭，卫蓝也是心生向往，因为她和刘晴会跟着孩子们一起去。

    卫蓝和叶子要回家了，杜少强送了过去，回到自己家，面对的就是父母的质问了。

    刘晴愤懑道：“我就知道，郎家希望郎雨辰去大舟集团工作，还必须是总部，必须是很好的位置。可郎雨辰这样的女孩风风火火的，她去了之后也只会添乱。”

    “其实我对郎雨辰的工作态度也不太放心，可那是郎海洋的闺女，能不让她去吗？”杜鸿舟道。

    “我也没说不让她去，总之就是郁闷吧。还有啊，少强，以后你和郎雨辰一定要保持合适的距离，如果乱成了一团麻，腿给你打折了。”

    “妈，你又这么说，要不这样好了，今晚你就打断我的腿。”杜少强是真委屈了。

    “儿子，你别生气啊，等到了那一天再打断你的腿也不晚。”刘晴笑得居然很温暖。

    杜少强的眼泪都快流出来了，低头走回了自己的房间。

    杜鸿舟不反对媳妇对儿子放狠话，因为敲打儿子，当妈的比当爸的合适。

    几天后。

    叶子顺利通过了科目一考试，不出所料是100分。

    接下来该是科目二，因为有杜鸿舟的面子在，驾校很给面子。

    这个早晨。

    飘起了小雨，撑伞在路上慢步走着，叶子说道：“天气预报说，可能是连阴雨啊，接下来我还能学车吗？”

    “要看天气，应该是可以的。”

    杜少强说道，“科目二基本就是倒车入库，侧方位停车，上坡起步定点停车，直角拐弯，曲线行驶……”

    叶子认真听着，多么希望自己的教练是杜少强。

    但是没什么，杜鸿舟跟驾校打过招呼，叶子的教练是个女的，水平很高的老司机。

    学车的过程中，也不用担心教练对叶子图谋不轨。

    当他们在雨里拥抱时，叶子的小手机接到了莫菲从苏杭打来的电话。

    “你和少强什么时候来苏杭，说好了要来就一定要来，要不然这个暑假我就郁闷了。”

    “我还在学车呢，等过了科目二，就去苏杭，一定让你在苏杭见到我和少强。”

    “那就好，等你们。”

    或许是人在苏杭家里的原因，莫菲说话时更有苏杭的情调，婉转而甜美。

    叶子挽着杜少强的胳膊，悠然说着：“我和你要去苏杭了，莫菲心里多了一个期待。”

    “是啊，莫菲很想在苏杭见到你。”

    “其实比起我来，她更想见到的是你，她从没有说过喜欢你，但她心里一直默默喜欢你，甚至在宿舍里做梦，都喊出过你的名字。”

    “有吗？”

    “有啊，之前就告诉过你，而且那次之后，她又喊你的名字了，就好像在她的梦里，你对她做了什么。”

    叶子似乎没怎么吃醋，可杜少强却不知道自己该怎么说了。

    翌日。

    多云的天气，叶子开始学习科目二。

    杜少强跟着去了，看到了叶子精彩的发挥。

    女教练甚至怀疑，叶子本来就是会开车的，只是少一个驾照。

    女教练开玩笑说，可以直接给叶子发驾照，叶子差点就当真了。

    回程的路上，坐在杜少强的陆地巡洋舰越野车里，叶子嘟嘴说道：“就算驾校要提前给我驾照，我也不会要的，因为我还没学会呢，学习是很严肃的事，不能弄虚作假。”

    “叶教授，你是对的。”

    “真讨厌，又叫我叶教授，人家还不是呢，大二才刚结束，距离本科毕业还有两年呢。”

    叶子面若桃花，当杜少强喊叶教授时，她一定是开心了。

    回到杜少强家。

    叶子把自己的精彩表现说了出来。

    卫蓝很高兴：“我家叶子就是优秀，学习文化知识厉害，学习游泳厉害，学车也厉害。”

    刘晴当然也赞美了叶子，然后说道：“恭喜你啊，叶子，虽然你还没拿到驾照，但是今天，你会拥有自己的轿车，奥迪轿车。”

    周围瞬间就安静了。

    叶子和卫蓝的心跳都提速了。

    叶子的脸蛋儿越发的红润，小嘴巴翕动着，不敢相信这会是真的。

    卫蓝知道刘晴不是在开玩笑，嘴唇颤抖说着：“刘晴，这怎么回事，你们想干什么？”

    “不干什么，也就是大舟花了六七十万，给叶子买了辆奥迪轿车，叶子的气质比较适合开奥迪轿车。”

    刘晴说的很平和，可卫蓝依然是激动难当。

    “太贵了，太可怕了，说好了过几天给叶子买山地车，怎么提前就买奥迪轿车了？”

    “原因就一个，叶子是杜家未来的儿媳妇，杜家想送她一辆车。如果你不认可这一点，那就算了。”

    刘晴的声音变得有点冷。

    卫蓝慌乱的心几乎无处安放。

    “这车如果买了，那就先放在你家里，我家里院子小，放不下轿车。”

    卫蓝说道，“就算暑假叶子能拿到驾照，那也是新手，开车不熟练，可不能随便开这么好的车，如果把车磕碰了多可惜？”

    “一辆车可以，撞坏了买新的就是了，但是话又说回来了，开车务必小心，安全第一。”刘晴说道。

