    “指挥官，你知道我是……”我梦躺在地上，吃力的说道。

    “别说话了，先跟我走吧。”石室指挥官于是将我梦扶起，雷文见状也立即上前帮忙。

    另一边。

    “退后一点啊，让一下，不要靠近。”搜查队的人用担架抬着藤宫到急救车里。周围已经有电视台的人闻讯赶来团团将他们围住。

    毕竟两个奥特曼在这里战斗这么大的动静谁都能发现。

    赶来的记者们拼命想靠前拍下担架上的藤宫照片，这可是大新闻啊，与蓝色奥特曼相关的人物就在眼前。

    玲子于是落寞的看着藤宫被带上急救车内离去。

    “玲子，你别站的这么靠前，太引人注目了。”玲子的同事伦文抗着摄像机说道。

    “可是我……”玲子的情绪有些崩溃。

    “工作吧，我们还有工作。”伦文拍了拍玲子的肩膀说道。

    “呜呜……”玲子于是突然靠着伦文的怀里，大哭起来。这些天的遭遇确实对她产生了十分大的影响。

    早已对玲子有意思的万年老备胎伦文被她这么一靠不禁有些感觉飘飘然。

    难道我的机会来了吗？伦文于是有些紧张。

    “没事的，没事的。”伦文不断安慰玲子。

    此时的宇宙中。

    在吸收了来自盖亚和阿古茹的能量后，那个虫洞的大小突然之间增大了数倍。并且一股黑云覆盖在了天空之中。

    一间无人的研究室里，石室指挥官带着我梦和雷文来到了这里。

    雷文将我梦扶到一个椅子上，然后对着我梦脱臼的手臂给他接上了。

    而石室指挥官也找了一块白布给我梦的手臂简单的包扎了一下。

    “对不起，不能用怨恨……或者愤怒，不能用这种心情去战斗。”我梦表情痛苦，思考着自己与藤宫的冲突，“这种事，我明明知道。”

    “为什么，为什么我和藤宫之间要互相战斗呢？”我梦又开始陷入迷茫了。

    “因为有人希望你们这样。”石室指挥官替我梦包扎好了后，对他说道。

    雷文这个时候也主动说道：“奥特曼之间的战斗必定会产生巨大的能量。”

    石室指挥官点了点头，于是说道：“没错，有人就是在等待这一时刻。”

    “不会吧……”我梦也渐渐有些明白。

    “那个家伙马上就会出现了。”雷文来到窗外，看着已经黑压压的天空，然后说道。

    “雷文，你就继续留下来看着我梦吧，我马上要回基地准备安排接下来的战斗了。”石室指挥官对着雷文说道。

    “指挥官你放心，接下来的敌人交给我们吧”雷文对着石室指挥官说道。“事到如今我也不和你隐瞒了，我也同样是奥特曼。”

    石室指挥官愣了一会，但随即点了点头，仿佛并没有出乎他的意料一般。

    “你们的身份，我不会暴露出去的，这不仅仅是为了保护你们，同时也是为了所有的人类。”石室指挥官走到窗边说道。

    他抬头看了一眼已经黑成一片的天空，然后说道：“世界上的人们都认为奥特曼是为了对抗根源性灭亡体从而出现来拯救人类的神明。”

    “如果有一天人们发现这个被寄予希望的神明竟然就是普通的人类，后果会是什么？”石室指挥官这么说着。

    “恐怕希望会破灭吧。”雷文回答道。

    “没错，到时候整个世界的秩序恐怕也会陷入混乱之中。”石室转身对我梦和雷文说道。

    雷文和我梦同时点了点头，特别是我梦，更是觉得肩上的责任更重了。

    “我梦，等伤养好了后，别忘记回来。”于是石室指挥官将通讯器给我梦留下后，便转身离开。

    在指挥官离开一阵子以后，雷文也到外面去找了些食物。

    在他进来以后就发现我梦正坐在电脑面前，一副震惊的模样。

    “为什么?为什么克里西斯不回答我呢？”我梦尝试登入克里西斯的网络。

    在登入克里西斯的时候，电脑画面出现一团起伏的波动。

    “这个波动形式……克里西斯正在呼唤那个家伙！”我梦不敢相信的说着。

    “很有可能早在之前克里西斯就已经出问题了，它一直在里应外合勾结根源性灭亡体。”雷文将面包和牛奶放下，然后对着我梦说道。

    “是这样的，一定是这样的没错！所以藤宫才会认为人类是必须灭亡的，他被骗了！”我梦立即站了起来，然后朝门外跑去。

    只见天空中，一只巨大的头颅正在缓慢从虫洞内钻出。

    正是巨兽佐利姆！

    黑压压的乌云覆盖在整片天空，一股凛然的气势压迫着所有人的呼吸。

    光这一个脑袋就足足有几百米之大，目前看来真是逼格满满的。

    加上几天前它将出现的时候，就已经引起了天象的变化，让星空产生扭曲。也难怪会把藤宫逼迫的不得不一天之内满世界唤醒怪兽来应对它。

    无论是藤宫还是XIG都认为，这或许就是根源性灭亡体的本体要来临地球了！

    但只有雷文清楚，这并不是最终BOSS，真正的危险还在后面呢。

    “我梦！我们还没有分出胜负呢！”藤宫不知怎么竟然再次出现，看来是又一次从吉欧基地突围。

    “你还不明白吗？那个怪兽就是利用我们的力量才来到地球的。”我梦对藤宫说道。

    “你说什么？”藤宫有些不解。

    “它一直在等，等待我们两个打斗。”我梦接着说道：“现在，你所设计的光量子电脑，已经完全失控了。”

    “克里西斯失控了？”藤宫被这消息震惊，接着否定道“这是不可能的事！”

    “你自己看吧。”我梦拿出通讯器，将画面调出，然后给藤宫看。

    “不可能。”藤宫无法相信眼前看到的事实。

    “克里西斯发出的波动，是在跟那个怪兽呼应。”我梦转身看向天空中的佐利姆。

    “怎么会这样，克里西斯为什么会和根源性灭亡体互相呼应呢？”藤宫往前走了几步，有些茫然的说道。

    “我想，大概是系统最重要的部分出了什么问题，但这不是你的错。”我梦对他说道。

    藤宫脑海中回想起之前的一切，接着有些不敢信的说着：“那么我得出的结论呢？”

    “有可能被改写成根源性灭亡体的意志力。”我梦如实回答。

    ……

