    发生在眼前发生的这一幕，让这名宇智波一族的忍者，一时间竟然有些不敢相信自己的眼睛了。

    让他陷入险境的这三名岩忍，竟然这么容易就被人打死了。

    而就在他还在质疑自己写轮眼所看到的场景时，天空中却忽然噼里啪啦的掉落下了，二十多个带着岩忍护额的人影。

    本来就很是震惊的他，此时已经彻底不敢相信自己的眼睛了，难道是最近用眼过度超生幻觉了？

    但不管他敢不敢相信，这就是事实。

    就以地陆着即将踏入顶级忍者的实力，别说是区区二十几名下忍了，就是换成二十多名中忍结局也不会发生什么改变。

    就在这名宇智波一族的忍者，还在怀疑人生的时候，地陆的声音，突然传到了他的耳朵里：“唉，小子，咱们该走了。”

    这名宇智波一族的忍者这才反应过来，连忙从沼泽里爬了出来。

    飞快的几个闪身，踩踏着树枝来到了地陆他们的身后，跟上了队伍。

    随后他也发现了，他的另外两名族人，此时都在用敬畏的眼神，看着地陆。

    这让他也意识到了，刚才那些拳影到底是谁发出来的，原来竟是这名和尚，哦不，是这位大人。

    经历了这一次的岩忍奇袭事件，这三名眼高于顶的宇智波一族成员。

    虽然嘴上没有说出来，但是心里都已经心悦诚服的，拜倒在地陆的袈裟之下了。

    这就是宇智波一族，信奉着落肉强食，强者至上的一族。

    在他们不停的赶路下，小岛本身也没有多大，很快就来到了那面悬崖峭壁前。

    丸星古介站在众人的最前面，看着面前这近乎垂直的悬崖峭壁，转身对地陆等五人讲道：“在这座荒岛上，因为不知道还会遇到什么危险，所以我们一定要珍惜的使用查克拉。”

    “所以我们一定要利用好，这些从上面垂直下来的藤蔓。”

    “下面我来为大家演示一下，怎么利用藤蔓攀爬峭壁。”

    说罢，丸星古介便用手依次拽了拽身前的这些藤蔓，在确保藤蔓足够结实后，便将其中一根藤蔓缠绕在了腰间。

    随后便用双手抓着另外一只藤蔓，开始攀爬起来。

    在攀爬的同时，还在为下面的忍者，指着一块块深陷下去的裂缝，向他们讲解着，哪一种裂缝是可以借力的，哪一种裂缝一踩就会塌陷。

    就在他讲的正起劲的时候，忽然发现他腰间的藤蔓开始颤抖起来，随后他整个人更是被藤蔓直接拽了上去。

    这是什么情况，藤蔓成精了？

    虽然心中有些疑惑，但是艺高人胆大的丸星古介也没有反抗，他也想看看到底是谁拉动了藤蔓。

    很快丸星古介就被藤蔓拽到了峭壁的顶峰，也就是这座小岛的最高处的山顶。

    古介看着山顶上那位拽着藤蔓的秃头壮汉，嘴角忍不住轻轻的抽了抽，现在哪里还不知道，这是怎么回事。

    但是心中也是有些惊异，这么高的山峰，他在底下一共也没有呆几分钟，地陆到底是怎么在这短短的几分钟里爬上来的。

    不过虽然心里有些惊异，但是丸星古介也没有问出来，毕竟每个人都有自己的秘密。

    而对于地陆来说，他也没感觉这么短时间爬上来有什么问题。

    毕竟他一直接触的都是千羽、迈特戴之流，而且平时跟着千羽修炼时，日常的训练内容里，就有攀岩峭壁这一项。

    这种小山峰在地陆的眼里，就跟个小土包一样，用不了几下就能登上来。

    随后地陆在将丸星古介拽上来后，又将藤蔓垂了下去，下面的迈特凯也指挥着宇智波一族的三名忍者抓住藤蔓，几人也都被地陆依次拽了上来。

    虽然宇智波一族的三人，都有些惊讶于地陆惊人的臂力。

    但是在见识过地陆用来迎?千手杀，瞬秒十多名岩忍后，他们也自认增长了见识，便都压下了心中的惊讶，好似这很正常一般。

    而此时他们的表现，也更坚定了地陆内心对木叶忍者都是变态的认知。

    其实地陆一直以来都自认自己的力量还是很强的，但是奈何一直以来接触到的，都是些变态级的忍者。

    不管是千羽还是迈特戴，力量都凌驾于他之上，就连身为女人的纲手，都能在力量这一方面上压他一头。

    本来地陆也在怀疑，是不是因为自己遇到的人都是个例。

    但是现在看着宇智波一族的这三名下忍，对他的力量一点都没有惊讶，仿佛已经司空见惯的样子。

    地陆的心里也默然肯定到，果然木叶的忍者都是变态。

    就在这时，旁边忽然一个声音传来，打断了地陆的思路。

    原来是丸星古介看众人都已经上来了，便开始为众人讲解起了这座荒岛的地形。

    指着下面的一道蜿蜒的河流，丸星古介说道：“看见那条小河了吗？”

    “别看它只有那点水流，但是它却是这座小岛的生命线。”

    “岛上所有的动物为了生存，都会沿着这条河流活动。”

    “还有那边的山谷，那个地形最适合咱们安营扎寨。”

    “因为那片山谷处于河流和沙滩的中间，一定是小岛上物资最集中的地方。”

    “我们只要占领了那片山谷，就可以同时享有淡水和海洋食物这两大优势。”

    三名宇智波一族的忍者，在忍者学校的时候，也都学习过类似的知识，所以此时都认同的点了点头。

    而迈特凯和地陆虽然是听得似懂非懂，但是看见一旁的三名下忍都听懂了。

    为了面子，也不好意思提出什么疑问，便也都装作很懂的样子跟着他们一起点了点头。

    看着地陆五人的反应，丸星古介也很满意，于是继续对众人说道：“既然大家对这些都没有什么疑问，那咱们现在就赶紧走吧，争取在日落之前赶到那里。”

    随后，众人便都在丸星古介的指引下，前往了山谷。

    。。。。。。

    而此时的山谷里

    雾忍的忍者和云忍村的忍者，双方正在剑拔弩张的对峙着。

    就如同雾忍村的忍者，从小都是生活在海岛上一样。

    云忍村的忍者也从小生活在沿海地段，所以自然也都懂得在荒岛上，那一片地理位置是最重要的。

    此时双方也都聚集了，自己村子里的二十多名忍者，在为这片山谷的使用权而争执。

    毕竟岛上的物资太少了，根本就不够他们这么多人存活一周的。

    虽然他们都有同样的任务，都是要击杀木叶的六名下忍。

    但是毕竟木叶也只有六名忍者，不可能对他们完成什么威胁。

    而在清除掉木叶的忍者后，他们四大忍村就又都是竞争对手了。

    那这个时候的退让，就是对自己以后的残忍。

    所以现在双方的态度都很坚决。

    要么对方让，要么就打！

    他们此时还不知道，岛上最大的危险，已经在向他们逼近了。

