    盐神黄符贴在天使身上，盐神的力量开始盐化接触到的一切，片刻功夫，巨大天使大半个后背和半个翅膀化作了盐像。

    天使像是反应了过来，大手像是拍蚊子一样，往后背上的林寿拍来，林寿钩锁一甩带着人灵活的利用惯性绕着巨大的身躯荡了一周，躲过巨手，落到旁边的屋顶上。

    回头看着天使被盐化的一只翅膀，如同被风吹动的沙丘，从天使的背后脱落散落一地，露出天使背后大片蠕动的血肉。

    “嚯，还是可以的嘛，对付黄泉路的玩意儿也能起到效果……”

    林寿捏着盐神符道，然而话还没说完，就见天使背后的血肉蠕动隆起，白骨生出，血肉攀附，羽翼丰满，不过一炷香的功夫，断翅重生，林寿看的直摇头。

    “这鸟人还打不死了。”

    果然，转瞬打脸，这黄泉路的玩意儿，还是没那么容易硬碰硬的干掉。

    咕噜咕噜，天使的翅膀毛下突然生出了密集的眼睛，看向林寿，背后长眼，诡异的眼珠子盯着林寿看，鸽子毛下发出声音。

    “你是什么人，为何干扰我主传教……”

    林寿面对着如此庞然大物的威压，却只是掏了掏耳朵道：

    “天王老子来了京城这地方也得老实趴着，你主又是什么东西？”

    轰隆隆，林寿嘴臭，神父化身的天使庞然巨手拍下，林寿再次凭借钩锁闪躲，这时神父的声音响起。

    “不对，你的能耐没那么大，你只是用了特殊的方法隐藏，你连黄泉路都没过。”

    神父终于发现了端倪，他本以为干掉了远航和火车王敢对殖民会宣战的林寿是个很厉害的高手，却不想一番交手下来，越打他越发现对方一直在逃窜，他先前看不透对方的本事还有忌惮，但一交手试出来了，心底瞬间就有了底气，这人之前原来是在扯虎皮的假把式！

    狂妄的异教徒，这点本事竟然就敢冒犯主的慈悲，神父作为主忠实的信徒，将为主惩戒这样的异端，浓雾中，两只大翅膀的阴影展开，一个横扫扫塌了周围的所有高层建筑，让林寿没有甩钩锁的地方，不少居民发出哀嚎，在雾中都不知道发生了什么就死于非命，被压死在了坍塌的废墟下。

    “这就是你主慈悲？真是有够慈悲的。”

    林寿讥讽一笑，但巨大天使不为所动，在他看来林寿这时已经无计可施，那就赶紧除掉以绝后患，抬手就要把林寿拍死。

    然而……轰隆隆！

    租界里突然爆发出一声惊天巨响。

    巨大天使一顿，惊怒又恐惧的回头，目光穿透浓雾，看到西洋教教堂的方向，冲天的火光而起，升起一朵壮丽的蘑菇云。

    林寿手搭凉棚眺望直乐，偷家成功。

    西洋教堂爆炸不远处，满天的烟尘和爆炸的燃烧灰烬，一个两脸颊堆肉的胖墩爬起身来，吐着满嘴的土。

    “呸呸呸……”

    糊图回头看着爆炸之后几乎被夷为平地只剩一地黢黑的西洋教堂，目瞪口呆的直后怕，九爷这是让自己背了个什么玩意儿来，威力比他曾经见过最厉害的朝廷火炮都要可怕，这要是提前炸了……

    哎哟！吓死宝宝了！

    糊图胆战心惊的完成任务，爬起来吓得一把鼻涕一把泪的赶紧跑远，逃离了租界。

    教堂的废墟上黑烟弥漫，半截烧黑的神像飞出来从屋顶砸进附近的民房里，汹涌的巨大蘑菇云把浓雾都炸开了片刻，成了租界今天最靓丽的风景线，原本高耸华丽的租界地标建筑西洋教堂在这美丽的蘑菇云中，被炸的渣都不剩了。

    林寿从往生井里挖出的那个铁疙瘩，装在棺材里让糊图拿去，在工厂主的掩护下，暗中送进了西洋教堂，然后引爆。

    这种爆炸威力之下，一发就把整个教堂炸上了天，别说大师，鬼门关高手可能都得掂量掂量，这根本不像现在时代下的火药技术，林寿这是从往生井里弄了个什么玩意？

    导弹……

    没错，不是这个时代的东西。

    林寿这个“业余考古队”在往生井千米之下，挖出了一个“史前文明”的产物，导弹。

    林寿当时也很吃惊，为什么从棺材里摸出个这玩意儿来，他本是想探井摸尸，从卖尸录抽出一个适合炸教堂的技能，结果没想到万具尸体没出合适的技能不说，反倒是让他摸出了个导弹来。

    这合理吗？

    好像也不是没有可能。

    林寿从往生井一路向下卖尸，从尸体的走马灯年代来看，回溯历史，甚至向前五六个朝代，上千年之久远都有。

    他早已从偏不语那见过上个文明留下的磁带，如今发现个导弹也不稀奇，甚至从殡尸司那口神秘的往生井里，发现上一个文明的尸体，他都不奇怪，毕竟往生井那个坑太深了，至今也没古籍记载弄清楚情况。

    现在既然连上一个文明的东西都出现在里面了，说明往生井的建造年代比想象中还要更早，林寿总觉得它下面还有秘密，以后有机会他或许会一探究竟。

    这些后事暂且不谈，但说现在，林寿看着西洋教堂如他所料被爆破，再看眼前的巨大天使，突然捂着胸口跪倒在地，轰隆一声巨响，把街道跪出个大坑。

    “你！……”

    神父惊怒的声音穿透浓雾吼向林寿，但同时伴随的是他身后的圣光道标，已经轰然崩塌，开始分崩离析。

    鬼门关之上是挣扎在迷途的短命鬼，仅靠着前方可怜的道标指引，踽踽独行。

    当道标失去光亮，黑暗中的灯塔倒塌，迷途者失去了方向，一切将走向终结。

    刚才那一声，是神父在这世上最后的声音，跪在地上的巨大天使的身上开始冒起蒸汽白烟，渐渐没了动静，死了。

    随着巨大天使死去，租界的浓雾开始稀薄起来，渐渐露出满目疮痍的城镇和街道，雾气掩盖的阴影中，巨大天使的身体开始瓦解，一群群鸽子飞上了天。

    最后，租界的雾气完全散去，仿佛一切都是一场幻觉，什么巨大天使全都消失了，天上成群的白鸽子在飞，地上只剩下一个瞳孔放大，死去了的神父尸体。

    林寿蹲在尸体旁，掌心卖尸录沉浮。

    ……

