    “导演，明天能不能晚一个小时行程，我实在是有点来不起了。”

    胡剑四肢瘫软的坐在房车座位上，有气无力的说道。

    在他的身边，另外几名演员早已闭上双眼沉沉睡去，即使是车辆的颠簸都没有弄醒他们、

    邵刚摇摇头：“胡剑，再坚持一下，等路演完成，我请大家好好玩一玩。”

    邵刚咬了咬自己干涩的嘴唇，这两天王小乐搞出的那个大新闻他也看了。

    在网络宣传方面，十八层妖塔实在是无法和王小乐相比，那么他们只有踏踏实实的路演，用这种方法去寻求观众。

    “胡剑，你以前不是说，当年王小乐最先选的你嘛？现在就是证明自己的机会，我们不能认输！”

    邵刚说完这话之后，好一会没听到胡剑的回应，在以前这可是百试百灵的激将法。

    他有些诧异的回头一看，才发现胡剑已经躺在他的座位上睡着了。

    “这路演，真不是人干的活！”

    邵刚骂咧咧的说了一句。

    “邵导，我们要不要明天休息一下？”

    这时候开车的司机问了一句。

    “休息个屁，明天照常，后天飞山城……”

    邵刚说着说着头一歪，也迷迷糊糊的睡去。

    434寝室的一帮人，只看到了作为她们对手的两部电影，各种宣传手段频出，弄得他们狼狈不堪，各种被迫迎战。

    但是其实王小乐并不知道，他的新电影还是给了圈内人很大的压力的。

    王小乐在电影圈是新人，但是他在电视圈中的战绩实在是有些匪夷所思。

    不到三十岁的年纪，两次金鹰奖最佳导演，亲手捧出了好几位视帝视后。

    同时每部戏都能够获得同时段收视率第一，甚至开创一个流派。

    这简直十足的一个开挂人生。

    这种情况下，王小乐走出舒适圈，来踏足电影圈，肯定不是随便弄弄，鬼才知道夏洛特烦恼这部电影会不会爆。

    而且，王小乐不仅仅是一个电视导演，他还是综艺导演。

    他弄出的极限六人帮，四大导师，现在全都在华夏火得不要不要的。

    没有任何一个电视剧导演，有王小乐这么才华横溢。

    他凭啥电影就一定就弄不好？

    就是这种心态下，冯宇盟弄出了王董恋，想要吸引观众眼球。

    而邵刚则是把路演的时间提前，带着全剧组的演员兵分几路，去各大城市扫荡，尽他们最大的努力，想要吸取票房。

    说白了，大家嘴上看不起王小乐，强调电影圈和电视圈不一样。

    实际上正是因为对王小乐的忌惮，大家手下的活计都不慢，十八般武艺全都拿了出来。

    这叫做战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    但是，王小乐他们不知道的。

    看着这种铁人行程，陈天星他们还以为这是电影圈的常规操作，所以王小乐现在心里很想呐喊一声。

    “明星不都是露露脸，随便玩玩就能收钱的，哪有这么干的？”

    这两年有点养尊处优的王小乐，内心是有点懒惰了，他不想这么累。

    但是当陈天星他们把五个亿的票房压力，摆在王小乐的面前，面对着小钱钱这种可通鬼神的东西，王小乐也只能屈服了。

    …………

    燕京国际机场。

    “大家不要聊天了，多休息一下，路演是很辛苦的！”

    当夏洛特烦恼的演员们一个个兴奋的叽叽喳喳在机舱中聊天的时候，王小乐出来喊了一句。

    不仅是他，陈天星，李香山也在安抚着人们。

    在这次路演之前，434公司专门和剧组成员们开了会，还请了段龙来现身说法，但是现在看起来效果不大。

    王小乐是被路演的行程吓着了，但是像唐仁，李宇陵这些萌新对这个事情并不是太在意，毕竟他们没有经历过。

    和粉丝见面这种事情，大家这个还是会的，没什么难度的。

    这可是他们第一部电影，大家还是很兴奋的。

    “可乐，我总觉得我们应该分成几路去路演，现在十八层妖塔都都跑了二十多个城市，我们全剧一起走，这下跑不了多少地方。”

    冯弘小声的嘀咕了一句。

    “兄弟，我知道你是想帮我分担压力，但是，我们都没经验，前几次必须得大家一起。”

    王小乐压低声音回应道。

    说这话的时候，王小乐无奈的撇了撇眼睛。

    整个夏洛特烦恼剧组参加路演的人员，现在一个个兴奋得很，方明达还在和空姐合影的。

    这家伙比划着手势的时候，笑脸如花，一脸的的明星范式，挺得意的。

    以前他参演的文艺电影根本没有这么大阵势，现在商业片，他也是第一次。

    就只有赵菲燕和徐江老师两人一上飞机就在闭目养神，看起来好像有点经验。

    “你说的也对，我们学学经验吧。”

    冯弘也点点头回到了他的座位上。

    “可乐，路演真的很累吗？粉丝见面会，其实也还好了。”

    王小乐回到他的座位上，陆浅雪就眨巴着她灵动的眼睛，一脸不解的问道。

    作为明星，参加粉丝互动这种事情，不是一次两次了，最开始感觉很累，但是多了几次之后，大家还是有点经验。

    陆浅雪估计路演不轻松，但是她也没想到王小乐他们会如此如临大敌。

    “这个真不知道，但是这么连轴转，感觉真的可能会很累。”

    虽说王小乐心中有了足够的警惕，但是他毕竟没有经历过。

    当飞机升空，头等舱的空姐来回穿梭，询问大家需求的时候，王小乐自己都忘记了他最先的警惕，点了一杯无糖的肥宅快乐水，兴致勃勃的看起了新闻来。

    毕竟现在大家都很兴奋，在圈内这么多年了，什么阵仗没见过，对不对？

    “听说山城的妹子特别火辣？”

    “以前没去过，这次有机会一定要接触一下。”

    “东北那边的猪肉炖粉条，这次我一定要吃一下，天天都说那玩意好吃，我要看看怎么个好吃法。”

    “东北的妹子也不错，听说还有很多乌克兰的美眉哟。”

    “嘿嘿嘿！”

    不少人心中都对这种全国各地飞的行程充满了好奇。

    各地的美食，美女，我们来了。