    唐小川想到这里，他顿时觉得一个脑袋，两个大。

    “那么，曹教授，你有什么好的办法？”唐小川抬起头，看向了曹行舟。

    他知道，既然曹行舟能够把这个问题说出来，那么他必然是有了办法，不然的话，他是不会说的。

    光把问题抛出来，不想解决的办法，这就是在耍流氓。

    曹行舟听到唐小川的话，他的脸上终于浮现出了笑容。

    他跟周子齐、程铭两个人，贴着老脸去让方隆带他们来见唐小川，不就是等他这句话？

    他们都想在这个岛屿上做出一番事业，虽然他们已经老了，但还没有老到脑子糊涂的地步。

    为了自己的生活更好一些，他们觉得自己非常有必要的站出来，为了岛屿的发展，尽一份自己的力量。

    远的不说，至少各种福利待遇至少要好上一截吧。

    “唐先生，其实想要彻底解决这种情况，也很简单。只需要唐先生愿意取消这种大锅饭的模式，转变成为以支付酬劳的方式，管理这些求生者就可以了。”

    曹行舟缓缓了的说到，他还怕唐小川听不懂，又给他补充了一句：“就是我们经常说的，以市场去调控经济。”

    “具体需要怎么做？”唐小川看着曹行舟问道。

    “很简单，只需要唐先生下令，取消大锅饭的模式，改为发放薪资就可以了。”

    “根据每个人的劳动成果发放，多劳多得，这就可以解决绝大部分的问题。”曹行舟缓缓地说到。

    “可是，这么做，又有什么意义呢？你也看到了，目前来说我们岛上的人数并不算多。”

    “是的，唐先生，就是因为现在岛上的人数不多，所以才好改变，如果等到人数上去了，在想改变，可就难了。”曹行舟缓缓地说到。

    唐小川听到曹行舟的话，先是想了想，并没有答应，片刻之后，唐小川抬起头看着曹行舟，说到：“还是先说说你的想法吧。”

    “好的，唐先生，我们的想法是，改变岛屿上的经济模式，让求生者，乃至于原住民都按照这种模式来。”

    “只要工作，都可以领到一份工资，然后再用这些工资去进行购物，吃饭等社会活动。”

    “这样的话，可以调动所有人的积极性，让他们主动的动起来，而不是让我们在他们的背后去驱动。”

    “等等，你刚刚说购物？我不记得，我们岛上有什么商场之类的东西！”唐小川听到这里，立马出声打断了曹行舟。

    “唐先生，如果是需要改变大锅饭的模式，那么商铺是必然会出现的，这就是人最基本的以物易物。”

    “举个见得例子来说，张三被分配到的职业是牧民，那么他除了明天放牧以外，就没有其他的工作，而这个时候，他需要吃一些饭菜，那么他就需要用他的工资去购买。”

    “如果他不想吃食堂，想要自己做饭，那么他就需要购买一些出具，或者是食材。”

    “而这些食材，就是需要到商铺中去购买。”

    “与此同时，张三由于是牧民，那么他是可以随意处置自己的牲畜，在没有工资或者准确来说是钱的时候，他是可以通过商铺，去出售他的牲畜的。”曹行舟耐心的给唐小川解释道。

    “等等，我怎么听你的意思是，需要把岛上的一切，转变成为个人的财产？”唐小川皱着眉头说到。

    唐小川觉得这个曹行舟完全是搞不清楚状况，这个麦伦岛，严格说起来，是他的个人财产。包括这岛上的一草一木。

    但是，这曹行舟上嘴皮跟下嘴皮一碰，就直接把整个麦伦岛变成了公家的财产。

    牛羊也变成了其他求生者的私有财产。

    这是要把自己当冤大头？

    想到这里，唐小川的语气也变得不好了。

    这就好比，自己救助了这群求生者，而这帮求生者竟然想着把他给卖了。

    “唐先生，我知道你在气什么，严格来说，这座岛屿，是属于你个人的。但是我还是觉得，你应该考虑一下我的意见。”曹行舟看到唐小川的脸色彻底变黑，他就对着唐小川解释道。

    而一旁的方隆看到这一幕，就想着提醒一下曹行舟的说话方式，他并不觉得，曹行舟把唐小川惹怒了，会有什么好果子吃。

    但是，曹行舟根本就不在意方隆的提醒，反而是越说越起劲。

    “那你可能需要给我一个合理的解释了，不然的话，你这么危险的思想，我是不会让你再在麦伦岛上待下去的。”唐小川看着曹行舟冷声的说到。

    “唐先生目前的心情，我能理解，但是我想说的是，唐先生，只有改变岛屿上的经济关系，对您，对整个麦伦岛才是真正的一劳永逸。”

    “唐先生，我想问您一句，你有考虑过，你如果一直按照目前的这个模式下去，您的岛屿会变成一个什么样子吗？”

    唐小川听到曹行舟的话，顿时愣住了。

    说实话，他是真的没有想过这个问题。

    目前，岛上的所有人，都是在为自己工作，而自己需要给他们分配工作内容，他们负责完成。

    然后自己为他们提供食物、水还有住所。

    如果非要找一种模式，来跟现在对比的话，唐小川觉得自己目前的岛屿，其实更像是一个公司。

    他是公司的CEO，方隆、张治他们是高层，而其他人，则是员工。

    一种简单的，从上往下的一种模式。

    “想必，唐先生应该已经想到了吧。”曹行舟看着唐小川有点发懵的表情，他就立马笑着说道。

    “唐先生此时，您的岛屿，其实更像是一家企业。这样做，虽然说，整个岛屿的财富和资源都是属于唐先生，但是这样的模式，进取心并不足，很容易产生懈怠。”

    “主要的原因，还是那个主动性不足。”

    “那你的意思，是想让岛屿变成哪种模式？”唐小川看着曹行舟，问道。

    “我觉得，唐先生应该自上而下的转变岛屿的模式，将岛屿从一家企业，变成一个国家。”

    “而想要转变成国家，那么最基本的贸易，这些经济活动，就是不可避免的。”

    “这样做，虽然短时间内损害了唐先生，你的利益，但是从长远来看，唐先生，你的收益，很大。”

