    罗钊是被武大头喊起来的。

    帐外月色正明，四野一片静寂，只有沉静的寂寥充斥着四野。

    “把兄弟们喊起来，准备开拔。”

    武大头叮嘱着罗钊。

    自侯爷归营之后，整个大营都进行了整编，武大头跟罗钊被石头点了名，各提了一级，到耀武营任职。

    武大头现在是耀武营甲督乙都指挥使司的都指挥使，罗钊是他麾下的千总。

    罗钊抹了把脸，空气中的寒意让他清醒了不少，三下两下穿好衣服，裹上棉甲，踢上靴子，边整理盔甲，罗钊边走出了营帐。

    旁边的老韩统带的营头已经动了起来，罗钊不敢怠慢，把传令兵喊起来，也催促着队伍准备开拔。

    很快，几个千总就把手下的队伍收拢齐备，整军待发了。

    罗钊行动虽然不早，但是却是第一个整好军的，催动胯下战马，到了武大头身后，看着前面不远处的几骑。

    罗钊心中有些紧张。

    临行前，张总兵说了，要武大头看着点领队的石亨，武大头又让自己看着点，如果石亨安心打仗就罢了，若是他有什么异动，就砍了丫的。

    前面，武大头转过头，给了罗钊一个你注意点的眼色。

    罗钊回了一个明白，说着就催动了马匹，伴随着传令兵的呼喝声，整个队伍动了起来。

    这次大战，前锋就是石亨，前耀武营总兵官。

    石亨已经坐在马上，披着甲，阴着脸，一言不发。他知道自己就是炮灰，苏城就是要把自己搞死。

    几次与苏城的交锋，自己都败了，石亨心中很是恼火，但他没有办法，自己是屡战屡败，人苏城是屡战屡胜。

    这次必须要想办法胜，否则苏城会真的砍了自己。上次有几位勋贵帮自己斡旋，这次若是败了，苏城可是有砍人脑袋的权利。

    “报，石将军，前方发现敌军探马。”

    探马飞报，前面已经开始出现瓦剌人的哨探骑兵。

    石亨心中紧张起来，有条不紊的吩咐着：

    “再探，务必摸清哨探骑军的位置。”

    这一次接战，我石亨就用自己的战法，打出让你苏城刮目相看的战绩来。

    ……

    阿拉知院是面容粗豪，胡子拉碴的小眼睛男子，此刻他正领军向明朝的都城赶去，脸上满是忐忑神色。

    临出发前，他伏在也先身边的眼线传回消息，说也先畏惧的那位侯爷，已经回京领京营了，所以这次本该属于赛刊王的领军，就落到了自己头上。

    前次也先在倒马关大败，损兵折将万余，阿拉知院也怕，我遇上了也不一定能行啊。

    “报，平章，前方十七里外发现明军哨探，精锐夜不收几十，与我们哨探遭遇，各有死伤。”

    “明军大队出现在西北方向，约莫五到六个千人队。”

    哨探说着自己探到的敌情。

    阿拉知院紧张起来了，吩咐说着：

    “所有哨探精骑撒出去，务必不能让明军夜不收探出我军虚实。”

    说着，阿拉知院拔出了马背上的弯刀：

    “儿郎们，前面就是明人的都城，里面有明人的美女、美***美的绸缎，杀进去，这些都是我们的。”

    阿拉知院身边的精骑鼓噪起来，士气愈发高昂。

    阿拉知院开始分派精兵，左翼、右翼，正面冲锋的本阵。

    三个时辰以后，两军在平原遭遇。

    阿拉知院看着前方军阵严整的明军，心中的惧意更重了。

    看军容，这也是经过战火淬炼的军队，士气虽然不怎么高，但是车阵与长枪阵配合，骑军更是护住了左右翼。

    是个打老了仗的队伍。

    这仗，那位让也先畏惧的国侯怕是出动了吧。

    要打好这次硬仗，不能拖到晚上扎营，否则自己就得跟也先一佯，不知道怎么就被搞死了。

    阿拉知院手臂劈下，前锋精骑怪叫着冲了出去，开始冲阵试探。

    一阵箭矢之后，明军本阵出现了些许伤亡，但是维持住了本阵，试探的精骑在阵前拉出一道弧线，避开了明军火器的攻击范围，撤了出去。

    两三次试探，明军的三眼铳、神火飞鸦都没有动。

    阿拉知院心中有些焦躁，这次领兵的果然是个硬茬子，强压着不发火器，也不怕前阵的兵溃散。

    “再拉近些。”

    阿拉知院传令下去。

    精骑的试探再一次开始了，这次是冲锋更加向前。

    “嘭嘭嘭……”

    明军的三眼铳喷出了浓烟，前阵也喷出了密集的箭矢。

    前出的精骑瞬间被人仰马翻，栽倒大片。

    阿拉知院心知这仗不好打，传令继续试探，放鸽子放飞这股明军，也不能贸然冲上去，重蹈覆辙。

    从早上打到下午，阿拉知院麾下精骑倒下了不知多少勇士，明军的本阵就是缓缓移动，绝不冒进，让阿拉知院一次次的试探都无功而返。

    明军就如一只铁王八，无论怎么咬都会被崩牙。

    阿拉知院对明军的忌惮愈发重了，心中已经在考虑着退军的事儿了，等会儿由谁压阵，由谁殿后。

    “明军骑兵动了。”

    阿拉知院听到了亲卫的嚷嚷，这才注意到原本只是在后方压阵的骑兵，开始向左翼运动，这是看我力竭，要打我个措手不及了。

    阿拉知院心中一动，挥手传令，放开左翼，任由明军的骑兵冲上来。

    明军的战车跟步军本阵是吃不掉了，吃掉他的骑军也够了。

    几次三番的试探反试探之后，明军杀入了阿拉知院设置的口袋阵内。

    ……

    车阵之中，罗钊拉扯着武大头的胳膊：

    “你不能去，去了就是死。”

    “本阵决不能破，否则就是一败涂地，调集剩余的骑军，想办法护住左右翼，压着节拍后撤，天快黑了，瓦剌人不敢鏖战。”

    几个千总同样死死的拉住上头的武大头，若是冲出去救援石亨领队的骑军，怕是整个都司都要交代在这儿。

    武大头手足无措的，摸着盔甲护臂，脸上涕泪横流：

    “苟娘的石亨，冲这么快干什么，侯爷说了多少次步骑相合，王八蛋玩意，不等本阵攻上去，靠着骑兵能打过瓦剌人吗。”

    “二弟啊，是我害了你啊。”

    罗钊知道武大头的弟弟武小指就在骑军，这次被石亨带着冲入了瓦剌人的本阵，怕是凶多吉少了。

    天慢慢黑了，步车兵阵终于跟了上去，压住了阵脚的明军把瓦剌的包围圈打出了缺口，救出了被包围的石亨。

    天完全暗了，战斗，终于停了下来。

    出乎罗钊意料的是，武小指竟然回来了，跟着石亨，杀的一身是血，从瓦剌人的口袋阵中冲了出来。

    出去二千余人，回来二百五十六。

    “老子砍了二十五级，击退了瓦剌人。”

    诉说自己功绩的石亨脸上满是凶狠，这仗，输的有点惨，若不是武大头给力，自己怕是要交代了。

    罗钊恼火的看着满脸凶悍、高兴的石亨，两个千总的人马，就这样被他丢在了无谓的对攻中。

    明日的仗，没了骑兵的护佑，这仗怎么打。

    石亨往日里都是这样打仗的吗？

    这一仗敌军折损不过八百，咱们可是折损过两千了，而且都是精锐的骑兵。

    明日必败啊！

    对面阵中，后撤的阿拉知院是一脸的吃惊。

    我吃掉了明军最少两个千人队，这是真的吗？好像是真的，地上都是明军尸首。

    苏城，好像也不过如此。

