    第122章 拿捏出霸总范

    紧跟陈长风身后的还有初晴和周辰。

    偌大的包厢在这一刻瞬间安静下来。

    要说有人不认识陈长风有情可原，但谁不认识周辰啊。

    原本欢快的气氛瞬间沉寂。

    不少人纷纷跟周辰打招呼，甚至还有人将座位让了出来。

    那些演员们更是一个个全部站了起来。

    老板站着。

    他们哪里敢坐啊。

    “陈，陈总？！您怎么来了。”

    于丹丹提着酒瓶摇晃着起身，想着赶紧给陈长风让位置。

    哪知脚下一个不稳差点栽倒。

    幸亏有初晴及时赶到掺了她一把。

    陈长风面无表情的看了光头男一眼，然后再次看向醉醺醺的于丹丹，“喝了不少, 这酒谁的啊？”

    “陈总。”

    于丹丹察觉到陈长风已经生气了，这下酒劲也醒了大半，“这，这是张导组织的庆······”

    “我问酒是谁的？”陈长风依旧面无表情。

    周围一片安静。

    全都被陈长风的气势压倒。

    就那么个年轻人站在那，气场却出奇的大。

    尤其他身后还站着个周辰。

    也是恭敬到动都不敢动。

    霸道总裁范也不过如此，即便他还很年轻。

    那些名导都被震慑到了。

    张导是了解陈长风的, 这时候他也只能选择沉默。

    甚至都不敢上前说一句话。

    所有人的目光都留在陈长风和于丹丹身上。

    于丹丹有点心慌, 面对陈长风强大的气场只能老老实实道：“刘导带过来的。”

    陈长风：“你陪他喝了？”

    “嗯~”

    于丹丹乖巧的点了点头。

    以往职场上强大如野马的她在这一刻全然没了气势。

    与其说没了气势不如说早就被陈长风给驯服了。

    而且是她心甘情愿的那种。

    他在对方眼中是种不可触及的存在。

    除了尊重以外还是尊重。

    陈长风伸手拿过于丹丹手中的酒，“呦，经典年份的拉菲珍藏版，这酒挺贵啊！”

    “周辰！”

    “哎，陈总！”周辰赶紧上前。

    陈长风将酒递给他道：“回头买一瓶跟这一样的酒，还给刘导。”

    “到公司财务那。”

    “就算是交际费吧。”

    霸道！

    毫无表演成分的霸道。

    这家伙都给周围人看直眼了。

    外架上陈长风强大的气场。

    整个人的形象瞬间飙升。

    连初晴都是短暂失神。

    于丹丹终于意识到自己错了，他说过最讨厌这种场合。

    自己不应该参与其中的。

    当即表态道：“不用，周总，这钱从我工资里扣就行了！”

    “你这么有钱吗？”

    陈长风只是看了她一眼，最后将目光落向光头男。

    “没错！”

    “我们90后可太丧了。”

    “不想买车，不想买房，不想结婚，不想参加饭局！”

    “下了班就想往床上一躺，公司发信息就回个收到。”

    “我们太丧了！”

    “陈，陈总，我刚才不是有意的！”光头男有点怂了。

    只不过没给他解释的机会。

    陈长风的话又到了，“你要不站起来说话？站着说话不腰疼！”

    “哪个年轻人不曾幻想着改变世界！”

    “可是他们转了一圈才发现，他们连改变生活的能力都没有。”

    “我也曾刻苦好学踌躇满志，对身边有钱混日子的同学不屑一顾！”

    “觉得自己只要努力了一定比他们混日子强！”

    “可毕业后我的努力换来五六千的工资。”

    “有钱的同学摇身一变成了青年企业家。”

    “有家底的创业那叫试错！”

    “错了, 大不了继承家业嘛！”

    “而普通人创业那叫拼命，一旦失败万劫不复。”

    “不陪你喝酒的都叫丧？”

    “你为什么不试着换个话题试试！”

    “聊聊生活，聊聊宇宙，聊聊音乐，聊聊电影创作。”

    “她会告诉你什么叫活力。”

    “你觉得豪车地位才算成功人士？”

    “你知道年轻人喜欢科幻、说唱、动漫、电影就是丧，就是胸无大志？”

    “我们凭什么要配合你的人生游戏规则？”

    光头男：“陈总，其实我不是······”

    “有句话叫你不努力一下你永远不知道什么叫绝望！”

    “你知道她在没遇到我之前曾有多少次绝望？”

    “我给她这份工作就已经很辛苦了，一天24小时，一周168个小时，一个月720小时，一日三餐上班下班加生活的琐碎有几个小时是属于她自己的！”

    “光活着就已经筋疲力尽了，还要挪出时间应付你们这些所谓的结交人脉的酒局，一次次违心的被你们灌着酒。”

    “喝到烂醉第二天头痛欲裂还得强撑着工作。”

    “见到你后努力的挤出最后的力气，刘导英明，刘导威武！”

    “这是不是你要的努力？”

    光头导演：“陈总，我错了！”

    “呵呵！”

    陈长风冷笑一声，“我们90后不觉得你爱吃的大鱼大肉有多金贵。”

    “也不觉得你所谓的好酒有多好喝。”

    “我们只想尽快吃完回家睡个觉。”

    “过分吗？丧吗？”

    说着，陈长风再次看向于丹丹, 语重心长道：“不喜欢的事情就不要做，不管是为了谁！”

    “你会对天上的月亮有欲望吗？”

    “不会！”

    “因为你知道太远！”

    “够不着！”

    陈长风刚想再怼光头导演一顿, 可这时却被初晴拉住。

    然后伸手指了指内侧位置上的空位。

    王晓小现在并不在饭局上。

    这会他也注意到了, 除了她那个空位外还有一个位置空着。

    外加上刚刚的微信信息。

    陈长风突然有一股不详的预感传来。

    当即眉头一皱道：“王晓小去哪里了？”

    此话落下。

    众人面面相觑。

    没有人回答陈长风的话。

    于丹丹喝多了，根本没注意酒桌上少人。

    其它人则想说又有些犹豫。

    只有张导张了张嘴。

    最后也没出声。

    “我问，王晓小去哪里了！”

    陈长风声音冰冷了几度，“都特么哑巴了吗？”

    “陈总。”

    张导最终还是绷不住了，“王小姐不胜酒力，刚刚喝多去楼上休息了。”

    “张导！！！”

    陈长风罕见的真生气了，“我欣赏你不代表你就可以随意动我云众传媒的签约影星，我再问你最后一遍，王晓小到底去哪了！”

    张导被这一嗓子呵斥的一哆嗦。

    最后咬了咬牙道：“刚刚她确实喝多了，发行方的人先带她上去休息了。”

    “他们刚离开没多长时间。”

    “应该在剧组套房。”

    (本章完)

