    已经连续四大尊者陨落了。

    韩非的实力，毋庸置疑，得到了千星城所有人的认可。

    陨落的那可都是尊者，又不是大白菜！

    从天幕出现，韩非出战，这才多久时间？就这么短短的片刻，四大高级尊者境巅峰陨落……哪怕是白痴，都知道千星城要变天了。

    纯阳岛，苏家。

    此刻，苏家所有人都仰望天穹。苏家当代家主，苏阳，此刻喜极而泣。他知道：苏家的辉煌之日，即将到来。

    只听苏阳口中喃喃：“老祖，你赌赢了，赌赢了……”

    千星城之外。

    碎星岛上，正义之城的街道上，狂欢店的窗口和屋顶上，炼器堂的门口……行人全都停下了手中的事情。

    当第一道大道裂痕出现之际，路上就已经炸锅了。

    有人高呼：“寒帅登天，开始屠尊了。”

    有人拎酒狂灌，放声大笑：“爽！问世间，老子谁都不服，就服寒帅。说登天就登天，说屠尊就屠尊，真霸气也。”

    仅片刻，第二道大道裂痕出现的那一刻，亿万人哗然。

    碎星岛上，四处吆喝声一片片。

    “好！杀的好！”

    “这速度，恐怕也只有寒帅才能做到的。”

    三十六镇。

    万民睁大了眼睛，看着天穹。有人在祈祷，有人在呼喊。

    几乎三十六镇所有的学院，老师们都在狂呼：“都给老子修炼。快快快……盘坐，不准多想！寒帅曾经说过，尊者陨落，血雨中蕴含莫名的力量，可以助人突破。”

    碧海镇。

    鱼龙帮所有产业，今天全都没有开业。

    李刚组织三千帮众，开坛做法，祈祷韩非得胜归来。

    鱼龙帮这么做，没人可以说出半点不对来。本来，韩非就是鱼龙帮的帮主。到现在，李刚也不过是个代理人，副帮主而已。如果没有韩非撑着，早就被人打爆了。

    天水村。

    老村长，躺在椅子上仰面朝天，嘴角露出一丝笑容，满脸欣慰之色。

    “要赢啊！咱们村，就出过你这么一个绝顶大才，所以一定要赢啊！”

    ……

    当第一尊陨落之前，韩非就感受到了大量的愿力，涌入自己的身体。

    看来，自己在碎星岛，在三十六镇所做的一切，开始有效果了。有人开始祈祷自己得胜。

    当第一尊陨落之时，韩非就感觉到愿力的增强，突然增加了三成还多。

    当第二尊陨落之时，愿力增长多了一倍。

    第三尊，第四尊，愿力澎湃如潮，钻入韩非心头。

    这会儿，韩非已经连屠四尊。

    因为韩非的战斗速度太快，太狠，大多数人都没怎么来得及反应过来，就被韩非诛杀了。

    被困在刀锋炼狱中的孙啸天，狂吼道：“楚老怪，难道你想看着我们陨落么？快点出手。”

    然而，只听韩非冷笑一声：“吾！我以为，这是你们自愿来伏击我的呢？”

    “我还想说，如果你们主动送上命来，我或许还会考虑一下，对你们家族稍微宽厚一下。原来，尔等竟不情不愿！哼……谁跟你们说，楚老怪能救你们了？”

    这会儿，韩非的刀锋炼狱已经缩小到千米方圆。

    此刻，只听孙啸天吼道：“韩非，休要逼我自爆，碾碎三千里范围，届时将生灵涂炭。”

    韩非撇嘴道：“自爆？是谁给你的错觉，让你觉得能在我的面前自爆？”

    “嗯？”

    孙啸天刚想引动自身，迅速自爆。

    孙家是最早和韩非结仇的，可以说，是伴随着韩非的成长……所以，想让韩非放过自己？那几乎是不可能的事情。

    这个时候，孙啸天唯一能做的，就是保全自己的威严。至少，不能和其他人一样随便地就陨落。

    可韩非，岂能让他如愿？

    尊者自爆，那得造成多大的损伤？虽然有人可以兜底，但是，韩非也不愿尊者自爆。自己还需要从这些人的神魂中，吸取神魂呢……

    这短短片刻，韩非的虚无之线就没消停过，正在疯狂吞食。韩非的神魂之力已经增强了5000多点了。

    “刀来！”

    韩非一步跨入刀锋炼狱，一步千里，手抓虚空做刀。一刀斩出，虚空坍塌，亿万刀芒杀入杀仙剑阵的同时，韩非一刀已经摁入了孙啸天头颅。

    “呼！”

    韩非大口吞吸，吞下一大片能量。翻手间，绣花针出手，一棍点爆那一缕神魂。

    “轰隆~”

    至此，世家大族的大尊，连陨五人。还有一人，趁机逃遁，如果不是他逃的快，必然会成为第六人。

    任天飞的声音，再次响起：“千星城孙家，高级尊者境，孙啸天，陨落。”

    任天飞的声音如雷。

    听在千星城亿万人群的耳中，却是那么的震撼，那么的缥缈，就像是有人在说天书一样。

    有人疯狂地吸气：“连屠五大尊者？还是最强势的那几家？那些听都没听过的超级强者，都杀遍了啊！”

    孙家子孙辈，已经没有那种特别拿得出手的绝顶天骄了。在听见孙啸天的死讯之后，全都悲痛万状。

    杨家，杨南汐几欲癫狂：“混账韩非，屠我老祖，我跟他不共戴天。”

    杨德宇将疯狂状态下的杨南汐扣住，他已经被摔打了十几次了。

    只听杨德宇吼道：“够了，你给我消停点。就你，你算什么玩意？上去都不够韩非一根手指头摁的。”

    杨南汐嚎叫：“我一锤锤，砸死他。”

    “你砸个屁？”

    却见有杨家老头站了出来，大声呵斥：“杨南汐，你给老子记住了。现在，最重要的是保全尔等的性命。韩非此人，睚眦必报。但是，他身份越高，就越不会对你们动手。记住，不论出什么事，都不准去找他麻烦。”

    叶家，叶白宇紧握双拳。

    到了今日，千星城世家大族，名存实亡。最顶级的尊者陨落了，大族凭什么还能称之为大族？

    他的眼前，摆着一门奇书，名为《天虚神鹏秘法》。据说，修炼此术，会变得极为强大。但是，因为此术还在探究阶段，很可能会将自己修行成鸟……

    当然，这只是一种传闻。毕竟，叶家先祖修行此法的，大多都是暴毙而亡。

    然而，叶白宇深吸了口气：“做人和做鸟，还不都是修炼？只要成为最强，变成半人半鸟的怪物，又能如何？”

    陈家，陈傲辰此刻激动道：“为何我陈家老祖，也要掺和此事？韩非此人，明显不能以常理侍之。现在，老祖出手未果，后果可见一斑……”

    有人叹道：“你以为我们一个陈家，能有什么办法？我们是公认的大族。孙家这些大族要联合议事，你说我们陈家，是参与、还是不参与？”

    那人长长一叹：“看来，韩非不仅仅要盖压千星，他是要横扫千星啊！”

    ……

    整个阴阳天都在议论，都在震惊，都在期待着韩非接下来要做的事情。

    任天飞道：“刚刚跑掉的那个，陈家的陈泷。”

    韩非的嘴角微微勾起：“吾！原来是陈家的人啊……怪不得，一发现不对，燃血狂遁呢！”

    只听韩非喝道：“千星城的世家大族，除了楚门，其它的大族都给本帅听好了，准备好族中所有的资源，在族中等待。等本帅派人一一来取。另外，世家大族所有执法境以上者，全部在家中待命。待来日，随本帅出战，用战功赎回尔等的自由……我之命令，全民皆可监督。违令者，杀无赦。”

    随意交待了一句，韩非已经站在了楚门的护山大阵前。

    岛上的人并不多，能逃的，都在遁走。

    透过大阵，韩非看向端坐其中的楚老怪，轻蔑笑道：“楚老怪，你还想你楚门血脉传承么？如果想的话，那就自陨吧！本帅可以赐尔等一死，善待你们族中子弟。”

    楚门共有七大尊者，现在家加上楚老怪，只剩下六人了。

    其中，楚老怪已然伪王。

    楚门王虽已陨，其他的一个初级尊者巅峰，三个中级尊者巅峰，一个高级尊者巅峰……如果不算楚老怪在内，就这五人的战力。

    韩非现在自信：仅就这五人而言，自己可以三息之内结束战斗。

    尊者境是强大，但也有强者和弱者，和其他境界，并无什么区别。

    你掌握大道，人家也能掌握。你力量强，人家更强。说到底，我各方面碾压你，你凭什么能活？

    韩非不着急，就站在虚空之上，静静地看着楚老怪。

    过了许久，楚老怪这才缓缓踏上天穹，目视韩非：“你知道，在千星城，一共有多少尊者么？”

    韩非笑着摇头：“不知道！”

    楚老怪：“截至片刻之前，还剩28人……你一人屠了5人。”

    韩非嘴角勾起：“是嘛？”

    楚老怪：“我楚门连同我在内，还有6人。曹家也有6人。再将七大宗门一除……呵，没什么人了。”

    韩非歪着脑袋道：“所以呢？”

    楚老怪冷漠地看向韩非：“这片天地的底蕴，就这么多，几乎被你全毁了！唔……只为了追求你所谓的自由？”

