
　　四天王纷纷发出质疑。

　　格斗天王、地面天王、冰之天王坚决表示不相信。

　　唯有火之天王姜宇珩情绪较为稳定。

　　他是第一个发出惊叹的，眉头虽轻轻皱起，但脸上神色隐隐有些相信这一匪夷所思的消息。

　　对于其他三人来说，相较于“文”派首领——联盟议长，他们更相信自己的顶头上司——联盟冠军。

　　毕竟，那可是【永生之花】啊！

　　捕猎传说级宝可梦，解开它们的神秘面纱，图谋自身永生的异教徒组织。

　　怎么看也是议长阁下更符合该组织的宗旨，更渴望获得永生。

　　几人心念一转，想到了另一种可能，朝议长老爷子投来了怀疑的目光。

　　栽赃陷害？

　　颠倒黑白？

　　老爷子读出大家眼神中的意思，丝毫不恼，抬手向下压了两下，示意大家稍安勿躁，听他细细道来。

　　“我当然不是无的放矢，已经掌握确凿证据，马上就发到各自账号上，大家先简单翻阅一下吧。”

　　说着，老爷子的手指在平板电脑上轻点几下，将连夜整理好的诸多信息发出。

　　手机提示音响起。

　　姜盛也收到一份文件名杂序乱码的文档，好奇的点开查看。

　　自己昨晚过去可没递交什么资料。

　　只是和老爷子讲了一下自己的发现，又让胡地传给老爷子一些魏博士的记忆作为证据。

　　现在回想起来，老爷子能相信自己的说辞，姜盛自己都感觉有些不可思议。

　　文档加载完成，排列整齐的正楷映入眼帘，姜盛简单翻阅几页，越看越心惊。

　　好家伙！

　　这议长真不是白当的，老爷子早就发现了端倪，并已经暗中调查出了一些东西。

　　文档开头是一张张报告文件。

　　这些是历年积攒下来的文件，上面有日期、具体事项描述、负责人签字、盖章落印。

　　每一张文件都具有行政效力。

　　现被扫描仪录入成PDF文件，呈现在众人眼前。

　　身为一大组织的领导者，姜盛没少处理类似的文件，能够看懂一张张文件。

　　它们大多是关于行动经费申请与结余、人员调动安排、库存宝物存取记录、研究项目明细……

　　按照会计行业的话来说，这一张张文件都属于原始凭证。

　　这些都是用以佐证的文件。

　　最重要的证据，能够一锤定音的手段，是文档最后部分特制的报表。

　　一项项标红的数据，以及其后的附录表述，都证明报表存在很大问题，有高明的家伙曾暗中对报表做过手脚。

　　所有证据汇集在一起，令查阅者心神震撼，一只脑满肠肥的硕鼠阴影将众人笼罩住。

　　而且这些文件涉及事项层级极高，可以充分证明“硕鼠”是他们中的一员。

　　其他人神色各异，或是愤怒，或是惊骇，或是忌惮……

　　唯独姜盛不同，他很想笑。

　　我这是遇见现实版的蛇盾局了吗？

　　议长老爷子自动代入黑鬼独眼龙的身份，我们是一位位正直的超级英雄。

　　冠军先生则是老皮尔斯，九头蛇的其中一颗蛇头。

　　有趣！

　　实在有趣！

　　身材削瘦，面容坚毅的格斗天王突然开口说道：

　　“这些不是早有苗头了吗？刨除钟元成和姜盛两位体系外的人，在场的我们都有嫌疑。”

　　“另外，还包括未到场的商务、军务、财政、教育……等大臣，怎么能将幕后黑手的身份锁定在冠军身上？”

　　地面天王和冰之天王轻轻颔首，目光紧盯着老议长，等待合适的答复。

　　唯独姜宇珩低头沉默着，不知在思虑着什么。

　　老爷子面容沉着，刚要做出回复，却被突兀醒悟过来的姜宇珩打断。

　　“因为姜盛和钟元成吧，他们在大闹俄联盟的时候，应该发现了某个关键证据，径直指出【永生之花】组织的首领。”

　　四位天王都看向屏幕上姜盛和钟元成的影像，想要知道他们在俄联盟究竟做了什么。

　　“你说吧，你组织的行动。”23sK.com

　　钟元成朝姜盛微微点头示意，把讲述的工作推给姜盛，随后抱膀不语。

　　姜盛轻一耸肩，将一切娓娓道来。

　　先从贝加尔湖谈起，又讲述一遍“伊甸园计划”内容，最后将自己等人那一夜的行动大致诉说一遍。

　　四位天王瞠目结舌，张了张嘴巴，忍住没有吐出“卧槽”的粗鄙之语。

　　这两位可真是狠人啊！

　　仅凭两位主力四位辅助，竟击败四只满级传说/幻兽，团灭了俄联盟大半高层。

　　也就是说只要二者想，能轻易覆灭一个弱小联盟的全部反抗力量。

　　黑白二龙，强横如斯！

　　“确定清除了所有人的记忆，没有留下一丝祸患吗？”姜宇珩不放心的问道。

　　“请相信由克希，它是亘古存在的知识之神，不会出岔子的。就算真的出事了，我再次出马还是能够轻松解决。”

　　姜盛的自信之意溢于言表，众人轻轻点头没再纠结这个问题，唯独冰之天王嘀咕了一句。

　　“三湖神？三大倒霉蛋吧……差点就被人家一锅端了。”

　　众人嘴角微微抽搐。

　　但没有一个人反驳，都很认可冰之天王的观点。

　　包括姜盛在内。

　　“话题有点跑偏了，俄联盟的事已经过去，以后可以慢慢研究，当务之急出赶紧处理我们联盟的家事。”

　　说着，姜盛顺手一拉，将一位儒雅的中年帅哥拉到镜头前。

　　“诸位，这位就是被我俘虏的魏博士，酋雷姆的训练家，盖诺赛克特的复生者，‘伊甸园’计划的幕后主使，【永生之花】组织的核心成员之一，也是帮我锁定幕后主使身份的关键信息源！”

　　魏博士一点也不眼生，朝镜头挥挥手，和众人打了声招呼。

　　“嗨喽，你们好！”

　　“这是准备采取行动了？呵，你们对零号的实力一无所知，只要他不放弃抵抗，没有人能抓得住他！”

　　“背叛联盟又怎么样？举世皆敌又如何？只要我们的计划成功，只要零号达成永生这一不可思议的壮举，在座的你们会跪着求我们回来的！”

　　“历史是由胜利者书写的，而我们必将是胜利者，笑到最后的一定是我们！”

　　魏博士还是一如既往的疯狂。

　　“哼！”

　　姜盛冷哼一声，精神力倾巢而出，如锤子般轰击在魏博士脑域上。

　　魏博士闷哼一声，身形踉跄两下，整个人立马消停下来，神色恹恹，几欲呕吐。

　　“是他，我认得他，周政宗曾带他给我的炎帝看过病，即使他当时一直带着口罩，我也不会认错。”

　　姜宇珩突然开口说道。

　　“后来就再也没听过他的消息，我还以为他是联盟中某个隐秘研究项目组的成员，不适合在外面抛头露面，原来是被安排打入俄联盟内部了。”

　　格斗天王李玄英猛地从椅子上站起，指着自己的摄像头，痛心疾首的喝骂道：

　　“这是一条错路！永生就是一条错路！你们看不见头的，继续下去会遭报应的！”

　　看来李玄英好像知道些什么。

　　也许曾经接触过“永生之路”的相关信息，但后来都忘记了，没有联想到更多。

　　今日被一点拨，之前种种都想起来了。

　　魏博士不以为然，声音沙哑的回怼道：

　　“报应？哪来的报应？报应来自于你们口中的神灵大人吗？”

　　“腐朽无知的老古董，只有你们这些愚昧的家伙才视传说级宝可梦为神灵！”

　　“零号是世界上最强大的训练家，神灵在他面前也只是强大一点的宝可梦，没有传说级宝可梦能让他低头，没有什么报应是他扛不住的！”

　　魏博士情绪越来越激动，怒瞪着布满血丝的眼睛，涨红脸庞用力嘶吼。

　　“你们这群胆小鬼！”

　　“你们这群懦夫！”

　　“还没有人能走到尽头的路，你们凭什么说它是错的！”

　　“我们可以永生！”

　　“我们必将永生！”

　　“我们人类终将成为新的神灵，我们【永生之花】就是盗火的普罗米修斯，必将被所有人类敬仰！”

　　姜盛紧皱起眉头，粗暴的将魏博士脑袋按在办公桌上，但他仍不死心的怒吼重复之前的话语。

　　宗教疯子！

　　狂信徒！

　　偏执入魔！

　　以此来形容如此状态的魏博士最为贴切。

　　“诸位，这家伙情绪不稳定，我先送他下去冷静一番，关于零号就是周政宗的消息就是从他记忆中挖出的，我担保绝对不会有错误。”

　　没人说话，默许了姜盛的处理。

　　姜盛抬手示意，胡地以精神冲击将魏博士击晕，用瞬间移动带走重新关押。

　　等了约两、三分钟，姜盛出声打破沉默。

　　“诸位，沉默是不能解决问题的，该谈谈怎么处理我们的冠军这个问题了。”

　　众人纷纷发表意见。

　　“冠军犯下的错误不容饶恕。”

　　“冠军并不是不容替代的，我们需要一个新的冠军，带领我们走向正确的道路。”

　　“永生之花组织必须清除！”

　　“我们必须保证高层的纯洁性，要有甘为孺子牛的心态，而不是去追寻劳什子的永生！”

　　“唉，一场大清洗不可避免。”

　　四天王和老议长纷纷表明态度，姜盛和钟元成终于松了一口气。

　　自从知道【永生之花】零号的身份，他们一直都很慌，生怕被颠倒黑白。

　　解决不了问题，就解决提出问题的人。

　　卖掉两个发现问题的讨厌鬼，转身投入【永生之花】的怀抱，追求令人痴迷的永生，岂不快哉？

　　所幸，一切都在向好的一面发展。

　　一番商议后，众人定下具体行动计划，暗中稳步推行计划。

　　中午。

　　又一场电话会议召开，参与者是联盟“武”派高层。

　　“调我回联盟？上次我不是说了不需要换班吗？我还能在海上坚持一段时间。”

　　“什么？北方边境出问题了，俄联盟一方有异动？贝加尔湖那边的问题不是很久了吗？有什么好担心的。”

　　“怕对方因为黑白二龙的事对我们发难？嗯……我们联盟摆在明面上的底蕴太多了，确实可能引起他们的忌惮……”

　　“那我这边【始源之海】的事交给谁来处理？”

　　“调姜盛和莱希拉姆过来，离开北方区域避开俄联盟，来南部太平洋地区避避风头？可莱希拉姆是一条火龙，它能适应海上的诸多状况吗？”

　　视频会议中，姜盛极力控制着自己的表情。

　　天啊！

　　你们找的这是什么鬼借口？

　　让我去太平洋南部避避风头，亏你们能想得出来……

　　你们确定我是去避风头的？而不是去送货上门，勾引自由联盟品尝我这块甜美糕点？

　　“好吧，既然你们都这么说了……”

　　话说到一半，屏幕中的周政宗身子一僵，突兀看向一旁。

　　众人心中一紧。

　　被识破了？

　　几息之后，周政宗正脸再次对准摄像头，脸上已经布满严肃之色。

　　“换班的事之后再谈，外面出问题了，晴朗天空突然下起暴雨，怀疑可能是超古代宝可梦盖欧卡将要苏醒了。”

　　“我们之后再聊！”

　　嘟！

　　提示音后，周政宗的屏幕黑掉，显示已经吐出视频聊天。

　　剩下的众人面面相觑。

　　彼此使过眼色后，众人接连退出通话，而后在新群重新发起视频通话。

　　冰之天王紧张的问道：“怎么回事？被他发现了？”

　　“不像，你们等等，我联系那边问问。”

　　姜宇珩回了一句，在镜头前拨打起电话，不知在和谁联系。

　　大家都在静静等着他。

　　不一会，姜宇珩靠近话筒，对姜盛等人说道：

　　“我有探子在那边，那边确实出了问题，晴朗的天气突降暴雨，覆盖范围极广，不像是正常现象。”

　　得知周政宗不是敷衍他们，众人松了一口气。

　　“探子？你怎么有探子在太平洋？那边不是钟老大的地盘吗？”

　　唯有姜盛发现了华点。

　　姜宇珩狠狠瞪了姜盛一眼，责怪姜盛话怎么这么多。

　　这下所有人都发现不对劲，纷纷盯着姜宇珩，让他说说探子是怎么回事？

　　要知道，我们武派都是最能打的，都是一群铁憨憨，怎么就你玩起了谍战游戏？

　　“咳咳……那个不是出了【永生之花】的破事吗？我感觉联盟内部风雨飘摇……”

　　“咳咳……所以……我给在座的每个人身边都安排了探子，调查你们的动向，想要查清谁才是我们之中的叛徒。”

　　钟元成瞬间反应过来。

　　“我岛附近的渔民是你安排的？我说怎么会有渔民来这鸟不拉屎的地方。”

　　冰之天王跟着质问道：“我最近见到的几位猎人中有你的探子？”

　　“我们疆区也有？我没发现啊，哈哈……老姜你挺厉害嘛。”

　　“我身边人太多，我也没注意到。”

　　“艹！我的对战高塔向外大量招工过，你塞进来多少探子？幸好我没有招秘书的打算。”

　　一时间，众人义愤填膺。

　　“老姜，我感觉我们是时候举办一次聚会了。”

　　“对，确实该见一面了，老姜你到时候务必要到场。”

　　“我的水君也想见姜天王的炎帝了，大家赶紧组织见一面，到时候……呵呵呵……”

　　……

　　一时间，众人磨刀霍霍，脸上挂着阴森的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第943章 说好了大家都是铁憨憨的？你却偷着搞谍报工作？免费阅读。https://xs.23sk.com 