    你有张良计我有过墙梯，杨立功对此早有准备，日军刚趴下几十颗冒着青烟的手榴弹就落入日军队伍中。

    刚趴下的日军根本来不及躲避就被手榴弹炸的满脸开花，几轮手榴弹将日军炸的晕头转向，杨立功和谷饶勇率领抗日军战士和武工队一跃而起朝日军发起进攻。

    日军虽然骁勇但也是人，机枪扫射手榴弹轰击接二连三的打击早已令日军坚持不住，日军一名小队长企图组织部队进攻抗日军结果被冲锋枪打成筛子。

    剩余日军在一名小队长的率领下向后撤退，日军撤退时队形并不凌乱，杨立功和抗日军和武工队怕追击过程中遭遇日军反扑便放弃追击，喜气洋洋的打扫战场。

    杨立功派出两名老兵跟在后撤的日军身后，想弄清楚身后日军的具体数量。

    侦察排将打扫完战场后缴获的武器大部分都留给武工队，这是抗日军内部不成文的规定，当地方部队配合主力作战，战后打扫战场时，战利品优先留给地方部队。

    这是因为地方部队大部分处于敌后补给困难，不像主力作战部队随时能补充物资。

    刚才那一战抗日军与武工队近乎消灭日军中队1/3，缴获各式武器近40支。

    谷饶勇拿起一支刚缴获的近乎全新的三八式步枪兴奋的说道：“多好的武器，这下我们武工队的战斗力能提高一大截。”

    第34联队联队长田上八郎大佐正大马金刀的坐在一个小马扎上，正听眼前刚在伏击中幸存的日军小队长报告遇伏情况。

    虽然刚才抗日军袭击己方时，火力很猛，让己方连反应的余地都没有，但小队长还是听出枪声杂乱。

    小队长据此判断袭击己方的抗日军应该既有抗日军正规军也有游击队，伏击成功后抗日军并没有乘胜追击，小队长据此判断抗日军只是与己方突然遭遇。

    田上八郎摸着自己两撇八字胡，对一旁一大队大队长土田哲宏吩咐道：“一大队尽快扫清的敌人，探清楚前面有没有抗日军阻击。”

    田上八郎虽认同小队长的判断，但他清楚经此一战抗日军必然将注意力放在方向，四个大队如此庞大的行军队伍，无论是空中还是陆地很难不被发现。

    第27旅团想不被抗日军发现就支援法库几乎不可能，为今之计只有扫清南下支援法库的障碍，尽快南下支援法库。

    抗日军这里杨立功派出的侦察兵侦查到日军后续主力至少有近一个联队，赶忙飞奔回来向杨立功报告。

    杨立功将收集到的情报逐级上报，一军军长赵正香得知日军有近一个联队的兵力绕至老边将要南下支援法库。

    与此同时抗日军空军传来的情报也证实了杨立功侦查到的情报的真实性。

    日军绕行老边有些出乎敌军的预料，第一军在此方向上并没有布置太多兵力，如果日军占领老边，沿老边南下孤树子、新城堡便可抵达法库。

    日军以一个联队兵力驻守法库，仅凭抗日军两个师的兵力很难顺利攻下法库，抗日军将全线陷入被动。

    “距离老边最近的是哪支部队？”赵正香问道。

    “距离老边最近的是驻守在大泉眼的第二师二团”苏德仁大脑飞速运转，他已经抗日军和日军兵力部署印在脑子里。

    “让二师二团派出一个营坚守老边8小时以上，我立即给张副司令发电报，请求将刚北上的抗日军骑三师南下支援老边。”

    “另外从鲍家屯预备队二师三团中抽调一个营西进增援，在孤树子构筑第2道防线”赵正香说道。

    抗日军司令部内张廷言眉头紧锁他刚收到赵正香的求援电报，日军派出近一个旅团的兵力来一下支援法库出乎他的预料。

    这说明两个问题日军认为己方以三个旅团的兵力攻下三江口不成问题，法库对关东军格外重要，甚至不惜从前线抽调兵力南下支援法库。

    三江口抗日军第十一、十二师已经与日军第三师团、第七师团交上火，战斗一开始便进入了白热化状态，日军三个旅团轮番进攻三江口，丝毫不给两个师喘息的余地。

    张廷言不得不将原本当做预备队的第一师投入作战，张廷言手中此时仅剩下第十师一支预备队。

    法库对抗日军来说至关重要，甚至在张廷言看来即使丢掉三江口也要夺下法库。

    目前战场上能动用并且能发挥作用的只有抗日军骑三师，张廷言当即给骑三师发电，让他们立即南下防守老边、孤树子一线阻击日军第27旅团进攻，接着命令抗日军空军轰炸老边一带的日军，阻击前进。

    抗日军第二师二团团长曲焕白接到军部命令后一面派通讯员命令侦察排在老边就地构筑工事阻击日军，一面命令三营长封卓良率领三营赶往老边阻击日军。

    杨立功所在的侦察派和武工队一打扫完战场，双方经此一战接下了深厚的友谊，两队正打算告别。

    这是一名传令兵骑着快马从远处飞速奔来，飞身下马递上一个信封里面装着全部的命令。

    杨立功看到命令后脸色一变，团部命令自己侦查排要在老边坚守至少坚守一个小时，为后续援军三营及时赶来争取时间。

    但以一个排的兵力想要守住日军一个联队一小时进攻难度实在太大，在电报中团长曲焕白明确告诉杨立功进攻的日军有一个联队之多，要求侦察排做好为国捐躯的准备。

    一旁武工队队长谷饶勇，见杨立功面色面色凝重，好奇的问道：“杨排长这是有何难事？”

    “谷队长，我们排接到团部命令要在此地阻击日军一个联队一小时以上”杨立功观察四周没人对谷饶勇说道。

    “杨排长，老边这里地形平坦连山丘都没有，你们在平原上以一个排的兵力拖住日军一个联队这恐怕很难，不如和我们武工队一起打游击，我们能拖住日军一个小时就行”谷饶勇劝道。

    “谷队长多谢你的好意，只不过国有国法，军有军纪，我接到的命令是在老边坚守一小时，我们排就必须牢牢守在此处哪怕全排阵亡也在所不惜”杨立功谢绝道。

