    “扬儿，你回来了？”

    苏扬前脚刚踏进苏家药铺，李兰芝的声音就在耳畔响起。

    苏扬会心一笑，“娘，我离开的这些日子，药铺这边没事吧？”

    “没事，没事。”李兰芝一边擦着手，一边笑着说道：“你离开的这些日子，千瑶和云清郡主隔三差五就来一趟，给为娘打打下手，帮着干点活。哎，这可不是娘使唤的啊，她们非要干活，娘拦都拦不住，只能由着她们了。”

    “还有你那位现在在禁军当差的兄弟，也时不时的会来上一趟，问问有什么难处之类的。但我儿争气，咱家也今时不同往日了，哪有那么多的难处。”

    “要说正儿八经的难处，只能说生意有些太好了，为娘有些招架不住。”

    “但哪有这样叫苦的，说出来可不像是叫苦，倒像是炫耀。”

    ……

    苏扬静静的坐在一旁听着母亲，絮絮叨叨的说着一些日常。

    “哎哟，我的锅！”李兰芝忽然惊呼一声，急急忙忙的奔着后院而去。

    苏扬被李兰芝这一嗓子也给惊了一下，跟着到了后院。

    柴火大灶上正在冒着腾腾的热气，边上已经准备好了各色菜蔬，格外的丰盛。

    “方才你带人进城的时候，秦家兄弟来了一趟，特意告知为娘你回来了。这紧赶慢赶的，你都进了家门了，我这老母鸡还没炖好。这鸡估计是养了好些年头了，肉柴得很，都炖了这么久了，还不见好。”李兰芝一边往早灶中添着火，一边说着。

    “老鸡肉好，有嚼劲。”苏扬笑说道，“娘，就让它慢慢炖着吧。”

    “对了，小妹上哪去了？”

    李兰芝捶着后腰起身，笑说道：“姑娘大了不中留啊啊。”

    “小妹有了中意之人？”苏扬半惊半喜的说道。

    喜的是苏悦能找个自己中意的。

    惊的是苏悦竟然偷偷摸摸谈恋爱了，这可不行，他得好好把把关。

    把那人的上下十八辈仔仔细细查一遍，搞得清清楚楚的。

    这世道太险恶了，别有用心之人大有人在，不能马虎。

    “中意之人？”李兰芝忽然柳眉倒竖，喝道，“还反了她了，她要敢偷偷摸摸干这事，我打断她的腿。娘说的意思是，她最近啊老是不着家，今天跟着云清郡主学女红，明日跟着千瑶参加什么诗会，娘也不清楚。”

    苏扬一脸惊愕的张了张嘴，这跟他理解的，差的实在是稍微有点远。

    “挺好的，小妹跟着她们安全肯定是没有什么问题的，也能学一些东西。”苏扬苦笑说道，刚刚他还真的以为苏悦谈对象了。

    娘儿俩就坐在灶火旁边说着话。

    李兰芝又给灶中添了些柴火，忽然正色问道：“扬儿，你与为娘老实说，你是不是喜欢云清郡主？我知道你一直反对与千瑶的婚约，可如今婚约又续上了，你与千瑶也……挺好的。这云清郡主，你准备怎么办？”

    苏扬眨了眨眼睛，“娘，一下子有两个儿媳妇，不更好吗？”

    李兰芝愣了一下。

    实在是苏扬说的过于理直气壮了些。

    “这事你要好好学学你爹，他就从来不会拈花惹草。”李兰芝瞪了苏扬一眼，但脸上的笑意却怎么也止不住。

    一下子两个儿媳妇，想想李兰芝就忍不住的开心。

    还是我儿有本事，不像他那个窝囊废的爹。

    “娘教训的是，但姻缘到了，这还真挡不住。”苏扬笑道。

    “好香的肉味，有人在吗？”

    外面忽然响起一声清脆的喊声。

    “娘出去看看，你盯着点柴火。”李兰芝起身说道。

    全然没有注意到苏扬的脸色，在这一瞬间有些不太好看。

    苏扬根本不需要出去看，仅凭这声音就能听得出来来的人是李思卿。

    大家是一起来的京城，但进城之后，李思卿就不见了踪影。

    直接来了个不告而别。

    原本苏扬还准备着安顿一下李思卿，结果一转头人就不见了。

    虽然苏扬不太想和李思卿有过多的纠缠，但天王山的恩情他不得不顾念着。

    当时没找到人，苏扬还悄悄松了口气，觉着省了一桩麻烦。

    结果没想到，李思卿竟然直接找上了家门。

    心里正嘀嘀咕咕的时候，李兰芝带着李思卿一前一后走进了厨房。

    李思卿满脸甜兮兮的笑意。

    但李兰芝的脸色却好像不是很好看，时不时还搲苏扬一眼。

    这搞得苏扬顿时有些丈二的和尚摸不着头脑。

    这冷不丁的，又发生什么了？

    一定是李思卿这个妖孽，肯定是她跟李兰芝说了什么。

    绝对的！

    苏扬冲李思卿问道，“你怎么来了？”

    “我来找你的啊，你一进城就不见了人影，我只能上药铺找你了。”李思卿噘着嘴，神色哀怨。

    “娘亲，我来帮你吧。”

    李思卿非常自然的从李兰芝手中拿过菜篮子，动手摘菜。

    李兰芝一个眼神又搲了过来。

    苏扬目瞪口呆，彻底的傻了眼。

    发生了什么？

    我是不是在做梦？！

    她……她怎么会喊的这么顺畅自然的？

    李思卿那一口“娘亲”喊出来，简直就像是一个惊雷在苏扬的耳畔炸裂。

    太狠了。

    这个妖孽！

    忽然间，苏扬心中有一股不太好的预感。

    这预感来的迅猛又糟糕。

    “娘，我出去一趟！”

    苏扬有些局促不安的起身，招呼了一声，不等李兰芝回应，就逃一般离开了药铺。

    他要去见云千瑶和云清郡主。

    把那个可能并不高的可能，直接掐死在源头。

    他今天刚刚回来，云千瑶和云清郡主极有可能会来找他。

    若她们俩进门，一见李思卿在那里一口一个娘亲。

    那……那可就是真的天崩地裂啊！

    想想那个场面，苏扬就觉得头皮发麻，脚下不由得又加快了一些。

    还是快点儿的吧。

    想到云千瑶去找他的可能性更大一些，苏扬先去了云家。

    “贤婿来了啊？快来坐，快来坐！”

    云鸣盛一见苏扬进门，那叫一个热情。

    一边招呼着苏扬就坐，一边吆喝着下人赶紧准备茶点果品。

    “伯父，千瑶……不在吗？”苏扬此刻的心很忐忑，也很着急，合不合礼他都已经无所谓了，控制局势才是最紧要的。

    云鸣盛那张圆脸瞬间笑的如菊花一般，“千瑶与小悦儿方才出门没多久，听说你回来了，似乎正准备去你家。我这边也备了一些东西，打算去看看你娘亲，结果你这就进门了。贤婿心里惦念着我，我这……感动啊……”

    苏扬一听瞬间犹如火烧了眉毛一般，“伯父，再会，侄儿告辞。”

