    “你是谁？”

    江枫抬起头，兀自对着空中一处空旷喝道。

    随着江枫话音刚落，一个漩涡凭空出现，接着一只女恶灵披头散发的从这里面钻了出来。

    与塔克·金一开始的客气礼貌和玛丽莲一开始的怨气不多相比，这只恶灵简直就是魔鬼一般，戾气缠身。

    一看就是那种战斗力爆表的存在，堪比贞子的那种。

    对于不会修炼的恶灵来说，身上戾气的多少基本上就代表了它自身的实力大小。

    所以，当江枫看到迄今为止戾气最重的恶灵时，也是不由被吓了一跳。

    但，江枫也仅仅是被吓了一跳，并没有害怕。

    与之相反的是，塔克·金和玛丽莲在这第三个灵出现后，腿软的差点没站起来。

    还是站在身后的江枫运转起降灵十八掌的功法，帮着抵消了一部分戾气，才不至于倒在地上。

    这是什么意思？

    给自己来个下马威，展示一下自己的实力？

    江枫眯着眼睛上下打量着这突然出现的女恶灵，不知道对方来这里的目的是什么。

    大约是感受到江枫体内运转的巨大能量，女恶灵感受到了‘超度威胁’，吓得一哆嗦，赶忙将身上外泄的戾气全都给收回来，并且从手腕上拿下皮筋把散乱的头发给扎成个马尾，露出其本来的面容。

    “江天师，您好，我叫茉伊拉。”将自己收拾妥当后，女恶灵便开口自我介绍道：“我是想来请您帮忙救救我女儿的！”

    “你认识我？”江枫好奇道：“莫非你看到了我七舅姥爷？”

    “七舅姥爷？”茉伊拉迷茫的摇了摇头，表示自己可不知道这里面复杂的亲戚关系：“我去年今日来这儿算过命，这里的老板告诉我，如果我有什么解决不了的，可以在今天来找江枫江天师。”

    恐怖如斯！

    前身的七舅姥爷果然是个大佬！

    居然提前一年就算到有这件事情发生。

    只是，这么强大的人，会去世？

    江枫有些不太相信！

    不过，前身的七舅姥爷是否真的去世暂且不论，现在先搞清楚这个女恶灵想要让自己帮她干啥！

    江枫问道：“我就是江枫，你要我帮你做什么？”

    “我是为我女儿来的，她被一个恶灵给缠住了！”

    茉伊拉有些无奈的说道。

    江枫不由倒吸一口凉气。

    这个茉伊拉如此强悍，浑身布满戾气，一看就相当的不好惹，居然还为这事儿发愁？

    难道那个缠着她女儿的恶灵跟她一样厉害？

    甚至……比她还要厉害？

    似乎是看出了江枫的想法，茉伊拉也是颇为无奈的叹了口气，解释道：“江天师，不是我打不过那个恶灵，而是因为我戾气过重，根本不能靠近我女儿……”

    说着话，茉伊拉双手紧握成拳，眼神透露着凶狠与不甘，说起话来的语气也满是愤恨和怨怼：“……那个恶灵寸步不离我女儿，所以我就没有办法吞食那只恶灵，也就没有办法救下我女儿。”

    每个人对恶灵的抵抗程度是不一样的。

    在排除掉某些特殊的情况后，按照性别、体力、健康等条件综合起来考虑，若是以年龄为X轴，对于恶灵的抵抗程度为Y轴建一个坐标系的话，那图像就是SIN的‘零到Π’。

    也就是说，青壮年的抵抗力是最强的，很难受到影响。

    而小孩与老人，则是极为容易遭到恶灵带来的霉运。

    “江天师，求求您救救她吧！”

    茉伊拉哀求道。

    突然被一个恶灵请求去救她女儿，江枫只觉得肩上的担子很重，赶忙问道：“那你女儿是在哪儿？”

    “盖茨比小区123号别墅。”

    茉伊拉回答道。

    盖茨比小区正是维多利亚和斯丽嘉俩人住的小区，是一处富豪聚集的地方。

    而茉伊拉生前居住的123号别墅则是在东片区域内，跟维多利亚和斯丽嘉俩人的别墅并不在同一片。

    【新任务：请完成茉伊拉的委托，从恶灵手上救回她女儿。】

    【任务奖励：傀儡术。】

    就在江枫脑海里勾画出123号别墅在哪片区域内时，眼前出现了两行虚拟文字。

    好嘛！

    这任务是一个接着一个不停的来啊！

    前面刚下发的任务还没有完成，现在就又出现了一个新的任务！

    读者都不舍得这么剥削，好歹也点个‘收藏’啊，要不然还真的让人心灰意冷，写不下去！

    既然系统都下达任务了，江枫自然也不好推辞，准备答应下来。

    可这边刚想要答应，江枫就想起来，这报酬还没有谈呢！

    虽然现在江枫并不缺钱，也不怕别人赖账，但是为了避免事后扯皮，江枫觉得事前把报酬这事儿给说清楚才行。

    “那你准备给什么报酬？”

    看了看身边的塔克·金和玛丽莲，江枫心里面已经是有了想法。

    “江天师，我那墓地里有陪葬品，就是……”

    说着话，茉伊拉就从脖子上掏出一个红宝石项链进行展示。

    茉伊拉继续解释道：“……这是我结婚时带的项链，本来是准备传给我女儿的，结果她爸觉得不好，就跟我一起埋在棺材里了。”

    卧槽！

    这颗红宝石项链绝对是精品，目测得有十几克拉那么重！

    要知道，一个钻石戒指，一克拉的那种，就得有三万九州币那么贵！

    但从重量上计算，这个十几克拉的红宝石项链就得有进五十万九州币，也就是六万多美利坚元。

    不过，是个人都知道，这十几克拉的红宝石实在是太难得了，不可能以简单的重量倍数来进行激素。

    所以，从某种程度上来说，可以说是无价之宝了！

    “不，这个贵重的私人物品还是放在原来地方的好！”江枫摇了摇头，开口道：“或者等你女儿长大了，然后转送给你女儿！”

    “江天师，那我全身上下就这么一个贵重物品了啊！”茉伊拉忽闪着眼睛，有些紧张道：“而且，我不想跟孩子她爸要钱。”

    “嗐，这钱不钱的无所谓，我又不是缺钱的人。”江枫知道时机成熟，指了指身旁的塔克·金和玛丽莲，开口道：“要不，你跟他俩一样，也打上一年工来抵债？”

