        哗啦一声脆响！

    剑气透过枪锋刻痕狠狠刺入，强韧的山壁倏然破碎。

    塌陷的石块洒落，烟尘飞扬，一截截断骨，突兀出现在两人面前。

    散落的骸骨，大多都已经断折，上面镌刻着一个个细小的黑色斑纹，却是看不出是何种武器所为。

    “这是巴家的人，我听师尊说、当日他们一行人探索秘境，巴家陨落了一尊神火境，其后仇怨愈积愈深，巴家甚至一直试图将我扼杀，源头大概就是这次秘境之行。如此看来，巴家恐怕损失并不只是一个神火境，至少这些骸骨、并非只是一人。”

    楚天策指尖拨弄着一截截已经完全失去灵性的断骨，眼底闪烁思忖之色。

    鬼舞秋目光环视，望着一片死寂幽深的石窟，说道：“在这个地方，死个把神火境实在是不值一提，只是这些断骨似乎并不像是被剑气所杀……而且区区神火境，根本没有道理进入此地，天灵和魔灵两位长老当日，大概也只是神火境中的佼佼者而已，远不及你我。”

    楚天策乃是幻形境中期，战力足可以斩杀初入虚空境的尊者。

    鬼舞秋虽然只有不死境巅峰，但同样迥非寻常幻形境可以比拟。

    天灵长老、魔灵长老、以及巴家的神火境强者，当日的战斗力、与楚天策和鬼舞秋根本不可同日而语。在这条楚天策和鬼舞秋都颇感凶险的剑气长廊中，神火境强者，根本连一个刹那都无法抵挡。

    “不清楚……”

    楚天策思忖良久，终于还是摇摇头。

    这道刻痕，确实是天灵长老的所留。

    这些骸骨，确实弥散着巴家族人特有的血脉气息。

    楚天策虽然境界高绝，但如今才不过刚刚百岁，距离当年与巴家搏杀、不过区区几十年。

    绝不可能记错。

    叮咚！叮咚！叮咚！

    轻轻的响声，突然自长廊最深处、缓缓响起。

    零散而沉稳的脚步声，似乎伴随着些许雨珠滴落的声音，在绝对的寂静中、显得突兀而奇诡。

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，同时在对方眼中看到了一丝凝重。

    刚刚稍稍有些减弱的灵魂压制，重新变得凝重深沉，天阶中品的灵魂、甚至绝难脱离躯壳的限制。

    “这地窟究竟是怎么回事？古人云，凡事谋定而后动，真是诚不我欺。”

    楚天策双眉微蹙，掌心倏然浮现出一方阵盘。

    细密的阵纹闪耀着点点的白色荧光，楚天策指尖勾勒、一缕剑气猛然腾起，如流星般跃入阵盘。

    嗤的一声轻响，莹白色的光辉倏然间盘绕旋转，良久、旋转的速度渐渐放缓，却是迟迟难以停滞。

    “无法确定方位？”

    鬼舞秋手印变幻，本源轻轻开始升腾。

    楚天策却是摇摇头，说道：“不是本源之力不足，是剑意的问题。我修习的四式凶冥剑诀、大概率只是真正剑诀的只鳞片爪，根本无法借助法阵、有效的共鸣到剑道传承的准确位置，只能够勉强确认几个大概的方向，其中一个应该就是沿着这条长廊一路走下去。”

    楚天策说完，两人同时陷入了沉静。

    唯有长廊最深处，断断续续的低沉轻响，好似空山啼鸟，时时刻刻。

    奇异声响的方向，恰好就与楚天策所指的方向一致。

    “小心一点，这座地窟虽然到目前都没有任何生灵，但实在不像是一个安全的地方。”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，径直向着长廊深处走去。

    聂白涛一行虽然战力强横，但却是明面上的威胁。

    相比而言，这隐匿在黑暗深处、一片模糊与未知的力量，才真正让两人感到忌惮。

    约莫一个时辰，楚天策和鬼舞秋脚步突然一顿，两人突然发现、长廊深处的声响不知在何时、已然悄然停滞，在左侧数十里外、低沉却稍显凌乱的脚步声却是突兀响起。

    玄龙心剑倏然出鞘，真元潜运，两侧的石壁、蓦然破碎。

    四道身影悄然浮现。

    当先两人正是聂白涛和清风阁大长老。

    在其后的两人，一个是一直跟随大长老的黑袍枪修，另一个则是一个身着白色长衫的年轻人。

    聂白涛和大长老眉宇之间、缭绕着隐隐的惊怒，其余两人呼吸明显颇为凌乱，吐纳之间、尽是浓郁之极的血腥味。特别是白衫青年，衣衫之上斑斑血迹、气息赫然已经虚弱到极点，腰间明显悬挂双刀的位置，赫然只剩下了半截短刀、不断滴落着鲜血。

    石殿岔路分组时，有三人选择跟随聂白涛。

    只是此刻，其余两人已经不见了踪影，显然是已经身死魂灭、埋骨地窟。

    “楚天策！鬼舞秋！”

    聂白涛双瞳精光激荡，单刀陡然升腾起一丝锋锐的光辉。

    “你们两个绕到后方去，截住这两人逃遁的路线。”

    大长老清喝一声，手掌一翻，掌心却是浮现出了一柄短剑。

    质地犹如墨玉，上面勾勒着细密而凌乱的血纹，凌厉霸烈的煞气、不断逸散着。

    恍惚之间，似乎这柄短剑并非兵刃，而是大长老手掌的延伸，圆满自如。

    “看来这地窟之中的危险，比我预想的还要更麻烦。”

    楚天策指尖轻轻摩挲着剑锋，左瞳火焰跳跃，力量渐渐沸腾。

    在其身旁，鬼舞秋手腕轻抖，血色软剑好似大枪、猛然弹开，一道锋锐霸烈的修罗王族威压，刹那间席卷开来。刚刚退开十数步、刀锋未起的白衫青年，蓦地低吼一声、胸口如遭雷击、一口鲜血直喷而出，脚下一个踉跄，几乎直接瘫倒在地。

    紫瞳修罗王血脉，威压万鬼。

    惶宁世界，终究是鬼灵世界，纵然是大长老与聂白涛、一时之间、都隐隐有些喘不过气来。

    此时的鬼舞秋，距离幻形境和灵境魅惑剑魂，都已经只有一线之隔，力量迥非往昔可比。

    “聂公子，原来如此，这小姑娘的血脉、确实值得幻形境后期的长老们、拿命去拼。”

    大长老深深凝望着鬼舞秋，眼底缓缓漾起一抹惨厉的笑容。

    直到此刻，他才真正明白了这次任务的目标和代价。

    