    洛阳城中惶恐，但是城外的张绣却是不动如山。只是安静的呆在城外大营内。宛如收起了爪牙的猛虎，虽然不动，却更加威武凶气。

    洛阳城中，已经人心动荡，犹如鼎沸。

    有士卒、士人、官吏越墙而走，投奔张绣，宛如长江向东，势不可挡。

    危亡在即，且逃无可逃。

    城中，车骑将军府，书房内。吕布已经三天没有睡觉了，满脸憔悴，眸中尽是血丝。

    “张绣。为何不攻打城池？与我痛快决一死战？”吕布豁然站起，一脚踹开了面前的案几，还不解恨，取下了挂在墙壁上的佩剑，一剑将案几断开两截。

    “啊啊啊啊！！”吕布挥舞着手中的大剑，不断的劈砍，最终精疲力尽，驻剑气喘吁吁。

    “将军，将军。”便在这时，吕布妻子魏氏从外走了进来。她年芳十八，却颇为成熟风韵，走起路来，胸脯颠颠。

    肌肤赛雪，容颜秀丽，美艳不可方物。

    她是吕布部将魏续的妹妹，又生的这么美。故而吕布虽然现在美妾众多，却没有影响到她的地位。

    “将军何故如此啊。”魏氏娉婷步入书房，见到吕布这副模样，不由垂泪道。

    吕布听着妻子娇柔的话语，再抬头看见魏氏绝美的脸庞，不由烈火烹油，啪一声打了魏氏一个巴掌。打的魏氏一个踉跄摔倒在地上，左边脸庞顿时红肿了起来，她不可思议的抬头看着吕布。

    吕布望见魏氏容颜，想一剑砍下去，却舍不得。悲愤道：“也不知道会便宜谁。”

    说罢了，吕布便提着剑大步离去，来到了一处房间内，传唤了酒菜，喝起了闷酒。

    魏氏被打了之后，非常的伤心。回到了卧房之后，便派人将这件事情告诉了哥哥魏续。

    吕布官拜车骑将军，如今又是危亡在即，当然也给属下升官了。魏续官拜将军，领兵马数千人。

    因为是妻兄，最得吕布信任。故而魏续守备城西一座城门，直面张绣。

    如今城中情况如此，魏续也是心思浮动了。

    城门楼内。魏续一边喝酒，一边盘算。

    “局势如此。张绣必然入城，我又是吕布妻兄。如果我不早做打算，恐怕要被张绣所杀。”

    便在这时，一位亲兵引着一个下人走了进来。魏续认出，这是自己妹妹颇为信用的家奴。

    “怎么了？”魏续问道。

    这名家奴看了一眼亲兵，亲兵立刻机灵下去了。家奴这才哭诉着，将事情说了一遍。

    魏续顿时勃然大怒，心想。“现在危亡在即，你还打我妹妹。”

    但是魏续颇有城府，没有显露出来，让这名家奴下去。

    “我便打开了城门，放张绣进来。”魏续心中越来越火，愤然道。

    便在这时，先前那名亲兵从门外走了进来。说道：“将军，郝萌将军来了。”

    “他怎么来了？”魏续心中惊讶，郝萌负责镇守城东，二人辖区风马牛不相及。

    “请进来。”虽然摸不着头脑，但魏续还是沉声说道。

    “诺。”亲兵应诺了一声，转身下去了。不久后，郝萌走了进来，两个将军对坐下来，没有旁人。

    郝萌直截了当道：“吕布府内有我的眼线，我知道你妹妹被打了。想来你也应该知道了吧？”

    魏续闻言吃惊，随即眯起了眼睛，问道：“你想干什么？”

    “不怕告诉你。我与张大司马早有联络。我现在就可以打开城门，迎接大司马进来。但是我想生擒吕布，获得泼天之功。”说到这里，郝萌又抬头说道：“你妹妹嫁给吕布，本来也不错。但现在的情况，岂非是火坑？大司马好色，举世闻名。蔡瑁没有才能，但却因为进献了姐姐。而颇受大司马重用。杀了吕布，你将你妹妹献给大司马。必然能获得重用。”

    “我们一起干了这件事情如何？”

    魏续闻言顿时心动，这话可真是说到他心坎儿里去了。有这么漂亮的妹妹，不拿来做筹码，实在是可惜了。

    “好。”魏续也是果敢之人，没有多余的废话，只是点头说道。

    二人一番合谋之后，没有其他人知道。

    行动就约定在今晚上。

    密谋这种事情，当然是越少人知道越好，行动越快越好。

    当夜。

    风高夜黑，星光稀松。

    洛阳城内有人巡逻，但是魏续、郝萌乃是吕布大将，他们各自率领五百精兵，畅通无阻的到达了车骑将军府外。

    车骑将军府是一座庞大的府邸，且吕布设置了角楼，防备极为森严。但是郝萌早有背叛之心，在府内有内应。

    他们率领了一千精兵，到达侧门。侧门的守卫，先打开了门。迎接魏续、郝萌。

    魏续、郝萌连今夜吕布睡在哪个房间都知道，进入城中之后，立刻直扑吕布所在而去。

    “大司马已经入城。杀了吕布，富贵荣华唾手可得。”郝萌一声大叫，拿起大剑，与魏续一起率领精兵千人，浩浩荡荡的杀了过去。

    亲兵永远是将军可以信任的部曲，一路上吕布亲兵颇有抵抗，但是一番厮杀之后，郝萌二人却还是杀到了吕布今夜所在的卧房外。

    卧房内，从吕布听到动静到郝萌带兵将卧房团团围住，时间实在太短了。吕布刚穿上衣服，兵马就已经围拢了过来。

    吕布手中没有方天画戟，身上没有甲胄，身下没有赤兔马，唯有一把大剑。

    “将军！！！！”吕布身边的三个美妾瑟瑟发抖，不知所措。吕布长叹了一声，还是没有砍下去。

    对于女人，他总是心软。

    “是谁反我？”吕布没有出去，只是厉声大叫道。

    “魏续、郝萌。”二将也不怂，直接大呼自名道。

    “我待你们不薄，何故谋反？”吕布脸色一变，气的肺部灼烧，大声质问道。

    “你刻薄寡闻，又吝啬。何来不薄？”郝萌冷笑了一声，大叫道。

    “大司马就在城外，危亡在即。我若不反，必为大司马所杀。”魏续就要直白多了，一副贪生怕死的模样。

    不管如何，这二人都是反了。

    “吕布，你若是好生出来，我们也不为难你。将你交给大司马处置。大司马求贤若渴，未必杀了你。你若是不出来，我们便下令放火，将你烧死。” 郝萌眼见大功劳就在眼前，兴奋的发抖道。

    吕布想了一下，脸上闪现出一抹阴沉。然后他推开了房门走了出来。门外正是郝萌、魏续，以及所领精兵上千人。

    吕布虽然已经穷途末路，但是凶威犹存。包括郝萌、魏续在内，所有人都齐齐后退了一步。

    “你把剑放下。”郝萌见吕布还拿着剑，不由大声说道。

    吕布脸色平静，将手中大剑仍了。

    郝萌、魏续顿时松了一口气，就算没有方天画戟的吕布，那也还是吕布啊。

    “将他捆绑了。”郝萌随即对着四周的亲兵下令道。

    但是他的亲兵一阵骚动，竟然齐齐都露出了畏惧之色，没有一个人敢上前将吕布给绑了。

    “真是废物。”郝萌怒极而笑，一声大骂。然后拿起了一根粗大的绳子，上前要绑住吕布。他也是一时大意了，以为事到如今，吕布不会反抗。

    哪知道吕布待他接近之后，动如猛虎，一拳便打断了郝萌的脖子。“咔嚓”一声，郝萌双眸圆瞪，喷出了一口老血。

    “你！！！”郝萌心怀不甘，向后倒了下去，继而气绝身亡。

    他的荣华富贵，还没来得及享受呢。这泼天之功，就在眼前。

    吕布杀了郝萌之后，负手立在众人之间，环首四顾，身上散发着最后的骄傲。

    而魏续以及郝萌的兵将，则是一阵骚动，大家几乎都想跑。魏续更是畏惧到了极点。

    真是虎再衰弱，也是猛虎啊。

    岂是凡人能抗衡？

    但是魏续也是有胆色的，他对四周的兵将说道：“事已至此。我们不擒拿他，他就会杀了我们。出来十个胆大的，将吕布扑倒，绑好。我每个人赏赐十个金饼子。”

    随即魏续又对吕布说道：“你再痛下杀手，我便要让弩箭手，将你射成刺猬。”

    吕布冷笑了一声，没有作答。而魏续的手下之中，还是没人出来。直到魏续用兵器威胁十个强健的士卒出来，不捆绑吕布，就杀了他们。

    这十个士卒才大着胆子，将吕布扑倒在了地上，捆绑了起来。吕布这一次没有反抗。

    他若是想死，便呆在屋子内。魏续、郝萌会用弩箭将他射成刺猬，或是将他烧死。

    既然出来了，他就不打算死。

    “张绣礼贤下士。连张辽这等人都能获得重用，更何况我？再说，我曾经也与张绣称兄道弟。没准我真能活下去。”吕布平静的被五花大绑，心中暗道。

    魏续见到吕布被五花大绑，顿时大喜过望。然后下令道：“我们据守车骑将军府。命人去城西，打开城门迎接大司马入城。”

    “诺。”士卒们也是士气大振，轰然应诺了一声。便有一队人马，骑着快马，往城西而去。

    城中人马，吕布乃是主帅。王允虽然威望盖世，却是没有个领兵能力的，再说他已经心死。

    随着吕布被擒拿，城中再也没有了抵抗力量。

    张绣只要轻轻迈开脚步，便登上了权利的巅峰。

