    鹤中将从来都是一个雷厉风行的人，她作风比曾经的海军英雄卡普还要硬朗的多，梅拉耶直接被关押起来，等待着他的将会是推进城那个永远无法活着出来的地方，至少梅拉耶无法活着出来。

    毕竟，不是谁都是金狮子。即使是金狮子要从推进城逃出来，也失去了两只脚作为代价，现在也不知道藏在世界的哪个地方不敢露面。

    随着梅拉耶被抓，还有不少跟他同流合污的海军也受到不同的惩罚，整个基地被鹤彻底掌控。

    鹤坐在原本属于梅拉耶的办公桌前，手里翻看着一些比较隐秘的资料。

    这些资料全都是前准将先生交待出来的，为了能让自己少受到一些刑罚，前准将先生没有半点保留，把这些年做的事全都交待了一遍，几乎没有什么遗漏。

    这些资料如今就落在鹤的手上，她仔细的翻看着，想要找到自己想要的信息。

    “中将，我觉得真应该把这个梅拉耶就地处决，你不知道他这些年做过多少可怕的事，这不是海军，就是一些海贼都没有他们这么凶残。”

    女副官站在鹤中将的面前，义愤填膺，眼睛里是隐藏不住的怒火。

    作为记录和查抄梅拉耶各种罪行财产的主要负责人，女副官对于所有的情况都知之甚祥，加入海军就直接被本部吸收的她从来没有想到有海军可以比海贼还残酷阴暗。

    在这些人眼中，根本就没有平民，所有的平民都跟牲口挂上了等值的符号，有时候他们拿海贼没办法，会把平民杀了号称解决了多少海贼。

    不过那都是梅拉耶很早之前干的事儿，后来他因为功劳本部进修，而那些功劳里面有很多全都是血淋淋的债！再后来返回北海的时候，他跟多弗朗明哥搭上线，从此他就看不上一般的平民和海贼带来的利益，跟多弗朗明哥合伙攫取的利益简直要翻一百倍。

    这些当然不是梅拉耶交待的，而是他曾经的铁杆手下出卖了他。所以女副官才会如此怒火中烧，因为有不少美丽的少女曾经全都是梅拉耶给抓住囚禁供自己玩耍，还有一些是被他卖了出去。

    “不要动怒，为这样的渣滓不值得，对于他来说，死亡反而是太轻的处罚，到了推进城里面，他会为曾经做过的恶赎罪的。”鹤轻声安慰自己的副官。

    她又何尝不生气呢！

    哪怕她知道四海的海军基地长官犹豫缺乏来自本部的节制，几乎相当于一个独立的王国，但还是没想到有些人竟然可以做到这种地步，完全没有半点人性，披着正义的海军外衣，做着比海贼还凶恶的勾当。

    若不是鹤这些年脾气已经收敛了许多，像这样的家伙根本就活不到见明天的太阳。

    女副官没有再说话，她很早就是本部精英，自然明白推进城是一个什么地方，曾经她也跟着鹤中将往推进城里送过不少的海贼囚犯。说推进城那里是地狱都是在夸奖地狱，那里的残酷简直比地狱还要可怕，尤其是对这些海贼来说，进了推进城简直是生不如死，那才是他们应得的惩罚。

    办公室顿时变得寂静起来，只有鹤翻动资料时的‘沙沙’声。

    直到某一页，鹤突然停下了翻动的手，抬头对女副官吩咐道：“立即召集所有的士兵，除了必要的看守守备人员之外，全都去军舰上集合。还有以我的名义，召集北海海军第186、312以及64这三个基地的所有士兵一起行动，先让他们向我们靠拢，具体的行动等集合后我再宣布，这次一定要抓住这群嚣张的家伙！”

    “是，中将！”女副官立即敬礼。转身去传递命令去了。

    鹤站立起来，满头银发如同寒霜一样，多弗朗明哥在杰尔马王国的行动简直就是在打她的脸，她虽然不说，可心底对堂吉诃德家族的重视程度再度提升到了顶点，绝对不能这么放任下去。

    正好这次从资料中找到了一些蛛丝马迹，鹤有一半的把握，她有可能找到了多弗朗明哥现在的基地，所以，这一次无论如何也不能让他们再逃掉了。

    ……

    ……

    斯派达麦鲁斯，工厂里的黑烟似乎没有停歇的意思，一根根烟囱孜孜不倦的涂抹着蔚蓝的天空，想要给天空增加一点不一样的颜色。

    堂吉诃德家族的驻地内，是一片忙碌的景象。

    托雷波尔处理着家族的地下生意，随着堂吉诃德家族大闹杰尔马王国的新闻传开，让家族的声望提升到了顶点，原本以为他们最终会被鹤中将抓捕的人大跌眼镜，观望的势力这个时候也开始主动找上门来。

    甚至原先没有跟唐吉诃德家族合作过的一些势力，这个时候也慕名找上门来，可以说，家族的势力通过这一波的行动不降反升，让整个家族除了少数几个全都忙昏了头。

    所谓少数几个，自然是指墨非和他带领的孩子军团。

    作为孩子王，如今的墨非手底下有巴法罗、Baby5、罗、霍金斯、以及年龄最小只有六岁的山治。

    这段时间，因为其他人忙碌的原因，墨非没有找他们切磋的机会，尤其是多弗朗明哥，他是最忙的那个，往常时候墨非每天都会找他指导自己的双色霸气修行，近几天他根本就没机会。

    于是他也只好把精力发泄到这群熊孩子身上，没错，这些家伙没有一个是省油的灯，即使是Baby5，不要看她长得可爱，但论实力，这些孩子当中还真没有多少能打过他的。

    其次是问题少年罗以及霍金斯，两个人不知道怎么回事，一见面就很容易‘你瞅啥’，‘瞅你咋地’，‘再瞅下试试’，‘试试就试试’，然后就开始菜鸡互啄起来。

    对此，墨非自然不能惯着，他每天都是换着花样来折腾这几个精力过剩的熊孩子，花样之多就是之前经常欺负孩子的柯拉松就不得不甘拜下风。

    他现在更是躲墨非远远的，哪怕是想要通过欺负这些熊孩子从而把他们吓走也没有机会。

    这一天，熊孩子们有些兴高采烈，因为墨非终于没有折腾他们了，罗跟霍金斯当场就表演了一场精彩的‘斗鸡’来庆祝。

    但墨非今天没空搭理他俩，因为他的面板终于更新完成！

