    第183章 包揽涅槃榜前五

    涅槃碑前，寂静了下来！

    癞蛤蟆！

    银森整个人的脸都绿了，无比难看！

    “哈哈…”

    周围听到吴云话的人都忍不住笑了起来，本来大家都看不惯银森那嚣张的样子，心中早就把银森祖宗十八代骂了一个遍。

    现在终于有人说出了他们的心声，别提有多爽了。

    尤其是吴云骂的特别清新脱俗，说银森是癞蛤蟆，都是对母蛤蟆的侮辱，这话听着就是舒服。

    “你是谁，老子看你是想找死！”

    银森怒视过来，看到吴云英俊潇洒，气质翩翩的样子，立马生出了一股嫉妒。

    他元力涌出，向吴云走来，同时释放出凌厉而强大的气势，想要给吴云压力。

    “你果然是个傻逼，就你这点实力，还想要给别人威压，怎么不撒泡尿照照自己。”吴云无奈的摇了摇头，就银森这点威压，对他来说，毫无暖用。

    “看好了，什么才叫威压！”

    吴云冷冷的道，然后雄岳体，神象镇狱劲，精神力一起施展，雄浑而强大的压力立马便是笼罩向银森。

    “你！”

    银森脸色大变，膝盖瞬间弯曲，震惊的看着吴云，他的身体直接驼了下去，身上仿佛瞬间多了一座山峰一般承重。

    “跪下！”

    吴云口吐雷音，一道雷霆声波便是打入银森的脑袋之中，同时再次加大压力，重力领域完全附加到银森之上。

    “嘭！”

    银森的膝盖重重的磕在石板之上，那地下的石板都发出了碎裂的声音，他的额头上不断的流下汗水，很显然，承受了极为强大的压力。

    “这……”

    “这位大佬是谁啊，怎么没有见过！”

    “么的，银森刚刚这么嚣张，转眼就跪了！”

    “地级涅槃榜上的大佬，竟然都抵挡不住他的威压，这个人也太恐怖了吧。”

    “不敢想象，简直强的离谱！”

    “我怀疑他是超级宗派的人，不是参加大战的选手。”

    ……

    周围的人都震惊的看着吴云，简直不敢相信自己的眼睛。

    他们大多数人都只是堪堪获得人级涅槃印，而银森可是刚刚冲到地级第九的存在，在他们眼中就已经是大佬了。

    然而，此刻，银森大佬，竟被人一个威压便镇压到站不直身体。

    沐寒月看向吴云，眼眸一亮，脸上出现一抹笑容，她对银森这个登徒子一点好感都没有，早就想出手教训一番，只不过双方实力差不多，教训起来麻烦。

    而现在，吴云仅仅用威压就让对方跪下，这份实力，恐怕就是涅槃天榜上的人也做不到。

    跟着银森的人，也不敢接近，一到银森身边，便会被那股强大的压力镇压。

    “以后嘴巴放干净点，不要随便亵渎女性，而且你没看到她还小吗，未成年你都不放过，你踏马是银签吗！”

    吴云冷冷的训斥，然后对小炎道，

    “小炎，把他丢出去，在这儿碍眼！”

    “嘿嘿，好的大哥！”

    铁塔一般的汉子走出，银森眼神死死的看着小炎，然而一拳就打在他的脑袋上，然后取下他腰间的乾坤袋，接着一把抓住已经懵逼的银森，将之扔飞出去。

    “好了，现在我们也来试试这涅槃碑吧。”

    吴云悠悠的道，然后走向了涅槃碑。

    现场一片寂静，围在涅槃碑周围的人，纷纷给吴云让开一条道。

    他们都好奇的看向吴云，很想知道，这个大佬，能够在涅槃碑上到达什么位置。

    来到涅槃碑前，在那无数道目光的注视下，吴云的手掌伸了出去。

    接触到冰凉的碑面那一霎，他能够清晰的感觉到，一种极为独特的力量，从那涅槃碑中蔓延而出，扫描着他的身体每一处。

    在那种扫描下，吴云体内的元力，泥丸宫内的精神力竟然都是有着自动波动起来的迹象。

    扫描飞快的持续着，这种扫描之力颇为的特别，竟是隐隐间探测到了吴云体内雷灵天刀，苍天霸血，混沌符胎等等。

    吴云微微皱眉，苍天霸血和混沌符胎便是陡然爆发出一股力量，直接是将那股扫描之力给生生震散而去。

    嗡！

    涅槃碑发出了一声嗡鸣，立马便在吴云接触石碑的位置，爆发出一股极度璀璨的金光，猛然暴涌而出，那股金光的强烈程度，浓郁如同一轮金色耀日！

    金光照耀，周遭所有人的面庞，都是在此刻涌上了一抹震撼。

    唰的一声，金光沿着碑面暴冲而出，然后在那一道道动容的目光下，以一种惊人的速度，开始疯狂攀涨！

    “我猜这位大佬肯定能够挤进地级前四！”

    “地级，小了，肯定能够进天级！”

    “能让银森这等三元涅槃境的强者都下跪的，不说其他，最起码实力媲美四元涅槃境不是问题。”

    ……

    吴云的金光，一惊人的速度，攀升到了地级，很快就超过银森，沐寒月，常凌，一直来到地级第二的位置。

    这个时候吴云看到，地级第一的人，竟然叫罗通，和他狂刀武馆的师兄同名。

    吴云的名字很快就冲了上去到达了第一的位置。

    金光还在冲刺，隐隐的已经能够冲进碑上那片朦胧的天级区域。

    不过，吴云止住了，撤回了力量，心念一动，吴云二字烙印在了地级第一。

    地级第一，吴云，大炎王朝！

    “哎，竟然没有冲过地级，看来这天级真的很难进，不知道天级涅槃榜的那些大佬，又是何等厉害。”

    “这些人都是天骄之辈，不能以平常度之，能够入天级的，都是四元涅槃境中的强者。”

    “越往上，越难，能够到达地级第一，已经很强了！”

    “这个吴云，是谁啊，会不会是哪个超级王朝的人。”

    沐寒月：“地级第一吗，我不信！”

    常凌：“绝对是个隐藏大佬，得拉拢。”

    ……

    “还是低调点，冲太高会提前被超级宗门注意！”

    吴云心中暗暗思忖道。

    以他和小貂现在的实力，就算是现在冲击天级第一，恐怕都没有问题，但是那样并不能给他们带来任何好处。

    反而还可能被超级宗门早早的关注上。

    那就增加了小貂他们暴露身份的几率，并没有意义。

    地级第一，足够震慑宵小之辈，也能在超级王朝哪儿扮猪吃虎。

    “吴云大哥，你真厉害！”

    苏柔明亮的眸子看着他，崇拜的道。

    吴云淡淡的道，“白云，小貂，二弟你们也去试试！”

    小貂嘿嘿一笑，“我们肯定在大哥之下！”

    他们都懂吴云的想法，大哥留在地级自然有留在地级的原因。

    “嗯！”林动点头，便是率先走了过去。

    手掌贴上涅槃碑，很快他的金光也是飞快攀升，一会儿就来到了地级，最后名字到了吴云的下方，缓缓顿住。

    地级第二，林动，大炎王朝！

    接着小貂出手，地级第三，紫貂，大炎王朝。

    这个名字是自己起的！

    地级第四，白云，大炎王朝！

    地级第五，林炎，大炎王朝！

    周围的人傻眼了，这是哪里来的人，竟然一下子把地级前五，全给包了。

    他们纷纷好奇的议论起来，好奇吴云他们这个大炎王朝是什么来头。

    西北地域几乎都知道吴云他们，但是西北地域的人，能来到这中心地带的就很少，都是要想四大霸主那种级别的才能闯到这里，所以鲜有人知道吴云他们。

    不过，现在包揽了地级前五之后的他们，必将很快就在这万象城中传开。

    接下来，莫凌等人都上场。

    纷纷去获取自己的涅槃印。

    只有获得涅槃印的人，才能被超级宗门看上。

    也就是说闯到了这里，他们能不能进入超级宗门就看这接下来的能不能在碑上留名了。

    没有进入涅槃榜，吴云将会让他们进入古碑空间，剩下的大战就是涅槃榜上的人才能继续跟进。

    很快，他们一一上前。

    姜雪，人级第一！

    大壮，人级第三！

    慕芊芊，人级第七！

    ……

    七十多人，最后只有十八人成功进入涅槃榜。

    这个人数已经非常了不起。

    加上他们五个，大炎王朝，竟是有二十三个上榜。

    这是超级王朝才能有的起的阵容。

    就是高级王朝也想都不敢想，然而现在被他们一个低级王朝做到了！

    榜上有名，只有他们在最后的一个月活下去，就能够成功加入超级宗门。

    莫凌看着这么多大炎王朝的名字，不禁眼中含泪。

    大炎王朝从成立以来，在百朝大战中，经常没有人能够上榜，偶尔能有一个上榜，都是全朝沸腾的大事儿。

    现在一下子出现了二十三个。

    莫凌不敢想象，等这个消息传回大炎王朝时，他的父王和那些家族，宗门等人，会是怎样的惊喜反应。

    “天级区域居然看不到，晦气！”林动淡淡的吐槽道。

    苏魁：“涅盘碑天级区域，只有那些冲进那里的强者方才能够看见，那些家伙，大多都是超级王朝中的首领，实力极其强悍。”

    这时，身穿黑衣的常凌走了过来，

    “见过几位，在下常凌，若是不嫌弃，或许可以交个朋友。”

    “常凌兄，没什么嫌弃之说，我们不过是来自低级王朝而已。”吴云拱了拱手。

    常凌：“呵呵，地级前五，被一个王朝包揽，这还是第一次见，恐怕之后的百朝大战，你们大炎王朝就要彻底绽放异彩了。”

    吴云笑笑不说话。

    那常凌有立马找话题聊下去，道，

    “吴云兄此时来万象城，想来应该也是冲着两日后的万象拍卖会而来的吧？”

    “我们刚到万象城，还不知道这拍卖会的情况，常凌兄不妨说说。”

    常凌：“万象城拍卖会，每隔两月举行一次，乃是超级宗派的人主持，是远古战场中规格最高的拍卖会了！”

    “据说此次拍卖有着天阶灵宝的存在，吴云兄有兴趣可以看看。”

    突然一道略显清冷悦耳的声音传来，过来的正是那一身白衣的沐寒月，她一直注意着吴云等人，也想借此机会认识。

    “多谢沐姑娘相告！”

    沐寒月螓首轻点，美眸看了吴云等人一眼，也是点到即止，并没有表现过于的热情，略作寒碜，便是转身盈盈而去。

    “呵呵，吴云兄，沐寒月可是万象城中出名的大美人，而且她背后可是站在孤月王朝，打着她的主意，指望着一步登天的人，可不少。”

    常凌看着沐寒月走后，幽幽的道，给了吴云一个你懂的眼神。

    “她的背后是超级王朝，孤月王朝，若是能够得到她的青睐，可是有机会成为超级王朝的人。”

    听得这话，后方的白云，姜雪，慕芊芊竟是一拥而上，站在了吴云身边。

    常凌咽了咽口水，顿时哑口无言。

    这三女的姿色竟是丝毫不逊色于沐寒月。

    姜雪身材傲人，慕芊芊妩媚多姿！

    而那戴着头罩的白云，更是近乎完美无瑕！

    吴云身边美女如云，怪不得看不上这沐寒月！

    “成为超级王朝的人吗，没兴趣。”吴云摇了摇头。

    让超级王朝成为他的人还差不多。

    这沐寒月虽然还不错，可是和他的清竹，青檀，白云相比，还是差的太远。

    常凌告辞离开，吴云他们也是走出了涅槃碑的广场。

    吴云：“我们先在城中休息，苏魁兄你对万象城熟悉，帮我安排一下拍卖会的位置。”

    “没问题，包在我身上，这一路可是非常感谢吴云大哥你们。”

    苏魁立马答应道，能为吴云他们做点事，这时候他是非常乐意。

    “苏魁兄不必如此客气，等小柔掌控了她体内的力量，你们也能和那些超级王朝相比！”

    “哎，就是不知道该怎么做？”苏魁叹了口气！

    吴云：“这个问题你不用担心，我们来给你想办法！”

    “林动他也有灵印，而且已经初步掌握了一些灵印的力量，他有经验！”

    小貂：“这些时间我探测过她的身体，那股力量之中残留的精神烙印因为岁月的流逝，变得相当的稀薄，这对于她而言是一个不错的消息，至于控制的话，依然有些难办，需要有外物帮助。”

    “如果能够找到能够平衡体内的灵药或者丹药，就好了，这次拍卖会可以看看，或许有这种类型的宝物。”

    吴云：“小貂，上次我们得到那片药田，那么多海量的灵药种类，应该有类似功效的灵药吧！”

    (本章完)

