    唐振东的眼中直接就漏出了一丝杀意，脸上的表情倒并没有太多变化，还是带着微笑的模样。
    “杨兄弟客气了，你可真是胆子够大，要不然，应该也不敢留下来杀丧尸吧？哈哈。”
    “我胆子小的很，但富贵险中求，我若不冒险，如何能富贵？”
    “好！果然是年轻人，那老唐就祝你大富大贵了？”
    唐振东说完哈哈大笑，看上去还真豪爽。
    杨牧觉得这老东西挺厉害，最少很沉得住气，完全不是那种龙套反派角色的设定。
    杨牧的心思到这里就开了小差，觉得唐振东的表现不够给力。
    他应该如同一只大狼狗一样啊，见自己后就装币，说自己啥也不是，用语言来攻击挑衅，然后他就各种嘲讽，最后再被自己一脚踹飞，让他无法装币。
    哎，情节如果是这样就好了，那他似乎会省了很多心机。
    杨牧在心里琢磨这些事，也就没去接老唐的祝福。
    老唐见杨牧没说话，微微闭上眼睛三秒钟，让自己心中的怒气平静，之后睁开眼睛道：
    “我在这里暂时休息下，十几分钟后就会立刻向西南撤军了，我的子民很多还都在后方没过来，有一些已经与丧尸混杂在了一起，有一些就地建起了堡垒，正在尸群里占据一地和丧尸对抗，总之很复杂。杨牧，我可以赋予你天子剑，从此让你指挥我这边的人。我已经详细罗列调整了我的队伍，这一次参与撤离的人数大概在一百三十多万左右，这些人如今就跟我在这边了，后续再来的人，全部给你用，他们其中可有不少人是原石高手啊。”
    "老唐真讲究，你这也是趁机来一次大清洗是吧？将不服从你的人，不害怕你的人，没用的拖油瓶以古脑的全扔了，这样即使你到了新的地方，也能利用带走的精英快速重建你的大唐帝国是吗？"
    “杨牧，你说错了，我大唐帝国一直存在，何来的重建？”
    两人的对话总体来说并不太好，杨牧不喜欢唐振东身上的那股王霸之气，末日前你不过是做生意的，现在就真以为自己是皇帝了？看看你那鸟样，装个鸟蛋！
    唐振东当然也非常非常不喜欢杨牧，他太无礼了，丝毫没把他放在眼中。
    两人终于都不说话了，话不投机半句多。
    杨牧的目光撩到了唐振东身后的那个太监，心中开始猜测，这是否就是刘深的弟弟刘渊呢？
    之前听刘深说过一些情况，好像刘渊和他的老婆方爱莲都经常性的被唐振动带在身边，那此时唐振东怀中的这个很好看的女人，应该就是方爱莲吧？
    在杨牧的观念里，刘渊应该是自己人，自己的下属。
    他的老婆被人抢夺了，自己现在应该找机会出手，帮他把老婆抢回来，这也算是收买人心。
    又随便与唐振东聊一聊，这次见面会就这样结束了。
    杨牧离开，叫来了自己的亲兵。
    他当然也留下了一些能够使唤的亲近之人，都曾经是阿神的心腹，现在同样也是他的。
    “去，给我监视好了唐振东，他的一举一动都告诉我。”
    杨牧在犹豫，到底要不要，以及什么时候向唐振东下手。
    他也在琢磨，刘渊是否会来和他见面呢？
    这刚一想，身后就一阵脚步声响起了，来人正是刘渊！
    “主子，可算见到您了，您给小人做主啊！”
    噗通一声，刘渊给杨牧下了跪。
    这地方是山顶上一片空地，与上山的公路相连，附近好多车，可以阻碍别人的视线，所以刘渊给杨牧下跪，别的地方其他人估计也看不到。
    杨牧急忙过去将他拉起来，笑道：
    “还真穿越回去古时候了？行了，你现在也算我手下，给我干了不少事，我不会亏待你的，别这样。”
    “谢主子，主子啊，你看到了吗？唐振东怀中的女人，那就是我老婆，现在被他抢去霸占着！唐振东在末日里面变了态，他抢我妻子也就算了，还把我给阉了，让我当他的太监，每天跟在他身边，看着他玩我老婆，他是变态的！他要把我虐死了，我现在每日每夜的都睡不着觉，我的身体里，血液里，细胞里，骨骼里都是恨！我恨不得吃唐振东的肉，喝他的血，可就算这样，也不能解开我心头的恨意，我希望主子能帮我报仇，让我沉冤得雪啊！”
    “嗯，这人确实太变态了！”
    杨牧嘴上这样说，心中想的是：
    “真尼玛会玩！太刺激了！不知道自己是否也有机会来一次这种体验，嘿嘿，比如李宝珠。”
    杨牧微笑看向李宝珠。
    李宝珠原本淡定着，这时脸色一下变化。
    【死变态，看我干吗？这人的话给了你提示是吗？也想这样玩我？当着花锦江的面？不不不！你个大变态，我发誓，你要敢这样对我，我就去死！】
    好吧，你都快赶上老子肚子里蛔虫了，我能听到你的心声，难道你也能听到老子的心声？这还真是有点心有灵犀的感觉。
    杨牧不再去看李宝珠，对刘渊道：
    “所以你想让我怎么为你报仇？”
    “主人！现在唐振东的身边虽然有一些高手保护，但毕竟是逃难的时候，大家都疲惫不堪，而且四周都很混乱，我已经想好了对付他们的办法，希望主子给我派遣一些人，等我给他们下药迷晕后，咱们的人就快速出现控制局势，然后给我准备一片空地，我要把唐振东所有的老婆，他的孩子，他的全家老小全都关起来，我要慢慢的折磨他们，我要把他们虐待到死！”
    “哦，你能把他们下药迷晕？”
    “能，我的哥哥刘深并没有走，他正在安排这些事，一定可以成功的，这对主子也有好处，到时他们群龙无首，只要主子把那些零头的大臣将官杀掉，提拔一些能够信任的副手上来，就能轻易管理大唐帝国的部队了，我可以为主子提供一批人员名单，主子只要重用他们，必然可以完成这件事。”
    “啊，这倒是好事，既然你已经安排好了，那我给你派些人也是小意思，你想什么时候动手？”
    “就在今晚！”
    刘渊说话的时候眼中漏出了凶狠的光芒，杨牧看着都觉得身体一颤。
    爷爷的，这唐振东全家老小要是落在他手上，还不被他给玩的飞起来啊？
    好吧，这事跟自己也没什么关系，不就是帮个小忙派遣点人吗？没问题。
    ......
    拉尔斯战役已经打得如火如荼，杨牧晚饭都没吃，给刘渊安排了一些人帮忙，都是自己这边的亲信。
    之后，他就继续带着李宝珠四处赶场，一直忙碌到夜里的十二点多。
    人员整合，初步的阵地基本已形成，爱丽丝娜作为全局的主将，杨牧看都没看到她一眼。
    战线已经延长到了足足一百公里，爱丽丝娜的管理层全都分散了出去，爱丽丝娜需要在中心调控，到底有多忙杨牧可以想象。
    而杨牧自己起到的作用是解决处理重大突发事件。
    比如哪里有哗变，哪里的被丧尸群渗入，他就会立刻亲自过去，以雷霆手段解决。
    经过这么一天的折腾，杨牧倒真的出了名，百十公里上的人大多都知道，他们这场战斗的领袖除了女战神爱丽丝娜外，还有一个名不见经传的东方肌肉猛男，名叫杨牧。
    局势终于稳定，最少今夜应该能够防守。
    急行丧尸大多被天险和人墙防御攻击阻碍，之后来的应该是大批量的普通丧尸群，其中夹杂着少量的变异丧尸，那百米身高的巨型丧尸还没现身，基本这一晚，来到各处关卡的丧尸群应该是以普通丧尸为主。
    杨牧一边跑也一边安排着军事集训，训练的主要是原石的初步使用技巧。
    杨牧有信心，今晚一定能够将丧尸阻拦在拉尔斯战场，或许可以坚持到丧尸老鼠来袭，等它们出现了，那么一切都将瓦解，到时想要在这里坚守剩余两天，唯一有效的战术就是用人肉投食了，这是对付丧尸鼠群的唯一办法。
    【好饿，哎，这或许是他的优点，一个工作狂，都来回跑多少地方了，真是一板一眼，亲力亲为，不过他还真做的不错，或威逼利诱，或动之以情，或杀伐果断，或礼贤下士，竟把这么混乱的一群人，梳理了七七八八，当然那些风沙城军也很重要，双管齐下后，营地有了章法，如果没有特别厉害的异种到来，估计坚持过今晚绝对没问题，一共要坚持三天，过了一天一夜，还剩下两天两夜，只希望到时能多活下来一些人吧。】
    李宝珠本性其实挺善良，杨牧比任何人都清楚，因为能真切的感受到她的真心。
    这种感觉非常好，在这世界上，人与人之间最难得的是信任与知心。
    现在杨牧算是有了一个知心人，而且他可以绝对信任李宝珠，这女人虽然聪明，但却都是小聪明，而且有点猥琐，没害人知心，是个腹黑的小娘们儿罢了。
    杨牧带着李宝珠返回瀑布平台附近的车库，这边现在也是管理者营地，杨牧有自己的位置，附近十几个士兵执勤，让杨牧可以在这几台车子之间获得独立空间。
    他上了一台车，在里面忙碌了一会，之后打开车门，对着正在发呆的李宝珠道：
    “过来小娘们，忙里偷闲，今晚一定是睡不了的，大爷请你吃夜宵吧，咱们一边吃喝，一边关注战局，气氛难得啊。”
