    也不知道过了多久。

    张承武这才悠悠恢复知觉。

    他缓缓睁开眼，面前一片雪白。

    鼻间也传来了阵阵浓烈的消毒水味儿。

    是医院！

    自己怎么在医院里？

    稍微动了动身子，听觉视觉记忆逐渐恢复过来。

    不久前勇斗人贩子的场景还历历在目。

    他缓缓抬起手，看着胳膊上薄薄的绷带，使劲儿甩了甩晕沉沉的脑袋。

    忽然，病房外飘进来一阵阵谈话声。

    一个冷冰冰的女声道：“夏青，江汉开发区里面那个绿色新洲的项目为什么停工？孙连城那家伙到底想不想干了？你替我通知他一声，不想干早点走，别耽误我成润集团的工程进度！”

    “知道了宋总，我会通知他的，对了宋总，小孙已经在人事部候着了，您准备怎么处置？”另一个柔美的女声说。

    “怎么处置？把他给我开了，一点警觉性都没有，怎么当我司机，张承武就不错，当兵出身，胆识和勇气都没得说，你帮我出一份工资待遇，就按集团A级保镖的档次来，我准备聘请他当我的专职司机！”

    “是宋总，我这就去准备！”

    说完，又是一阵高跟鞋敲击瓷砖地面的声音。

    紧接着，病房的大门被人给推开了。

    一名穿着白色职业套装的冷艳少妇出现在了病房之中，她怀里还抱着个年仅四五岁的可爱小女孩。

    女孩本来在安静的玩着小手，哪晓得一见到张承武就兴奋地大叫起来。

    小身子向前一探一探的往他怀里钻：“司机叔叔，真是司机叔叔，暖暖要抱抱！”

    后者面色一喜，因为他认得，面前的女孩正是出租车后座上的那个，于是赶忙下床把对方抱在怀里。

    冷艳少妇则感激的说：“张先生，真是谢谢你，要不是你，我的女儿就被人贩子给拐走了！”

    张承武闻言一愣，这才认真打量起面前的冷艳女子。

    此女三十岁左右的年纪，相貌极其娇艳，但眉宇间却冷冰冰的，给人一种寒冷刺骨的感觉。

    除此之外，她身材妖娆，身高足有一米七左右，穿着打扮高贵大方，套裙下的一双黑丝美腿更是修长笔直。

    只看得人心脏“砰砰砰”的直跳，诱惑无比。

    张承武强定心神，开口说道：“哦…没什么，对了，那个小男孩有没有事？我记得他的额头好像撞破了？”

    “没事，那个孩子就在隔壁病房呢，你放心吧，警察已经通知了他的家属！”

    “嗯，那就好，没事就好！”

    张承武不卑不亢地说着，伸手轻拍着女孩儿的后背，眼神中则全是宠溺的表情。

    他近两年在家里地位极低，每次去丈母娘家亲近儿子，总是被两个老家伙嫌弃。

    此时见怀中的小女孩如此活泼可爱，心都快要融化了。

    冷艳女子见他这副模样，满意的点点头。

    也不废话，掏出名片递过来说：“张先生，我过来除了感谢您之外，还有个不情之请，请问您能不能当我的专职司机兼保镖？”

    “什么？”张承武有些懵逼，随即瞅了瞅名片的抬头。

    就见这张镶着金边的名片上写着：成润建设集团，几个大字。

    而头衔处居然标着董事长宋琬。

    宋琬是谁，曾经在地产界里摸爬滚打过的张承武哪会不知道。

    对方可是跺一跺脚，江中市地产界都会发生震颤的头号女强人。

    成润建设集团的名头则更是如雷贯耳，其资产规模巨大，在市里绝对能够排进前十。

    现在集团董事长居然要聘请自己当司机兼保镖？

    想到这，张承武忽然就回忆起了李志刚那个家伙在生日宴上嘲讽自己的话。

    “就你这种垃圾还想去成润集团上班？”

    哼哼！

    人家董事长现在亲自出马聘请自己，要是让他们李家人知道了，指不定露出什么惊讶的表情呢！

    大人物的热情邀请。

    张承武本应该拍着马答应的。

    但细细一想，自己一介粗人，又没接受过专业的训练，怎么可能胜任专职司机和保镖的工作？

    再说现在出租车代班的工作可是老兄弟韩进介绍的。

    如果轻易撂挑子，人家怎么向车主老蒯交代？

    想到这，他便想婉言拒绝。

    哪晓得正措词的时候。

    病房大门被“砰”的一声给推开了。

    一个微腆着啤酒肚，脑门秃顶的中年男人径直闯了进来。

    对方也没搭理病床边的宋琬，怒不可遏的指着张承武就骂：“姓张的，你个杀千刀的怎么回事？”

    “代班不好好代，把老子车撞的稀巴烂，你得赔！”

    中年男人名叫蒯大志，江中本地人，是韩进的老街坊，手底下有四台出租车，平日里靠收租度日，刚才的车祸肯定让对方损失严重。

    张承武赶紧赔着不是：“老蒯真是不好意思，把你的车撞了是我不对，这样，保险之外的费用我来承担！给你添麻烦了。”

    “保险？”老蒯脸色一变，道：“扯淡！交强险能赔个毛啊，老子的车受损严重，4S店定损得五万！”

    听见这话，张承武都惊呆了。

    蒯大志这明显就是狮子大开口嘛。

    这辆富康上路已经三年了。

    根据运营车辆强制报销的时限，总共才八年而已。

    一辆跑了三年且公里数达十几二十万的富康维修费要五万？

    简直就是讹人。

    “老蒯，我这可是见义勇为，商业险难道不赔吗？”

    张承武此刻已经有些急了，赶紧把孩子交给一旁的宋琬，然后跟对方理论起来。

    他在江中扎下根来不容易。

    能度过破产的日子更加不易。

    现在好不容易缓过劲儿了，生活也逐渐上了轨道。

    如果再承担这五万块的赔偿，恐怕去典当内裤都补不上这个窟窿。

    其实李蓉蓉那有钱，老张平日里除了所有的开销之外，余下的钱都在她那。

    只不过刚才在酒楼一番闹腾，让她出血，恐怕比登天还难！

    “赔个毛啊，人家说你牵涉进了刑事案件，不在保险的赔付范围之内！”蒯大志说着，便掏出手机拨通了一个电话。

    张承武则是心里“咯噔”一下。

    难道自己打死人了？

    刑事案件这个词太重，现阶段的他根本就承担不起。

    不一会儿，一名西装革履，梳着油亮分头的年轻男人赶了过来。

    他的心情似乎有些不爽，一进病房就开始抱怨起来。

    “老蒯，你怎么回事？刚刚才吃完饭又把我叫唤过来，我还要带着兄弟们回公司开会呢！”

    “不是，小陈啊，你说，你说我招谁惹谁了？当初我可是全额投保，现在出了事你们保险公司不赔，不是坑我么？”老蒯挤眉弄眼的说道。

    小陈先是一愣，随后会心一笑，语气笃定的说：“规定就是规定，我也不能跟你走后门！这事归根究底还是你手下的问题，要赔付找他这个傻子！谁让他闲得蛋疼多管闲事！”

    说着，他便把矛头指向了已经有些傻眼的张承武。

    蒯大志此时脸都涨红了，舍命不舍财的他立刻就满脸戾气的道：“姓张的，我当初收下你完全就是看在老韩的面子，现在你把我车撞了，就得赔，要不然，要不然我...我就去法院告你！”

    望着两人一唱一和的样子，张承武心中郁闷到了极点。

    而更可恶的则是，他还无话可说，毕竟车是自己亲手撞的。

    正在此时，一直在旁边默不作声的宋琬突然开口了。

    就见她语气冰冷的冲着那个小陈问道：“你哪家保险公司的？据我所知这种情况保险公司都得全额赔付吧？”

