    　　听到这话，王爷一惊。

    　　王爷震惊倒不是因为吉田揣摩人心的本领，而是因为吉田掌控的恐怖情报能力，吉田揣摩陈旭都不是无的放矢，而是根据他所得情报分析出来的。

    　　作为陈旭的对手，天魁可说是动用了所有能量去查陈旭。

    　　却一直查不到细致的情报，除了知道他是白家赘婿外，其他的都是零零碎碎的东西。

    　　既不查出陈旭之前做过什么，也不知他究竟有多大能量，怎么就翻手为云覆手为雨将海阳和罗城地下世界变成了他的私有物。

    　　可吉田却一口说出江战天的姐姐是陈旭女人！

    　　这就证明，黑龙会这过江龙在情报这点上，远远胜过了楚州土生土长的天魁。

    　　就在王爷内心震惊的时候，手下来报：“王爷，陈旭来了！”

    　　“他真有种！”王爷眼里精芒一闪。

    　　吉田淡淡一笑，放下茶杯：“让他进来！”

    　　几分钟后，陈旭带着淡笑进了公馆大厅，他就见到了吉田和王爷。

    　　虽周围看上去无人，陈旭却知道，侧方房门后有无数道杀气冲着他。

    　　而楼上的两个黑暗角落中，有人持枪瞄准了他。

    　　此刻朗月公馆不对外营业，为了陈旭，黑龙会和天魁布下了天罗地网。

    　　“没想到你这么带种，还真敢来？”王爷见到陈旭后，眼里闪过锐利精芒。

    　　陈旭笑眯眯的坐下，盯着王爷问：“他刚刚我在视频中见过，你又是哪位？”

    　　“天魁，王爷！”王爷冷笑道。

    　　“啧啧，这名倒是取得好，只是我没想到你这么不知死活？上次让人警告，已经是给你机会了，还闹，胆子倒是挺大！”陈旭淡淡道。

    　　“呵呵！混江湖的谁不是将脑袋拴在裤腰带上过日子？怕，我就不会出来混！倒是你挺让我意外的，居然不怕死！”王爷阴笑道。

    　　陈旭呵呵道：“怕？我长这么大就不知道什么是怕！”

    　　吉田嘿嘿的笑：“不怕是因为你不知道你面对的是谁？”

    　　陈旭玩味一笑，眼神扫过两人：“黑龙会吉田！稻田分部会长！至于王爷，你不说我还不知你有个这么霸道的名字，其实我觉得，王狗剩这名更合适你！”

    　　这话撂下，顿时吉田和王爷两人都震惊了。

    　　吉田心想，黑龙会的分部可是黑龙会中最核心的秘密，这家伙是怎么知道的？

    　　至于王狗剩，要不是陈旭提起，他甚至都已经忘记了自己这本名。

    　　陈旭似乎很享受两人震惊的模样，笑着说：“你们认为就凭这几个烂番薯臭鸟蛋就能对付我？你们是不是天真了点？”

    　　吉田将自己内心震惊强压住，这会儿更想让陈旭死了。

    　　一个知道黑龙会这么多秘密的人，必须死！

    　　“今天你来就休想走！命留在这把！”吉田阴冷道。

    　　陈旭呵呵一笑：“就凭楼上藏起来的两个枪手？还是靠隔壁房间里那百来号人？王爷，我一直觉得你能让天魁在楚州那男人的控制下，还能觅得生存空间，应该是个聪明人？没想到如此愚蠢，我能在罗城杀你那多手下，难道今天就不能血洗这里？”

    　　王爷嘿嘿道：“上次的事，怎能跟今天混为一谈？今天你有把柄在我们手上！血洗？你敢吗？”

    　　说到这，王爷随手拿起面前茶几上的遥控，打开了挂在墙壁上的电视。

    　　而后，电视画面里就出现了个血人，正是江战天，已经被打得不成人形了！

    　　“快……快走，别……别管我！”

    　　视频是互相都能看到的，只剩半条命的江战天居然不顾自己生死，还在担心陈旭的安危。

    　　见到这幕，陈旭眼里凌厉一闪。

    　　吉田笑道：“看到你兄弟这样，是不是很有爽感？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭阴*：“或许很快，这种爽感你也会有的！”

    　　嗖！陈旭话说完，就直奔吉田。

    　　吉田脸带阴笑：“你以为我真会没准备？”

    　　砰砰！枪声响起，两颗子弹飞射而来，被陈旭闪开，击中用来摆设的花瓶。

    　　瞬间花瓶爆裂，瓷片四散而开。

    　　而陈旭就在这瞬间，飞速旋身，两枚瓷片被他踢中。

    　　噗噗！两声，楼上的黑暗中爆出血花，两具没有了生命的躯体掉落下来。

    　　吉田震惊，陈旭的强悍超出了他想象。

    　　不仅夺开了子弹，同时还提出瓷块，居然比子弹更犀利的杀了他准备的枪手。

    　　嗖！就在枪手落地的同时，一名黑衣忍者从黑暗中闪身而出。

    　　刀锋带着恐怖的气流往陈旭的背后席卷。

    　　吉田嘿嘿道：“去死吧！”

    　　谁知，他这话刚出口，陈旭就诡异一闪，他身体就像变成幻象般，太刀就落了空。

    　　而陈旭闪电间就准确抓住了忍者的手臂，咔嚓一声将其拧断，然后太刀就掉落在了他的手上。

    　　砰！大厅旁雕花木门猛地被撞开，一群黑衣人冲了出来。

    　　“杀！”

    　　瞬间黑衣人就像洪流般将陈旭吞没。

    　　王爷阴阴的笑：“愚蠢的家伙，我们既然让你来，怎么可能没有万全之策……嘶……”

    　　他话没说完，笑容就凝固在了脸上。

    　　两颗脑袋滚落而来，紧接着漫天的血粉飘散！

    　　顿时空气中充满了甜腥味。

    　　一群黑衣人居然被陈旭一人堵在了门框内，没人能活着走出。

    　　连续冲击了两波后，无人生还。剩下的黑衣人瑟瑟发抖起来。

    　　陈旭在他们眼中已经不再是人，而是魔鬼。

    　　滴滴滴……

    　　鲜血顺着陈旭提着的太刀滴落，此刻的陈旭看上去格外邪恶。

    　　吉田怒吼：“该死……住手！”

    　　陈旭冷笑扭头：“现在才让住手？你早点说多好？也免得死这么多人了！”

    　　唰！陈旭说话的同时，刀锋一闪，又将一人的脑袋割下。

    　　“你再动手，我就让江战天去死？”

    　　“哦！你敢吗？你这么做了，或许先是你的人头落地呢？”

    　　“呵呵！你果然自负，只可惜，你真以为我不了解你？会这么轻敌？动手，杀了江战天……”吉田下达杀人的命令。

    　　陈旭微微一笑，真有些意外，吉田倒是个狠人。

    　　只是可惜，这时下令杀人已经迟了。

    　　吉田冷笑：“哼！白痴，你兄弟因你而丧命，就算你今天能活着出去，将来你也会因为这事而内疚一辈子！”

    　　“是吗？你看清楚……”陈旭笑道。

    　　吉田一愣，再次往电视方向看去，一张儒雅面孔出现在画面中。

    　　“时间拖延的完美！现在你可以放手杀了！”

    　　画面中出现的居然是李云扬。

    　　然后，吉田就惊呆了。

    　　陈旭笑眯眯的说：“都跟你说了，几个烂番薯臭鸟蛋而已，杀人是杀给你看来争取时间的。现在游戏才真正开始！”

    　　嗖！陈旭一刀射出，人头落地，这回是站在吉田最近的一人。

    　　“该死！你真以为自己稳操胜券？山岸……”

    　　吉田这话说出，一名高大男子从黑暗中走出。

