    六公主身子让开后，胡浅月清楚的看到后门口，而正在这时，后门处走出来一个人，一个胡浅月绝不会陌生的人，因为那个人是自己表哥的侍卫，而且还是贴身侍卫，她曾经无数次的看到过这个侍卫。

    在这里看到表哥的贴身侍卫，这是说表哥快到了，还是说表哥己经到了，但不管是那一个消息都和她得到的消息不同，胡浅月的消息来自胡大将军手里，如果这个消息真的错了，那就是说皇后和三皇子故意给了父亲一个假消息。

    为什么给父亲一个假消息，那里面的意思足以把胡浅月打击的心痛不己。

    从小的时候起，父亲和皇后姑姑就告诉她，将来她会跟表哥在一起，她一定会是表哥的妻子，表哥从小对她也很好，不管有什么吃的，用的，首先想到她，她也一样，自小青梅竹马，并且随着年岁的增大，表哥对她也越来越好。

    她甚至可以清楚的感应到表哥眼中的情义，既便有太多的女人在场，表哥第一眼看到的总是自己，所以胡浅月很满足，虽然知道其他女人也宵想三皇子正妃这个位置，但她相信表哥一定会把这个位置留给她。

    因此这次她得了皇后姑姑的命令，让她跟着彩凤公主一起来秦国，适时的把那串南珠项链上的毒散开去，带队的邪月太子必然落不得好，到时候她再推波助澜，把水搅混，邪月太子或者连回南蛮的可能性也断绝。

    这事很具危险性，一方面邪月太子是个聪明人，能在皇后把持后宫的情况下，依然坐稳太子这个位置，邪月太子的能力不容置疑，另一方面，秦国这边情况不明，到时候发生什么还真说不清楚，必须是一个智计百慧的人才可以应付各种突变情况，这个人的身份还需跟着彩凤公主，而不是邪月太子。

    皇后挑来挑去，觉得胡浅月最合适，于是找了胡浅月说话，并一再保证事成之后，回到南蛮，就立既让她和三皇子成亲，从此以后她就是名正言顺的三皇子妃，和表哥永永远远的在一起。

    皇后说的诚恳，又有三皇子在边上忧心忡忡的模样，知道他是担心自己，胡浅月心里甜蜜，没有多想便答应下来。

    胡大将军当时是反对胡浅月跟着一起出使秦国的，但架不住胡浅月一再的肯求，

    知道表哥的心里只有自己，那么自己为了表哥的大事付出些努力也是应当，既便危险她也不怕，原本她就想好了应付各种危险的方法，致不济，她可以偷偷的逃回，可是事情的发展出乎了她的意外。

    先是彩凤公主和燕王两个私下有亏，接着邪月太子把她推到人前，秦皇顺水推舟的把她赐给燕王为平妻，接下来便是原本和亲的邪月太子，竟然成了自己的表哥，还说什么亲迎不亲迎的事。

    不但表哥要娶别的女人，而且自己也会成为别人的妾室，胡浅月怎么会咽得下这口气，当下为自己筹谋，先是生病拖延时间，她不是正式的和亲公主，而且还是一个侧妃，最主要的是彩凤公主那事推到自己身上，她的名声早己有亏。

    风珏磊想娶她，只需挑个好日子，一顶小轿抬进府就是，时间，她需要更多的时间，生病是必要的手段。

    接下来她要对付的就是六公主，只要六公主嫁不成表哥，那桩婚事就会作罢，南蛮那边父亲也说了，会尽量的拖着表哥，因此她听说到现在表哥还没有启程，可现在算什么，她竟然在这在看到表哥的贴身侍卫。

    南蛮那边父亲的消息失真，皇后和表哥瞒了父亲，竟然用这么短的时间快马加鞭的奔过来，这是着急着要和秦国结亲的意思，胡浅月身子摇了摇，几乎站不住，原来自己的坚持竟然如此的可笑。

    表哥那边现在一心一意的要娶的是秦国的六公主，而不是自己！

    可叹自己还蒙在鼓里，还以为表哥是真心实意的对自己，以为表哥也会故意拖延着时日不来秦国结亲，原来，一切的一切都是自己空泛的想法，紧紧的咬住唇，任唇间的血腥味涌上。

    多少年来的坚持在心中轰然倒……

    “小姐，我们先回去。”胡浅月身边的丫环也看到了那个人，甚至看到他站在后门口，远远的冲着胡浅月微微行了一礼，所用的礼节正是南蛮方面的，知道胡浅月这时必然悲痛欲绝，忙低声唤醒苍白着脸呆怔在原地的胡浅月。

    胡浅月几乎是被两个丫环架着走的，她没有和那个侍卫说一句话，心疼的几乎撕裂一般，她现在所能做的就是咬紧牙关，咽下胸口处闷闷的一口冲上来的心血。

    无论如何，她都不愿意在六公主面前展现自己软弱的一面。

    看着胡浅月踉跄着离开，六公主的手微微的冲着后面挥了一挥，方才那个人就象是没有来过似的，立既消失在后门，看看左近没人，六公主带着两个宫女也急匆匆的离开，这时候要是被人发现六公主在这里，六公主的名节必然有亏。

    看着六公主和宫女的身影消失在远远的巷子口，墨叶才跳下边上的椅子，她是看到整个过程的，甚至因为角度关系，连后门处的那个男人也看的清楚，胡浅月原本占尽上风，却在看到那个男人的时候脸色大变，一副受了很大打击的样子，让墨叶很是想不通。

    “王妃，六公主出来的那个院子后门口出来一个男人，胡浅月看了以后，一句话也没说就走了，样子象是很难过，很伤心……甚至有些绝望……”墨叶措词想了想形容道，那时候的胡浅月象是一下子失了生气，若非墨叶看到，很难相信，那个苍白痛苦的人，竟然就是之前得意洋洋的胡浅月。

    墨雪瞳站起身，上了自己坐的椅子，墨兰要替她打起窗帘，被她伸手止住：“先别动，这后面的巷子说不定还有人在监视。”

    墨兰忙收回手。

    墨雪瞳凑到窗帘面前看了看外面的空荡荡的小巷子，寂静的阴暗的小巷子看不到一个人影，远远的只有两排高深的院墙，这地方可真是隐避，一年都难得有人从这里经过，六公主倒是选了一个好地方。

    这原是店面两边的店铺的后门，因为狭小阴暗，路上小石子磕磕绊绊。

    她又特意在墨叶指着的园子门口张望了两下，眼底闪过一丝诧异，多了一丝疑惑，六公主出来的那道门她竟然是认识的，那里应当有一个药店，之所以认得这个药店，是因为上一世，这药店属于司马凌云所有，是镇国侯府的私产。

    这里面有坐堂医生，那一次墨雪瞳小产，司马凌云就把那个坐堂医生请了来，而后就提起这个药店，但现在镇国侯府败落，所有的私产全部卖断，那这家药店的新主人是谁就很值得推敲。

    上一世，这些私产全部是握在镇国侯夫人手里，据说是镇国侯夫人陪嫁的铺子，自镇国侯死了后，镇国侯夫人就用这些铺子支持整个镇国侯府的日常开销，为了得到镇国侯的爵位，这些开支一直是入不敷出，所以墨雪瞳一进府，她手里的嫁妆便大部分贴补了镇国侯的家用。

    不但应付一切的礼仪费用，还支付司马凌云养小妾的钱，那一段过往，墨雪瞳一想起来就觉得深深的厌恶，现在镇国侯府的人死的死，散的散，沦落的沦落，连镇国侯府的府邸也被收回。

    那眼前的这个药店的主子又换了谁呢！

    “墨叶，你一会派个伶俐的小丫环去前面买点药，顺便打听打听药店的新主人是谁？”墨雪瞳想了想道，拿起墨兰重新上过的茶，喝了一口缓缓的道，现在先要知道药店的新主人是谁，才可以顺藤摸瓜。

    “是，奴婢这就吩咐人下去。”墨叶应声道，转身下去挑人，挑一个别人不太熟悉，平时不知道出府门的小丫环。

    至于胡浅月见的那个人是谁，墨雪瞳猜是南蛮方面的，而且还跟三皇子有密切关系。

    胡浅月和南蛮三皇子的案卷，风珏染让人全部整理出来拿给墨雪瞳看过，所以知道胡浅月对那位南蛮三皇子的心意，能够让胡浅月瞬间受到那么大的打击，此人非南蛮那位据说多情的三皇子莫数，依得来的消息说，南蛮那边似乎还没有举动，那么眼前的人是三皇子派来的人？

    三皇子派来的人为什么会跟六公主在一起？墨雪瞳想不通，这里面必是有什么关键在里面，六公主并不想嫁到南蛮去，当然不会私下里偷偷的出来见南蛮三皇子派来的人。

    “王妃，他们会不会注意到我们？”墨兰不安的问道。

    “墨兰，我们出去上，上二楼看茶室去看看，让掌柜的马上带我们上去，快走。”经墨兰一提醒，墨雪瞳水眸一眯，脸色微微一变，猛的站了起来，大步往外走，一边吩咐墨兰招呼小丫环收拾掉屋内的一切，连椅子也搬回原位。

    一切表示这里方才根本没人。

    如果所料不错的话，这里马上就会有人来搜查。

