    “嘿，昂热，许久不见你是不是胖了？”装备部的研究员们亲切地问候道。

    听见这群家伙热情的问候，昂热嘴角微微抽搐，“嘶——”

    好疼。

    说好了打人不打脸的，结果轩浩那个家伙专门朝着脸来，还得他好久不敢出门，脸校董会议都没脸去参加。

    想起这个他就气啊，玩也玩不过，打也打不过，憋屈！不知道是不是他已经太老了的缘故，每当面对轩浩的时候他就会感到一股深深的无力感。

    这个人，似乎将他当成玩具了……

    昂热回想起轩浩回学院的那天晚上。

    那是个让人难忘的‘美妙’夜晚。

    深夜，办公室的门被叩响。

    昂热看见那个男人带着一个礼盒，面色和善地走进办公室，就像来找许久未见的老友叙旧。

    甚至还带了伴手礼。

    礼盒里是绷带，消炎药，一副拳套和一个八音盒。

    轩浩考虑的很周到，拳套是用来揍昂热的，消炎药和绷带也是贴心为他准备的。至于八音盒……据说晚上揍人和音乐更配哦。

    昂热本来是有在反抗的，可是这一夜，他终于见识到了眼前的这个男人究竟有多恐怖。

    这也是他第一次和轩浩真正的交锋。

    当然，这只是他以为的，但对轩浩来说，这只是对无知者小小的惩罚。

    昂热竭尽全力地维持着时间零的领域，可在副校长的戒律下，即使是他也发挥不出全部实力。

    他本来以为自己已经足够快了。

    可迎面而来的拳头还是一拳一拳地朝着他脸上招呼。

    并且力度均匀节奏有序和八音盒响起的乐章节奏一致，似乎是在告诉他‘我就揍你了，怎么了？’

    ‘我还按照节奏来，你有本事就挡挡看啊？’

    明明对方的目标如此明确，就是冲着他的脸来的，明明对方攻击节奏已经摆明了告诉他，可依旧没有用，昂热发现自己根本还不了手，别说还手，连脸都护不住。

    一曲落幕。

    昂热感觉整个世界天旋地转的。

    这大概是他百年以来被揍得最惨的一次。

    整个人瘫软在破烂的木屑里，这堆木屑是他宝贝的古董办公桌。

    拳套轻轻地落在他的头上，模糊的视线中，他看着那个男人冷笑着扔下拳套离开办公室，还礼貌地拉上了门。

    整个整容过程相当的顺利，甚至没有惊动学院里的任何人。

    就是因为这样，昂热顶着鼻青脸肿的脸，连开学典礼都不好意思露面。

    要不是今天的会议十分重要，他甚至都想直接推掉。

    不过还好，这里是位于学院下方一百二十米深处的会议室，而且眼前这群家伙几乎不会离开这里，更不会和外界接触，应该问题不大。

    因为眼前的这群家伙认为外界的一切都是细菌，他们甚至不愿意更外面的人呼吸同一个空间的空气，当然也包括昂热。

    此刻这群家伙正穿着清一色的全封闭生化防护服来参加会议，脚蹬胶靴，防护眼镜，呼吸器，便携式氧气管一应俱全！

    整个会议室里都回荡着呼吸器沉重的‘呼——呼哧——噗嗤——’声，几十双眼睛里忍不住笑意，好奇地看着昂热，仿佛在研究什么新物种。

    别说，这样鼻青脸肿的昂热他们还真是头一次见，不过有一说一，昂热这样看起来比平时的风骚模样可爱多了。

    他们都是受过专业训练的，一般情况不会笑，除非忍不住。

    “你们够了！”昂热捂着脸不愿面对，“快说说你们突然让我来说是用什么重大发现是怎么回事？”

    昂热现在极度后悔来到瓦特阿尔海姆开会，每次来到这里都会面对这群神经病，这次更惨，还要被神经病嘲笑，简直是一种精神凌迟。

    瓦特阿尔海姆，在北欧神话里的意思是‘侏儒之国’，那里居住着世界上最顶级的侏儒巧匠，诸神的武器都是由他们打造的，而在卡塞尔学院，这里通俗的讲就是装备部，一个神经病的聚集地。

    他们骄傲与自己的铸造技术，但是却只对爆炸情有独钟，对他们来说艺术就是派大星。如果卡塞尔学院是座疯人院，那么这里应该就是重症监护室。

    昂热的问题似乎提醒了这群神经病，虽然他们比较疯狂，但是做起正事来还是挺敬业的，会议室里突然陷入了诡异的安静，他们都不在嘲笑昂热脸上的红肿，而是一个个面面相觑，神色严肃。

    “所以到底发生了什么事情？”昂热有些不安，能让这群神经病正经的事情，可不是鸡毛蒜皮的小事，要知道上一次这些家伙这么正经，是因为在研发新的炸药的时候差点炸掉整个学院。

    “由我来汇报情况吧。”卡尔副所长起身，“不过，在开始之前，我想让你先听一段录音。”

    他说着拿出遥控器按了一下。

    海风的声音席卷了整个会议室，会议室的3d环绕音效做得挺好，看样子这群神经病还挺会享受的，如果闭上眼睛说不定会误以为此刻正身处大海中央的小船上。

    可这好像并没有什么异常，昂热微微皱起眉头，在他听来这好像只是普通的海风录音。

    “别着急，仔细往后听。”卡尔副所长面色严肃，“这是摩尼亚赫号在日本海域录制的音频，不仅仅是海风那么简单。说起来摩尼亚赫号也是时候修缮一下了，这次顺便向您申请一点经费。”

    “……”

    昂热直接无视了经费的问题，现在哪里是关心这种事情的时候。

    因为他听见了，海风中夹杂着的声音，一时间心跳速度都快了几分。

    不由得他不紧张，因为海风里夹杂着的雄浑声音太过于骇人。

    “咚咚，咚咚——”

    它的节奏是那么强劲有力，像是来自远古战场上的战鼓声，可昂热知道这是什么声音，这也是让他最紧张的。

    “这是心跳声……”昂热面色变得有些阴沉，如此强劲的心跳声，即使是抹香鲸也不可能有这样仿佛能够透过海风直击灵魂的心跳。

    这个世界上只有一种生物能够拥有——龙。

