    看人不能光看表面，尤其是当官的，就是因为这身皮，人有时候就不是人了，办的事有时候也不是人事，说的文雅一点就是人在江湖，身不由己。

    在官场呆的久了，秦睿越发的觉得入仕者其实都有些精神问题，人前一套，背后一套，回家之后还要装出一副轻松的一面抚慰妻儿老小，时间长了，谁特么不着这个魇。

    许敬宗这个人就是这种官吏中的典范，在他身后，对于他的讨伐之声就从来都没停过，官吏们总是津津乐道的以许相的作为为士人之耻，殊不知他们其实在本质上并没有太大的区别。

    许相生前做过的事，说过的话也许多数都是错的，但在秦睿看来，他其中有一句，说的一点都没掺水：汉将骁健者，唯苏定方与庞孝泰而，曹继叔、刘伯英皆出其下。

    也正是这句话，让秦睿对庞岭格外高看，同时也正是因为这句话，秦睿从千骑的浩瀚的档案中找到了曹继叔之子-曹肇，刘伯英之子-刘戡，两名千骑曾经的异类。

    他们俩都是将门子弟，遴选入千骑也是理所应当的事，稍加历练后调入左卫军任职，也经历了一些战事，且都提拔到了中郎将的职位。

    就在先帝准备再次把他们调入千骑担任要职的时，这两个家伙竟然因为口角就干掉了自己的顶头上次。要不是看在他们父一辈，子一辈都为国家立下过卓越的战功，俩人早就军法从事了。

    虽然后来证明，是他们的上司克扣军饷在先，但也没有人敢用这样的部下，是以他们被先帝降为普通伙夫在千骑中使用，而这伙夫一当就是十五年。

    别看俩个家伙都已经年过四旬了，但脾气依然不小，秦睿找到他们，并相告要重新启用他们时，这俩家伙还对当年的事耿耿于怀，同时还表达了不愿意被小辈驱使的意愿。

    对于两个老家伙的嗤之以鼻，秦睿并不恼火，本事大的人都骄傲，这是通病，唯一的解决方法就只有一个，那就是打到他们服为止。结果显而易见了，他们俩完败，所以被派到了邙山之中，负责密营事务。

    哈哈......，“侯爷，末将可是听说了，您马上就要成为太后的乘龙快婿了，这可真是一件可喜可贺的事，末将先恭喜您了。”

    “老刘这话说的没错，咱们这些臭丘八里，终于飞出个今金凤凰了，这不值得庆贺吗？”，曹肇给秦睿满上一杯酒后，笑眯眯的附和一句。

    二人的小九九，秦睿那里不明白，抿了一口酒后笑道：“知道你们在邙山待烦了，正日子早一点到，府中专门辟出了一个院子，专门用来款待你们。”

    “好了，言归正传，密一营的小子们训练的怎么样了？”

    听到秦睿问道密一营的人，曹、刘二人赶紧收起了玩世不恭的样子，郑重其事的向秦睿汇报了详细的训练进度。千骑的训练制度，是太宗皇帝当秦王的时候定下，又经过了这几十年不断的改进，以然完全成熟。

    可再完善的计划，再充足的供给，也是需要时间的，仅仅一年的时间，无乱如何都不能将所有的技艺融会贯通，更别说他们之中的不少人，在进营之前还都是些弱不禁风的书生。

    “侯爷，能不能再给我们一些时间，哪怕再有三个月也好，末将一定在这三个月里，加强训练，让他们多几分保命的本事。”

    “是啊，侯爷，他们都是难得人才，心智，耐力，接受程度，都是末将从来没遇到过的，时间再多一点，他们将更加完美！”

    曹肇和刘戡心里都清楚，密一营是秦睿在密营下达的最高级别的指令，所有士卒的档案都由二人直接掌控，连千骑大本营都没有权力过问。

    现在秦睿突然问了起来，那一定是要带他们走，所以二人希望能多给一点时间去操练那些棒小伙子，让他们在未知的陷阱中多几分胜算。

    两位密营首领的意思，秦睿当然知道，这两个家伙都是“大国工匠”，对于自己的作品都是有严格的要求的，非得精雕细琢才行。

    秦睿也想给他们时间，可时势不一样了，他也没得办法：“二位，这世上从来就没有完全把握的仗，既然选择了做着一行，咱们和他们都早就有了心里准备，不是吗？”

    听了秦睿这话，曹、刘二人无奈的点点头，虽然很不想承认，但秦睿所言确实事实。是以，二人亲自引秦睿到密一营的营地，并将所有是士卒都集合了起来，供主将训示。

    看着整整齐齐排列的两百人，看着与自己一样年轻的脸庞，秦睿的心里感慨非常，与其说他们都是“志愿”加入这项行动，不如说是秦睿替他们做出了选择，让他们去面对无尽的黑暗。

    “只要你们还想活着回来，再站在这里，那就记住我的话，胜而不骄，败而不馁，受气不叫，埋头苦干。”

    “从现在开始，忘记你们姓名、亲人、出身以及经历，摒弃一切情感，用全新的身份去生活，去适应大唐现如今的一切。”

    “我不能保证你们有多少人能活着回来，唯一能保证的是，你们关心的人会无忧无虑的活下去，你们的事迹早晚会被人们熟知。”

    这些人都是秦睿精挑细选，仔细评估后才选入密营的，不用曹、刘二人提醒，秦睿也知道他们都是极为难得的人才，可这样的任务不用他们又怎么办呢！

    想要在各种复杂的环境活下来，就必须摒弃一切情感，或者说为自己套上一个完美的外套，否则等着他们就只能是死，这在他们入营的第一天就应该知道了。

    看着他们有序的领着任务袋，然后一个个从向营外走去，秦睿不由的长叹一声：“大唐，太需要他们了，所以即便知道这个决定是自私的，我也不得不这么做。”

    “侯爷，没人会怪您的！”，话间，曹肇还将手里的披风，披在了自家主将的身上。他心里清楚，这个年轻县候，此刻的心里一定非常矛盾，毕竟是他亲自替这些人选择了生和死。

