    长宁皇城外，陆陆续续如长龙般的人流排列成一排，正在接受着城门口的护卫检视。

    自从新帝登基，新政逐渐在这中州各地传开后，这往年里权贵肆无忌惮，世家盘根接错的长宁城，便一改往日风貌，变成了另一种与以往截然不同的样子。

    身披玄甲的将士表情严苛，在城门口处认真盘问进城民众，无论这些人身份地位与否，统统都不能例外。

    而在他们身后，那巍峨足足数十丈的壮阔城墙，在其中间的城门口处，正悬挂着一看不清面容的首级。

    这正是前一日，被夏皇洛离亲自斩首的大夏使者。

    就算他贵为堂堂四品宗师，可既侮辱了大夏的威严与臣民，自然也一样当斩不误！

    大夏，丝毫不顾忌那东域大国的威胁，与此前积弱已久外交无力的前朝，完全不同。

    “后面的，快一些，不要磨磨蹭蹭！”

    人海如长龙，排列有序依次进城，期间伴随着的，还有那些城门口守卫不时响起的催促之声。

    “这就是这大夏朝的国都，长宁城么...”

    “看起来倒是不凡，比我久远记忆前的洛阳，还要雄伟不少。”

    “就是不知这位夏皇陛下又能有几分雄心壮志，与汉帝孰强孰弱乎？”

    沿着排列的队伍一直往前，正有一器宇轩昂，英气勃勃的年轻人夹在其中，目光炯炯有神的打量着这座百年都城。

    这年轻人看上去不过才二十出头，正是人生最好的年纪，同时其身上的气息还如宝剑出鞘般，锐利非常。

    旁人一眼望去，就能晓得其不是凡人，非富即贵。

    “霍兄，咱们快进去吧。”

    “记得用我给你的度符，不然这些城门的守卫，可能会将你拦下，那可就不太妙了。”

    在听见那些城门处守卫的催促之后，在这少年背后的一背书青年，连忙抵了抵前面的同伴，叮嘱他该进城了。

    “恩？”

    “也对，咱们先进城。”

    这气质不凡的年轻人感受到背部的异动，这才收回了思绪，握住那枚象征着身份的度符，前去接受了长宁城守城士兵的盘问。

    度符，大夏的身份象征，一般是只有户籍士族才会有的登记证明。

    虽说即使没有度符，也有其他方法入城，但总归没有直接出示度符要来的简洁。

    这便是以往士族底蕴的好处之一，即使眼下洛离登基，改革新政，这些东西尚且也还并未取缔。

    所以守城士兵，大都认得下这玩意。

    经过一番简单的例行检查，二人很轻易的便走进了这座繁华的都城之中。

    路边人群，熙熙攘攘。

    商队沿着大道一路畅通，行人步履匆匆，马车车夫甩鞭驾马，正准备出城。

    还有那远处，依稀可见的各种繁华建筑。

    与大夏境内其他州城郡城相比，长宁无疑是最为特殊的。

    光是它那数百年屹立不倒的都城历史，便是其他地方拍马都赶不上的。

    “呼...终于到这里来了！”

    那之前称呼前面年轻人霍兄的年轻书生，看着眼前这好大一座都城，有些兴奋的呼出声道。

    “对了，之前光想着表达谢意，还未请教霍兄，你为何来这长宁城？”

    “莫非也是想要和鸿之一般，前来这改革最前沿处拜入学宫，希望他日能谋得一官半职，报效家国不成？”

    “也是，以你的年纪和武道功底，如果和我一道拜入那些武道学宫，怕是他日成就武道宗师，都并非没有希望吧！”

    这年轻书生名为李鸿之，来自南域的青州落霞郡城。

    他听闻中州长宁皇城新帝登基，欲改革大夏，颁布了文武科考、以才定之的方针策略后，顿时嗅到了这是一个机会。

    所以不远万里，此人便带着自家仆从一路风尘仆仆的往中州赶来，就是想要踏上这第一批改制的浪潮，看看能不能从中谋出一份事业来。

    光凭此点，虽不晓得其才，但也能看出是个有慧眼的。

    不过只可惜，此人时运有些不济。

    眼下洛离登基不过一个月有余，虽说将大局定鼎，但有些躲藏在山野之中的毛贼，还是没有处理干净。

    就在一伙靠近长宁的山贼，觉得继续窝在这天子脚下前途无亮，迟早得被大理寺和镇邪司等执法部门揪出来，正准备带着下属跑路时。

    他们刚巧，却在半道上撞见了这名一看就出身不错的年轻书生。

    平素里只挑大鱼下手的贼众，又怎么可能放过一个看起来手无缚鸡之力的羔羊？

    后面的故事，自然不必多说。

    如果不是名为霍去病的年轻人恰巧路过，三下五除二的将这一窝山贼全数剿灭，恐怕李鸿之就不仅仅只是仆役被杀了。

    仅凭他一人之力，又岂能是数十之众，还有武艺傍身的山贼对手？

    所以理所应当的，萍水相逢的霍去病，便成了他的救命恩人。

    天子脚下，二人的共同目标又都是大夏皇城长宁，所以出于种种原因之下，结伴而行自然顺理成章。

    这也便有了刚才霍去病，借助着李鸿之本来给仆役准备的度符，入城的一幕的发生。

    “算是差不多吧。”

    “我来这大夏皇城，本就是奔着那位夏皇陛下而来的。”

    “李兄，能否跟我讲讲，这位陛下在你看来，如何？”

    看着一侧书生气喘吁吁但难掩双眸明亮，霍去病轻轻一笑，不置可否。

    一个处在南境的士族子弟，不远万里跋涉山川，甚至还差点出了人命。

    放着好好的家业不管，只为了前来这大夏长宁，拜入那最顶级的学宫之中，求学论道？

    这位陛下的改革，真有这么好吗。

    “自然可以！”

    “霍兄你自他国而来，对于大夏现在的状况可能不太明白。”

    “但你一定要知道一点，那就是当今陛下所设立的文武科考，以及无数学宫，就是为了給我等大夏子民，开一条以才济世、以武强身的大道！”

    “只可惜在下武道天赋不行，不然说不得也要上马从军，替着大夏南征北战，扫平四方动荡。”

    “若是可以与今上一同开辟出万古盛世，那也不枉来此世走上一遭了！”

    二人一边走着，那书生也不停的在霍去病耳畔侃侃而谈。

    从登基立威斩逆臣、到圣旨平定王谢家、再到那金銮殿上追封英烈，以及建设镇邪司等新机构，开设文武科考等等壮举，他都全数讲给了一侧的霍去病听。

    这些功绩和动作，就算单独只拎出来一件，也是寻常人一年半载决计无法完成，须得徐徐图之的事情。

    但落在洛离身上，却在短短一月有余的时间里，便彻底功成，永绝后患！

    这速度，不可谓不使人震惊。

    而当他进城之后，听闻到那长宁城门之前悬挂的首级身份后，则更是一发不可收拾。

    大楚之威名，震慑七国！

    二十年里，大夏一直都是仰其雄姿，不敢与其争锋！

    可在今上登基之后，如此强国出来的绝巅宗师，竟然就这么被在大庭广众之下，悍然斩杀了...

    种种事迹加起来，真的很难不让人心中热血迸发！

    从古至今，如此帝王又能出过几尊？

    因此也无怪乎李鸿之会对于洛离，如此推崇备至了。

    听入耳中，霍去病一路走来面色都较为平常。

    但他的心中，对于那位将他自虚无之中召唤而来的大夏皇者，已经是有了几分模糊的印象。

    “看起来，倒是一位有着丰功伟绩的帝王之才。”

    “在这种武力超凡的世道，尚且能镇压一世，为国开辟前路，此人心灵之坚定，世所罕见。”

    霍去病抬起手掌，感受着那股灌输在他这具体魄之上的恐怖实力，微微沉思良久，方才定下了结论。

    而在他思考之时，两人的步伐也已经走到了那最为宏伟的学宫之前。

    由昔日国学博士治经之所改造而来的大夏学宫，一砖一瓦间显现的，尽都是庄重与古朴。

    此地并无特别威严的装饰，就是一条青石大道铺陈于前，随后由红砖碧瓦砌成，略显单调，有些普通。

    但那股神圣感，却是其他地方所没有的，让人一眼就能辨识出来，晓得此地底蕴的不同寻常。

    “霍兄，我有个叔父此前一直都在京城为官，刚正不阿。”

    “此次新帝登基建设大夏学宫之后，他更是青云直上，做了那学宫祭酒的副手，眼下正在这皇城的大夏学宫中，任文科博士一职，学识渊博。”

    “我此次就是打算来投奔于他，好增长一番见识，随后再在这学宫开始招生之后，堂堂正正的考入其中，搏一个远大前程！”

    “你呢？要不要与我一起？”

    “正好这大夏学宫分文武二科，以你的实力，考入那武科之中，怕是绰绰有余！”

    当时前来拦路的山贼首领，修为足有八品，而这等实力都被霍去病直接斩杀，他的实力，最起码也得是个七品。

    在这年纪能有七品境，那真就是国之栋梁，几乎必成宗师的存在，所以李鸿之话语说的，倒也是理所当然。

    他心里想将此人引荐给他的叔父，看看能不能有机会让其在陛下面前露露面。

    这等年轻俊杰在重视人才的陛下眼中，估摸着也足以称得上是好苗子了。

    如果真能蒙陛下看重，那对霍去病而言，当真算是天大的幸事，说是一步登天都不为过！

    “如果真有机会的话，就当做是报那救命之恩了。”

    “毕竟这等实力，若是可以为国效命，那才是我夏朝之福啊...”

    李鸿之心里打着小算盘，在这大夏学宫老远处，自顾自的想着。

