    乔菲被他说得高兴起来：“早就应该这个样子！要不然，人家问起你的太太，你难道好意思说你太太是一个无业游民？”

    盛煜听了，笑着看他一眼，没有说什么。

    无业游民就无业游民，演员就演员，她喜欢做什么，就让她做什么吧。

    想要一个人真真正正的属于自己，束缚住她的手脚，放在自己精心打造的笼子里，是根本不管用的。

    她就像只小鸟一样，让她飞出去，再飞回来——

    若是一去不复返，那只能说明：她是真的不属于他，他也没必要强留！

    决定出去工作之后，乔菲立刻将之前在娱乐圈里的那些饮食作息习惯全部捡了起来。照镜子的时候，怎么看自己，都觉得自己可能再瘦一点！

    “已经不胖了！”

    盛煜端着一杯热咖啡，轻轻啜饮一口，然后道：“太瘦了不好看，看起来像是一对骷髅，你现在刚刚好，保持下去就可以了！”

    听保姆说，她今晚上吃的就是那种没什么油水的沙拉——

    虽然有各种低脂的滋补品，不至于让她的身子亏虚得太厉害，可是口腹之欲长期得不到满足，也是一件很不幸的事情，这也是他一直不愿意让她重新回到娱乐圈的原因之一，束缚太多，不能自由。

    乔菲回过头看了他一眼，才道：“你是不知道，现在的媒体镜头很刁钻的，会把瘦人给拍得很胖。所以想要在镜头前看起来很苗条，就得比寻常人更加瘦一些！”

    一边说，一边朝着健身房里走去：“我要先慢跑……”

    盛煜追上去：“当演员，光是好看有用吗？”

    “反正美丽不是负担！”

    乔菲振振有词：“谁不愿意当美女呢？”

    盛煜还想再说什么，裤袋里的手机忽然响了起来。

    他拿出来一看，是苏瑜打过来的。犹豫了下，还是接了起来：“喂？”

    说话时，人也就站在原地，没有再往前，可也没有刻意去回避她。

    乔菲回过头来看他一眼，之后便自己打开了跑步机，开始运动，似乎对他的电话并不是很感兴趣。

    “喂，盛煜，最近还好吗？”

    苏瑜的声音听起来还算是轻快，似乎心情还不错：“我已经从S市回来了，你们什么时候有空，可以请你们一起吃顿饭吗？我刚好带了礼物，给南希，也有给你太太的。”

    盛煜笑笑：“是吗？那我先替她们谢谢你了，不过这段时间，南希已经开学了，乔菲也忙着出去工作跑关系，都挺忙的……”

    然而，就算是再忙，一顿饭的功夫，还是能抽出来的，但是盛煜并不想废这个事！

    女人的第六感一向很敏感的，跟苏瑜来往多了，菲菲必定会觉察到什么。即便他和苏瑜之间称得上是清清白白，可是对于菲菲来说，也难免有瓜田李下之嫌。

    与其时候花时间跟菲菲解释，还不如这个时候，就干脆不要理会这个人。

    “要不这样吧”，盛煜微笑着说：“改天等我有空，还是我来请你吧，算是感谢你给她们带礼物。”

    至于他什么时候能有空，他也不知道！

    苏瑜有些尴尬，讪讪一笑：“那好吧，谁让你们一家三口都是大忙人呢？不过也不要老是忙工作，要多多注意一下身体，别累坏了。”

    盛煜嗯了声，说：“我知道……”

    之后，苏瑜以为两人之间会冷场，正准备跟他告辞挂断电话，却听到盛煜说：“对了，你怎么突然去S市了？现在那边的气候不太好，有什么好玩儿的吗？”

    苏瑜的心稍微提了起来，紧张了一瞬，然后才道：“没什么好玩儿的，我到那边，是为了看望一个老朋友！”

    顿了顿，又解释道：“是我的一个大学同学，我去看看他。”

    盛煜哦了声，随即笑了笑：“原来是这样……”

    “你竟然也会关心我的行程吗？”

    苏瑜突然打断他，像是试探似的道：“平时，你都懒得管我的事儿，更加不会像现在这样，问东问西。”

    盛煜轻笑：“随口一问，别多心！”

    苏瑜反问，像是有些负气似的：“是我多心了么？”

    “当然！”

    盛煜说完，估摸着两人的聊天时常已经有些过了，所以道：“先这样吧，我要工作了，有空再聊！”

    不等苏瑜说话，先将电话给挂断了。

    他起身进了健身房，苏瑜正在慢跑。

    因为是在自家的运动房，苏瑜身上就只穿了件紧身的运动套装，细腰长腿被凸显得一览无余——

    她本来很瘦，在家里修养这段时间，吃得多运动得少，高热量和各种碳水的摄入也是随心而来，人也变得丰满一些，整个人看上学胖不露肉，瘦不露骨，刚刚好。

    可是一进了娱乐圈，连吃点东西，都要受到限制，也是可怜！

    跑步机渐渐停了下来，苏瑜才看他一眼，问道：“你看什么？”

    盛煜拧开一瓶矿泉水递给她，道：“我觉得你可以只当一个现实里的美女，然后去演绎一些微胖的角色！”

    “我才不要！”

    乔菲说完，觉得也没有必要跟他这个外行谈论这些问题，所以很快岔开了这个话题，问道：“谁打来的电话？”

    盛煜如实回答：“是苏瑜打来的！”

    乔菲听了，不由得抬起头看他一眼，惊讶于他竟然能如此面无表情的说出这个名字来——

    她虽然失忆了，但是她不是变傻了，苏瑜和盛煜之间的那点微妙关系，她是能够觉察出一点的。

    而且，盛煜如此坦荡，也在她的意料之外。

    惊愕之余，乔菲不动声色的哦了声，然后问道：“打电话干什么？”

    “她说她刚刚从S市回来，给你和南希带了礼物，想要请你们一起吃个饭！”

    说完，盛煜又补充了句：“不过，让我给拒绝了！”

    乔菲：“为什么拒绝？人家给带了礼物，又要请吃饭……”

    话没说完，意识到盛煜正在目不转睛看着自己，乔菲顿时小脸一红，话也就说不下去了！

    她承认，自己是明知故问，更带着几分试探盛煜的意思！

    哪想到这厮这么厉害，一双眼睛堪比X光机，像是能瞬间将自己给看穿似的。

    就这样，她在盛煜的目光里落荒而逃，放下水瓶子：“我去看看南希……”

    经过盛煜身边，男人已经用力捉住了她的手腕，用力向后一扯，随即将她整个人都抱了起来。再向上一举，几乎废吹灰之力，便将人给放到了健身房里的置物台上。

    盛煜的双手就放到她的推测，虽然没有靠近她，但是却又在不接触身体的前提下，将她圈禁在自己的掌控中——

    明明没有被触碰，却偏偏暧昧到了极点！

    乔菲觉得自己的小脸都红透了，伸手抵在他的肩膀上：“你干嘛？”

    “不干嘛”，盛煜问：“你刚刚是什么意思？觉得我不应该拒绝苏瑜，应该带着你和南希去陪她吃顿饭？嗯？”

    乔菲：“……呃，这个——其实吃不吃都可以的，毕竟是人家的一番心意嘛……”

    盛煜静静看着她，问：“难道你看不出来，人家在觊觎你的老公吗？嗯？”

    他看着她一直红到了耳根子的那张小脸，继续道：“你当真希望她和我们家，像朋友一样的长期友好往来？”

    乔菲被他连连逼问，又无刻抵赖，人也有些焦躁起来，红着脸，梗着脖子，终于祭出了最后的杀招：“可是我失忆了啊，我又不记得——万一误会人家，那多不好……”

    盛煜打断她：“没有什么不好的！”

    他说完，又强调了一遍：“你不喜欢的人，都可以明明白白说出来，然后断绝跟他的来往，大可不必因为某些原因，去虚与委蛇！”

    盛煜这个人呢，固然不是什么指点江山的大人物，但是也不至于窝囊到让自己的老婆，对不喜欢的人去假以辞色的地步！

    凡是她不喜欢的，都可以堂而皇之的去远离！

    乔菲听了，闷闷的哦了一声，抵在他肩膀上的那只手，略微加大了力气，试图早点挣脱此人的桎梏，逃离开她的视线范围。

    盛煜偏偏又不肯放人，伸手按在了她的肩膀上：“坦白说：苏瑜一直很喜欢我，她也一直以为自己会成为盛太太……”

    其实如果没有乔菲的出现，这种可能性也不是没有。

    没遇到乔菲之前，盛煜不晓得何为爱情，也就不介意和谁结婚！

    但是乔菲出现以后，一切都已经不一样了，也就该另当别论了。

    盛煜又说：“所以在她的思想里，你算是她的一个障碍，从人性的角度出发，她未必肯真心善待你！”

    这样的话，早早告诉她，她将来就可以少吃不少的亏。

    乔菲一脸乖巧：“我知道了……”

    “还有最后一句！”

    盛煜说着，神色变得略微严肃起来：“以后不许试探我，尤其不许拿苏瑜的事情来试探我，知道吗？”

    乔菲怔怔看着他，终于有些按捺不住：“我就是随口一说，你有必要这样生气吗？”

    本来她失忆了，人就没什么安全感，稍微试探他一句，就被教训了一大篇话！

    乔菲越想越觉得委屈，用力拨开他放在自己肩膀上的那只手：“你放开我……”

    一边说，一边从置物台上跳下来，不管不顾的朝外面走去。

    盛煜追上去：“你知道，我没有别的意思……”

    “我不知道！”

    乔菲有些赌气似的，大步流星的朝前走，人似乎有些恼羞成怒：“干脆我以后少说话，免得多说多错！”

    一边说，一边打开卧室的门走了进去。

    盛煜紧跟在其后，关好了房门，才颇为耐心的道：“正是因为你失忆了，所以我才担心你会对我和苏瑜的关系产生什么误会。这个时候，如果苏瑜不安好心的话，也很容易趁虚而入，所以我才要对你详细的说一下！”

    道理自然是这个道理，乔菲也是明白的，只是小心思被戳穿，心里还是不舒服。

    于是，抬头冷冷看了他一眼：“哦，你还知道你是在和我讲道理，我还以为你在审判我呢！”

    盛煜：“……”

    得，道理讲不过，就开始挑剔他态度上的毛病。

    于是，索性人朝着她走过去，跟她并肩坐在沙发上，用力搂住了她的肩膀：“行吧，今天态度不够好，回头给你写一份五千字以上的检讨书——这个认错态度，很诚恳了吧？”

    乔菲有些警惕的看他一眼：“该不会找人代笔，或者是到网络上去搜罗现成儿的吧？”

    抄袭网络上的还好说，要是找人代笔，那才查无可查。

    谁都知道盛总有钱，只要能雇人的，就不必亲自动手！

    “你看着我写！”

    盛煜说完，拉着她起身：“这就去书房……”

    书房里平时是不允许佣人进来打扫的，进出都有密码锁，因为盛煜居家办公的时候居多，重要文件也做不到时时刻刻都锁紧保险柜里。

    而且，乱糟糟的书房，其实也有内在逻辑，所以轻易不给别人乱动。

    今天却拉着她一直去了书房，将书桌上的东西简单收拾一下，便铺开一张A4纸，手上拿着中性水笔，开头写了三个大字：【检讨书】

    乔菲坐在书房对面的椅子上，双手托着下巴，盯着他手下的纸，时而抬起头看看这个男人——

    他倒是很认真的在写东西，时而眉头皱起，时而舒展开来，洋洋洒洒写了好几行。

    盛煜的容貌本来就在上乘，此时穿着深咖色马甲，搭配白色背心，垂着头奋笔疾书的样子，莫名让乔菲想到了民国剧里那些出洋归来的大少爷，谦谦君子，风度翩翩！

    好优秀的一个男人，让人有些舍不得挪开自己的视线。

    以前的时候，她应该也很舍不得离开他吧？

    许是她的视线过于灼热，某人很快觉察到，随即抬眸，与她对视。

    她像是愣住了，久久之后，方才回神，小脸又是一红，道：“你在看什么？怎么还不写？”

    “你一直在盯着我看！”

    盛煜说完，忍不住勾唇：“像是一直小狗，在盯着一块肉骨头！”

    乔菲的被他说得小脸越发烧得慌，伸手拿起手边的一个摆件朝着他丢了过去：“你才是小狗！”

    盛煜说好，然后略微转动了下自己坐着的黑色皮椅，朝着她抬了抬手：“过来，狗太太！”

    乔菲被这个称呼给气到，冲过来打他。

    此举却正中盛煜下怀，索性起身拦住她的腰身，一直将她抱到了自己的办公桌上。

    桌上刚刚被清理过，几乎只剩下了光秃秃的桌板。桌板上躺着一个人，就和一张床也没什么分别。

    盛煜看着她，一条腿已经迈上去：“菲菲，这可是你自己送上门儿来的……”

