    公寓的怪事很多。

    而七百年前，人们除了遭遇种种古怪的规则，最大的麻烦其实还是来自于恶堕本身。

    人会在负面情绪的吞噬下变成恶堕，人会因为被恶堕的体液感染变成恶堕。

    末世降临的绝望是一层压过一层的。

    赵璀璨与他的妹妹生活在这样的公寓里，两兄妹希望能够在这个地方活下去。

    但这栋公寓里有什么呢？

    有许多冷漠的路人，他们是断然不介意用他人的死亡来换取完全不对等的微薄的生存资源的。

    还有许多的罪恶之人，有不监控他人隐私便浑身难受的人。有偷窃瞎子食物而不自知之人，也有为了其他女人杀死自己妻子的人。

    恶人聚集在这座公寓里，一个又一个的怪谈出现。人们想过逃离这栋公寓，可公寓外面是什么？

    横行的恶堕四处以人类为食，暴动，混乱，死亡，瘟疫蔓延在这座城市。

    在公寓里生活，早晚会被各路怪物杀死，在公寓外生活，只会遭遇更为可怕的事情。

    为了保护哥哥，赵星空一点一点的成为了恶堕。

    她起初没有发现自己的变化，一切还只是梦游。

    睡梦中，她变得像蜘蛛一样，贴在天花板上，双手与双脚像是彻底被恐怖的力量给强行扭转。

    恶堕与人脸贴着脸。

    好几次，妹妹想要吞噬哥哥，但最终只是如同蜘蛛一样爬开，最终来到了其他人家的房子。

    有过几次会有那么几个人，非常不幸的睁开了眼睛，在深夜里看到了一张纯真，却又流着口水的脸。

    他们甚至来不及尖叫，就被恐怖的毒液杀死。

    只是随着怪谈越来越多，随着内心对杀人的愧疚，以及杀人的欲望越来越重，已然变成怪物的妹妹，终于决定在忍不住杀死哥哥前……结束自己的生命。

    但她最终没有死去，而是成为了怪谈之一。

    勉强算死而复生的赵星空，以为自己可以永远保护哥哥赵璀璨——假如百川中学没有因为江依米爆发融合病，而导致厄运扩散的话。

    但如果要将种种悲剧归咎于江依米，白雾认为这是不客观的。

    人性自身的恶才是最可怕的，如果没有求而不得……这栋公寓很多事情的结局会改变，但未必就比现在的要好。

    白雾回到了2-9。

    天花板里居然有隔层，这是赵璀璨也不知道的秘密。因为上一任房客曾经在这里藏过一些东西。

    最终就成了赵星空的死亡之地。

    白雾抬起头，轻声说道：

    “星空，我来看你了。”

    天花板里传来了窸窸窣窣的声响，以及肢体扭曲的声音。但始终没有打开来。

    白雾忽然想起来，自己虽然有了足够多的推断足以让信则有的规则生效，让赵星空出现。

    但是……这间屋子不行，这也是为何眼睛没有给到提示的原因。

    “如果没有人主动打开……你便无法从里面出来对么？”

    “在你发现自己的死亡并非真正死亡后，你想过将一切告诉哥哥赵璀璨，但可惜……没有一个人能够明白你的意思，而当某个规则生效后，你也永远无法与你的哥哥建立联系……”

    妹妹为了保护哥哥，变成怪物，最终决定死去，防止控制不住自己而杀害哥哥。

    可她没有死，而是变成了半规则半恶堕的存在，那一刻她希望自己能够保护哥哥，能够将这些事情告诉哥哥。

    但没有用……

    她和电视怪谈一样，被束缚在自己死亡之地里，无法离开。

    明明只隔了薄薄的一层板，却就是没有办法让兄长知道。

    不知为何，白雾忽然想起了井四和井六。

    总觉得这对兄妹也是……出于某种原因，始终无法在一起。

    赵璀璨就在其他人最大的恐惧中，他自己最珍视的妹妹底下，讲述着一个又一个恐怖的故事，最终死去。

    或许死于饥饿，或许死于其他人的恶念。

    天花板的隔层其实很容易打开，就像是滑动的门一样，白雾轻轻推动便打开了。

    黑暗中他看到了一个身体扭曲变异，长出了四手四脚的蜘蛛模样的女孩面孔。

    七百年的扭曲中，她的脸上已经和蜘蛛一样有了好几对眼睛。

    这很恐怖，尤其是这些眼睛全部睁开的瞬间，猩红色的光芒在黑暗里浮现着，如同八团鬼火。

    白雾没有恐惧，只是如常说道：

    “很遗憾，你的哥哥已经死了。我想他应该是死在午夜，对么？我记得那个时候你疯狂的给所有人发送信息。”

    在1-9的房间里，便是午夜的时候，有一条短信的情绪完全和其他短信不同。

    其他时候，就像是一个朋友在问候，但午夜的那条短信，白雾只感觉到了一种急切。

    “你们是被限制在这栋公寓里的怪谈，所有来自扭曲的力量，也会扭曲你们的命运……”

    “你，是，谁？”

    蜘蛛化的怪谈女孩原本想杀死白雾，但白雾的一番话让它停住了。

    当然，更大一部分停住的原因，在于白雾很强。

    这个时候白雾是握着海螺的，他正在言传身教的指导宴玖。

    远处正在与林锐一起靠近马戏团笑声起源的宴玖，也在认真的学习着。

    “我只是一个房客，虽然我对其他怪谈说，我是一个怪谈拔除者，但我其实并不是要拔除你，我只是想要邀请你加入。”

    白雾的语气很诚恳。

    “外面的笑声会慢慢影响你，你继续等在这里的意义已经没有了，你的哥哥曾经讲过很多恐怖的故事，但他之所以能够坦然讲述那些怪谈，是因为他相信这个世界终究是光明磊落的。”

    “可我们都知道，这个世界是怎样的。莫说这栋漆黑的公寓，也不必说七百年前扭曲的末世时代，便是在没有扭曲规则，人们不担心一切怪谈的高塔里，尚有那么多丑陋的事情。”

    白雾自然能够强行杀死这个怪谈。赵星空的确可怜，但也杀过不少人，哪怕这些人大多有污点。

    只是很多时候，白雾认为自身的强大，不是为了让别人无法说话，而是为了让自己说话的时候，别人无法打断。

    他很强大。

    强大到这只蜘蛛女怪谈不敢动手，只能听他叭叭叭，而不得不说，这番言论的确很触动蜘蛛女。

    “与其留在这里，被那股笑声吞噬，忘掉你心心念念的哥哥，倒不如跟我去创造一个没有恐怖的世界。”

    远处的宴玖立马反应过来，且在内心做笔记——这是试探出了对方的欲望，并且试图满足对方欲望的行为。

    不过这其实是一个更为高级的用法，白雾希望宴玖能够领会一点，活了七百年的恶堕，它们所执着的东西未必能活七百年。

    比如眼前这位……以不死怪谈的形式活了七百年，它的哥哥早死了。

    那么哥哥死了，就等于没有欲望了吗？

    答案当然不尽然，就像红殷当初希望外婆给她梳头，但外婆没了，就不能制造其他欲望么？

    没有目标，创造目标也要上。

    将执念偷换概念，给对方一个更为宏大的目标，让对方七百年来的执念有一个宣泄口，这才是更为高级的做法。

    果然，就像电视怪谈一样……虽然对这个人才第一次见面，但到底活了七百年，说愿意被笑声吞噬是假的，说愿意一直待在这里也是假的。

    蜘蛛女怪谈已经心动，白雾很精准的捕捉到了对方的欲望，立马趁热打铁，巩固优势：

    “七百年前，这里的人自私冷漠，你的哥哥最终没有活下来，但他如果活着，我相信他和其他人不一样，不会害怕你现在的样子，你在别人眼里是怪物，在他眼里，永远是他的妹妹。”

    “努力活下去，并且寻找一个能够让你喜欢的地方，如果没有这样的地方，就跟我一起创造这样的地方。”

    随着白雾的话音落下，若隐若现的笑声反倒越发彰显出一种寂静。

    蜘蛛女孩化作慢慢的消散，它的身体竟然开始渐渐恢复成人类的形状……眼睛一个个闭合，毒牙也开始脱落。

    白雾捡起一颗毒牙，装进了置物袋里。

    【你的一番花言巧语，竟然对未成年女孩也有作用。它提前完成了心愿依附于你了。不过我必须谴责你这个言行不一的坏东西，四周的笑声里藏着恶意，像狗男人的心。

    好吧，其实我想说干得漂亮，现在开始，你可以使用小蜘蛛女的力量。这个力量可不简单，正所谓转生成蜘蛛又怎样，现在的你能够强制与对手建立蛛网锁链领域。

    这个领域会给到你一种特性，被你用领域锁定的猎物，越是靠近你的人，速度会越慢。】

    白雾忽然发现一件事情。

    从蜘蛛女孩和电视怨妇里得到的力量，似乎比它们本身的力量更强。

    “眼睛提示我这些力量会跟我的精神力挂钩……看来得到了这些半规则的力量后，产生了某种奇妙的反应啊。”

    这趟公寓之旅简直就是馈赠。

    尽管这个地方对其他人来说，过于隐晦，一些谜题藏得很深，但对白雾来说，简直是白给。

    另一边的宴玖非常学霸的消化了白雾的操作，将操作转化理论，再用理论巩固自己的实践能力。

    五九曾经也这么做过，但领悟力始终不及宴玖，或许是宴玖融会贯通，将橙子教的一些知识，跟白雾讲到的知识融合了起来。

    很快，宴玖与林锐也终于见到了在动物园中心的，巨大的马戏棚子。

    ……

    ……

    白雾开始寻找最后一个怪谈，传说中天台会出现一个拿着保温杯的老头。

    这个老头会挨家挨户的敲门，这里头藏着的秘密，白雾并不关心，他现在只想尽早收工，好去支援宴玖。

    百川市郊外，动物园的一处里，光亮驱散了黑暗，也成了远处林锐和宴玖的一个路标。

    他们二人可没有普雷尔之眼，虽然林锐天赋序列众多，但对于这座马戏棚子，也没有任何的情报。他只是本能感觉很危险。

    尤其是此时林锐已经无法将笑容藏住。

    “完蛋……我已经有些不清醒了……哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    宴玖说道：

    “别害怕，我……我能够应付的。”

    这句话就像是青铜对王者说我带你飞一样。林锐其实很在意，宴玖看起来怯生生的，但说起来很奇怪……这个女孩的确在恐惧，但也是那种很合理的恐惧。

    没有过分夸张，轻飘飘的。

    仿佛只是一个大门不出二门不迈的深闺少女，来到了热闹的街道上时一般，流露出的只是细微的惊慌。

    马戏团正在表演节目，所有观众都是动物园里的机械生物们。

    但林锐看着马戏团上面枯燥的表演……有句话他想说出来，又觉得会让这些人不好受。

    他觉得大象狮子羚羊大猩猩坐在一起哈哈哈的大笑着，都比看台上的节目好笑。

    但在场的所有生物，除了宴玖，全部都在笑。

    因为笑声疯狂扩散，以至于林锐分不清，大家到底是因为节目好笑还是别的好笑。

    马戏团的成员们，全部是一群畸形，它们看到了宴玖的到来，表演的更加卖力，所谓更加卖力，便是笑的声嘶力竭的。

    宴玖呆滞的看着前方：

    “林锐……你觉得好笑吗？”

    “不好笑啊哈哈哈哈哈哈……”林锐感觉自己的意识越来越不受掌控。

    宴玖叹了口气说道：

    “我也觉得不好笑。我得想想怎么才能平息这场闹剧。”

    这个瞬间，白雾的教导，刘橙子的教导，全部浮现在了宴玖的脑海里。

    比如某句经典台词出现在了宴玖的备用选项中——

    “大家都都只在意你们的表演好不好笑，可只有我在意小哥哥开不开心，累不累。”

    这句话是代入的刘橙子，但宴玖觉得……办不到，虽然能够想到这些台词，可真的说不出口。

    宴玖想了想……还是不知道该说什么。

    她想起了白雾的话，加以自己的理解后，猛然想到，既然恶堕都是有着执念的人……那么也许它们和精神病院的病人是一样的吧？

    这么一想，她双眼明亮起来。

