 “这不是废话么？”

于建军怒视着杨天，道，“规则里说好的不能打别的地方的，结果你朝……朝我要害处打？

你这不是犯规是什么？”

“我打了么？”

杨天问道。

“你还敢说没打？”

于建军道。

“问题是我真打了吗？”

杨天道，“你倒是说说，我的拳头真得打到你要害了么？

我好像连你防守裆部的手都没碰到吧？”

于建军微微一僵，道：“这……这又什么区别？

你……你还是朝那打了啊！”

杨天摇了摇头，道：“不不不，这区别大了去了。

规则里说的是，不能打到那里，可没说不能超那里虚晃一枪啊。

我根本没碰到你其他部位，只打到了胸口，所以这当然不能算我犯规啊。”

于建军听到这话，竟有些无言以对。

要真这么说的话……好像的确是这样的。

杨天虽然朝他要害挥了拳头，但并没有下手，甚至还故意停下来，等他防守。

这的确不能算是打了，只能算是假动作。

只是，谁能想到这特么还能有假动作啊？

说好的一人一拳刚正面呢？

这么玩也太阴损了吧！于建军咬了咬牙，道：“你这小子实在阴险，居然连这种取胜的方法都想得出来？

你还是个男人么？

你还有点男子气概么？”

杨天淡然一笑，道：“在打这一拳之前，我已经反复跟你确认了规则了，确定下来的规则也得到了你的肯定。

现在，我没违反规则，打败了你，你难道想不认账么？

难道是……输不起？”

于建军一听到这话，顿时受不了了，“你说谁输不起呢？

老子于建军堂堂七尺男儿，会输不起？”

“既然你输得起，那就请愿赌服输，”杨天微笑道，“按照之前的约定，你不能再干扰我和于朵朵之间的任何交往与沟通。

而现在，我们要吃饭了，你可以走了。”

“你！”

于建军气得不行，却又哑然无语。

如果不是旁边还有于朵朵在，他都想不顾一切地把这个可恶的小子暴揍一顿了。

可问题就是于朵朵还在啊。

要是当着妹妹的面食言或是恼羞成怒，那脸才真是丢到家了。

所以……他咬了咬牙，索性不和杨天说了，转过头，看向于朵朵，道：“朵朵，你看到没？

你喜欢的这小子，居然是这种使用下三滥招数的无耻之徒！这种人哪里配得到你的喜欢啊？

这下你应该清醒了吧？”

按照约定，他的确不能再干扰杨天和于朵朵之前的接触。

可若是于朵朵能借此机会认识到这小子的真面目，主动和这小子绝交，那也就没问题了——于建军是这样期待的。

然而……于朵朵听到这话，却并没有像于建军想的那样生气。

她淡然得很，就跟另一边的杨天一样。

因为她可和这个傻傻的亲哥不一样，她心里知道，杨天刚刚弄出这么一出，甚至还用出这样“卑鄙下流”的手段，根本不是因为他打不过于建军，而是因为他想给于建军面子啊。

稍微想想就知道，以老师的力量，完全可以随便一拳把于建军给秒杀掉，赢下这个赌约。

可问题是，那样做的话，就如于朵朵之前偷偷给杨天说的那样，自尊心极强的于建军可能会非常非常挫败，甚至会情绪失控。

而现在，杨老师这样周转了一番，表面上表现出力量不如于建军，然后用奸诈的手段赢下赌约。

这样既保护了他和于朵朵之间沟通交往的权力，同时，也让于建军可以把失败归咎于杨天的检查而不是实力的差距，完全保全了于建军的自尊心。

这完全是一石二鸟，机智得不行啊。

杨老师果然最厉害了！于朵朵微微一笑，道：“没啊，我并不觉得杨老师无耻啊，也不觉得这样赢你有什么不好啊。

他本来就不是个粗鲁的人，用才智赢下你的蛮力，不也很完美么。

这样的杨老师，我还是很……很钟意啊……”说着，她的小脸又有点发红。

而于建军听到这话，就再次懵了。

这特么什么情况啊？

妹妹啊，这臭小子都用这样卑鄙的手段赢你的亲哥了，你居然还执迷不悟？

“朵朵，你什么时候变成这样不分是非的傻女人了啊？”

于建军一脸诧异地道，“这小子到底是对你做了什么，让你变成了这样？”

于朵朵听到这话，又好气又好笑。

不过，既然事情都在杨天的设计下快要圆满解决了，她倒也不用生气了。

她淡然一笑，道：“好了好了，无论我变成什么样的女人，我过得开心不就行了。

总之……现在杨老师赢了，你输了，你总得愿赌服输吧？

君子一言，驷马难追哦。”

于建军这下是彻底没辙了。

连最后的期望，也落空了。

这次，恐怕是没法阻止那小子接近朵朵了。

于建军又是气，又是无奈，长叹了一口气，道：“你这样不听我的，迟早要吃大亏的我告诉你。”

“行了行了，别唠叨啦，”于朵朵吐了吐小舌头，调皮道，“你先回住的地方去吧。

我要和老师一起吃饭啦，你在这儿估计也怪尴尬，就别一起吃了。

等晚上，我给你打电话，我们兄妹俩一起去逛逛街吧。

你毕竟大老远来天海一趟，作为妹妹我还是会好好接待你的啦。”

看着于朵朵这开心的样子，于建军心里愈发恼火，也愈发无奈了。

自己的妹妹怎么会变成这个样子了呢？

以前的她虽然也有些叛逆、不爱听家里的话，但分辨是非的能力还是有的，知道什么是好什么是坏，聪明得很。

可现在……居然都变得这么愚昧了，还无脑护着这小子？

肯定是那个小子！都怪他！肯定是他用了什么手段，灌输给妹妹的。

于建军咬了咬牙，转过身，又看向杨天，道：“你小子，给我小心着点！今天，我是输在了你的诡计之下，但，别以为这样你就可以肆无忌惮地接近我妹妹了。

我迟早会光明正大地让你滚蛋。”

说完，他便转过身，十分干脆地朝着巷外的方向走去了。

 