
　　“这座神纹之阵，很复杂啊。”

　　罗修凝视着虚空中这座神纹之阵，其中涉及到的神纹数量极多，不同的神纹交织在一起，就会演化出截然不同的玄奥。

　　而其中的一些神纹，即使是在罗修所得到的神纹传承中，也没有任何的涉及。

　　也就说，这座神纹之阵，罗修对它一无所知，只能凭借自身的悟性以及对神纹的理解来进行推演。

　　不知道过去了多久，罗修完全沉浸在了神纹一道的玄奥之中。

　　当他终于将这座神纹之阵推演完成之后，却发现，他虽然已经领悟了这座神纹之阵的奥妙，如果让他出手的话，也能铭刻出相同的神纹之阵。

　　然而，对于如何破解这座神纹之阵，却依旧是没有任何的头绪。

　　铭刻神纹之阵相对不难，但若想要将一座完整的神纹之阵破解掉，那就不是一件容易的事情了。

　　随后罗修开始尝试着将神纹之阵中神纹的排列进行打乱。

　　经过了无数次的尝试过后，罗修的脸上露出了一抹笑容。

　　“嗡！”

　　随着虚空中传来一阵的轰鸣与颤动，神纹之阵消散崩溃。

　　与此同时，一道流光从虚空坠落，锵的一声，落在了罗修的面前。

　　这是一柄插在地上的神剑，流转着古朴沧桑的岁月气息。

　　罗修抓住剑柄将这柄神剑拔起，看到在这柄神剑的剑身上，铭刻有神纹的纹路，剑身宽厚，两面开刃，长有接近六尺，沉重如有万钧之力。

　　“这柄重剑不错。”

　　单手持剑，罗修挥动了几下，感觉非常的趁手。

　　要知道以他现如今的强大肉身之力，能让他用起来顺手的兵器，可见其重量是何等的惊人。

　　“祖尊级兵器！”

　　当罗修将道力注入到这柄重剑之中，他的眼中透出吃惊之色，因为他的道力犹如石沉大海，根本就没有丝毫的动静。

　　这也就意味着，以他的修为境界，并无法催动这柄重剑的威能，只能将之当做一件近战兵器来使用。

　　而对于他的修为来说，无法催动的兵器，无疑是祖尊级的兵器，至于具体是十品亦或是十一品，还是十二品，以罗修现在的境界，却也看不出来。

　　“看来我的那件断戟要被淘汰掉了。”

　　罗修的脸上露出了笑容，以前他最趁手的兵器，是那件断戟，乃是残缺的祖尊兵器。

　　如今，他拥有了一件完整的祖尊兵器，自然用起来的话，要比那残缺的断戟更加强大与趁手。

　　不过罗修却也并没有打算将这柄重剑当做常用兵器，毕竟完整的祖尊兵器非同小可，一旦拿出来用的话，怕是会引来无数强者的眼红。

　　如果是一位祖尊级的强者拥有一件祖尊级兵器，那自然是没有任何的影响。

　　但他只是一个祖王，却拿着一件祖尊兵器招摇过市，纯粹就是没事找事了。

　　所以他若是动用兵器的话，还是会用断戟，除非是在特殊的时候，才会动用这柄重剑。

　　“铭刻有神纹的祖尊兵器，就算上面铭刻的神纹只是中级神纹，威力也要比普通的祖尊兵器强大一些。”

　　“而且我虽然不能催动祖尊兵器本身的威能，但是上面铭刻的中级神纹之力，我却可以催动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　念想至此，罗修再次运转道力，启动这柄古朴重剑上面的神纹之力。

　　“轰！”

　　几乎是在刹那间，罗修手中的重剑光芒大涨，与此同时，他身上也爆发出冲天的神芒，一身气势节节攀升，很快就从证道四重境初期的修为，提升到了证道五重境初期的修为！

　　“仅凭神纹之力，就能让我的修为相当于提升了一个境界？”罗修有些咂舌，若是这种增幅修为的效果对祖尊级强者也有作用的话，那就简直是太逆天了。

　　“如今，神纹之阵的考验我已经通过，不知道下一个考验会是什么？”

　　罗修收拾心情，将这柄古朴的重剑背负在身后，目光环视着这片五彩斑斓空间的四周。

　　就在这时，虚空之上，再次浮现出无数的神纹烙印。

　　“嗯？莫非第二个考验，还是有关于神纹的？”罗修眼睛微微眯起。

　　蓦然，之前的声音，再次缭绕在这片空间之中。

　　“第二个考验，你将要面对的是一百零八个神纹傀儡，你需要在一炷香内将所有的神纹傀儡全部斩杀，才算过关。”

　　随着这道声音落下，那出现在虚空中的神纹烙印顿时光芒大涨。

　　紧接着，在罗修的周围，出现了一个个人形傀儡，足有一百零八个。

　　与此同时，罗修也注意到这些神纹傀儡所散发的气息，相当于证道四重境后期。

　　他所要面对的考验，是与他自身的修为相关。

　　所以出现在这里的神纹傀儡的实力，也不会超过他太多。

　　虽然证道四重境后期的神纹傀儡，在明面上的修为依旧是比他高出一些，但却根本不可能对罗修构成任何的威胁。

　　因为别的不说，仅凭之前得到的神纹重剑，他便可借助神纹之力，将一身修为增幅到证道五重境初期的层次。

　　不过相对来说，想要在一炷香内将这一百零八个证道四重境后期的神纹傀儡全部斩杀，并不是一件容易的事情。

　　“嗡！”

　　时间紧迫，罗修毫不犹豫的直接选择了出手，雷龙法施展后，他的身形恍若化作了一头雷龙闪电，朝着距离他最近的神纹傀儡飞掠杀去。

　　“轰！”

　　神纹重剑挥动，只是一击，便将一个神纹傀儡劈的粉碎，消散崩灭。

　　然而周围的神纹傀儡数量太多了，虽然凭借肉身战体的强横，罗修完全可以无视掉所有的攻击，并且他每次出手都可以轻而易举的做到一击必杀，但如果想要在一炷香内做到将一百零八神纹傀儡全部斩杀，却太难了。

　　“本尊！”

　　“太上法！”

　　丹田之中，古月之门开启，本尊走出。

　　森罗化身与本尊同时出手，击杀的效率，顷刻间就提升了无数倍。

　　虽然森罗化身的实力不如本尊强大，但他手持残缺的断戟，凭借森罗魔眼的瞳术以及修罗血脉，击杀这些神纹傀儡也不算难事。

　　更何况，有太上法的大范围减速与减弱的能力，罗修一旦认真起来，这样的考验对他来说，根本就没有任何难度了。

　　不到一炷香的时间，一百零八个傀儡就全部被斩灭。

　　旋即一道流光落下，悬浮在罗修的面前，流光中包裹着一个精致的玉盒。

　　罗修将玉盒打开，里面是一枚晶莹剔透的珠子，璀璨如一颗星辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百五十三章 神纹重剑免费阅读。https://xs.23sk.com 