    终于，所有进入天鹏世界群的生灵，在帝江展现了恐怖的实力，和血腥的屠杀之后，全部都臣服了！    不臣服，只有死路一条！    就算是半步主神，在帝江的面前，也是弱如蝼蚁！    “参见主人！”

    天鹏世界群之内，密密麻麻的生灵，跪倒在虚空之中，发声齐呼。

    帝江负手而立，目光环视，坦言接受众生灵的跪拜，显得理所当然。

    此时。

    天鹏族藏身的那个位面之内。

    “噫？

    族长，似乎，帝江把整个局面控制住了，所有的生灵，都臣服了！”

    “族长，这样一来，我们就不用再逃了！”

    ……    天鹏族的那些高层，一个个都是十分惊喜。

    “看来，我还是远远小看了帝江的实力。

    就算是主神来了，也不一定，能对付得了他！”

    天鹏族的族长，本身就是一个半步主神，活了十分漫长的岁月，目光老到之极，帝江刚才所展现的实力，让他震憾之极。

    族长以前，也曾经有幸，见过一些主神。

    但是，没有任何一个主神，能比得上帝江！    “或许，这对于我们天鹏族来说，是一个巨大的机遇。

    我们天鹏族，在无边混沌海之中地位，十分尴尬。

    夹在六大超级势力，和其它那些弱小势力之间，不上不下，注定不会有什么作为。

    现在，帝江来了。

    如果，我们抱住帝江这条大腿，说不定，以后，可以彻底崛起。

    成为无边混沌海之中，一个新的，超级大势力！    因为，帝江曾许诺过！”

    族长的目光，突然放出异彩，激动地向每一个族人说道。

    “族长，你的意思是？”

    天鹏族的那些高层，一个个向族长望去。

    “我们天鹏族，是第一个，向帝江臣服的族群。

    帝江若真的能统治无边混沌海，那么，我们天鹏族，必定能凌驾在其它所有的族群和势力之上，风光无限。

    抓住了，这就是我们天鹏族的一次难得发展机遇！”

    族长说道。

    “有道理。”

    其他的高层，听了族长的话，略微思考了一下，都是点头，表示同意。

    “好！    大家跟我一起出去！”

    族长说道。

    于是，天鹏族的所有族人，一拥而出。

    “你们好大的胆子，居然敢来挑衅帝江大人，现在，知道厉害了吧！”

    “帝江大人，天下无敌，注定要统治整个无边混沌海，谁敢不服！”

    ……    天鹏族的一众高层，一个个争着站在帝江的身后，高声大叫道。

    帝江的目光，淡淡地扫了一眼天鹏族的人。

    无形的能量和法则，随着他的目光，传递过去。

    轰……    顿时，天鹏族的每一个族人，都是如遭雷击，灵魂深处，似乎受了一记重锤。

    无穷无尽的恐惧感，涌上心间。

    噗噗……    每一个天鹏族人，都是忍不住吐血。

    “帝江大人饶命，帝江大人饶命！”

    所有的天鹏族人，吓得全部跪倒在地，惊惧地叫道。

    “帝江大人，我们以后不敢，请饶命！    从现在开始，我们天鹏族，就是帝江大人身边最忠实的奴隶！”

    天鹏族的族长，哀求道。

    天鹏族之前想举族逃跑的举动，以帝江的神通，自然是知道得清清楚楚。

    “再有这样的事情，天鹏族，没有存在的必要了。”

    帝江背负双手，淡淡说道。

    “明白了！    请帝江大人放心，我们天鹏族，一定会忠心耿耿，替大人效劳奔走的！”

    天鹏族的族长，跪了下来，大声说道。

    此时。

    林飞就早施展轮回秘术，穿越虚空，悄悄向着天鹏世界群的外面而去。

    林飞这一次，主要的目的，就是为了打探虚实。

    现在，林飞肯定，眼前这个帝江，肯定就是以前的天桑子。

    算是初步了解。

    于是，林飞准备悄悄离开。

    与此同时，还有另外十几个生灵，也是悄然，隐入虚空之中，穿越空间，向着天鹏世界群之外出去。

    林飞知道，这十几个生灵，必定是主神的分身，和自己一样，也是来打探情况的。

    就在林飞和那十几个生灵，即将离开天鹏世界群的时候。

    突然。

    帝江的目光，猛然望了过来。

    “在我帝江面前，想来就来，想走就走，有可能吗。”

    帝江的目光，盯着隐在虚空深处的林飞，和另外十几个生灵，冷漠地说道。

    轰隆隆……    立即，林飞和那十几个生灵，只觉得，无穷无尽的恐怖能量和法则，从四面八方，向自己逼压过来。

    就好像，同时有数十万座神山，同时砸来。

    林飞和十几个生灵，发现自己的躯体，被死死镇压在原地，根本无法挪动。

    “给我滚回来！”

    帝江一声轻喝。

    林飞和十几个生灵，马上向着帝江的方向，移动过去，无法抵挡。

    林飞这道分身，只有神境的实力，在帝江面前，真正是弱如蝼蚁。

    “原来是你们。

    嘿嘿，好大的胆子，居然敢分出分身，前来窥探我。

    我劝你们，还是乖乖前来，臣服于我。

    否则，等到我亲自找上门去，就不是臣服那么简单了。”

    帝江冷冷笑道。

    他认出了林飞和那十几个生灵的身份。

    毕竟，他以前，就和无边混沌海中的大部分主神，打过交道。

    也和林飞打过交道。

    所以，很容易就认出了。

    “我这道分身，无论如何，也无法反抗他的。

    不如断臂求生！”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞一咬牙。

    噗！    躯体直接就炸碎，这一道分身，形神俱灭！    不过，在自爆之前，林飞施展秘术，向自己的本体，遥遥发送了一道传音。

    噗噗……    在林飞这道分身，自爆的同时，其他十几道主神的分身，也是作出了同样的选择，纷纷自爆，化为虚无。

    “哼！”

    帝江冷哼一声。

    “马上组成大军，从明天开始，随我出征。

    凡是有不服我帝江的族群和势力，包括六个超级势力在内，统统抹杀！”

    帝江冷冷说道。

    “是！”

    天鹏世界群之内，轰然应是之声，响起。

    此时。

    相隔遥远的虚空之外。

    三千大小世界之中。

    林飞的本体，盘坐在虚空之中。

    突然，浑身一颤，感觉到，体内的一小股精气，直接流失。

    

