    售票员女人打量我时，笑得邪恶，双眼也很不老实，上瞄下瞅盯着我看，眼神都冒出来一阵阵很贪婪的绿光。

    在她面前，我如同一只小绵羊。

    而她是只饿狼。

    看到这幕，就让我一脸的黑线。

    虽然这售票员是只怨灵，但是生前好歹是个女人，怎么变成孤魂野鬼后，就放浪形骸成这个模样了？

    难道这是原型毕露？

    这才是她的本质？

    看到长相英俊，身材魁梧的男人就想睡？

    “你给我坐一边去。”

    田甜坐在我旁边，售票员女人挥挥手，让如同丢了魂的田甜，立即站起身来，坐到了对面的位置。

    然后售票员女人在我旁边坐了下来。

    紧接着。

    这女人很不老实的，直接就对我动手动脚，往我身上摸索起来。

    “阿灵你又要搞什么？”

    怨灵司机看眼后视镜，顿时就没好气说道：“你别告诉我，你刚刚祸害了两个年轻人，现在又惦记上这个了。”

    “我还真惦记上他了。”

    售票员女人歪着脑袋，盯着我打量着，一边说道：“这男人是个极品，长得好看，身体也很强壮，叔，我想要得到。”

    “不行。”

    怨灵司机立即摇头拒绝，“像你这么祸害下去，我们今晚怎么凑齐十人送给双头鬼王？”

    “丰城最不缺的就是人。”

    售票员女人道：“叔，你用不着担心凑不齐人头，但是，这种极品男人，可是天下罕见，让我越看越喜欢，叔，我保证这是最后一个，绝对不会再碰其他的男人。”

    “这也不是不可以。”

    怨灵司机开着车，一边邪笑道：“但是我有条件。”

    “什么条件？”

    售票员女人激动道：“叔，你赶紧说，不管你提什么条件我都答应。”

    “这话可是你说的。”

    怨灵司机道：“小灵呀，叔也惦记你那具身体很久了，你要是愿意让叔得到你，叔就答应你祸害他。”

    “卧糟，你这老东西不要脸。”

    瞪眼怨灵司机，售票员女人黑着张脸，顿时就没好气说道：“你这老家伙，怎么还想老牛吃嫩草啊。”

    “是啊，我就想吃你这颗嫩草。”

    怨灵司机说道：“阿灵，叔实话跟你讲，叔都憋很久了，但是你一直都不答应，这次你要是再不答应，我也不会如你所愿。”

    “你这老东西倒是很会趁火打劫。”

    售票员女人气呼呼说道：“答应你就是，反正蒙着被子，男人都是一个样。”

    “嘿嘿。”

    怨灵司机听着，顿时激动得哈哈大笑。

    然后便说道：“等跟双头鬼王，完成这桩交易，叔会好好疼你的。”

    “看把你馋的。”

    售票员女人道：“叔你就放心吧，到时候随你怎么玩，就是怕你年纪大了抗不住。”

    “到时候，会让你知道叔的厉害。”

    “希望别让我失望。”

    售票员女人道：“但是现在你别打扰我啊，我要好好享受一番了。”

    “就在这车上？”

    “去外面蚊子多，在车里才舒坦。”

    售票员女人道：“你把我当空气就行，要是你想看，就在旁边看着也可以。”

    “看着得不到，你想憋死我？”

    怨灵司机道：“我还是安心开我的车，寻找猎物吧，你忙你的。”

    而我听到这里，三观都被这两只怨灵给毁了。

    仙人板板的，我遇到过那么多的妖魔鬼怪，但是就没有见过，像他们俩这么无耻不要的。

    这就是对狗男女啊。

    下秒钟。

    就让我双眼都要圆瞪起来。

    就见售票员女人看着我，竟然嘟着嘴，就朝我亲了过来，而我是能看清楚她的本来面目的，此刻看着她那张惨白而丑陋的脸庞，顿时把我给呕心得五脏六腑都在翻腾。

    本来还想。

    等到这两只怨灵，跟双头鬼王交易时在动手。

    但是现在还要我怎么忍？

    忍无可忍了。

    这念头闪过，我看着把脸凑过来的售票员女人，立即抬手一巴掌，轰然就扇在了她的脸上。

    “啊——”

    售票员女人惨叫声，身形就像断线的风筝般被我扇飞了出去，在虚空划过一条美丽的弧线，就撞击在对面的车身上，整个人如同一只壁虎标本般，四肢弯曲地贴在了加身上。

    紧接着。

    就从车身上滑落到了椅子上。

    而被她撞过的车身，烙印出来一个人形烙印。

    至于售票员女人，俨然被我扇得头晕目眩，眼冒金星，东西南北都分不清楚了。

    与此同时，鼻子和嘴巴都被我给扇歪了。

    她本来就长得丑。

    但是，现在挨了我一巴掌就更加丑了。

    而且伤势惨重。

    灵体朦朦胧胧，变得透明起来，仿佛一阵吹吹过来，就能将吹得魂飞魄散。

    “阿灵你在搞什么？”

    怨灵司机开着车，没好气说道：“你能不能别这样夸张，搞出这么大的动静，是想把我给馋死吗？我跟你讲，要是叔憋不住，信不信我现在就兽性大发，直接把你给摁倒在椅子上一百遍？”

    “我告诉你，你别怀疑我的能力，我真有那种实力。”

    “嗯，你…你这是咋情况啊？”

    说着说着，怨灵司机通过后视镜，看眼躺在椅子上，灵体都透明的售票员女人，已经是副奄奄一息的状态时，顿时间就让他给懵圈子。

    圆瞪着双眼，露出副难以置信的神色。

    连忙停车。

    立即从驾驶位跑过来，看着售票员女人，他就倒吸口冷气问道：“吸收男人阳气，不是越强越补的吗？你怎么越吸越弱？卧糟，你的脸庞咋肿成这样了？”

    “快…快跑……”

    售票员女人躺在椅子上挣扎着，声音非常虚弱地说。

    “跑？”

    怨灵司机说道：“你要我跑啥啊？”

    “你后面有人。”

    售票员女人无比焦急道：“是个实力很强大的驱魔人。”

    闻听此言，怨灵司机就说道：“阿灵你别逗我，就这么几个人，我可是暗中仔细查看过的，根本没有驱魔人混在里面。”

    不过说完这句话，他就转头看了过来。

    我跟他四目相对，扬起嘴角就笑了笑，然后一巴掌就扇了过去。

    啪！

    很清脆的耳光声，顿时如同闷雷般诈响。

    然后。

    怨灵司机惨叫声，便被我给扇倒在了地面，整个人圆瞪着双眼，一时间就被我给扇懵了。

    而他那张老脸，就像泄气皮球的样坍陷了。

    鼻子和嘴巴挤成了一团。

    怨灵司机的灵体，同样被我一巴掌拍散了，变得朦胧透明起来。

    跟售票员女人一样惨。

    “卧糟，你竟然敢偷袭我？”

    愣懵了片刻，怨灵司机缓过神，顿时气得暴跳如雷般站了起来，他面目狰狞瞪着我，露出来的恶狠狠眼神，怒火如同烈焰般在熊熊燃烧。

    “年轻人你不讲武德，竟然敢对我下黑手？”

    怨灵司机摸着火辣辣的脸庞，咬牙切齿，指着我就说道：“我跟你讲，你今天死定了，我要喝你的血，吃你的肉，将你的灵魂抽出来，摁在地面暴打一百遍，咦，我怎么这么虚弱？”

    说着说着，又感觉到不对劲了。

    他发现自己一阵头重脚轻，身体轻飘飘的，站都站不稳。

    待看眼自己的身体，顿时让他瞳孔紧缩。

    骤然都快要魂飞魄散了。

    卧糟。

    一巴掌就能将他的灵体给拍散？

    这开的是什么国际玩？

    要知道他可是只怨灵，拥有着无比恐怖的实力，寻常驱魔人在他面前，连个屁都不是。

    可以这说。

    他遇到过很多的驱魔人，但是他用一根手指头就能将其捏死。

    但是让他没想到，这次骤然会碰到狠茬，只是一巴掌而已，竟然就将他给拍得要魂飞魄散了。

    仙人板板的，眼前这位年轻人的实力得有多可怕？

    扑通。

    怨灵司机是个很识时务的人，看到这种形势不对劲，他扑通一声，立即就跪拜在了我面前。

    “呜呜呜，大哥我错了。”

    怨灵司机看着我，眼眶含泪，战战兢兢表态，“我真的知道错了，大哥，我求求你放过我，饶了我的小命吧。”

    至于刚才的嚣张气焰，直接一扫而空。

    根本嚣张不起来了。

    “你哪错了？”看着他，我笑眯眯询问。

    “我不该威胁，说要吃你的肉，喝你血的那种话。”

    怨灵司机说道：“另外，其实阿灵也没做错什么，她只是看到大哥你长得英俊，纯粹是非常喜欢你，想要跟你搞对象而已，没有要害你的意思民，既然大哥你不喜欢，我现在就带她离开。”

    “叔，我们先别急着走，这事是我们做错了。”

    售票员女人从椅子上爬起身，摸了摸被我扇得变形的脸庞，深吸口气，就对我满脸歉意说道：“大哥，其实我喜欢你有很久了，一直在默默爱着你，但我知道，人和鬼殊途，是不可能在一起的。”

    “何况……”

    说到这里，售票员女人就顿了顿。

    深吸口气，她就接着说道：“何况你还是个抓鬼驱邪的驱魔人，我们更不可能有机会在一起，这，我有自知之明，但是我真的很爱你，我忍不住的，就很想把见你一面，跟你做一个永远的告别。”

    “但是我没想到，你清醒过来了，还误以为我想要害你。”

    “呜呜呜……”

    说到后面，售票员女人，眼眶里的泪水，顿时哗啦啦的流淌而出。

    而且。

    看着我的眼神，忧伤而痴情。

    到最后只剩下不舍。

    “问世间情为何物，只教人生死相许。”

    怨灵司机站起身，看着售票员女人摇头叹息，然后一脸沧桑，而语气沉重说道：“阿灵，叔跟你说过的，人鬼殊途，是不会有好结果的，何况，你爱上的男人，还是一个驱魔人。”

    “但是你偏偏不相信，现在知道爱一个人有多么的痛苦了吧？”

    “大哥，是我们打扰到你了。”

    说到后面，怨灵司机看着我，他就很认真就说道：“这是我们的错，但是你放心，我们不会再来打扰你，现在我带着阿灵就此离去。”

    挽扶着售票员女人，他们俩转身就走。

    而我看到这幕，顿时被他们俩给整得一愣一愣的。

