    霍景深漫不经心地抚弄着系在一侧手腕上的红绳，淡淡睨了眼逍遥子，随口纠正道，“他跟老先生也不是老朋友，而是仇人。”

    逍遥子刚提起来的一口气，卡在喉咙里，上也不是下也不是。

    他一张老脸憋成了猪肝色，干脆不装了，摊牌了。

    “你既然是薄炎孤的儿子，为什么又要化名接近小云朵？！”逍遥子猛地站起来，盯着沙发上神色自若的男人，“你敢伤害小云朵，我定然不会放过你！”

    霍景深连眼皮都没掀，他浅抿了一口云清出门前给他倒的水，才缓缓道：“老先生未免，太自信了些。”

    男人平淡如水的语气，听不出什么情绪，但搭配上那张脸，莫名有种蔑视众生的嚣张狂傲……居然令逍遥子有些胆寒。

    哪怕当年的薄炎孤，都未必有这个气场……

    看来青出于蓝，远胜于蓝呐！

    逍遥子只觉得造化弄人，他心底喟叹一声，面沉如水地重新坐了下来。

    “云清的身份，你应该已经查清楚……”

    “没有。”

    “没有？”逍遥子有些意外，狐疑地盯着霍景深，想从他脸上找出点端倪。

    这男人虽然年轻，但手腕城府都深不可测……警惕心又极强，他怎么可能没怀疑过小云朵？？

    “我猜到了，但没有去查证。”霍景深看了眼手腕上的红绳，原本寒凉如月色的目光平添了一丝温度，他缓缓道，“……也没那个必要。在我眼里，她只是云清，我的妻子。”

    逍遥子被他这几句话震在当场。

    二十年前，薄家的家主薄炎孤在无尽崖自尽，其妻叶氏殉情。

    七岁的小少爷下落不明……

    这一切的幕后指使正是蒹城凤家。

    其后，便是另一场腥风血雨……

    逍遥子那时云游在外，等他赶到凤家，只看见……一片血海。

    逍遥子闭了闭眼睛，不忍回想。

    命运真是爱造孽。

    这样两个人，怎么会遇见？？

    霍景深的话是真是假，逍遥子还是持怀疑态度。

    但他那个傻徒弟肯定是栽进去了！

    “二十年前，小云朵刚刚出生，她什么都不知道……”

    “老阁主。”霍景深显然不太想提当年，他神色微恹地打断了逍遥子的话，换了话题，“我的身体，若由你来调理……还能撑多久？”

    “……”逍遥子皱紧眉，沉默着没有立即回答。

    他行医半辈子，医人无数，疑难杂症也碰过不少……可霍景深的情况，实在太复杂。

    良久，逍遥子斟酌过后，才谨慎地道：“你五脏俱损，毒入骨髓，用药也只能暂时稳住你的心脉。动手术逐一换掉坏死的器官，可能还能让你多活几年。”

    这也是治标不治本的法子。

    而这几年里，他更要承受常人难以想象的痛苦……

    “不用几年，再给我两个月。”霍景深看向逍遥子，那双无悲无喜众生漠然的眼里，终于流露出一丝异样的情绪，他低声说，“老阁主，清清那边，请您替我隐瞒……”

    逍遥子皱紧眉。

    却看见眼前苍白虚弱的男人，轻扯了扯嘴角，嗓音轻渺如雾，却带着一抹对宿命浓浓的无奈和自嘲。

    他说：“清清她还小，以后会遇见很多人……她总会，忘了我。”

    逍遥子心神俱震。

    他活了大半辈子，看人识人的眼里总有。

    这段孽缘里，被保护的是云清，真正陷入其中却不得不强迫自己清醒承担一切的……是霍景深。

    逍遥子沉吟许久，突然想到什么。

    若真想根治，也不是完全没有法子！

    ——还有那个手术。

    “洗血术？！”

    云清按照逍遥子的方子抓好药后，就忽悠着明心把逍遥子剩下的万息丸取来。

    她等得无聊，从积灰的角落里翻出一本古籍，随手一拨，看见了一个失传已久的禁术——洗血术。

    顾名思义，洗血术指的是以血换血，以命换命……

    医者仁心，谁会为了救人一命就拿另一条人命去换呢？

    所以这手术早就失传了。

    而且这洗血术也不是谁都可以，对换血双方要求极高。

    可能十万人里，也难发现能匹配的一对……

    “什么人？！”云清敏锐地察觉到什么，猛地扭头看向身后，只见一个黑影从窗外闪过。

