    上西区一家咖啡馆里，韩宣对面坐着三位中年白人。△，

    刚才把在摩根银行把钱存好，外公接到个电话先离开了，家里没人在，下午又找不到事情做，想到公司成立以来还没见过首席执行官，于是随便找了家档次不错的咖啡厅，约他过来。

    安东尼告诉说公司两位高级副总裁也在，就让他一起叫来了

    雪山投资公司刚成立不久，有老爷子帮助框架迅速搭好，安东尼任职首席执行官（ceo），是企业中负责日常事务的最高行政官员，权利只在韩宣这个董事长之下。

    旁边戴眼镜、有点发福的中年人，名叫塞巴斯蒂安，以前在花旗银行加州分部担任人力资源总监。

    现在在雪山投资公司里担任高级副总裁，兼首席运营官（coo），负责监测公司每天运作，并直接报告给首席执行官。

    特里斯坦毕业于剑桥大学，模样斯斯文文，头发整齐往后梳，有种中年男人的成熟感。

    跳槽前是高盛公司华盛顿特区分部的市场总监，如今成为雪山投资公司高级副总裁，兼任首席财务官（cfo），掌管公司财政大权。

    “好了，自我介绍完了，目前公司的最高层都在这。

    很高兴认识你们，别看现在雪山投资公司规模相比起花旗、高盛之类，我相信用不了多久，你们会感谢自己做的这个决定。”

    韩宣看看对面三位高级主管，他们都在微笑，有几分是出于真心，那就值得商榷了。

    不在意笑了笑，年纪小压不住场子很正常，公司刚成立十天不到。哪有什么归属感，纯粹为利益聚集在一起，不过关系，以后有的是时间互相了解。

    对安东尼说道：“先生，你跟唐纳德-特朗普签完合约了？”

    安东尼从进门就在打量韩宣，总觉得怪怪的。却说不上来哪里不对劲，听见他询问，压下心里疑问，开口道：“融资一点五亿美元到特朗普公司那份已经签好。

    另外佩雷斯律师正在银行验证200号土地开发权证明，马上就能弄完，会把合约带给我签字，不过公司账面上现金不够，三天内要把钱打到特朗普公司的账户，你有办法了？”

    “嗯。现在我想再融资一亿美金到雪山投资公司，那些是我写书获得的个人资产，还没缴税，有什么办法可以减少纳税金额么。”

    韩宣看向特里斯坦，人是爷爷找来的，自己不清楚能力，总要有个大概认识才好，不满意只不过赔违约金。比以后公司正式起步再换人简单得多。

    特里斯坦清楚这点，心里不明白稿酬是什么意思。回过神立马说道：“我在瑞士毕马威会计事务所美国分部里有熟人，要是你答应的话，可以把公司账务交给他们管理。

    这家会计事务所横跨了三个世纪，是如今世界上四大会计类专业公司之一，信誉非常好。”

    听过这家公司名字，老爷子也建议别在同一所会计事务所处理账目。韩宣想了会开口：“你看着办吧，就毕马威好了。

    最近有遇到麻烦么，我要长期待在布朗大学，没空去洛杉矶，不清楚公司情况。”

    “员工之间刚接触。还需要一段时间磨合，我看了他们的简历，学历、从业经验都不错，只要两三个月公司就能步入正轨。”

    说话的是塞巴斯蒂安首席运营官，了解员工是他职务内的事情，接着道：“总部安排在1974年建造的洛杉矶的怡安中心，租了五十八层到六十层写字楼，位置还不错。”

    韩宣点点头，各自配合还挺默契，不是自己负责的问题不插嘴，而换句话来说也意味着陌生。

    招手叫不远处服务员送来菜单，放在他们面前，露出笑脸道：“轻松点，这个时间把你们叫出来真不好意思，喝杯咖啡提提神吧。

    安东尼先生，你呢。”

    “挺不错，旗下只有一家游戏公司，最近没有需要忙的，在帮职员适应岗位。

    玛莎拉蒂汽车公司那边我已经向亚菲特集团询问过，亚菲特集团总裁蒂莫西先生说要考虑考虑，没有拒绝就表明有点要出售的意思，很快就会有答复。

    意大利政府目前在号召国内各汽车公司努力开发新产品，提高生产自动化水平，降低生产成本，提倡汽车工业内部采用跨公司甚至跨国的联合经营方式，所以亚菲特集团才会接手玛莎拉蒂汽车公司，我想他们本身并不愿意。”

    安东尼说道，指着菜单对女服务员要了杯美式咖啡。

    韩宣等他忙完：“其他数据呢，我想知道玛莎拉蒂值不值得买。”

    “怎么说呢，它生产的双涡轮增压发动机车型技术比较成熟，生产线方面是弱点，年产能只有一万辆左右。

    而且停工很多年，高级技术人才离职的离职，没离开也被亚菲特集团挖去了，基本只剩个壳子。

    玛莎拉蒂的辉煌停留在过去，假如只想要玛莎拉蒂这个品牌，花费要比我们预料中少，但后期重建是个大问题，据我调查连意大利本地青年都对它感到陌生。”

    听见这话韩宣皱起眉毛，暗想难道是未来复苏，才让自己对玛莎拉蒂的情感产生偏差，这个品牌如今没落成这样子了？

    知名度下降意味着不可能达到预期中的效果，那不是自己想要的，摇手示意不用点单，嘴里说道：“售价和他们谈了么？”

    “嗯，原本的生产线跟不上时代，除了一些技术、外形专利还有自身品牌，其他不值钱。

    我问蒂莫西先生，他没有明说，只是告诉我接收玛莎拉蒂汽车公司的价格换算成美元在七千万美元左右。

    事实上搜集的资料里显示，亚菲特集团只花了六千万不到，提高价格估计是想坑我。”

    安东尼好笑摇头：“相比玛莎拉蒂，我更看好阿斯顿-马丁，不论技术还是市场认可程度。

    福特收购阿斯顿-马丁这几年里，特除了为其提供财务保障外，还向它提供福特在世界各地的技术、制造和供应系统，时间太短效果不太好说，但技术肯定比玛莎拉蒂要领先。

    另外，它得到詹姆斯-邦德先生的垂青，名气一直很响亮。”(未完待续。)u

    
