    

    嘭！嘭！嘭！

    伴随着一阵阵的沉闷之声，古小蛮的小心脏也是一跳一跳旳，惊的不得了。

    冰层随时破掉都不奇怪！

    古小蛮突然有些后悔，早知道他就跟着王小明他们一起走了！

    这样，就算是遇到了事情，起码还有个照应，不用搞得像现在这么被动。

    要知道，他现在这个状态可坚持不了多久，身体能量刚才跟王小明战斗额的时候时候就已经是消耗的差不多了。

    疲惫的已然是发自灵魂，他渴望休息，但是现在顺从心意，那必然会有非常不好的事情发生。

    古小蛮要紧了牙关，他现在有种被调戏的感觉，对方的实力非常的强，从刚刚的那一招骨刺就看出来了。

    可对方迟迟没有打破他的冰堡垒，他庆幸的同时又感觉到了一股憋屈。

    他古小蛮什么时候受过这个委屈，要不是刚才的消耗严重，就算他不敌对方，现在跑掉也一定不成问题。

    古小蛮不知道这个情况还要持续多久，心中是一股焦虑。

    冰壁承受着一击又一击的猛击。

    古小蛮的现在的身体能力机会已经见底了，所以他无法为破开的冰层提供修复的能量。

    只能眼睁睁等着对方不断的深入，撕开他的保护层。

    古小蛮心急道:

    “王小明快来啊，不要你刚认识的好友就要出事了，我想你应该对好友杀手这个称呼不太感兴趣吧？“

    古小蛮叹息了一口气，在这等待之中，就是煎熬，但是很快，他的思绪便是一顿！

    砰！！

    冰渣飞溅，射到了古小蛮的侧脸，滑出了一条血痕，他的脸受伤了。

    然而古小蛮完全就没有心情顾及这点，因为此时，他看到了一只苍白年轻的手握着拳头打进来了！

    手上并没有散发出什么了不起的能量和气息！

    完全是凭借肉体的力量就将他的防御给打阿婆了！

    古小蛮简直不敢相信！

    这究竟是有多可怕的肉体才能做到这一步！

    就算是他阿爹都不能凭借着肉体的力量打破他的冰啊！

    可是对方却是轻易的做到了!

    只见那只苍白的手缓缓的从破开的冰口抽出！

    古小蛮心中一惊，赶紧试图修复这个洞口！

    毕竟对方只不过是从他的防御里面开出了一个洞而已，要是抓紧时间还是有机会的！

    然而古小蛮想的还是太简单了。

    手抽出去了，透过洞口，古小蛮看见了外面的男子，他表情一怔。

    这不光是因为对方此时身上散发出来的恐怖气息，还有因对方那一脸的淡定，脸上写满了冷漠与不在乎，似乎完全就不担心开出来的洞口被他修复了。

    古小蛮咬牙一狠，将最后的身体能量一滴不剩的灌入了防御。

    但这时候奇异的事情发生了，古小蛮感觉觉到那破开的洞口竟然有一股力量，在阻止着他修复！

    古小蛮一惊！

    赶紧喝声道:

    “给我冻！“

    他的冰可是充满了寂灭的力量，就算是时间他都能冻给对方看！

    可不知道是不是他的身体能力不够还是对方在洞口上面残留下来的力量过于高级了！

    古小蛮发现，他的冰根本就冻不住对方的力量，他只能凭借着身体能量跟对方消磨。

    但这都搞不定对方的力量！

    与此同时，男子也在这时候露出了不屑的表情，他冷冷的说道:

    “愚蠢的人类。“

    男子脸上露出了厌恶的表情，手臂一招，竟是一道锋利的骨刺朝着洞口飞了过来！

    古小蛮微惧！

    瞳孔明显一缩，为了防御，他并没有给自己在领域里面留下太多的空位！

    这跟骨刺绝对避不开！

    这么下去，他必须牺牲身体的代价才能挡下！

    所以古小蛮很快就有了决定！

    心中一念，眼前的冰如同被风蚀的建筑，顷刻崩溃了，随之，古小蛮马上一侧身蹲下！

    哗~

    同时一道犀利的风声从他的头顶划过！

    古小蛮背后大汗直流，心道:好险！差点就被对方弄死了！

    还好他机智！

    若是他死抱着那残缺的防御不放，现在不是重伤就是死了。

    这也多亏了他的战斗智慧一直在线的关系。

    只不过，现在问题又来了，解除了防御的他毫无疑问，已经没有余力再次构建那样的防御了。

    危急依旧是还在，而且还是更严重的危急！

    他现在要直面对方的威胁了！

    防御肯定是不行的了！

    咔嚓。

    古小蛮狠狠咬下大拇指的声音，牙关间碰撞的声音。

    手指直接就是被咬破了，流出了大量的献血染红了他的牙齿。

    但是古小蛮完全不在乎，而是冷冷的看着对方说道:

    “你是人兽吧？别以为你用那恐怖的气息遮盖住了，我就闻不出来，我雪国生活的每一个人都会拥有一只灵敏的鼻子。“

    “为的就是在冰天雪地狩猎的时候，专门从自然的气息里面分辨出猎物！“

    “你身上那浓郁的兽味，绝对不有错！“

    古小蛮凝重的说到，对此，男子只是脸色微微一皱，然后手臂微微一抬，虚空之中竟是出现了一只森然巨大的骨爪！

    似乎是死神的手臂！

    竟是配合这男子手掌做出同样的动作，男子平静的说:

    “古雪一脉也该死！“

    但是古小蛮却是听出了对方的恨意，针对他们雪国人的恨意，同时心中错愕了一下，古雪……为什么这凶兽会知道他的先祖的事情！

    想到这里，古小蛮心中一凛，对方这恨意显然是不会放过他的！

    必须拼命了！嘛，虽然他一开始就有这个打算了！

    只不过现在是完全没有犹豫了而已！

    古小蛮双目厉色一放，一股视死如归的信念油然而生！

    随之他用咬破的手指在空中一划喝声道:

    “生命秘术！血铸！寂灭冰矛！“

    刹那之间，其面前竟是产生了一股骇人的寒风！

    寒风卷起了半空中古小蛮那鲜血，开始高速的凝结成冰！

    寒风之中，一把血色的冰矛渐渐的成型了！

    同时一股惊人的力量在这冰矛之上缓缓升起，比刚才跟王小明战斗时的最强一击还要强！

    若是有人在，一定会吃惊，古小蛮怎么做到的！是假象？

    要知道他身上的身体能量抽空了，为什么还能抽出这股力量？

    是后备隐藏能源？

    不！他已经尽全力了！

    他现在只不过是在拼命而已！

    冰矛铸成的一刻，古小蛮脸色直接是煞白了下来，就像是大病了一场，他脚步一抖，差点就站不住了。

    不过他也是个倔强的人，越是这样，他就越是不肯倒下！

    反而是一把抓住了悬浮在空中的冰矛。

    很舒服的感觉，没有排斥，是血脉相连的感觉！

    古小蛮勉强的露出了微笑，看向了对方那从虚空之中探出来的骨爪，冷声道:

    “今天我们谁也别怂，谁走谁是蛋！“

    “呵，就凭你？“

    男子不屑的看了一眼古小蛮手中的血矛笑了笑，随之将手朝微微一身，虚空之中那只骨爪便是缓缓朝着古小蛮探了过去！

    骨爪前进的速度并不是很快，即便是一个普通人都可以避得开，但是古小蛮依旧是凝重了下来。

    因为骨爪在前进的时候，会散发出一股黑色的烟雾。

    古小蛮发现，这股烟雾的扩散竟是带着时间还有死亡的力量，那所过之处纷纷化为了灰烬！

    但是他现在完全没有退缩和畏惧之心，因为这样只会让他死的更快！所以必须战！

    他紧握双矛，毅然的说道:

    “我古小蛮出道十八年，自称雪国小妖孽！今天矛在人在！即便最后不敌栽在手里，我也要给你的兽心捅出一个窟窿！“

    古小蛮越说身上的气势就越是强盛！

    竟是有种死灰复燃的感觉，而冰矛上的血色也是越发严重，上面所散发出的力量亦是越来越庞大！

    刹那之间， 古小蛮仿若化为了一柄势不可挡的武器！

    同时，他身上的生命气息也变得微不可察，如若线丝。

    仿佛随之都会断掉的感觉！

    面对掠夺生命的骨爪，古小蛮没有迟疑，直接用冰矛朝着地上一捅！

    顿时，大地顿时龟裂碎开，随之，一股寒冰之力直破虚空！

    男子开的领域直接就是被震得动荡不稳，随之古小蛮的周身竟是出现了上千道气势惊人的血色的冰武器，刀枪剑戟锤……

    什么都有！

    古小蛮血矛一指，这些武器便如同战场上得到了命令的士兵，不畏死亡的冲向了那带来死亡黑雾的骨爪。

    砰！砰！砰……

    冰武撕碎了空气来到了骨爪前方，但是还没有碰到骨爪便是被黑雾给吞噬了，震碎了。

    没有起到丝毫阻止的作用，但冰武依旧是前赴后继的飞击过去。

    ……

    时间稍微倒退一点，空间的外面。

    葛菡芸已然是回来了，只不过，她并没有看到周围有什么人。

    她眉头一皱，被耍了？还是人不在这里？

    但马上她又摇了摇头，不知道为什么，她有种感觉，对方就是在这里！

    只不过她没有看到而已！

    想到这里，葛菡芸纷纷用出了自己的感知手段。

    从慑到结合能力的慑，甚至最后将精神力慑还有能力三者结合的去感知，她都没有发现什么一场。

    仿佛这里本就是这样！

    但葛菡芸也很聪明，她感知不到，但是她可以对比出来！

    如果一个地方有问题，你又发现不了问题所在，那么也很简单，将这与周围的环境进行对比就行了！

    很快，葛菡芸红唇一挑，轻声道:

    “找到了。“

    通过对比这里与更远处的空间，她发现，这里的空间有一处自然能量流动的很不正常，相比于周围，不仅少的的可怜，新补充进去的能量还会莫名其妙的消失。

    毫无疑问，这里应该是有一个亚空间！

    而古小蛮没有意外的话，应该就是在这个亚空间里面了。

    有了思路的葛菡芸马上就使用了震空，她要使用震空寻找这处空间的薄弱点，强行使用力量从这撕开一个口子，进到亚空间里面。

    只不过很快她眉头一皱，发现周围的空间非常的严实，除非是空间能力者来，否则根本就可能撑开一个口子！

    而且就算是空间能力者来，也未必能撑开通往古小蛮所待的亚空间里面，更多的是通往别处的可能性更大！

    这下就有些麻烦了，同时她也明白了古小蛮可能被一个非常强的强者盯上！

    这个级别完全就不是现在的她能应对的！

    不过任何事情还是得尝试一下的，葛菡芸打量了一下，找了一个看起来比较好下手的地方，打算用雷撕开的时候。

    突然，她感觉到了上空竟是散发出了一股微微的空间震荡，虽然很快就消失了！

    但是葛菡芸还是捕捉到了，她眼神随之一变！

    身体便飞了起来，她伸出了一个手指，手指上方寒气外放，高速的旋转，随之，一把精致的冰匕首便出现在她的指尖。

    “自然之力，金锐！“

    金色之气将匕首给包裹住了，冰匕首瞬间变成了一把金属匕首，只不过不同于一般的金属匕首，这把匕首还释放着一股刺骨的寒气！

    “自然之力，木雷“

    绿色之气缠绕了上去，金属匕首噼啪一声，竟是跳出了蓝色的电弧。

    葛菡芸正想还要附加的，却发现，匕首的平衡已经是极限了，有种感觉顺序不对，这个样子已经是极限了。

    不过现在她也没有时间去尝试，所以她倒也是个干脆的人，接住了匕首。

    三层力量已经够硬了！

    她冷声一喝:

    “自然之势！给我破！“

    匕首携带着无穷的寒气和雷电朝着空中一捅！

    砰！

    恐怖的力量直接就将其下方的水泥地面给捅坏了。

    葛菡芸轻轻一挑眉间，没有用？

    果然这还是得需要两人才行，两种极强的攻击对撞更容易开出来。

    想到这，葛菡芸也知道自己现在一个人什么也做不了，干脆的，只能等王小明把人给带过来先。

    否则别说救人了，找到人都是个问题。

    但就在葛菡芸想要将匕首散去的时候，忽然她的背后传来了一把清晰的少女音，她带着意外的说到:

    “哦？这匕首不错呀~散去了多可惜！“

    说时，还不等葛菡芸反应过来是怎么一回事的时候，她就看到两根细指匕首从她的手中撵走了。

    葛菡芸微惊了一下，淡淡回头却是看见了一个穿着蓝袍的少女，她怔住了。

    但只有几分秒，她马上又反应过来，带着冷冷的声音恭敬的道:

    “您是千大人？“

    “没错！就是我！“

    千计霜嘚瑟的一挺胸脯，随之将匕首握好，然后又道:

    “寻找亚空间呢，不能总靠暴力破解，你看，得这么做！“

    说时，千计霜看似随意，却是带着一股奇妙的频率和波动，将匕首朝着旁边一捅。

    啪！

    空间穿出了如同玻璃碎裂的声音。

    紧跟着千计霜松开了的匕首，神奇的事发生了！

    没有什么力量固定在上，但是匕首就这么凭空插着，只是奇怪的是，匕首少了剑身！

    同时，千计霜则是笑眯眯的朝着葛菡芸两手摆了过去，然后道:

    “就是这么简单，看懂了吗？“        

