    用茵茄很热情的捉住顾养养的双手道！”泣小妹妹长得真甘练亮可人。有十六了没？”

    顾养养一张俏脸被问得都红了起来，她的确显得青涩幼稚，不过也没有胡茵茹说得这么夸张，抿了抿嘴唇儿。

    胡茵茹又道：“我看也就十五岁”。说这话的时候她故意用眼睛膘了膘张扬。意思很明显，好你个张扬，居然勾引未成年少女。

    张扬笑道：“你别瞎说八道了，人家养养今年他也不知道顾养养多大：“噫！我说养养，你多大了？”

    顾养养听他这么问心中颇有些失望，自己曾经告诉过他，可人家压根没记在心里，她轻声道：“就快十八岁了！”

    胡茵茹握着顾养养嫩白的手儿晃了晃。笑道：“你们来花鸟市玩啊？”

    张扬点了点头道：“买块玉，你干嘛呢？”

    胡茵茹指了指远处的鱼虫市场：“买点鱼食，我养了许多热带鱼她看了看时间已经是中午了，主动提出请张扬和顾养养吃饭，张扬原本就没啥事，网才跟顾养养说去党校上课只是想逃离尴尬的借口，陪着顾养养逛了一圈，的确也有些饿了，很痛快的点了点头。

    花鸟市场对面有一家老城东饭庄，以做农家菜闻名。

    顾养养很少出来吃饭，对他们吃饭的的方也感到相当的好奇，对墙壁上挂着的一些文革宣传画尤其感兴趣。

    她去欣赏宣传画的时候，胡茵茹向张扬小声道：“你女朋友？”

    张扬网喝道嘴里的一口茶险些没喷出来。他苦着脸道：“我说胡经理，您说话能不能别这么信口开河好不好。我当养养是自己妹妹，这话让人听到了不好，”

    胡茵茹笑道：“没什备不好的，人家又不是未成年少女，你看多漂亮的一小姑娘，单纯可爱她是故意逗张扬呢。张扬向拼凑了一步：“这是省委顾书记的女儿，你小心祸从口出！小。

    胡茵茹极其夸张的掩住樱唇，却藏不住眼角的笑意。

    张扬板起面孔道：“笑，女人经常这么笑会有鱼尾纹，噫，我说，你多大了啊？”

    胡茵茹捻起桌上的粗陶茶杯：“你这人真是，难道不知道问女性的年龄是很不礼貌的吗？。她抿了口茶。

    张大官奸良会挑这时机的问道：“有十五没？”

    胡茵茹被他突然这么一问，再也忍不住。噗！地一声把茶水喷了出来，张大官人早有防备躲到一边，胡茵茹一口茶水都喷在了地上，大庭广众之下。这可不太雅观，她虽然大方也不禁有些尴尬。脸儿红红的瞪了张扬一眼：“张处长，你报复心可真重”。

    “说真的，你看起来真的很小，也就是十五六岁的样子！”张大官人一本正经的说。

    胡茵茹瞪了他一眼道：“还胡说八道啊！”她想起昨晚的事情，把话题转了过去：“百乐门的事情已经解决了。那几今日本客人主动承认了错误。并承担了在夜总会造成的所有损失。小。

    “好事啊！”张扬心里当然清楚这是自己的功劳，可表面上仍然装出若无其事的样子。

    胡茵茹道：“我总觉着这件事有些奇怪，按理说他们不会这么轻易放弃，你说是不是有人做了些作啊？。胡茵茹仍然记得那天晚上张扬向她询问中岛川太住址的事情，她总以为这件事和张扬有关，不过张扬咬死口不承认，又让她动摇了自己的猜测。

    胡茵茹生意场上打拼多年，她十五岁就跟着周云帆出来经商，今年已经二十五岁，做生意已经有了整整个年。察言观色的能力极强，她也看出张扬的确拿顾养养当妹妹看，可人家小姑娘并不是这样想，这从顾养养望向张扬的目光中已经能够察觉得到，顾养养的目光很单纯，清澈见底，所以很容易从中看出她仰慕的目光。

    胡茵茹的生意很忙，周云帆很少过问生意上的事，大事小事基本上都交给胡茵茹处理，吃饭的时候，手机也响个不停，胡茵茹歉然道：

    “你看看我，请你们吃饭都不得清净。”

    张扬笑道：“女强人嘛”。说起女强人他不由得想到了顾佳彤，这世上的刺情往往就这么邪乎，他想顾佳彤的时候，顾佳彤的电话就打了进来。

    张扬不敢当着顾养养接电话，起身走了出去，来到院子里。

    从顾佳彤的语气中可以听出她仍然余怒未消：“你在哪儿？把养养带哪里去了？”

    “吃饭！”

    “吃个毛！”向来文雅的顾佳彤也不禁爆起了粗口。

    “成！晚上行不？”

    顾佳彤拿这厮简直是一点办法都没有，咬牙切齿道：“你给我赶快回来！我要找你算账！”

    “喂？你说啥你说啥，坏了小，信号不好，”张扬装腔作势的挂上了电话，既然顾佳彤有火，就让她把火再烧大一些，咱**员刀山火海只等闲。这时候饭店内忽然传来了一阵喧嚣，张扬慌忙赶了过去。

    他离开的这一会儿功夫还真出了事，起因是胡茵茹的钱包被人给盯上了。她穿的太清凉，钱包就放在屁股后面的口袋里。几个人从她身后走的时候。其中一个顺手抽走了她的钱包。

    胡茵茹没有发觉，可顾养养看到了，她起身冲了上去一把就抓住那小偷的手腕。小偷吓了一跳，可看到抓住自己的是个柔弱的小姑娘，顿时胆色就壮了起来，他用力甩脱顾养养的小手。想要向门外跑去，可顾养养根本不给他摆脱的机会。双享用力一拧，一脚就踹在那小偷的膝盖弯上。别看这几手动作，全都是张大官人精心研究编辑的结果，简单实用。威力很大，一下就把那小偷给踹倒在的。拧得他钱包拿捏不住，掉在了地上。

    胡茵茹拾起地上的钱包，拍了拍上面的浮灰，小司人仓都鼓起掌来看到顾养养英姿飒爽的擒住小偷川、人表现出尊敬和欣赏。

    顾养养有生以来还从没有这么风光过，当天饭店中刚好有省报的记者，他们赶快抓拍下这令人激动的场面，这年头见义勇为的太少了。

    张扬挤进人群。这才搞清楚到底发生了什么事，他走过去在那小偷身上踹了一脚：“没长眼睛啊，谁的钱你都敢偷！你这种人，活该拖出去把爪子给朵了！”他看到几名记者在那儿拍，瞪了一眼道：“拍什么拍啊？哪儿都有你们记者的事情？”

    顾养养不想多事。牵了牵他的衣角，胡茵茹把饭钱结了，这时候辖区派出所的警察也赶到了，带走了那个被制住的小偷，张扬看到记者还在围着顾养养喋喋不休的问，有些心烦，和胡茵茹一起掩护着顾养养逃离了老城东饭庄。

    顾养养显然沉浸在网才的兴奋中，前往停车场的路上笑着说个。不停。胡茵茹好心提醒道：“下次还是小心一些，现在社会复杂，很多小偷都是团伙作案，有些人还带着凶器。小。顾养养道：“张哥教我的搏击术很厉害，对付普通的小毛贼不在话下……她的自信心来源于对张扬的盲目相信。

    胡茵茹笑着摸了摸顾养养的长发，来到自己的红色奥迫车前，从后备箱中取出了一套化妆品送给了顾养养，顾养养原本不想要，胡茵茹执意要她手下，也只能接了下来。

    胡茵茹又把昨晚张扬借给他的外套递给张扬，微笑道：“还没来得及帮你洗！等等啊！”她又从车内找出一套金利来皮具礼盒递给张扬。

    张扬笑道：“这么隆重啊，我说你是不是整天都惦记着送礼啊，这后备箱里就像个礼品库？”

    胡茵茹道：“现在做生意任何环节都要打点，你当都像你们做官这么容易

    张扬心中暗道。你是不知道官场的凶险复杂，比起商场不知要厉寄多少倍。

    三人就此分手。张扬开车将顾养养送回了省委家属大院，他怕跟顾明建打照面，所以连大门也没进，顾养养离开之后，他开车前往秋霞湖畔的别墅，顾家大小姐还在那儿等着他呢，伸脖子一刀缩脖子还是一刀，今天这场埋怨是无论如何也躲不过去了。

    张扬走入别墅内。顾佳彤冷着脸儿在那儿看电视呢，音乐开得很大声，客厅内烟霎缭绕。烟灰缸内已经多出了五六个烟蒂，顾家大小姐此玄的心情可想而知。

    张扬把车匙扔在茶几上，装出若无其事的样子道：“热死了，一身的臭汗，我去洗个澡！”

    顾佳彤没搭理他。等张扬走到楼梯口的时候方才道：“为什么那样

    张扬笑了笑道：“我冲个澡下来说！”

    “不许去！”顾佳彤气得把烟蒂扔在茶几上，走到张扬面前，怒道：“明健他是有错。可是我可以解决的嘛？你为什么要直接对我爸说？你知不知道。我爸打了他，对他内心的伤害有多大！”

    张扬笑了笑。心说活该，可这话是不能在顾佳彤面前说出来的，否则只能是火上浇油。

    顾佳彤心疼弟弟。也害怕弟弟误解自己，说着说着眼圈儿不由得红了起来，张扬伸手想要抱她，被她一巴掌打开，怒道：“少碰我，我烦你！”

    “可我喜欢你！”

    “无赖！”顾佳彤还在气头上，看着这厮嬉皮笑脸的样子就气不打一处来。

    张扬才不管她。忽然一把将顾佳彤给抱了起来，顾佳彤用力挣扎着：“放开我，不然我叫救命了”。

    张大官人没心没肺的笑着：“你只管叫，你这别墅隔音好，保管没人能够听见。”他抱着顾佳彤三步并作两行的来到浴室，发现浴缸内顾佳彤已经放满了水；看来顾佳彤也不是真的生气，还不忘给他放好洗澡水，垂下头在顾佳彤的脸上亲了一记，顾佳彤伸出粉拳不停捶打着他的胸口：“放开我，讨厌死了”。

    “你好大的烟味儿，不行，一定得给你好好洗洗！”

    顾佳彤虽然还带着气，可哪能跟孔武有力的张扬相比。而且这厮很无耻的对顾佳彤用上了点穴神功，一会儿功夫就把顾佳彤录得光溜溜的一丝不挂，顾佳彤这个怒啊，仗势欺人，张扬这根本就是不尊重自己，想要用这种方法欺负她，跟强奸有什么分别，她咬牙切齿道：小心我告你强奸”。

    张扬笑眯眯道：“我说佳彤姐，咱能别净想那事儿吗？我可是**员国家干部，我还是省党校的高材生，我思想纯洁着呢”。

    “别给党旗抹黑了，你这个，大色狼！”顾佳彤看到张扬身体的某部分开始茁壮成长了。脸儿不由得红到了脖子根，不过人家张大官人偏偏在这时候表现出强大的自控能力，抱着小白羊一样的顾佳彤，把她放在浴缸内，轻轻为她濯洗着娇躯，很温柔，很体贴，顾佳彤在他双手的抚摸下，舒服的差点叫出声来，不过想想这厮今天的作为的确可恨，不能轻易这么原谅他。

    张扬附在她的耳边轻声道：“能为自己的女人洗澡，是我的幸

    顾佳彤一双美眸已经蒙上了一层水汽，张扬适时拿出他给顾佳彤买的那块和田玉平安佛为她系在颈上，温润的白玉散发着淡淡柔和的先，芒，在顾佳彤白璧无瑕娇躯的映衬下相愕益彰，如此完美如此和谐，张扬悄然解开了顾佳彤的穴道，轻吻她的耳珠。顾佳彤抚摸着玉佛，一颗心仿佛已经被温软的玉质浸透，在张扬的亲吻下，她终于扬起手臂，勾住张扬的脖子。张扬的身躯也趁势滑入浴缸之中，浴缸中的水面忽然高涨，泼出去好些。发出哗哗的水声，水声过了一会儿平息了下去，可没过多久，又变的越发剧烈起来，朦脆的水汽中，只听到顾佳彤越

    “五张扬抱着顾佳彤回到床上的时候，顾佳彤小羊羔一样伏在他的怀中，轻轻在他胸口捶了一记道：“别指望我这样就原谅你！”

    张扬搂紧了她。轻声道：“明健的事情我也是不得已而为之，你有没有发现，他和王学海那帮人混在一起肯定没什么好事，以后会变得越来越糟，早在他介入东江纺织百货商场地块的时候。你就应该坚决制止

    顾佳彤叹了口气道：“明健性子倔，脸皮又薄，今天的事情对他的打击肯定很大。假如你先告诉我，我可以私下劝说他。”

    张扬摇了摇头道：“没用，他不会听你的，如果一早肯听你的也不回走到今天这种地步。”

    顾佳彤沉默了下去，她忽然想起之前弟弟从自己的房间偷走竞标书的事情，正是这件事让方文南在东江仿织百货商场的竞标中全盘落入下风，乃至最终落败，而她对此保持了沉默。

    张扬抚摸了一下她仍然潮湿的黑发道：“你这个当姐姐的心太软，越是心软，他越是肆无忌惮，这样放任下去，只会招惹来更大的麻烦，王学海那帮人都不是什么好东西，明健跟他们混在一起，只能越学越

    “明健的本质很好，他不会做坏事。”

    张扬也懒的跟她分辨，顾明建的本质好，会在江城诬蔑自己打他？如果不是及时把袁立网给挖了出来，恐怕到现在自己还背着黑锅呢。

    想不到这小子越玩越大，这次居然联合日本人和公安局一起来对付周云帆，当然在这件事上，公平的来说是周云帆先惹了他们，不过顾明建的手段也见不得光。张扬认为这件事不会是顾明建想出来的，十有**是王学海想出来的，安德恒虽然也是其中的一份子，不过他眼前不在内地，这件事应该跟他关系不大。

    顾佳彤握住张扬的大手请求道：“张扬，我只有这一个弟弟，你答应我，以后不要跟他再发生冲突，我想他经过这件事之后一定会愕到教，我也会好好的把他着住，不让他再惹事！”

    张扬微笑点头道：“我和明健过去也是朋友。我也不忍心看他这样继续下去，如果不是想帮他，我何必向你爸说出这件事？我这叫下猛药，力求一次给他除根

    顾佳彤跟张扬聊了这么一会儿心里的那点脾气早已烟消云散。

    张扬心中暗自得意，你硕大小姐火气再大，我张大神医自有帮你污火的方法，让你舒舒服服的把气儿都消了。

    “我饿了！”顾佳彤看到窗外夜幕已经降临了。

    张扬道：“走，去白械村吃鱼去！”

    两人起身穿好了衣服，开车向秋霞湖南岸的白枫村而去，自械村有个本地汪民开的鱼馆，叫老渔夫，虽然地处偏僻，可是因为老板做得一手原汁原味的全鱼宴，所以深受本地人追捧，他们两人到的时候，门前已经停满了小车。多数都是东江本地牌照。其中还有几辆居然是省委省政府的牌子。顾佳彤担心遇到熟人，就和张扬在外面临近湖边的小桌坐下。那儿偏僻一些，张扬点了几道特色湖鲜，莲子菱角都是新鲜的，鱼也是从秋霞湖现打的，味道很鲜，张扬和顾佳彤在灯下聊着，不一会儿就感到这湖边并非这么浪漫，蚊子开始蜂拥而上了。张扬让老板在桌下点上两盘蚊香，顾佳彤提到魏志诚的情况。

    张扬道：“明天针炎之后，按时服药就行了，我相信他会慢慢瘙愈的。”

    顾佳彤轻轻点了点头，犹豫了一了方才道：“我和他已经协议离婚了！”

    张扬惊喜道：“真的？”

    顾佳彤点了点头小声道：“这事我只想你自己知道，不要跟任何人提起，”

    张扬笑眯眯道：“那啥”不就意味着咱俩以后就名正言顺了？”

    顾佳彤因为张扬的这句话而感到欣喜，可马上她又摇了摇头道：“你这个花心大萝卜，我可不敢把下半辈子托付在你身上。”顾佳彤的这句话自然是违心的，她是个极其聪颖的女人。和张扬相处这么久，她对张扬的性情有了相当的了解，这厮不可能被任何一个女人栓住，这是他的可恨之处。可他偏偏对每个人又是这幅至情至圣的样子，和张扬相处之后。顾佳彤的眼中已经容不下其他的男人。这对过去心高气傲的她来说是不可想象的。再说经历了和魏志诚这段失败的婚姻之后，顾佳彤对婚姻产生了恐惧感，在她看幕真正重要的是两个人之间的感情，结不结婚并不重要，如果张扬不爱自己，就算有婚姻的束缚，将来也不会幸福。

    张扬轻声道：“佳彤姐，其实我也很有责任感，不过，我的责任感总是太大！”

    “厚颜无耻，你倒是想拯救世界，地球上二十多亿女性你拯救的过来吗？”顾佳彤佩服死了他的厚脸皮。

    张扬低声道：“我比较封建，看待婚姻，还是满脑子的封建思想作祟，你说，要是我能够弄几百亩地，盖个大宅院。娶几房如花似玉、的美人儿当老婆。每天晚上挨个房间的挂红灯笼，那日子过得，该有多好。<!--over-->

