    乔念没有听清，问，“谁回来了？”

    “我亲姐姐叶琳琅回来了。”

    小锦鲤说完这句话后，乔念仿佛就跟施了定身术似的一脸呆滞的看着小锦鲤。

    叶琳琅离开这么些年，乔念一家人无时无刻不都在期盼她回来。

    “小瑜，你别骗我。”

    乔念是真的没有把小锦鲤这话放在心上，叶琳琅走的时候，小锦鲤还是一个连走路都不会的小婴儿。

    这样的他，就算叶琳琅站在他面前，他也不可能认出来呀！

    “姐，妈回来了！”

    小锦鲤深深地看了一眼不相信自己的乔念，扬声呼喊了一句。

    屋里的叶琳琅听见小锦鲤的这话，也顾不上华无瑕了，她飞奔的跑出房间。

    当叶琳琅跑出房间时，乔念的双眸里，瞬间涌出滚烫的眼泪。

    这是她的女儿？？

    她的女儿可真漂亮，像小仙女。

    “妈！”

    乔念呆呆的立在门口。

    叶琳琅飞奔跑到乔念的身边，伸手紧紧地抱住乔念。

    “妈，我回来了。”

    乔念吓傻了。

    她一动也不敢动。

    生怕这只是自己的一场幻想。

    “你……你是我的女儿琳琅吗？”

    叶琳琅微红着眼眶道：“妈，我是你的女儿琳琅。”

    乔念听见这话，才伸手轻轻地抚摸着叶琳琅的脸庞。

    叶琳琅的五官长开了。

    整个人就更加明艳动人。

    乔念想，这要是在路上看见，她就算想认，也不敢认呀！

    她的女儿，可真好看呀！

    “琳琅，我的琳琅。”

    乔念紧紧地抱着叶琳琅，她用力了自己的全力，仿佛只有这样，才能弥补她当年在面对女儿必须离开时的那种无助与困境。

    叶琳琅的假死，让叶云开产生了浓浓的斗志。

    对于父母来说，明知道自己的女儿有危险，他们却不能保护自己的女儿，那一种无力感，席卷了他们的全身。

    当叶云开将真相告诉给所有的叶家人后，叶家的每一个人都只有一个信念，那便是努力赚钱，有许多许多的钱后，他们就可以请世界上最好的保镖来保护琳琅。

    只要他们有许多、许多的钱，他们也不惧什么江湖缉杀令了。

    女儿回家了，乔念也顾不得什么最新款的电视机了。

    她拉着女儿进了房间，拿起电话给叶云开的办公室打电话。

    电话没有人接，乔念又拨了电话给寻呼台。

    在大棚蔬菜棚里的叶云开收到BB机的传呼后，连忙跑到其他几个大棚。

    “爹、娘，我们回家。”

    叶云开如此急吼吼的模样，惹得叶爷爷和叶奶奶两人皆是一脸的忐忑不安。

    “云开啊，是发生什么事了吗？”

    “是不是小锦鲤在学校出了什么事？”

    “还是念念的铺子出事了？”

    叶云开开着小汽车，双手的掌心一片汗意。

    他从后视镜里看着叶爷爷和叶奶奶那两张担忧的脸庞，温声道：“爹、娘，不是，是喜事，咱们家，有喜事啦！”

    叶爷爷和叶奶奶一头雾水，隔了好一会儿，叶奶奶才道：“是不是雾生和兰子终于要结婚了？”

