    宁看着眼前来人，他认得，这算是百强种族中拍得进前五十的千幻族，如其名，擅长利用千变，战斗力倒是不怎么强，但是挺难缠，天生的刺客，虽然一对一的，武道成神的能够压制他们。

    但是很难击杀对方，而一但让对方跑了，想想他们能够千变万化的能力，你睡觉都不能安稳，身边的任何一个人，大到路上遇到的人，小到自己的亲朋好友什么的，都有可能是他所幻化的。

    所以，若非真的必要，不要与他们有什么交集，要有，也要有十足把握击杀对方。

    而很显然，就算他再来十个，宁也有十足把握击杀对方。

    “千幻族，塔万。”

    “宁。”

    塔万没有立刻出手的意思，而是打量着宁，在宁身上，他感知不到任何的气息，但是至少在他看来是一位神灵级的存在，而有一点可以确认的就是其并非妖族，这能让他稍稍安心一点，若是妖族的话，今天还真不好处理。

    他又不是武道成神的，深安刺客之道而已，若是对方真想跑，他根本就拦不住，神灵是有能力跨越大千星域宇宙，一但通知回妖族，那可就轮到他们吃苦了。

    其实现在妖族成什么样子，很多文明都知道，但是没人敢随意触霉头，只敢小偷小摸的来上一下，毕竟瘦死的骆驼比马大，跟他们这些任意一个种族都有同归于尽的能力，谁都不想当那个倒霉蛋。

    不过现在看起来并不是，塔万道：“阁下隐匿之法高超，就连我都没办法识破，我也不想拐弯抹角，既然现在这些妖族有阁下庇佑，那我们也不会在干预什么，但这太空废墟·····”

    “这太空废墟你们也不能动。”宁不想废话，若非想让这些人照顾照顾下面的妖族，宁一巴掌就能把他们给拍死。

    神灵与永恒的差距都是天堑了，更别说还有创界在到造域，捏死他们就跟捏死一只蚂蚁那么简单。

    “阁下位面也太过贪心了，那些妖族我们可以承诺不在妨碍他们，甚至我们允许他们去将那些妖族的将士尸体给搬回去埋葬，但是你也知道我们这也是讨利益的，见者有份，阁下不会不懂吧？”

    “懂，但那是得建立在对等的情况上。”

    “阁下未免太狂妄了，我千幻族虽不是什么前十的强族，但也不是谁都能拿捏的，即便前十的那些种族，也不会如此贪婪。”

    “贪婪？这些东西本是妖族的，你们拿了去，还跟我讲贪婪？”宁嗤笑道，声音带满了嘲讽，让塔万皱起了眉毛。

    他堂堂神灵，难道不要面子了吗？

    “阁下，你不将规则了？”

    “我说过，规则，那是建立在对等的情况上的，而你们，还不配与我平时，还有，我虽然不介意，但是没人敢这么站在我族面前俯视我们。”说着，宁伸出手猛的往下一压。

    塔万冷哼一声，想着就算打不过对方，也要出手找会点面子，但是他发现，自己别说动弹了，就连体内的力量想运行起来都极为的困难，就像是被什么苍古山岳做压制了一般。

    他的身体不由自主的被往下压，直到他需要仰视宁为止，那股感觉才消失，他的身体才能动弹，期间足足过了七八秒，这七八秒，只要对方愿意，自己恐怕死了不下十次。

    这是哪里来的变态，怎么会出现在这里？又不是妖族的人，难道那些妖族里有什么有价值的人？至于让这么一个老怪物出现？

    是的，塔万觉得宁就是那种修炼了上万年的超脱了神灵级的老怪物。

    “来，注意听，我只说一次，若是你没听清楚还要再问，或者不同意，后果自己懂。”宁将手被于身后开口道：“第一，协助这里的妖族，帮他们改善生活，全权听他们的意见，第二，这里的残骸你们不能动，之前被你们搜刮去的，能源我不在追究，但是象征着妖族的东西，必须归还，第三，不要阳奉阴违我，代价你承担不起，即便是你们千幻族的老祖来了，在我面前，也不敢放个屁，听懂了？”

    “懂···懂了。”塔万脸色有些难看的点头，面对这位超越神灵的存在，他是不可能打的过的，而就以对方随意出手就能压制神灵层次来说，他们的老祖，还真不一定能奈何对方。

    但是让他们知道，这个带着面具的人是什么种族，就另说了，被千幻族盯上的，能有那个好的？

    “补充一点，你们大可去试试，对付妖族也好，对付这些人也好，但凡死了一个，你也就不用在这个世上了，我也会亲自到访你们千幻族，必要的话，灭了也不是不可以。”宁说的很轻松，就跟一个散步的老头，悠悠的说出来。

    别人听着，觉得宁所说的这句话，有很重的威胁成分，但是真假，肯定觉得是大话，但是只有塔万能够感知出，宁在说出那句话的时候，身后浮现的尸山血海，这千年来，宁杀的生灵可不少，甚至灭过的文明，也不少。

    是，他以前跟禹王的时候，只是一个史官，说句难听连杀只鸡都难，女大十八变，用在男人身上也可以。

    改变，只是经历了什么而已。

    宁知道，光说是没什么用处的，宁还不至于那么贱，表里不一，说一套做一套，他给他们机会，那就给他们机会，也别说什么他们又不知道得罪了什么人物之类的。

    宁转身，都不用动用天道引擎，身上的精神力横跨整个战场废墟，数千万个精神单位附着在每一具妖族烈士遗骸身上，然后汇聚起来，散发出莹莹之光，不至于让其他人看起来一群尸体在那飘看起来很可怕。

    圣光接引，荧光闪烁，魂归故里。

    宁动用自己的力量，将超过上千万的烈士遗骸排列整齐，然后再次动用力量，将那些战舰残骸汇聚起来，组成一个巨大的棺椁，将整上千万烈士笼罩住。

    这一幕，别说塔万了，就连星球之下的那些妖族众人，和塔万的那些手下们都看得痴了。

