    “照这样下去，用不了多久，龙武、天圣两个部落的大军就得惨遭全军覆没了。”

    “是啊，看样子天圣、龙武两部落的败局已定了。”

    “不得不说天圣、龙武两部落大军的战力非常强悍，可惜他们的高手太少，只有赵君成一个大罗金仙，而对面有三个，关键还有放水和放火的高手，他们不败都难。”

    “不过即便是败了，我觉得也是虽败犹荣，毕竟他们只是部落大军，能打成这样已经很不错了，三十亿天兵天将至少被他们灭了有五亿左右了。”

    “......”    周围的吃瓜群众议论纷纷，无不认为天圣龙武两部落必败，只是时间早晚的问题。

    此时，数百万米上空。

    “照这个速度下去，要不了多久，咱们便可班师回朝了。”

    水德星君笑着道。

    “是啊。”

    赤脚大仙一边踩着金箍棒，一边笑着道：“说来还是你俩功劳最大啊，你看我，一跟金箍棒踩了半天才踩入地表不到五十万米，一个敌人都没灭掉，反观你俩，至少灭了十亿敌军，至少让五十亿敌军失去战力，如果玉帝没有派你俩前来，恐怕我们得吃败战了。”

    “哈哈！”

    火德星君笑道：“赤脚大仙，是这座山太硬了，要是换做普通的山，你一脚下去，那泼猴的金箍棒早就没入地表，说不定都得捅进地府，毕竟是九大圣山之一，质地比其他山要硬很多，你看水德星君的水，也只是冲走敌军，并没有造成多大的水土流失，归根结底是他们选择决战的地方选择的好，否则他们现在的伤亡会更惨重，至少赤脚大仙得踩死他们十亿八亿人马。”

    “哈哈！”

    赤脚大仙仰头笑道：“火德星君所言甚善，这担木山的地质确实比其他山的地质硬很多，好在两位发挥了不小的作用，否则我也没心情跟那泼猴在这玩。”

    水德星君正要说什么。

    就在这时。

    一颗头颅出他跟前的水柱中冒了出来。

    “不好！有敌...”    他话还没说完。

    赵君成猛然一拳重击而出，砸向水德星君。

    轰！    一声巨响。

    “啊！！！”

    水德星君顿时犹如断线风筝一般倒飞出去，眨眼间的功夫，消失的无影无踪。

    “什么情况？”

    赤脚大仙和火德星君看去。

    只见突然冒出一个陌生的身影。

    而水德星君，却是不见了。

    “找死！”

    赤脚大仙猛然一脚踹出。

    也就在这时，赵君成一脚踹向惊慌失措的火德星君胸口上。

    “啊！！！”

    火德星君也如断线风筝一般飞了出来。

    下一秒！    轰！    赤脚大仙的大脚踹在赵君成背上。

    噗！    赵君成喷出一口血雾，也犹如断线风筝一般飞了出去。

    水德星君和火德星君被打飞，空中的水火顿时消失，下方大军的威胁瞬间解除，原本士气低迷的大军，这时候士气都高涨了起来。

    “弟兄们，赵首领冒险把水德星君和火德星君打飞，给我们解决了当下的危机，我们不能辜负赵首领的付出，立刻集中最猛烈的火力给我狠狠的轰击对面的天兵天将，争取最快时间内消灭他们！”

    叶辰扯着嗓子喊道。

    “是！”

    剩余将近一百五十亿大军，这个时候也全都上头了，恨不得扒皮天兵天将。

    于是乎，恐怖的火力网，立即朝对面的天兵天将覆盖过去。

    “被水冲走下山顶的弟兄，以及被火烧的跳进水里的弟兄，以最快时间集结，消灭敌人！”

    叶辰朝山下大喊。

    山下几十亿大军，见空中的水火消失，顿时一个个嗷嗷叫，从下方飞了上来，立即排兵布阵。

    很快。

    一百五十亿大军，徒然升到一百八十亿大军，还有被冲的比较远的士兵，此刻也在返程的途中。

    轰轰轰！！！    在猛烈的火力打击下，对面的天兵天将，立即就付出了重大伤亡。

    每一波的火力覆盖，都给他们造成数千万的伤亡。

    “糟糕，我们大意了，没有盯紧对方的高手，使得水德星君和火德星君被打飞，没了水火的协助，他们全力以赴来对付咱们，这下完蛋了！”

    李靖的脸色顿时凝重到了极点！    “赤脚大仙，先别去找那被你踹飞的人，赶快继续踩敌军吧，不要踩金箍棒了，踩死一个算一个，也能给天兵天将减轻一点压力，我和杨戬这就去找水德星君和火德星君。”

    哪吒喊道。

    赤脚大仙本来要去把赵君成扒皮抽筋。

    但见天兵天将被轰击的伤亡惨重，当即便回到叶辰那边上空，避开金箍棒，从其他地方一脚踩了下去。

    “收！”

    孙悟空喊了一声。

    金箍棒立即变小，被他收在手上。

    他正准备去赤脚大仙脚踩下来的地方，顶住赤脚大仙的大脚。

    可就在金箍棒被他收走那一刹那，地表被金箍棒捅出的一个巨大深坑内，突然冒出刺眼金光，直冲天际，在虚空之上凝聚成一个金色八卦的图案。

    咚！    赤脚大仙的脚踩在巨型金光八卦上，发出巨石落水的声音，竟是没能把金光踩穿，甚至金光连荡漾一下都没有。

    “怎么回事？”

    赤脚大仙懵逼了。

    对面的李靖和天兵天将也都懵逼了。

    怎么突然间，地表就冒出金光，形成八卦来了？

    而且看样子这八卦还很坚挺，赤脚大仙的脚都踩不烂，这简直令他们大跌眼镜！    本来大军比火力就比不过这些部落大军，想靠赤脚大仙踩死震飞敌军给他们争取一丝胜利的希望。

    结果冒出这么一个八卦图案出来，阻止赤脚大仙脚踩敌军，那这仗还怎么打？

    “本仙就不信踩不进去！”

    赤脚大仙不信那个邪，当即飞高高，然后一双巨脚猛然踩在金光八卦上。

    咚！    巨大的冲击力，将赤脚大仙弹高高的。

    而金光八卦依然坚挺，没有丝毫破损迹象。

    “喔喔喔！！！”

    看到这一幕，叶辰这边的大军全乐坏了。

    “天不灭我们，真是天不灭我们啊！”

    “这八卦是怎么形成的，为什么防御如此恐怖，连赤脚大仙都踩不烂，咱们阵营中，没有比赤脚大仙厉害的高手啊！”

    “难道是有太上镜高手在暗中协助我们？”

    

