    深夜，阿斯兰带着航空魔导大队秘密出发。

    如今的航空魔导大队的规模已经扩编到五百人，随同的魔导师有威尔迪隆、杰度和托金斯四人。

    诺美里原本也想要去，只不过突破在即，阿斯兰可舍不得她一起去，一旦诺美里突破大剑士导师，梅洛克斯行省的威势将提升一个台阶。

    阿尔托莉雅和莫德雷德抬头仰望天空，看着那一群黑影离去，满脸无奈。

    她们也很羡慕这种飞来飞去的机动性。

    与战斗力无关，只是单纯的羡慕那移动速度。

    在航空魔导大队没有出现前，大陆机动性最快的军队是骑士军团，之后才是魔法师军团。

    毕竟魔导师以下的魔法飞行术，时速最多只有七八十，而且消耗巨大，无法持久行动。

    相比斗气加持的骑士军团而言，差了不止一点半点。

    “从阿斯兰出现开始，时代的战争已经开始改变了。”阿尔托莉雅神秘莫测说道。

    莫德雷德也不由得陷入沉思之中。

    当天空蒙蒙亮的时候，阿斯兰已经向着普林斯公国距离梅洛大峡谷最近的浦那主城郊区降落。

    此时这座浦那主城非常破败，位于克鲁干高原西部，距离首都孟买东南方距离约600公里，位于穆拉河与穆塔河的汇流处。

    整个普林斯公国如今大约只有六个主城，浦那主城因为地处死角，农业又不发达，所以城市发展非常慢。

    当阿斯兰带着部下来到浦那主城的门口时，也被浦那主城的破败给吓了一跳。

    前世，浦那主城是距离梅洛大桥最近的城市，商业发展非常繁荣，也最终成为普林斯公国在亚东次大陆崛起的关键。

    如今这只是一个建造到一半就停止的主城，城内人口大约有二十多万，郊区还有四十多万人，并不是没有人愿意去首都孟买，关键原因是路不好走，而且沿路还有强盗劫匪，很多想要去首都闯一闯的年轻人都一去不回。

    阿斯兰跟着一个在路上遇到的少年有一搭没有一搭的聊着，从他嘴中逃出关于浦那主城的情报。

    其他人则是打扮成前往浦那主城赶集的普通民众，他们与阿斯兰保持着数十米的距离，武器装备早就收藏道魔法空间了。

    “原来如此！谢谢你拉！易卜拉欣。”

    阿斯兰说完，送出两块廉价的苞箩果饼，不是他不想要给钱，而且他身上除了马克币外，就只有一些金条和梅洛币。

    马克币最小面额的1块钱，以现在的汇率，相当于30个银币，忽然间拿出这么多年，很容易机丠盯上，至于梅洛币，没有流通到这里来，如果不想暴露身份，也绝对不能动用。

    所以只能用廉价的苞箩果饼打发了。

    易卜拉欣拿着苞箩果饼，一边开心的吃着，一边赞誉阿斯兰是个好人。

    亚东次大陆这边也遭受蝗灾，而且比其克利夫兰王国还要严重，仅次于北风大草原。

    如今普林斯公国一些地方已经开始人吃人了，浦那地区因为太穷，但是土地面积也够大，虽然也遭受了蝗灾，但是还是有不少环境特殊的地方避开了蝗灾的肆虐。

    看到阿斯兰随手就拿出两个苞箩果饼给易卜拉欣，周围有不少人的眼睛都绿了，其中几个身上还带着凶器，正缓缓向阿斯兰靠近。

    只不过他们在走到阿斯兰身遭七八米的时候，就被旁边的航空魔导大队的士兵捂住嘴拖到草丛里去，速度迅猛，易卜拉欣一点都没有察觉到身边的路人少了几个，只有那些注意到这些的路人，纷纷加快脚步与阿斯兰拉开距离。

    浦那主城南边郊区的集镇上，并没有阿斯兰想像的的热闹，非常萧条，主要交易的货物居然是以奴隶为主，而且很多都是自发挂着牌子出售。

    价格非常便宜，最少的奴隶只有几十个铜币，最多只有十几个银币，当然这些奴隶的质量就很一般，基本上都的浦那主城周边实在活不下去的人。

    “阿斯兰！我听爷爷说，城内还有专门的奴隶区，听说那里还可以买到精灵和强兽人。”易卜拉欣将怀中的篮子紧紧抱在怀中，小心翼翼说道。

    听到有卖精灵，阿斯兰顿时双眼一亮。

    这个时候，两个带着短刀的精壮大汉走上来，拦住阿斯兰他们。

    “想要进集市，先交过路费，要不然……”

    大汉的话还没有说完，就被阿斯兰抓住脑袋，直接往旁边的土墙撞上去，撞得头破血流，另外一个大汉抽出短刀就向阿斯兰砍来，结果被阿斯兰一个反手给捏碎了手腕，短刀不由得掉落在地上。

    大汉痛呼一声，被阿斯兰一脚踩在地上。

    “将你们老大叫过来，要不然我自己去找他。”阿斯兰冷冷说道。

    杰度微微一愣，梅多利亚则是迅速抽出军用匕首向着爬起来逃走大汉跟踪过去。

    “领主大人！”

    阿斯兰瞪了杰度一眼，他连忙改口叫道：“少爷！你不是说要低调吗？怎么忽然如此高调了。”

    “再低调下去，靠什么去找库丘林，当然是找地头蛇最快了。”阿斯兰没好气说道。

    杰度顿时恍然。

    很快负责这一片集市的地头蛇老大辛格一脸戾气，带着一群打手冲了出来。

    那个被阿斯兰捏碎手腕的大汉指了阿斯兰说道：“老大，就是这个小子。”

    “小的们，给我废了他。”

    阿斯兰看得目瞪口呆，现在的地痞流氓做事都这样效率吗？连场面话都不说几句就开片吗？

    二十几个壮汉手提木棒短刀，甚至还有人拿着菜刀就这样冲上来。

    梅多利亚二话不说，就用匕首抹了几个人的脖子，她一开始跟踪过去是怕那大汉逃走，让领主大人找不到人，没有想到这些人居然如此胆大妄为，居然妄想袭击领主大人。

    “该杀！”

    阿斯兰依旧一动不动，可是很快冲过来的二十几个打手就瞬间被人打翻在地，其中几个更是直接没命了。

    辛格居然在一开始看到不对，就趴在人群之中准备逃跑。

