    “这伙赤眉军比想象的还要古怪多了。”

    吕布真的很奇怪，自古小规模的农民起义都是以反抗暴政开始的，但这赤眉军似乎对官府没什么兴趣，几千人走百多里的山路去上艾县，只是为了抢些粮食，而老巢被攻破了，一个领头的都没出现。

    “公子，有古怪。”

    柳宗突然爬上木瞭望台一脸焦急的对吕布说，这几天柳宗都没有说话，所有的事都是吕布在拿主意。

    “什么有古怪。”吕布却没有看出什么不对，远处战团虽然一时半会结束不了，但结果是注定的。

    “公子不是山谷那边的战斗，是营寨后面。”柳宗连忙指着相反的方向说。

    “后面有什么事?走去看看。”

    柳宗的话吕布还是很信任的，他说有事情，那肯定是有事情，在这种情况下来找自己，那绝对不是一般的事。

    “走，我也去看看。”张辽也跟着下了瞭望台，山谷外的战斗没什么意思，他又不能出战，越看只会越憋得慌。

    走上营寨后面的瞭望台，上面还有一个军官和两个留守的老兵，吕家的护卫也有一个在上面。

    “公子！”

    吕家的部曲见吕布上了了连忙行礼。

    “不必多礼，有什么情况？”吕布摆了摆手，问家里的部曲。

    “公子，您看那边。”部曲指着远处空荡荡的山地。

    “那边？什么都没有啊，乱糟糟的都是杂草。”吕布看了眼部曲指的位置，坑坑洼洼的山地有什么可看的，远山的树叶子都黄了，也没什么风景。

    “公子您看那些杂草，那些东西昨天还没有的。”柳宗接过部曲的话补充道。

    “昨天还没有的?”

    吕布看着那百步之外的杂草丛，似乎是有些不对，这营寨旁边一根杂草都没有，怎么百步外会有这么多？那里地势坑坑洼洼，根本不像会长那么多草的。

    那名留守的屯长也是一脸焦虑，营地人手太少，只有一百老兵和百十名辎重兵，再有的就是吕布这几十名外来的骑兵，守营寨都不够根本不敢派人出去查看，营寨里的床弩都在正门口，一时半会也移不过来。

    “宝雕弓！”

    吕布一伸手，高顺击就将宝雕弓递给吕布，顺手接过了吕布的方天画戟。

    “公子，这些杂草在百步之外，一般的弓弩射程都到不了啊。”

    屯长见吕布要用弓弩探探情况，连忙提醒道，这距离有些太远了，一般的床弩都够不着，弓箭的箭矢更加射不到了。

    “屯长放心，我家公子天生神力，这宝雕弓乃是三石强弓，百步之外可穿铁甲。”

    柳宗笑着给屯长解释，自家公子在弓弩上的造诣那可是无人能比的。

    “三石强弓?”张辽和屯长都目瞪口呆的看着吕布手上的宝雕弓，这等强弓竟然有人能拿着使用。

    吕布不理会旁人的惊讶，搭弓上箭，瞄准远处最大的一团杂草。

    “嗖。”的一声，箭矢飞出，转眼间就射中那团草。

    “啊！”一声痛苦的惨叫声从草丛里传出，接着草丛里蹦出了一个黑脸壮汉，眼窝里还插着一支箭，箭矢威力太大，箭尖都穿透了颅骨，那家伙眼窝里，鼻腔里，嘴里不停地流淌着鲜血，摇摇晃晃的走了，发出痛苦的哀嚎。

    “这人是?赤眉军！”屯长一见那壮汉赤红色的眉毛马上反应了过来。

    “戒备，戒备！有人袭营。”屯长马上对着下面的士兵大喊着。

    营寨的大门被缓缓的关上了，寨门口哨塔上的士兵都拉开了弓弩，都是老兵，只需要一声令下就知道该做什么。

    那些杂草已经被抛飞在了空中，一个个染着赤眉的家伙就从杂草后冒了出来。

    “杀！”

    “杀！”

    拿着短刀、长枪、长戈的赤眉军潮水一般的冲向营寨。

    吕布粗略的看了一下，至少有一千人，这些家伙竟然早就躲在了营寨后面，利用杂草做掩护，躲在山坡的坑洼处，想慢慢靠近营寨，这要是被他们摸到百步以内发动袭击，营寨门都来不及关上。

    那名被吕布射中的壮汉很快就死了，倒在地上不动弹了，也没有人关注他，剩下的赤眉军都一窝蜂的向营寨这跑来。

    第一次杀人吕布还是有点触动的，吕布这两年也算是刻意见了不少血腥的场面，家里宰羊杀牛他都要跑去看。

    到了晋阳更是看过不止一次菜市口砍头，人头滚落，鲜血飚飞，那叫一个残忍，后世里怕是一辈子都不可能看到，可着时代不同，砍完头都会有人欢呼。吕布看了几次欢呼的人群，确定这些人只是凑热闹，没有人搞什么人血馒头之类的东西。

    可是看和自己做是完全不同的感觉，吕布明白了为什么张司马会看着那些新兵去战斗而无动于衷，想要快速取得胜利，只需要骑兵一轮冲锋，老兵再冲下就能解决匪寇。

    新兵也都是没有搏杀经验的，想要把他们练出来，就要让他们自己去战斗，习惯战争的残酷，习惯取走人的性命，战争有时候需要的就是杀戮机器。

    “公子，您要不下去休息下吧。”柳宗看出了吕布的不适应，自己公子心地很好，还从来没杀过人。

    “不用。”吕布拒绝了柳宗的建议，再次开弓，一箭就射中了一个正在组织匪寇冲锋的领头喽啰的脑袋，这家伙反应都没有，直接栽倒在地。

    有了第一次杀人，这第二次杀人就没那么多感觉了。

    “嘿嘿，我也来一箭。”

    张辽从自家部曲手里接过弓弩，笑着说，他开不了三石强弓，但现在匪寇已经到了百步以内，已经到了他的一石半弓的射成内。

    张辽一箭射出，射中了一名冲在最前面匪徒的胸口。

    “还是比不上你啊，这箭本来是想射脑袋的。”张辽很不满，又拉开弓箭准备射击。

    “放响箭。”

    屯长一见匪寇人多势众，对着身旁的一个士兵喊道。

    响箭吕布研究过，只是在箭矢上绑上一个竹节做的哨子，箭矢垂直飞上空中，气流会让哨子发出尖锐的声音，由于箭矢飞得很高，声音好几里外都能听见。

    尖锐的哨音在山谷间回荡。

    正在组织进攻的张司马和两位千将听到响箭声脸色都大变，他们知道营地肯定是出事了。

    大军在外辎重粮草不能缺少，虽然士卒身上带了一些军粮，但营地要是没了，军心可就保不住了。

    “全军出击，快速结束战斗。”张司马大喊一声，带着骑兵队就开始冲锋。

    两侧的两位千将也带着老兵冲杀了下来。

    那些围着匪寇还在绞杀的新兵一见将军都带兵杀了下来，感紧让开，在这么狭窄的山道里，五百骑兵的冲击是可怕的，一轮冲击就把抱成一团防御的匪寇给冲得七零八落。

    两侧的伏兵冲入匪寇群里，被冲散的匪寇再也没有能力反击，没多久就被绞杀殆尽。