    

    “我没事。”王丽松开她的手，再次开口道：“安安，你那个体术可以教我吗？”

    “我也想变成铜墙铁壁。”

    王丽饱含期待的眼神望着叶凌安。没有亲身体会的一踢，是不会让王丽产生学习的想法。

    铜墙铁壁对她有着极大的吸引力。崇拜强者，这是大陆人一贯的原则。

    “好啊，等下次有空我再来教你。”

    小舞眨眨眼，她也对此产生了好奇的想法。那双眼眸里有着浓浓的好奇。

    小舞对叶凌安的崇拜顿时上了一个层次。

    她觉得老大是自己见过的同龄人之中最强的。

    “老大，我也想跟你打一场，用你的体术。”她倒没有开口学习体术，因为她知道叶凌安是不会教自己的。

    王丽和叶凌安的关系好，提出这个要求是能被满足的，她就不行了。

    小舞还是有自知之明的。

    叶凌安没有搭话，她看了看王丽，随后开口道：“下次吧，丽丽的脚还疼，我们先带她回去。”

    在叶凌安看来，决斗还不如王丽来的重要。再说了，王丽踢她的那一脚带着的力度可不轻。

    她的锻体能提升自身的防御力。以王丽那种力度踢过来，当然反噬可谓是很大。

    不过看王丽的样子，说明情况还是乐观，并没有伤到她的骨头，不然她早就说出来了。

    “啊。”王丽想了想，“安安，要不你先跟小舞切磋，我现在脚不疼了。”

    原先脚踝上的火辣辣瞬间消失了，她认为自己的状态还算好，还是可以支撑一段时间的。

    比起现在回去就睡觉，王丽更想看小舞和叶凌安打一场。那天的打斗里她看出来了叶凌安是没有出尽全力的。

    在众目睽睽之下，叶凌安一向是给人留足面子的。

    “笨……”叶凌安头疼地看着王丽，“比斗什么时候都可以，可你的伤是不能推迟的。”

    她不认同王丽的观点，甚至还想现在就背着王丽回宿舍去，先给王丽检查伤口再说其他的。

    “我想看你们打斗，”王丽的性子倔强，她摇摇头，“之前是没缓过来，现在缓过来了我就不疼了。”

    她巴不得叶凌安和小舞现在就打起来了。

    上次她们的打斗，说到底没有让王丽看满意。在那天比斗之中她就没看见叶凌安常用的招数，这说明叶凌安有意在让着别人。

    “……”

    叶凌安颇为无奈地看着她，心里在叹气着。

    “真要这样子吗？”她的目光落在王丽的脚踝上，看见那边露出的青色，便知道王丽此次伤的挺严重的。

    “嗯嗯。”王丽点点头，“安安，你要拿出老大的样子来啊！”

    上次不够尽兴，这一次就她们三个在场，叶凌安就不会藏拙了。

    “你呢？”叶凌安看向小舞。

    她的性格比较随和，不想强迫他人，便询问起小舞的意见。

    反正比斗一场也用不了多长时间。

    她心想，早一点结束的话就能早点带王丽回去。

    “我想跟老大认真的打一场。”小舞神情严肃起来，她原先跃跃欲试的想法变得坚定。

    她来到人类世界不就是为了变强，为了给妈妈报仇吗？

    那双眼眸里闪过恨意，妈妈……

    叶凌安突然蹙眉，她敏锐地感觉到一种怨恨。但当她认真观察时，却发现什么都没有，就像是她的错觉。

    叶凌安心想，这绝不可能是自己的错觉。

    今生的她还是先修炼起了神识，对周围的感知很敏锐，是不可能出错的……

    她没有多想，因为每个人都有自己的秘密。

    “那就来吧。”叶凌安颇为无奈地说着。

    她现在就想结束这场比斗，赶快地带王丽回去。这小丫头倔强，不顺着她的意来，怕是几天之内都不会搭理自己。

    小舞上前几步，伸出了手，眼眸满含期待地望着叶凌安，“老大，我来了。”

    她直接踏步向前，全身都绷紧，为的是方便她自身的力量爆发出来。

    浑身紧绷状态之下，小舞率先发动攻击。她没有动用魂技，依旧是用柔技。

    叶凌安没有后退，直接迎接上去，跟小舞打了起来。

    小舞的柔技是要缠绕在别人的身上才能发挥出它的威力。意识到这一点的叶凌安是不会给小舞这个机会。她采取了近战，却有意地跟小舞拉开距离，为的就是避免柔术的缠绕。

    见识过小舞柔术的爆发力，叶凌安当然不会亲身去体会它的厉害。在她的特意之下，小舞还真摸不到她的衣角，处于被动的局面。

    小舞思考了一下，瞬间改变了战术。既然叶凌安不给她靠近的机会，那么她就自己来制造这个机会。

    小舞加快了速度，整个人如同闪电般地消失在原地。再次露面，便是双手向前，缠上了叶凌安的身体。

    因为王丽先前的例子，小舞不会去踹她，怕自己也踢到铁板上。

    看王丽的表情，小舞便知道这滋味可不好受。

    她缠上后便用起了柔技，叶凌安抓着她的手，想把她给甩开。

    这丝毫没有用，小舞掌握住了先机，柔技带动了叶凌安的身体，让她向后倒去。

    小舞心想，这也太容易了吧。

    幻想是很美好的，现实是骨感的。叶凌安是向后倒去了，但不出一秒就站稳了身体，还抓住了小舞的脚踝，以此借力的来了个后肩摔。

    小舞的柔技对她根本没有起到作用。先前的向后倒，无非是用来迷惑小舞的感知，借此降低小舞的警惕，好达到她的目的。

    当小舞意识到这一点时，已经太迟了。

    小舞在半空中卷成了一个圆球，被叶凌安狠狠地摔了出去，径直摔在了地面上。其实在这个过程中她挪动了身体，却发现自己失去了对身体的掌控力。

    小舞摔的眼冒金星，冷汗直冒。

    这也太狡猾了吧？

    “老大。”小舞用力地伸展着手，浑身一片疼痛，“你出手太狠了啊。”

    她没想到老大这么狡猾。

    用假象欺骗了她，让她的自信心瞬间爆棚，这才中了老大的圈套。

    “比斗嘛，不就是全力以赴的。”叶凌安轻笑着，她还是收敛了力度，不然小舞是站不起来了。

    “也是。”

    小舞揉了揉自己的手臂，看见上面的淤青，顿时深吸一口气，难怪这么疼啊。

