    人的名，树的影。

    哪怕和邓布利多再不对付，哪怕心中再不喜欢邓布利多，卢修斯这些家伙也不得不承认的是。

    阿不思邓布利多，的确可以说是当世最强的巫师。

    更重要的一点，他还是一个正义之人，换句话说..

    卢修斯的目光不由自主的落在夏尔身上。

    仅凭外表，这是一个很英俊的年轻男子，年轻到足以让他们任何人轻视，可就是这个年轻人，却是毫发无伤的打到了他们所有成年巫师。

    当年的神秘人能做到吗？

    卢修斯也不确定，但他很确定自己是无法击败神秘人的，面对神秘人，他感觉就就像是孩童一般。

    更何况..这副容貌还是对方的伪装。

    对方的本质，其实只是一个和德拉科同龄的未成年小巫师。

    这台不可思议了，当年神秘人在这个年纪时，也远远做不到这些事情..当然，神秘人也不是默然者。

    所以，这是又出现了一个比神秘人更加强大而可怕的存在？

    卢修斯突然惊觉，这件事情似乎并没有自己想象的那么简单。

    魔法界或许..

    他将目光落到邓布利多身上，似乎还带着期盼，身为纯血的卢修斯从来没想过自己竟然会寄希望于邓布利多，这可真是..

    嗯？

    卢修斯突然发现邓布利多身旁还有一个人，一个比邓布利多更老的老头，这是..

    他隐约有些印象，可是一时间脑袋太混乱，却是没想起来。

    但擅长人际关系的本能让他察觉到事情似乎有些不对劲，或许..邓布利多并不是他想象中的那样。

    等等。

    他收到的邀请函上署名是邓布利多？！

    不止是卢修斯，其他没死的，还能动弹能喘气的纯血巫师们也看到了邓布利多，就像是宛如救世主一样，最后一个到场。

    而他们呢。

    横七竖八躺了一地，有人死了，有人活着，大部分人都被石化，还有人陷入昏迷，只有场地最中心的那个人仍然完好无损，而一切软骨头的白痴，已经被对方吓破了胆子。

    荣耀归于纯血。

    而不是一个没有丝毫跟脚的混血，哪怕他再能打，何况..他还是一个默然者，注定无法存活下去。

    在所有人的注视下，邓布利多缓缓进场，旁边是咳咳嗽嗽的尼可勒梅，然后，他缓缓走到夏尔身旁。

    “看来，你们已经见过我的这位新朋友了。”

    他微笑道。

    ………………

    纯血巫师们的认怂速度比预想的还要快。

    夏尔本来已经将他们打服了，在发现邓布利多竟然也和这个混血是一伙的时候，他们才惊觉想起，他们这一次本来就是由邓布利多召集来的。

    邓布利多和夏尔不是一伙的，谁还是。

    卢修斯这样当年投靠神秘人的前食死徒们转换阵营最快，他们本身就是一群见风使舵的家伙，还是神秘人一垮台就可以各自飞的非死忠派。

    其次是当初的中立纯血，他们虽然保持中立，但又不是傻子，邓布利多和夏尔就在他们旁边站着，哪怕是装装样子，他们现场也得怂。

    反倒是阿莫斯这些当初偏向凤凰社的纯血巫师们，立场最为坚定，还是邓布利多对他们摇摇头，他们才没有当场硬顶。

    夏尔倒是不奇怪。

    正义的一方信念总比反派们坚定，这还没算上穆迪这些凤凰社死忠，他们就和食死徒的死忠差不多，几乎无法说服。

    但夏尔也不需要他们必须臣服，反正..以后能为世界而战便可以。

    不是还有邓布利多兜底吗。

    夏尔散去了余下的纯血，留下了遍地的尸体..不过尸体也没几具，死忠的食死徒都关在阿兹卡班呢，在外面逍遥的，只有很少的漏网之鱼。

    距离战争的到来估计还有个几年的时间，甚至更久，还不需要这些纯血们立刻就跟着夏尔打上战场..以他们现在的水平，估计也就是个炮灰。

    纯血巫师们的真正力量在于对魔法的探究，以及对魔法界的掌控。

    马尔福家..马尔福家是对夏尔没啥用的人脉，即便如此，他们也很有钱，可以从法国或者德国弄到比较稀有的魔法物品。

    奇威的普威特家，虽然落魄，和他们家曾经一直是贩卖家养小精灵的主力家族之一，也就是神秘人失势，食死徒遭清算，他们才被踢出了生意核心。

    再比如隆巴顿家，他们涉及的产业更多，从飞路粉，到巧克力蛙，再到最核心的炼金材料生意。

    但同样也因为家族衰落，生意也被逐渐蚕食。

    可以说，纯血巫师们几乎每家手里都把持着魔法界的庞大资源，每个家族的手里都有一两手的独门生意，或许是独门魔法，或许是独门魔药，并且因为都沾亲带故的原因，也都互相有资源交换。

    不是每个纯血家都像波特家一样，手里就把持着洗发水的独门生意，虽然赚钱，可没啥大用。

    这些资源才是最重要的，将他们统合到一起，又有夏尔无所不知的知识储备，几年的时间就可以达到合格的备战效果。

    也是夏尔第一步就要又快又精准的拿下纯血巫师们的主要原因。

    英伦魔法界是最繁华的魔法界之一，而纯血巫师们又是英伦魔法界的核心，作为这个世界抵御女巫帝国的主要力量。

    魔法界和巫师们，其实还是蛮重要的。

    ………………

    “感觉如何。”

    散场之后，夏尔带着葛朵消无声息的转移到了格蕾丝的狙击点，不过这个时候她已经开始收拾东西撤退了。

    突然出现的声音让她整个人都惊了一下，在意识到来者之后，她摸向腰间手枪的手才放松下来。

    “和我想的差不多。”

    格蕾丝转过身，嘴里嚼着口香糖，轻轻紧了紧战术手套。

    “尖帽子，白胡子..或许你们还缺少一口大锅。”

    夏尔很给面子的低声笑了笑。

    “那么魔法呢，今晚你见识到了，不久之后就是第二次行动，那可会是一场硬仗。”

    “我这一生都在打硬仗。”

    格蕾丝侧头，她的哥哥奥利弗和其他佣兵团的成员也汇合聚集了过来，她做了个手势让他们四散警戒，然后继续说道。

    “魔法比我想象的更加具有攻击性。”

    她分析思索着。

    “说真的，有种童话破灭的感觉。”

    “那是因为今晚我们是在战斗。”

    “或许吧。”

    格蕾丝耸耸肩。

    “但如果魔法只有这种程度..你听说过毒刺吗。”

    “我都找上佣兵团帮忙了，魔法界没有你想象的那么老古董。”

    夏尔笑道。

    “毒刺弹头，很不错。”

    “但我们不需要它们，我希望能够尽量以控制为主，俘虏对方。”

    “之前你可不是这么说的。”

    格蕾丝皱眉，俘虏与击杀完全是两种难度，前者远远大于后者，何况还是与一群他们根本不熟悉的巫师交战。

    “我可以加钱。”

    “这不是钱的问题。”

    格蕾丝虽然喜欢钱，可也不得不承认巫师们的确比较危险，起码在攻击性上完全不弱于单兵武器。

    钱很重要，可总要有命赚。

    “淡定。”

    夏尔安抚道。

    “计划总是在变动的，否则怎么叫计划。”

    “你也看到了，今晚是一场说服会，我说服了他们，所以接下来的行动，我们会有一批巫师支援，你们的压力会大大减轻的。”

    格蕾丝目睹了今晚的全过程，自然知道夏尔是做了什么，她犹豫了一会，盘算了半晌之后还是点了头。

    “可以。”

    她说道。

    “但接下来的行动，我们还需要重新好好进行计划。”

    “这是自然。”

