    道九言来到南江市机场时，已经有专机在等待他了。

    登上飞机后，便有人双手托着一个盒子走来，恭敬地递给了道九言。

    打开盒子，只见一个黄金面具安静地躺在里面。

    道九言将面具带在脸上，冷冷地说道：“起飞吧！”

    随着一声令下，飞机起飞，向着东南亚方向飞去。

    ……

    九天阁总部。

    苍天的脸色无比难看，他面前坐着的七位年轻人，脸色比他好不到哪里去，甚至比道九言的还要可怕。

    沉默了十几分钟后，苍天终于开口，声音无比冰冷。

    “命令！”

    瞬间所有全都笔直地站了起来，注视着苍天。

    “立即启用特级战令，我们要踏平雇佣兵联盟！”

    他的声音落下，一名高大魁梧的年轻人冰冷地问道：“你真的要启动特级战令吗？”

    此人是九天之一西方昊天。

    “没确。”

    苍天扭头看向说话的年轻人，冷冷地问道：“昊天，难道你不想救钧天吗？”

    昊天听后，冷哼：“苍天，钧天是我们的兄弟，我比谁都想救她。只是启动特级战令，就要动用到那些人，你认为阁主会同意吗？首长会同意吗？”

    苍天闻言，不由皱起眉头。

    “我同意苍天的意见，有什么责任我来承担，哪怕是死，我也要救出钧天！”

    这时，西北幽天冰冷地说道。

    他们九人之中，只有她和钧天是女人，平日里两人的关系最好。

    如今钧天遇难，她比谁都着急。

    她的声音落下，昊天扭头看了过来，冰冷的目光变得柔和了许多。

    “我的意思是让苍天询问一下阁主，这不是谁承担责任的问题。一旦动用那股力量的话，恐怕会引起世界大战。这个责任可不是我们能够承担！”

    昊天将自己的想法说了出来。

    听了他的话，苍天等人都沉默了。

    昊天说的没错，那股力量的存在就是防止世界大战发生，一旦动手，后果不可想像。

    同时也暴露了他们九天阁的真实身份。

    “照我看把特级战令改成一级战令吧，我想凭借咱们表面上的实力，也能踏平狂蟒！”

    这时，八人中最胖的一个年轻人开口了。

    “我同意阳天的意见，更何况阁主已经从南江出发，有阁主在，难道还收拾不了狂蟒吗？”东北变天站了起来。

    变天瘦高个子，脸上始终挂着和蔼的笑容。

    他在众人之中年龄最大，平日如同老大哥一样照顾着他们。

    众人听了变天的话，重重点头。

    “好，那就启动一级战令，立即出发！”

    苍天大声命令。

    五分钟后，一道强大的命令，向着整个世界散发出去，传遍了世界的每一个角落。

    一架架飞机从世界各地起飞，直接飞往东南亚地区。

    九天阁的行动并没有隐瞒，如此大的举动，瞬间引起各国注意，特别是其他八大势力，纷纷把目光盯向了东南亚。

    他们想知道九天阁为什么会有如此大的举动。

    同时，他们也把目光落在了雇佣兵联盟。

    因为东南亚地区是雇佣兵联盟的总部所在，全世界的雇佣兵都集中在那里。

    各方势力纷纷派出人打探消息，一探究竟。

    可却没有任何一方势力敢出面阻拦，反而暗中帮着九天阁屏蔽了东南亚地区的信号，让狂蟒成为了睁眼瞎，收不到任何信息。

    能够看到两大势力火拼，这可是他们渔翁得利的好机会。

    帝都。

    龙家老宅。

    龙腾面色沉重地坐在书房内，双眼紧盯着面前的手机。

    他在等这个手机主动响起来。

    电话没有等来，而他却等来应该打电话的人。

    姬昆面色阴沉地推开书房门走了进来，冷冷地看着龙腾。

    “老家伙，你还真坐得住，九言那小子要把天捅破了！”

    姬昆冷哼，随即坐到了龙腾对面。

    龙腾淡淡地看了姬昆一眼，脸上的神情好了许多，轻声说道：“把天捅破又如何？他是时候露出獠牙了，否则的话又怎么引起那个人的注意！”

    “你就不怕这次事情是那个人背后搞的鬼吗？这明显就是一个圈套！”姬昆怒吼。

    龙腾冷笑一声，慢慢地站了起来，“我自然知道这是个圈套，而且是一个针对九言的圈套。那又如何，难道欧阳丫头就不救了吗？她可是我孙媳妇之一，也是你的外孙媳妇！”

    “你……”

    姬昆张着嘴，不知道应该说什么，最后冷哼一声，不再去理龙腾。

    钧天是他安排到道九言身边，现在钧天出事，他比谁都担心。

    可这明显就是圈套，如果道九言不去，钧天便不会有生命危险。

    但是如今道九言去了，有可能连道九言也回不来。

    “行了，我已经派人暗中赶过去了。九言是我的孙子，我又怎么可能眼睁睁地看着他出事。”

    龙腾眯着眼睛盯着姬昆。

    姬昆叹了一口气，指着龙腾说道：“老龙，我不想看到九言的下场和傲海以及思真一样，你明白吗？”

    “我当然明白！但是身为人子，这是他必须承担的责任。”

    龙腾眼中瞬间涌动浓浓的杀气，声音无比冰冷：“你认为我想这样吗？难道你看不出这件事情的背后有那个人的身影吗？”

    “我不管有没有那个人的身影，这么早就把九言暴露在那个人的面前，就是在害九言你知道吗？”姬昆怒吼。

    “老家伙，我知道你心痛，既然你知道心痛，为什么当年还要暗中帮助九言创立天九阁？让平平淡淡的过一生不好吗？”

    龙腾走到姬昆面前，深深地吸了一口气，随即说道：“事情已经变成这样，我们已经没有任何选择。”

    “是你将他引到了这条路，从你帮助他创建九天阁开始，他的这一生就已经跟这一切脱离不了关系。”

    龙腾拍了拍姬昆的肩膀，眼中闪过一抹浓浓的杀气，继续说道：“告诉你一个消息吧！白玉书在昆仑派，而且他一直接都在昆仑派！”

    “你说什么？那个人在昆仑派？你从哪里得到的消息？”

    姬昆大吃一惊，眼中闪动着难以置信的神色。

