
　　“这一次，我们来这里，原本就是为了耶律兄获得他先祖的造化，朱麟你三番两次捣乱，是何居心？”夏昕对他可没这般客气。

　　“当然是想要分润一下此地的造化，不过如果无法得到，也不能强求就是。”朱麟倒也坦诚。

　　“我们身在这种无法把握的地方，如果你真的那么在乎生命安危的话，最好不要胡来，原本来这里就没想要带你一起。”

　　“能够把你这等实力的人放进来，对我们来讲，原本就是极大的风险，也不知道你会不会随时捅刀子，现在我劝你最好不要轻举妄动。”商尹看着他，正色道：“耶律保虽然弱，但他是我兄弟。”

　　“他先祖所留下来的造化，我一点也不想碰，别人同样也不能够染指，就是这么简单。”

　　在其他造化的时候，商尹显得很佛系。

　　但朱麟觊觎耶律保的造化，商尹显得寸步不让。

　　他很清楚，对朱麟这样的人，必须摆出自己的态度，不能模凌两可，否则的话，他心思极多，也不知道什么时候会出手。

　　“你小子这么激动干什么？看眼前这情况，不也是要不到了么？也不看看是谁帮你们杀退魔域的追兵？一群恩将仇报的白眼狼！枉费我替你们打生打死！”朱麟没好气道。天籁小说网

　　“你不会真以为没你，我们就无法杀退魔域追兵吧？”商尹看了他一眼，道：“没人求着你跟我们同行，带你离开神域，本就是让你随时可以与我们分道扬镳，只是你一直厚着脸皮赖着不走，我们也就带着。”

　　“如果你真想要一路上与我们同行，一个原则，自己人的造化，想都不要想，别人的造化，谁能够得到，看谁的本事，大家可以一起合作，但如果打自己人的主意，那就别怪我不客气。”

　　朱麟回想起刑天海棠那惊天一击，加上商尹还有没有展示出来的底牌，顿时不吭气了。

　　不得不说，商尹总是留了一手，如果仅凭着他的话，最后魔域顶尖老祖赶到，他肯定是挡不住的。

　　“行啦！算我自作多情了好吗？”朱麟也知道越说越没礼理，因为他太想知道断剑的所有秘密，他相信绝对没有表面看起来那么简单。

　　又很想弄清楚，商尹背后的力量到底是什么存在。

　　既然如此，也只能够忍辱负重了。

　　对于商尹而言，朱麟此人虽然有些一言难尽，不过经过几次生死大劫，关键时刻，他还是没有捅过刀子。

　　但几次没有，不代表以后不会有，毕竟他是心比较大的人，对于利害计较得极为清楚。

　　“把你得到的布衣给耶律保穿上，不然的话，我怕他走不到不朽树。”商素问正色道：“前方的阴煞之气极重，寻常人看不出来，可如果置身其中，就会受到极大影响，哪怕他血脉能够与先祖共振，但毕竟实力太弱，要是被那些血色阴煞侵袭，后果不堪设想。”

　　商尹知道，这布衣的来历，极为神秘。

　　也是龚甲在漠北所得到的造化，以及手中的铜盘，《山河社稷》这些都是。

　　“耶律兄弟，把这布衣穿上。”商尹知道，自己也只能够帮到这一步了。

　　“这是？”耶律保有些诧异。

　　“穿上便是，接下来看你了。”商尹正色道。

　　“明白。”耶律保知道，商尹给他的东西，必然不会有问题。

　　他一步一步朝前行进，勾动大纛对他来讲，消耗不小。

　　这是辽族的精神象征。

　　在此地的凶兽，大多都是当年被辽族所驯养，对于大纛气息有极深的敬畏。

　　一路上，畅通无阻。

　　这一刻，哪怕耶律保踩着地鸣草也没有丝毫的影响。

　　看着四周密密麻麻的凶物，耶律保内心始终平静，身后有气血大纛，让他能够明显感觉到，自己的血脉凌驾于这些存在之上。

　　虽然自己如今实力境界孱弱，完全不是它们的对手，但在兽族中，它们是承认强大的血脉。

　　会本能敬畏，尤其是让它们臣服的血脉，哪怕实力弱小，它们从骨子里就遵守这样的规则，强大的血脉会让它们走向更远的地方。

　　自己原本就该是它们的主人。

　　耶律保穿上布衣之后，能够明显感受到自己身体变得轻松许多，前方的土地，无数年来，有诸多凶兽，把自己的尸骨葬在了这里。

　　故而有一层极强的血色阴煞，附着于地面表层，可悄无声息渗透他人的体内。

　　他先前根本看不出来，可是穿上布衣之后，这些血色阴煞纷纷呈现，如果自己走过去，哪怕难以支撑。

　　耶律保在行走的过程当中，发现这布衣竟然能够驱散这些血色阴煞，让他心中震撼不已。

　　商尹又再一次帮了自己大忙。

　　要知道，此刻自己已经距离先祖造化，无比接近，只差临门一脚。

　　这布衣的存在，对自己而言，太重要了。

　　他一步步走进，在众目睽睽下，来到不朽树前。

　　两者距离越近，血脉共振就越是厉害。

　　耶律保来到黄金面具的男子面前，仰视，朝拜，因为这是自己的先祖。

　　在不朽树的周遭，所有大葬纹术都没有勾动。

　　“我已经知道了。”商素问原本以为，耶律保还要承受极大的考验，但不曾想，诸多大葬纹术没有发生任何的动静。

　　“什么？”商尹有些费解。

　　“纵然是血脉返祖共振，但如果想要得到自己先祖造化，不死也要去掉半条命，因为这是必须的考验。”

　　“可是当耶律保接近不朽树的时候，却没有丝毫的动静，那些原本用来考验后代的手段，仿佛形同虚设。”

　　“原因只有一个，那就是布衣的主人，乃是帮助辽国先祖打造墓葬的存在，所以穿着他的布衣，不受大葬纹术影响，应该说辽国先祖的自葬，是有人出手相助。”

　　“当然还有一个先天条件，那必须能够与辽国先祖血脉共振的存在，如今两者都具备了，你让他布衣加身，无意中又帮了耶律保一个大忙，他运气太好了，这样就能够获得如此强大的造化。”

　　就在商素问话音刚落。

　　那带着黄金面具的男子，身上的气血竟是有一部分落在耶律保的身上，对着他的肉身，进行洗礼。

　　在这一刻，整个空间内，诸多凶物，朝着耶律保所在的方向跪伏朝拜，敬若神明。

　　瞬间的变化，让朱麟脸都绿了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百零七章 布衣加身免费阅读。https://xs.23sk.com 