    韩宣见胖丁踩着水泥裸胚，往悬空露天平台的尽头小跑。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正好奇这家伙怎么不怕高了，这时听已经走到头的胖丁，出一声饱含惊吓的喵叫声！

    胖猫连忙撒腿往回跑，抱着主人的腿喵喵叫着，神情可怜。

    韩宣乐呵翻译它的话：“这家伙个子矮，看不到周围是什么样子，还以为那里是座桥，差点掉下去了。”

    它闻言点点头，表示差不多就是这样……

    维尼体重太重，坐不了电梯，还在楼底下等着。

    小巴里也是，那只大熊猫太蠢萌，来高空处一不小心会出危险。

    感觉在洛杉矶市区，搭建座世界第一高的蹦极台，应该会是个不错的主意。

    正纠结将这里变成公寓，还是对游客们开放，som建筑设计事务所的梅里尔先生，接到消息过来了。

    当时韩宣就是将这些楼的创意告诉他，所以现在才出现这三栋“奇迹之楼”。

    如今som建筑设计事务所在自己的领域内名声大噪，俨然已经成为建筑设计行业的第一大公司，接到无数大单。

    设计界从不缺好的创意，但是缺将那些创意变成现实的投资人，现在美国的sos螺旋大厦、雪山四塔、斯塔克大厦，就是som最好的广告牌。

    如今这家事务所的洛杉矶分部，特意搬到了离斯塔克大厦不远的一栋办公楼里。

    就是为了能在商量生意时候，指着窗外的这栋楼说：“瞧啊！

    它就是我们公司设计师设计的，我们som的专业性世界第一……”

    韩宣经常和梅里尔先生通电话，因为建楼过程中有时会遇到许多小问题，需要他来做决定。

    老爷子和他外公，将那些事情都交给韩宣负责，美其名曰：“锻炼交际能力和掌控力。”

    两人握手。

    梅里尔做为这三个项目的总负责人，这两三年时间里由于太过劳累，跟上次见面时候相比瘦了许多。

    他可以躺在这几个项目的功劳簿上吃一辈子，所以办起事情来格外尽心。

    建筑设计师不是画好图纸张就可以，还需要协调施工方，按照设计时候的想法，将楼正确无误地建出来。

    比如螺旋大厦，一点点误差就会让整栋楼的美感被破坏，使得它看起来旋转得不自然......

    梅里尔笑着说：“抱歉抱歉！

    我不知道你们过来，刚才在检查水泥的强度，不然肯定去迎接你们。”

    “没事，我突然想来看看，然后就来了。

    打扰到你工作，实在是不好意思。”

    韩宣客气说完，接着问他：“检测结果怎么样？”

    “嗯，合格了。

    政府那边也已经验收，不然你现在肯定看不到它，会被强制炸掉。”

    梅里尔和在场的人们都握了握手，听韩宣讲述完关于蹦极台的设想，迷糊说：“这么高的蹦极台？

    想要弄好应该没问题，如果从第八十九或者九十层另外建造个楼梯，那么能够不妨碍你公寓。

    但那样一来，直升机坪就用不了了，要将它隔断开才可以，将三个直升机坪变成两个。

    不过，你公寓的安全性会因此遇到威胁，很多游客都可以通过观景渠道上来玩。

    帝国大厦那边，到达八十六楼的价格为成人32美元、儿童26美元、老人29美元。

    而到达到达一百零二楼则要贵一点，成人52美元、儿童46美元、老人49美元。

    你家的这栋楼，每层挑高都比帝国大厦的楼层高出许多，因此只有九十一层。

    我觉得完全可以学习帝国大厦的做法，这样一来每年能从中挣到一大笔钱，除去维护、安保等开销，都是纯利润……”

    韩宣听完点点头，考虑几秒后，说道：“两个直升机坪留着，我的公寓就不建了吧，反正我家在洛杉矶的房产，多到住不完。

    将九十一层弄成观景台，门票的事情以后再慢慢考虑，先联系制造蹦极设备的公司，让他们设计一套。

    记得一定要注意安全，万一不小心从这么高的地方掉下去，就是钢铁侠也会被摔成肉酱。”

    “好的，如你所愿。

    刚好还没开始设计你的公寓，我明天请人来重新改造这块平台......”

    ******************

    结束了在斯塔克大厦的参观。

    离开后前往洛杉矶国际机场，机长刚才打电话来说，已经申请到航线，随时都可以起飞。

    花点时间，将车放进机舱固定好，随后他们一路往东飞去，直达华盛顿特区。

    韩宣的生意越做越大，他和这座美国政治中心城市的联系，也日渐加深，这已经是他第四次来特区。

    从机场来到市中心。

    路过白宫附近时候没打算停，直接去不远处的酒店。

    此刻意外现一位皮肤微黑的青年，被警察们追逐着，径直向马路冲了过来。

    开车的加布里尔，本能地想要踩刹车，可是却又忍住了。

    按照标准流程，如果有人在行驶途中，意图接近车队或者拦截车队，即使是撞过去，也不能停车，并且不用负任何法律责任。

    因为一旦停车，在搞不清对方究竟想干嘛的情况下，更容易生危险，要随时保持机动性逃离。

    劳斯莱斯防弹性能不错，可毕竟不是装甲车，停车就成了关在瓮里的老鳖。

    韩宣所拥有的特权，就是这么霸道，和总统车队都差不多。

    那位皮肤微黑的年轻人，没想到这几辆车这么嚣张，见到自己快跑到马路上了，居然还不停车，只是按了几下喇叭。

    赶忙一个侧滚滚到路边，避过韩宣的车队，接着被赶来的警察们按倒在地。

    韩宣正在看书，斯蒂芬-金的《黑暗塔IV：巫师与玻璃球》，刚刚没看前面，不知道生了什么。

    此刻见到窗外警察抓人的场景，好奇问道：“怎么回事？”

    “不知道，可能是又有抗议者捣乱吧，白宫门口天天抗议。”道森秘书回答道。

    看看自己的手表，才下午三点多钟。

    离和格林斯潘约定的七点还有几个小时，一时间不知道去哪里，笑着说：“我们去克林顿那里蹭杯茶喝吧？

    上次帮了我一个很大的忙，还没对他表示感谢。

    他在聚会上说过，让我坐坐他的位置，我想知道坐在美国总统的椅子上，是什么感觉。”

    道森秘书，满脸无语：

    “能有什么感觉，还不就是椅子。

    肯定没你办公室那张，花了一百万美元的路易十四国王使用过的古董椅子贵。”

    ”那是慈善拍卖，不代表真实价值好吧，感觉被坑了，坐着硌屁股......”(未完待续。)