    黎曼·鲁斯坦克车顶上的照探灯一直亮着，为出去散步的两女指明方向。

    “嗞嗞……”

    金色的火圈旋转出现。

    姜一夏从门中一步踏出，将一个硕大的绿色头颅扔在地上，喊道：

    “青山，你快来看。”

    傅青海从舱门里出来，看到地上的硕大人头，微微一愣。

    陈忻露解释道：

    “这个怪物想要攻击我们，然后被我和阿夏杀死了。这是到底什么怪物？”

    姜一夏踢了这颗头颅一脚，说道：

    “那眼神直勾勾的，就像没见过女人似的，冲上来就要抓我们。”

    傅青海蹲在地上，把头颅翻过来查看。

    皮肤像蜥蜴博士，长相像怪物史莱克。

    沉吟片刻，傅青海说道：

    “我想你们可能误会了，这种生物没有性别，它主动攻击你们，或许只是想让你俩变成他们中的一员。”

    没有性别？

    陈忻露和姜一夏对视一眼。

    两人还真没有检查过绿皮巨人两腿之间的那个部位，正经人谁会去看那里啊。

    “超级变种人，我大概确定了。”

    傅青海站起身子，下达结论。

    陈忻露疑惑地蹙眉：

    “超级变种人……意思比变种人还强吗？我怎么没感觉出来。”

    “不。”

    傅青海摇了摇头：

    “超级变种人只是一个名词，和漫威里的变种人没有关系，他们是感染了一种叫做‘强制进化病毒’的人类，保留了人类的智力，但是丧失了从前的记忆。”

    傅青海目光看向幽深黑暗的前方，那里是通往山间裂谷的方向，也是众人此番北上的目的地。

    “我大概猜到，地图上的那片‘空白区域’，到底是什么地方了。”

    傅青海缓缓说道。

    ……

    漆黑一片的车厢里。

    傅青海躺在地板上，手掌交叠枕在脑后，睁着眼睛看着车顶，不知道在想什么。

    不一会儿，一具火辣弹性的身躯，挪了过来，抱住了他的身子，还将一条大长腿搭在了他的腰间，姜一夏的脸挤进了傅青海的肩颈里，浓密的发丝盖在了傅青海的脸侧，温热的鼻息轻柔地吐在他的脖子上。

    傅青海伸手拍了拍她的屁股，轻声道：

    “别闹。”

    “嗯～”

    姜一夏扭了扭身子：

    “让我抱一会儿。”

    傅青海无奈叹气。

    这时，另外半边身子又挪过来一具娇躯，将他的另一只手臂搂在了怀里。

    ……

    朝阳初升，天光大亮。

    小马宝莉号车组成员忙碌一片，穿衣洗漱，检查设备，正在做着出发前的准备。

    “轰隆隆……”

    傅青海发动车辆，拽着装甲车向着裂谷出发，花费两个小时，穿过遍布碎石的山脉之隙，眼前的视野陡然开阔了起来。

    裂谷的后面，是平缓的山坡，往山坡下看去，一望无际的巨大盆地，映照着清晨的雾气和阳光，出现在了众人的眼前。

    姜一夏和陈忻露都还在潜望镜里观察远方的景色，傅青海却一个人凑到了鸟卜仪阵列面前，开始操作探测仪器。

    “盖格计数器……”

    傅青海喃喃自语着，旋转按钮，屏幕上的三维地形图闪烁消失，接着屏幕上亮起了一个小绿点，表示该处有一个强辐射源。

    然后，随着仪器扫描的深入，小绿点越来越多，越来越密，逐渐遍布了整块屏幕！

    傅青海看着挤满了屏幕的小绿点。

    扯了扯嘴角：“我特么就知道。”

    傅青海拿出地图和铅笔，在那片完美人类没有标注的空白区域，写下一个名词：

    “发光海。”

    ……

    坦克车组沿着平缓的山坡一路冲下。

    速度头一次超越了40km/h。

    “当我看见那把手枪的时候，我就觉得有问题，谁会同化这种废土世界里的土制武器啊，没想到，还真的是《辐射》系列。”

    坦克车厢内有些颠簸。

    傅青海一边握着方向盘驾驶坦克，一边对身后的车组成员们说道。

    “我大概猜到为什么这里没有丧尸和病毒了——因为这里的辐射太强烈了。”

    傅青海大声说道。

    唯有这样才能压过坦克的噪音。

    “你们昨晚遇到的那个家伙，超级变种人，是普通人类感染强制进化病毒之后的产物。辐射游戏里的故事主要发生在北美废土，有西海岸超级变种人和东海岸超级变种人两个大类，因为这里不是辐射宇宙，所以我也不能确定是哪一种。”

    傅青海为队友们介绍道。

    超级变种人的细胞结构和常人相差不大，但其分裂的速度相较普通人类要快出15％左右。

    并且他们的基因组中所有能够导致疾病产生（包括癌症、糖尿病等）的隐性基因全部被剔除。

    他们的RNA同样也被FEV病毒所改变，转录速度变得更快，使得他们拥有超强的恢复能力。

    “强制进化病毒，简称FEV病毒，是辐射背景故事里的美国，在末日前为了应对中国的生化武器攻势而开发出的一款病毒，最开始只是想要使士兵免疫一切生化武器，之后又贪心不足地想要制造出超级士兵……最终的结果嘛，如你们所见，他们失败了。”

    “超级变种人确实比普通人类要强很多，但是病毒的副作用也很明显：首先是丧失了两性特征，不孕不育；其次是皮肤粗糙样貌丑陋，嘴唇肥厚到影响说话和进食；最后是失忆，完全丧失了病毒改造前的记忆，这一点对于一个士兵来说是很致命的。”

    傅青海回头看了姜一夏一眼，道：

    “我知道你俩在担心什么，不用怕，FEV病毒需要一定的暴露量才能感染，比方说把你俩泡进一个装满FEV病毒的桶里。”

    更像是一种改造，而不是一种感染。

    随着坦克逐渐靠近盆地的中央地带，天空中的太阳也逐渐升至了最高点，正午的阳光炙烤在干燥的大地上，坦克背后掀起的灰尘隔着老远就能看见，热气蒸腾扭曲空气，远方的黄色土墙和灰色哨塔，也隐约在望。

    傅青海一脚油门踩到底。

    车身的震颤与噪音更大了。

    不多时，一座小型城镇出现在了眼前。

    不同于前面遇到的城市废墟，这里的建筑物似乎都是新近建造的，充满了废土朋克的强烈风格。

    废弃钢架为骨、黄泥堆砌外皮的高高城墙，斑驳锈蚀的铁皮组成了城墙上附属建筑的外壳，水塔、烟囱和管道，核爆和陨石撞击在这些末日前的材料上留下了不可磨灭的痕迹，但是被人们搬运至此重新拼架之后，又显示出一种独特的顽强活力和生机勃勃。

    “嗤——咻！”

    看到城墙后升起的红色信号弹，傅青海一脚刹车果断停下了坦克。

    不同于生化危机系列的严重偏科——只专注于生化技术。傅青海清楚地知道，辐射系列虽然也是个连地球都没有走出去的废土文明，但是他们的武器科技可一点都不差。

    除了传统的实弹武器以外，激光武器、电浆武器都和人类帝国的武器科技有所重合，甚至还有电磁线圈武器，以及较为冷门的电磁脉冲武器和冰冻武器。

    电浆面前，众甲平等。

    精金装甲，亦是如此。

    所以傅青海的态度显得谨慎了一些，把坦克停在了距离城墙五百米远的地方。

    “嘟嘟噜嘟嘟～”

    一阵嘈杂的音乐声响起。

    来自挂在城墙外围的巨大喇叭。

    足足有圆桌那么大的土制铁皮喇叭。

    “欢迎，欢迎来自远方的轮回者，这里是76号避难所，雅各布镇，旅行者的港湾，末日后的乐园，我们希望你带着和平而来……”

    伴随着“呲呲”的电流杂音，一段明显是提前录制好的语音正在播放。

    音质损失严重，但胜在音量够大。

    “……一个代表本小镇的眼球机器人将会前来与您沟通，这个可怜的小家伙没有携带武器，对您没有任何威胁，如果您想要进入雅各布镇，就请不要攻击它。”

    76号避难所……雅各布镇……

    傅青海心想还真是要素拉满。

    “哔哔哔哔哔……”

    伴随着一阵电子音，一个有着细长天线的圆球形机器人，从城墙后面飞出，悬浮在半空中朝着坦克飞来，一边飞行还不停地发出“哔哔”声。

    傅青海打开车顶舱盖，露出半个身子。

    眼球机器人自动飞到他的面前。

    正面的防护格栅里发出更清晰的女声：

    “您好，远方的客人，欢迎来到雅各布镇，我们这里为所有轮回者提供庇护服务，以及自由交易的保障。”

    “这里的交易采取同化点数和以物易物两种形式进行，您可以在雅各布镇获得包括但不限于燃料、武器、载具的补给，以及维修服务。如果您需要饮水和食物，我们也能为您提供，但首先您的身体得免疫至少两千毫西弗的辐射剂量。”

    “如果您的载具里有无线电通讯设备，可以选择接入短波通讯频段XXXX.kHz，与我们进一步沟通。”

    说完，眼球机器人便闭口不言。

    傅青海缩回车内，关闭车顶舱盖，打开无线电台，调整频段。

    “呲呲…呲……”

    一阵静电噪音过后。

    “你好，轮回者。”

    沙哑的男声从里面发出。

    “你好。”

    傅青海说道。

    “我看到你的坦克了，很棒的载具。”

    沙哑的男声顿了一下，接着说道：

    “你一定是一个很强大的轮回者，说出你来到雅各布镇的目的吧。”

    “我要求和其他轮回者一样的待遇。”

    傅青海说道。

    “呵呵呵。”对方笑了笑：

    “可以。我们允许携带武器，但是载具不能进入小镇，跟随着ED-F，哦就是那个眼球机器人，它会带领你前往停车场的。”

    “祝你愉快。”

    通讯挂断。

    傅青海凑近潜望镜一看，眼球机器人果然还在外面，它转身往小镇城墙的侧边飞去，傅青海调转方向跟上了它。

    坦克沿着小镇的围墙往西边开去，绕过一座高高的塔楼，空旷平整的停车场出现在了眼前，停泊着各种稀奇古怪的载具。

    傅青海看到了来自光环宇宙的民用型号疣猪越野车——造型炫酷的大脚车；看到了重度改装的彼得皮尔特重卡，加装了推土铲和防弹钢板，还在车身焊满了铁刺；看到了各种拼凑改装的废土载具，从装甲车到大巴车再到卡丁车，无所不包，应有尽有。

    傅青海甚至还看到了一辆74-Z飞行摩托和一辆微风-J飞行摩托！

    来自星球大战的飞行摩托，一直都很有辨识度，简陋的外型看着像台手扶拖拉机，但它就是能飞起来，速度还贼快。

    “哟……”

    傅青海左看右看，啧啧称奇。

    围绕停车场的几个铁皮屋棚，摆着举升机、平衡机和压力罐之类的设备，还有遍地脏兮兮的黑色油污，估计就是维修用的。

    停车场里有不少人，有人刚从车上下来，有人躺在底盘下面，有人三三两两并肩走向小镇。

    他们都穿着各式各样的辐射防护服，头上戴着面罩或者头盔，少有裸露在空气中的。

    黎曼·鲁斯坦克的到来，也吸引了周围人的目光。

    如果仅看图片的造型，会感觉黎曼·鲁斯坦克和一战时期的英国坦克区别不大，但是当这辆坦克行驶在面前时，那种巨大物体的压迫感就扑面而来了。

    就像一座装了履带的小房子。

    战锤40K人类帝国的美学观念，一句话总结：多就是美，大就是好。

    周围的人们纷纷对坦克行注目礼，同时他们的低声交谈也进入了傅青海的耳朵。

    “看，有新来的。”

    “我去，这坦克怎么会这么大？”

    “能看出来这是哪个轮回世界吗？”

    “哇，炮塔好多，看着好爽。”

    哼哼……

    傅青海心想我还没开帝皇毒刃超重型坦克来呢，黎曼·鲁斯顶多叫“钢铁巨兽”，帝皇毒刃那才叫“钢铁堡垒”，是正儿八经的移动要塞，炮手都要十一个的那种。

    “哧——”

    挺稳坦克，熄灭引擎。

    “这次，姜一夏，赫胥黎，你俩跟随我前去，陈忻露和李星羡留守坦克。”

    傅青海在车载频道里吩咐道。

    之所以这么安排，是考虑到周围环境里无处不在的强烈辐射。

    姜一夏是绿巨人，伽马射线就是一种强辐射，绿巨人当然是不怕辐射的。

    赫胥黎是达尔文能力的变种人，他会自动适应辐射环境的，也不用担心。

    而陈忻露和李星羡就只能躲在车里了，正好负责看守两辆战车，虽然这里看起来秩序井然，似乎是个废土里难得的安宁之地，但还是不能掉以轻心。

    傅青海把真知水晶交给姜一夏，转身对陈忻露做了个旋转的手势，然后就带领女人走出了坦克的舱门。

    蕴含致命辐射的灼热微风迎面吹来。

    姜一夏深深吸了一口车外的空气，感觉有一股熟悉的味道在血脉里奔腾。

    赫胥黎也从装甲车里走出，他甫一接触到外界的环境，裸露的皮肤自动变得暗沉而粗糙，变得和超级变种人的灰绿色皮肤有几分相似，眼睛还覆盖上了一层蓝膜。

    眼球机器人飘在前方带路。

    高大魁梧的星际战士，领着一男一女两个跟班，走向了敞开的小镇大门。

    …………

