    “小鹏说的对，妈你不知道就别瞎掺和了，你知道厂子里的技术人员为什么每年都要去外边进修学习吗？不学习怎么引进新的技术...”

    李建设一套一套的说。

    李老太哪懂这个啊，嘟囔道：“这和你上不上夜校有什么关系，你又不是技术人员。”

    “我不是技术人员我就让上夜校了？大哥当初要是上个夜校，早就当上干部了，这么和你说吧, 想要升职加薪，不仅看资历，还得要有学历，当然门路也得有，说这么多你又不懂...”

    李老太一噎，她哪里不懂了？她又不是傻子, 话都听不明白？

    “再说, 我又不是和你商量，我是和我媳妇孩子们说呢。”

    李老太：“我不掺和行了吧, 我有个事儿要和你们说，老四让我给他带孩子，每个月给我开工资，你们什么想法？”

    李建设和关春燕哪有什么想法，李老太想带就带，带了也不用老往城里跑了。

    李建设觉得挺好，不过还是没忘了调侃李老太，“妈，也不知道以前谁说不给老四带孩子的。”

    李老太被怼的红了脸，给李建设甩了几刀子，独自生闷气去了。

    李建设懒得搭理她，乐呵呵的帮关春燕收拾碗筷，李淼淼姐弟俩则回各自的屋子休息。

    李老太回去后，则是把李建农让她帮忙带孩子的事儿跟李老头说了，说实话，李老太是很心动的, 毕竟老四说了, 会给她工钱，与其便宜了外人，还不如便宜了她。

    李老头却说让她考虑清楚了，家里的事情本来就多，他还得上工，再多个孩子，这老婆子能顾得过来吗？

    李老太不以为意道：“怎么顾不过来，到时候我把孩子往背上一背，不就能干活了？”

    “孩子那么小能背着吗？你啊还是别想的太好，我觉得你还是别带了，老四既然说乐意花工资请你，请别人也一样。”李老头这么说，主要是顾虑王芳是城里人。

    城里人养娃跟乡下那肯定不一样的，万一自个老婆子没带好，他们两口子回来看见了，那不得吵起来？没必要为了那点钱伤了母子之间的情分。

    再说他们老两口现在也不差，老婆子有补贴，他自己也能挣口粮，不给几个孩子托负担就行，没必要揽太多事儿来自个身上。

    李老太要是能听得进去，那才有鬼了, 说了句死老头子不懂，就不搭理他了。

    李老头骂了句，死老婆子不知好歹，回头有你哭的时候，背着手出门了。

    过了几天，李建设上夜校的事儿就定了下来，不过关春燕想上夜校就有些困难，李建设找人疏通了下关系，又给送了点礼，才把这事儿给办了下来。

    虽然花了点钱，但结果是好的，一家四口又庆祝了下。

    第二天傍晚夫妻俩出发去夜校上课了，李建设有基础，加上自学了那么多天，来了个测试，直接进入了高年级，关春燕却不行，除了认字写字外，什么数学历史她都不行，这不被分配到了基础班。

