    长安和白楚的战斗切磋结束了，是白楚输了，但是这一战他却很开心，他知道这一次有了长安的帮助后，他不会再一次的失去忘情了，“我们什么时候前往苍龙峡，那里地势十分复杂，需要提前做准备才是！”白楚说道，可能这个时候去，都是已经晚了，毕竟，苍龙峡那地方灵气浑厚，听闻辛御这些年更是撕开了盘古结界的一道小口子，让诸多战士来苍龙峡疗伤，这个时候，只怕他已经是在那里布置了大量的精锐了，辛御擅长诱敌之法！

    解开结界他做到，但是这么多年的积累，撕开一道小口子这件事情他还是可以做到的，“辛御那人想要让我过去，我又为什么不去成全他呢？他的性子和我倒是很像，喜欢做大量的准备，但若是说到提前准备这一项，我谢长安自信无人可以超过我，你可知道这是为什么？因此，我若是没有猜错的话，辛御的那些精锐此刻早就已经是深陷迷雾中了！”

    原来须弥子当日自知是难逃一死，因此将苍龙峡的迷雾大阵之法交给了长安，此法原本是笑苍天所创，经过了这些年之后，须弥子更是改进了很多，这阵法一旦启动，足以将一万人困在其中，那里面的迷雾有着空前的力量，不单单是可以吸收修炼者的力量，以此来补充迷雾失去的力量，更是可以制造出无数的幻境，一旦深入，再无生还的可能！

    “你们这是怎么了？为什么一个个都是变成了如此模样？这一切都是我的错，我早就应该听大哥的话，是我冒进了！”迷雾大阵中，云生一脸的吃惊，云生是跟随辛御多年的下属了，个人很有能力，但是这人喜欢冒进，简单的说就是没有脑子，他想要先在苍龙峡做下埋伏，以此重创长安，但辛御之前和长安交锋多次，并未有任何的便宜，而且苍龙峡一定会有着强大的后招！

    须弥子那人的功力虽然不行，但是脑子还是很够的，如此简单的去了，那不是让自己的人送死吗？可是辛御更清楚云生的性子，所有的事情若是不能让他自己看到，他是不信的，因此，对于云生的建议他默认了，而且说不定这一次自己的猜测就是错的，要是那样的话，局面反而是对自己有利的！

    可是现在看来，云生错了，须弥子终究是须弥子，不管是过了多少年，他的谨慎都不会有任何的改变，好在云生带领的这些并非是真正的魔域精锐，不然的话，云生如何还能活着？云生现在是出不去的，即便是出去了，难道他就有脸面去见辛御了吗？不，怎么选择他最后都是一死，身为战士，他自然是不惧任何死亡的！

    可即便是死去，他也要留下有用的信息，大哥为这一战准备了而后者么多年，最后断然不能毁在自己的手中，那样的话，他云生就是魔域的罪人！今天不管说什么，都是要离开此地，即便是耗尽一生的修为他也愿意！“云生大哥，你赶紧走，这里的迷雾厉害，我们几个人修为加起来倒是可以抵挡一阵子，你犯不上为了我们这些不中用的浪费了时间，只要能在苍龙峡之战中胜利，那么我们的牺牲就是值得的！”

    诸多下属的决心就和他们的声音一样的整齐，数人合力在迷雾中撕开了一道口子，瞬间一道强大的力量将云生吸收进去，根本就没有给云生反应的时间，但魔天城的人一向都是十分干脆的，犹豫的时间越长，环境变化的也就越快，世人都认为魔天城中的弟子那都是十恶不赦的，不，其实他们的心中也是有着道义的。

    云生看的很清楚，他所带来的弟子在下一秒尽数被迷雾所吞噬，原本清醒的意志也是再次被击溃，他们再一次的陷入了绝对的疯狂中，云生施展神通，以最快的身法回到了魔天城中，“你回来了？看你的样子应该是吃了亏了吧？你这人就是这样的，我魔天城的精锐那是不可能在出动了，你带去的那些弟子虽然是陨落了，但他们依旧是传回了有用的消息，那就是这迷雾大阵没过一段时间就会发动一次，而且会比之前变得更强，你也有些累了，不如先下去好好的休息一下！

    这剩下的事情你也不用多想，其实你的弟子心中已经是做好了牺牲的准备了，当时若是换做你，你也会这么做的，云生你跟了我这么多年，你的性子难道我还不了解吗？其实这样也好，这样的话，他们就可以不用忍受浊气的侵蚀了！下去吧，什么都不用说了。”

    谢长安你果然好样的，竟然是可以先做出布置，这一次的先手你先得到了，我就不信须弥子还真的是可以保护你一生，只要你亲自去了苍龙峡，我保证让你有去无回，即便是无法在苍龙峡做出任何的布置了，但辛御依然是有着其他的准备，原本他是不打算在这个时候用的，可是现在不用也不行了，告诉光，他现在可以行动了，他藏匿了这么久，难道还真的是忘记了自己从前的使命了？光便是魔域八怪之一，排行第八的毒已经是死于谢长安之手，这光自然是要有所行动的，光现在就藏匿在碧石村中，光这个人最大的能力便是无形，光可以幻化成任何人的模样，不，即便是植物对他来说也不算什么，同为八怪之一的幻那一身的本事就是光传授的。

    可是幻只是学习了光的幻化之法，至于其他的那可是一点儿都没有学到，光照耀在每一个人身上的时候，自然是可以吸收这人的所有，因此，真是比拼起来的话，光是魔域八怪中最强的人，而且即便是辛御也不知道光究竟是一个什么模样，谢长安啊，这苍龙峡之战从今日就正式开始了，我这一次一定要好好的方你见识一下我的力量！

