    “什么？陈苍生还敢对您动手？这王八蛋真是嚣张到家了！”

    苏承武同时也是又惊又怒，仿佛感同身受一样，骂道：“左总您放心，这件事情，他肯定要付出代价！只要等我们确认了陈苍生把我儿子关在哪个工地，到时候方先生派来的人，就会运作这个消息，宋氏的商圈项目工地，变成违法犯罪的窝藏点，到时候你看看宋氏还会不会保他们？”

    顿了顿以后，苏承武继续道：“他们现在装比，不就是靠着宋氏这块金字招牌？只要宋氏自顾不暇了，哪还有闲工夫搭理他们？”

    左玉山听完，略显迟疑道：“你确定真的有用？这件事情就算揭露出来，那也是可大可小吧？真能让宋氏伤筋动骨不成？”

    他对这个计划，还是将信将疑的心态。

    如果不是看在方家之主的面子上，他也不会跟苏承武这种三流货色合作！

    而苏承武却是自信满满道：“你放一百个心，这个计划，那是方先生都赞不绝口的！只要咱们办成了，后续的一切运作，肯定就由方家来出手，用不着我们。说白了，咱们就是坐享其成，捡了白来的好处！这还有什么不放心的？左总，办大事就要不拘小节啊，畏首畏尾，那怎么行？”

    见他还在这里教训起自己了，左玉山就有点不耐烦道：“我用你教我怎么办事儿？”

    苏承武被怼了一句，尴尬了几秒以后说道：“是是是，左总肯定能明白这个计划背后的深意，是我多嘴了！”

    左玉山冷冷道：“我这就是看在方先生的面子上，才愿意跟你合作，不然的话，就你这样的货色，根本连见我一面的资格都没有，别他妈得寸进尺了！”

    教训苏承武一句，左玉山想了想，又说道：“你等会儿到左氏集团来见我，我派几个人，跟你一起去找你儿子！这事儿赶紧落实了，时间紧迫，听懂没有？”

    本来苏承武被这么数落一通，还有点不爽，但一听到左玉山愿意出手帮忙，还会派几个人，他就立刻回应道：“行，左总您等我一会儿，我马上就到！”

    左玉山直接把电话挂了，一路开车回到公司。

    到了公司以后，他先去审查部看了一眼，发现左秋白正坐在部门休息室的沙发上，似笑非笑道：“大侄女，审查部的咖啡好不好喝？”

    左秋白抬起眼眸，冷冷地看了左玉山一眼，说道：“三叔，多行不义必自毙的道理，你应该是明白的。我不知道你用了什么手段说服爷爷支持你，但是，左氏集团不是你能够兴风作浪的地方，如果你创造不了足够的价值，爷爷迟早还是会把你给撤了！”

    左玉山脸色一僵，笑容瞬间消失！

    这句话，算是戳中了他的软肋，现在他最担心的问题，就是左老爷子失去耐心，把给到他手里的权利全给收回去！

    虽然目前看起来，局势是一片大好，然而左玉山也很清楚，左老爷子能给他这么多的方便，根本原因还是看在方家的面子上。

    如果不是这样的话，他根本就没有底气动摇左秋白在左氏集团的地位。

    审查部能扣住左秋白一天两天，可是一旦时间久了，他这边又没有什么成果，左老爷子肯定还是要继续重用左秋白，毕竟放眼整个左家，根本就没有人能够替代左秋白的位置，一个能用的人都没有。

    这虽然是事实，可左玉山却有点恼羞成怒道：“左秋白，你现在都自身难保了，还有功夫跟我说风凉话呢？老爷子他早就放弃你了，你还不知道？呵呵，我倒要看看，你最后能落得个什么下场！咱们走着瞧！”

    说完，左玉山就叫来了一个审查部的员工，冷冷地吩咐道：“既然她不肯开口，那你们就别让她睡觉，还有，三餐供应也减少一点，饿她几顿，我看她说不说实话！”

    那个被叫过来的员工，有点犹豫道：“这不合规矩啊，审查部只能了解情况，没有这个权利……”

    虽然现在左秋白算是落难了，但她在左氏集团的威望还在，就算是审查部的人出手了，也不敢太过为难她，最多就是例行询问，想要把贪污受贿这个罪名给坐实了，至于什么不让左秋白睡觉，不给她饭吃之类的手段，审查部一个都不敢给她上。

    左氏集团怎么说都是家族企业，左秋白更是左家大小姐，内定的下一任继承人，现在虎落平阳，但谁也说不好她会不会东山再起。左玉山可以跟她过不去，审查部这些人却不敢。

    都是打工的，还能不知道一朝天子一朝臣的道理？本来干的就是得罪人的活儿，再没有点明哲保身的态度，不知道什么时候被人整死了！

    左玉山没想到，一个小小的员工居然还敢不给他面子，脸色涨红，正准备破口大骂的时候，就听到左秋白发出了嗤笑声，说道：“三叔，你还是别费力气了，这个集团姓左没错，但它不属于你，也不属于我。爷爷他现在看重你，不代表你能在这里发号施令，劝你一句，别给自己找不痛快，说不定，下一次坐在这里喝咖啡的人就是你呢？”

    她说完以后，端起了面前的咖啡抿了一口，淡淡道：“审查部的咖啡，其实也还不错。”

    左玉山脸色铁青，指了指左秋白说道：“行，大侄女，我倒要看看过几天你还能不能笑得出来！”

    他也不在这里自取其辱了，直接拂袖而去！

    旁边审查部的员工看到这一幕，心里也有点鄙夷，左家在个老三，还真是扶不上墙，不知道用什么手段得到了董事长的信任，把大小姐拉下水，结果还是废物一个，过来挑衅，反倒是把自己给气得够呛！

    这么看来，最后得势的，恐怕还是大小姐啊！

    这名审查部的员工脸上顿时露出了谄媚的笑容，对左秋白说道：“大小姐，咖啡还要吗？”

    左秋白瞥了他一眼，笑着点了点头。

