    提到采天石时，纳兰湮儿眼里满是渴望。

    这一次的时光再纳兰湮儿非常的重视。

    可她也知道各国强手如林，哪怕她已经是文华水印，和对上其他九国的高手，未必就有胜算，况且凤白泠也要参加。

    虽然恨白泠，凤白泠也没有武极印和文华印，但是纳兰湮儿承认，那女人诡异的很，自己的祝术对她并没有多大用处。

    纳兰湮儿认定了，凤白泠背后有高人指点，所以有备无患，她想要反倒采天石提炼成武器，到时候在十国赛时她们母子俩才有必胜的把握。

    “你也知道采天石并不容易到手，尤其是在这个节骨眼上。”

    花无伤低声道。

    采天石是各国严禁私下买卖的，只有一些大型的商会才有可能用一些特殊渠道得到采天石，但是即便是得到了采天石，要将它炼成武器也非常的困难。

    归根结底是因为采天石太硬了，哪怕是用烈火中也无法熔化。

    各国迄今为止能找到的熔化采天石的法子就是利用武极火或是火山熔岩，这也让采天石炼制的武器变得更加的珍贵。

    “难道连你都没有法子？”

    纳兰湮儿知道花无伤有的是法子。

    “你若是真想要，也不是完全没有办法，我听说有人正打算购买采天石。”

    花无伤略微一沉吟。

    “凤凰商会。”

    “你是说买下了楚月楼的凤凰商会？”

    纳兰湮儿吃了一惊。

    这个凤凰商会原来是个名不经传的小商会，但是自从到了楚都还买下了楚月楼之后，它的生意就蒸蒸日上。

    纳兰湮儿也去看过商品，都是些不入流的廉价商品。

    她认为凤凰商会买到了楚月楼，占了楚月楼的好风水的缘故，才赚了个盆满钵满。

    “这商会并不简单，你还记得李慕北吧，他其实是一个大商人，在各国都有商业往来。他是南麝的未来继承人，也是凤凰商会的老板。听说他最近正在接触冥市，因为采天石不好冶炼的缘故，各国军方都走私出售了一些采天石卖给冥市，冥事帮忙炼制武器。如果能和冥市打好了关系，也许就能弄到采天石甚至武器。”

    “冥市是出了名的只和商会买卖，这……”

    “我名下也有一个商会。这次十国赛一旦召开，各国的天才们都会参加，冥市势必也会出现，届时，可以向冥市购买采天石。”

    花无伤安抚了纳兰湮儿。

    “独孤小锦那边怎么样？”

    大楚这么多参加十国赛的人选中，花无伤并不担心其他人，他最担心的只有两个人，一个是凤白泠，还有一个就是独孤小锦。

    凤白泠，他知道她的弱点，只有独孤小锦……

    “一个小孩罢了，我们还是高估了他。他中了我们算计的之后就被关在了国子监。每天除了读书睡觉就是吃喝，十国赛月底就要开始了，他是无论如何也赶不上了。”

    纳兰嫣儿冷笑道。

    车轱辘声响渐渐近了。

    官道上，几辆载运着辎重的马车赶着路。

    几匹马在马车前后护送着。

    这几日，秋老虎正猛着呢。

    东方永、凤洛尘以及红萱三人正护送凤凰商会的运货马车，前往边境。

    这一路上风平浪静，两个雇佣兵新人本来以为能遇到几场架可以打，哪知道都快到边境了，还是一帆风顺，两人不免有些失望。

    东方永的脸色也不大好。

    那个叫做凤三的女人说的比唱的好听。

    这个凤凰雇佣兵团简直就比金毛鼠雇佣兵团还要不入流，听说加他们几个也就七八个人，成立以来还没有接过正式的任务，这个护送任务是雇佣兵团的第一个任务。

    马车上装着一些瓶瓶罐罐，据说叫什么罐头，还有一些叫做蚝油的调味品，另外还有一些果蔬以及药材，药材已经是其中最值钱的了。

    就这，还需要三位雇佣兵来护送？

    东方永并不知道。就在车队的后面还有独孤小锦跟着。

    独孤小锦尾随的几人出了楚都，他是第一次离开楚都，对沿途的景观很是好奇，但是即便如此，他还是一直尾随着凤凰商会的车队。

    过了一个山坡后，独孤小锦抬起头看了看，前方有一片小小的“乌云”。

    那乌云是一百多只蜜蜂。这些蜜蜂怎么看着有些眼熟？

    独孤小锦如今是白狼的模样。

    他也不好靠近，只能和蜜蜂保持着若即若离的距离。

    这些蜜蜂当然也不是普通的蜜蜂，那是凤白泠从喀城回来后带回来的寄生蜂。

    凤白泠从喀城带回来的虫卵中，有白蜡虫的虫卵，还有寄生蜂王的虫卵以外，还有一批没有孵化的寄生蜂的虫卵。

    他将蜂王的成卵给了独孤小锦，余下的寄生蜂虫卵就自己孵化了出来。

    凤洛尘和东方永红萱护送凤凰商会的货物外出，她有些不放心，所以就让这群寄生蜂跟了过来。

    这么一来竟然先是东方人本人，也能够保护他们。

    “都是些什么破烂玩意儿。”

    东方永丝毫没留意，身后还有两尾巴，天气炎热，让他有些烦躁，他瞟了眼马车。

    “永哥，这些可不是普通的玩意儿，是凤凰商会的商品。你在楚都待的时间短，一定不知道凤凰商会现在有多牛，简直是大楚之光。就说这些果蔬吧，那口味可不是一般的好。”

    凤洛尘说着拿起了一根黄瓜擦了擦丢给了东方永。

    东方永半信半疑，不就一根黄瓜吗，能有了不起的。

    东方永对凤白泠没好感，对凤凰商会自然也没有什么好感。

    咔嚓一声，东方永咬了一口。

    “这黄瓜怎么又脆又甜，一点渣都没有，出来都六七天了。怎么还这么新鲜，跟刚摘下来似的？”

    东方钰暗道。

    “是不是觉得又甜又脆，完全不像是黄瓜。凤凰商会的其他东西更厉害，那个香薰蜡烛具有安神镇定的作用，我可喜欢用了。”

    红萱对凤凰商会也赞不绝口。

    “更不用提它们的酒和罐头，依我看凤凰商会以后一定会成为天下第一大商会。”

    “好大的口气，第一商会？你小子头发短见识也短，天下第一商会那是冥市。卖点破烂果蔬罐头蜡烛，就能成为第一商会了？小心冥市的人听到了，让你永远闭嘴。”

    东方永一脸的不赞同。

    正说着，东方永脸色一变。

    “有情况，小心！”

