
　　“我怀疑小东湾附近的村子正在从事集体犯罪活动。”

　　石春义正言辞地说道。

　　“就是那些人？”孟杰看向已经簇拥着道士上车的那伙人。

　　“没错，这个村子主要有三家人构成，钱、李、杨，打头的那个，就是杨家的叔公老爷，叫杨彪。”石春如数家珍，“他们这个村子不事生产，没有经济来源，却偏偏大手大脚，家家户户都发钱，所以我怀疑他们从事集体犯罪活动。”

　　“看起来确实有问题。”孟杰深以为然的点点头，接着很自然道：“你目前掌握了多少证据？”

　　石春当场尬住，期期艾艾了好一会，道：“孟、孟探长，我们还正在调查，正在调查。”

　　“也就是你什么证据都没有了？”孟杰表面沉着，心里已经翻了个白眼，一点证据都没有根本就不存在派人过来搜查的可能，就像明知道很多社团资金来源是非法的，你能去查、去抓吗？不能啊！

　　捉贼捉赃、捉奸见双，这是千古不变的道理，尤其现在是法律社会，怎么可能仅仅凭借怀疑就去搜查。

　　石春有些艰难的点点头，他知道自己这样说必然会让眼前这个大领导感到很不满，他却不得不承认，因为被发配到这里的一两年来，他已经好像疯狗一样每天带着两个下属天天追着钱李杨三家追查了，却始终找不到任何违法犯罪的证据。

　　都是些破坏路灯、踢烂垃圾桶、调戏小姑娘之类无关痛痒的小毛病，代价就是他被村子里的人给排挤了，走到哪都被盯着，一张笑脸都见不到，活得相当憋屈。

　　这也变相增加了他想立功回城市里的想法，导致他已经开展不要脸式的情报搜集，眼下能见到一个顶头上司他可太兴奋了，然而他自己都没想到，短短几句话他就把人给得罪了，还顺带给自己打上一个不靠谱的标签。

　　“行了行了，如果你后续有什么证据就来找我。”孟杰留下老宅子的电话，敷衍了两句后，扶着陈继文离开。

　　留下石春一个人在原地唉声叹气。

　　十天后，下午，孟家老宅。

　　“孟探长，我又找到”

　　“你又找到什么证据了？”孟杰有些不耐烦的问道，这十天时间，几乎每天他都能收到石春的一个电话，基本上都是些零零碎碎的小事情。

　　要说真有什么证据还好，屁证据没有，全都是些废话，还总是厚着脸皮要经费、要设备、卖惨，这小破地方哪里需要那么多经费。

　　东平洲是个很大的岛没错，可小东湾就是东平洲的一个小码头，附近的村子连官方的名字都没有，警察也只有三个，要个屁的经费，让他们贪污吗？

　　开玩笑，有这个闲钱，不早就被城里的条子们消化光了。

　　之所以守水塘和小岛的工作没人做，还不是因为这里没有什么额外收入，属于苦差事吗？要是有钱就不是苦差事了。

　　石春也听出孟杰语气中的不耐，连忙道：“我看到有一艘叫大丰年剧团的船靠岸，他们大箱小箱的搬着东西下来，我怀疑”

　　“你怀疑是毒品？”孟杰打断了他的话，“石春警员，你要对自己说的话负责，你要是怀疑，那就去查，如果有任何证据，我都会愿意帮你向上面请求支援。”

　　“如果还是没有证据，你这样骚扰一位正在休假的探长，我想这有些不妥当吧。”他的语气到最后已经完全冷了下来。

　　“是、是、是。”被一顿训的石春老老实实的应了几声后，电话就变成了忙音。

　　陈继文慢慢悠悠的从窗外看进来，笑道：“又是那位负责人的警察？”

　　“不是他还能是谁。”孟杰的语气有些无奈，他知道在乡下小地方的警察都很不容易，没钱、没发展、没未来，他脾气又好，所以能忍着石春骚扰他几天，可蹬鼻子上脸、天天打电话，就纯粹是有些给脸不要脸了。

　　就算这钱李杨三家真的种鸦片来卖，那要不要管也另说，孟家的祖宅虽然不在那小渔村里，而是在东平洲的镇子上，但距离太近了，真要是多管闲事，从那天来时看到的情况，人家的人一拥而上，分分钟就把他们给团灭了。

　　三个警察+一个半退休的中年探长+一个老头，这样的组合能有什么威慑力啊。

　　“人家也是好心。”陈继文宽慰一句，然后道：“那个村子确实有些不对劲，我刚才在街上遛弯，凡事那个村子的人都满脸死气，可能会出事情。”

　　“会出事？”孟杰第一想法就是赶紧跑，不过想了想，现在都已经是这个时间，也没有回港岛的船了，于是问道：“叔公，他们可能什么时候出事，我们要不要想办法避一避？”

　　言下之意就是不要管祭祖不祭祖了，明天趁早溜。

　　“应该很快。”陈继文摇摇头，“想办法救一救吧，我看他们不像是要火拼之类的事情，老幼妇孺全部都面带死气，很有可能是鬼怪作乱。”

　　孟杰这下更想跑了，但想想那村子里好歹几百号人，他心里不由自主的有些不忍，道：“我这就打电话求援。”

　　“什么理由？”陈继文反问一句。

　　“额”孟杰有些头疼，他之前还觉得石春是个麻烦精，没证据要查人家，现在他也感受到了石春的痛苦，在这种事情上，他相信叔公，可他相信没用啊。

　　他默默的叹了口气，伸手拨通自己老部下的电话，挨个喊他们明天带着家伙来小东湾，什么事不管，反正人到齐，他心里才有安全感，至于能不能对付鬼怪，他心里也没底，但他记得叔公和蒋道陵都说过鬼怪是怕人气、煞气的，再怎么样一群警察总能起到点作用。

　　好在这个时代上司找下属办事也用不上什么书面通知啥的，更不会打报告，私事公办是常有的事。

　　“对了，还记得风四吗？”陈继文见孟杰电话打的差不多，忽然道：“要带上他。”

　　风四早就被孟杰捞出来了，只是暂时还没用到，所以现在还勤勤恳恳的工作，也不认识陈继文，只是知道孟杰帮忙让他脱离守水塘的苦差。

　　“好。”孟杰痛快的应下来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第九十九章 无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 