    就在托尼调查伊凡父子资料的时候，罗德也走到了地下室，推门进入了实验室里，发现托尼正坐在沙发上看电视，面色凝重道：“托尼，你应该立刻到楼上去控制局面，上面已经乱成一锅粥了！听着，我已经跟国民警卫队通话一整天了，试图说服他们不把坦克开到太平洋海岸的高速公路上，来撞坏你的大门，夺走你的这些战衣！”

    托尼侧目看向了罗德：“朋友，我现在的心情很差，请你不要用这些琐事来烦我了，好吗？”

    “听着，现在要针对你的不是我，而是国家，明白吗？”

    罗德指着展柜里面的几套战衣开口道：“他们要拿走你的钢铁战衣！现在他们已经想动真格的了，之前你说过二十年内不会有人拥有这种技术，可是呢？可是现在它已经在摩洛哥出现了！所有人都知道了这件事，也知道了你的话是不可信的！我现在要求你把那个东西交出来！”

    “罗德先生，请注意你的言辞！”

    陆九骁见罗德越说越过分，起身看向了他：“你只是托尼的朋友，而不是他的长辈或者上司，无权命令他做出什么行为！”

    罗德似乎对于陆九骁的干预十分不满：“你什么意思，我这么做，也是为了托尼好，不是吗？”

    陆九骁面色一冷：“如果你真的为他好，就不应该在他心情不佳的时候，还来给他添堵！”

    “好了，你们别吵了！”

    托尼见两个人因为他争吵了起来，从沙发上起身，但是身体却虚弱的歪向了一边，陆九骁见状，一把扶住了他。

    “谢谢，麻烦你送我到工作台。”

    托尼坚持着站直了身体，被陆九骁扶着走到了操作台边上，罗德看见他这副模样，也没再作声。

    托尼走到工作台边上之后，取下了自己的动力核心，里面的钯金属片也弹了出来，罗德看见微微冒烟的动力核心，面露不解：“托尼，这是怎么回事，这东西怎么会冒烟？”

    托尼此刻钯金属中毒的症状已经再一次的加深，取下动力核心以后，微微有些虚弱的解释道：“不瞒你说，我受到了中子辐射，这种烟来自反应堆壁。”

    “天呐，我真难以想象，你居然把这个东西插进了身体里！”

    罗德取出已经严重烧焦变形的钯金属块，面露震惊之色，又看了一下托尼脖子上不知道什么时候出现的几何形纹路：“你脖子上的印记，也是什么高科技的产物吗？”

    “不，这只是擦伤。”

    托尼并未详细解释自己已经病入膏肓的事情，重新换了一块钯金属插片，将动力核心装了回去：“你来这里，到底是为了什么？”

    “托尼，我来是想告诉你，你想凭借自己一个人的力量拯救世界，这种想法根本没有那个必要，你用不着单枪匹马。”

    罗德顿了一下：“把技术交出来，对大家都好。”

    “罗德，我希望你是对的。”

    托尼再度喝了一杯抑制毒素的药水：“真的，不管你会不会相信我，但是跟所有人的想法都不一样，我知道自己在干什么，我要做的是止战，而并非让人拿着这些东西去发动战争，所以别再劝我了，让我冷静一下，可以吗？”

    ……

    翌日中午。

    纽约市，皇后区，汉默工业。

    随着一台加长林肯停在厂房前面，汉默也带着伊凡和许亦凡走进了厂子里，穿行在了科技感十足的车间当中，同时对着两人介绍道：“观景光临寒舍！这里就是我的陋室，从现在开始，你们可以专心致志的在这里搞设计，监狱的事情发生之后，你们现在已经是‘死人’了，没人会查到你们的下落，所以你们也不需要有什么压力。”

    许亦凡跟在汉默身边，看着车间里的一切，忽然发现了在前方排列着不少身材高大的机器人，顿时眼前一亮：“那是什么？”

    “看得出来，你很激动！”

    汉默笑了笑，指着那些机器人开口道：“这些都是我们汉默公司研发的战斗机器人，他们都是具有战斗力的！不过可能是我的设计还有点问题，所以他们目前还不能使用，是我过于乐观了，也低估了这种技术的难度，走吧，我再带你们看看别的东西！”

    “踏踏！”

    伊凡听完汉默的话，直接走到了那些机器人前方的计算机边上，开始敲起了键盘。

    “噢，伊凡先生，你不可以这样做，你并没有密码，一旦强行侵入的话，会触发警报系统的！”

    汉默看见伊凡的举动，顿时想要阻止他，但是发现自己拦不住他，无语的继续道：“这个系统的进入十分烦琐，需要使用动态的加密口令才行。”

    说着汉默看向了身边的一个助手：“去把加密口令的生成器拿来……哦，不用了。”

    汉默没等把话说完，忽然发现伊凡已经成功破解了密码，将所有的机器人系统都给激活了。

    看见这一幕，旁边的许亦凡眼神一亮，他万万没想到，伊凡竟然还是个计算机高手，刚刚他看见了伊凡输入的代码，是一种十分奇特的解密方式，没想到这里，居然还能学到这种知识。

    汉默发现自己公司重金研发的系统，在伊凡面前居然这么轻松就被攻破，微微耸肩：“伊凡先生，你可真行。”

    伊凡这时候才说出了一句话：“你这个软件太烂了。”

    “你说什么？我的软件太烂？”

    汉默马上反驳：“这可是我们花了很大代价，才让顶级程序员做出来的系统。”

    伊凡跟汉默对视了一眼：“垃圾软件！”

    “你……好吧。”

    汉默本想说些什么，但是发现伊凡十分认真，没有任何嘲讽，顿时没有反驳：“你很在行，穿越我们的防火墙，居然不费吹灰之力，走吧，我现在带你去看看主要的工作场所。”

    伊凡并未接话，直接向着前方的一个机器人走了过去，同时拉过了旁边的梯子，开始检查起了机器人。

    汉默见伊凡动手，连忙阻止：“伊凡先生，你可以看，但是千万别动，这些只是演示机器人，每一个都价值一亿多美金，千万不能乱动！”

    “嘭！”

    话音未落，伊凡已经把一个机器人的头给拆了下来。

