    

    鲨鱼！

    中路，叶一修还没看到自己中鱼了，只是感觉有点走不动，疑惑的一拍空格，回到自己的第一视角。

    “龟龟！！”

    看到大鲨鱼后，叶一修魂都要吓没了。

    连忙给自己套上E技能的黑盾，Q技能打小鱼人。

    但是，faker用E技能撑杆跳轻松躲过。

    “完了！！莫甘娜怎么能先手Q啊。”

    山泥若脸色煞白，人要没了。

    “你死了。”

    Faker微微一笑，鼠标对着叶一修，准备二段E跳过去。

    但好像，有什么不对劲的。

    莫甘娜的翅膀怎么变得小了？

    而且，还是白色的，不对啊。

    再往下仔细看。

    哦，紫色的大翅膀在这呢，那对白色的……

    我透！

    这莫甘娜有两双翅膀！？

    Faker脸色骤变。

    这尼玛是……

    “复活甲？？”

    Faker的世界观遭受到了冲击。

    叶一修回家补的不是冰霜女皇，而是裸了个复活甲。

    这就不奇怪了。

    叶一修那个大魔抗是就用来干这事的。

    不对，这很尼玛奇怪！！

    这莫甘娜长出两对翅膀就离谱。

    四翼堕天使！

    大天使看了都要落泪啊。

    “复活甲是真滴牛批啊。”

    Faker的脸憋得发红，二段E落地后立刻接闪现逃跑。

    “卧槽！闪现！？”

    叶一修一惊，下意识地也跟着按了闪现。

    而faker也怕啊。

    他已经被叶一修这手裸守护天使的搔操作弄懵了。

    即使叶一修现在没有Q，faker见到他闪现追击，也是下意识的走位。

    “不对，我扭什么啊。”

    Faker毕竟是faker。

    仅仅半秒，他就反应过来了，连忙走直线。

    虽然，还是要被塔多打一下。

    啪啪啪。

    三下防御塔的攻击加上叶一修W技能的烫，faker就剩五分之一的血了。

    “Edg的人在哪？”

    Faker惊叫道，额头已经冒出冷汗了。

    一个弄不好，这波要翻车了。

    Wolf：“他们在往中路赶，但是没我快。”

    救护车星妈跑的还是很快，不过大招冷却时间也是真的长，要走到中路才能给faker加血。

    闻言，faker看了眼身后追着自己的莫甘娜，脸色稍缓，道：“应该没事，我的E比他的Q快，必能躲掉他的技能。”

    “差一点，就差一点！”

    叶一修兴奋无比。

    单杀faker啊！！

    豁出去了，即使我死，也要试一试。

    好在莫甘娜攻速低，即使是叶一修的水平也能跟着走A。

    跟着打了三下，小鱼人残血。

    有机会！

    轰！！

    现场的观众已经欢呼起来了。

    山泥若更是举着手，唾沫都飞溅到色像头上面去了。

    要是这波能杀，edg就能彻底打回来。

    Faker跑到中路的上半河道草丛里，眼眸微眯，道：“莫甘娜的Q好了。”

    现在，就是拼技能的时候了。

    只要叶一修Q技能命中，那就是faker死。

    而对于这点，faker有信心躲掉，叶一修的假动作骗不了他。

    但是，全都是假动作！

    叶一修就没有Q技能，只有平A。

    硬生生把fakerA成了空血。

    “西八，他这么沉得住气？我顶不住了！”

    faker慌了神，直接按E过墙。

    “千万不要中，千万不要。”

    Faker冒出了冷汗。

    就在此时，一团黑雾穿过了他的身体。

    叶一修的Q技能放早了，小鱼人的E都还没结束呢！

    “哈哈哈，xiu紧张了。”

    Faker狂笑不已，放下心来二段E落地。

    然后，踩了一juo黏糊糊的玩意。

    Faker低头一看，嘴角微微一抽，道：“鈤！”

    莫甘娜的W技能也好了。

    Shutdown！

    Faker的连杀被终结了。

    “我透，不声不响，修神竟然单杀了faker。”

    赶来支援的厂长眼神瞪大，不由得发出了感叹。

    本来edg连续被faker抓到，气势都落下来了。

    没想到faker发力完毕之后，叶一修也开始操作了。

    而且是直接针对faker本人，终结掉他，这是一剂强心剂。

    “666，修神的理解，我是真服了。”

    “我身为一个堕天使，进化成四翼堕天使也不是什么奇怪的事吧？”

    “中单莫甘娜裸一个守护天使，我算是学废了。”

    “别的不说，faker这手E闪逃跑的手速可不比修神差，天才的中单的逃跑都怎么快吗？”

    “诅咒生效！厂长的大鸟可不是那么好偷的。”

    看到faker被终结，lpl的粉丝们那是相当的激动。

    Skt这边就有点僵硬。

    faker为自己的强大付出了代价。

    如果他是一个水平一般的中单，这一波抓不到叶一修上线的时机，那么一切就不会发生了。

    但反过来细想。

    叶一修上次玩莫甘娜可不是这样出装的。

    也就是说，复活甲这套打法就是为了对付skt，就是为了对付faker而生的。

    想到这，faker的手微微颤抖，忍不住感叹道：“xiu，果然是我的一生之敌。”

    而且这一波，莫甘娜的复活甲没有掉！

    faker的脸色有点僵。

    他知道，面对这肉得令人发指的莫甘娜，如果接下来不换线发育的话，他的小鱼人将会被锁死在中路。

    可要是换线发育，faker所辐射的范围也会缩小，装备优势发挥不出来。

    “嘶。”

    faker感觉头有点疼。

    不过辐射范围小，总比被锁在中路要好。

    考虑过后，faker还是去下路了。

    而edg下路没有塔，比较危险。

    目前，也只有叶一修能够安全的在下路吃兵。

    比赛的节奏稳了下来。

    伴随着faker的安稳发育，skt不仅不进攻了，而且还主动避战。

    看样子，他们是打算等到后期装备成型再打了。

    这样做，skt的胜率确实要更高一点。

    毕竟叶一修这种裸守护天使的莫甘娜后期很弱的。

    厂长也意识到了这一点，道：“下波火龙团得打。”

    可是，skt不干，直接不要火龙了。

    而下一条是没什么用的水龙，skt更加不可能拼。

    至于抓人也行不通。

    叶一修现在是已经拿到冰霜女皇，可即使小鬼减速到了，还Q中了轮子妈，但在星妈的奶下，edg这边伤害也不够。

    厂长眉头紧皱，道：“得开团了，修神。”

    “哦。”

    叶一修下意识的回应。

    可一想，不对啊。

    开团就开团，干嘛专门对我说啊。

    很简单，厂长盯上了叶一修的复活甲。

    出了这玩意不用来卖，简直就是暴殄天物啊。

    不过，叶一修却不是这么想的。

    你要我来开团，那多半我是要白送复活甲跟人头啊。

    叶一修：“还是等大龙逼团吧，我怕我白死了。”

    “啥？”厂长懵了，道：“我们这经济，这就敢开大龙？”?

