    叶昀蹲久了，撑着小几站了起来，看着周老太太道。她揉了揉眼，显然刚刚翻来覆去查看，累坏了。

    周老太太惊愕住了，五千两银子买了一个仿品？

    几房太太们还没回过神来，穆文洲第一个跳起来指着叶昀骂道：“胡说，你知道自己闯了祸就故意找借口说是假的，你才多大，不过十多岁吧，还能看出元青花的真假来？你知道我父亲请了谁掌眼的吗？是京城城北的徐老先生，徐老先生是出了名的古玩大家，他还比不过你一个乳臭未干的丫头？”

    虽然穆文洲这话有些粗俗，可他说的是实话，打死她们都不会信一个十三岁丫头说出来的话。

    穆氏已经头昏脑涨，她往前走了两步，将叶昀拉了过来，疲惫地跟她说道：“你错了就是错了，你跟老太太赔个不是，咱们想办法看怎么弥补损失！”

    唯有认下这茬事，还有回旋余地，若周老太太不带她去白家，她是走投无门，无论如何，不能得罪长房，万一大伯父说两句不好听的，谁知道吏部会把她丈夫发配去哪？

    叶昀脸色如浮上一层清霜，黑如深潭的眼眸里射出一阵阵冷灰灰的光芒，“今日之事不是我的错，我想几位表姐和表哥都在场，还有那么多丫鬟嬷嬷，都可以作证，翠表姐输了气不过伸手要来抓我，我只不过被她惊吓到退了一步，哪里是故意撞上这瓷器呢，此其一。”

    旋即她顿了顿，侧头看向穆文洲，微微含着冷笑，“徐老先生固然厉害，可是人都有看走眼的时候，何况这件青花瓷是高手仿制，确实很容易看错。”

    说着她又蹲了下来，拿着摔碎的胎底对穆文洲说道：“元青花大都没有落款，且胎底较薄，而这件瓷瓶虽然看着不太厚，可相比真正的元青花胎底还是厚了那么一点点。”这是她触摸过宫里真品的触感，没见过的人自然明白不了，便是见过的如果不是仔细观察，也不一定有她这样的辨别能力。

    她前世几乎过目不忘，再加之她天资聪慧，才有这等能耐。

    “再者元青花是七分拉坯，三分修坯，口沿和脖颈线条流畅，不落刀痕，这一件瓷瓶口沿很流畅，可脖颈处还是稍稍露出了刀痕，因它脖颈太小，男子手指几乎伸不出进去，但是我的手指细可以伸进去，我摸到了一些痕迹！”她笃定看着穆文洲。

    穆文洲已经气昏了头，哪里听得下去她的话，倒是穆文清认真寻思了一下，毕竟他年长一些，见识自然也比穆文洲广一点，性子也沉稳一些。

    即便穆文清已对叶昀刮目相看，可凭她几句话就断定徐老先生看走了眼，他还是难以相信，

    “叶表妹，虽然你说的都在理，可是徐老先生说过这件梅瓶色泽圆润，线条流畅，几乎是浑然一体，巧夺天工，就是这胎面上画的线条也很柔和，显然是大师手笔，怎么看都不是仿品呀！”买这件瓷器时，穆文清也在场的。

    叶昀笑了笑，“所以说这是高手的仿制品，它仿得很像，便是这颜料也用了元青花一贯的浅灰蓝色，确实十分精美，可问题在于它太过完美，才不是真品，元青花硬中见柔，不如现在的瓷土细软，很多真品在底足、口边与缩釉露胎处都会有斑点，这件没有，所以我断定它是高仿品！”

    叶昀十分自信，最后她又补充道：“清表哥，徐老先生最精通的是杂项，元青花本来存世的数目就不多，如果不是仔细钻研过真品，是断不出来的！”

    叶昀这么一说，穆文清已经信了大半，可听到她最后这一句话后，周老太太神色一凝，幽幽问道：“既然要见多了真品才能看出仿品之假，那么你又是怎么钻研到真品的呢？”

    叶昀噎住，一说到自己感兴趣的事情，竟是忘形了。

    周老太太这么一问，敞阁里年轻的媳妇小姐和丫鬟都面露鄙夷之色，叶昀刚刚说得头头是道，她们也没听懂，权当叶昀是为自己开脱找借口。

    穆氏和叶昔相视一眼，暗暗心惊，别人不知道叶昀，她们母子俩还能不了解她吗，从小也是个刁钻古怪的，也不知道她从哪知道这么多乱七八糟的事。

    叶昀脸上很快浮上笑容，她朝周老太太施了一礼道：“说来这是一次偶然的机遇，还是去年我随我太爷爷外出金陵时，在栖霞寺看到了这么一件器物，那里主持和我太爷爷勘查了许久，才断定那一件瓷器为元青花，而我也乘机学到了不少古玩知识！”

    她蓦然想起原主曾跟叶鉴去过栖霞寺，便绉了这么一件事出来，穆家也无从对证。

    叶昀说得再合理，可她一个小丫头有这等眼力，还是让众人大为吃惊。

    “如果这只梅瓶真是假的，那还得谢谢昀丫头提前发现了，不然送去白家，被白阁老发现是个假的，到时候穆家失了大面子，得不偿失！”周老太太沉声开口道，

    她这么一说，那是把这件事给定了性，气得穆言翠暗地里不知翻了多少白眼，穆氏和文老太太也松了一大口气。

    穆文洲可不相信叶昀有这等本事，他愤愤地瞪了她几眼，敞阁里跟他心思一样的多的去了，也不知道周老太太为何选择相信她。

    穆文清望向叶昀露出了深思的表情，这个丫头不简单。

    周老太太心如明镜，自己亲孙女是什么德性她还能不知道？她从来不是护短之人，她开口朝穆言翠说道：“叶二丫头来者是客，你出言不逊又害得她差点摔伤，自是你的错，罚你回去抄三本佛经，没有抄完不得离开佛堂！”

    穆言翠闻言眼珠儿瞪得铜铃一般大，眼泪哗啦啦滚了下来，“祖母….”

    她哭着说不出话来，为什么祖母要偏心一个外人？

    长房大太太许氏立即挽着女儿跟自己婆婆求饶，“娘，翠儿虽然顽皮，可到底不是有心的，这是小孩子间开开玩笑，还请娘饶了她！”

    周老太太闻言眉头一凝，她不笑时本有几分威势，可她一旦含怒，脸色垮下来就更难看了，“就是你平日纵容她，她才这么没规矩！”

    许大太太见周老太太当着这么多人面给她没脸，不由气得指甲掐入掌心，心里暗暗恨极了穆氏母女。

    穆氏是个聪明人，文老太太朝她使了一个眼色，她立即会意，连忙说项，“大伯母，还请您开恩，大嫂子说得没错，孩子们玩耍呢，打打闹闹才正常，您要为这事惩罚了翠儿，侄女我心里不安呢！”

    穆氏说情，许氏脸上好看了些。

    周老太太垂了垂眼眸，嘴唇抿成了一条线，最后松口道：“今日看在你三房姑姑面子上，暂且饶了你，你今后可要跟各房姐妹和睦相处，不得再滋事！”

    穆言翠再怄气在祖母面前不敢造次，只是哭着应了一声。

    随即周老太太对穆文清吩咐道：“这梅瓶你让人装点起来，送去洪宝阁，问问他们怎么卖假货过来，五千两银子不能被人白占便宜！”

    穆文清应了一声，周老太太随即瞅了一眼叶昀没说什么，被丫头嬷嬷扶着回去了。

    这里各房太太小姐各自散去，穆言翠少不得又对叶昀添了几分恨。

    叶昔和叶昀也跟着穆氏扶着文老太太回了三房，闹了这么一出，还不知道怎么收场，文老太太对于那青花瓷是赝品还半信半疑，她倒愿意相信是假的，至少怪不得叶昀身上，要万一是真的，三房可就该吃排揎了。

    一家人用了晚膳，穆氏带着姐妹二人回院子，一进院子，穆氏扭头对着叶昀斥道：“你给我跪下！”

    叶昀愣住了，前世她身体羸弱，一直被家里人宠在手心上，这么被人骂绝对是第一次。她睁着眼望着穆氏不说话。

    叶昔见状连忙护着妹妹，跟母亲解释，“娘，今日真不是妹妹的错，是那翠表姐百般为难她，不关她的事！”

    穆氏气得坐在炕上，一手搭在小案上，眼角泛着泪花，看着叶昀，“一个巴掌拍不响，我跟你说了多少遍，叫你别惹她，小心滋事，现在好了，五千两银子被你砸没了，周老太太信你，可二房的大老爷会信你吗？等长房老爷子回来他会信你吗？”

    她今日要不治治小丫头，不知道她今后还会闹出什么事来，毕竟她们还要在穆家住一阵子。

    叶昀望着穆氏很平静道：“娘，不是我的错，我不会认的！”

    “你….”穆氏噎住，又捂着胸口叹气来，这个小丫头就是这个性子，真是奈何不了她。

    姐妹俩见母亲被气得不轻，又一左一右坐在她身边，靠着她安慰，叶昀开口问道：“娘，今日周老太太跟你说了什么？”

    穆氏闻言又心疼她，伸手抚摸了她的眉心，耐心将刚刚周老太太的话给说了一遍。

    叶昀这下心里打鼓，目露凄楚之色。

    吏部尚书兼内阁大学士白坚？

    白坚她自然是见过的，年仅三十岁便成了内阁最年轻的阁老，风度翩翩，面容俊秀，深得朝野好评，周老太太竟然让她母亲准备贺礼去参加白坚老母的寿辰？

