    不用像开车似的沿着公路走，除了需要避开一些敏感区域，飞行路线近乎于笔直。

    时速将近300，拢共350公里不到的距离，也就一小时出头而已。

    早上八点半出发，路上花了不到两小时，在十点二十左右，石小磊和2B已然来到了目的地。

    “走吧。”

    “嗯。”

    忽视了周围游客们那羡慕与讶异的眼神，两人去窗口买了票，随即便步入了景区。

    沿着蜿蜒小径，缓缓前行。或许是因为天气有些热的缘故，今天来景区旅游的客人，似乎要比平时少了一些。

    好吧，其实人多人少都无所谓，全然不会影响到2B与石小磊的兴致。

    因为景色实在太美了，身处如此仙境之中，根本无暇他顾。

    “哇~，好漂亮啊~！”这不，即便是一向心无波澜的2B，在看到那些颜色瑰丽如同宝石般的水泊时，也忍不住露出了惊讶又赞叹的眼神。

    “漂亮吧。”

    难得在2B脸上看到如此鲜活又雀跃的表情，石小磊暗暗得在心里为自己的安排竖了个大拇指。

    一阵山风吹来，轻柔的裙摆轻轻飘动，2B下意识的抬手按住了头上的草帽。

    看着倚靠在栏杆前的2B，石小磊心中一动，举起了挂在胸前的相机：“西尔维娅，看这边~。”

    “咔嚓。”

    抓住了2B转头回眸的一瞬间，手指轻轻按下了快门。

    没一会儿，影像渐渐地在相纸上显现出来，低头看了一眼，石小磊露出了满意的笑容——淡蓝色的水池上泛着微微的涟漪，娇俏可爱的少女一手搭着原木造型的栏杆，一手扶着自己的草帽。颜色搭配的很好，姿势也很不错。再加上微风扶动的裙摆和回眸微笑的表情作为亮点，本就色彩鲜艳的相片，又画龙点睛的多了一股俏皮与生动的韵味。

    “我看看。”2B也凑了过来。

    “给。”把照片递了过去，石小磊笑着说道：“看看满意不。我这次可是超水平发挥了，之前还从来没拍过这么完美的照片。”

    “满意，太满意了~！”爱不释手的看了好一会儿，2B终于抬起头来：“洛克，我一定会好好珍藏它的。”

    “喜欢就好。等回去酒店，我去问问能不能过塑。”

    “嗯嗯~。”用力的点点头，2B打开了自己的小布包，非常宝贝的把这张照片夹在了随身携带的小本本里。

    “走吧，前边还有更好看的。”

    九寨沟的自然风光中，有四大值得称道的特点，它们分别是翠海、叠瀑、彩林、雪峰。

    面积小了，可容不下这么多的景观。再结合九寨沟这个名字的由来，很显然，这一片景区的面积还是挺大的。

    不是每一个游客都有足够充裕的时间，也不是每个游客舍得花钱在景区内住宿，所以，随着逐渐深入景区，尤其是在经过了那几个最著名的景点之后，周围的游客数量又一次下降了许多。

    随着周围视线的减少，也是因为渐渐的沉浸到了观赏游玩的心情中，2B的行为举止之中，束缚越来越少，整个人也越发的鲜活灵动起来。

    从拍照留念这件事上就能看出来。

    刚开始那会儿，还得石小磊指挥，而到了现在，根本不用他开口。每看到一处好景，2B都会主动摆好姿势，招呼石小磊举起相机给自己拍张照片。

    当然，也少不了拜托路过的游客，让他们帮自己与石小磊拍摄合照。

    “谢谢你，阿姨。”

    谢过热心相助的阿姨，从她手里取回相机和照片，2B小跳步的来到了石小磊身边，一边把相机递给他，一边甩起了拿着照片的右手，想要让影像尽快显现出来。

    看着2B可爱中透着一股娇憨的举动，石小磊不由得翘起了嘴角。

    “嗯？”就在想要开口调侃的时候，胳膊上突然一凉。

    心说不妙，石小磊抬起胳膊，摊开了手掌，脑袋也仰了起来，眼神中带着一丝担忧的看向了天空。

    内心的祈祷并没有起到任何效果，雨点儿还是落了下来。

    七八月份，正是雨季。加上位于山里，下雨的时间更是难以捉摸……居住在当地的藏民，很清楚这一点。但作为外来的游客，石小磊却是没有预想到会有这样的天气变化，也没有提前做好应对的准备。

    “西尔维娅，回去那边躲一躲吧。”想起几分钟前才路过了一个寨子，石小磊赶紧向2B招呼道。

    “嗯。”

    虽然不怕淋雨，也不存在感冒这一说，但想起装在布包包里的那些照片，2B脸上还是不由自主的露出了担忧的神色。

    不敢怠慢，两人加快了脚步，趁着雨势还没彻底落下来，快步跑回了寨子，躲进了一个为游客歇脚而搭建的小亭子里。

    “轰隆~~！”

    仿佛是掐着点儿在打配合，进亭子也就半分钟不到，天空中闪过了一道电光，紧接着，一声巨大的雷声，在耳边猛然炸响。

    豆大的雨点落了下来，也就几个呼吸，天空中已然布满了白色的丝线，原本清晰无碍的视野，也随之变得模糊起来。略微带着几分燥热的空气，也一下子清爽了许多。

    要说舒不舒服，答案是肯定的。

    可雨下的这么大，石小磊还是不由得为返程的事情担心起来。

    “老乡。”正好，经营小卖部的藏民老乡过来向游客们兜售雨具，石小磊赶紧搭话问了一句：“九寨沟这边经常下这种大雨么？不会下很久吧？”

    “不知道啊。”虽然很想趁着下雨多卖些雨具，不过，因为内心有着坚定的信仰，老乡并没有故意夸大其词，为了销售额而说谎：“有时候只会下一阵子，有时候会下一两天，emm，像现在这样的，可能几个小时吧。”

    几个小时？那也不成啊。

    从这边回去景区门口，还得走上将近两个小时呢，不对，现在下了雨，路会变得更不好走，可能还得再多花点儿时间……

    如此想着，石小磊有些着急起来，赶紧拿出了手机，给在景区外边等候的直升机飞行员拨了一通电话。

