    “荣医生，我知道您医术高明，我们小姐现在命悬一线，求求您救救她吧！”小锦对着荣娴仙哀求道。

    “呵呵，蓝霜小姐对我如此仇视，我理当避嫌，要不然她若是死了，我可说不清楚。”荣娴仙端坐在席位上一副置身事外的样子。

    蓝霜此前情况好转，主要是因为催眠师强行压制了情景暗示的触发，今天骤然见到荣娴仙，噩梦触发，压制的力度越大，反弹的力度就越大，再加上几次求助，得不到回应，蓝霜的精神世界彻底崩溃了。

    这种情况，荣娴仙也不是没有办法救治，只是，蓝霜走到今天的地步，原本就是她一手炮制的，又怎么可能会出手相救呢？

    “荣医生，医者仁心，若你真能妙手回春，不也正好能够证明你的清白吗？”杨超断定此时蓝霜情况不妙，生怕别人忘了刚刚蓝霜的指控，不怀好意的说道。

    “清者自清，何须证明！反正倒是有人无缘无故的污人清白，肯定是居心不良！奥，不对，也不能算是无缘无故，蓝小姐一个病人胡言乱语也就罢了，杨连长的部下跳出来为她说话，莫不是受了杨连长的指使，毕竟杨超连长针对我也不是一次两次了？”荣娴仙怀疑的看着杨超。

    “这与在下有什么关系？俗话说无风不起浪，蓝霜小姐为什么看到别人没事儿，像正常人一样，看到你就大喊大叫，仿佛受了刺激！这其中难道没有原因吗？”杨超冷笑着说道。

    “有一种病叫被迫害妄想症，我看她的情况就很符合，至于为什么会看到我们荣姐就受刺激，这只能去问她，我们怎么知道？或许是做过什么见不得人的事，心虚呗！”王林翻了个白眼说道。

    “现在不是理论这个的时候，荣医生是公认的医术高明，制出的药丸有起死回生之效，现在蓝霜小姐命悬一线，你若是见死不救，与杀人何异？”杨超不动声色的转移了话题，逼迫荣娴仙救人。

    蓝霜早就怀疑荣娴仙对她动了手脚，可惜却实在找不出任何证据，杨超了解到蓝霜与荣娴仙之间的仇怨时，也曾调查过，没有任何发现，若有真凭实据，何必暗中做手脚。

    杨超设局让蓝霜和荣娴仙在公共场合对上，一方面是看看宁青恬会帮哪边，若是宁青恬站在蓝霜这边，荣娴仙开设的摊位，招收的手下进出城门等等方面就不会像现在这样顺利了，另一方面，就是如果出现现在这样的情况，蓝家在京城虽然没落了，在别的地方未必没有残余势力，再加上京城那边还有许多与蓝家交好的姻亲故旧，把蓝霜的死因扣在荣娴仙头上，也是一个很妙的结果。

    “杨超连长这么急切，看上去似乎对蓝霜小姐很是关心，可是蓝小姐并非参谋长邀请的客人，能够进来这里，想必也是你安排的吧！明知道她遇到我就会精神失控，还是把她安排到我面前来，你到底是何居心？要是蓝霜小姐今天不幸死在这儿，谁通知她来这儿的？谁就是凶手！”荣娴仙说道。

    杨超派人告诉蓝霜宁青恬在这里参加宴会的情况，做的虽然还算隐秘，但是也并不是无迹可寻的，此时被人点出来，按说他应该慌乱才对，结果杨超面上神色平静，“荣医生说笑了，我与蓝霜小姐素不相识，又怎么会对她的身体情况了解的这么清楚呢？”

    是了，他是在宁青恬为蓝霜遍请名医时暗中调查到蓝霜身体情况的，现在他不承认就好了。

    “让让，让让，医生来啦！”外面有人高声喊道。

    宁青恬之前看到情况不妙，早就派人去请了医生过来，此时是请来的医生赶到了。

    知道这边病人情况危急，医院派出来的是一个医疗队，急救药品，除颤仪，氧气瓶什么都有。

    医疗队的队长走到近前一看蓝霜的情况，直接摇了摇头，“不必抢救了，救不回来了。”

    “医生，你们试一试啊！”小锦拉着医生的衣服急切的说道。

    “不用试了，这病不是急症，病人的身体早就垮了，根基已坏，之前不过是勉强支撑，现在爆发出来，就是大罗神仙来了，也救不了了。”医生边说边指挥着医疗队的队员撤了出去。

    “宁团长，求求您想想办法，荣医生肯定有办法，您快请她救救我们小姐吧。”小锦搂着蓝霜绝望的喊道。

    “荣医生，别耽误时间了，赶紧救人吧！”杨超不怀好意的催促道。

    “刚刚那位医生已经说过了，就是大罗神仙来了，也救不了她，你耳朵不好使吗？”宁青云冷冷的回答道，顺便扫视了一眼看向荣娴仙的那些人。

    “那人救不了，不代表荣医生也救不了，不管能不能救？总得先看一看吧！”杨超坚持说道。

    “文参谋长，您举办这场宴会就是专门为了给我们仙仙下套的？”宁青云转头看着文卿明说道。

    “杨超连长，请你注意自己的言行。”文卿明沉着脸说道。

    “是。”杨超立正，恭敬的应道，反正他要说的话已经全部说完了，后面事情如何发展，就不是他能控制的了。

    看了看抱着蓝霜哭的一脸绝望的小锦，文卿明心情复杂，他用眼神示意宁青恬，他和荣娴仙素有交情，现在开个口请荣娴仙看看病人应该不难吧，哪怕荣娴仙是敷衍的走个过场也好。

    可惜宁青恬似乎完全没有接收到文卿明的意思，直接派人将蓝霜抬回她的住处。

    荣娴仙是个主意坚定的，宁青云更加不好惹，宁青恬直接试都没试，就派人将蓝霜抬下去了，知道蓝霜不能见到荣娴仙，甚至想都不能想，他特意把荣娴仙今天会来参加宴会的事告诉了方向前派出来保护蓝霜的那几位，让他们注意看好蓝霜，就是为了防止蓝霜碰到荣娴仙，发生什么不好的事。

    现在蓝霜竟然闯到这里，他们自己失职，也怪不到他身上，之前为蓝霜遍请名医调理身体，甚至找来了催眠师，对于方向前的嘱托，他已经尽力了。

