    <!--go-->    按照姜明的讲述，他能活下来，运气占了一方面，主要是他敢反抗。

    姜明手里的匕首，林默之前是检查过的。

    因为是杀人犯所使用的凶器，所以上面带着一股煞气，对梦魇也有一些克制作用。不过按照姜明说的，那个模仿他的梦魇被刺了数十刀却依旧没死，这的确是有些奇怪。

    不过现在林默也搞不清楚，除非是亲眼看到那个梦魇。

    接下来林默给姜明简单讲了讲噩梦世界的情况，对于这种情况下，说一些基本的求生知识并不算是泄密。

    而且不出意外，以姜明的身份，接下来进入安全局工作应该不成问题。

    当然，前提是他能一直活下去。

    这个时候，林默之前设定的‘叫醒服务’启动了。

    “林专家，醒醒，林专家？”

    林默被人摇醒了。

    睁开眼睛，林默看了看旁边同样被叫醒的姜明，心里知道他之前的判断没错，在被那个神秘视频催眠进入噩梦世界后，只有成为进化网站会员，才能被唤醒。

    而小杜和小贺，已经死亡。

    这一次除了林默之外，只有姜明一个幸存者。

    姜明的事情林默不用操心，安全局有专门的规章制度来接纳和培训。

    “刘组长回来了，在外面。”一个工作人员过来说了一句，林默想起来之前交待的事情，急忙走了出去。

    “那个叫赵鑫的人，查到了，应该是你要找的那个，而且有重要发现。”刘组长见到林默，一脸的兴奋。

    林默直接被刘组长拉出三桥分局，坐上了外面一个突击车里。

    外面已经入夜。

    刘组长的驾驶技术很高超，速度极快，但还能保证遵守交规，难能可贵。

    都市的灯光快速掠过，林默看着窗外的景色，心里有一种感觉，现在大家这种安逸的生活，怕是维持不了多久了。

    噩梦世界在扩张，这一点已经被证明。

    而且发生传染的事件也是越来越多，有可能，会逐渐演变成一场全球灾难，这不是林默危言耸听，而是安全局专家做的数据模型推演。

    难以想象，到时候会变成什么样子。

    二十分钟后，车辆驶入郊外的一个小区里。

    这里都是独栋别墅，幽静，配套设施也好，下了车，林默问了一句：“那个赵鑫，还是个有钱人？”

    “有钱不有钱我不知道，但我知道他绝对是一个变态。”刘组长关上车门，前面已经停了不少安全局的车辆。

    有持枪的行动队员上前敬礼，林默四下看了看，显然这里已经被安全局控制住了。

    跟着刘组长进了屋子。

    “这里的一切我们都没有挪动，是怕破坏现场。”

    刘组长前面带路。

    别墅里很安静，除了几个安全局的技术人员在拍照之外，没有其他人在。

    屋子里的摆设很古怪。

    进门是一个等人身高的美杜莎雕像。

    就是满头毒蛇看一眼别人就石化的那个女人，雕像非常逼真，推门进去第一眼，还真以为一个美杜莎正冲着你嘶吼咆哮。

    不过但凡脑袋正常一点的人，都不会在门厅里摆这么一个东西吧？

    进去之后，墙上的画也不正经。

    衣着暴露，头上长角的女人；要么就是抱着尸体，诡异怪笑的男人；还有一幅画，夕阳西下，老树乌鸦，树杈下面挂着一排人，应该是上吊吧，如果是一家人，这算是灭门之祸，可这画的名字起的很有艺术气息。

    居然叫做‘升华’。

    显然这幅画的作者病的不清。

    要么就是他这种艺术，一般人欣赏不来。

    不过这些画作的风格都十分统一，那就是诡异，变态和不可理喻。

    刘组长也看出林默的表情。

    “林专家，更吓人的还在后面呢，来，你看这里。”

    两个人走到二楼一个房间，开门之后，林默就看到床上躺着一个人，已经死了，是个尸体。

    靠近细看。

    认出来了，这个人是赵鑫。

    林默并不奇怪。

    赵鑫在噩梦世界里被自己抢走了红色盒子，所以被嫁衣女鬼给剥皮做灯笼了，死的老惨了。

    而赵鑫的尸体也很怪异，他蜷缩着，按理来说，他应该是表情痛苦，可实际上，他却是在笑。

    还是那种很诡异的笑容。

    一个尸体，居然笑的这么开心，林默也是头一次见。

    但这还不是最诡异最吓人的。

    在他的这个卧室里，镶满了镜子。

    四周的墙壁，天花板，甚至是地板，都是镜子，所以进来之后，四面八方都可以看到赵鑫这怪异的尸体。

    “我们查了他的电脑，他也有登陆进化网站的记录，而且他一个月访问的次数超过一百次。”刘组长没有敢进屋子。

    毕竟，这镜子组成的房间实在是有些诡异。

    “他是那个网站的资深会员，所以有访问记录不奇怪。”

    林默想说的是，如果查看阴间电脑，就会知道赵鑫访问的次数会更多。

    只不过这个镜子房间的确是惹人联想。

    林默想到了镜子世界。

    莫非赵鑫有操控镜子世界的能力？

    应该不会，但可以肯定，赵鑫懂得如何利用镜子世界。

    一个事情可以证明这一点，赵鑫这个别墅所在的地方距离三桥分局很远，按理说，就算是进入噩梦世界，也不会出现在同一个场景里，自己应该不会和对方产生什么交集。

    可实际情况并不是那样。

    所以林默怀疑，赵鑫可以利用镜子世界，将不同的噩梦世界连接在一起。

    林默进入过镜子世界，的确，镜子世界很可能会成为一个连同不同噩梦世界的通道。

    不过这个事情还需要进一步证实。

    “把尸体拉出来。”

    林默说了一句。

    虽然赵鑫已经死了，但不怕一万就怕万一，还是把这家伙的尸体处理掉比较保险。

    刘组长立刻安排人照办。

    旁边的屋子是一个书房，里面摆满了各种书籍，随便翻看，可以发现都是一些关于神秘学的著作。

    大部分林默都看不懂。

    除此之外，还有一些考古类书籍，因为太多繁杂，林默和刘组长也都只是粗略的翻看了一下。

    这个时候林默注意到一份资料。

    那是一本泛黄的日记本，一看就是有年代的东西，而且绝对不是三五十年那么短。

    翻看一下，林默立刻是被吸引了注意力。

    上面是某个人的日记。

    记录的内容，是在大概一百年前的某个诡异的事件。

    说是一个大户人家的女儿被迫与连面都没见过的世家子弟成亲，结果成亲当晚，女子就意外死亡。

    有人说，是女子自杀。

    男人家觉得刚过门就死人，晦气，便退了婚。

    那女人的娘家人也觉得丢人和不吉利，而且在当地有一个风俗，没成亲的女人死了，会祸及家族。

    所以他们就将女子给其他人配了阴亲。

    谁也没想到，那晚上张灯结彩，结果这个时候村子周围一个堤坝突然决口，洪水蜂拥而至，将整个村子都吞没。

    也有人幸免于难，所以才有了这一份日记。

    这件事在当地也是一个民间怪谈，有人说，是那女人变成了厉鬼，这才引来了灾祸。总之，这个怪谈传了很久，一直到最近十几年才逐渐被人淡忘。

    林默接着往后翻。

    后面还写着一些关于这个怪谈的记录和分析。

    这些应该是赵鑫写的。

    上面记录着怪谈的传播时间，影响的人数，对方甚至还真的去那个偏僻的地方打探，还采访了一些老人。

    最后的一句，赵鑫写了一句话：只有真正的恐惧，才能形成强大的梦魇。

    “林专家，你说这些究竟是什么意思？难道这个人在研究梦魇？”刘组长在旁边问了一句。

    林默没吭声。

    刘组长不知道，但他却是很清楚，这份日记中那恐怖的怪谈，已经在噩梦世界里成为了现实。

    换句话说，嫁衣女鬼还有那个鬼宅，就是赵鑫专门制造出来的。

    只是这人脑子有病吗？

    为什么要故意制造梦魇。

    难道赵鑫认为，他可以控制这个梦魇？

    事实证明，人，想要控制梦魇，不是不可能，但难度极大，事实上翻车的机率更大。赵鑫的下场已经证明了这一点。

    而且也不对。

    噩梦世界里，恐惧凝聚成梦魇是一次性的，也就是说，一个人只有在头一次进入噩梦世界后，心中的恐惧才会变成梦魇。

    赵鑫就算是研究这些怪谈，难道凭他一个人就可以制造梦魇？

    就在这个时候，外面一个行动队员跑过来，报告说是有新的发现。

    不过看对方说话的样子，似乎是被什么东西给吓着了。

    林默和刘队长立刻跟着这个队员一路下到地下室。

    这个别墅的地下室，明显是经过改造的，按照房屋的规划，本来只有一层地下室，但结果，行动队员找到了第二层地下室的入口。

    入口伪装在一个装饰墙后面，里面还有一道防盗铁门。

    不过这个难不住安全局，各种切割工具安排上之后，铁门顺利的打开。

    打开门的瞬间，一股臭味扑面而来。

    戴好防护设备，林默走了下去。

    下面的场景，林默也是十分震惊，旁边的刘组长更是惊呼一声：“这地方，是个监狱？”<!--over-->

