    林廷执讶然道：“张守正？”

    他沉吟一下，谨慎言道：“张守正本是我等安排对抗寰阳派之人，论理遣他上前也合情理。可是……”

    他摇头道：“张守正虽然实力也是不弱，但林某记得，寰阳派当年摘取虚实相生功果之人亦有三位，如今还不知如何。而神昭派那里当也有厉害人物，张守正现在只是炼就了炼虚功果，又如何与这些人物相争？“

    陈廷执转首看过来，道：“我观张守正功行，其实已在临门一脚之上，那我等可助他一助。”

    林廷执不觉疑惑，道：“如何相助？”

    陈廷执环顾众人，道：“诸位皆知，陈某手中握有一枚大道之印，但是我修浑章，自觉无可执拿此印。

    后我闻知内层有一名弟子得了此印残印，我以为此乃天缘，故是将他收归入了门下，望他能得此缘法，然而他却无从运化，后便将此印献于了我，我自觉也无缘执拿，就将此交付了廷上了。”

    他一抬头，对座上打一个稽首，道：“而今我呈请廷上，将此印交托于张守正，以助其功成，而后便可令他坐镇前阵，阻挡来犯之敌！”

    竺廷执略作思量，开口言道：“以张守正之天资禀赋，此事确实可以一试。”

    戴廷执想了想，道：“张守正若能摘取此等功果，对我眼下局面大有益处，若是他未得成就，那也无需勉强，再用原先之策便好。”

    玉素道人道：“此事我亦认为可行，我等此前传了张守正清穹之气变化之道，他如今运持此气，绝不在诸位廷执之下，若是可得成就，确然足以坐镇那处了。”

    座上其余廷执此时倒也没有人出言反对，因为这事的确是有一定可行性的。

    修士摘取这一功果，乃是靠自身修持，能成便就能成，不成便就不成，短时之内便可有结果出来，耽搁不了多久，试一试也是无妨。

    而且那道印现在连浑章修为最高的陈廷执也说用不了，那便是廷上无人可以驾驭了，那放着也是没用，倒不如就给了张御。更别说在摘取了功果后，自是需去对阵寰阳、神昭两派之同辈，这也是需冒极大风险的。

    风道人看了诸人一眼，想了想，便自座上站起，抬袖对上座一揖，道：“首执，诸位廷执，风某以为，此事不妨廷决。”

    几位廷执看了看他，却也明白他的意思，这是要让此事在廷决上通过，从而杜绝某些后患，今后也不再会落人口实。

    首座道人思量片刻，颔首道：“好，便以廷决定决此事。”

    玉素道人一振袖，伸手拿起身前的玉槌，在玉磬之上敲了一下。

    戴廷执则是第二个拿起玉槌，敲响了玉磬。

    风廷执在坐回座位之后，自也是立刻持槌敲了一下。

    接下来，晁焕、竺廷执、韦梁等廷执的座上纷纷磬声奏响。

    钟唯吾、崇昭、长孙迁三人在交流了一下之后，也是敲响了玉磬。

    身为廷执，他们很清楚此刻的局面，要想在上宸天那个方向上取得胜势，那必须有足够的力量加入进去，而唯有那位严玄尊与陈廷执二人都是入场，才能有较大的把握。

    二人随便少得一个，都无可能确保此事。

    要是此时张御真能仗此成就，再加上阵法和清穹之气相助，那足以将那边拖住一段时间了，这样他们就不需要再进行策略上的变动了。

    而在这等大局之下，其余小节都没有必要去计较。

    陈廷执见大部分廷执都是表明了意见，自也是拿起玉槌，击落在了玉磬之上，悠悠声息传了出去。

    首座道人见此，颔首言道：“诸位廷执既无异议，那此事就照此安排。”

    而在天夏这边商量对策之际，上宸天这处，孤阳子三人也是同样察觉到了虚空之中的某些变动。

    灵都道人此刻已然落身在中圈阵中，他往虚空异变看了几眼，心下讶道：“吞天虫？莫非是神昭派么？”

    他一瞬间想到了许多，随后暗自点头道：“原来如此。”

    他此前还有些疑问，为何三位祖师接连两次降下法符，看去好似不在意世之承负。

    如今看来，很可能是在发现寰阳驻落之地后，知悉了寰阳与神昭两派已然并落于一处，故才有后来之举。

    寰阳派和他们上宸天联手对抗天夏，胜负可谓难料，任谁也不敢说定能克压天夏。

    可若再加一个神昭派，那就不同了。

    神昭派虽是不及他们与寰阳派，可也是有镇道之宝的，现如今的局面，哪怕多一件镇道之宝，都是有可能改变大局的。譬如虚空之中那破坏虚空之壁的，很可能就是此派之宝“食天虫”。

    天鸿道人这时也与他一般看出了些东西，他道：“神昭派？这却有意思了，三位祖师看来也是早有所见了。”

    灵都道人道：“道友，还需小心了，现在神昭派显露踪迹，天夏下来要么分散力量守御，要么全力谋我，我以为后者可能更大，我等稍候接敌，绝不可能恋战，哪怕阵势因此少失，也需以保得自身为上。”

    天鸿道人哂然一笑，道：“道友以为我定要与正清、武倾墟二人论个输赢么？若是无有退路，那自当与敌搏命，可大局变化在前，我何必非去与他们较劲？”

    说话之间，两人便见前方阵势被层层洞开，有清穹之气如海潮般冲入进来，隐隐可见前面两名道人身影正在过来。

    两人神情一肃，皆是拿捏道决，同时身上法力一长，一同鼓动天枝生机，迎着对面来势推了过去！

    守正宫中，张御正身正在持坐之中，这时他忽觉外间有感应传至，因是分身在外，他对此刻战局也大致了解，故猜测是玄廷唤自己出战，便即起身自内殿出来。

    到了外殿，便见明周道人站在那里，其手中托着一枚谕旨，见到他后，打一个稽首，道：“张守正，玄廷传谕，还请一观。”说着，将谕旨递来。

    张御点了下头，他上前将谕旨接来打开，可目光一落，却发现上面内容与自己所想完全不同。

    诏旨上面先写得是如今局面，言及此番归来的，并不止寰阳派一家，疑似还有神昭派的身影，当需有一位摘取虚实功果之人前去阻挡。

    只是如今若把对付上宸天的力量抽调过来，难以保证必胜，故是玄廷决定赐下道印，助他摘取功果，若他能得此成就，当需前往虚空之中堵住两派来犯之敌，并坚持到天夏镇灭上宸天为止。

    他看过之后，问了一下明周道人，才知赐印之举乃是陈廷执的建言。

    他眸光微动，却是不禁想到了陈廷执之前给他道书观览之时，在最后落下的那一段留语，那上面就提到了那一枚道印的存在，并且还赠了他八个字，“当持定静，以待时机”。

    当时看到句话，他便想到了许多，而现在看来，陈廷执对于给予他此印，应该早就有所打算了。

    不止如此，他还想到了东庭玄府的玄正崔岳。这位乃是陈廷执的弟子，许是那时，这位廷执就在关注自己了，感觉上，这位关注恐怕不仅仅是功行修为，还有自己的能力品性。

    不过既然对方肯给，那他自然也要接。

    在玄法一道上，他敢说眼下没有谁人比自己更合适持拿此印了，哪怕不为此，只为这次势争，他也是当仁不让，该当挺身而出，接过这等重任。

    只是除此外，有些东西他还是需了解的，他将诏旨合起，言道：“明周道友，诏旨之上所说不多，那神昭派是何情况？”

    明周道人便将神昭派的情形大致说了一下，又道：“神昭传承也算悠远，背后有一直一位大能坐镇，历代掌门也都能摘取虚实相生之功果，而其镇道之宝也是其实厉害。此物被称之为‘三气虫’，据传这东西最早是来自于姒虫。”

    他解释了一下，姒虫传说中乃是荒古之时万虫之母，不见形体，无可触摸，能食天地万物，荒古之时有传说，此虫有朝一日食尽诸天星辰，可令诸宇重归寂暗。

    不过后来被古夏之时大能察知，此虫实乃有亿兆之数，只是被看作一体，并记载下来，到了神夏之时，神昭祖师对此虫很感兴趣，亲入虚空诛灭此虫，并将之炼化为三虫，一曰‘吞天’，二为‘食阳’，三为‘服幽’，并以此成了镇道之宝。

    张御听到这三虫名字，心下微微一动，这三虫单独看是没什么，可连在一起便就有意思了。

    所谓“吞天”莫非是吞上宸之天？“食阳”可是食寰阳之阳？倒是服幽不知何解，但许也是针对某一派。

    他再问了几句后，便就让明周道人回去复命，自己则是回到了后殿之中，并在此坐定下来。

    定静片刻后，他将诏旨一端悬挂的星袋摘了下来，心力转入其中，就自里取出了一枚犹如瓦片的玄玉。

    他意念往里一探，眸光微微一闪，暗道：“却是这枚道印么……”

    ……

    ……

