1422
“奇怪……为什么战仆没有跟在他们的身边？”
就在这个时候，有人提出了疑问。
按照他们的设想，这些雏龙榜排行前百的修士和异兽，必然会收服战仆……而那些战仆，也将成为他们的仆人，在雏龙榜结束之前，会与主人形影不离。
关于战仆的时候，也是等雏龙会开始之后，这些王者才知道的，若是他们提前知道这件事，也许就不会让自己的后辈弟子参加这次雏龙会了。
除了雏龙榜前百的强者之外，其余众人都是自愿参加的。
但是现在，他们这一百人依旧还是他们，名额和人数并没有发生变化，但是唯独让这些王者没想到的是，他们竟然没有收取战仆。
“难道……从海龙城中走彩虹桥上来的那些修士，没有一个越过龙门……统统被那头老龙吃掉了？”
这里的王者有些坐立不安。
雏龙榜排行前百的天才们没有收取战仆，那么唯一的解释，就是那些战仆候选者……没有越过龙门！
“那头老龙未免有些过分了吧……”
一个五阶王的身体开始发抖，他的一个后辈有幸越过彩虹桥，成为三千个幸运儿之一……却没想到，竟然葬送在那条黑龙的手上。
“也对，那条老龙发飙，突破规则限制，连冠军侯和青蜓……嗯，冠军侯和青蜓出来了。”
有人刚刚将话说道一半，喉咙好似被卡住了一样，急忙转变了话锋。
于是，所有人就见到冠军侯与青蜓两人走在前面，再往后，是青狄，青衣侯，赤衣侯，青狄等人。
不大一会，整整两千九百九十九个修士和异兽，整整齐齐的从那扇大门里走出来。
“两千……九百九十九个封侯级准王？”
这些王者瞠目结舌的看着后面出来的那一行人，轻轻的吞了一口口水。
“我家乾儿只是一个普通的准王，这，这怎么就有封侯级的实力啦？”
一个须发花白的三阶王轻轻的晃了晃脑袋，有些不真实的说道。
他并不是跟着海龙城主上来的，而是因为他的弟子通过彩虹桥，所以龙空山的人特意去海龙城里将他请了过来。
所有通过彩虹桥，登上那片造化龙气弥漫之地修士的长辈，都被请了上来。
“我，我家那头小驴儿怎么不见了……不是说它也成功通过彩虹桥了吗？”
忽然间，一头老驴哭丧着脸说道。
“那头小驴……嗯，他第一个去越龙门，结果被那头龙吃掉了。”
金甲龙兽听到那头老驴的话，有些歉然的说道。
老驴的眼泪吧嗒吧嗒直掉，却也不敢多说什么，这里是龙空山，而金甲龙兽的血统高贵，它因为不敢反驳。
“你们还跟着我们干啥？”
突然间，青蜓有些不满的嘟囔道：“现在都各回各家，各找各妈去吧。”
“呃……”
听到青蜓的话，那些修士和异兽才回过神来，现在雏龙会已经告一段落，他们现在可以与自己门中长辈会和，好好的调整一番，准备接下来的雏龙榜榜战了。
但是许多修士和异兽依旧站在那里，眼睛直勾勾的盯着陆云，迟迟不肯离去。
而那些已经走了的修士和异兽，也是一步三回头，依依不舍。
而另外一边，那些雏龙榜排行前百的修士和异兽，看着陆云和青蜓的眼睛里直冒火。
“究竟发生了什么？”
这里的这些王者一脸茫然。
“他们，他妈不会把……把雏龙榜排行前百名的那些天才，也都打劫了吧？”
忽然间，海龙城主失声惊叫道。
“哼！”
战凌歌忍不住冷哼一声，被海龙城主一口道破心事，他恨不得找个地缝钻进去。
那一百天才中，除了战凌歌等少数人是被货真价实的打劫之外，其余人都是主动交出自己的一身宝贝的。
而战凌歌，则是第一个被打劫的！
“真的被打劫了？！”
海龙城主满眼不可思议。
“打劫？怎么回事？”
那些先来，后到，或者没有从海龙城过来的王者茫然的问道。
“咳！”
这个时候，龙空山的一位王者站了出来，他开口喝道：“还有三天，雏龙榜榜战就要开始，在此之前，我龙空山为各位安排了精舍，还请各位移驾休息。”
然后，一座一座桥梁，准确无误的延伸到所有人的脚下，将他们托举起来，送到龙空山安排的住址。
……
片刻之后，龙空山爆了。
从海龙城，到彩虹桥，一路走来的事情全部被宣扬了开来。
一个真河门冠军侯，一个盘龙城青蜓，从海龙城开始打劫，一直打劫到龙空山！
无论是普通的修士，还是雏龙榜排行前百的修士，统统被他们两人打劫过……无一幸免！
当然，也有幸免，比如龙霸天和龙蝶，但是许多人都选择性的忽略了幸免者，总之所有人都被打劫过，他们的心理才能平衡。
到最后一次打劫，打劫雏龙榜排行前百的天才们的时候，冠军侯更是拿出了造化丹为报酬，才压制住前百的天才们。
造化丹！
以造化炼制成的丹药！
鸿蒙之中，除了仙王在大庭广众之下炼制出十八颗造化丹来，还没有第二人有这个能力。
“你说，是冠军侯指点你……让你茅塞顿开，一跃拥有封侯级战力的？”
神玉看着一个普通的封侯级修士，开口问道。
“对，就是冠军侯指点我的。”
提到冠军侯三个字，那封侯级修士满脸崇拜，冠军侯不仅仅指点他，让他的战力达到封侯级，更送他造化丹，让他的生命形态更加合理。
“好了，你去吧。”
神玉摆了摆手。
“师父……那个冠军侯究竟是什么人……”
提到冠军侯三个字，李一然一脸不忿，恨不得将他生吞活剥了。
“冠军侯？什么冠军侯！”
神玉冷笑道，“他既然化名冠军侯偷偷参与到此番雏龙会，弃徒浑水摸鱼……我就不让他如意！”
忽然间，神玉的身体徐徐腾空。
“想不到堂堂仙王，竟然化名冠军侯混在一些普通修士的眼中……你贵为鸿蒙之中的至尊认为，这脸皮可真厚啊。”
刹那间，滚滚的声浪传开，整个龙空山的第七层都能听见这个声音。
“什么？仙王？！”
听到神玉的话，所有人都呆住了。
“冠军侯是仙王？！”
“不是说，仙王只是一个佐道王者吗？他的真正战力弱小的可怜……只是依靠佐道才能大杀四方。”
“可是，我在海龙城中观看冠军侯打劫的时候，除了一口天极剑之外，并没有依靠什么佐道之术啊……”
“跑跑王，那冠军侯真的是仙王？”
听到有人提到自己的封号，神玉的脸色又沉了一下，隐隐间，他觉得自己踏进了一个大坑。
……
