    ☆死亡一指lv2（S）：凝聚无形厄运对敌人造成致命一击，造成4000+（100*幸运属性）点混沌伤害，效果可暴击（每1点幸运属性提供0.01%暴击率），并且附加【死亡厄运】效果，持续2天。（消耗：4000点生命值+1000点精力值）

    【死亡厄运】：标记敌人，使其受到死亡的青睐，所承受的所有伤害提高30%，并且降低目标幸运值（基于你的幸运属性），不足的部分将随机削减其他属性，持续2天。

    技能介绍很复杂，林克是一个字一个字看完的。

    当然，效果也很好理解，只是因为加入了不少浮动的伤害计算公式，才让整个技能介绍看起来无比复杂。

    首先来说伤害，伤害类型是混沌伤害，这种伤害的特点就是无视敌方护甲，写的多少伤害，打上去就是多少，可以理解为真实伤害。4000点基础伤害，加上100倍的幸运属性伤害。

    林克现在的幸运属性是30点，一百倍的幸运伤害就是3000点，所以这个技能可以造成的伤害是7000点！

    只是2级的死亡一指，伤害爆表，超过了15级的十方俱灭！

    这就是传奇技能的威力吗，爱了爱了！

    除此之外，林克看到了括号里的重点，这个伤害效果还是可以暴击的，暴击率也和幸运值挂钩，每一点幸运属性提供0.01%的暴击率，林克又30点幸运值，那就是0.3%的暴击率。

    虽然数值很低，但是梦想总归还是要有的好吧，说不定呢，万一呢，一发入魂，伤害翻倍，1.4万的伤害打在谁身上，都得被吓掉半条命。

    然后就是附加的【死亡厄运】效果，提升30%的伤害，效果和战争使者的【破碎之魂】类似，不过持续效果2天，大幅度增加。除此之外还能降低目标幸运属性。

    打个比方，如果目标有20点幸运值，被林克的死亡一指击中后，身上挂有【死亡厄运】状态。林克的幸运值是30点，所以一共扣除30点幸运值，但是目标只有20点幸运值，扣除到0后还剩下10点效果，就会随机扣除到其他六项属性其中一项上。

    最后再说消耗，这招效果恐怖如斯，消耗也可以说是恐怖。

    使用一次就消耗4000点生命和1000点精力值……

    林克看了下自己的生命值——17920；然后再看自己的精力值——2620。

    在不使用任何恢复道具和技能的情况下，他顶多也只能来两发，之后就是“****”。

    看完死亡一指的效果，林克对这个传奇技能十分满意。他不缺群伤技能，十方俱灭、裂空斩都是大范围的杀伤性技能，死亡一指这种针对单体的霸道技能尚属首个，不说一发入魂，就说削弱和提高30%所有伤害的易伤效果，提升巨大。

    紧接着，林克把注意力放在接下来的信息上。

    完成【最后的试炼】，不仅给了经验，还让他的死亡一指效果提升了一级，就和白送一样。要知道传奇技能提升等级不像是其他技能，只要花经验就可以。传奇技能的提升要求苛刻，无法用经验直接升级。前期林克是不想了，只有等进入宇宙，找机会收集一下用于提升传奇技能的精魂碎片，再说提升的事儿。

    因为创造了一门传奇技能，任务【我是传奇】也自动完成，林克还获得了朝思暮想的【传奇模板】，除此之外还有传奇材料【龙骨】。

    林克二话不说将【传奇模板】套用在身上，全身属性立刻产生了变化。

    [你套用【传奇模板】，获得特长【传奇】]

    【传奇】：生命值+5000，精力值+2000，力量+80，敏捷+80，能量+80（根据所属职业增加）

    这么一通武装，林克看了一眼现在的属性面板，立刻有种大改观。

    姓名：林克

    种族：人类

    等级：lv60+（传奇）

    经验：4160万

    职业：博学者

    身份：林氏财团会长、曼陀罗代言人、名誉馆长（沙都）、月影议会客卿长老、沙都最高统帅、沙漠皇帝、终结者、自由联邦元首

    生命值：22920/22920

    精力值：4620/4620

    属性：力量290，敏捷306，耐力267，智力82，能量225，魅力22，幸运30

    潜力点：3

    影响力：16

    天赋：【虫群指挥官】

    评价：沙都新王，睥睨一方

    ————

    看完了新属性，林克这才满意，总算有点传奇的样子了。

    虽然血量没有约翰高，但是在其他属性，尤其是能量方面，林克优势十足。

    225点能量，使得【虫群指挥官】的操控范围也扩展到22.5公里。

    另外一个让林克的惊喜的，就是随机传奇奖励，自己竟然抽到了【龙骨】。作为宇宙里极其珍稀的材料，龙骨本身就具有传奇色彩。传奇级别的材料，可不是一些低等文明星球上的亚龙、类龙或者是一些拥有龙族血脉的生物，而是真正的纯血龙类。

    而林克在看到龙骨的瞬间，就想到了龙骨的使用方法。

    他目前的宠物中，触龙神的品质是深紫色，种族是亚龙，是最接近传奇的生物。如果有龙骨加持，晋升传奇不成问题。一头传奇宠物，在战力方面堪比一位传奇级的NPC，绝对是一大助力。

    林克并没有直接领取龙骨，而是继续留在任务栏，等回到呼啸古堡再提取出来。毕竟是传奇材料，珍贵异常，林克不打算太过暴露，引起不必要的麻烦。

    所有任务和奖励全部领完，林克这才回过神：“这次能够创造出专属传奇技能，全靠管理员帮忙。”

    管理员呵呵笑着，林克既是元首，也是废土唯二的博学者。以他的天赋和才情，很有可能把这个罕见的职业推向更高峰。

    金刚鹦鹉从地上爬起来，恢复了片刻道：“好家伙，你这不光是创造了传奇技能吧，我看你整个人的精气神和状态都不一样了，这该不会人也晋升传奇了吧？”

    林克莞尔一笑，也不遮掩，径直说道：“没错，现在我是传奇！”

    “那现在能打败战争使者和那么多军团先锋不？”

    林克仔细想了一下，以他目前的战斗力，单挑战争使者不成问题，但是那么多军团先锋，确实是个麻烦。除非能够把触龙神也提升到传奇级别，否则异星军团真的不好对付。

    “还差一点。”

    金刚鹦鹉刚感觉开始燃起来了，想问还差哪一点，结果突然被一道电话铃声打断。

    林克掏出电话，看到阿福的名字，不由有些惊讶。

    接通电话，林克率先说道：“阿福，这时候给我打电话，难道你们找到了进阶知识的线索？”

    电话另一端的阿福旋即说道：“进阶知识线索没找到，不过我找到了以前帮助法老王朝对付异星入侵者的废弃舰船。”

    林克听到这里整个人直接傻眼了。

    好家伙，让你找个进阶知识的线索，没想到直接就找到一艘外星飞船，这过分了啊！

    “阿福你在哪里，我这就过来。”

    “我就在斗兽场，这玩意儿就在斗兽场下面……”

    这下林克更无语了，阿福这什么运气，居然在自己地盘里就直接发现了关键。

    至于为什么阿福肯定是以前帮助过法老王朝的废弃舰船，林克一想就通了，图蒙法老可是参与过抗击异星的，自然见过【第一秩序】的前身组织【梵提护卫队】，认识这飞船。

    林克也想到前世在论坛隐约听说斗兽场下面有什么东西，不过那时候已经是2.0版本中后期，大家都准备跟随【第一秩序】进入太空，就没有仔细关注。没想到自己一直要找的东西居然就在脚下。

    林克没有多说废话，现在已经晋升传奇，技能也已经融合完毕，也就没有待在这里的必要。

    “老金，跟我走斗兽场，带你见点牛逼的！”

    林克乘坐直升机风风火火离开图书馆，之后图书馆重新开放，玩家像是丧尸一样一拥而入，继续想在书籍资料中寻找进阶知识的下落。

    而林克稍显激动，连【梵提护卫队】的舰船都找到了，还担心没有进阶知识吗？

    不得不说，不愧是阿福啊，这气运就逆天！

    去外面晃了一圈，回来之后两天不到，直接发现了一艘舰船，突出一个离谱！

    金刚鹦鹉看着林克少有的兴奋，刚才晋升传奇也没见这家伙高兴成这样，忍不住问道：“这舰船啥来路啊，有这么牛逼么，怎么感觉发现一艘舰船，比找到进阶知识还兴奋？”

    “那还真比得到进阶知识兴奋。这是一千五百年前帮助废土抵御异星入侵者的护卫队飞船，虽然不知道为什么会埋在沙都地下这么深的地方。但是有这飞船，肯定少不了进阶知识，还有当时留下的先进武器，这些都能帮助我们战胜异星。更重要的是，如果可以修复这艘飞船，那进入太空可就有望了……”

    听到进入太空，金刚鹦鹉可就不困了！

    市图书馆和斗兽场本就不远，眨眼功夫直升机就已经停在斗兽场的顶端机坪上，阿福和图蒙法老已经在等候了。

    林克雷厉风行，让阿福在前面带路，一边问道：“你是怎么发现的？”

    阿福挠了挠头，颇为羞赧道：“就是看邮件有点困，想着放空清醒一下，结果就走到了正在修建的地下二层，莫名其妙发现一个小风口，结果发生坍塌，就直接掉到舰船里了。”

    对于林克，阿福没有半点隐瞒。

    听着这有些无厘头的理由和事情，林克这下是真的服辣，阿福身上没有什么道理可言，全凭俩字——运气。

    此刻斗兽场地下二层已经拉起了警戒线，阿福已经紧急让鲍勃调来了麒麟堂的老人们，这些都是最早跟随林克的一批，铁胆忠心，嘴巴也很严。

    现在，一个个都有身份，最低的也是怪物安保公司的保安科长。

    “老大！”

    见到了林克，都喊的是老大，而不是元首，可见林克龙头地位深入人心。

    “恩，辛苦你们了。”

    林克走到垮塌大坑旁边，发现照明设施都已经安排上，将舰船照的分外明亮。

    看到舰船，林克这才明白这东西为什么会在这里。

    这艘舰船只剩下四分之三，最关键带有辅助发动机和喷射器的尾部四分之一全部断裂不见，舰船头部有严重的撞击痕迹，而且从扭曲的断裂处可以看出，这艘舰船是遭受了攻击而坠毁的。再看舰船搭载的武器，除了四门自卫火炮外别无他物，剩下的都是侦察模块之类。再加上这艘舰船的规模，答案呼之欲出——这是一艘运输舰。

    林克一跃从坑洞跳下去，随后一个漂亮的钩锁减速，稳稳落到船体。

    其他人搭着绳索从上方滑下，跟在身后。

    通过舱门进入舰船内部，更笃定了林克的猜想。

    不少电路和设备横七竖八，或者被破坏裸露着电线、胶皮和线缆。

    然后，林克还看到了一头机械乌贼，在发现林克后机械乌贼悬浮靠近，随后利用自己脑袋上的大眼睛，发射出射线扫描。

    林克身后的图蒙法老赶紧站出来说道：“乌拉，这是自由联邦的元首林克，是废土现在的最高领袖。”

    机械乌贼扫描后，脑袋旁边的红色警戒灯变为绿色，认证成功。

    图蒙法老解释道：“这个机械乌贼是这艘舰船的管家，在阿福进入舰船内部后激活了自卫程序，幸亏我以前见过，留下过影像资料，所以这才判定为友方，解除了锁定和敌意。”

    之后图蒙法老一路领着林克往前，路上还给林克讲解目前的情况：“根据乌拉的检查，现在舰船的动力系统出现故障、发射系统故障，首尾部密封性出现问题，整个舰体超28%出现故障。”

    “当然，从乌拉口中我们也得知了进阶知识的下落，但是现在遭遇到了一定困难，存放进阶知识的文库，需要钥匙才能打开……”

    很快，在图蒙法老的带领下，林克来到了存放进阶知识所在的位置，看到了通体乌黑长方体“文库”。

    文库通体黑色，只反射出很少的光，其余全部被吸收。

    长约一米，宽三十公分，高两米，看起来更像是某种“碑”。

    “老大，这里就是钥匙的位置。”阿福指了指黑色文库上的“L”形空隙，随后掏出一块羊皮卷道：“这是我们在原始丛林里的拉蒙法老王朝发现的密信，上面写明了L形钥匙的事情。也说了拉蒙法老将钥匙给一位亲信，去寻找沙尔巴克获得进阶知识。但是到这里线索戛然而止……”

    林克看着羊皮卷上的钥匙密语，随后伸手摸了一下黑色文库上面的L凹槽，一股冰凉涌入体内。

    这个造型，这种触感……

    林克眉头不由紧蹙，总觉得分外熟悉。

