    陆川很满意蒙恬和月神的表情。

    “真武大帝？！”

    嬴政剑眉一动向他看来，神情上露出一丝凝重和吃惊。

    在陆川说他不是武曲星君的时候他猜测其身份不简单，但他也真的没想到当年的那个仇家居然是真武大帝。

    还有一个对人族而言响亮的名字。

    陆川！

    这个名字嬴政并不陌生，小时候各国学生授课时，这个人物是先生必讲的。

    殷商帝辛时期，天灾连年，导致四方异族起兵作乱，趁着大商作战之际八百诸侯群起攻之进行了一场史上最大的叛乱。

    也是在这场叛乱中，后来的殷商大贤者陆川横空出世，与帝辛、闻仲等人兵伐西岐破诸侯联军，挽大厦将倾，救万民于水火而在人族历史上留下了浓厚的一笔。

    加上后来他的功绩，陆川也因此被奉为人族圣贤之一，后来更是百圣之师。

    更为人所称道的是他在位极人臣官至太师走上人生巅峰时，没有选择享受，而是急流勇退与夫人隐居山林。

    后来传说其得道登天而去。

    月神震惊的望着陆川，他们阴阳家的祖师都尊其为师，那就像陆川说的他们祖师都真不够格给其施展咒术。

    实际上陆川出现的时代太久远了，差不多是在八百多年前，那个时候和他们阴阳家的祖师都差不多隔着两三百年。

    当然她也很清楚陆川到底为什么被尊为百圣之师，还不是百家勾心斗角，而陆川在人间有着巨大的影响力，所以为了争取陆川粉丝的支持而已。

    只是眼前这位……

    真的是一个活着的传说，不，应该说是一个活着的神话了。

    “你来做什么？”

    嬴政盯着陆川问道，目光闪动，斟酌着陆川这次的话有几分可信度，并且寻思……

    真武的庙是不是可以砸一砸。

    “昂！”

    皇宫上方，闪着金色光泽的国运黑龙不住的扭动盘旋了起来，磅礴的国运涌动。

    “别动手，本座不是来动手的，只是有些闲着无聊，听说你也闲着无聊准备找点事儿做，所以和你来谈谈。”

    陆川抬头看了眼上方，道：“怎么样，现在够身份与你谈谈了吗？”

    锵！

    寒光一闪，嬴政手中长剑归鞘，对月神和蒙恬说道：“退下，在殿外守着。”

    “喏！”

    月神二话不说轻轻欠身，眸光闪动。

    此事她要尽快告诉东皇大人。

    “陛下……”

    蒙恬本来还想说什么的，但抬眼看到嬴政的神情以后也行了一礼退了出去。

    因为他很清楚，没有人可以阻止他们这位陛下做任何事。

    除非陛下愿意。

    嬴政施施然坐下，道：“谈什么？”

    “准确的说……”

    陆川道：“本座是来阻止你放弃你那个愚蠢的想法的。”

    “放肆！”

    嬴政冷冷道：“虽然你是神，但你当朕还是当年那个毫无还手之力的少年么？”

    昂！

    国运黑龙发出一声常人听不见的咆哮。

    “你不是了。”

    陆川抬头看向嬴政，瞳孔开始发光，在他的法眼中可以看到嬴政已经与上方浩瀚无垠的国运合为一体。

    这种情况是陆川不曾见过的。

    哪怕是曾经的人王，帝辛，也做不到与国运合为一体，尤其是现在的大秦帝国正处于它最强盛的时候。

    故而如今的嬴政背负大秦国运，集天下万民之力于一体，如今这家伙有多强大没人说的清楚。

    这是一条很取巧的路，就好像当初神农要他修的圣道。

    只需积攒一世功德便可成道，实力强弱由你功德而定，如果他当初选择圣道或许早在几百年前他的实力不说祖境，但成大罗金仙最起码没问题的。

    只是凡事有利有弊，此路虽然可以让人快速成道，但也会限制最终你的高度，成道后实力永远无法再度晋升。

    “看来你走出了一条很特殊的路啊！”

    陆川说道：“其实本座早该想到当年祖龙没能夺舍你，但你也绝不会是原来的那个嬴政了，对吧？”

    嬴政道：“帝王之道！”

    陆川：“什么？”

    嬴政道：“你说的那条很特殊的路，朕称为帝王之道，祖龙当初没能夺舍朕，但不得不承认也是他成就了今日的朕。”

    陆川道：“所以……这就是你带领你的帝国立仙庭与天庭分庭抗礼的底气？”

    他已看出嬴政是他帝国的核心，最中心的运转零件，只要嬴政没了，这个帝国顷刻间就会分崩离析倒塌。

    嬴政道：“难道不够？”

    “不够，远远不够。”

    陆川摇摇头道：“如今你身负天下的人道气运于一身，又修什么帝王之道，说实在的你有多强本座不知道。

    不过本座可以告诉你，你再强也永远达不到天的高度。

    天庭不是过家家，你以为天庭统御三界六道和轮回，所以人族的命运也别被天庭所掌控，但实则这些都是天道注定，神仙的命运尚不在自己掌握中，你凭什么说要脱离命运掌控？”

    “天道……”

    嬴政眸光一闪：“那朕就逆天而行！”

    陆川：“……”

    陆帝君无语了。

    他真觉得这嬴政放在小说中那就是妥妥的主角人设，酷炫狂霸拽，龙傲天，老天究竟欠你啥所以动不动逆天逆天？

    你遭遇不公了？

    那其它比你过得还惨的人怎么办，你被欺负以后反抗，但拜托，天上神仙们都是按天道给人所安排的剧本走，好噻？

    他看啊老天最大的错误就是让你这混蛋来到世上。

    关键是他就是天庭的高层，这家伙逆的天就是他们天庭啊！

    陆川摇摇头，道：“那就动手吧！”

    嬴政眼角寒光一闪：“你敢跟朕动手？”

    陆川道：“天界四御，知道么？”

    嬴政目光闪动：“知道又怎样？”

    “知道就要给你上一课了，四御当中本座差不多是倒数第二菜的那一个。”

    陆帝君轻描淡写的说道。

    听的嬴政眉毛抖动有些无语，倒数第二菜这种话就说的出口，你不嫌丢人吗？

    “打个赌如何？”

    “什么赌？”

    陆川道：“本座站在这里不动，让你全力砍一剑，不还手，你要有本事伤的了本座那本座转身就走，不再干涉此事，如何？

    毕竟本座出身人族，有感情，绝不会看着你带着人族走向灭亡。”

    嬴政眼底闪过一丝喜色：“当真？”

    陆川点头：“当真！”

    锵！

    嬴政迫不及待的拔剑，目光不善的盯着陆川上下打量笑道：“那成交！”

    “等一下！”

    陆川叫道，然后……

    手一扬！

    皂雕旗飞天而起，护在头顶，垂落万道玄光守护在陆川周身。

    嬴政脸上的笑容渐渐凝固。

    陆帝君手朝地下一指，金光射出化作一道七宝莲台释放金光将他托了起来。

    嬴政眼角一抽。

    紧接着，陆帝君又祭出一堆乱七八糟五颜六色的法宝护在自己的周身，几乎将他快要包的看不见了。

    这嬴政是走捷径的，还是自创，开辟出了什么帝王之道，谁知道他那鬼什么帝王之道是怎么回事？

    万一被打的灰头土脸，那他陆某人的一世英名就毁于一旦了。

    “好了。”

    全副武装的陆帝君道：“你出剑吧！”

    嬴政眼睛抽搐：“你这么胆小，到底还是不是真武大帝？”

    陆川道：“对啊，本座是北方主神，镇守北方的神兽乃是玄武，最擅长防御，以守待攻，后发制人，有什么问题吗？”

    嬴政听完整个人神情抽搐。

    他拿着帝王之剑在陆川身上瞄啊瞄。

    陆川道：“你好了没有？快点，本座赶时间要去你的咸阳城转转。”

    “你闭嘴。”

    嬴政忍不住咆哮道，英俊的面孔都有些狰狞了，在他背后天空国运黑龙垂落，中央大殿爆发出震天的龙吟。

    昂！

    嬴政的双目发出摄人的光，整个人的气息瞬间暴涨。

    “真仙，太乙散仙，太乙上仙，大罗金仙初期，中期，后期。”

    陆川在法宝保护中，望着嬴政以及感受着他身上的气息，陆川淡淡道：“终于停了，太恐怖了，太吓人了……”

    当初的人王之路止于武道巅峰，纵然那时人王有屠魔戮仙之力，但终究只有一世而无法长生。

    这嬴政虽说是因为得了祖龙记忆，但能突破这一点开创出新的道路，这一点陆川很佩服的，而嬴政现在的力量貌似也不是克制仙道的人王之力。

    “你，给朕，闭嘴！”

    国运黑龙加身的嬴政低吼，陆川虽然说着什么太吓人了，但是语气中你就根本听不出一丝的惊恐和害怕好吧？

    “啊！”

    嬴政低吼一声，瞬间，天空中的国运之海沸腾起来，背后的国运黑龙咆哮，气息再度增长一截。

    “大罗金仙……巅峰！”

    陆川眉头一跳，有些庆幸，还好只要不是祖境他的皂雕旗就可以扛得住。

    不过他是真没有想到，这嬴政短短二三十年内就成长到了如此的地步，这帝王之道到底怎么回事？

    另外，早知道走捷径这么爽，当年他也选圣道做个大罗金仙，不像现在累死累活的辛苦修炼……

    咳，好像也没正经修炼几回，看来他不能再这么颓废下去了啊！

    PS：再去写两章，今天发，果然，秦始皇的形象小莫还是最喜欢秦时明月里的。

    ，

    