    “那个，那个！”

    尤菲咬着叉子，眼睛亮闪闪的问。

    “你们报告都怎么写的啊？”

    “不会吧。”

    叶胜不敢置信。

    “你该不是到现在还没动笔吧”

    尤菲垂头丧气。

    “我有什么办法。”

    “最讨厌写这些东西了，烦得要死，还得三千字，头都大了。”

    叶胜深有同感，一脸的后怕。

    “是啊, 我也不知道自己到底是怎么写出来的，真是噩梦。”

    尤菲振作精神，化悲愤为食欲，啊呜啊呜大口的吃起了食物。

    叶胜看了眼，惊讶的说。

    “你怎么也吃这个？”

    “没听说吗？”

    尤菲含糊不清的。

    “研究所那边有成果了，得把积分都省下来才行, 我可不想以后空着手上战场。”

    叶胜点点头。

    “英雄所见略同。”

    这样说着，他把食物送入口中, 顿时，就见叶胜狠狠吸了口气，面色僵硬，眼睛睁大，凝固好几秒才见喉咙动了动，无比艰难的把食物咽了下去。

    “活……活下来了！”

    他心有余悸的喘气，好半晌后，用一种高山仰止的眼神看向对面那个以着豪迈姿态进食的女孩。

    “从某个角度说，可以大口吃下这种食物的你，也是個令人敬佩的强者呢。”

    “一般般啦。”

    尤菲风轻云淡的摆手。

    亚纪抿嘴笑着。

    “报告的话，还是认真点对待比较好哦，就当是对自己修行的一次检验，路师不是经常说吗，温故而知新，稀里糊涂的，以后可没办法在武道上走多远。”

    卡夫卡也劝起自己的同伴。

    “尤菲，你的天赋不错的, 只是这个性格还需要收一收, 你看，就连凯撒师兄都写满了三千字报告，你还有什么理由不写呢、”

    “什么，凯撒也写了吗？”

    “想不到吧。”

    说道这个尤菲就来精神了。

    “我听到这消息也吓一跳呢，不是都说凯撒师兄最讨厌写报告和论文这些的么，没想到他竟然也……”

    “不过话说回来，凯撒师兄真的很厉害呢，在演武场，他好像是最多的连胜场次记录保持者，”

    “可惜他从来不和女生赌斗，也不知道苏茜师姐和凯撒师兄，哪个比较强一点。”

    “好奇的话，再等等就好了，明年不是有比武吗，所有武者都能报名，那时候谁比谁厉害，看最后排名就知道了。

    “对了对了，说道比武，你们听说了吗！”

    “好像有人在传，到时候可不只是我们卡塞尔这边的人参赛，还有别的武者。”

    “别的武者？”

    “真不知道哪里来的, 也是路师的学生吗？”

    “应该是吧，没注意到我们这边的叫九州分部吗，听说真正的九州在远东那边哦，叶胜你应该知道吧。”

    “为什么我会知道？”

    “诶，那可是你的祖国，你居然不知道吗？”

    餐桌上，四个人的小团体聊得热火朝天。

    这是他们一天中难得的休闲时光，吃完饭还得投入到忙碌的习武之中，二十四小时被安排的满满当当。

    “对了。”

    尤菲忽然想到什么。

    “你们俩都修出劲力了是吧。”

    叶胜和亚纪一头雾水，不知道尤菲提这个做什么，但还是点了点头。

    “那以后有什么打算吗？”

    尤菲一边往嘴里送食物，一边好奇的问。

    “打算？”

    “嗯嗯！”

    “就是离开卡塞尔之后做什么。”

    尤菲说。

    “第一批专员已经回归岗位了，这消息伱们也知道吧。”

    “修出劲力的他们回去后，好像干的很不错，发生事件的频次直线下降，大家都能很快的解决混血种罪犯了，听说执行部那边有制度变革的想法。”

    “拿我举例，我本来的序列是在丹麦的执行部应急小组，总共有七个人，在改制后，只需要留下三个人就好了，其他人可以选择分配去别的地区，或者调离到其他部门。”

    “就像那个叫梁琦清的女孩，和她同一批的执行部专员很多都回到原来岗位了，但她没有，梁琦清申请留校，还通过了，现在和凯撒师兄他们一样，也是助教，一边带新人一边习武。”

    说到这里尤菲就咬着勺子，一脸向往。

    “真好啊，我也想留校呢，这样每天都能登陆源武院啦，还有很多秘籍没看，以后走了看不了，我肯定会无聊死的。”

    卡夫卡很无奈。

    “都跟你说多少次了，那是秘籍，你要用学习知识的心态阅读，老是抱着看幻想小说的态度，光顾着有趣了，最后你能记住什么？”

    “我不管，就是很有趣嘛。”

    尤菲的脸蛋又垮下来。

    “可惜啊，想留校真是超级难的，我听说好像也只有梁琦清做到了吧。”

    她又转而问叶胜和亚纪。

    “不说我了，你们呢？”

    “之后有什么打算？”

    “是回到原来的岗位吗？”

    叶胜下意识和亚纪对视一眼，只是一瞬间，两个人就像是触电一样移开视线。

    “我吃饱了！”

    叶胜端着餐盘头也不回的走了。

    尤菲懵懂的眨眨眼。

    她看看叶胜逃跑也似的背影。

    再看看亚纪。

    亚纪低头看着餐盘，已经出神了。

    两个人，都很奇怪呢。

    如果是漫画的话现在的尤菲小脑袋上肯定已经冒出一连串的问号了。

    换成平时，她肯定已经直接问亚纪到底怎么回事。

    但现在的话，就算是她，也感受到气氛的诡异，和卡夫卡交换一个眼神，然后默默吃饭，乖巧的就像是换了个人。

    走在前往藏书阁的路上，观察过周围无人后，尤菲小声的问卡夫卡。

    “那个，中午的时候，我是说了什么不该说的话吗？”

    卡夫卡笑了笑。

    “不要往心上去，有些事，它就在那里，当事人就算再怎么假装无视，到最后关头还是必须得面对。”

    这番话显然超出了尤菲的理解范畴。

    看着她迷糊的样子，卡夫卡摇摇头。

    “叶胜和亚纪在执行部的岗位，你知道是什么吗？”

    “我好像……听他们提过……”

    尤菲冥思苦想。

    “但是想不起来……”

    “是潜水员。”

    卡夫卡早知道尤菲会怎么说，因此也从未抱有过多的希望。

    “潜水员？”

    “嗯，因为漫长岁月以来的地质变化，曾经的高山可能变成深海，平原沦为海床，许多古老的龙类遗迹到现在却处在深海之下，因此执行部中设有潜水员的岗位，正是为某些必要时刻准备。”

    “潜水员的岗位和叶胜他们两个中午的样子有什么关系吗？”

    “我真的很怀疑你当年是怎么从卡塞尔毕业的。”

    卡夫卡再次摇头。

    “你也是执行部的人，应该听说过吧，两两一组的潜水员，有一条铁律，绝对不允许存在恋情。”

    尤菲更加不能理解了。

    “不对啊，可是叶胜和亚纪，他们不是已经在谈恋爱了吗？”

    “你听谁说的？”

    “这还用人说吗，他们那个样子，只要长眼睛的人肯定都能看得出来吧。”

    卡夫卡微微叹气。

    “连你都看出来了，偏偏当事人还不知道，这可真是……，”

    慢慢回过味来的尤菲，换上一张不敢置信的脸。

    “你是说，他们其实没有在一起！”

    “嗯，没错。”

    “可是，不对吧。”

    尤菲很着急的样子，似乎是想说什么，却一时间不知道该怎么说。

    “叶胜和亚纪，他们……他们！”

    “我知道你的意思。”

    “但这就是事实。”

    卡夫卡说。

    “或许，全世界也只有他们自己不知道这件事吧。”

    “可是，既然喜欢的话，直接说出来不就好了！”

    “就算有制度规定，只要辞职，或者申请调离不就好了。”

    “说是这么说没错。”

    “但爱情这种事，用远东的一句古话说，就是当局者迷，没办法的。”

    尤菲想来想去，还是忍不住，她一咬牙。

    “不行！”

    卡夫卡一把拉住她。

    “等等，你要干什么去！”

    “放开我！”

    尤菲挣扎着。

    “我必须把这件事告诉他们，如果因为不敢开口说出心意就错过，以后，他们一定会后悔的！”

    “冷静点！”

    卡夫卡呵斥他。

    “先别激动，看看叶胜和亚纪接下来会怎么做再说，你直接冒冒失失的跑过去，就不怕把事情搞砸吗？”

    尤菲还想说什么。

    忽然一个声音响起。

    “你们，在路上做什么？”

    这种熟悉的感觉。

    尤菲和卡夫卡转头，果然看到了凯撒那张大理石雕刻般的脸。

    带有助教职衔的凯撒饶有兴趣的打量他的学生。

    …………

    如果离开卡塞尔的话？

    叶胜问自己。

    我还要回到原来的地方吗？

    回去的话，大概就能继续从前的日子，和亚纪一起，下水，在野外训练，搭帐篷，轮流守夜。

    亚纪也会和从前一样，履行她身为搭档的责任，当叶胜在水下使用言灵而脱力时，就会温柔的从背后拥抱住他，保护叶胜度过最危险的虚弱状态。

    叶胜还记得训练之初，教官曾对亚纪说的话。

    “你的责任很重要，记住，一旦你的搭档使用言灵，你就必须竭尽全力的保护好他，在你死之前，绝对不能让你的搭档受伤！”

    当时亚纪很严肃，她用力点头，用宣誓般的口吻重复教官的话。

    “在我死之前，绝对不会让……”

    只是亚纪刚说完，叶胜就小声的嘟囔。

    “什么嘛，搞得我很弱一样，到时候下水了，还不知道谁保护谁呢。”

    亚纪气恼的看他，当然，这个女孩的反应不是重点，重点是教官，从那之后叶胜洗了一个月厕所和游泳池，到最后他看到拖把就想吐，都快有应激反应了。

    现在回头想起来，那时候听到亚纪的话，其实，他心里应该挺感动的吧。

    只是不好意思，所以才嘟囔了那么一句。

    有时候叶胜也觉得自己挺过分的，就是个彻头彻尾的笨蛋。

    但就是……想引起亚纪的注意嘛，看到她羞恼的样子，看到她的目光聚焦到自己身上，不知道为什么，就会很满足。

    但是，真的要回去吗？

    继续做水下工作的话……

    叶胜想起执行部对于水下工作者的规定。

    不能……恋爱。

    叶胜感觉自己真是奇怪。

    没心情看书，做基本功也不认真，站桩需要更长的时间才能进入状态，就连上课也心不在焉。

    因为这件事苏茜已经找他谈了好几次话。

    问他到底怎么了，叶胜也支支吾吾，说不出个所以然来。

    同时出现异常的还有亚纪。

    她虽然没有叶胜这么夸张，对于习武还是拿出了十二分精神去对待，但在日常生活中，就总是低着头，视线也没有焦点，短短三天，已经撞了四回树，七次平地摔，吃饭时也盯着餐盘一动不动，看的尤菲着急不已，估计要不是有卡夫卡拦着，她已经冲过去大喊“你们还不在一起愣着干什么呢”。

    转折很快出现了，是叶胜。

    他开始拼命训练，在演武场赌斗的频次也直线上升，甚至几次虚脱前往校医室，报告送到了路明非的案头。

    他翻看叶胜这阵子的行动记录，沉思片刻，又拿起一旁的另一份档案，里面记载的是酒德亚纪，路明非的目光在“酒德”二字上稍作停顿，又着重看了看她的照片，露出了然的笑。

    “有意思。”

    几月前遇到的女忍者，好像是小魔鬼的属下，没记错的话，是叫酒德麻衣吧。

    说起来这两姐妹看起来差别真大，不注意的话，真的很容易忽略她们的共同点。

    翻玩两份资料，具体什么情况路明非也明白了，青春期男孩女孩的情愫，明明这两个都大学毕业了吧，怎么看起来还是跟中学生一样。

    本来这种事路明非也没必要管，爱情这种事还是当事人自己解决的好，最开始他只是想着稍微提醒一下他们，别影响到日常的习武就行。

    但里面既然有酒德亚纪，路明非就不能束手旁观了。

    她姐姐是小魔鬼的下属，而小魔鬼天天喊自己哥哥，虽然有点绕，但在路明非看来自己怎么着也能算是酒德亚纪的娘家人，既然是关系到这孩子的终生大事，他就必须得插手。

    于是叶胜就站在了路明非的面前。

    他整个人都是懵的。

    路师竟然找自己单独谈话！

    无论是对哪个返校专员来说，能一对一和路师说话，都是一件激动甚至是荣幸的事。。

    但叶胜却一点也不这样认为。

    看着路师的脸色，那严肃的表情，冰冷的眼神，明明这里是自己的帐篷，按说应该是自己最熟悉的地方，但叶胜却仿佛置身监狱，路师就是提审他的警察叔叔，真是浑身上下都不自在。

    特异选择帐篷而非办公室，这是路明非有意为之，从一个人的私密空间能看出很多信息，他这个人的性格平时习惯等等，路明非已经代入酒德亚纪娘家人的身份，在帮忙把关。

    总体看下来路明非还是很满意的，没发现叶胜有什么不良嗜好，不抽烟，不喝酒，有一个日常喝水的杯子，清洗干净，摆放整齐。

    垃圾桶里也没有大量可疑纸团。

    枕头下或者床下也没有奇怪的杂志。

    很好。

    不知为何，叶胜总觉得路师的眼神很奇怪，刚才还很冰冷，现在就变了，但现在的话，该怎么形容呢……

    就像是……对了，就像是爷爷一样，很是慈祥。

    “那个，叶胜啊。”

    “您叫我小叶就好。”

    “哈哈那怎么好意思啊。”

    路明非拍了拍他肩膀。

    “那个，小叶啊。”

    “你和亚纪的事，有什么打算？”

    “我和……亚纪？”

    路明非面色一沉，顿时，叶胜只觉背后阴风阵阵，更是正襟危坐，不敢乱动。

    “怎么，敢做不敢当吗！”

    我到底做了什么！

    当然这也只是叶胜内心的呐喊，肯定是不敢表现在脸上的。

    纳闷归纳闷，叶胜脑子还是转的飞快，路师忽然找自己，他很快就想到，大概是因为自己这阵子的异常，事实上他已经做好了被询问的准备，但没想到竟然会是路师亲自来问他，只是……为什么会提到亚纪？

    叶胜面不改色的冥思苦想，同时，他感觉到路师的面色越来越沉，帐篷内的气氛也越来越压抑，总有种大祸临头的预感。

    一个搞不好，没准，会死掉也不一定！

    都说人的潜力是无穷的，很快，在巨大的压力下，叶胜终于灵光一闪。

    “您是说，我喜……我……”

    叶胜支支吾吾的，最后声音小下去。

    “我和亚纪的事吗？”

    “对，就这个。”

    路明非充满压迫感的双眼直视叶胜。

    “告诉我，你喜欢她吗？”

    叶胜着实没想到路师会这么直接。

    他不自在的挪了挪屁股。

    “看着我的眼睛！”

    路明非说。

    “告诉我，你喜欢她吗！”

    “啊，这个，其实，我和亚纪的话……”

    “喜欢，或者不喜欢！”

    路明非一拍地面。

    “干脆点，拿出男子汉的样子来！”

    叶胜敏敏嘴，小幅度的点头。

    “嗯。”

    路明非再次露出慈祥的笑容。

    他对外面说。

    “都听到了，进来吧。”

    闻言，叶胜面色一变，连忙扭头，还在惊呼。

    “该不会……”

    几人鱼贯而入。

    尤菲，卡夫卡，凯撒，苏茜，还有诺诺。

    路明非慈祥的笑容僵了僵。

    他知道有很多人偷听，只是谁能想到，这么多偷听的人里面，恰好正主就不在。

    尤菲对路明非尴尬的笑了笑。

    然后她兴奋的看向叶胜。

    “你刚才说的，我们都听到了哦！”

    叶胜：……

    你是偷听吧，是偷听没错吧，别给我这么骄傲啊！

