    顾新妃猜到他心里所想，很是郑重的说道：“我虽然不是叶沫，但是我是你妹妹。二哥，夜笙已经把你我之间的关系告诉我了。你也别自责，那不是你的错，毕竟我一直生活在国外，你会误打误撞的喜欢我，那应该是血缘关系作祟。后来你把我当成叶沫，我相信你心中也是有二嫂！

    如果你想她，就去找她，你不用担心小泡泡，我会照顾好她！”

    不知道为什么她总觉得叶沫没有死，或许她活在世上的某个角落，就等着二哥去找她。

    顾澈原本还在想她知道一切之后，可能会怪他，毕竟是他只为了一己私欲给她换名，强行把她霸占在身边。

    可没想到她看的如此透彻，不仅没有怪他，还要鼓励他去找沫沫。

    “小妃妃，谢谢你！”顾澈抓住她的手，心中有千言万语，却是觉得抵不住一句谢谢。

    顾新妃对着他微微笑了笑：“二哥，我们是一家人嘛！”

    一家人！

    顾澈看了眼怀中的小泡泡，目光看向顾新妃，此刻心被充斥的满满的。

    沫沫，等我交代完一切，我就来找你！

    无论，天涯海角，还是人间地狱，我都去！

    让小泡泡在病房里陪顾澈，她跟唐菱回公寓收拾衣服。

    回去的路上，她去了一趟超市，特地买了很多菜。

    要是给顾澈做吃的，不给墨夜笙准备一份，事后那男人要是知道了，还不得狠狠的收拾她。

    为了自己的腰着想，也必须给他准备一份午餐。

    回到公寓之后，因为有唐菱的帮忙，做饭的时间缩短了很多。

    接近十二点的时候，她带着两份午餐，拿了顾澈的一些日常生活用品，出发回医院。

    唐菱把她送到医院之后，她就让她把另一份午餐送去给墨夜笙。

    “澈！”

    她敲了敲门，随即推门进来。

    屋内，小泡泡正在跟护士玩，看到她来了，欢喜的跑过去：“妈咪！”

    顾新妃视线在屋内扫了一圈，都没见到顾澈，不禁困惑了。

    “小泡泡，你爹地呢？”

    护士小姐见她问起来，赶紧回答：“顾二少去医生办公室了，已经去了一些时候了，应该马上就回来！”

    “去医生办公室？是他怎么了吗？”她心底忽的担忧上。

    护士也不知道情况，一时不知道要如何回答。

    “我也不知道，您或许可以问……”

    护士小姐的话还没有说完，病房的门就被打开，顾澈走了进来。

    “我没事，就是去问问医生，我今能不能洗头。你知道这夏天，我一天不洗头洗澡浑身不舒服！”

    听着他的解释，顾新妃总觉得怪怪的。

    “真的只是这样？医生没多说什么？”她目光探究的看向他。

    顾澈看她看过来，目光微闪了一下，随即很是淡然的对上她探寻的目光：“我还能骗你不成，不信你去问问医生。”

    见他都这么说了，顾新妃这才打消疑虑。

    “二哥，我没有怀疑你，我只是担心你。好了，不深究了，你们父女两人都饿了吧。快来吃午餐，我可是做了很多你们喜欢的饭菜！”

    