    “哇哇哇……”

    “呜呜……哥哥你怎么啦，你快醒醒呀”

    “呜呜……叔叔阿姨……求求你们…求求你们救救我哥哥好不好，呜呜……求求你们了……秋儿给你们磕头了……”

    夏，汉江省阳城，七里街五一路。

    一个身材瘦小头发蜡黄的小女孩跪赴在地上，满含泪水的双眼正无助而绝望的祈求者周围窃声围观的众人。

    地上，一个同样干瘦如柴的男子一手捂胸，无声无息的躺着。

    他的身边还跪趴着一个仅有两岁的小女孩，哇哇的哭声不断的响起，豆大的泪滴一滴一滴的滴落在男子干瘦的脸上。

    绝望的气息在蔓延，看着周围无动于衷，指指点点，窃窃私语的人们，小女孩的希望在一点一点的被吞噬。

    她蜡黄的额头每一次与地面相触，都伴随着她的泪滴发出一声清脆的响声，红肿的额头如同渐渐碎裂的心般，鲜红而刺目。

    “喂！你们还有没有人性！看热闹很开心吗！打个120很困难吗！都给我滚！”

    就在小女孩的额头再一次触地时，一道饱含怒意的骂声响起，一名面容精致漂亮的少女推开围观的人群走了出来。

    “小妹妹，不哭了，快起来，姐姐给你打救护电话”

    “呜呜……谢谢……谢谢姐姐，我哥哥……哥哥他……呜呜……”

    “乖，不哭，你哥哥会没事的，一定会没事的！相信姐姐！”

    少女抱起又要磕头的小女孩，看着小女孩额头处的红肿以及那绝望而无助的双眼，她双眼微红心颤的肯定道。

    “滚！”

    电话打完，少女看着仍旧在围观的众人怒喝。

    ……

    “呜哇呜哇……”

    救护车呼啸着向医院驶去，车内却安静异常。

    “医生，他……”

    半晌，少女看着紧紧握着男子大手泪眼中含着希冀的小女孩，看着爬在男子身边无声抽泣的两岁小女娃，她胸口有些发堵的轻声问道。

    “哎…”

    急救医生有些不忍心的叹息一声道：“初步诊断为过度劳累而导致的心脏骤停，所以……哎，太迟了”

    医生话音刚落，无声的小女孩猛的一抬头，用力的咬着嘴唇看向他哽咽道：

    “医生叔叔，我哥哥他……他会醒的，是不是，求求你……求求你救救他，我……我给你磕头了”

    说着，她的小身子再次一跪，泪滴无声的再次滴落，清脆的声音宛如一柄重锤般重重的砸在少女和医生心上。

    看着小女孩那充满希冀和祈求的眼神，医生到嘴的话却怎么也说不出，他无法清楚的告诉她那两个字。

    他无声却颤抖着双手将小女孩扶起，轻轻的将她抱在怀里，眼神求助的看向少女。

    他也是一个孩子的父亲。

    “请再尽力一次吧，给她们一点时间”

    少女轻轻的叹息一声，有些无力的出声道。

    “哎…”医生重重的叹息一声，道：“你是她们的……”

    “路人”

    少女将爬着的两岁小女孩抱起，轻轻的拍着她瘦弱的小身子，摇头道：“先联系她们的家人吧”

    “小妹妹，你叫什么名字啊”

    少女伸出一只手，将小女孩从医生怀里拉过来，柔声问道。

    小女孩哽咽：“姐姐我叫杨秋，她是我妹妹杨冬，哥哥叫杨青，我还有两个姐姐，一个叫杨春，一个叫杨夏，她们在上学”

    “杨秋，小秋儿”少女疼爱的为小女孩擦了擦眼泪，道：“那你的爸爸妈妈呢”

    “爸爸……妈妈……”

    “我们没有爸爸妈妈，只有奶奶和哥哥”

    “哥哥说我们都是孤儿呢，但我们很幸运，因为遇到了奶奶”

    “可是，奶奶在下大雪的那天走了，哥哥说奶奶去了很远很远的地方，不会回来了，不过她会在天上看着我们的”

    “我们就只有哥哥了”

    小女孩哽咽的声音回荡在车内，少女失神的怔住了。

    医生颤抖着双手默默的从口袋里掏出一盒烟，取出一根含在嘴里，没有点燃，但却用力的吸着。

    一旁的小护士轻轻的捂住嘴，用力的咬着牙不让自己的哭声发出。

    奶奶走了，我们只有哥哥了……

    这句话宛如一把刀般，狠狠地刺在了三人心上。

    原来她们都是孤儿，原来他是她们唯一的希望。

    而今，希望已然逝去，那她们的天还在吗。

    无声，无力的绝望……

    这一刻，三人看着小女孩，看着安静躺着的男子，他们的心口仿佛有一块巨石拥堵，窒息而压抑。

    “姐姐，你说哥哥他一定会没事的对吧，他会醒来的对吧”

    小女孩干瘦的小手用力的抓着少女白皙的玉手，希冀的道。

    少女无声，此刻，她又该如何回答，她不能，也不忍。

    泪终于无声的从她眼中滴落，落在了小女孩蜡黄的小脸上。

    小女孩一怔，她仰起小脑袋，愣愣的看着落泪的少女。

    半晌，她宛如明白了什么般，轻轻的松开抓着少女的小手，重重的跪在无声无息的男子身前，小手轻轻的摸着男子的脸，清脆的哭声响起：

    “哥哥，你也要走了是不是，大姐姐哭了呢，就像奶奶走的那天一样，你的泪水也落到了秋儿脸上呢”

    “呜呜……哥哥，你要去哪里呀，你不要秋儿了吗，你说过也要送秋儿去上学的，你答应过要送秋儿一个比大姐和二姐还漂亮的小书包的”

    “哥哥，你不要走好不好，好不好，秋儿求求你了，你快醒醒呀，哥哥……”

    “你答应过奶奶要照顾我们的，要看着秋儿和冬儿开开心心长大的，你快醒醒呀”

    “呜呜……哥哥，你要去找奶奶吗，那你也带秋儿一起去好不好，秋儿也想奶奶了，很想很想……”

    “哇哇……锅锅……”

    “呜呜……哥哥你醒醒啊，我们只有你了…呜呜……”

    ……

    “呜哇呜哇……”

    终于，在压抑而窒息的沉默中，救护车还是抵达了医院，少女抱着哭睡过去的两岁小女孩，小护士抱着哭晕过去的小女孩下了车。

    又是一阵沉默。

    “哎！”

    “我先联系个单间病房，把他先安置在病房吧，然后再想办法处理吧，他不是还有两个妹妹吗，联系警察吧，接她们过来看他最后一眼吧”

    医生走下车来，看了一眼安静的躺在救护车单床上杨青，无力的叹息道。

    “嗯，谢谢”

    少女点头道：“麻烦您了，我会联系的，那她……没事吧”

    医生轻轻的摸了摸被小护士抱在怀里的小女孩，疼惜道：“没事，伤心过度，再加上缺营养小身子太单薄，晕厥了，给打个点滴就好了”

    “嗯”

    ……

    杨青最终在好心医生的争取下被安排在了一间简陋的单间病房内，而少女则忙前忙后的跑着交钱办手续。

    半个小时后，在交了将近五千多块钱的费用后，她拖着疲惫的身体来到了一间儿童病房，看着安静的躺在床上的两个满是泪痕的小女孩，她再次无声落泪了。

    她们还有两个上学的姐姐，而她又该怎么告诉她的姐姐们，她们唯一的依靠也离开这个人世间了呢。

    手机屏被她一次次的按亮熄灭……

    终于当屏幕再次被按亮时，她无力叹息着输入了110，就要拨打，可就在这时，一声惊吓般的尖叫突然炸响：

    “卧槽！诈……诈尸了！救……救命啊！”

