    奥克斯同意了兰道夫的请求。

    科尔森也同意了——

    虽然他早有猜测，但真正证实面前的教授就是刚才传说中的那位狂战士，一个隐藏在人类中的阿斯加德人时，他还是免不了心潮澎湃。

    更不用说菲兹和西蒙斯了。

    不过两位年轻的科学家似乎对奥克斯那一手收放自如的换装法术更加在意。

    “魔法就是未知的科学……我喜欢这个说法。”

    西蒙斯眼睛亮了起来，她这才意识到，奥克斯就是地球在这个领域的先驱。

    “我觉得我应该将探测器带过来。”

    菲兹则是已经拿出了笔记本在写写画画，有些懊恼地拍了拍额头：

    “这样就能记录下刚才那个瞬间的数据。”

    “会有机会的, 你们赶快行动吧，我和兰道夫教授还有点事情要谈。”

    奥克斯看了科尔森一眼：

    “另外，兰道夫教授的身份最好不要外泄，毕竟我刚才已经答应他了。”

    “……我明白了，只有我们三个知道。”

    科尔森点点头，转身招呼菲兹和西蒙斯离开。

    但走出门之前，他停下了脚步：

    “奥克斯, 也许是最近出了不少外勤, 梅的精神状况远不如在仁德会的时候了。”

    他顿了顿，轻轻摇头：

    “她和我说，她很怀念在仁德会的生活——她可不是個怀旧的人。

    如果可以的话，能帮帮她吗？”

    “科尔森，你不愧是那个死黑秃最优秀的手下。”

    奥克斯挑了挑眉：

    “都知道走我这里要打感情牌……”

    他看着科尔森有些尴尬的面孔，哼了一声：

    “当年欢送会的时候我就说过，工作是工作，私人关系上，我们还是朋友——

    结果从那之后你们都没来见过我。

    明年新年，仁德会的传统年会，希望你们没有任务。”

    “我会提前请假的。”

    科尔森松了口气，面上再次露出笑容：

    “相信局长会批准的。”

    “他批不批准都没什么关系了……”

    看着科尔森带着一头雾水的菲兹和西蒙斯消失在门口，奥克斯默默算了算时间，微微摇头：

    “春节之前，神盾局就……嘭！”

    “呃……抱歉，您刚才说什么？”

    兰道夫教授看到科尔森带着人撤了, 额头渗出一层薄汗。

    如果说奥克斯在知道了情报之后, 要专门针对他……

    “没什么, 放心，我虽然不怎么有名……”

    奥克斯顿了顿，想到刚才进学校的遭遇：

    “……吧，但我承诺的事，都是说到做到的。

    我没兴趣追究你的身份，阿斯加德怎么样我也不管，现在我有另外的事情要咨询你。”

    他看着兰道夫还有些紧张的面孔，微微一笑：

    “毕竟，有些时候，活得够长真的是会有很多便利。”

    谷镪

    ……

    “有些时候，活得够长真的是会有很多便利。”

    “探索需要实验，而活得够长，会让我拥有更多的实验机会，探索更多的未知事物。”

    一个看起来很是隐秘的研究机构中，身穿整齐西装，戴着圆框眼镜的怀特霍尔博士看着面前电脑上的一张照片，微微皱眉。

    “‘有我在一天，你就永远没有出头之日’……还记得这句话吗, 卡特。”

    照片上的佩姬·卡特仍旧如七十年前那般, 美艳动人。

    但这张照片的拍摄日期, 是昨天，地点在布鲁克林的一座公园。

    “我多么希望，这是一个巧合……但那位大兵让我的希望变得空洞而可笑起来。”

    佩姬·卡特身边，正是一身便装的美国队长，史蒂夫·罗杰斯。

    如果有人说这是一位只是长得和卡特一模一样的年轻人，怀特霍尔会直接将他拉出去枪毙。

    “博士。”

    有手下前来报告：

    “已经确认目标就是神盾局创始人之一，佩姬·卡特。

    已经确定目标住所，但美国队长和她在一起，我们不敢进一步靠近。”

    “皮尔斯那里有什么回复？”

    怀特霍尔嘴角翘了翘，虽然他的地位和皮尔斯相比还有一定距离，但区区查询资料，对方还是会帮忙的。

    “皮尔斯部长已经调阅了佩姬·卡特的资料，但资料并没有任何改动……也就是说，佩姬·卡特目前的情况，是脱离神盾局掌控之外的。”

    “呵，如果他相信这一点，他就不是皮尔斯了。”

    怀特霍尔背着双手，转过身，直视着自己的属下：

    “资料没有改动过，只是说明没有被录入神盾局内部服务器。

    但美国队长就在旁边，最起码尼克·弗瑞一定知道这是怎么回事。

    不过这个家伙很是棘手，皮尔斯倒是会选人。”

    他摆摆手，转回显示器旁：

    “佩姬·卡特在两年前的最后一次露面，还是垂垂老矣的样子，这段时间居然已经恢复了青春……

    这不是神盾局的技术，因为神盾局的技术就是我们的技术……

    那么这段时间，她经历了什么？和美国队长有关？还是……”

    怀特霍尔看向旁边的另外一个显示器。

    那上面是一个小瓶子的图像，里面是美丽的翠绿色液体。

    “但博士，这个恢复药剂，只是一种非常高明的保健品。

    虽然的确对人体的保健作用非常强大，但最多就是让皮肤变得更好一些，佩姬·卡特的情况，和这药剂完全不是一个概念。”

    “是啊……但你难道不知道，投放市场的产品，永远不是一个公司手中最杰出的成果吗？”

    怀特霍尔博士呵呵笑了起来：

    “仁德会，橡树环保科技公司，看看里面都是些什么人才吧……

    虽然我自认为在科学领域不逊于任何人，但我们花了太多时间去研究方尖碑。”

    “您是说，佩姬·卡特的异状，很可能是那位复仇者，德鲁伊奥克斯·林博士的杰作？”

    属下眼中闪过不可思议：

    “我以为，他在纽约做的事情就已经是神迹一般了……”

    “重返青春也是神迹一般，只是不知道佩姬·卡特是身体恢复青春，还是真正地延长了寿命。”

    捏了捏拳头，感受着自己身体中澎湃的生命力，怀特霍尔深吸一口气：

    “而且不管是哪一种，那个奥克斯·林博士，他的能力如此奇特，会不会和方尖碑有关系？”

    “皮尔斯的计划快要实施了，看来，我们需要找个时间，请卡特女士来做客一下了。”

