    经过系统的提醒，项云才突然想起，之前系统升级完毕时，曾经提醒过自己，有系统奖励。

    可是自己似乎并没有完成什么系统任务，系统又为什么突然给自己奖励呢？

    心有所想，系统立刻便回应道。

    “宿主完成神明首杀，获得核心任务“百年内击败七星神殿”，阶段性任务奖励！”

    闻听此言，项云顿时醒悟，原来是自己击杀紫御所获得的奖励。

    旋即项云又忍不住激动起来，系统核心任务奖励，向来极其丰厚，也不知道这一次会奖励自己什么，他当下便查看起来。

    “恭喜宿主，获得天地造化炉“高级改造”一次！”

    “造化炉”！

    一听到这三个字，项云眼睛顿时便亮了。

    说起来，他第一次体验造化炉的奇妙，还是多年以前，当时项云选择了改造灵根属性，将自己的灵根改造为了“毁灭灵根”，以此才可能够承载毁灭之力的运转。

    如今回想起来，项云仍旧禁不住感叹这造化炉的奇妙，连灵根属性都能够逆天改造，当真是夺天地造化，玄妙无穷。

    想不到这一次，自己竟然又得到了改造的机会！

    而且项云记得，当年自己只是获得了“低级改造”，而此次竟然是“高级改造”，岂不是更为逆天？

    项云当即又询问了，关于天地造化炉高级改造的详情。

    系统回答道：“天地造化炉高级改造，可全面改造宿主肉身、元神、天赋、气运……提升一切属性能量。

    检测到宿主体内正在进行自我改造，造化炉可辅助完成“完美改造”，并大幅缩短改造时间。”

    闻言，项云顿时心中大喜，原来这高级改造竟然如此玄妙，而且还缩短自己的改造时间，难怪系统让自己来查看奖励，这样一来，当真解决自己的燃眉之急了！

    “系统，在造化炉中完成改造大概需要多少时间？”

    “短则一年半载，长则十年即可，宿主是否选择立刻接受改造？”

    项云算算时间，在修炼室十年也就相当于外界一月多月左右，而且说不定也用不了那么多时间，如此一来，应该是来得及。

    虽然不知道改造后，自己的实力能否恢复如初，但现在项云也没得选择，当即在心中回应道。

    “我接受！”

    随着项云做出选择，他头顶骤然浮现出一个巨大黑洞，将其身躯直接吸入其中！

    下一刻，项云只觉自己化作了一道流星，划过浩瀚星空，冲入了一片星河之中。

    转瞬之间，项云忽然感到一阵强烈的炙热感传来！

    在他前方，是一颗巨大的金色星球，整个星球仿佛是一座火炉，金色火焰滚滚燃烧，虽然自己距离这颗星球还很遥远，却已经感受到一股难以忍受的炽热之感，扑面而来。

    项云还未来得及仔细观察这颗巨大星球，下一刻，他只觉得一阵天旋地转，自己仿佛乘坐了传送阵一般。

    霎那间，他便已经出现在这颗星球的中心，没有想象中的那般炙热，一股温暖舒适的感觉，包裹了他的全身。

    身周除了蒙蒙的金光之外，还有五光十色的细长流苏，悬浮在虚空中，如同一条条游鱼，流转不断，项云能够清晰的感应到，这些都是天地间，各种法则之力凝聚的精华。

    其中有些法则他见过，而许多，他甚至在七星大陆从未感知到过，奇妙无比。

    而就在项云好奇的打量着四周的环境时，系统陡然威严浑厚的声音，回荡在这方天地！

    “天地造化炉，高级改造开启！”

    一瞬间，四面八方金光大盛，项云先是感觉到，一股恐怖的炙热浪潮包裹住自己，仿佛要将他的身躯融化，让他忍不住想要挣扎。

    但下一刻，一股恐怖的冲击力袭来，项云只感觉自己全身仿佛被冲散，化作了一粒粒微尘，在金色的火焰中不断融化消亡，又不断的浴火重生……

    在极度痛苦与舒畅的两重天地之间徘徊不断，项云的意识渐渐模糊，最后竟是沉沉昏睡，什么也不知道了。

    且不提项云在天地造化炉中，开启了一场未知的改造之旅。

    却说李道然这三位巅峰强者，从无名宗星夜离去后，第二日夜里，就已经赶到了极北之域，天璇逆神盟驻扎之地。

    三人当场便宣布了，君不善人任命项云为“新任天璇逆神盟盟主”的令旨，同时将项云的命令一并带到。

    令天璇逆神盟所属，前往无名宗汇合！

    命令传达的当夜，以神玄道人、剑南天为首的，一众天璇逆神盟成员，与李彧和天道宗、星河剑宗的众多强者，随同李道然三人，便直接启程，奔赴无名宗。

    而另一部分选择投靠天枢、天权两大分盟的天璇逆神盟强者，自然是抗命不尊。

    ……

    三日后，无名宗山门外，李道然三人，带领二十多位逆神盟联军强者，赶赴无名宗。

    无名宗太上长老项凌天，当即亲自率领无名宗众高层出宗相迎，逆神盟众人想要立刻拜见项云，但却得到项云正在闭关的消息。

    一时间，心情激动且复杂的众人，虽然感到有些失望，但还是暂时入住无名宗，等待着项云出关，主持大局！

    然而等待了将近半月时间，项云依旧没有出关，众人不禁都是暗暗着急起来。

    而李道然三人大概能够猜测道，项云应该在想办法恢复实力，但此刻，他们自然不便道明此事，只是安抚众人耐心等待。

    如此又过去了半月时间，未等到项云出关，一伙不速之客也赶到了无名宗。

    来人正是天枢、天权两大逆神盟分盟的强者，以及部分天璇逆神盟成员。

    李道然三人当即与众人出了山门，与之对峙，并询问对方来意。

    而对方直言不讳，竟是要让项云立刻交出天璇逆神盟盟主勋章。

    李道然等人勃然大怒，双方一言不合，便直接在无名宗外交起手来。

    这一战双方互为试探，谁也没有讨到便宜，点到即止。

    但这两大分盟之人，显然是来者不善，并未就此离去，在随后的几日，连连叫阵，叫嚣给项云三日时限，必须交出盟主勋章。

    李道然等人与他们交手数次，双方互有损伤，虽然并无人员身陨，但李道然三人微落下风，吃了些小亏。

    第三日清晨，逆神盟众人，以及项凌天等无名宗高层，都聚集在无名宗大殿中聚会，商议对策。

    殿内气氛颇为低沉，特别是天璇逆神盟的成员们，一个个脸色难看，士气低迷，如今天璇逆神盟发生内讧，众人愤慨之余，也都觉得面上无光。

    主持会议的李道然三人，此刻脸色也都不大好看，近几日交战，对方始终压制着三人，让他们也颇感郁闷。

    大殿陷入了一片沉默之中。

    良久，北冥玄薇又是第一个打破了沉寂的气氛。

    “项云那家伙到底还要多久才能出关，现在情况如此危机，这家伙就不能早点出来主持大局吗？”

    一旁南宫离面色微微一冷，当即叱道！

    “北雄，住口，注意你的身份，你应当尊称“盟主”，盟主何时出关，也自有盟主的打算，轮不到你来管！”

    北冥玄薇愤然，忍不住开口道。

    “队长，我知道他是盟主，我不是对他不敬，可既然他是我天璇逆神盟的新任盟主，如今这种局面，他为何迟迟不肯露面。

    如今惹得外面那群家伙，嘲笑我们畏首畏尾，还假传君盟主的口谕，这口气，我实在忍不了！”

    此言一出，南宫离不禁叹了一口气，没有再说话了。

    而殿内其余众人，虽然都没有开口，但心中的那一丝期盼和郁闷，却都是写在了脸上。

    片刻后，神玄道人上前一步，朝着李道然三人行了一礼道。

    “三位前辈，如今奎蟹真人连同碧落仙子，带着两大分盟之人在外叫嚣，我等如今既驱逐不了他们，也拿不出君盟主的口谕，如此下去，也不是一个办法。

    三位前辈既然与盟主会过面，想必知道盟主究竟有何打算，不妨告诉我等，也好让我们能够安心呀？”

    “这……”

    李道然三人闻言，相互对视几眼，都是有些犹豫。

    而他们的犹豫之态，也让在场众人，瞬间感到了有些蹊跷和不安。

    当年项云所受的伤势之重，人人亲眼所见，而今过了三年之久才苏醒过来，在场众人可都不是寻常之辈，很快便有人猜想道，会不会是项云伤势未复，身体出了什么状况！

    一时间，殿内的气氛变得更加低沉起来。

    而也就在此时！

    “轰隆……！”

    突然，一声轰鸣巨响回荡在无名宗，旋即众人只觉一阵的地动山摇，整个大殿都在微微晃动！

    众人都是一惊，旋即忽然有人来报。

    “报，外面有人正在攻击护宗大阵！”

    “什么！”

    众人闻言，顿时惊怒不已。

    当下，李道然三人，便带领一行人，飞遁出无名宗护宗大阵！

    一飞出大阵之外，便见到，在无名宗防护大阵上空，十余道身影林立虚空，为首四人，三男一女，皆是气息浩瀚，气度非凡。

    其中一名头戴金冠，面如白玉稍显阴柔的俊俏男子，随手一掌拍下，雄浑的掌力直接轰击在无名宗的防御光罩之上，轰得整个大阵剧烈颤抖，嗡鸣不止。

    甚至阵法光幕表面，都隐隐有裂纹生起，显然是难以抗衡男子的浩瀚掌力。

    “尉迟丰，住手！”

    见到这一幕，李道然一声威喝，抬手一掌，与那青年当空对轰一掌，随着一声惊天爆响，两股掌力当空爆裂，二人各自飘退一段距离，不分高下！

    “呵呵……你们终于舍得出来了吗？”

    那俊俏青年冷笑一声，望向李道然等人。

    “李道友，王道友，云卿道友，别说我们不讲道义，如今三日之期已至，请交出盟主勋章，我们的耐心……可是有限度的。”

    

