    滴答滴答滴答……

    天空中的乌云依旧密布，在秦轩跪下后，还开始下起了淅淅沥沥的小雨。

    雨声连绵，如丝丝缕缕，就连空气中的血腥味，都被浇得淡了许多。

    我叫秦轩，是大秦皇朝的天子，谢谢你们救了我。

    这句自我介绍，是秦轩与这些奋不顾身，甘愿赴死的大秦百姓们说的。

    因为，在这十多万死在天魔教教主手下的普通百姓们，一大半是没有见过秦轩的真容的。

    就算是登基大典和秦轩凯旋的那次，也不可能所有人都看到秦轩的。

    特别是他们这些普通人，对他们来说，时间就是生命。

    他们恨不得把一刻钟当成两刻钟来干，那样子就可以多赚一些酬银。

    所以，光是活着便用尽了全力，还哪有余力去朝圣。

    不过，虽然没见过秦轩的真容，却不妨碍他们从街坊间听到秦轩的丰功伟绩，不妨碍他们感受到秦轩登基后，周围环境点点滴滴的变化。

    轰！

    沉重的帝龙甲胄离地的声音响起，秦轩缓缓起身，然后转头看向天魔教众人的方向。

    那双深邃明亮的双眸中，无尽森然杀意浮现，都要凝聚成了实质。

    “秦…”

    “我…”

    “您…”

    天魔教的众人，在看到秦轩徒手捏碎天魔之刃之后，便知道他们这次败的很彻底。

    签到荒古天妖翼，且已经突破到道宫境巅峰的秦轩，战力已经提升到一种匪夷所思的地步。

    莫说他们天魔教这些道宫境，就算是洞虚境，他们觉得如今的秦轩也能与之一战。

    所以他们很果断地想要开口求饶，他们觉得凭借他们道宫境的修为，秦轩一定不会杀他们。

    毕竟对大秦皇朝来说，道宫境修者已经是他们遥不可及的天花板战力了，整个皇朝也就只有秦轩是这个境界。

    所以按他们的想法，正常人一定会将他们纳入麾下。

    哪怕给他们下些禁制控制他们的生命，他们也不是不能接受，毕竟总比挂掉好吧。

    每个人都是怕死的，特别是他们这些修者，修炼了这么多年，体会到了长生的乐趣，便更不舍得去死了。

    只是，他们求饶的话刚要出口，便觉得脖颈上一股巨力将自己握住，卡住了咽喉，令他们说不出话来。

    “唔…”

    在皇城百姓视野中，只见他们的皇帝陛下伸出右手，对着虚空虚握。

    然后除了天魔教教主的天魔教剩余人都被一只无形的手掌捏住喉咙，提在半空中。

    “是不是觉得朕会看在你们道宫境的修为留下你们的命？

    是不是还觉得朕会想将你们纳入麾下，来增强我大秦的实力？”

    秦轩冷峻的面容露出一丝玩味的冷笑，然后又突然恢复平静。

    “你们，想错了。

    道宫境大修者？很强吗？

    死亡降临，不还是如狗一般摇尾乞怜，将希望寄托在敌人的仁慈上。

    你们与我大秦的子民相比，真是烂透了。

    若是将你们纳入大秦皇朝，朕该如何去面对那一副副面孔。

    朕又有何脸面去面对他们！

    所以，你们还是死吧。”

    秦轩的声音冷漠平静，却在天魔教众人心中掀起波澜巨浪。

    他们的瞳孔紧紧收缩，死亡的恐惧在其中映照。

    嘎嘣嘎嘣！

    秦轩面对着天魔教众人，紧握的右手微微用力，对着虚空握下。

    然后，就只见天魔教众人，身躯如同被巨力挤压，不断扭曲起来，一声声骨骼碎裂的声音响彻天地间。

    砰砰砰！

    骨骼被挤压到了极致，血肉收缩到了极致，两者终于不堪重负，都迎来了解脱。

    一滩滩碎肉从天空中散落，那扭曲的样子令人心惧不已。

    二十五名哪怕在整个古荒域也算得上强者的道宫境修者，在弥留之际，感受到了身躯中的骨骼被一寸寸挤压碎裂是什么感觉。

    是何等的痛苦。

    而这，就是他们想要覆灭大秦的下场。

    将天魔教众人杀死后，秦轩又看向天魔教教主。

    此刻的天魔教教主在遭到反噬后，赤膊的上身鲜血淋漓，长发凌乱，再无道宫境巅峰的精气神。

    “呵，我可不是他们那群贪生怕死之人，有本事你就给我个痛快！”

    天魔教教主没有求饶，而是瞪着秦轩狠狠的说道。

    “哦？不愧是一教之主，知道对现在的你来说，死才是最轻松的事情。”

    秦轩面露笑意，嘲弄的说道。

    糟了！

    秦轩的笑容落在天魔教教主眼中，简直如恶魔一般瘆人。

    身为天魔教的教主，自不会是愚笨之人，秦轩这句话说出口，他就知道了是什么意思。

    “你…你要干什么？”

    天魔教教主望着秦轩问道。

    “此战中我大秦至少有十万子民死在你的手中。

    你不是对你的天魔锻体诀引以为傲吗？那我就让你死前受十万刀割之苦！”

    话音落下，秦轩屈指弹出几道气劲，将天魔教教主体内的储存灵气的丹田和穴窍全部击碎。

    “啊！！！”

    难以忍受的痛苦令天魔教教主发出悲惨的痛呼声。

    丹田穴窍被废，天魔教教主犹如泄了气的皮球一般，虽然生命层次还是要高于普通人，但已经并无超出常人的力量，而只是生命力强于普通人。

    秦轩也就是要这样，他要让天魔教教主生不如死，来以泄大秦之愤。

    “来人啊，将天魔教教主四肢砍下，做成人彘，挂在皇城城门前，每日万刀加身，一定要砍够十万刀，才能让他死。”

    秦轩声音平淡，其中却蕴含着无尽残酷，令人听之生畏。

    或许这样的行为听上去很残忍，但是秦轩就是这种睚眦必报的人。

    不管世人怎么看，我自随心而行。

    你若是对我好，那我定加倍偿还。

    你若是害我，那我便让你生不如死！

    就这样，在皇城百姓的万众瞩目下。

    那曾经如天魔一般屹立不倒，屠戮万民的天魔教教主被砍去四肢，做成了最惨绝人寰的人彘，然后又被挂在皇城门前，每日遭受万刀加身之苦！

    大秦，终究还是挺了过来。

    芸芸秦民，苍苍魄魂。

    终不负！

