    外行看热闹，内行看门道。

    就在安藤秀一一边玩游戏，一边被自己妹妹窥视的时候，另外一边，也有人在看这个与某圣尤利安娜病院有关的游戏。

    包括制作了恶灵都市——未来制作了暴雨和幻象杀手、超凡双生的QuanticDream，也在研究这个游戏。

    嗯，人家是抱着纯粹欣赏的角度来看待事物的。

    虽然在后面的经营模式之中，游戏的自由度似乎很高，但是这个游戏的剧情模式，却是实打实的“剧情流”。

    剧情模式是一环扣着一环的剧情。

    巴斯蒂安和詹姆斯，就为了这个游戏，不远万里的从法国巴黎飞到了泥轰，就为了在第一时间体验到这个游戏。

    “他们绝对用了动作捕捉。”

    剧情的一开始，便是一段即时演算的过场动画，正在室内照顾病人的七濑恋，在帮病人搀扶到病床上，然后便离开了病房。

    而接下来，则是一段令两人窒息的过场。

    七濑恋走过走廊，然后一边微笑，一边和周围的人打招呼，晨曦的阳光则从窗外照射了进来，打亮了前方的走道。

    看似只是一个过场，但是在两个内行人的眼中，这生动的表情、自然的走路姿态，甚至台词和口型还能够对得上，还有从窗户外的那种光照效果……

    而更恐怖的是，这一段部分，是完全即时演算的。

    这个部分，在两人看来，这根本就是在炫技。

    仅仅一个小小的片段，但是这其中蕴含的庞大的容量和优化，那是绝对惊人的。

    这一部分，的确是做过很多优化。

    例如窗外的远景，那种景色看似是3D，但实际上却是2D，但是这个2D之中，却采用了分图层的做法，让图片和图块填充会随着摄影机的移动而位移，从而达到类似远景移动的效果。

    再比如，走廊的墙面根本就没有用贴图，而是用色块填充，然后用命令形成纹理，当然，这样的填充如果过于复杂的话，其实是相当损耗CPU的事情，但是贴图本身消耗的则是显存和内存，为了在现在的计算机中，为了两者寻求到一个平衡点，这是很微妙的。

    现在做游戏和以后不一样，机器的性能，都是要扣出来的。更何况，这个游戏还是PC游戏，在优化上需要做的地方就更多了。

    而这个游戏的开发策略，便就是先保证角色，在性能不够的情况下，优先让画面中镜头最亮的角色维持完好，然后根据玩家的系统性能，让其他部分逐渐关闭特效。

    这些优化部分从很久之前就开始制作了，整个优化过程甚至有接近半年左右的时间。

    但是现在的这个状态依然不是完美，只能用凑合来形容——嗯，可能是森夏的要求比较高。

    这个游戏的整个故事，就发生在“医院”这个小场景之中，所以工作量其实不算很大，但是角色上面花费的心思就大了，特别是真人捕捉部分，这是在整个游戏其他部分都做好之后的最后一个部分，但是就这个部分，就花费了整个制作组三个月的时间——而且还是每天加班加点的干活，才最终完成的。

    而现实也告诉了他们，他们的努力没有白费。

    眼前这两个“歪果仁”，此时便被震撼到了，他们现在就差把自己的脑袋给塞到屏幕里面去了。

    虽然这是一个工口游戏，但是其中蕴含的技术，那是绝对不落的，甚至可以说得上是前沿。

    “根本不像是一个小黄油应该有的水准！”

    如果换做另外一个世界线的话，玩家们可能会这样惊呼。

    不过眼前这两个歪果仁倒是没有这个想法，他们就是想要知道制作组究竟是怎么才制作出这样炫酷的游戏的。

    在这个游戏里面，角色会根据玩家的选择项而行动，剧情的走向也是玩家控制的，在文字游戏之中，那种剧情走向被控制的感觉其实并没有剧情本身带来的感觉有趣，但是在转换成3D景象的时候，眼前的一幕，却着实是让人惊讶的。

    巴斯蒂安是懂日语的，虽然看着文字有些吃力，但是在加上语音和动作之后，整个场景就非常不错了。

    “喔喔！！！”

    但是，两个大男人这个时候却发现，这个游戏的精髓还不仅仅只是如此而已。

    当游戏进展到推倒剧情的时候，他们才发现游戏真正的精髓所在。

    什么场景啦、什么光影啦、什么技术啦，在七濑恋将护士服脱下的时候，这两个人已经彻底将其抛之脑后了。

    这是3D的！会动的！小！黄！油！

    而事实上也的确如此，这个游戏里面，最有趣的地方之一，就是这种动态的工口剧情了。

    以往的小黄油，虽然也有工口剧情，但是那最多就是几张图片，良心一点给你做个差分，而马虎一点的，就直接用文字一笔带过。

    但现在这种场景却是会动的，虽然动画和影视作品里面，也有会动的影像，但是那都是预先设定好的，哪有现在这种玩家能够亲手控制来得够劲?

    实际上，他们QuanticDream公司，对于这种小黄油也是很热衷的。

    在未来的世界线里面，他们甚至也给自己的作品准备了很多推倒的剧情，但是很可惜，他们为了发售，很多地方的这种剧情都被阉割和删除了，只能打打擦边球。

    两人一直很亢奋，一直到进入了贤者时间之后，他们才继续开始聊技术。

    “真是不可思议，这种互动式的感觉、这种电影镜头一样的运用……这就是之前凤凰社说的‘互动式电影’吧。”

    巴斯蒂安赞叹道。

    “没错。”詹姆斯是英国佬，但是他在法国工作，两人都是有着一流技术水准的员工。

    詹姆斯说道：“我终于知道为什么凤凰社没有公开展示这部分的图像了。”

    虽然是在炫技，但是这个游戏毕竟是工口游戏，如果放在了发布会上来说明的话，那凤凰社的那场发布会，说不定就会成为史上最大的笑话。

    至于准备中的FATE等等游戏，因为八字还没有一撇的缘故，所以当时凤凰社根本没有办法拿出展示来。

    但是现在在看到了真正的技术之后，眼前的两人才知道，当时发布会上所说的互动式电影的这个概念……真的很厉害。

    眼前的技术十分的强大，在现在的业界是顶尖的水准，如果是能够在主机平台商登陆，并且进行针对的优化，那游戏的效果，说不定还能够进一步提升。

    不过现在的话，这暂时似乎是不太可能的了。

    ——因为除了世嘉，还真没有哪个游戏平台在主机上让出过18X的游戏，就算有，也是所谓的“18推”，而不是“18X”。

    其实森夏的秘银平台也是如此。让秘银上18X的游戏，这当然也不可能了，秘银平台上虽然也有这个游戏，但是和其他的游戏一样，都和谐了工口部分。

    反正这个游戏本身的剧情和经营模式也能够撑起游戏的内容，在加上还有“非官方”的游戏补丁，所以也不差。

    但是……主机平台可没有所谓的果体补丁啊！

    这TM就尴尬了。

    “你看，这些地方的选择项并不是那么死板，而是通过动作，让玩家自己来选择——”巴斯蒂安在和詹姆斯说道，“一般来说，游戏的选择都是在屏幕面前出现对话框，然后给出选择项，但是在这个地方，玩家完全可以通过自己的动作来选择。”

    简单来说，在游戏里面，当玩家的角色迷失在人生的十字路口上的时候，一般的游戏会给出文字的选择项。

    “1、去大便，”“2、去小便”这样。

    但是在森夏这边的系统中，这个选择就并不是文字，而是玩家自己来选择，他们可以去大号小号，也可以选择直接离开，而这些部分，都会顺滑的接上一段即时演算的动画，让整个游戏的过程如此般顺滑，就好像是真的在看电影一样。

    “不过头发不会动——你看，这里穿模了。”

    森夏这个游戏也不是尽善尽美的，例如角色的头发，就和抹了发蜡一样，整个发型就不带变的。

    没办法，想要让头发“如丝般飘逸”，那其实并不是很简单的事情，而如果想要让头发真正的飘荡起来，那肯定还需要专门的物理效果——而实际上，想要做好头发和毛发，在3D上面，也是超级大的一门学问。

    就算是20年后，想要做好角色的头发，也不是那么容易的事情。

    例如古墓丽影里面的发型特效，那个能够随风而起，被网友们称之为“海飞丝”的效果，对于系统资源的占用就很大，一般的机器或许玩这个游戏正好，但一旦开启了“海飞丝”效果，那绝对卡爆。

    ——但是日系动画的3D，优势就来了。

    日系动画人物的发型和真人模拟的发型，其实是完全不同的，真人建模的角色，如果需要逼真，那头发肯定是最难做的地方之一，但是做成日系动画形象的话，头发就简单多了——无非就是几个大色块嘛。

    当然，即便如此，森夏这边也没有对发型做文章，因此有些地方出现穿模，这也是没有办法的事情。

    实际上，光影和灰尘，还有一些带有物理脚本小物件，也是资源杀手，例如在很多游戏之中都有“PhysX”技术，在开启了这个技术之后，作品里面就会出现很多的小物件，例如随风起舞的枫叶、放在桌子上的书本或者空气中的尘埃等等。

    为什么很多3D作品里面，街道都很干净整洁，没有什么小物件？就算是脏乱差的环境，脏乱的也只是贴图本身，而并不是场景里面有很多独立而零散的垃圾之类的？

    很简单，因为这样不需要消耗资源啊！

    就用刚刚两人看到的走廊场景来说。

    那个场景里面，走廊干净整洁。

    但是这个时候，如果在上面加上一些放在走廊上小推桌，然后加入一些空气中的灰尘光影，再让窗外换成3D，然后在草坪上来上一滩积水，那这个画面……估计就给卡爆了。

    所谓的优化，除了代码和系统性能上的优化，其实很多时候，就是在玩家们不在意的地方稍微“阉割”那么一刀。

    例如降低远景的贴图分辨率，或者将零散的模型与场景做成一体，或者去掉一些会影响性能，但是对于画面影响却很小的特效之类的。

    这两个歪果仁在分析了一番之后，也发现了这一点。

    他们回到游戏的开头，然后便发现，走廊这个场景非常适合用来“炫技”。

    因为是走廊，所以场景不会过于复杂，而且空旷明亮的走廊，也能够让医院显得很新，而且很干净。

    这些都是优势，而并非是缺点。

    因此，森夏这边的工作组，才能够将整个资源全部倾斜到角色的身上。

    “他们非常注重角色的表现力，而并不是很在意场景……这一点和灯塔国稍微有些不一样。”

    詹姆斯嘀咕着。

    和森夏不同，在灯塔国那边，很多地方都非常注意游戏里面的场景表现力，一个画面的场景，可能会非常的精美，相反，那些角色可能就……不行了。

    但是怎么说呢，在眼前这个游戏里面，画面之中的角色，果然才是最重要的。

    “通过小场景对于系统资源利用率低的特性，然后着重将资源倾斜到角色身上么……”巴斯蒂安也点了点头。

    森夏这边做的事情，他们两个差不多都已经明白了。

    大概就是这么回事。

    “通过小场景对于系统资源利用率低的特性，然后着重将资源倾斜到角色身上么……”巴斯蒂安也点了点头。

    森夏这边做的事情，他们两个差不多都已经明白了。

    大概就是这么回事。

    “通过小场景对于系统资源利用率低的特性，然后着重将资源倾斜到角色身上么……”巴斯蒂安也点了点头。

    森夏这边做的事情，他们两个差不多都已经明白了。

    大概就是这么回事。

    ……

    其实做技术，坑很大，这里只是浅略的解释一下，可能会有词不达意的地方，勿怪……

    二合一，喵喵喵～