    收服了弦月大帝之后，洛何短时间之内针对唐阿三的计划已经全部完成了。

    他的三条线，如今已经全部被洛何给斩断了。

    剩下的，就是在天龙秘境之中彻底将他击杀了。

    这天，宋天方一大早就出现在了宋语嫣的别院之中。

    “王兄，你怎么在这里？”

    宋天方此时十分紧张，同时也十分激动。

    自从那一次他在天牢之中看到了洛何施展的手段之后，在心中就已经把洛何给奉为神人了。

    随手就能直接控制一个活生生的人，这种手段当真是闻所未闻。

    恐怕，哪怕是他修为达到了王者级别的父亲，都没有这个能力。

    自己的这个妹妹，到底还是走了大运，既然拜到了这么一个前辈的门下。

    所以这几天，宋天方的心思就一直活络着。

    他希望自己可以被洛何给看中，收为弟子。

    这要是自己可以随便学几手本事，那自己不直接崛起了？

    到时候，恐怕是面对那些皇室的天才，自己都不会让分半步。

    想到这里，宋天方的心就更加火热了。

    不行，无论如何都要让前辈收我为徒！

    “王妹啊，你跟洛何前辈那么长时间了，你知道洛何前辈的爱好是什么吗？”

    没错，想要抓住一个人，就要从他的喜好入手。

    然后，在投其所好，这样子成功的几率是十分大的。

    这些，宋天方都仔细地研究过了。

    民间的传说则是更加离谱，居然说一个穷小子靠着一壶劣质的酒居然就学会了一招无敌的剑法，成为二流高手。

    虽然对这些宋天方表示怀疑，但是他相信投其所好是肯定没错的。

    所以，他满心欢喜地等着宋语嫣给自己答案。

    “师尊的爱好？修炼吧。”

    宋天方：……

    果然，不愧是前辈，清新脱俗！

    完全不与世俗同流合污啊！爱好居然是修炼。

    怪不得前辈如此强大，如此勤勤恳恳不强大都不行啊！

    宋天方感叹的同时，突然反应了过来。

    不对啊，前辈居然喜欢修炼，那么自己还怎么投其所好啊！

    莫非让自己和前辈一起修炼？

    这要是修炼一两个月都还可以接受，可是宋天方可是听说那些厉害的隐世前辈，通常一闭关那就是无尽岁月啊！

    就是那种，除非天崩地裂，否则老夫绝对不出关的那种。

    这让宋天方十分担心啊，这要是洛何也是这么修炼的。

    那自己得修炼到什么时候啊？

    “额，王妹啊，前辈还有什么其他的爱好啊，比如什么金钱啊、美酒之类的。”

    宋天方这话刚刚说出来，却是看到了宋语嫣用看白痴的眼神看着自己。

    自己的师尊，那可是神仙一般的人物，怎么可能被这种凡尘之物所影响？

    所以，她觉得宋天方这个问题一点营养都没有。

    宋天方也是觉察到了自己话中的错误，当即也是有点尴尬。

    同时，他也忍不住感到蛋疼！

    前辈啊，做人不能太高风亮节啊！

    不然，我想拜师都没有机会啊！

    突然，宋天方又将目光放到了宋语嫣的身上。

    也对啊，自己的王妹不就是前辈的徒弟啊，成为前辈的徒弟，王妹一定有经验的！

    宋天方就好像发现了新大陆一样，然后笑着说道：“嘿嘿，王妹啊，你当时是怎么成为前辈的徒弟的呢？”

    “我是师尊主动收的。”

    宋语嫣说道。

    宋天方：……

    宋天方突然感觉受到了打击，不想说话了。

    我怎么那么惨啊。

    “怎么回事，你们在这里干什么？”

    洛何刚刚结束了事情，却是发现了宋天方和宋语嫣仿佛在讨论些什么。

    嗯，你说讨论就讨论吗。

    你宋天方露出这种生无可恋的表情是想干什么？

    “前辈啊！”

    宋天方赶紧闪身来到了洛何的面前。

    “前辈，我前两天说的事情，你考虑得怎么样了？”

    宋天方打着哈哈说道。

    听他这么一说，洛何倒是想起来了。

    前两天这货还是求着自己手下他的呢。

    只不过，他的天赋并没有被小云给认可，所以洛何也就没有啊考虑过他。

    他洛何的弟子，要是没有大帝之姿，收来干什么？

    当下一个宋储风吗？

    不过，洛何此时心里却有了其他的打算。

    他正想着那个计划没有办法实行呢，没想到宋天方居然送上门来，这下子倒是省去了他很多麻烦。

    “你想拜我为师？”

    “嗯嗯嗯。”宋天方顿时小鸡啄米一般点头。

    此时，宋语嫣方才明白了宋天方的意思。

    当即，她就忍不住扶额。

    自己这王兄，怎么就那么没出息呢。

    说好的宋家风骨呢？

    说好的天龙皇朝的少年天才的？

    不过仔细一想，好像也不能怪自己的王兄。

    实在是，自己的师尊太有魅力了。

    小妮子顿时又想到了什么羞人的东西，然后俏脸再一次红了起来。

    当然，洛何一如既往地没有看到。

    洛何仔细打量了一下宋天方，然后啧啧道：“不行啊，你天赋实在是太差了，我最多收你为记名弟子啊。”

    “宋天方愿意成为前辈的记名弟子！”

    宋天方感激答应下来。

    笑话，眼前的这位可是一个绝世强者，哪怕是记名弟子自己都是稳住不亏啊！

    而且，说不定以后有转正的机会呢？

    看到宋天方的反应，洛何忍不住在心中一笑。

    我就喜欢你这种纯洁的小白鼠。

    然后，鬼神瞳发动，洛何在宋天方的脑海之中施展了控神术。

    当然，洛何并没有催动，这只是作为一种保险的方案而已。

    毕竟对方是宋语嫣的哥哥，自己下手不能太狠。

    不过，要是之后的宋天方将自己的秘密给泄露出去了，自己绝对会对他使用控神术。

    宋天方完全没有察觉到异常，反而是兴致勃勃地问道：“师尊，那我可不可以转正啊。”

    “行，不过有条件。”

    “什么条件？”

    “为了发扬我的大道理念，我需要找其他的一些有天赋之人，将他们进行好好培养。”

    “当然，那些具有天赋之人最好都是各大势力的弟子，而且必须是从小被人看不起，遭到各种嘲笑的人。”

