    “来得好！第九魂技，死亡翻滚！”金鳄斗罗长啸，双脚一瞪，侧身一卷，冲天而起，武魂真身巨大身形顿时化作一道宽数十米的椭圆形龙卷风。

    外层灰沉，内蕴深蓝，伴有金色圆弧，漫天的沙土、碎枝、落叶被强大的吸力卷着冲上云霄，狰狞的双角化作利刃，交错的冰山化作绞盘，将接触的一切撕得粉碎。

    随即又杂揉着冷冽的冰屑溅射出去，像冰刃一样，又如迸发的礼花，直射四方。

    “这应该是金鳄斗罗那枚十万年魂环的第二个魂技，没想到武魂进化后带上寒属性竟能产生这等效果，好霸道的无差别攻击，简直就是个杀戮机器...”宁小天望着山丘上那阴沉的一片，漫天的冰屑几乎是呈直线射向山脚下，让人头皮发麻。

    “嗒嗒嗒...”冰刃落在地面，因为强大的冲击力，连着碎枝瞬间碎作齑粉。

    “还好退到这了...”人群中，有人低喃庆幸。

    “好强！”旁侧，一男子点头，抬头望着那擎天的剑影，瞳仁微缩。

    没有想象中的剧烈轰鸣声，只是“簌簌簌”的低吟，巨剑接触那龙卷，扬起更为剧烈的狂风，两人齐身震退，金鳄斗罗落在地面，四肢着地，仅是一蹬，身形再次化作龙卷。

    这一窜，便是数十米，强大的吸力让剑斗罗也是有些身形不稳，似是要被扯过去一般。

    “吟...咔嚓...”又是一剑，狂风掀起，金鳄斗罗右臂膀金甲碎裂，血雾弥漫，剑斗罗借势倒退。

    “这样下去不行，被吸过去，必败无疑！”剑斗罗心绪急转，“可我若不靠近的话，这招就发挥不出最大威力，而且，我如今的魂力也只够再施展三次。”

    “以金鳄斗罗的韧形和如今的形态，三招最多将其重伤，想要击败，毫无可能。”

    “看来，只能用那招了...”念头一闪而逝，剑斗罗迅速转身回退十米，立于高空之中，面色郑重地看着金鳄斗罗，接下来这一招，连他也无法控制。

    金鳄斗罗落地，仰首锁定剑斗罗，愣了一下，随即咧嘴一笑，略显苍白的脸色愈加疯狂，“喝！”一声轻喝，武魂真身之下地面，立陷一寸，浑身金光涌动，血雾弥漫更甚。

    右手剑指置于胸前，剑斗罗低喝，“凝”，左手紧握右臂，不可遏止的颤动中，一柄如水流般的剑芒涌动着从指尖缓缓延伸出来，面色也渐渐苍白。

    “流动的剑？”宁小天讶异，双目一瞪，银芒再次闪烁，随即头皮一炸，“嘶！这柄剑在破脉之瞳观察中，竟然是蓝色杂着淡红，这绝对不是以纯粹魂力凝结而成的剑，而且，剑爷爷浑身经脉和肌肉都在颤抖，剑身上的流动恐怕是因为控制力不足而造成的。”

    剑斗罗可是97级封号斗罗，竟然都控制不住这股力量。

    我的剑道境界还是太浅了...宁小天有些郁闷，虽然在前世从小说、影视及有记载的先辈故事中耳濡目染过许多剑道见解，但自身没有到达过那等境界，依旧是无法理解。

    “没想到尘心对于剑道的领悟竟然到了这等境界，后生可畏啊...”山脚下，千道流笑道。

    “哦？此话何解？”比比东聊有兴致。

    “此乃舍我之剑。”千道流直言不讳，“凝聚魂力、剑气、剑意、剑势、精神力、杀意，杀气，甚至灵魂...将一切寄托于一剑，这便是舍我之剑。”

    “许多人想要领悟其中几种都是极难，更别说凝聚和融合了。”

    “想要达到这等境界，必需精于剑，诚与剑，游离于生死之间，以极高的悟性悟得，可以说极为难得。”千道流目光怅然，他当年能悟得这等境界，还是靠唐晨这位对手。

    想要彻底打败唐晨的信念...还有那个女人，他放下，因而有得。

    “确实是极为难得。”比比东微微点头，虽然她没有剑武魂，但也清楚，这些能力哪怕只是融合一两种，也是需要极高的悟性和控制力。

    “可惜，尘心如今只是初入门径，尚不能做到随心所欲，不然，老夫倒是很想与之一战。”千道流剑目一闪，内心涌现一丝战意，他的剑，自从唐晨消失后，寂寞太久了。

    “或许，你能等到那一天。”比比东轻道。

    “也许吧！”千道流神色淡然，比比东身负神考，想必是知道他必将献祭的结局，轮回诀的辅助修炼效果极佳，他预计雪儿最多十余年便能突破70级，接受天使神考验。

    时间不多了，十来年，尘心要想成长到足以打败他，太难。

    “对了，天儿有消息吗？”千道流传音，提到神，他不由想到了宁小天这个孙女婿，内心生出些烦闷。

    神位是那么好得的吗？

    以唐晨的实力，都找了这么多年了，现在是死是活都不知道，你一个小辅助，在想屁吃？

    孙女最近闷闷不乐，他很心疼。

    “没有，这场比试过后，我会亲自去那个地方一探。”比比东回道，杀戮之都是武魂殿所记录，最近的神考之地，她的罗刹神考便是在其中获得。

    对于宁小天寻找神考之地的目的，她也是有所猜测，大概是为了解决母亲的武魂问题，还有身边的那些女人...这小子倒是有情有义，比比东不由撇了眼一侧的胡列娜。

    这丫头竟然也想着去杀戮之都找人。

    如果自己真在杀戮之都发现宁小天，是直接带回来，还是放任胡列娜去历练，这是个问题。不得不说，里面的另一个神位，若能被两人其中一个获得，是极好的。

    她可不管神界的罗刹神跟修罗神是不是对立关系，到手了，就是自己人的。

    “嗯。”千道流微微额首，对于杀戮之都，他是非常讨厌的，尤其是里面的气息，可惜，作为神的使者，他不能随意进入其它神灵的传承之地，因而一直没真正进去过。

    眼不见，心不烦。

    “凝成了！”宁小天双目瞪圆，收起破脉之瞳，身子前倾，天际之上，剑斗罗身形已经有些趔趄不稳，神色惨白，其胸前，右手指尖之上，是一长约3尺的剑身。

    悬浮着，如流水般清澈，其内有血丝在游曳。

