    何玉柱注意到了大领导露出惊奇审视的眼神，心里咯噔了一下。

    心想自己忘记了低调原则，怎么什么都往外冒，这时候的普通人可是很难了解国外的情况。

    自己却还说了邻国日本快速恢复，大量捕鲸，该不会被当做潜伏的特务吧。

    这穿越人士的日子不好过阿，最好是把自己当成哑巴, 要不然真容易祸从口出。

    他也是想到这自然灾害闹得饿死了不少人，才想尽一份力。

    日本战后也是缺少物资和肉食，靠着捕鲸补充了大量的油水和鲸鱼肉养活了不少人，到了后来彻底恢复了却还是不肯停止。

    国内现在是食物都缺得紧，一个人要是油水摄入多的话，对粮食的需求就会减少不少，可以省下不少粮食。

    可是现在人都吃不饱了, 猪也难喂肥, 听说有些地方这猪不到一百斤就已经出栏了。

    这鲸鱼也是哺乳动物而且身体巨大，一头鲸鱼该抵得上多少只猪。

    何玉柱意识到自己没忍住，似乎说太多了。

    “大领导，我这是不是说错话了，但是这捕鲸真的可以带来大量的肉食。”

    大领导没有犹豫让他继续说。

    “小何师傅阿，你继续往下说，我说了啥想法都可以说。”

    “我这都是听来瞎说，也不知道有没有用。

    我只是一个厨子，只知道这肉和肉是不同的，经常吃肥肉的容易胖，吃瘦肉的不容易胖。

    其他哪里有在座的领导们知道的多。”

    何玉柱却是不想多说了，大领导也是有些无奈，他总觉得听得有些意犹未尽，不过他也听到挺多了。

    在何玉柱他们走后，大领导沉思了一下，对他身边的秘书开口到。

    “你去查这个小何师傅的资料，还有找人了解一下关于日本海捕的数据，越详细越好。

    整理好后, 再和我说说, 你对那个小何师傅说的东西的想法。”

    “好的，首长。”

    何玉柱出来后，后背冒着微汗。

    杨厂长忍不住提醒。

    “何师傅，刚开始你表现的挺好的，后面可就冒失了。

    我知道你是娄董的女婿，可能也听到海外的一些消息，但是这些东西咱还是不谈为好。

    还好首长是个不计较，其他人自然也不会拿这个做文章。”

    “是，杨厂长您教育的对，其实刚开始说我就有些后悔了，只是在领导面前没办法总得说个完整的。”

    何玉柱想来也是后怕，要是碰到较真的领导，你要是说不出个一清二楚，这回恐怕就麻烦了。

    还好自己也没有说什么细节和数据，要不然就是大领导也可能找他问到底。

    许大茂醉酒后醒来，回想自己了一下的决定。

    这接连倒霉不能再等了，他准备了多手准备。

    开始向三大爷打听冉秋叶的情况，好制定追女方案。

    背后又向秦淮茹打听秦京茹，之前已经付出了不少，他可不会轻易放手。

    只有秦淮茹, 他好像是听说过贾东旭是被她克死的，当时没在意。

    现在想起那帮朋友说的寡妇会带来霉运，他觉得应该先和她保持一定的距离。

    想想也对，每回遇到秦淮茹的事情他好像都没有什么好结果。

    何玉柱心不在焉地回到四合院，这回去大领导那边做饭也不知道是好事还是坏事了。

    进了院门，看见许大茂在那假装在领导那边放过电影，还在吹嘘。

    看那三大爷被许大茂说的还真有些相信，也不想搭理反正那俩人都是精于算计的人。

    快走过去的时候，却又听到了许大茂和三大爷二人聊起了冉秋叶，就驻足在旁听了一下。

    谷襓

    “许大茂阿，这冉老师可是我们学校的一朵花，年轻漂亮又有文化，追求的人可不少。

    我可是好不容易才打听到，人家喜欢看书，周末经常去图书馆。

    你看是不是得再表示一下。”

    “三大爷，这事没得说，我的心意一定给到位。”

    对于这方面的事情，许大茂是真的舍得下本钱，不就是送点东西吗。

    在他这个位置，下乡放映的时候还怕没机会吗。

    “三大爷，您看要不说您是文化人有能耐的。

    您看再帮我打听打听，人家冉老师都喜欢看哪些书，我也好准备一下，有话题聊不是。”

    “许大茂，看来你是真用心了。

    行，三大爷就好人做到底帮你多问问。

    那之后你是打算去图书馆偶遇自己处呢还是让三大爷帮忙牵线。”

    “我看还是先自己偶遇一下吧，不行再麻烦三大爷您。”

    三大爷听了面上表示很赞同，心里却把许大茂骂了一顿，这不是想撇开他吗。

    这只是打听一下消息，哪有当媒人来得东西多。

    何玉柱猜到了三大爷的想法，在旁边出声道。

    “哎呦喂，许醉猫同志，你这可不厚道。

    你这是新娘都没领进房，就想先把媒人扔过墙啊，三大爷您可别帮他了。”

    许大茂一听是傻柱的声音，顿时就气了。

    “傻柱，哦不柱子，你懂女人吗你，啥都不懂就敢开口说话。

    我告诉你可不是所有的女人都喜欢相亲的，人知识女性现在都喜欢自己处的。

    别说哥们不告诉你，不过现在告诉你也没用，你家娄晓娥可把你看得紧巴巴的，就你家那怕老婆的传统，有心也没胆吧。”

    说到最后他忍不住嘲讽了一下何玉柱，要比打架他可能会输，要比对付女人，他能当祖师爷。

    “怕老婆怎么了，怕老婆才是好男人。

    我可不像你，心里装着是一片海洋。

    我这心里只有一口池塘，只能装下一个女人。”

    许大茂刚开始还以为是说自己心胸宽广像海洋，还想点头来着。

    没想到最后说的是自己心里装的女人多。

    半天没反应过来，反应过来立刻回怼。

    “我就是海洋怎么了，那也比你的池塘好，谁家池塘就一条鱼。

    要我说你这也就是五十步笑百步。”

    说完了才发现，何玉柱说完那一句就走远了。

    许大茂气得心想。

    “呸，傻柱就显得你高尚似的，还不是因为被人家娄晓娥吃死了。

    只能想想，心里说不定怎么嫉妒呢。”

    何玉柱虽然走远了，其实还是听到了，要说原身的话，好像也不止是招惹了一个女人，但这也和许大茂不是一回事。

    想到这里，也就摇摇头走了。

    三大爷听懂了许大茂和何玉柱之间的话，心想还好自己没积极牵线，要不然搞不好也是麻烦事。

    许大茂这小子，可别是命犯桃花，自己主动做媒的话，到时候搞不好自己也难做人。

    心想这事情得仔细谋划一下，别是没吃到羊肉惹上一身骚。

