    随着罗恩的极力推行，北境野猪军团建立的具体过程也在接下来的不断商量中成为现实。

    首先，这个新生的北境野猪军团的军团长自然是罗恩，这既是当仁不让也是众望所归。

    换作其他人的话，估计村民们也不会答应，卡尔没有那个脑子，亚瑟没有那个威望，约翰则两者都没有，怀特...怀特是谁？不晓得不认识，村民们只知道好像是有这么个人来着但基本都没见过面。

    那么就还剩下个莎迪...那就更不用提了，大伙儿都知道要是让她当上了军团长她要做的第一件事情，就是把全村的全家老小都拉出去，砍死一个贵族老爷就够本，砍死两个就血赚，总之噶人头就完事了，至于死不死亏不亏那倒是其次。

    因为包括伤员在内，能够作战的单位一共有100人，所以这100人一共分为5队各20人，其中有6名正规士兵以及14名持矛民兵，差不多符合帝国军团一个双倍大队的编制。

    卡尔，亚瑟，约翰，莎迪都被任命为十夫长，当然这个军阶随着以后队伍的扩编也会提高，罗恩也有亲自直辖管理其中的20个人，而受罗恩直接管理也并非是什么享乐的差事，以他们目前这个情形苦仗硬仗绝对少不了，罗恩也免不了亲冒矢石的危险带领亲卫冲锋陷阵。

    所以罗恩这二十人除了是精挑细选的战士外，还都是村子里公认的勇敢者，关键时候罗恩一声令下他们都得跟罗恩着上前，哪怕明知是去送死也不能后退半步。

    另外，莎迪由于还单独训练了四名“斯特吉亚女战士”，所以她的那个小队一共是24人，属于整个北境野猪军团中最为兵强马壮的那一支。

    至于怀特，罗恩也给他安排了差事，那就是发挥他本来的作用继续充当侦查，但由于目前实在抽不出更多的人手，而且就算是再抽出来了，这些斯特吉亚的汉子也并没有骑马作战的能耐，平常骑个马赶路就已经是顶天了，而现在要他们骑马在敌前敌后穿插来回，未免也太过强人所难。

    所以，在可以预见的很长一段时间内，怀特虽然空有军职，但依旧会是一个光杆司令，并且什么事情都要亲力亲为。

    这么一说起来还有些惨淡，但谁让帝国军团里的其他侦察兵不是死就是逃了呢？目前的情况也就只能把怀特当做骡马往死里用了。

    另外还有就是，如果按照正经的帝国军团编织，在罗恩这个军团长和基层军官中间，还得夹一个保民官居中协调，既要帮军团长协助管理军团的普通士兵，又要保证军团长不会克扣士兵的利益或者让他们做些见不得光的事情。

    当然，保民官最重要的角色还是作为元老院和公民大会安插在军团当中的眼线，免得军团长拥兵自重。

    但是，随着北帝国上层的全面腐化，保民官在帝国军团中的存在也变得微妙，到了罗恩他们从军的时候，保民官已经完全成为了大贵族子嗣进军政坛前在军队镀金的地方，以往由六个保民官轮流出面到现在二十多个人的相互攻伐。

    硕果仅存的帝国军团已经从纯粹的军事组织成为了元老院的大佬们在政治上斗争的延续，其结果就是，原本德高望重的老军团长在开战前被调走，保民官当中的一个被火速提拔，之前所安排好的作战部署全部被打乱重来。

    所以这一行径的几个直接受害者对保民官还有他们背后的元老院大佬们充满了怨恨，以至于在北境野猪军团中完全取消了这个位置。

    这一行为短时间内难以看得到对错，但以北境野猪军团现在的条件上来看，算是精简了一个中间环节，只要罗恩足够精明强悍，他就能把这只有一百来号人的军团指挥得如臂使指。

    就像是领兵在外的大将没有了恼人的太监当监军，虽然有可能做出借老乡人头领个军功之类的混账事，但很明显没有了一群不知兵事的家伙在身旁指手画脚比如让弓箭手往左前方移动二十米之类的可笑命令，那他们的战斗力就会直线上升。

    等到吃过早餐的士兵肚子里都稍微缓了过来，有关军团人事的事情被一一敲定，之前粗糙的按照民兵和战兵分化出来的不同被彻底消磨，现在所有人都是北境野猪军团旗下的战士，除了有职能分工的不同，其他并无太大的差距。

    不过，之前民兵与战兵之间早已形成的良性竞争关系依旧保持到了现在的军团当中，每个小队当中充当主力的6名士兵如果在战斗中表现不佳，胆怯不敢接敌乃至于溃逃，就会被处罚或者直接处决，而充当辅助功能的另外14名士兵，如果作战勇猛表现优异，同样会取得晋升。

    而为了从物质层面保证士兵们的作战意志，罗恩他们也算得上是毁家纾难，原本从强盗那里抢回来的财富，他们是一分钱都不敢私吞全部充公，用作发给士兵们的军饷。

    虽然从某种意义上来说，这笔财富完全就是左手倒右手，但至少士兵们是实实在在拿到了钱，手里有了财货，不论做什么就会有动力。

    “原来给老爷...不是，给长官当兵，还能拿到钱的啊？”

    拿到自己第一个月工资的士兵们纷纷发出慨叹，大有一种众神派来了一位黑脸月牙的青天给他们做主的感觉。

    虽然这个青天是个帝国人多少有一种奇妙违和之感。

    原本在斯特吉亚贵族眼中，自己封地中的属民，即便有着自由民的身份仍然也不过是灰色牲口，打仗的时候人手不够了动不动就派人漫山遍野地去抓，抓不到人要以儆效尤吊死一批人，抓到了人还是要以儆效尤吊死一批人。

    总之能被吊死是你等灰色牲口的荣幸，贵族还拿你当自家封地上的财产，那些连吊死都轮不上的可怜家伙，估计下半辈子都被关在暗无天日的矿洞里，兴许哪一天被矿洞塌方压死了才能得到解脱。

    而现在罗恩长官居然直接给他们发了嘎嘣硬的钱财，完全就是那些领主老爷身边亲卫才有的待遇，他们又怎么能不心生为其奋战至死的心思？

    “拿到了钱，如果有机会，就早点花了吧。”似乎是专门负责扫兴，亚瑟在领到了军饷的士兵周边走来走去不断幽幽地开口，“如果我们战败了，那可就再没机会......”

    “绝无可能！”被亚瑟专门提醒了的士兵都异口同声，“想把我们的钱抢走，那我们就把他们淹死在粪坑里！”

