    入夜。

    夜色朦胧，夜风清凉，明镜般的月亮悬挂在天空上，把清如流水的光辉泻到大地上。

    将青菜清洗好，还没走进厨房，令人口中生津的腊肉香味已满院飘香。

    甄沐临将清洗好的蔬菜端进厨房的时候，何老师、彭彭还有妹妹此时皆在厨房里看着黄老师，彭彭更是在不断抿嘴，看着腊肉的眼睛都快冒出光来。

    何老师见甄沐临进来，接过他手中的那盘蔬菜，随口问了一句：“你会做饭吗，沐临？”

    甄沐临应：“会一点，平在家更多的都是用空气炸锅、烤箱、电压锅那些东西做饭，很少自己炒菜什么的。”

    他这个人还是比较懒的，而且对于做饭也没什么兴趣，再加上现在有外卖、有空气炸锅那些东西，亲自炒菜的次数可谓是屈指可数。

    妹妹听到甄沐临这么说，走到甄沐临身旁，清甜一笑：“我跟三木哥一样，包括我妈现在也都不太用炒锅都开始改用空气炸锅、烤箱这些东西了。”

    何老师回头看向彭彭：“彭彭你呢？”

    “我在家...”彭彭干笑：“基本上都是吃外卖，主要是平时拍戏的时候都也吃习惯了。”

    黄老师炒着腊肉，调侃道：“沐临你可以引以为戒，以后别像彭彭这样顿顿吃外卖。”

    “沐临你应该看过彭彭之前的样子吧？”

    甄沐临微微点头：“当然看过，彭彭一两年前可是典型的日系帅哥小鲜肉，我还记得彭彭有一部电影，那颜值真的很耐打。”

    妹妹说道：“我哥跟我拍《快把我哥带走》的时候还蛮帅的，但是现在...”

    “要不是他都已经二十六七，我都怀疑他长歪了。”

    妹妹轻描淡写的这一番话如同一把利剑直插彭彭心口，不仅暴击，而且还触发了真伤！

    彭彭面色窘迫，听到几人皆是忍不住的发笑声，他岔开话题：“是不是火快灭了，黄老师我帮你火重新生起来。”

    彭彭快速走到灶火前坐下，灶火的火光照耀在彭彭脸上，彭彭的脸犹外的红！

    甄沐临清亮的眼里露出一丝笑意来，听到妹妹刚才说起《快把我哥带走》，想到电影结尾彭彭和妹妹那段戏份，他不由称赞：

    “虽然彭彭现在身材确实是有些走样，但是彭彭现在的演技真的是不错，《快把我哥带走》看到最后，一句‘哥，你把我落下了’不知道看哭了多少人。”

    “真的绝了！”

    站在甄沐临身旁的妹妹听到他如此直白的夸赞，不由腼腆的笑了笑。

    彭彭抬手挠了挠头，略有些胖乎乎的脸笑起来有些憨厚：“其实还好了，最后那场戏妹妹的演技才是绝了。”

    “说实话，最后那场戏我其实是被妹妹带进了戏里，妹妹当初说那句话的时候，我的眼睛真的是一下子就红了。”

    黄老师翻炒着腊肉，也是毫不吝啬夸赞妹妹：“妹妹真的是打小演技就不错，更重要的是有上进心而且又努力。”

    “我拍过很多部剧，但偏偏只认了妹妹一个闺女，就是因为当初在拍《小别离》的时候，妹妹打动了我。”

    何老师自然也不例外对妹妹的夸赞。

    妹妹被一家人如此夸赞着，唇角挂着浅浅的微笑，两颊梨涡灿烂。

    过了一会儿。

    妹妹抬起澄澈自然的美眸看着甄沐临，语气清甜：“三木哥，你将来是打算做一名歌手吗？”

    “不一定...”甄沐临微微摇了摇头：“因为写歌唱歌只能算是我的爱好吧，将来的人生究竟如何，我还没有想好。”

    虽然甄沐临拥有者乐坛之最歌手天赋和地球曲库，但他还真没想着以一个歌手的身份出道。

    就像他说的那样，唱歌顶多只是一个爱好兴趣而已。

    甄沐临真正想做的是，其实是演戏。

    他过去的生活很单调，因此他非常希望能够体验不同的生活，而演戏无疑是最好的选择。

    何老师在来蘑菇屋之前便问过甄沐临这个问题。

    “慢慢来就好，沐临你现在才23岁，不仅还有大把年华在，也有不断尝试、选择的资本。”

    “在有能力的情况下，人一定要找自己真正喜欢的事情做。”

    “你何老师说的没错...”黄老师认同道：“这世上很多人迫于生活极少有选择生活的权力，但沐临你不同，你既然有能力，哪怕耽误个两三年，也一定要找到自己真正喜欢做的事情。”

    “因为你只有对一件事情真心喜欢，你才能彻底投入进去，你才会想你一定要把这件事情做好。”

    “就像那句俗话说的那样，世上无难事，只怕有心人，做事一定要有心。”

    甄沐临其实明白这些道理，但这时听到黄老师如此认真的和他说着这些道理，他心里其实十分触动，乃至是有些感动。

    或许是一个人生活的时间太长的缘故，而黄老师他们又是真的对他好、希望他好。

    他神色诚恳：“谢谢您，黄老师！”

    ......

    厨房里飘香四溢，使得甄沐临、妹妹和彭彭兄妹三人在厨房里都舍不得离开。

    色香味俱全的饭菜终于被黄老师盛了盘子里，彭彭不争气的狠狠咽了口唾沫。

    黄老师看了彭彭一眼，拍开了彭彭想要端盘子的手，他语气带着些许笑意，看向甄沐临。

    “沐临你来端出去吧，彭彭这样子我担心他口水...”

    为了不影响大家食欲，黄老师便没再继续说下去，但大家都明白黄老师后面的话。

    彭彭也不在意，因为他自己也知道自己不断抿嘴吞口水的样子着实是有些太馋了。

    彭彭接过何老师手中煲好的米饭，语气迫不及待的道：“妹妹你快点把剁椒炒鸡蛋也端出去。”

    “真的是好香！”

    彭彭忍不住使劲嗅了一口，然后快步走出了厨房。

    黄老师看着彭彭离去的背影。

    “这馋小子，居然还使唤起妹妹来了。”

    “没事的，黄爸爸，我来吧。”

    妹妹端起那盘色香味皆尤为诱人的剁椒炒鸡蛋和甄沐临一起走出了厨房。

