
秦姵听出了对方话里的意思，忙道：“您说投资方现在正在我们镇子上？”

村长拿起茶杯轻抿一口，“这些事你不该过问，把你这些同意书拿回去吧，现在是敏感时期，不能出什么幺蛾子。”

秦姵有些不甘心，默默地收回了她好不容易才签好的同意书。

只是她前脚刚出村长家，还没有走远，就见不远处一道身影由远及近。

赵勤然一路目不斜视，对于周围有什么人，全然的漠不关心，径直进了村长家。

随后不到半个小时，村长更是和和气气的将男人送了出来。

秦姵躲在角落里，目不转睛的窥探着笑得都快合不拢嘴的村长，看那样子，这个人就是所谓的投资方了。

阳光像是在他身上渡了一层金辉，既耀眼又闪亮，不同于他们这些小镇子的男人，赵勤然身上仿佛与生俱来一种高大的男人魅力，再加上那剑眉星目散发的阳刚之气。

就像是行走中的荷尔蒙，吸引着无数的莺莺燕燕瞩目。

“什么人？”赵勤然敏锐的发现了有人在偷偷注视他，立马保持警惕的走过去。

秦姵娇羞的低下头，声音比起往日更是柔弱了许多，她道：“我只是路过。”

赵勤然看向她手里那份密密麻麻签着名字的文件，轻笑一声，“你是来找村长的？”

秦姵抿了抿唇，她在母亲的熏陶下，自小就知道怎么去迷惑一个男人，用着那无辜又水灵的大眼睛，直勾勾的盯着他。

她有自信，没有一个男人能够躲得过她的眼神攻势。

赵勤然视若无睹道：“昨天你们签字的场面可真是热闹，我竟然不知道西元镇民风如此朴素，可以随意的赶走客人，真是让我大开眼界。”

秦姵心里一急，解释道：“你误会了，我只是被逼无奈才会同意他们这个荒唐的决定，这些东西我本来就没有想过拿来给村长过目的，我想着等没人的时候撕了。”

赵勤然见她当真将文件一分为二，最后扔进了垃圾桶。

秦姵回眸一笑，笑得眉眼弯弯，“可能是因为李希亦受了伤，大家心里都窝着火，所以才会去为难江小姐，我会好好劝劝大家息事宁人，江小姐毕竟是客人，我们怎么能为难她一个女孩子呢？”

赵勤然不得不佩服这个女人的变脸本事，当真是黑的都能被她洗白。

秦姵主动上前，“不知这位先生怎么称呼？我好像从来都没有见过你。”

“我姓赵。”赵勤然并不打算隐瞒什么，直言不讳道。

“你也姓赵？”秦姵眉头微蹙，“你是赵舒家什么人？”

“我和赵舒并没有什么关系，只是碰巧住在他家客栈而已，同姓罢了。”赵勤然看了看时间，“还有事，先走一步。”

秦姵羞答答的看着远去的背影，满面桃红，有钱有型，不就是她最喜欢的那类型吗。

她不禁已经幻想到未来的某一天，她坐着豪车重新回到镇子上，所有人那望眼欲穿的羡慕眼神，那些癞蛤蟆，那些丑小鸭，怕是这辈子连她的后脚跟都勾不到了。

思及如此，她越发难以掩饰自己的企图，这个男人，她势在必行！

正午，阳光更甚，落在青石板路上时，竟是泛起阵阵热浪。

江清柠走在路上，不知为何，总觉得身后尾随着什么人，她倏地回过头。

沈烽霖有些尴尬的立在她身后。

江清柠压了压被吓得突突突直跳的心脏，不明道：“你没声没息的跟在我身后做什么？”

沈烽霖轻咳一声，“你又要去那个赵舒家里？”

“嗯。”江清柠作势准备离开。

沈烽霖犹豫了一番，虽说这个方法有些幼稚，但他总不能眼睁睁的等着自己的媳妇儿对别的男人投怀送抱吧。

江清柠注意到身后没有人跟上来，疑惑间回了回头，只见沈烽霖正埋着头坐在石头上，阳光照耀在他身上时，竟是有些落寞。

忽然，沈烽霖往一旁倒了下去。

江清柠承认自己三魂六魄都被吓飞了，更是拿出了这辈子从未有过的速度冲到了他面前。

沈烽霖摇摇晃晃的坐了起来，虚弱的说着：“我可能是中暑了。”

“……”江清柠扶着他的手蓦地受紧。

沈烽霖压着声音道：“你能扶我回去吗？”

江清柠站起身，一脸严肃，“沈三爷，你当我蠢吗？”

沈烽霖愣了愣，如果是以前，他的小丫头肯定早就眼巴巴的把他送回房间了，更是事无巨细的照顾他，生怕他难受不舒服。

可是现在呢？

她不仅不照顾他，还吼他。

沈烽霖心里顿时委屈得想找娘哭一哭。

江清柠道：“现在是什么天气，中暑？就算你在太阳下暴晒两天两夜，都不会中暑。”

沈烽霖心虚的低下头，避开她的眼神，他这个借口确实是找的漏洞百出。

江清柠双手紧了紧，天知道她看到他倒下去的瞬间心里有多么慌张，那种惊恐，比要了她的命还害怕。

可是最后呢？

他骗自己，他用这种低级的手段骗自己。

江清柠转过身，咬了咬下唇，“沈三爷，还请你自重，不要用这种下三滥的手段来逗我玩。”

“柠柠，”沈烽霖站起身，“我只是想要——”

“我还有事，先走了。”江清柠头也不回的往前走去。

沈烽霖追了两步，又停了下来，他看着她渐行渐远的背影，最后怒不可遏的一脚踢在了石头上。

你应该用低血糖来骗她才对，怎么一时口误就说出中暑了？

沈烽霖不禁扶额，这下子真的气得头晕眼花了。

“老三！”赵勤然大步流星般跑过来，一把将摇摇欲坠的男子扶住。

沈烽霖靠在他肩头上，一阵头晕目眩。

赵勤然皱眉道：“你这又是几天没有睡觉了？”

“前晚上那个李希亦欺负了柠柠，我生气的一晚上没有睡着。”

“……”

“昨晚上听说赵舒摔伤了，我又兴奋的一晚上没有睡着。”

“……”今晚上你家柠柠又去照顾那个死赵舒了，你是不是又要怄气的一晚上睡不着？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338217"  chaptername="第873章">加入书签</a>
</div>
