    随着倒计时的结束，无极这名神枪手率先出击，一开始就主动逼上。

    但反观包子这边，一看进了比赛，也是操纵着角色直朝着对角冲去。

    对方神枪手也是发现包子这边也打算长驱直入，因此也是计算好对方的移动速度和距离后，准备随时开火。

    经过刚才的第一轮, 无极众人哪还敢将兴欣战队当成一个小小的网吧队来看，所以，在这个时候，无极众人的表情也是异常凝重，一副严阵以待的模样。他们也想看看这个流氓究竟能打出什么花样出来。

    神枪手移动得不紧不慢，移动中也是紧盯着不断接近的对手, 盘算着双方的距离，计划着自己应该怎样起手动攻击。

    流氓这职业有点中远距离的攻击手段，但多数技能来说还是偏近战型的。而作为枪手系中即可远攻, 又可近战的神枪手，对付流氓这种几乎是近战类型职业的话，那还是占有比较大的优势。

    距离继续接近，神枪手已经拔出双枪，在包子入侵周围不断晃动。

    但就在神枪手准备射击时，包子的骚操作来了。

    只见包子入侵突然向右侧斜转一步，随后就是一个急停。

    对面这个神枪手也是非常警惕，见包子突然急停，立刻开枪瞄准。

    神枪手也是一惊，这流氓的眼力好像有点太好了，没想到这种草根出来的非专业选手也是这么细致的观察力，居然看到了自己做出攻击的举动了吗？

    但包子入侵在这个急停下，直接扔出一块板砖之后迅速向后撤去。

    神枪手也是微微一愣，这板砖是什么操作？距离这么远，这板砖怎么丢的？完全没用好吧。

    只见包子入侵扔出的板砖就在神枪手面前直接落下, 连神枪手的边都没砸到。

    神枪手的操纵者也是嘴角一抽, 这什么人啊？刚表杨完，就扔板砖来玩？这是在嘲讽自己的智商吗？

    于是这名选手也懒得和他再和这莫名其妙的流氓浪费时间, 直接主动逼上，随即继续朝前和包子入侵拉近距离，同时也没有放松对包子入侵的注意，结果就见那家伙在回廊上绕来绕去，这下又给这神枪手整懵了，搞半天，对方就是在故意耍自己的？

    没办法，神枪手也只能主动出击。

    起手就是神枪手60级技能：乱射。

    随着神枪手的技能发出，一排排子弹就像雨水一样密集落下，目标直指包子入侵的同时也封住了包子入侵的去路。

    包子见状也是用他那无与伦比的操作进行躲避，但也仅仅是躲避了几颗子弹而已，犀利了一下后，就再没这么拉风过了，乱射剩下的子弹接踵而至，直接把包子给打得狼狈逃窜。

    这神枪手打得都有点茫然了。对方看起来一点反击之力都没有啊！自己现在的火力轰击已经如此强劲，可以将人压制到如此地步了吗？

    于是这人也是有了一个清楚的认知：不是自己太强，而是对手太弱，这兴欣战队的实力水平完全就是一个两个分水岭啊，一边太强，另一边又太弱。

    这下连刚刚失败的伍晨都看出来了, 这个包子入侵，好像没有之前看到的那么厉害嘛！连这样的火力都突破不了。

    神枪手的操纵者心中满是疑虑，却又不敢放松。就这么继续攻击，继续观察包子入侵的举动，突然间，他赫然发现，包子入侵居然迷路了！

    现在无极所有人都有点茫然了。这回廊是有点绕，但是也没复杂到找不到路。这又不是迷宫。更何况了，实在找不到路，你跳下水，走水路再上来，也是可以的啊！

    但他们万万没想到的是，包子只是在遵照叶修的命令，绝对不下水，哪怕在回廊里绕圈也是坚决不下去。

    见这流氓实在是没什么意思，无极的神枪手也是直接一堆技能猛放，对着包子入侵展开疯狂的攻击。

    就这样，包子入侵从头到尾就没近过神枪手的身，就这么稀里糊涂的结束了。

    主要就是因为一个不好意思的原因，单人赛第二场包子以十分不体面的结果输掉了。

    刚刚欧阳玄清赢下的第一局，因为这一巨的失利，这一下直接变成了一比一。

    真别说，包子这场输掉的理由，说出来的是很丢脸，虽然在普通玩家里，还真是有点内涵。普通玩家的水平，完全没有察觉到包子入侵是找不到路，但在职业选手眼里，不认地图就是一个原则性的错误了，而且还是一个最不应该犯的错误。

    “职业战队，果然厉害！”就连包子输完摘下耳麦时都有些懊恼地说道，“居然选了这么一张复杂的地图，真是，太厉害了。”

    众人也没多说什么，毕竟包子接触荣耀连一年时间都没到，还是第一次碰到职业战队的比赛。而且荣耀十年，出了那么多地图，他要是能全看懂，就有鬼了。就连叶修这个十年老玩家都不能保证百分百熟悉荣耀的全部地图，包子这个新手就更加没有这个能力了。水战包子一样不是很熟练，要是真下水，估计就只能被对面按着锤，估计输得更惨。

    而且这张图，本就是无极战队精心准备的。

    所有人都过来安慰了一下输掉比赛后有些沮丧的包子，就连平常跟他不对付的罗辑这会也是对他表示了关怀，虽然平时因为包子的言行罗辑总是和他吵架斗嘴，但现在看着包子这么难过，罗辑的心里也是感觉有些过意不去。

    但安慰归安慰，挑战赛还在继续，下面进行的就是单人赛的第三场。

    第三场的地图，赫然还是临江水廊。

    好家伙，无极这是对这张地图上瘾了是吧？

    个人赛三场全用这图，赶尽杀绝的用心昭然若揭。而且当中也含着些许蔑视，这是觉得兴欣战队的选手必然没有重复看到一图两三次时就能抓住地图的特点加以利用。

    精心选择对战地图，精心安排出战选手，无极战队对兴欣，战术上还是相当重视的。

    无极战队第三个出场的是他们队中的术士：利奥波特。

    兴欣这边出场的是同样是一个术士：蓝雨老队长，魏琛的迎风布阵。

    这是一场同职业之间的较量。这种较量，更为考验选手的水准。

    虽然职业一样，但装备和技能点的差距可就不一样了啊，而且，对面操控术士的可是魏琛啊。

    无极众人也是叮嘱自家术士小心，毕竟对面这个虽然年纪大了，但也是玩术士的祖师爷级别的人物，论对术士的理解，魏琛可以甩对面无极这个术士选一百条街。

    不仅仅是无极队员们，就连观众也是为无极捏了一把冷汗。

