
　　“真能做？”李爱军一直是信任李和的，甚至许多情况下有点盲从，可是在鞋子这一块，他自认为是专家，偶尔会有一点莫名的自信。

　　所以他很正确的认为李和所说的不可能什么都是对的。

　　李和笑着道，“没有调查就没有发言权，不是有那种专业咨询公司吗？你花钱让他们给你做个报告得了，省的咱们在这里猜来猜去。”

　　李秋红得意的道，“就是，我早就说了，你那种老观念不行，指望挣男人的钱，那得多难？你也不去商场看看，有几个大男人闲着没事去逛街的，真正的闲的无聊的，也只会去下下象棋，打打扑克，遛鸟斗蛐蛐。”

　　李爱军白了亲妹子一眼，不再吭声了。

　　兄妹俩一起出的门，不过李秋红把李柯喜欢坏了，怎么都舍不得走，围着孩子转，她也开心。

　　李柯一边咬苹果一边念念有词，“小苹果，你不要怪啊哦，只是你太好吃了。”

　　“你咬吧，苹果不会怕疼的。”李秋红觉得她太可爱了。

　　“你怎么知道它不怕疼？”李柯闪着大眼睛问。

　　“它要是疼的话会叫的。”

　　“你看阿旺疼，都没叫。”

　　李沛和李览哥俩，拿着竹竿满院子的追阿旺，阿旺东跑西跑，上天入地无门。

　　李秋红看着仓皇失措阿旺，都替着疼。

　　李和过来把几个孩子撵走，“你们没得玩了是吧。”

　　他有点后悔把阿旺放出来了，快被这几个熊孩子玩废了。

　　“这狗脾性真好。”李秋红都不得不赞扬阿旺两句。

　　“还成。”李和又转而问道，“你哥现在什么情况？”

　　“还成吧。”

　　“还是一个人？”李秋红没听明白，李和不得不补充了一句。

　　李秋红无奈的叹口气，“都是那个女人害的，我哥现在不上不下的，偏偏还是个死心眼，你说那个女人有什么好。”

　　“那个好像姓龚是吧？还这样吊着呢？”

　　李秋红点点头，“叫龚敏，我哥稀罕她，她就敢这样吊着。说什么要以事业为重，我都呸！开了一个破快餐店，还是我哥出的钱！我哥简直是个死心眼！”

　　“不是，现在最关键的问题是，两个人是不是把话摊开了，是不是当男女朋友处着？”

　　如果还是像以前那样搁着窗户纸，又不肯捅开，肯定是李爱军的问题了，还真不怪人家女孩子。

　　“哎，毛病就在这里了，我哥什么人你不是不清楚，觉着腿脚不利索，老自卑的很，不肯张口。可是不张口，傻子也能看出意思了。那姑娘呢，机灵的跟鬼一样，还很精明，能不明白我哥的心思？我们在边上看的着急，不能再这样不明不白了，李冰出主意说，以后就直接喊嫂子，我们喊了嫂子，人家也应着了。我们就开玩笑说什么时候结婚，她就说现在不稳定，发展发展再说，这不是糊弄鬼吗？”李秋红说的很愤慨，“你说你要是不乐意我哥，你就拒绝个干脆，现在倒是好，什么都是依仗我哥的。”

　　“那你瞧着那女的是什么意思？”李和不禁皱了皱眉头，也觉得这女人有点过分了，这都多少年了。

　　“什么意思？明显拿我哥当冤大头呗。”

　　李和点了烟，深吸一口气道，“你哥这年龄，实在不好再拖了。你父母不着急？”

　　他都跟着有点干着急了。

　　李秋红说，“能不着急吗，我爸妈现在嘴角上火，可我哥又是个倔强性子，他们没奈何，现在注意力全转我身上，害怕我嫁不出去似得，逼着我相亲，我招谁惹谁了！我都后悔回国了。”

　　“行了，你年龄也不小了，该考虑个人事情了。”李和可没同情她。

　　李秋红重重的咳了一下道，“你家老四比我还大着月份呢。”

　　你自己亲妹子不操心，你来操我的哪门子心！

　　李和嘀咕了一句“都不小了。”

　　他这才想起来老四都25了。

　　中午吃完饭以后，他想去看看朱老头，发现家里没车了，唯一的一辆面包车还让何芳给开走了。

　　至于丁世平等人，还被他支到了别的地方办事去了。

　　他没办法，不想在太阳底下等出租车，只得打电话喊小威来接。

　　小威人却在滨海，新开业的电器店让人给砸了，正折腾的热闹呢。李和听说那边闹事情了，却是不担心，寿山的徒弟小顾在那边开饭店算是混出名堂了，左右逢源，上下通吃，更何况不管是付霞还是冯磊，在那边的关系都不弱，没有能受人欺负的道理。

　　李和拿着手机，突然不知道给谁打电话了，堂堂的亿万土豪居然找不到车来用！23sK.com

　　何况他自己还是开汽车厂的！

　　不管是给平松电话还是给卢波打电话，都有点小题大做了！

　　等他们开车过来，黄花菜都凉了！

　　这时候他看见黄浩骑着自行车过来，立马招停。

　　黄浩赶忙从自行车下来，笑着问，“李哥，有事？”

　　李和对他的帮衬极多，所有对李和的感激之情自不必说。

　　李和问，“这巷口里谁倒汽车的，让他给我开一辆过来。”

　　江浩在胡同里整天穿来穿去的送信件包裹，想必是知道的。

　　江浩道，“有是有，不过都是挎皮包的，只转几手消息，赚个差价，价格贵着呢。”

　　“不管他们转了几手，我就要半小时能送过来，不管什么车都行。”李和反正是不差钱。

　　江浩笑着道，“这成，我去给你问下。”

　　李和点点头，“我在家等你，快点。”

　　他在堂屋一杯茶还没泡开，外面就传来了黄浩的喊声。

　　“李哥，人来了。”

　　“这么快，有十分钟没有。”李和见江浩满头大汗，倒是有点不好意思了，“进屋里洗个脸?”

　　“不用了，不用了。”江浩慌忙拉着李和到了巷子口，立马就要介绍卖车的胖子。

　　哪只还没需要到他介绍，那个胖子就已经对着李和点头哈腰，“哥，原来是你要车！早说啊！我就把最好的那辆平治给开过来了！”

　　“猪大肠？”李和对着这个白净的胖子还是有点不敢确认。

　　“是我，是我。”猪大肠笑着道，“难为哥你还记得我。”

　　李和笑着道，“出息了啊，这都卖上汽车了。”

　　猪大肠慌忙笑着道，“混口饭吃，混口饭吃。”

　　他可不敢在李和面前托大。

　　他把身边的一个小年轻拉出来道，“他没说清楚是你，哥，你信着我，要不然不能拿这种破车糊弄你，我上一个买家就在这附近，价格没谈妥，我就顺路开到这了。”

　　平松、潘松、卢波这些人的车子都是他经手买的，哪一个不是百十万的车子！按说，老大们的老大，至少要更气派的车子才能配得上！

　　那个一直低着头的小年轻也站在猪大肠旁边窘迫的对着喊了声，“李大哥。”

　　“余洋，怎么是你？”李和更加可乐了，想当年抢着帮他付了两毛钱的煎饼钱，因此对他印象一直是很不错的，“你这也做上倒爷了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，486、余洋免费阅读。https://xs.23sk.com 