
　　时间不长，第二十七师**出大量士兵来到关根久太郎的住所附近警戒，第二十七师团师团长落合甚九郎亲自来到参谋长关根久太郎的书房，看到死状凄惨的关根久太郎，还有墙上那一排大字，脸色铁青的说道：“封锁天津所有外出交通口，在市内进行严查，一定要找出凶手。”

　　一条条信息被汇总上来，最大的嫌疑犯就是墙上留下的那个名字，沐阳。而二十七师团参谋部的少佐参谋高桥石介也成了嫌疑人之一。M.23sk.com

　　“我不管你们用什么方法，找出这个叫沐阳的家伙，还有找到高桥石介。关根久太郎参谋长竟然在自己的家中被杀死，而且是在有着十几个帝国军官的宅邸内，这简直是帝国的耻辱，第二十七师团的耻辱，你们这些人统统都是废物。”落合甚九郎大声的骂着手下的军官们。

　　此时不管是否在关根久太郎那里祝寿的军官，都只能低头接受训诫，而且不得不承认，这确实是一件让他们感到耻辱的事情，敌人能够随意潜入帝国一名将军的住所，杀人之后从容离开，这对这些日本军人的尊严是一个严重的挑战。

　　“现在我要求你们，派出士兵搜索所有可疑的地点，查找任何可疑线索，我要在一天之内知道结果，明白了吗。”落合甚九郎大声的命令道。

　　“哈衣。”所有军官齐齐立正答道。

　　整个天津城开始实施戒严，一队队的日本士兵开始冲进车站、码头、宾馆、饭店、舞厅、甚至是普通民居，天津城的大搜捕行动开始了。

　　至于落合甚九郎为什么这么大动干戈，其实也是有原因的，关根久太郎并不是一个单纯的陆军师团参谋长，他还有另一重身份，关根久太郎同时还是日本陆军情报调查本部的一名高级情报人员，负责整个天津乃至部分华北地区的情报工作，这重身份是直接隶属于日本陆军情报部管辖的，这也是关根久太郎能够晋升少将的原因之一。

　　要知道，在日军师团中，除了几个日军名次最靠前的常被师团，绝大多数师团参谋长都是大佐军衔。

　　不管从哪方面来说，死了一名少将参谋长，而且是在家中被暗杀的，这都不是一件小事，落合甚九郎现在更上愁的是，这件事如何向冈村宁次大将交代。

　　沐阳换了三辆黄包车，最后来到国民大饭店，沐阳让饭店给开了一个高级房间。

　　走进房间后，沐阳直接查看起自己的系统面板。

　　按照沐阳的习惯，最先点开奖励栏，看到奖励栏新的奖励已经出现，四个选项：“日本剑术、日本扇子制作大师、枪械精通，拼酒高手。”

　　沐阳现在算是明白了，这个系统绝对是根据你完成任务的对象，来考虑给你发放奖励的，自己杀的日本人多，所以就多数奖励日本人的技能，不过这日本扇子制作大师是闹那样，自己学来干嘛。

　　拼酒高手这个绝对不选。

　　日本剑术，说实话，沐阳作为年轻人，对武功也是很向往的，但他还不想学习什么日本剑术，回头自己未必不能得到中国武术的奖励，自己还是好好学习老祖宗的东西吧。

　　那就只有枪械精通了，根据字面意思，很可能是让自己变成用枪高手，不过这个技能估计也只能在位面世界使用，毕竟在现实社会，自己接触枪的几率太小了。

　　不过矬子里面拔将军，这个技能在位面世界还是很有用的，沐阳最后还是选择了枪械精通。

　　点选之后，其他三个选项消失，沐阳现在的能力已经变成了四个，系统空间、日语精通、变形术、枪械精通。

　　沐阳现在发现系统给的技能奖励，也没有什么规律，相对来说，变形术和系统空间，基本上都是现实中不可能出现的东西，而且对沐阳的帮助也非常大，而日语精通和枪械精通，最多算是让沐阳比普通人强一些，这个世界上，会这两种东西的人大有人在，并不算稀奇，只不过能够增强沐阳自身的一些能力而已。

　　当然，沐阳当时选择的时候，也是做过考量的，这些东西对于自己完成系统任务的帮助是非常大的，这就够了，自己的路还长着呢。

　　沐阳点开任务栏，发现新任务已经更新，“杀死一名日军大将，夺回古董。”

　　沐阳挠挠头，日本大将，这可不是少将那种虾米角色了，整个日本陆海空全部加起来，也只有62名大将，在位的估计不到50人，而且都是军队的重点保护对象，看来这个任务有些难度了。

　　还有这个夺回古董的任务，夺回古董，是这批古董，还是所有古董，如果是所有古董的话，沐阳相信，自己一辈子也玩不成这个任务。

　　1991年日本外务省特殊财产局编著，日本不二出版社出版发行的中日文对照本《中华民国よりの掠夺文化财总目录》，(译成中文就是《从中华民国掠夺的文物总目录》)就曾经披露过一部分被日本掠夺的中国文物数量。

　　书籍公：2253252册另5360种411箱44538部。私：488856册另18315种168箱1215部；字画：公：1554幅。私：13612幅另16箱；碑帖：公：455件。私：8922件；古物：公：17818件。私：8567件另2箱；仪器：公：5012件另63箱。私：110件另3箱。标本：公：14582件另1204箱。私：17904件。地图：公：125件。私：56003件。艺术品：私：2506件。杂件：公：648368件。私：3箱。

　　当然，这个数字应该远远少于被抢走的文物，这还只是日本政府主动披露的数字。

　　沐阳相信，真实的数字要比这个多得多，中国人自古就有储存金银、字画、古董的习惯，尤其是那些大户。

　　有一组中国自己统计的数字，八年抗战时期：1、国民政府丢失黄金21000吨！2。民间丢失黄金：10000吨！3。东南亚华人：4000吨！4。开采金矿：10000吨！5。白金：1000吨！6。文物：400多万件。其中：书画类：约300多万件。石类，玉类，金属类，木类约100多万件，以青铜类最多，以北京人化石最贵。7。铜矿：1500000吨8。铝矿：100000吨9。煤矿：1000000000吨。10。镁矿：50000吨。11。石油：100000吨。12。铁矿：180000000吨。13。粮食：300000000吨。14。银矿：20000吨。15。银元：250000000块。16。玉石：其中：白玉，黄玉，绿玉，紫玉，蓝宝石，红宝石，绿宝石，玛瑙：20000000块；珍珠：10000000颗；钻石：500吨。17。棉纱：1000000000锭。18。耕畜：牛，马，驴：20000000头。19。家畜：猪，羊，鸡，鸭：480000000只。20。粮食：500000000吨。21。房屋：300000000间。

　　不过沐阳觉得，不管如何，自己还是要努力完成这个任务，他现在觉得，有时候杀几个日本兵，也是很过瘾的事情，他已经有些喜欢上这种狩猎的感觉了。

　　直接点击任务，接取了这个任务。

　　不就是日本大将吗，实在不行到日本去，那里杀起来比在中国要方便的多。

　　继续查看系统面板，点开说明栏，接取的任务没什么过多说明，只是告诉沐阳，随意杀死一名日军大将，陆海空不限，追回这次调查的古董，这倒是让沐阳放心不少。

　　对枪械精通的说明是：此技能将会使你获得熟悉各种枪械的使用、拆解、维修的能力，时间以现实时间为准。也即是说现代的枪支也在此列。

　　根据说明，沐阳的理解是，自己还不能算是军事人才，最多算一个枪术高手而已，其他武器，例如飞机、大炮、坦克、舰艇之类的知识，自己依然一无所知，单单只是懂得了如何用枪而已。

　　PS：这张的数据有些多，不过觉得不写出来，又起不到直观的效果，各位读者包含。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第040章：获得第四个技能免费阅读。https://xs.23sk.com 