    第五百零九章

    数百名美国大兵哭叫着四散而逃。看的安全屋内的几名将军老脸发烧。没办法，美国大兵打的所有的战争，都是装备碾压的局势。他们什么时候打过装备被碾压的仗啊。

    而且，他们的传统是打不过就投降。然而这些外星人看起来不要俘虏，就是要杀人，这怎么打。

    弗瑞脸上也是无光，因为四散而逃的很多人，也是他手下所谓的机动特遣队的成员。这群千里挑一的精锐，在面对外星人的时候。跟那些一般的美国大兵一个熊样啊。

    黑暗精灵的能量武器，瞬间撕碎了刚刚建立的掩体防线。直奔[文学馆 www.wxguan.xyz]三曲翼大厦而来。这时候，猎魔军团终于出手了。

    超过六十名猎魔人，联手使用了阿尔德法印。一股巨大的冲击波横扫了整个三曲翼大厦前方的广场。微型能量护盾无法抵挡这种范围性的魔法攻击。数百名黑暗精灵直接被掀飞。

    下一秒，广场上闪烁起无数金色的光芒。超过一百个亚登法印被激活。正前方的所有的黑暗精灵士兵直接被魔法陷阱困住。

    “就是现在。”科尔森大喊一声。成群的猎魔人，全部手持高火力步枪，朝着面前的黑暗精灵一顿速射。

    特质的穿甲弹，对黑暗精灵造成了巨大的伤害。仅仅是一波攻击，就直接杀死了至少三百名黑暗精灵。但是同时，大厦内部传来了警报声。有不只一队黑暗精灵，已经通过空投之类的方式，闯入了大厦内部。

    里面有大量的文职人员，科研人员都没有来得及撤离。就算是外勤特工，也只佩戴了手枪。

    “守住防线，里面交给我了。”一个身背盾牌的高大身影大喊一声。带领一个小队朝着大厦内部冲去。

    黑暗精灵的地面部队目标非常明确。他们就是冲着指挥中心来的。这让弗瑞不由得有些怀疑，那不成这些家伙真是九头蛇召唤来的？

    大厦前面的广场，已经彻底的陷入了混战。黑暗精灵冲进了防线。但是很快它们就发现，这些人类似乎跟他们之前遇到的不一样。不但体制上远远超出一般的人类，而且还有各种奇特的能力。

    虽然装备跟它们没法比，但是他们的超能力却弥补了这方面的不足。猎魔人军团跟黑暗精灵的地面部队陷入了血战。

    天空中，斯塔克第一次发现了自己的无力。马克五号装甲，动力，防御力，火力都经过了全面的升级。在地球上堪称完美的战争机器。

    但是跟数万年前，就称霸宇宙的超级种族相比，并没有太多的优势。他能够凭借更为灵活的优势，同时跟十几艘飞艇周旋。但是完全无法做到像电影中打齐塔瑞人那样，直接开无双。

    黑暗精灵的科技水平，远远不是齐塔瑞人能比的。它们唯一的弱点大概就是，人数太少了。总共就剩了这几千个。这一次入侵，堪称孤注一掷。

    “贾维斯，还是联系不到苏吗？”

    “是的，格兰特先生的手机处于停机状态。我找不到他的丝毫信号。”

    “那个家伙究竟在干什么，纽约都快被炸成平地了。”

    斯塔克说的没错。在数百美国空军，数百黑暗精灵的的飞艇，的交战下。短短的半小时的时间，整个纽约已经半数地区化为了废墟。这可跟迪士尼的电影不一样。

    你在电影中，甚至看不到几个人类被杀死的画面。就算有，也会迅速的切开，或者直接被能量武器化为虚无。

    但是现实的战场，空军的导弹，机炮，飞艇的能量炮。在城市中肆意的纷飞。无数的建筑被摧毁，无数的市民被炸的七零八落。

    残肢断臂，内脏，鲜血，带着惊恐表情的头颅。浓烈的血腥气，跟战争的消焰，共同组成了一种让人窒息的气味。就算是斯塔克这种自认为在中东见过人间惨剧的人，也被眼前的一幕震的目瞪口呆。

    一声混怒吼在市区响起。一个黄绿色，身上长着狰狞骨刺的巨大身影冲了出来。那是军方之前回收的憎恶，同时，另一个绿色的身影也从天而降，緑巨人也加入了战场。这两个刀枪不入，横冲直撞的身影，给黑暗精灵的地面部队造成了不小的伤害。但是对于大局并没有什么卵用。

    天空中的飞艇根本不理会这两个家伙，只是朝着城市，以及所剩无几的空军倾泻着火力。两个家伙试图跳到母舰上破坏。但是黑暗精灵可不是齐塔瑞人。专门把利维坦战舰弄到贴地飞行，去给緑巨人装逼。

    母舰在菲林纽约上空的第一时间，就直接炸平了周围所有的大楼。两个憨憨在没有大楼作为辅助的情况下，虽然能够跳到近百米高，但是黑暗精灵的母舰在超过五百米的高空，它们两个……跳不上去。

    雷神能够飞上去，但是他刚刚有所动作，就被一个巨大的身影直接打飞。

    那是一个特殊的黑暗精灵。身体格外的高大，比雷神要高两个头左右。浑身的盔甲都被撑破。露出了里面扭曲狰狞的肌肉。那是诅咒战士，能够正面硬抗雷神之锤的攻击，而只是擦破点皮的超级战士。

    原著中，精灵王麻辣鸡丝，只制造了一个诅咒战士。这东西似乎是消耗黑暗精灵的寿命作为代价的。但是这一次，在得到了灭霸的帮助之后。黑暗精灵的各方面全面升级。诅咒战士直接出现了四名。

    向来天不怕地不怕的雷神，此时也是浑身发凉。因为四名诅咒战士，团团围住了他。

    而这时，三个纤细高挑的身影在城市中间灵活的跳跃着。手中的银色巨剑，切菜砍瓜一般的扫荡者街上的那些黑暗精灵。

    四名诅咒战士几乎同时动手。这画面看的远在阿斯加德的海姆达尔眼皮直抽抽。差一点就动用彩虹桥把雷神弄回来了。不过眼看着三个快速靠近的身影，他还是决定等一下。

    在雷神惊讶的目光中，三把银色的巨剑，拦住了三名诅咒战士。四对四……

