
　　第366章

　　八门遁甲·怪力·硬·钢拳！

　　看着冲来的漩涡鸣人，春野樱在一瞬间爆发了全力。ŴŴŴ.23sk.com

　　八门遁甲直接开到第七门，用暴增的查克拉和力量以怪力的发力方法挥出一拳，配合强化系念力用硬强化的钢拳，猝不及防的漩涡鸣人只来得及双臂护住脸部已经被春野樱一拳拳砸在身上。

　　漩涡鸣人浑身大半骨头，只是第三拳已经被打成粉碎。

　　但他还是出于愧疚没有还手，他担心自己现在异常强大的力量误杀春野樱，无奈下只能依靠阳遁和尾兽衣一边硬抗一边闪避，寻找机会在控制住春野樱的情况下又不伤害到她。

　　漩涡鸣人陷入苦战，宇智波佐助也不好多少。

　　由于漩涡鸣人被纠缠住，宇智波一家三口和波风水门夫妇五个人同时围攻宇智波佐助，跟已经成为六分之一十尾人柱力进入六道一级的佐助相比，想要灭掉五人不过随手就行。

　　但是每一次他准备下狠手，波风水门的飞雷神之术都会提前救走人。

　　瞳术天手力能克制飞雷神之术，可是他还要防备暗中的日向牧，天手力随时准备着避开日向牧的致命偷袭或者救援鸣人，浪费在波风水门身上很可能正是日向牧想看到的。

　　再一次以雷遁千鸟逼退波风水门，佐助浑身上下覆盖一层层骨架。

　　骨架填充，须佐能乎变成能量盔甲巨人。

　　炎遁·加具土命！

　　天照之火经过瞳术加具土命操控，随着视觉锁定在每个人身体表面燃烧。

　　漩涡玖辛奈第一时间施展封印术封印天照火焰，宇智波美琴被直接天照化为灰烬，剩下三人却纷纷被烧成一团烟雾，知道宇智波佐助掌握天照之火他们的真身早就隐藏起来。

　　只有宇智波美琴，本尊没有藏好跟影分身一起被烧死。

　　“万象天引！”

　　宇智波佐助娇喝道。

　　得到轮回眼不久的她没有掌握六道分身之术，但是万象天引和神罗天征在六道仙人的指点下她已经掌握了，此时施展起来威力还要远远超过漩涡长门。

　　整个砂忍村的树界降临，在这一刻连带地面被连根拔起。

　　所有一切都被吸向须佐能乎，波风水门几人根本藏不住了，宇智波富岳第一时间施展瞳术月读，结果别说将佐助的意识拉入月读幻术，反过来受到反噬双眼差点瞎掉。

　　他虽然有万花筒写轮眼，但也不过就是一个普通的影级。

　　他根本不知道，影级和六道一级差距有多大。

　　身体无法自控被吸过去，波风水门刚刚用飞雷神之术出现在宇智波富岳背后，还不等带他一起离开万象天引的范围，宇智波富岳本尊身上已经燃烧起天照之火。

　　波风水门无奈退走，眼睁睁看着宇智波富岳被须佐能乎一剑斩杀。

　　比起宇智波富岳，宇智波鼬也没有好太多，他的万花筒已经远远比不上宇智波佐助，擅长的幻术面对佐助的轮回写轮眼在瞳力上也是天差地别根本不起作用。

　　前些天还是放水才死在佐助手里，现在却是拼了命都无法展开有效的进攻。

　　超神罗天征！

　　宇智波佐助感到不耐烦了，日向牧迟迟不出现让他耐心渐渐消失。

　　恐怖的斥力向四面八方排斥，波风水门只来得及带着漩涡玖辛奈用飞雷神之术逃走，根本顾不上宇智波鼬，超神罗天征的斥力冲击而过将宇智波鼬撕成漫天血雨。

　　为了救漩涡玖辛奈，波风水门不得不本尊出面。

　　影分身虽然也能施展飞雷神之术，但是根本无法在超神罗天征中生存一秒就被击散了，影分身最大的弱点就是不敢一击防御能力弱小。

　　看着身上凭空出现的天照之火，波风水门脸上满是苦笑。

　　天照之火虽然厉害，但是玖辛奈的漩涡封印术足以克制天照之火。

　　真正麻烦的是，天照之火蕴含宇智波佐助的查克拉，按照赵牧所说，佐助的轮回写轮眼瞳术天手力，只要有查克拉作为坐标就能进行空间置换，在玖辛奈封印天照以前他们就死定了。

　　真是不甘心，刚复活还没有和玖辛奈有真正的孩子就又要死了。

　　瞳术·天手力！

　　波风水门和漩涡辛久奈，硬生生被天手力空间置换。

　　原地只留下一颗求道玉，至于他们已经被置换到求道玉原本的位置，八个求道玉上面都有千鸟的查克拉，从八个方向洞穿波风水门夫妇的身体完全被求道玉化为虚无。

　　连杀五个敌人，宇智波佐助却一点都不开心。

　　他都故意使用天手力，都故意使用超神罗天征消耗瞳力，都故意让求道玉远离自身，日向牧竟然从始至终一点踪迹都没有显现，他现在都开始怀疑日向牧根本不在风之国。

　　……

　　火之国一条通往地底深处的隐秘溶洞，通往龙地洞的空间裂缝就在这里。

　　早在鸣人和佐助出现的第一时间，赵牧已经锁定他们的大概方位。

　　依靠转生白眼，赵牧很快就找到了这里。

　　六道仙人他们想在龙地洞困杀他，必然需要有人做诱饵将他引到龙地洞。

　　谁来做诱饵？

　　只能是鸣人和佐助，剩下的六道仙人母子三人绝对不会主动出面，因为他们不是死人就是被封印的，在正常人的思维中根本不会将他们算在敌人的范畴。

　　赵牧自问如果不是知道剧情，他也不会知道这三位竟然站在对立面。

　　加上龙地洞的蛇通灵兽首领白蛇仙人，总共六个六道一级，其中还有两个男女主角，这些人联手他如果正面硬碰那就是找死了。

　　他有金轮转生爆，大筒木羽村也有。

　　而且人家兄弟两个，配合操控引力和斥力绝对碾压他。

　　比拼体术，他有真八门遁甲，辉夜姬也有火影最强体术八十神空击，所以正面硬碰他会死的很惨，虽然因为无形念力的缘故他的金轮转生爆破坏力格外惊人，可是融合自然能量本身需要时间。

　　六打一，他根本没有机会汇聚自然能量。

　　没有自然能量，金轮转生爆恐怕连六道一级存在的查克拉外衣都打不破还不如真八门遁甲。

　　所以从一开始，他就打算一个个暗杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第366章 调虎离山免费阅读。https://xs.23sk.com 