    第二百七十九章

    与此同时，穿过一条条街巷，在距离十日大酒楼十几条街外的地方，王亘的马车戛然而止。

    王冲从马车里跳了出来，和大伯王亘告别了一声，便目送着那辆马车消失在远处。

    “公子，我们现在是去哪里？”

    老鹰、独狼、铁手跟着王冲下来，站在大街上道。

    “去找一个人。”

    王冲笑道，看了一眼掌心的金色令牌，很快把章仇兼琼的这面令牌收进了怀里。

    见过了鲜于仲通，得到了章仇兼琼的令牌，又知道张虔陀一起来了京师，接下来就该去找那个人了。

    顺着一条阴暗、潮湿的小巷往前，很快离开了京师的富庶地带。眼前，慢慢出现一片片低矮、破旧的房屋。

    这里是贫民区。

    任何地方有富人，就有穷人。京师也是一样。

    拐过几条里巷，眼前就越来越破旧。

    “公子到这里来做什么？”

    老鹰、独狼、铁手三人越来越好奇。三人对京师也算很熟悉了，但是王冲来的这个地方，就算是他们也没怎么来过。

    堂堂九公子嗣，将相门第，三人怎么也想不明白王冲这种贵公子怎么会到这里破旧的地方。

    “应该就是这里了。”

    王冲看着眼前府第道。

    以贫民区的标准来看，眼前这座宅第看起来应该是相当的堂皇正大。不过，显露出腐朽迹像的旧木门，长满苔藓的湿旧台阶，还有墙根长出的青草，就足以说明，这里并不是什么想像的大门大户。

    砰砰！

    王冲走上台阶，敲了敲大门上的门环。片刻之后，大门打开，里面探出一个头来。

    “你们找谁？”

    那人睡眼惺忪，看起来像个仆人。

    “我们找张大师。”

    王冲微微一笑，礼貌道。

    仆人一下子清醒过来，看了一眼王冲等人身上的华贵的衣服，很快打开门来。

    房间里很阴暗，只点着一盏简陋的油灯，发出点点晕暗的光芒。

    一名五十许，满面皱纹，看起来很是显老的老者躺在竹椅上，一搭搭的抽着旱烟，一缕缕的蓝紫色烟雾缭绕房中，看起来精神非常的颓废。

    “一般人是根本不会找到这里来的。你们到底是什么人？”

    虽然是在跟四人说话，但老者双眼失焦，一搭搭的抽着旱烟，很是漫不经心的样子。

    “呵呵，老先生，在下是来请你帮忙建房子的。”

    王冲道。

    “哼！”

    听到王冲的话，老者怔了怔，终于露出一点认真的神色，但却是冷冷一笑，阖了阖旱烟袋里的烟灰烟丝，毫不犹豫的拒绝了：

    “我不知道你是从哪里听到的消息，知道我在这里。不过，你还是死了这份心思吧。自从离开工部开始，我就再也不会为任何人建房子了。”

    这人居然是工部的！

    王冲身后，老鹰、铁手、独狼三人一脸惊讶。工部的人大部分奉禄极厚，就是普通人文吏，也是生活优渥，至少不会住在这里。

    谁也没有想到，居然会有工部的人会住在这里。

    “看来，公子是为了那件事找他的。”

    三人心中暗暗道。

    王冲参加章仇兼琼宴会的时候，他们也在那里，只不过没有坐在酒桌上而已。王冲买狮子山建基地的事情，三人都知道的一清二楚。

    “看来，公子想让他帮忙建基地。”

    “倒是公子，这里这么隐秘，公子到底是怎么知道他在这里的？”

    三人心中纳闷不已。

    “呵呵，张老，不止建房子。我是要建一座城池。”

    王冲此时微笑道，心神全部在面前的老者身上。

    王冲知道此老在这里的原因很简单，很前世的记忆无关，王冲做纨绔公子的时候有一次在城楼上见过他。

    王冲第一次就认出他来。

    做为一个合格的纨绔子弟，这是最基本的能力。

    “城池？”

    饶是老者对四人压根不感兴趣，但听到王冲的话也不由的睁大了眼，但是很快就沉下脸来，一脸的怒容：

    “公子，你是在拿老朽开玩笑吗？我不管你是哪家的子弟，现在赶紧给我滚出去。”

    一边说着，一边伸旱烟袋往外指着！

    他一辈子见多识广，什么人都见过。提出什么要求的都有。但还没有这么荒谬，建一座城池？

    他以为这是小孩子过家家吗？

    这是一个人的能力能建的吗？

    知道要花多少钱吗？要耗费多少人力物力？

    就连京城里的大家族都不敢随随便便夸下这样的海口，这小子是疯了吧？还是特地跑来这里逗他玩的。

    “呵呵，张老，我说是真的，自然就是真的。要是拿你开玩，我有必要跑到这里来吗？”

    王冲认真道。

    这老头子有点倔强，要说服他可并不容易。不过，剑南的基地，以及自己日后的许多计划都需要用到这位工部能工巧匠的能力。

    在王冲的筹划中，这位张老可是一位至为重要的存在。几乎和张慕年比也差不了多少了。

    只是，之前的时机一直不太适合。

    所以直到现在，牵上了章仇兼琼那条线，王冲才算是找到了请他出山的时机。

    “哈哈，小子，不是我瞧不起你。你知道建一座城池要多少钱吗？”

    张寿之一脸的不屑，他还是不相信这小子是真的来请他修一座城池的。

    “一百万两？”

    “什么？铜钱？”

    张寿之嗤笑。

    “黄金!”

    王冲认真道。

    声音一落，黑漆漆，昏暗的房间里突然一片死寂。张寿之的旱烟袋吊在空中，连烟丝都忘了添了。

    老鹰、铁手、独狼三个人嘴巴都张大了，目瞪口呆。

    “一百万两？”

    “公子有这么多钱吗？！”

    “还是黄金？修一个基地要花这么多钱吗？”

    ……

    三个人比张寿之还要震惊。他们跟着王冲也有一段时间了，隐约也听说了一点这位公子的事迹。知道这位非常善于经商。

    但是三人也从来不知道，王冲的实力已经雄厚到了这种程度！

    特别独狼，他之前不知道接了多少任务，水里来，火里去。没有人比他更明白一百万两黄金意味着什么。

    他拼搏了这么多年，赚的钱都不到王冲的一个零头。

    一百万两黄金，这简直是无法想像的！

    “这都快比得上一个大世家的全部资产了，公子经商上的能力也实在是太惊人了！”

    独狼心中暗暗道。

    “小子，你在开玩笑吗？”

    张寿之神色凝固，一脸不敢相信。他本来想说个十万两，二十万两，没想到，王冲直接报同了一百万两黄金，远远超出了他的心里的预期。

    锵！

    王冲没有说话，只是从腰上拉扯了一下，弄下来两面令牌，扔了过去。一面是章仇兼琼的私人令牌，另一面则是王家令牌。

    张寿之把两面令牌接在手里，开始还漫不经心的眼光，在看到上面的徽记和标志之后，猛的忍不住颤抖了一下。

    这才知道眼前的少年来头之大，远非自己可以想像的。

    “老先生，我们公子是信人，说出来的话，一诺千金，是绝不会说谎的。这点老先生可以相信。”

    老鹰在一旁帮着说道。

    “哼！”

    只是很短的时间，张寿之哼了一声，手腕一抖，就把王冲的两面令牌又抛了回去：

    “虽然不知道公子是怎么找到这里来的，不过公子不用白费力气了。当年从工部出来的时候，我就说过，以后再也不会为任何人建造任何东西了。你还是死了这条心吧。”

    张寿之将旱烟袋伸到油火焰上，点着了，又吧哒吧哒的抽了起来，一副不愿再和王冲交流的样子。

    当初从工部出来，不知道世家大族来找他，开出的条件也非常丰厚，但是最后，他一个都没有答应。

    真的是心灰意冷了。

    做了一辈子的工部监工大匠，不知道建造了多少美仑美奂，华丽绝伦的宫殿，到最后却受到这种待遇，甚至被区出工部。

    这种耻辱简直无法忍受。

    从那以后，张寿之就决心不再接触任何建造事宜了。

    “张老何必这么着急拒绝。”

    王冲笑了。张寿之的脾气他早有耳闻，那些在工部做的杰出的大匠们，没有一个不是这种脾气。

    不过，如果没有必然的把握，他是不可能过来的。

    “20万两黄金，只要张老答应出山。我愿意提供20万两黄金，供张老继续那项秘方研究，并且后续还会提供更多的资源。”

    王冲突然伸出两根手指，神秘笑道。

    听到秘方二字，张寿之心中咯噔一跳，差点连旱烟袋的杆子都吞下去了。这小娃子才多大，他怎么知道那件事情？

    张寿之一脸见鬼的神色。

    “小子，不要信口开河，你真的知道进行的哪项研究吗？”

    张寿之有些心动了。如果这小子真的说的是那件事，那真的对他有很大的诱惑。

    “当然。”

    王冲微微笑道：

    “张老当初不就是因为这个，挪用宫里的银子，差点被押到刑部斩首吗？”

    张寿之难得的老脸一红。饶是他脸皮厚，这丑事被人当面揭破，也觉得老脸上挂不住。

    “20万两黄金可不见得够了。年轻人，你可想好了，那可是个无底洞。我知道你出身名门，但是这项研究基本就是无底洞。就算你投入再多，也不见得就一定能够成功。真要是这么简单，我当初在工部早就成功了。又怎么可能流露到这种田地？”

    张寿之难得的认真道。

    十多年来，这还是第一个大手笔表态要支持他继续进行土木研究的人。这让张寿之对王冲有了不少好感。

    虽然他并不见得就会答应。

    “当然。不止可以支持你20万，30万……，源源不断的供应、支持你，甚至，我还可以提供你一张水泥配方。”

    王冲道。

    “水泥？”

    张寿之眼睛都瞪大了，完全不明白王冲在说什么。

