    其实来这里，没有其他的原因，就是想她。

    苏言初见云北寒不说话，凑近了几分，稍稍仰头看着他。

    “怎么不说话？”

    云北寒望入少女清澈的眼眸，有片刻迷失。

    他不假思索地说了一句：“想见你！”

    苏言初微怔。

    意识到自己说了什么，云北寒目光下移，不敢于她对视。

    然而，看到她唇上似乎是因为吃鱼，沾上了一些炭火色，他下意识地伸出指腹，要替她抹掉。

    少女的唇柔软细腻，云北寒碰到的瞬间，稍稍怔了一下。

    苏言初也稍稍愣住。

    一时间，周围一片寂静。

    云北寒回神之后，低声解释了一句：“你唇边有点东西。”

    “嗯。”苏言初嘴角勾了勾，应了一句。

    随后，她站了起来。

    “你先在这里待着，我去弄点药材回来，晚上给你加固封印。”苏言初说完，提步往外走。

    云北寒没有说话，目光也，没有离开过苏言初。

    苏言初往外走了一段路之后，忽然回头，看向云北寒。

    “还有一件事忘记说了。”

    苏言初嗓音有些淡，眉眼却带着几分笑意。

    “嗯？”云北寒眼眸深邃，安静地等着她的下文。

    苏言初螓首微侧，看着俊美的少年，一字一句地说：“我也想见你。”

    她说完，就转身离开了。

    云北寒先是有些愣神，直到少女小时在洞口之后，深邃的眸垂下，嘴角弯起若有似无的弧度。

    心中泛起一丝，将她拽回来，禁锢在怀里的冲动。

    不过最终，还是压下去了。

    初初——

    他的初初说，也想见他。

    -

    苏言初上去之后，回了一趟自己住的地方。

    她打开门，看到玉蒹葭就坐在她房间的桌子旁，显然正在等她。

    苏言初有些惊讶。

    “你到哪里去了？”玉蒹葭听到开门的动静，转头过去，看到苏言初，开口问了一句。

    苏言初见问，走了过去，倒了一杯茶，打算喝。

    “这是昨天的茶吧？”玉蒹葭凉凉地说了一句。

    她其实挺早就来早苏言初了，但是没有看到她。

    跟旁边的人问了一下，说尽早没有看到她出门。

    显然夜不归宿了。

    苏言初动作没有停止，淡淡地将已经凉的茶，喝完了。

    修炼之人，难道还怕喝隔夜的茶吗？

    这才问玉蒹葭：“你来找我有什么事情？”

    “我听说，那个魏明城的，为了帮帮玉桃夭报仇，想办法找人更改了赛程，所以，你下一场是要跟魏明城打的。”玉蒹葭开口说。

    苏言初稍稍挑眉：“就为了这件事，专门来找我？”

    “那个魏明城，一直都特别喜欢玉桃夭。但是他可比玉桃夭厉害多了！这次复选之所以排名靠后，来了天岚峰，也是因为积分都让给了玉桃夭，并且为了救玉桃夭提前被淘汰了，比赛就在三天之后，你可不能掉以轻心。”玉蒹葭认真地说了一句。

    “嗯。”苏言初淡淡地应了一句，仿佛有点心不在焉。

    “你有事。”玉蒹葭皱了皱眉头，继续开口。

    她说话并不是问句，而是肯定句。

    认识了这么久，她不至于连苏言初心情有波动都不知道。

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，淡淡地说：“确实有一件事，可能需要你帮忙。”

    玉蒹葭看到苏言初嘴角带着笑意，但是眼眸之中带凝重，便知道她说的这件事，绝对不是一件随便的事情。

    至少对于苏言初来说，绝对是一件重要的事情。

    “什么事？”玉蒹葭也郑重地开口问。

    “今晚酉时三刻，你到天岚峰东边的山崖上来吧。”苏言初想了想，开口说。

    她本来是想要等到明天再给云北寒修复和加固封印的。

    不过，既然三天之后要迎战魏明城，那就提早一些。

    这样一来，也可以有更多的时间去恢复灵力。

    不过，在开始之前，还是需要做一些准备。

    所以她需要一点时间。

    玉蒹葭见苏言初没有直说，知道她肯定有她的想法，因此没有追问。

    两人说了一会，苏言初就送玉蒹葭出门。

    两人倒是没有想到，出门之后，竟然看到了宁施施。

    记忆之中，自从终选之后，她们就没有见到过宁施施了。

    许久不见的人，忽然出现。

    苏言初和玉蒹葭对方一眼，从彼此眼中都看到了疑惑。

    宁施施没有第一时间看到出来的她们。

    她站在较远的地方，垂着头，似乎皱着眉头，正在犹豫不决。

    随后，她发现了苏言初和玉蒹葭，很久上前了几步，来到两人跟前。

    她看了一眼两人，欲言又止。

    玉蒹葭最受不了这种吞吞吐吐，犹犹豫豫的人了。

    “有话快说，没空。”玉蒹葭说了一句。

    宁施施这才开口说：“相思失踪了，我想问一下你们，最后见到她，是什么时候。”

    玉蒹葭皱了皱眉头，有些不悦地开口说：“罗相思失踪了，你来找我们干什么？我们跟她并不熟！”

    “我没有别的意思，我就是想要知道，你们最后见到她，是什么时候！拜托帮想一想！”宁施施一脸抱歉，眼眸之中带着几分请求之意。

    苏言初想了想，淡淡开口说：“最后见到，应该是从秘境出来那一次。当时，你也在！”

    宁施施沉默了下来，眉头紧紧皱着。

    那一次，她确实也在。

    看来，苏言初她们最后见到罗相思的时间，比她还要早。

    “抱歉，打扰了，谢谢！”宁施施说完，就转身离开了。

    玉蒹葭捏着下巴，看着宁施施离开的方向，笑着说：“罗相思失踪了？什么时候的时？这之中，会不会有什么不可告人的秘密？”

    苏言初见问，忍不住笑了起来：“既然这么好奇，然家在的时候，怎么又不问？还挺不配合的样子！”

    玉蒹葭一边笑着，一边开口说：“虽然我很好奇，但我也是有节操的人呢，绝对不能跟有过节的人好言相向。”

    苏言初笑意不减，倒是没有继续这个话题：“你要八卦就八卦去吧，我去一趟药房！”

    “行，晚上见。”玉蒹葭说着，就迅速离开了。<!--over-->

