
再就是，王宸还不能直接超车，因为直接超车的话……会更被注意的！他知道，哪怕是现在，最后面那辆货车上的人就已经注意到他跟踪很久了。

当然，现在还不排除是顺路的可能性，但是跟踪超过一小时呢？那可不是顺路就能说的过去的了！

超车是很正常的事情，按理说不会引起怀疑，但这只是按理来说！特工有正常的吗？没有！正常的人根本干不了特工的活，特工的思维全部都是不正常的！万一巴尔特怀疑了，加速跟上王宸，那王宸怎么办？

他不敢赌，所以……只能换路！

但是换路的话，他就要比巴尔特等人多跑近两公里！时间就更紧张了。

然而，他没有别的选择了。

前方路口，王宸迅速拐弯，然后提速，将油门踩到底，瞬间超过七八辆私家车。

同时，最后面那辆货车的司机瞥了一眼后车镜，当他看到福特越野车拐弯之后，才将视线锁定到了第二辆和他顺路很长时间的路虎车上。

时间一分一秒的过去了，王宸不断的超车，终于赶在巴尔特等人之前驶到了高速路口前。

他立即打开车门，脸色微变，因为……巴尔特的奔驰车已经出现在了七百余米外，这个距离，以车的速度，王宸想要上楼找安全的地方，时间已经不够了！

他关上车门，立即脱下自己的上衣，撕成两半，然后打开另一边的车门，将撕裂的衣服夹了上去，衣服下垂，挡住了车底的空隙。

王宸拿下狙击步枪，将跟踪器装在麻醉弹头上，毫不犹豫的快速下车，虚掩车门，迅速趴到了自己的车底下。

由于衣物遮挡，再加上这里的地势，起码武装直升机和隐形战斗机没有视角了！不过……他下车的那个瞬间有没有被注意到，那他就不知道了，事到如今，只能靠赌了！

人生，本就是一场豪赌！该赌的时候，必须得赌！王宸不是刻板的人，他明白这个道理。

“咔！……”一道微弱的声响传出，王宸子弹上膛，手指触摸在扳机上面，宛如鹰隼般凌厉的瞳孔通过狙击镜，盯着前方。

空气的湿度、风速以及各种可能影响子弹轨道的因素都被他考虑在内，各种数据和经验数据在他的脑中闪过。

“嗖！……”黑色的奔驰穿行了过去，紧接着第一辆货车紧跟其后，接着是第二辆，第三辆……

王宸心中不断的默数着，在第九辆刚刚开过，第十辆的车头出现，车身即将出现的刹那，他扣动了扳机。

枪上安装着消声器，麻醉弹的速度不如子弹的速度快，王宸将这个因素考虑在内了，所以他才在车身即将出现的时候扣动的扳机。

麻醉弹以肉眼看不到的速度飞了出去，在第十辆货车即将离开射击线的时候，麻醉弹打在油箱上，然后被弹飞。

看到这里，王宸脸色微变。

不过，麻醉弹被弹飞的同时，麻醉弹上的粘性跟踪器和麻醉弹分离，粘在了车底的一侧，而这一侧……刚好是视线死角，哪怕是加油，也不会看到那里！

“呼！……”王宸呼出一口气，趴在地上没有立即起身，毕竟天上还有飞的东西呢。

大约一分钟之后，巴尔特等人已经不见了踪影，王宸才从车底爬出！这时候，武装直升机和隐形战斗机已经飞远了，毕竟他们是跟着巴尔特等人的行动而行动的。

将狙击步枪扔到后车座，王宸坐在驾驶位上，打开GPS跟踪器，地图上一个小绿点不断的闪动着，移动着位置。

拿起副驾驶位上的矿泉水，王宸打开，大口喝了几口。

事到如今，已经没必要立即跟上去了，因为有了跟踪器，也不急于这一时！白天根本无法行动，唯一可以行动的机会在晚上！无论什么时候，巴尔特等人黑夜白天都行驶也好，夜间，也会起到不变的掩护作用！

王宸去吃了一些东西，然后加满油，并在加油站买了几桶油放在了后备箱里，以备不时之需。

他再次上路，看了一下GPS跟踪器，加快速度跟了上去，几个小时之后，他和货车的距离拉到了三千米，而这时候，他也放慢了车速，保持这个距离。

三千米这个距离说长不长，说短不短，但起码……这个距离，不会被空中的武装直升机和隐形战斗机注意到！而最后的货车，视线根本就看不到三公里后面的事物。

“叮铃铃！……”这时候，王宸的手机响起，是天狐打来的。

“喂，你们开始行动了吗？”王宸问了一句。

“对，他们出现了。”天狐说道。

“好，我动手的时候，会通知你们的。”王宸说了一句，然后挂断电话。

可以确定的是，核弹头是在沙漠进行销毁，但是这引爆装置在什么地方进行销毁……目前王宸还不知道。

最重要的是，他连路线都不知道！

天狐等人起码还知道路线，尽管是六条可能性的路线，但是他们也可以分别制定每条路线的计划，他们也肯定提前去探过那六条路线的点，他们清楚，这六条路线适合在哪个地方动手！

但王宸不行，他不知道任何路线，完全是被巴尔特牵着鼻子走。

不知道路线，他也就不知道什么地方适合动手，更为要命的是，他只有一个人！如此一来，王宸很被动。

时间一分一秒的过去了，天色很快黑了下来。

他们已经跑了一天了，和巴尔特等人不同的是，巴尔特等人可以轮流开车，轮流休息，但王宸不行。

他是一个人开车，开了一天的车，不累是假的。

王宸知道，自己得赶紧找个机会动手，但可惜……前方的路段，完全没有适合动手的路段！这让他很是无奈。

“叮铃铃！……”就在这时，王宸的手机又响了，还是天狐打来的。

“喂。”王宸应道。

“你那边怎么样了？可以动手了吗？我们这边他们到了一个峡谷，很适合动手！出了峡谷之外，怕是再没几个这么好的机会了！”天狐的声音响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064820"  chaptername="第1449章  毫无机会">加入书签</a>
</div>
