    “我这里还有香水……”

    “我还是把你介绍给我母亲认识好了，我母亲可能会需要。”冷晏琛直接打断了秦念夏的滔滔不绝。

    秦念夏眨了眨眼睛，高兴地咧着嘴，比划道：“你这主意不错诶！我到时候一定要送你母亲一个大礼包！从护肤到美容再到养颜，一条龙服务！如果你母亲用得满意了，一定会帮我推销给其他贵妇。然后‘一传十，十传百’，我就不愁自己的产品没地方销了！”

    冷晏琛：“……”

    “你父亲要不要也来一套？我这儿除了女士用的，还有男士用的！看在你的面子上，我全给你们免费噢！”秦念夏顿时来劲了。

    “你拿我全家当小白鼠呢？”冷晏琛这才意识到这个问题，不禁汗颜道。

    秦念夏却扣起三指，发誓道：“我向你保证，我的产品很安全没有任何副作用！在这之前，我和我的团队成员自己都试用过了，我还给你的生活秘书颜雪莉也免费用过，上次她的高跟鞋打脚，用了我研发的产品后，她都说效果很棒！就是……”

    说到这，秦念夏用拇指和食指比划着，接着说道，“成本贵了那么一点，导致产品没有大品牌效应又因为太贵而卖不出去，所以一直没上市。”

    “敢情……你是在花我的钱，然后对我一家子说免费？”冷晏琛反问。

    秦念夏打了个响指，咧嘴一笑：“冷晏琛，不愧是你，真聪明！”

    “你真的很棒！干得不错！再接再厉！”冷晏琛说完，脸色都垮了，脚下的步伐也逐渐加快。

    秦念夏见他不高兴了，连忙追上去：“你别伤心嘛！我跟你开玩笑的！如果真要送给你父母，我肯定要给你父母送最好的呀！不然，对你父母太不尊敬了！”

    冷晏琛没理会，继续往前走。

    秦念夏急忙加快了自己脚下的步伐：“冷晏琛，你真生气啦？”

    冷晏琛突然停下脚步，转了身。

    结果，秦念夏一头撞了他个满怀。

    “对不起嘛！”秦念夏抚着额头忙道歉，“你别生气啦！我逗你玩的了！”

    冷晏琛看着她那有些可爱又迷糊的样子，忍俊不禁地接着说道：“我没伤心也没生气，只是觉得，回去后，我似乎是还需要给你重新找一个产品运营团队。像你这样卖产品，只怕一辈子都卖不出去。”

    “那……重新请运营团队的钱……”秦念夏赧然一笑。

    冷晏琛冷不丁地回答：“当然是你自己出。”

    “可是这不在我的预算范围内！”

    “回去再签份‘卖身契’吧！”冷晏琛云淡风轻地说。

    秦念夏顿时一脸憋屈：“这次你能不能别再坑我呢？好歹我们朋友一场啊！”

    “看心情。”冷晏琛睐了秦念夏一样，嘴角不住地微微扬起。

    秦念夏捏着小粉拳：“那我这次要请合同律师来帮我看合同！”

    “随你便。”

    “可是请律师的费用也很贵吧？”

    “所以，你到底想怎么着？”

    “你不是给我当保镖了吗？我爹地一定还没给你清算工资吧？不如，两者相抵，如何？”

    “请问这两者怎么相抵？”冷晏琛再次汗颜。

    秦念夏一本正经地回答道：“我把我爹地要付给你的工资，刚好可以用来抵消你要给我重新请运营团队的开销！你看啊！我爹地要给你花钱，你要给我花钱，这样一来，不就刚好抵消了吗？”

    “跟我绕口令呢？这明明……”冷晏琛想要继续说什么的时候，话到嘴边，又咽下了肚，只好睁只眼闭只眼地认同了，“你的主意非常不错。”

    “那就这么定了！”秦念夏高兴地打了个响指。

    冷晏琛却慢条斯理地接着说道：“我决定，回去后请一个财务审计团队，好好审核一下你们团队的账本，这次免费。”

    “冷晏琛，难得你大方一次！”秦念夏微微一笑，一点也没察觉出，自己的这种算法有问题。

    而且，她还认为，连冷晏琛都点头首肯了的话，那就应该没有任何问题了吧！

    毕竟冷晏琛可不是那种会做赔本生意的人！

    冷晏琛只当心照不宣，而且还心甘情愿地吃了这个哑巴亏：“嗯，多谢夸奖。”

    话虽如此，但秦念夏总觉得这事有些怪，可又说不出哪里怪。

    随后，两人一起安然无恙地回到了古堡。

    秦念夏让冷晏琛先去书房里看书打发时间，她自个儿得继续去制药房帮他制药。

    除了要继续制作一个疗程的药粉以外，她还得熬制用于恢复的药丸。

    其实，如果冷晏琛在受伤后的一个小时之内，只要立即服用了真正的解药，是完全没必要弄得现在这么麻烦。

    如今主要是他的毒性扩散了，为了以防万一，她得面面俱到！

    而就在这熬药时，提到真正的解药，秦念夏猛然间想到了一个严重的问题。

    炎国的蛇鞭怎么会出现在L城？

    难得是武器走私吗？

    可是，炎国的冷兵器制造是受皇室控制。

    就算现在的皇室被人控制了，但是也不可能随随便便就能走私这种，需要她外公家提供解毒处方，再由她爷爷家旗下的药房才能制的解药。

    而且，冷晏琛身上的毒并未全解。

    也就是说，对方不打算要冷晏琛的命，但给的解药是“山寨货”，所以导致解毒不完全，让冷晏琛错过了最佳服药时间。

    秦念夏突然意识到了什么，连忙从制药房里跑了出去。

    她跑得上气不接下气，莽莽撞撞地来到了书房。

    见冷晏琛站在阶梯架上，正在看书。

    她喘着粗气，扶着阶梯下端的扶手，仰望着阶梯上的冷晏琛说道：“冷、冷晏琛……你、你要不要也查查……看看我们这儿，有没有炎国的幽兰草。”

    “你有什么想法？”冷晏琛坐在阶梯价上，手上正翻看着一本全英文版的《炎国草本百科》，极其淡定地反问。

    秦念夏接着说道：“蛇鞭有毒，其中有一味毒提炼自幽蓝草的花，能令人产生幻觉。幽蓝草的花，经过萃取后，可以得到无色无味的精油，但是人类触及后，可以看到自己最渴望的东西，且沉浸在虚幻的欲望世界里，所以会让人上瘾。但是，幽蓝草的花有解药可解，然而……幽蓝草的果实和根茎……”

    “根茎易感染一种花形病毒，如果将这种病毒成功提取，可以制造一场人为的疫病，因至今无法研制出对抗这种病毒的抗体，所以无人敢轻易提取幽蓝草根茎上的病毒。”冷晏琛照着手中捧的这本《炎国草本百科》，简要地念道。

    秦念夏这才注意到冷晏琛正在看自己的书：“你居然找到了这本书！”

    “这就是你第一次跟我提到幽蓝草的果实时，说的那本你外公印了翻本特意送给你的《炎国草本百科》？”冷晏琛合上书，指着封面，举起来给秦念夏看。

    秦念夏微笑道：“你记性真好！没错，就是这本。”

    “真是难得，你懂这么多，居然没有用幽蓝草的花，去制作成香水。如果用这花，加入香水中，让人上瘾的话，销售量一定不愁。”冷晏琛不痛不痒地说。

    秦念夏却怀抱双臂，不屑道：“我要制作的香水，是令人心旷神怡且能掩盖自身不良体味的香水，才不是为了提高销量而让人上瘾的香水。”

    “所以，这就是你身为冒险者集团一员，却没法融入其中的原因吗？”冷晏琛意味深长地说道。

    秦念夏不想跟他扯其它话题，很认真地问道：“冷晏琛，你可不可以告诉我？你正在查的幽蓝草，是不是跟冒险者集团有关？如果跟冒险者集团有关的话？那我爹地是不是也被你们列为了嫌疑人？”

    “这不在我的本职范围内。”冷晏琛淡淡地应道。

    秦念夏下意识地接着问：“那你的本职是什么？”

    “无可奉告。”冷晏琛微微一笑。

    秦念夏也很识趣，不再追问，只是担忧道：“万一牵扯到我爹地，就麻烦了。不对、不对！应该不会牵扯到我爹地吧！我爹地只负责研究‘血解药’！冷晏琛，你们抓坏人，也会区分的对不对？我爹地他……”

    “你放心，我目前没有接到任何有关于你爹地的坏消息。所以，你爹地目前来说，应该没做‘坏事’。”冷晏琛忍不住开了口。

    秦念夏这才长长地松了口气：“还好你们明辨是非。”

    冷晏琛将书放回了原处，而后从阶梯上走了下来，站在了秦念夏的面前：“明天你回国吧！不要再在这里逗留了！回去后，我父亲的势力会保护你，你可以继续做你喜欢的事情。”

    “那你呢？”

    “我得留下来，就像你说的，我得查这里，有没有幽蓝草的线索。”

    “不如，我也留下来好了，说不定，我可以帮你！”秦念夏挑着眉期许道。

    冷晏琛毫不犹豫地拒绝：“不可以，你得回去。”

    “真的不行吗？”

    “不行。”

    “那好吧！”秦念夏瘪了瘪粉唇。

    “回去后，记得把旋风随时带身边，这样一来，我祖爷爷就不会再找你麻烦了。”冷晏琛忽然不痛不痒道。

    秦念夏怔愣道：“你怎么知道你祖爷爷要来找我麻烦呀？”

    “他是我祖爷爷，他的脾气品性，我比谁都清楚。”冷晏琛淡笑。

    秦念夏顿时一脸天真：“噢！我知道了！你祖爷爷怕旋风！”

    冷晏琛瞥了秦念夏一眼，自言自语似的感慨了一句：“怪不得我祖爷爷看不透你。”

    思想太简单，所以才让老谋深算的人摸不着北。

