    “而且，圣女如此冰清玉洁，确实是让我很难不心动呢。”

    吴道天哈哈大笑，赤果果的目光在雨晴的身上不断的进行打量。

    “如果可以的话，我是不会拒绝跟你亲/热的。”

    玉洁听见这话，开口道：“你要不要脸啊！”

    “我最喜欢你这种性格了。”

    玉洁听见这话，脸色青一阵白一阵。

    雨晴的身后直接有一个神君站了出来。

    但是，下一刻，在对面就是有着神王级别的老者，释/放出来了自己的威压。

    天明宗的各位都是脸色难看，没想到，对方竟然有这样的侍卫。

    只不过是前来收集兵员而已。

    他们的宗门最强大的不过就是神君级别的。

    现在这个情况来说，确实是很难办。

    吴道天活动了一下筋骨，开口道：“圣女，你这是做什么啊，大家都是一家人。”

    “而且，我可是不介意，跟你们两位圣女喜结连理的。”

    玉洁听见这话，开口道：“你真是没脸啊，你竟然想跟我们两个人在一起。”

    “那又能怎么样呢？”

    吴道天毫不掩饰自己赤果果的目光。

    玉洁冷声开口道：“如果想让我们天明宗，加入你们的战斗，我觉得态度对我们还是尊敬一些比较好。”

    玉洁的态度再明白不过了。

    要是吴道天做出什么过分的举动。

    天明宗直接带着人加入王家。

    到时候，就算是林家都是会有些犯怵。

    “圣女，这是何出此言啊，我这人只不过是比较喜欢开玩笑而已。”

    玉洁摇摇头，开口道：“不好意思，我确实是不喜欢这样的玩笑。”

    她直接带着人离开这里。

    吴道天带着人跟在了后边。

    雨晴看了一眼后边的吴道天。

    “师姐，现在怎么办啊，”

    雨晴有些生气。

    “对方之前就是跟踪我们，现在可好，变成了光明正大的跟踪。”

    玉洁沉思片刻，开口道：“无妨，我看前方有着死气，想必是死星。”

    “我们就前去那个地方好了。”

    “啊？”

    “师姐，不是吧，那个地方肯定没有人啊。”

    “这样才最好，要不然的话，我们怎么可能会摆脱他们。”

    “现在他们战争如此紧要，定然不会选择跟随我们一同前去的。”

    雨晴听见这话，点点头，开口道：“还是师姐想得比较周到。”

    “少主，现在怎么办？”

    “他们要去前边的那个空系。”

    “好像是一个死的星系。”

    一个老者缓缓开口。

    吴道天听见这话，眉头一皱。

    “他们就是在赌，我们会不会跟着去。”

    “既然这样的话，我们奉陪到底就是了。”

    “跟在他们的后边。”

    老者本来想要说点什么，但是还是继续前行了。

    “只要我可以用这个机会，拿下那两个女人。”

    “到时候，他们就会跟我们进行联盟。”

    “总是要比招揽那些废物，要强得多。”

    雨晴等人看见眼前的这个空系，都是有些意外。

    “好荒凉啊，肯定没有人了。”

    “这里竟然一个世界都没有了啊，还真是凄惨。”

    “鬼蜮把他们都给灭掉了吗？”

    雨晴忍不住叹息。

    她回头看了过去，发现吴道天等人还在跟着他们。

    “走就是了。”

    玉洁冷声开口。

    他们一行人的船不断的前行。

    很快的所有人都是见到了前方有着一个世界。

    那个世界充满生气，给人一股欣欣向荣的感觉。

    “怎么回事，前方的那个世界是有着生灵的吗？”

    雨晴忍不住开口。

    玉洁点点头，开口道：“确实是。”

    他们所有人不断的进行靠近。

    发现这个地方，只要假以时日，要比神域的修行环境还要好。

    玉洁都是愣住了，完全不敢相信。

    “怎么回事，这个世界的等级当真是太高了吧。”

    雨晴惊叹。

    至于玉洁目光火/热，开口道：“只要这个地方，可以接引到我们的宗门，那就好了。”

    不用想都可以知道，要是可以得到这样的一个洞天福地。

    他们的宗门发展的速度，那简直是可以不用想象。

    吴道天冷笑一声，开口道：“确实是没有想到，这里竟然有着这样的地方，当真是不同凡响啊。”

    “看来这两个女人，当真是知道一些什么的。”

    “我们得快点了，绝对不能让他们那两个人抢先。”

    一时之间，所有的强者都是来到了太虚界的外面。

    “这个蝼蚁的世界，当中所有的修士，都是快点来朝拜我们吴家。”

    “要不然的话，我们就直接把这个世界给灭了。”

    一位神君冷声开口。

    吴道天双手环抱，十分的自信。

    至于太虚界当中，许多的人听见这话，都是无语住了。

    “要是之前的话，我们说不定还会心动。”

    “但是要是现在的话，我们还不如不去。”

    “而且，之前的时候，鬼蜮都把我们的家给摧毁了，但是这些非一点表示都没有。”

    “现在却要过来招揽我们，不知道打的是什么鬼主意。”

    前后过了小半个时辰，都是没有一个人回应。

    吴道天的面子都是有些挂不住了。

    越生的脸色阴沉，没想到，神域当中的吴家竟然钱来了这里。

    越山看见越生的脸色难看，开口道：“怎么了？”

    “这个家族莫非跟你有什么仇怨吗？”

    越山对于越生之前在神域的事情，一概不知。

    可以说，之前的时候，越生之前都是快要死了。

    甚至来说，都是只能改名，十分的萎靡。

    如果不是因为越妍的存在，怕是都说不好寻死了。

    后来的时候，越妍都是失踪了。

    让越生失魂落魄，感觉人生没有了任何意义。

    “我的妻子就是这一族的。”

    “而我当年本源受损，性命堪忧，同样还是这一族。”

    越山听见这话，神色复杂，开口道：“原来是这样，既然这样的话，我这几条大狗，那也不是什么吃素的。”

    “我现在就让狗过去找他们。”

    “他们今天都得死。”

    至于狗鸡他们，都是连忙叫了几声。

    越生听见这话，叹了口气，开口道：“对方都是强大的势力。”

