    凉川。

    乾都！

    议事大殿之中！

    如今人族圣尊太多，数量暴增。

    高层会议，基本是一群大圣在商量。

    但人数也并不少。

    洪祖成圣时，很多人在旁观摩都得到了好处。

    再加上碰上了如今这个好时代。

    人族大圣的数量。

    也已经达到了二十几位之多。

    “现在的东苍域真危险！”

    空冥大圣手中拿着一本天书。

    心绪久久无法平复。

    这是他们这一次聚在一起的原因。

    林天与林凌雪榜上有名，得到了天书。

    这东西，他们虽然之前没有听说过。

    但根据上面的排名介绍，也能猜测一二。

    人族有三位天骄位列其上，他们感觉很意外。

    人族族群榜单之上无名，他们能理解，也并不意外。

    就算是以前的东苍域，他们人族的实力要排进前百都困难。

    何况是现如今这个大时代。

    可是，人族在强者榜上无名，他们就有些许不理解了！

    原本，前辈只是借力，就让洪祖以圣尊之躯，逆斩道尊，还让洪祖因此成道。

    他们还做过很多猜测。

    前辈的实力，在他们看来，就算是在这个大时代的东苍域，那也是顶尖的！

    可现在，出现了一份榜单。

    人族并没有强者在其上有名。

    这也就是说，前辈那种恐怖到无法想象的实力。

    在东苍域只能算是排名中等。

    这个结果，让他们倒吸冷气，感觉脊背发凉！

    危机感顿生。

    那榜单，如同一座魔渊。

    散发着恐怖与压力。

    “是啊！简直无法想象！”

    主位之上的洪祖点头。

    成道之后的他，对这榜单所代表的意义，感受反而是最深的。

    “在未踏入道尊之前，我借前辈之力，一剑将那异族道尊重创，只以为，是前辈实力强盛，但也有那异族道尊太弱的原因！”

    说到这里，洪祖顿了顿，才继续说道。

    “直到我破境成道之后，才发现，那异族道尊并不弱，至少现在的我，如果再面对它，恐怕绝无生机！”

    “而前辈仅仅是借力，就让我将那异族差点斩杀，这份实力，到了何等层次，实难想象。”

    洪祖发出叹息。

    只有真正的站在高处，才更能感受深渊的恐怖。

    但前辈是那么恐怖的存在了！

    可依旧无法列入榜单。

    可想而知，那些榜单上的强者，又是何等的恐怖。

    其他大圣听到洪祖所言，心神巨震，这件事，他们并不知道。

    道尊层次的情况，根本不是他们能去揣度的！

    他们根本看不懂。

    所以。

    在洪祖没说的情况下，他们也并不清楚，原来，被洪祖出剑斩废的异族道尊，并不是道尊之中的弱者。

    它还是很强的！

    只是遇到了前辈，才显得它弱小。

    “我人族有三位天骄位列榜单之上，原本该是大喜事！”

    “但在如今这个大时代，实力才是最重要的啊！”

    “这份榜单出现的古怪，我怀疑只要列入其上，就会有一份！”

    “所以，我担心……！”

    洪祖发出叹息。

    其他大圣同样面露凝重。

    榜单的出现，其中让他们最无法安心的，就是这一点。

    “希望，这榜单只是榜单，不要有什么利益夹杂其中！”

    空冥大圣开口道。

    其他人点头。

    虽然，他们族群有三个上了榜。

    但都只是天骄榜。

    却没有强者在其上威慑。

    这份榜单就算没有利益，都有可能引起大麻烦。

    如果关乎利益。

    他们无法想象人族的将来会怎样。

    天骄只是天骄，还并不是强者。

    就像小孩拿着宝物，太容易引起贪婪与窥视。

    能与万族争锋的天骄出现在榜单之上，原本是可喜之事。

    但暴露之后。

    而且没有实力去守护。

    那就是祸非福了！

    “这该死的榜单谁立的！”

    有大圣咬牙！

    感觉很不爽。

    这就是撩拨仇恨的东西。

    “慎言！”

    洪祖嘘了一声。

    虽然如果有实力，他也很想把列榜单的直接干死！

    但关键现在没实力。

    能在东苍域列出这个榜单的，想想就知道，非同寻常。

    随意诽谤，谁知道会不会惹来麻烦。

    他接着坐正身体，郑重的道。

    “说到底，实力才是关键，我等当自强！”

    “努力吧！在这个时代，杀出一条血路！”

    “就像小天说的，这是一个大时代，强者镇压世间，天骄可纵横天下，走向自己的无敌之路。”

    “这是最好的时代，修炼之途将绽放璀璨的光芒。”

    “这也是最坏的时代，累累白骨，是天骄妖孽强者路上的踏脚石。”

    “是好是坏，全看能不能坚持走到最后！”

    …………

    “族长，圣子的天书消失了，应该是它跌出了榜单！”

    狂犀一族，族中有强者位列强者榜第九十五位。

    还有着一位圣子位列第一百位。

    就在刚才，族中圣子发现天书不见了！

    作为从洞天之中走出来的族群。

    它们有着完整的传承，自然知道这意味着什么。

    有狂犀一族的强者来到一处大殿之外禀告。

    “额！”

    “是那一族！”

    殿内很快有声音响起，与之同时，一道身躯呈青色的独角巨犀，鼻子冒着青色雾气，从中闪了出来。

    它从殿内踏出，一双眼睛之中，有着青色的寒雾凝结，整个天地陡然为之一凉！

    “我族只有两份天书，圣子的不见了，第一祖还未出来，所以现在，并不知道，不过我已经让犀利去天碑下查看了！”

    过来禀报的狂犀一族强者道。

    “榜单上突然出现两个人族，天骄榜九十八，还有九十九都被他们占了去！”

    过了片刻，去天碑之下查看的犀利回来禀报。

    “人族！”

    “哼！”

    闻言。

    狂犀一族族长压抑的怒火瞬间就爆了！

    人族它自然知道，之前只有天骄榜上有着一个名额。

    它们惹的起。

    完全不用怕。

    一层寒气在天地之间扩散，让天空都直接下起了冰雹。

    “看来是人族子弟得到了机缘啊！”

    犀利出声做出猜测道。

    “不，那是我族圣子的机缘！”

    狂犀一族的族长看向它，眼中寒意弥漫，纠正道。

    然后它目光抬起，看向远方。

    开口出声道。

    “找，将人族找到，要尽快。”

    “三个名额的天骄，吸引力可不小，去晚了就什么都没了！”

    …………

