    “呵呵...”尬笑了几声，杨霄收回了手，退后一步，站到了叶未央的侧面，试图用他宽厚的肩膀，挡住自己的身影。

    见到这搞笑的一幕，小美也被乐到了，不在继续逗杨霄了。

    “其实我都喜欢你们的，吉他手杨霄，贝斯手吴大伟，鼓手京博安，还有最重要的主唱大人叶未央，我都喜欢~”

    黄柏拍了拍叶未央的肩膀，挤眉弄眼的说道：“还在楞啥啊，不给我这公司员工来个合照签名一条龙？有你们这么对待粉丝的不？”

    “签！签！马上就拍。”叶未央哈哈一笑，点头答应道。

    很快，五人不但和小美合照了，而且每个人还都单独和她拍了一张，最后再一起给他签了名。

    现在不打烊乐队的签名可是贼稀缺的。

    在网络上，一张正品的签名，都被炒到几千块了！

    没办法，不打烊乐队走红的太迅速了，公司都还没安排什么粉丝见面会，握手会之类的活动，第一张专辑现在也没功夫准备，所以签售会和带签名的实体CD之类的东西也是没有的。

    粉丝们也就只能拜托一些代拍，或者是自己亲自跑到机场去追不打烊乐队的行程，才有可能要到签名。

    在叶未央的印象中，这几周里，他也就给接机和跟活动的粉丝签了一两百个签名。

    虽然听起来不少了，但是放大到整个粉丝群体里，那可就真的是太稀缺了。

    拿到了五人的全套签名和合照的小美兴奋坏了。

    这下她在不打烊粉丝中的地位怕是坐稳了，魔都分会的会长都可以争夺争夺了！

    嗨啊，在娱乐公司上班就是好，接触明星的机会都比普通人多的多。

    “好了，我们走了。”

    该给的签名和合照都搞定后，不打烊乐队的成员们便和小美最后挥了挥手，告别依依不舍的她，便和黄柏一同往旁边的过道走去。

    “这一片就是我们公司的音乐区域了。”

    一边走着，黄柏一边认真的向不打烊乐队介绍着。

    穿过过道，映入眼帘的就是一个非常大的练习室，在练习室里，正有大概十多个看着年纪才十六七岁的小伙子，在对着一整面的落地镜，练习舞蹈。

    因为练习室的地板都是用实木铺的，所以一走到这，就能听到砰砰砰的鞋底撞击木板的声音，还挺有一股辛勤训练的感觉。

    “这些都是公司签的练习生，再练习一两年，也该组团出道了。”

    黄柏领着叶未央几人，在窗户外对着这些小伙子指指点点，这个舞蹈不错，那个唱功很可以，那个长得非常帅，这个从小是学乐器的。

    简直如数家珍。

    看的出来，黄柏确实有把这些练习生放在心上，不是签了之后就不管不顾，是真的有在关注他们的未来。

    “柏哥，你还挺关心他们的啊。”

    “不关心不行啊，这一个个小伙子十八岁都还没到，就和公司签了十年的长约，我们必须得为他们的未来负责啊，以后的演艺道路，艺人方向，都需要操心。”

    “每个人都把青春托付给了公司，我们不能亏待了他们啊。”

    “毕竟一辈子就只有一次青春，过去了就只能后悔了。”

    黄柏有些感慨，可能是想起了自己年轻时追逐梦想屡屡碰壁的事情，所以才会对公司的练习生这么上心，就是希望他们可以少走一些弯路，能够实现自己的梦想。

    摊上了这样一位老板，对于这些练习生来说，已经是一件非常幸运的事情了。

    “好了，不说这些了，隔壁就是歌手的练习室，有一套非常专业的设备，各种乐器也很齐全。”

    黄柏领着他们就走到了隔壁的一间进行了专门的隔音处理的房间，指纹解锁，房门敞开。

    映入眼帘的，便是一间非常现代化的录音棚，各种专业的设备一应俱全不说，看着还都非常新。

    “买了这套设备之后，几乎就没用几次，除了我录过一次电影主题曲，老杨录过一首单曲，其他时候大部分都是闲置的。”

    “几个签约歌手通常都是由音乐总监带着在另一间录音室进行唱片的录制。”

    黄柏这话里的意思叶未央立马就听懂了。

    这间练习室兼录音室，是属于SVIP级别的，只有公司的几位大佬，才有使用的资格，用的都是最先进的设备，最好的待遇和享受，等闲人是别想用的。

    话说，他们不打烊乐队，在公司应该也能享受到专属录音室的待遇了吧？

    叶未央琢磨了一下，觉得一会录制结束后，该和柳云晴提提这事了。

    接下来不打烊乐队的录音工作还挺多呢，《甜甜的》马上就要录单曲了。

    “想啥呢，快进来吧！”

    愣神间，已经跟着黄柏进入录音室的京博安立马将发呆的叶未央给拉了进去。

    “小叶，这环境还不错吧，应该能让你有个绝佳的创作状态吧？”黄柏沾沾自喜的向大家介绍了一番各种先进的音乐设备后，一脸求表扬的表情。

    叶未央好笑的摇了摇头：“柏哥，我不挑什么创作环境的，在学校里的大教室都可以写歌，没那么多要求。”

    “不过你这环境确实不错，设备也挺厉害的，我可以用你的这套编曲设备，写一些旋律么？”

    叶未央指着录制台旁边的一套专业的编曲设备，和那台键盘，饶有兴致的问道。

    编曲设备，其实说白了就是一台配置先进的电脑，再外接各种音乐模拟器，买一堆付费的编曲软件，就算能用了。

    不过黄柏公司这套编剧设备都是新的，而且是清一色的雅马哈，还是让叶未央看着蛮手痒的。

    “没问题，当然没问题，设备买回来不就是用的嘛，小叶你随意就行。”黄柏摆摆手，毫不在意的说道。

    甚至他还很期待的搬了个小椅子，一屁股就坐到了叶未央旁边，想要观摩他现场创作。

    布丁和京博安他们也全都围了上来，特别是杨霄，急不可耐的连声问道；“未央，你是要给早上写的那个词写旋律吗？”

    “摇滚风格的？”

    叶未央沉吟了一声，看着一双双满眼期待的看着他的眼睛，笑着点头道：“我试一试吧！”

