    利用清泉把丹药分解成药力，直接从经脉流出去，然后用真元力输送到细胞之中，转化为电能核子。

    实验一颗看看，如果方法行的话，修炼起来，就快速很多，减少很多时间。

    一颗丹药接触清泉，马上被分解成药力。

    真元力包裹药力，快速流出去，来到经脉之中，快速弥漫到全身，然后从经脉出来，散发在每一个细胞之中。

    药力进入细胞之中，马上滚滚沸腾快速被核子吸收，很轻易转换成电流。

    电流快速从细胞之中流出来，进入经脉，和真元力链接了。

    真元力徐徐地在经脉之中运转，电流也随着运转。

    电流和真元力竟然融合在一起，让陈小凡露出惊讶的神色。

    电流快速转化为真元力，流进指环空间之中，形成真元力的一部分，储存在元婴之中。

    真元力转化为电流储蓄在细胞之中。

    陈小凡投入一千颗天雷丹，磅礴的药力，竟然快速被转化，让细胞里面的核子变得大了一些。

    轰隆隆！

    身躯一阵阵雷鸣，进化了，从二品机甲战士晋级到三品机甲战士。

    陈小凡投入一万颗天雷丹。

    细胞吸收之后，核子再一次变大，冲破桎梏，陈哥晋级到机甲战士四品。

    陈小凡狂喜，但下一次需要十万颗天雷丹才可以晋级。

    手头不过是九万多天雷丹，所以不够晋级。

    陈小凡只好结束了这一次修炼，虽然很满意，但却是焦急万分。

    必须尽快提升修为和本尊真身会合。

    陈小凡可不想成为一个神灵。

    神灵是没有肉身的，比神祗差很多。

    在这里等待摊主送药材过来，还不如自己主动去寻找修炼资源。

    刚出门，看到摊贩快速走来，满脸喜悦。

    “我收购了七百万份天雷丹药材，七十万份疗伤丹药材，全部都兑换疗伤点可以吗？”

    摊贩本来想联系陈小凡，但为了尊重，所以到了门口，再联系，没有想到陈小凡出来了。

    “可以，但你要等一会。”陈小凡心中狂喜，这般多丹药，晋级就不用发愁了。

    药材全部都是机甲高科技制造的浓缩胶囊之中。

    陈小凡拿到胶囊，马上返回去。

    摊贩也不着急，静静的等候。

    陈小凡回到屋子里面，坐在客厅的沙发上。

    马上开始炼丹。

    诸多药材投入清泉之中，很快变成了药液。

    法印漩涡把药液吸取。

    一颗颗丹药制造出来。

    把两百二十万颗丹药储蓄在胶囊之中。然后走出去，交给摊贩。

    “大人，这里不安全，尽快离开。”

    “发生了什么事情了？”

    “你看身份证。”摊贩说完马上离开。

    陈小凡查看身份证，露出惊骇的神色。

    没有想到皇城受到攻击，很多机甲师受伤，所以疗伤药物紧缺。

    陈小凡背后幻化出翅膀，飞上了蓝天，在十万米高空之上，看到了皇城结界尽头，看到外面全是长相极为丑陋的恶魔大军。

    很多恶魔在敲打结界，没有谁抵挡，城池的结界出现了裂缝。

    恶魔从裂缝钻进来。

    一支支战队出现，宛如一群飞机激射过来，和恶魔展开了战斗。

    轰！

    陈小凡面前出现了一条裂缝，一群宛如八爪鱼的恶魔钻进来。

    这些恶魔就是八爪鱼，都是软骨头，仅仅来的速度非常恐怖。

    裂缝都被压了。

    八爪鱼从裂缝出来，宛如爆炸一般，激射向陈小凡。

    “激光枪启动！”

    陈小凡身躯穿上了紫色战甲，出现一个个晶体。

    晶体爆炸出一道道光芒。

    席卷而来的八爪鱼一刹那燃烧起来。

    看着诸多八爪鱼消失，陈小凡皱皱眉头，这样下去只会不断消耗自己的电能，得不到补充的话，绝对会类似。

    想到了清泉。

    “一剑破万法！万法归宗！”

    陈小凡背后出现了一把清泉凝聚的大剑，有百米长！

    宛如闪电般劈过去！

    八爪鱼马上抵挡。

    那般多八爪鱼发出一团团毁灭黑光。

    轰！

    清泉大剑一刹那被击毁了！

    形成可怕的爆炸狂潮，宛如洪水般席卷整个天地。

    八爪鱼沾到了清泉马上气化，化成白色的气体。

    清泉宛如海啸，把全部爆炸出来的八爪鱼腐蚀掉。

    把白色的雾气席卷回来。

    诸多清泉快速席卷陈小凡，一刹那穿越空间回到了指环空间。

    陈小凡都惊呆了！

    没有想到清泉这般厉害，竟然可以把诸多八爪鱼全部吞噬掉。

    此刻发现清泉没有变多，而是变少了，浓度变高了，腐蚀力不断增加。

    陈小凡一挥手，指挥清泉化作一道长线，宛如滚滚沸腾的长龙钻进空间裂缝。

    从外面钻进来的八爪鱼，接触清泉，一刹那化为白雾消失。

    陈小凡不需要从结界的空间裂缝钻出去，而是直接穿越结界来到了外面。

    外面全是八爪鱼。

    陈小凡身躯化作无数把大刀。

    八爪鱼开进陈小凡十米，就会被剁成肉酱。

    四周是机甲形成刀域。

    一道道黑光激射而来，被大刀反射回去。

    轰隆隆！

    很多八爪鱼被反射的黑光击爆。

    此刻清泉化作一条长河，快速穿越空间回归到陈小凡的身躯。

    呜呜！

    陈小凡皱皱眉头，没有想到身躯的电能快速被大刀吞噬。

    机甲刀域启动需要诸多电能才可以启动，看起来很厉害，但致命的弊端，就是能够在一分钟之内把陈小凡身躯的电能全部消耗。

    八爪鱼席卷而来，刀域发出恐怖的吞噬力，把电能一刹那吞噬掉。

    轰隆隆！

    大刀不断受到八爪鱼的攻击，一把把掉落失去了动力，因为没有电能支撑，所以无法抵挡住八爪鱼的冲击。

    轰隆隆！

    大刀全部被撞飞。

    身躯的护身光罩，一刹那被冲破！

    一条条可怕的触角席卷而来，穿透了身躯。

    不是血肉之躯，属于能量体，所以一个个细胞爆炸，一阵阵白色雾气弥漫出来。

    忍住剧痛，伸手抓住触角活生生扯断，收取到指环空间之中。

    身躯爆炸出一阵阵电流，触角接触躯体，马上麻痹。

    八爪鱼冲击在陈小凡的身上。

