    陈让没考虑太多自己的参与究竟会导致剧情发生多大偏差。

    反正就目前来看，剧情的时间线本身已经出现了变化。

    管不了那么多，自己来到这个世界本身就是异数。

    一切顺其自然发展吧。

    当风正豪带着贾正瑜和张楚岚出现时，陈让正和冯宝宝相谈甚欢。

    尬聊是从陈让开始的。

    “宝宝，请坐请坐。你怎么这么厉害？那三位大哥大姐不会被你打死吧？”

    “哦，我一直都这么厉害。他们死不了，脱臼和脑震荡而已。”

    “哎呀，你还穿着高跟鞋呢，歪歪扭扭还能这么强，那你脱了鞋岂不更凶？”

    “哦？我很凶吗？大家都说我友善的一笔。”

    “哈哈……大家说的对，你真友善。那大家有没有说你瓜？”

    “有。但我知道，我只是个别时候瓜，大多时候，我还是机智的一笔。”

    “哈哈哈……”

    坐在旁边的风莎燕和风星潼姐弟，一个捂脸，一个扶额。

    苍天啊，救命啊！这尬聊不要钱，要命啊！

    好在救星张楚岚及时出现了。

    “诶呦……宝儿姐！”

    随着一声夸张的惊呼，陈让抬起头。

    看向这位引起异人界轰动的炁体源流传人，月下遛鸟侠，绰号无形大贱的不要碧莲张楚岚。

    小伙儿模样挺端正，就是一脸贱贱的表情。

    和陈让闲扯淡的冯宝宝站起来，迎向张楚岚，神情看上去有点紧张。

    陈让隐约记得剧情。

    这是张楚岚被冯宝宝惹毛后选择离家出走，造成冯宝宝以为自己把张楚岚弄丢的假象。

    所以内心十分紧张。

    两人凑在一起交谈了几句。

    趁此机会，风莎燕把这边发生的情况悄声向父亲风正豪汇报。

    三名干部被对方干净利落地打伤？风正豪眉头一皱。

    干部的实力还有待进一步加强啊。

    如果不是陈让用温和的态度处理，相信自己脾气火爆的女儿一定会冲上去，因此受伤也说不定。

    风正豪目光一动，看向陈让的眼神充满赞许。

    没想到这个常年待在武当山上的年轻人，处理突发事件的手段让他刮目相看。

    他能冷静沉着应对，并没有因为天下会站着地利人和而贸然出手。

    对方毕竟只有一个少女。

    天下会打赢了她，落个以多欺少胜之不武的名头。

    万一打输了更糟糕，偌大的天下会，竟然连个年轻女娃都应付不了？

    总不至于要堂堂会长亲自出手吧？

    传出去，他风正豪名声扫地不说，连带着天下会的发展势头也会被打断。

    眼下正是天下会交好各方势力，招兵买马增强实力的关键时刻，经不起任何打击。

    这事办的不错，真不错。

    相比同为八奇技传人的张楚岚，他更赏识这位来自武当的后起之秀。

    张楚岚的性格，在他看来，终究有些玩世不恭，不够沉稳大气。

    这时，冯宝宝似乎对张楚岚说了一些什么。

    张楚岚意外地朝陈让看来，脸上露出善意的笑容。

    接着上前伸出手。

    “你好，我是张楚岚。多谢你劝住宝儿姐，不然的话，真不知道她会惹出多大的麻烦。”

    “楚岚兄弟，大名鼎鼎的炁体源流传人，久仰。”陈让同样报之一笑，和他握了一下手，“我是陈让，武当门下，道号有德。”

    张楚岚是炁体源流传人的传闻，经过罗天大醮的预热发酵，早就在异人界传的沸沸扬扬。

    只不过，大家都清楚张楚岚和龙虎山天师府有着莫大的关系。

    考虑到老天师不高兴时一人一下的威慑力，那些觊觎炁体源流的野心家也只能压下贪念，不敢骚扰张楚岚。

    因此，从武当门人口中听到这番话，张楚岚并不感到诧异。

    “武当的师兄……幸会幸会……”

    两人互相客气了一番，触手即分。

    张楚岚走向风正豪。

    “风会长，诶呀，真的不好意思。多谢您的款待，但我跟哪都通已经签了合同，做人不能没有节操，所以还得请您体谅一下。我要跟宝儿姐走了，徐三徐四哥还在外面等我们。”

    张楚岚一脸歉意地对风正豪说。

    “哦……徐三徐四也来了？楚岚，你真的不愿意加入天下会吗？你知道以我们两家的渊源，你在我这天下会的待遇可要比哪都通要好十倍百倍。”

    风正豪仍未放弃拉拢张楚岚的念头。

    天下会这些年发展迅速，他又成功跻身十佬会，看似风光无限。

    其实他心知肚明，这些都是表面的浮华。

    十佬会老牌成员吕慈、王蔼就从未把他放在眼里。

    连实力甚至可能还不如他的术字门大师陈金魁，也从未高看他一眼。

    原因自然在于，天下会的底蕴太浅。

    哪里比得上这些传承了几十上百年的门派和世家。

    所以这是他费尽心思想和张楚岚拉上关系的主要目的。

    张楚岚背后可是那位有着一绝顶之称的老天师啊。

    可惜张楚岚这小子就是不肯答应。

    好在这次去武当山还找到一位看起来比张楚岚毫不逊色，甚至某些方面更胜一筹的陈让道长。

    不能交好天师府，能和曾经的道家领袖武当派攀上交情也不错。

    张楚岚和陈让，无论如何他都要留下一个。

    “哈……你说的我考虑过啦……”张楚岚打了个哈哈，“我意已决，请让我们走吧。”

    “唉，那老夫就不勉强你了，有空常来玩，天下会依旧欢迎你。”风正豪失望溢于言表。

    “当然当然，我先走一步。风会长再见，风小姐、风少爷、有德道长几位再见……”

    张楚岚向大家挥手打招呼，带着冯宝宝转身离开。

    走出几步，许是觉得自己这次过来还认识一个不错的年轻人。

    冯宝宝半转身对陈让挥了挥手。

    陈让脸上保持微笑，心中却感到惋惜。

    张楚岚和冯宝宝在他眼里，那可不是一般异人。

    而是两台移动的炁体源流人形签到器啊。

    两人抽身一走，自己在天下会签到炁体源流的希望算是彻底泡汤了。

    看样子只能等到罗天大醮的时候再做尝试。

    毕竟这世上只有张楚岚和冯宝宝会炁体源流。

    诶？陈让突发奇想。

    两人都在天下会停留过。

    尤其是张楚岚，停留时间长达半个月。

    这样会存在签到成功的概率吗？

    回头找小签问问。

    陈让耳边响起冯宝宝一边走一边对张楚岚说的话。

    “那娃儿人不错……要不是他，我还要费老大力气才能找到你。”

    “嗯嗯……武当的道长嘛……下次有机会再感谢他……”

    张楚岚应付着，两人渐行渐远。

    原著中风正豪以拘灵遣将佯做威胁张楚岚的剧情没有发生。

    贾正瑜和冯宝宝交手惨败后恼羞成怒，偷袭冯宝宝被风正豪逐出天下会的剧情也没有发生。

    陈让心想，这位贾大师真的好好感谢自己一番。

    不然他这回颜面扫地不说，连带着天下会给他的地位和待遇也将竹篮打水一场空。

    不过这人心性卑劣，躲开今天这一劫并不能改变什么，将来他肯定还是会原形毕露。

    “小陈啊……今天多亏你了……我刚好想找你，事情考虑的怎么样了？咱们去会客室谈吧。”

    送走张楚岚和冯宝宝，风正豪含笑看向陈让，毫不掩饰自己的欣赏。

    陈让还没出声，又听到风正豪说，“莎燕，你也一起来。”

    呃……什么情况？为什么每次面谈都要风莎燕陪着？

    莫非……他发现自己和他的宝贝女儿有奸情？

    呸……是好感才对，距离奸情还早。

