
“再加上他使了不少银子上下打点，这件事情，也就过去了。”

“怪不得！”

步嫣然想到孙奇兵昨日的警惕，恍然大悟，心底也涌现出一抹庆幸，虽然他的官司是处理干净了，可总归心里膈应。

贺悻说完之后，便退了下去，留下两人四目相对。

“去看看别的铺子吗？”

听到男人清冷的嗓音，步嫣然叹了口气，点点头，“只是不知道，还有没有这样合适的铺子了！”

“京城的铺子浩如烟海，总会有合适的！”

贺衍舟伸出手，示意她搭上来，紧紧的握住那双白嫩柔软的手，他的心里居然少见的荡出层层涟漪来，仿佛有什么炙热滚烫的东西，灼烧着他一般。

余光中瞥见他耳垂赤红，步嫣然的嘴角难忍笑容，低头看着自己的鞋尖，心里却在想着其他的事。

两人步伐不知不觉间变快，不到半刻钟，就来到二龙和小虎所在的客栈。

“贺大哥！”小虎看到贺衍舟，眼眸中闪过一丝惊喜，围着他转了好几圈，似乎在打量着他，“这段日子没有见到贺大哥，怎么觉得好像有些变化呢？”

他搔了搔头，有些困惑不解，“若是说有变化，我却实在说不上来，可是确确实实就是不一样了，是不是？”

小虎急的，只能眼神求助二龙。

“的确是变了，贺大哥的气场比之前要强上许多，我都感觉莫名压抑了。”

二龙认真的分析着贺衍舟的变化，惹得对面两个人面面相觑，不禁露出颇具深意的笑容。

尤其是步嫣然，她两只手同时揉了揉他们的头顶，故作神秘道：“自然是不同了，当时你们贺大哥算是龙游浅低，现在可总算是回到了自己应该在的地方。”

听了她的话，二龙眼中闪过一丝困惑，刚想要思索，却被小虎咋咋呼呼的打断了思路。

只见他一脸不忿的看向步嫣然，将今天遭遇的事一五一十的讲清楚。

“我们本来想要再去看看，却没有想到，正好碰见一个女人把那店铺买了下来。原本还想同她商量商量，让她把铺子再转手卖给我们，谁知她一脸的鄙夷，就好像看什么脏东西一样。她身边的婢女更是可恶，推推搡搡，口中说的话，简直是不堪入耳。”

想起今天的遭遇，小虎将一双手钻进成拳头，整张脸都憋成了深紫色，咬牙切齿道：“若不是看她是个女子，我早就上去好好的教训她了。真没想到，京城这样繁华的地方，居然有如此不讲理的人，白瞎她那张清秀的脸，简直就是黑心肝。”

听了小虎的描述，步嫣然皱了皱眉头，迟迟没有开口。

反倒是贺衍舟，悠然一笑，浑然不在意，还在同他打趣。

“你这小小的身子骨，还想要教训人家？只怕人家若带了家丁出门的话，你们俩都要遭一顿好打，残废了都算是好的，就怕连命都捡不回来。”

贺衍舟的一番话真假参半，故意吓唬他们。

果不其然，小虎听了之后，怒气立刻消散为无，嘴唇发白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518205"  chaptername="第517章  总会有合适的">加入书签</a>
</div>
