一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               我佛慈悲！

    叶辰踉跄之时，前后两尊法通自两方踏空而来，将叶辰堵在了中间。

    滚你的慈悲！

    叶辰冷哼，强行撑起了混沌异象，许是因还在遭受准帝道则反噬的缘故，他的混沌异象都是残破的，万物的世界，死寂沉沉。

    哎！

    见叶辰还在顽抗，两尊法通皆自叹息，双手各自合十。

    唵、嘛、呢、叭、哞、吽！

    登时，古老的佛音响起，如那洪钟大吕，雄浑冗长，带着不可抗拒的神力，一道道佛文显现，连成经文，环绕了叶辰的身躯。

    唔！

    叶辰抱住了头颅，准圣的大日如来净世咒霸道无比，让他神海嗡隆，总有丹祖龙魂和造化神珠镇守，却依旧难挡那度化之威。

    轰！

    残破的混沌世界崩溃了，叶辰圣躯也随之裂开，有圣血喷薄而出。

    准圣之威，强大无比。

    叶辰无力对抗，仙眼自封、准帝道则反噬，他非但不在巅峰状态，反而处在一个崩溃的边缘，拿什么抗衡一尊比肩圣人的准圣。

    我佛慈悲！

    两尊法通皆自抬手，幻化出了一尊金色大钟，凌天而下，罩向叶辰。

    然，就在此时，叶辰体内飞出了一道仙光，化作了一道朦胧的倩影，白衣胜雪，不染纤尘，神霞四溢，圣洁无暇，有风华绝代之姿。

    若天朱雀！

    叶辰认出了那是谁，那是若天朱雀，更准确来说是若天朱雀的一道化身，叶辰踉跄起身，竟不知若天朱雀竟留了一缕化身护佑他。

    轰！

    叶辰怔然之时，朱雀化身挥臂，晶莹玉手横天，扫灭了那凌天的金钟。

    圣人！

    两尊法通被各自震退，佛眸璀璨，似是看出了朱雀化身本尊的修为。

    走！

    朱雀化身淡淡吐露了一字，乃是对叶辰说。

    多谢前辈！

    叶辰强行止住身形，拖着残破圣躯，一步遁出了千丈，逃出了两尊法通的包围圈，可他状态极差，通体圣光都极尽湮灭了。

    见状，两尊法通纷纷抬脚追来。

    朱雀化身亦动，一步大挪移挡住了两尊法通，晶莹玉手再次横扫，震退了二人。

    施主，何故挡老衲！

    两尊法通佛音广阔，又合为一人，佛光更是璀璨。

    朱雀化身不语，便是那般伫立，风化绝代，如盖世女王，将法通堵在了星空。

    法通一声暗叹，手握禅杖而来，一杖打出了一片星河，在星空之中，划出了一片璀璨弧度，此一击堪称绝世，星空都颤抖了。

    朱雀化身演化秘法，一手拍出一片仙海。

    轰！

    星河和仙海碰撞，震动星空，光晕无限蔓延，所过之处，陨石成片化成飞灰。

    朱雀化身落了下风，通体仙光都暗淡了很多。

    相比她而言，法通却是佛光更胜，有经文道则环绕，其身后竟还显现一尊万丈金佛。

    若天朱雀虽是圣人，可与法通斗法的却只是一道化身，远不具备圣人的战力，能前后打退法通两次，此道朱雀化身也算不凡了。

    万佛朝宗！

    法通吐露四字，佛音浑厚，那万丈金佛抬起了手印，遮天庞大，掌心还有卍字刻画，神光四射，佛光万道，每一缕都如山沉重。

    朱雀化身撑起了庞大的法相，乃是一片仙海，期间还有朱雀舞动。

    轰！

    又是一击碰撞，星空轰隆。

    但见朱雀化身的仙海，在万丈金佛手印之下，一寸一寸化作了烟云，仙海散尽，也不见了朱雀化身，也如仙海一般被湮灭。

    我佛慈悲！

    看着繁华落尽，法通收了神通和金佛，看向了叶辰逃遁的方向。

    哎！

    一声叹息，法通缓缓转身，一条佛光大道无限延伸，他踏着那大道朝叶辰逃遁的方向走去，其身法之诡幻，让人无从琢磨。

    星空中，叶辰跌跌撞撞。

    叶辰此刻的状态极度不好，鲜血淋漓，通体神光都极尽湮灭了，准帝的反噬，依旧在摧残着他，好似直欲将其吞灭才算完。

    缩地成寸！

    叶辰视线模糊，声音沙哑疲惫。

    朱雀化身与法通斗法之时，他一路皆是这般过来的，只知疯狂施展逃遁秘术，只愿远离那片星空，因为他知道朱雀化身挡不住太久。

    星空一缕轻沙吹拂，他随之倒下，落向了一颗古星。

    噗通！

    没多久，这样的声音便响起了。

    嘛呢？

    继而，便是一声狼嚎似的大骂声。

    古星之上，一片山林之中，一个大胡子老道一脸的黑线。

    再看他身前，乃是一堆篝火，篝火之上，架着一口沸水滚烫的大铁锅，至于大铁锅之中，炖着的不是肉，而是自天坠落的叶辰。

    便是这么巧，人在架锅炖肉，叶辰便落下来了，而且不偏不倚的砸进了大铁锅。

    “你姥姥的。”大胡子老道满嘴骂咧，挽起衣袖，当场把叶辰拎了出来。

    “这么高，会不会摔死。”另一道声音响起，乃是大胡子老道身侧的一个青年，应是一个书生，因为背着书蒌，而且长相很文气。

    “摔死也活该，好好的一锅炖肉。”大胡子老道一蹦三丈高。

    “看你，又生怒。”那书生瞥了一眼大胡子老道，便来到了叶辰身侧，手指放在叶辰鼻前，见还有气息便自身后掏出了水壶往叶辰嘴里灌水，“谢天谢地，还有气息，死了着实可惜。”

    “咦？”上一刻还吹胡子瞪眼的大胡子老道，这一刻便轻咦了一声。

    “是个修士。”大胡子老道将书生扒拉到了一边儿，凑到了叶辰身前，鼻子耸动，在叶辰身上身下闻了个遍儿，“好精纯的血脉。”

    “砸了我一锅好肉，这算补偿。”说着，大胡子老道便将叶辰的储物袋拽了下来。

    “你给我拿过来。”书生慌忙上前，将储物袋夺了过来，放回了叶辰怀里，其后还不忘瞥了一眼大胡子老道，“你这叫强盗。”

    “他还砸我一锅肉呢？”大胡子老道骂道。

    “肉没了可以再炖，这也不是你抢人钱财的理由，抢人钱财是不对的，更遑人还在昏迷状态，圣人云，君子爱财，取之有道，你乃修道之人，可不能这般无节乘人之危，圣人还云.....。”

    “停停停。”书生还未说完，大胡子老道便喊停了，狠狠掏着耳朵，“整日圣人，老子也没见中个状元，唧唧歪歪，闹得老子脑袋嗡嗡的。”

    “这般叫噪，又是生怒。”

    “算我求你了，消停会儿行不。”大胡子老道说着差点就跪下了。

    “我不说也行，你随我去救我娘子。”书生说道，“除魔卫道，该是你的本分。”

    “你别闹了，那黑山老妖可凶狠。”大胡子老道揣着手干咳了一声，“再说了，你娘子也是个妖，还是只狐妖，九条尾巴的狐妖。”

    ：后面还有三章，要晚一点。