
　　纳指在2330点上下震荡，陈凡这会儿什么也做不了，他也不想做，看着市场飘忽的走势，还是继续观望吧，看看市场是不是真的要结束调整重拾升势。

　　市场因为纳指百多点的涨幅而亢奋，整个米股市场全部出现了一波大涨走势，但是随着激情的消散，市场冷静下来后，不少先前受到乐观情绪影响的资金开始悄悄的撤出了挂进市场而没有成交的买单。

　　市场走势太诡异了，暴涨暴跌的走势本身就说明市场没有确定反向，在没有确定运行方向前，对于这些深谙市场运作规律的老手来说，进场，还是等等吧，跟着趋势走才能活得长久，那怕损失大量的利润也在所不惜。

　　随着越来越多投资人在冷静下来后开始离场，纳指在2330点附近形成的企稳走势开始出现了不稳的苗头，而场内多头资金也因为先前耗费太多资金，这会儿也不敢继续投入了，甚至不少人这个时候选择小单子套现，不是为了短线差价，而是为了回笼足够的备用金。

　　.......

　　眼镜男坐在电脑前此时心情有点小郁闷，虽然已经赚钱脱身了，但是看着纳指这么强势上涨还是让他很不舒服，也许是有点嫉妒吧，谁管这些，就是心里不爽，很不爽。

　　先前纳指暴涨激活了有些垂头丧气的同事们，眼镜男从只言片语中也听出来了，他们这会似乎把仓位都转到了米股市场，不管是股市还是期指，似乎他们现在对米股非常感兴趣，而且是强力做多。

　　不过接下来的走势又开始让眼镜男患得患失起来，因为纳指暴涨后就开始回调，虽然现在暂时有了企稳的迹象，但是多年经验，眼镜男还是一眼发现市场已经有再次走弱的苗头了。

　　是不是该再次下场做空呢？

　　现在的期指报价只比他的平仓价位高二十来点，也是可以再次进场的，眼镜男看看自己的仓位，目前只有一些黄金空单，数量并不多，凌晨没有等到卖点他就离开了，只是在几个价位上挂了一点单子，结果金价只碰了他的第一做空点位后就再次下跌，他失去了继续加仓的机会，现在的金价已经不适合继续加仓了。

　　眼镜男为难的挠挠头，想要继续做空纳指期货，但是刚刚平仓，说实话，每次做空纳指的时候他都觉得有点提心吊胆的，有点底气不足，因为从历史走势来看，米股开年上涨似乎是惯例了，除非有突发事件，否则走势都是上涨。

　　自己已经在做空纳指上大赚一笔，早已把去年损失都找补回来了，是继续做空还是什么......

　　眼镜男陷入沉思，但是市场可不会等他回过味来，纳指在2330点附近挣扎了几分钟后，市场上的买盘终于还是顶不住卖盘的打压，纳指开始缓缓下跌，几分钟以后，纳指就跌到了昨天的收盘价附近，萎缩的成交量又有了增加的迹象，多头似乎打算在这里继续抵抗。

　　愣神的功夫纳指就跌去了十来点，眼镜男也收回思绪，交易室里随着纳指下滑也逐渐安静下来，先前畅想在2330点企稳后重拾升势的言论消失了，其他交易员们这会儿都有点紧张的看着市场走势。

　　眼镜男此刻也很挣扎，不知道该不该再次进场做空，但是现在市场走势似乎行情又有反转的迹象，市场多头貌似有点用力过猛，没有力量维持市场了。

　　可是要是现在进场，先前那股资金要是再次降临，那么肯定做空会死的很惨。

　　纠结啊......

　　也就在眼镜男纠结中，纳指给了他方向。

　　在2320点附近市场出现了一点企稳的迹象，但是最终没有足够的买盘支撑，虽然这个时候卖盘并不多，但是指数还是跌破了收盘价继续下滑，下一个可能对市场构成支撑的位置只剩下2300点的整数关口了。

　　“纳指难道真的还要被砸下去？能砸到哪里？先前进场的那股资金看到前功尽弃会不会再次进场？或者他们本身就希望市场下跌，好在更低的点位建仓？”一大堆问题在眼镜男心里环绕，他不知道答案，此时他已经无心进场交易了，不管是做空还是做多，他都不想了，觉得脑子乱的很。

　　......

　　纳指不断下滑，逐渐的靠近了2300点整数关口，纳指期货也受到股市走软影响开始回落，但是依旧维持在2350点上方盘整，显然期指市场上多头势力依旧强势，远远超过在股市方面的多头力量。

　　“我说小凡，3月合约价格要跌回2350了，你是不是该给交易组那边下新的指示，继续开仓还是暂时。”郑小胖这会儿一直盯着期指那边，看到期指再次靠近2350点，想起先前陈凡的意思就说道，指令还是要明确一点好，毕竟刚才市场太强势，他都觉得纳指从此要结束调整再次上攻，但是现在看似乎稍微乐观了一点点。

　　“你觉得现在回落下来不该加仓？”陈凡诧异的问道。

　　“市场走势不稳啊，看样子股市那边似乎还要跌，刚才那波可能就是一次强势反弹而已，只是高度有点出乎意料。”郑小胖收回视线看看陈凡一本正经的说。

　　“嗯，刚才那波确实有点强，要是2300点守不住”，说着陈凡摇摇头，没有继续说下去，但是低头想了想才点点头，“暂停开仓也不错，先看看这次下跌是个什么情况再说。”

　　说完话，陈凡就向期货交易组下达指令：暂停交易。

　　就在这短短几分钟的时间里，纳指已经滑落到2300点，但是从盘面看依旧没有什么买盘进场，陈凡不由得瞪大眼睛很是奇怪，市场主力难道只是做那一拨反弹，封闭缺口后就不打算再出手了吗？

　　不过很快市场就给出了答案，纳指在2300点附近没有遭遇都什么抵抗，也许场内的多头看到先前那股新资金没有动手，也都不敢采取行动，纳指就这么狠轻松的跌破了2300点整数关口。

　　随着关口被跌穿，越来越多的投资人开始感觉到市场的不妙走势了，也许是一些仓位比较重的投资人，也许是其他什么原因，股市里开始卖出股票的开始增多了。

　　其实这次纳指回落速度并不快，但是随着卖盘的逐渐增加，下方买盘迟迟不见踪迹，进一步增加了投资人的忧虑，越来越多的卖盘开始进场，纳指下跌的速度不可避免的开始加快了。

　　“我擦，下跌加速了。”郑小胖看到这个情况后失声叫道。

　　“淡定点，股市没有崩盘。”陈凡这会到是想的开，还开起玩笑来。天籁小说网

　　“什么点位开始加仓？”郑小胖感兴趣的点在这里。

　　“看看情况，市场肯定要涨，但是这次震荡真的有点太刺激了，太出乎意料了。”陈凡摇摇头，表示自己也不知道市场什么点位能稳住，只能等等看。

　　......

　　“怎么又跌下来了。”戚清华在核心交易室里皱眉对李总说道，先前市场大幅反弹虽然出乎他们的预料，但是市场上涨还是让她们都长出一口气，至少他们现在的仓位还有不少，虽然空单的利润被消耗了很多，但是相互抵消后损失其实不大，毕竟金信的资金主要都集中在米股里面，股市上涨那边的利润是很可观的。

　　李总这个时候其实也是满脑子问号，他搞不明白这个市场到底怎么会事，要是洗盘先前的强势反弹就太强了点吧。

　　“看不懂。”李总只是摇摇头回应戚清华的问话。

　　“小杨，你们怎么看？”戚清华只好又对交易团队里的人问道。

　　“只能说震荡剧烈，但是股市的方向真的很扑朔迷离，完全看不明白，只能等了。”小杨这次回头回答戚清华的问题。

　　“那你们对先前市场那股启动反弹的资金是怎么判断的？”戚清华继续问道。

　　小杨没有马上回答，而是看看身边的同事，大家似乎进行了一次眼神交流后才说道：“应该是新进场的资金，资金规模估计不小。”

　　随后想想继续说道：“但是这反而可能会促成市场继续回落，因为他们既然资金量大，肯定不会在高位持续进场，先前的买盘很大概率会在接下来的时间里变成市场的空头，他们可能会带头砸盘，砸出一个低价来吸筹。”

　　“砸盘吸筹的概率应该不是很大吧，现在砸盘很可能会砸崩市场。”旁边的一个交易员这会儿突然插话进来说道。

　　“压盘应该会，砸盘不会。”身边的交易员也附和着说，在这里似乎团队里有了小小的分歧，很快几人就凑到一起小声商量起来，只是都不时回头看看市场走势。

　　“压盘和砸盘有什么区别吗？不都是下跌？”戚清华有点不明白，小声对身边的李总问道。

　　“意思查不到，但是操作手法不同。”李总小声回答，“我们说的压盘一般是不让市场上涨，相应的股市可能就是横盘或者慢慢小跌，砸盘直接就是对着地板价去的，跌的越狠越好。”

　　“他们的意思是米股可能在这里盘整很长时间没法上涨？小杨的意思是市场可能会被砸下去，快速见底？”戚清华有点明白意思了，但是还不是很确定，于是继续问道。

　　“差不多是这个意思。”李总闻言点点头。

　　就在戚清华思考这两个可能性的时候，说实话，这两个结果都不令她满意，但是她却不得不考虑接下来怎么做。

　　“不用纠结了，市场被砸盘了。”李总忽然说道，边说边摇头。

　　戚清华闻言抬头看向电视，纳指走势线从2290点附近开始加速下跌，下跌角度不断加大，这是要跳水的节奏了。

　　这会儿刚才还在讨论的交易员们立刻回到各自的位置上。

　　“准备建仓”，交易团队组长小杨的声音传了出来......

　　在他们楼下的外盘交易室里，眼镜男这会儿正悔得肠子都青了，看着纳指从下跌到最后跳水的走势，半小时多点的时间，几十点的差价就飞了。

　　看到纳指轻松跌破2280点，2270点，忽然一个念头在眼镜男脑海里闪过。

　　“纳指会不会跌破2250点那个平台位置，现在看图形也就只剩下那一个支撑位置了，要是跌穿了就要创新低了吧......创新低以后呢......是不是该下场追杀多头......要是......”

　　眼镜男脑海里飞速盘算接下来市场可能的走势，不断推演，但是心底忽然没来由的冒起一丝不安来。

　　最近两天市场的走势太诡异了，完全没法预测，就像虽然猜到今天可能下跌，毕竟上个交易日走势就有苗头了，但是走成现在这个样子还是完全出乎意料，市场上恐怕除了一手促成现在这个境况的市场主力外，谁也想不到今天走势会这么跌宕起伏。

　　市场完全不可测了，那么该不该进场参与？

　　按照眼镜男自己的交易原则，市场被操控的时候，应该果断选择离场，因为涨跌已经没法预测，完全被市场主力操盘手的意志掌控，这样的市场真的没法参与的。

　　别说什么富贵险中求，那是忽悠门外汉的话，交易员一般都会回避不可预测的市场，因为风险太大。

　　但是眼镜男心里冒出来的一点想法不仅也吓了他一跳，市场主力既然要让场内外资金都认为股市要下跌，会不会就是为了进行最后一次彻底洗盘，一旦完成洗盘，股市最终的方向不用思考也知道，那就是暴涨了......

　　虽然内心不愿意承认，但是在这个时候，眼镜男经过反向思考觉得这就是一次洗盘，彻底洗盘，为了进入新的上涨行情导演出来的。

　　多？空？

　　眼镜男仅仅纠结了一瞬，终于还是理智胜出，他决定不管那个讨厌的家伙了，既然预测市场会上涨，那就继续观察市场变化，要是真是那样，找准时机就进场做多，赚钱才是第一要务，其他的都先丢在一边吧，以后有的是机会......

　　纳指滑落到2250点附近，这里是开盘那会儿的压力位，现在这里成了多头最后的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，355百点暴跌免费阅读。https://xs.23sk.com 