    目暮警官带队赶来，封锁了现场，然后在奶果的带领下，分别在六处地方，挖出四肢、身躯和头颅。

    在场的年轻警员都吐了，目暮警官和毛利小五郎这种老刑警、老侦探也是铁青着脸，破口大骂。

    “毛利老弟，你是怎么找到死者的？”目暮警官第一时间询问道。

    毛利小五郎摇摇头，“不是我找到的，是奶果找到的。”

    奶果傲然昂头，一副快夸我的表情。

    “呃……你和奶果好像是在村上丈和野比大门……等等，这具尸体的身份……”目暮警官顾不得夸赞奶果，连忙来到登米刑事身旁，问道，“死者的面目还能识别吗？”

    登米刑事小心的清理着头颅上的泥土，回道：“嗯，因为是埋在土里，时间不超过七天，且这些天温度不高，基本上还能识别。”

    毛利小五郎也凑了过来，看到逐渐被清理干净的头颅，立时惊叫道：“村上丈！”

    虽然此刻的死者的脸不可能跟原来的一样，但那张凶神恶煞的长马脸，实在是让人难忘。

    “怎么可能？村上丈死了？”目暮警官彻底的震惊了，“他不是和野比大门联手了吗？怎么会死了？还不超过七天？”

    “他出狱到现在都没有七天啊！八号出狱，今天十四号，满打满算也就六天啊，难道他一出狱就被杀了？是谁杀了他？”目暮警官一个头两个大，事情怎么越来越扑朔迷离了？

    毛利小五郎也傻眼了，抓着头发，苦恼的叫道：“村上丈被杀了，那……袭击警部、给英理投毒，乃至袭击博士、绑架柯南的又是谁？野比大门和他的帮凶？可是村上丈又是谁杀的？动机是什么？”

    “汪汪~”

    奶果听到他们的话，知道自己没有找错人，毕竟活人跟死人的气味是不同的，说实话，它也是蒙的，因为转了一大圈一直找不到活人，它就想着找找死人，或许会有突破口，毕竟找不到不就是死了吗？

    别说，这招还挺管用。既然找到了死人，那再循着死人的味道、另一种残留在六处地方的淡淡的味道和轮胎与地面接触摩擦的味道往回找，一定还会有意外收获。

    于是它叫了起来。

    已经有了相处经验的毛利小五郎心领神会，“你发现线索了？快，警部，我们坐车跟上！”

    目暮警官已经见识了奶果的实力，故而，对登米刑事吩咐了一声，便带着一部分手下和毛利上车，跟在奶果后面。

    奶果见他们换了交通工具，便提升了自己的速度，一路从郊外跑回了市区，跑到了一栋公寓楼。

    毛利和目暮等一众警官下车，打量着眼前的公寓楼，纷纷猜测起来。

    “难道说这里是杀害了村上丈的凶手的住所？”目暮警官猜测道。

    毛利小五郎也点点头，“可能性相当高！”

    而奶果在一番嗅嗅闻闻之后，看了看某栋公寓楼，又看了看外面，最终决定去公寓楼。

    进入公寓楼后，那种淡淡的气味更浓了，它很快就找到了一个房间，不断的扒拉着大门，然后在毛利等人赶过来之际，这道实木大门的门锁已经被抓烂了。

    只见奶果随爪一扒，门就打开了，然后大叫了几声，一溜烟的进去了。

    众人：“！！！”

    成精了啊！

    “对不起，请问有人吗？我的狗不小心抓坏了你们家的门锁……”毛利小五郎也跟着进入了。

    “喂喂，这是私闯民宅啊……”目暮警官大声提醒着，然后也跟着进去了，同时说道，“我们是警察，正在抓捕一条失控的猎犬……”

    奶果：“？”

    这是欺负我不会说人话？

    “目暮警官，好像没人。”毛利小五郎说道。

    “呃……”目暮警官也看到了奶果不善的眼神，顿觉尴尬，歉意的道，“抱歉抱歉，如果没有正当理由，我们这就算私闯民宅了。”

    话说，我为什么要向它道歉？

    奶果冲他大叫了几声，骂了几句‘虚伪’，然后也没有消极怠工，而是对着卫生间狂吠。

    毛利小五郎立即上前查看，却见卫生间整洁干净，并无异样，“什么都没有啊……等等，这里该不会是分尸现场吧？目暮警官，快叫鉴识课的人过来，喷一下鲁米诺试剂！”

    目暮警官纠结不已，“私闯民宅我们可以推给奶果，但这闯进来调查需要搜查令啊！”

    “一边调查一边申请搜查令不就行了吗？现在紧急情况，顾不得那么多，先办后补吧，而且我们也不是搜查，只是想要确定一下，卫生间是否有?迹罢了。”毛利小五郎大声的说道，“目暮警官，你不想抓凶手吗？”

    目暮警官一咬牙，“好吧，有什么事我扛着，鉴识课过来鉴定！”

    最终，遮光处理的卫生间内几乎整片地面在发光，墙上瓷砖上、玻璃门上、把手上、马桶上……都出现了或大或小的光斑。

    “这里果然是分尸现场！”毛利小五郎沉声说道。

    目暮警官脸色铁青，大吼道：“立刻调查屋主的身份！”

    很快，屋主的身份查到了。

    “什么？泽木公平？”毛利小五郎听着警员的汇报，大吃一惊，“这怎么可能？”

    “毛利老弟，你认识他？”目暮警官也是大吃一惊。

    “嗯，我很久以前就认识他了，有十五年了，他是一家餐厅的酒保，当年我跟英理去那家餐厅认识他的，他是一个非常厉害的品酒师，听说他最近还要开餐厅了，只是他为什么要杀人……”毛利小五郎一脸的疑惑，随即，他脸色骤然一变，“吉克巴巧克力！”

    “怎么了毛利老弟？”目暮警官关切的问道。

    “警部，英理是吃了巧克力才中毒的……”毛利小五郎握着拳头，心中怒火高涨。

    “嗯。”目暮警官点点头，连忙问道，“有什么问题吗？”

    “英理平时是不会吃陌生人送的食物的，可今天是白色情人节，送的又是吉克巴巧克力，英理下意识的以为那是我送的，然后她才会毫无防备的去吃！”毛利小五郎气得身体都哆嗦起来，“吉克巴巧克力，是英理的最爱，十五年前，我就是在那家餐厅将这个当礼物送给了她！”

    目暮警官听到最后，目瞪口呆，“难道说，给英理下毒的不是野比大门，而是泽木公平！”

