    见月牙愁眉不展的样子，黎甜甜也不说什么了，正当她准备离开时，门板里又传来一道苍老的声音，“姑娘对不起了，是我不好，没好好教育这几个孩子，可我都快病死了，根本没有精力教育他们，反过来还成为了他们的累赘，我……我实在是过意不过去，我有时候想，我还不如直接死了的好，这样他们和我都开心，我……”

    月牙带着哭腔直接打断道，“阿婆，别说了，不要说了，如果不是你，我们早就死了，现在你只是生病了，又不是什么不治之症，我们……我们一定会帮你治好的，一定会的。”

    小雨嘴里虽然塞着糖，但她还是点头，附和道，“是……是的，月牙哥哥说的对，阿婆，到时候小雨长大了赚钱了，一定会给你治病的。”

    她说着想起了什么，又立即屁颠屁颠的往里走去，“阿婆，这个糖很好吃，你也吃一颗。”

    “阿婆年纪大了，吃不了了，小雨自己吃。”

    “不嘛不嘛，阿婆吃，你吃！”

    “……”

    听着她们的对话，黎甜甜深吸一口气，拿出随身携带的刀将月牙他们身上的网子一刀划开，轻声道，“好了，快点送我出去！”

    这种鬼地方，她不想再来第二遍了，实在太难走了。

    月牙几人一愣，下意识相互看了看，随即一直肯定由，月牙去送，“哎，你们这么能这样，你们……”

    他话还没说完，其他的几人都走开了，没有丝毫的犹豫。

    看着他们的别用，月牙无可奈何的摇了摇头，轻咳一声道，“我……我送你吧！”

    黎甜甜微微挑眉，忍不住道，“你这是……害羞了？”

    月牙脸颊顿时羞红，立即回应道，“没有没有，我真的没有。”

    见他这么的害怕，黎甜甜微微挑眉，也不再逗他了。

    果然，如黎甜甜所想的那样，来这里的路不止一条，至少这次不用钻“狗洞”了。

    在月牙抄小路的情况下，黎甜甜很快就回到了刚才的那条热闹的街道上，不过时间有些晚了，都没什么人了。

    还没等她多想，一路上没怎么开口说话的月牙，突然说道，“你……你能帮我把小雨带出去吗？”

    “带出去？”黎甜甜不解道。

    月牙点了点头，“对，就是把她从这里带出去，让她和其他小朋友一样正常的生活，看着阳光，吃着好吃的，还能每天出去玩，在这里，她什么都不能做，只能待在那个门板后面。然后一辈子见不了阳光。”

    他顿了顿，语气变的更加坚定道，“求求你了，我……只要你能帮我把小雨带出去，你让我做什么都可以。”

    看着他脸上的坚定，黎甜甜愣了愣，挑眉道，“这事先不急，你不如先给我解释解释，我为什么要带小雨出去，她在这里不是挺开心的吗？而且小雨她应该不会想离开的吧！”

    月牙心里一惊，轻轻地点头道，“对，她不愿意离开，她也说，和我们在一起很开心，但我觉得你说的很对。我……我不想小雨走我的老路，不想让她也成为臭水沟里的老鼠，我想让她活着阳光下。”

    他说着突然想起了什么，又信誓旦旦道，“不过你放心，小雨的所有开支，我……都由我出，我不会麻烦你的，你……”

    黎甜甜明白了他的想法后，直接打断道，“难道，你是想继续用偷，给小雨赚钱用？”

    月牙微微低头，摇了摇头。

    见他如此，黎甜甜犹豫了许久，伸手拍了拍他的后背，轻声道，“想照顾好小雨，你得有能力自保，你得活的像个人样，别做些偷偷摸摸的事。”

    犹豫了一下，她突然想到什么，轻声道，“我这边有个活，你愿不愿意做？”

    “愿意愿意。”月牙立即点头，一脸的兴奋。

    黎甜甜愣了愣，想着过几天的购石，就自己和大卫实在太过去若。

    而且听月牙说了这么多，她得出了结论，这里的安逸什么的都浮于表面，真正的黑暗还没有来临。

    在这之前要打起千万分的精神来，这样他们才能活下去了。

    想到这里，黎甜甜双眸微眯，道，“那行，三天后，五月民宿早上八点左右在哪里等着我。”

    月牙立即点头哈腰，“嗯嗯，我一定会做的更好的。”

    黎甜甜朝他客气的点了点头，转身就往民宿走去。

    她刚走到民宿门口，就听到屋里一阵争吵声，她心里一惊，下意识走了过去。

    就见，大卫正一脸狗腿的伺候着刀三吃饭，还一脸狗腿的帮他倒酒？

    黎甜甜双眸微眯，轻声道，“大卫，你叛变了？”

    “没有没有。”大卫立即摇头，几步就来到了黎甜甜的身旁，解释道，“你别误会，我这么做都是为了你，你要相信我，你要……”

    他这样狗腿的，第一是为了有饭吃，第二就是想让刀三帮忙去找乔伊。

    可惜没劝说刀三成功，想着反而还让乔伊误会自己了。

    他现在真的是，里外不是人了。

    黎甜甜直接白了他一眼，自顾自的走到了餐桌前，想到自己快要饿扁的肚子。

    她朝到三露了个礼貌的笑脸，然后自顾自的拿起碗筷，就开始吃了。

    此时的她跟饿死鬼投胎一般，这样一比较，其实她比饿死鬼还要可怕。

    黎甜甜也不在意两人的目光，一心扑到了吃的上边。

    那知还没吃几口，刀三突然开口道，“这是我的，你不许吃！”

    黎甜甜一愣，将嘴里的饭菜咽了下去，道，“我给你钱。”

    “我不要！”刀三不知道哪个神经搭错了，“我就要我的。”

    黎甜甜顿时有些不悦了，但想着还在别人的地盘，而且这人还是他们的救命恩人。

    她轻咳一声道，“刀三大哥，吃了你的东西对不起，可我真的饿了，所以我现在就要吃，你再阻止我，我……我就打你哦！”

    说完，黎甜甜也不顾刀三的反应，当着他的面美滋滋的吃了起来，那叫一个开心。

    刀三见状，顿时更怒了，抬手就狠狠地拍了一下，“不行，你不许吃了！”

    见两人闹的这么的大，大卫犹豫了一下，随手在桌上拿了几个水果，立即逃之夭夭，快速的往楼上冲去。

    按照以往的经验，最后肯定谁也吃不到。

