
沈天浩承认自己很怂。

但他相信没有人敢在自家三叔的双眼对视下坚持三秒。

那是一种精神上的威压，强势有力的驱散了他的所有伪装。

他不得不老老实实的选择投降，坦白从宽。

沈烽霖坐在沙发上，并没有再说一个字，目光自始至终都落在瑟瑟发抖的家伙身上，他在等他自己承认。

沈天浩硬着头皮道：“我只是跟姜寺开了一个玩笑，我没有想到他真的会这么干。”

沈烽霖还是没有说话，没有认同他的话，也没有反驳他的话。

沈天浩心虚的不敢直视对方的眼，就算腰板挺得再直，脑袋也是埋得低低的。

他再道：“我昨晚上真的是出了车祸，我的车都还在4S店里，您也是亲眼看见的，我不可能拿自己的命来开玩笑啊。”

“是吗？”沈烽霖只是轻描淡写的说了两个字，就这两个字几乎打翻了沈天浩之前所说的一切长篇阔论。

沈天浩吞了吞口水，狡辩着：“三叔，我可是您的亲侄子啊，您不相信我，难道您还相信一个外人不成？”

“把手给我。”沈烽霖的语气淡淡，好似并没有很生气的样子。

沈天浩见三叔松了口，急忙把自己的双手伸过去，继续添油加醋道：“我爸把我交给您，完完全全就是因为咱们是一家人，他比任何人都信任您。”

“所以我应该相信你，对吗？”沈烽霖握住了他的手腕。

沈天浩点头如点蒜，只是渐渐的他笑不出来了。

“看来你还真是好了伤疤忘了疼，这条胳膊才接好吧。”沈烽霖五指一用力，只听得空气里传来一声清脆的咔嚓声。

下一刻，沈天浩瞪直了眼睛，一股灭顶之灾的疼痛瞬间袭来，他倒吸一口气，张口就是大喊大叫一番。

“啊，啊，三叔，三叔。”他剧烈的挣扎着。

沈烽霖却是充耳不闻般继续施压着力度，看着他疼的汗如雨下，看着他疼的就差满地打滚，依然不为所动的卸掉了他的胳膊。

沈天浩疼的浑身发抖，他求饶着：“我错了，我真的错了，我不该骗您的，我真的不该骗您的。”

“我记得我给你说过江清柠现在是什么身份。”沈烽霖松开了手，漫不经心的擦了擦手上的汗。

沈天浩牙合紧着咬，他绝不会承认江清柠成为他的三婶。

“你串通外人欺负你三婶，是对你三叔最大的挑衅。”沈烽霖忍无可忍一脚将他踹翻在地。

沈天浩强词夺理道：“三叔，她差一点就是您的侄媳妇，您选谁不好，偏偏选她，您这是在打我的脸。”

“所以说这事还怨我了？”

沈天浩憋着一口气不吐不快，“更何况，她是清河的姐姐，也是您的晚辈，您怎么能选她？”

“我从来就没有承认过江清河是你的妻子、是我沈家三代的长媳，一直以来都是你自作多情一厢情愿的事。”

“可是我和她结婚是人尽皆知，她江清柠就是不要脸才会缠上您。”沈天浩话尽于此，索性破罐破摔。

沈烽霖脸色一沉，一记刀眼看过去，沈天浩乖乖的闭嘴了。

偌大的客厅，鸦雀无声。

“你是我侄子，我是看着你长大的，你有几斤几两我很清楚。”沈烽霖身体前倾，将他看的真真的。

沈天浩不懂自家三叔为什么要用这种眼神观望自己，心里又一次阵阵发虚，这下子连舌头都捋不顺了。

“昨晚上那一系列的精心布置，凭你的脑子，怕是想不出来。”

“三叔，您这话是什么意思？”

“江清河建议你这么做的，对吧。”沈烽霖想了想，又摇头，“不对，应该是她旁敲侧击这么对你说的。”

沈天浩否认道：“这事不关清河的事，她不知道我要做什么，她昨天一直守在医院，三叔不信，可以找人查。”

“先是支走我，然后带走你三婶，再找来一大批记者曝光你三婶和姜寺同处一室，最后不得以下召开记者会宣布江家与姜家联姻。”沈烽霖娓娓道来，说的似是像天方夜谭，又好像事实就是如此。

沈天浩诧异道：“不是这样的，我没有想过找记者，我也不会找记者，我如果曝光了，姜寺第一个拉我下水。”

沈烽霖从沙发上站起身，居高临下的望着还在回忆整个计划的败家玩意儿。

客厅再次安静下来，落针可闻。

阳光从落地窗照耀进来，微风轻轻吹拂过树梢，倒影在窗户上的树荫随风轻轻摆动。

……

医院：

江清河坐立难安的守在病房外，她紧握着手机，正在等沈天浩的消息。

可是却是迟迟没有消息。

时间越久，她越是不安。

“江清河。”女人尖锐的声音从走廊一头传来。

江清河闻声抬头，还没有反应过来，一巴掌狠狠的打在了自己脸上，她被当场打懵了，一动不动。

江清柠目眦欲裂的抬起手还想着再扇一巴掌。

江清河这下子回过了神，龇牙列齿的抓住她的手，吼道：“你疯了？”

“你别以为你可以瞒天过海，昨晚上发生的事，你心知肚明是谁计划的。”江清柠一语道破，并不打算和她争论什么。

江清河强装镇定，一副不明她言外之意的单纯表情，道：“我听不懂你在说什么，昨晚上爸不舒服了一整晚，都是我守着，我还在这里等了你一晚上，你现在倒好，倒打一耙说起我的不是了。”

“你别跟我揣着明白装糊涂，你说医生要见家属是吧，我们现在就去办公室找医生问问，究竟昨晚上有没有需要见家属的突发的情况？”江清柠有意的拽着江清河往办公室走去。

江清河一把甩开她的手，“我不想跟你纠缠什么，这里是医院，你别吵吵，你不顾身份大喊大叫，我还要面子，爸也要面子。”

“这是不敢了？”江清柠怒目，出其不意一把抓住她的头发，“果然是狗改不了吃翔，别以为我不知道你想做什么？我江清柠也不是吃素任你欺负的主。”

江清河挣扎着，也不肯任她牵着鼻子走，同样抓了对方的头发，两人死死纠缠在一块儿，谁也不撒手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664877"  chaptername="第177章">加入书签</a>
</div>
