    李自成小心翼翼地接近流民的营地，在他身后，数十个“全副武装”的士兵，如同他一样小心翼翼，眼中充满了警惕。

    一支长枪，一身不怎么合身的布甲，这样的装备和城里的那些官兵比起来，实在算是寒酸，但是，这些士兵们可没感受到自己的寒酸，而是脸上满满的都是自信。

    没错，就这样的装备，这几十个人，足够在这流民营地里称王称霸了，当初王二纠集流民的时候，他的手下，连这身装备都没有。

    营地里充斥着奇怪的气味，衣不蔽体的流民们，茫然地看着这一群人走进了他们的营地，没有阻拦，也没有逃窜，甚至连一丝好奇之心都没有，就好像这些拿着武器的人，他们毫无关系一样。

    营地很大，甚至比起前几天李自成在的时候更大，他凭着记忆中的印象，直接朝着王二所在的地方而去，在他的预料中，或许会有一番苦战，他甚至都做好了若是被围困就立刻撤退的准备。

    但是，一切都没有发生。

    甚至连王二的那些爪牙跳出来拦截他们的事情也没有发生，除了到处都是流民麻木而漠然的眼神，整个营地里，竟然没有看到一个王二的爪牙。

    等等！

    李自成意识到有什么不对，他环顾着四周，在他身后的士兵们，继续在推进着，从落在自己的这些人身边的阳光中，他突然反应了过来，到底是哪里有什么不对了。

    四周老弱，妇孺，甚至小孩都有，唯独看不到几个青壮。

    远处，李过已经抓住附近的一个老人，正在逼问着什么，李然在队尾防备着流民们的逼近，有一种极其轻松的感觉突然从李自成的心里涌了出来，他知道，自己来得刚刚好。

    “走了，都走了，就剩下咱们这些走不动的！”

    被李过抓起来的老人，两眼无神地看着李过：“军爷，赏点吃的吧，一点点就好……”

    “赏点吃的吧……”

    周围的流民，也跟着喊了起来，只是这喊声有气无力，若不是他们一个个眼睛都盯着李自成这些人，感觉这喊声和平时说话声也大不了多少。

    “要吃的去城下领，官府每天都在城下施粥！”李自成大声地喊道：“谁知道王二和他的人的消息的出来，出来告诉我！”

    没有人理他，所有人看了看远处的城池，一个个沉默了下来，无论王二也好，城里施粥也好，似乎都提不起他们的兴趣来。

    “我知道你们饿，但是，继续呆在这里，除了被饿死之外，你们不会有别的结果！”

    李自成看看四周：“两里地，最多两里地，爬也爬过去了，只要到了城下，就饿不死，这个世道，你们不自己求活，还到还指望人家将吃的东西送到你们嘴里来么？”

    四周一片沉默，没人搭他的茬。

    李自成转过身，对着自己的人说道：“走吧，回城去禀报指挥使大人去，这里的事情，已经不是我们能处置的了！”

    ……

    城里，知府衙门。

    李永生有些忐忑地看着眼前的两位，这两位，一位是本府的知府宋衮宋大人，一位就是最近在延安府名声甚至大过宋大人的南海卫指挥使江大人。

    他心里有些没底，他不过是一个区区的六品盐运判官，实在是想不明白，有什么事情，值得这两位大佬亲自找他来面谈的，若是要盐的话，直接府衙出个条子，去盐仓里搬就好了，他李永生这个时候，难道还会因为这点事情，直接顶了府衙不成。

    “……这件事情，关乎到延安府的安危，也关乎到你我的前程，所以，此事该如何进行，李判官尽管事后禀报河东盐运使司衙门，但是此刻，此事却是刻不容缓的！”

    宋衮慢条斯理的将江晚和他的想法，对着眼前的李永生说道：“我记得除了现在的盐场，我延安府还有几处荒废了的盐场的，若是加些人力，虽然未必比现在的盐场出盐多，但是，总归是采得出盐来的吧！”

    “这是要安置流民？”李永生有些愕然，他没想到，这么大的事情，居然最后是着落到他的头上来了。

    “大抵是这个意思，不过，更多的是想用盐去换粮食！”宋衮倒是不转弯抹角：“我知府衙门虽然无权指使干涉盐运使司衙门做事情，但是此刻，多出一包盐，或许就能多活几条人命，所以，也顾不得那么许多了……”

    “盐引必须是盐运衙门开！”李永生想了想：“这个不可能给你宋大人的！”

    “这几个自然！”宋衮点了点头：“朝廷盐茶是如何规制的，宋某自然不会去触犯！”

    李永生看了看那位年轻的指挥使，对方微微笑着，似乎并不在意他们说什么。

    “若是这个的话，我就没什么意见了！”李永生点了点头：“最好先挑些机灵的人到盐场熟悉几天，然后再去旧盐场，此外，知府衙门这边，也要派人过来帮忙管着这些人，自从流民围城起，我这边的盐丁可大都被大人你征走了，手下可没几个人了！”

    宋衮点了点头，转头看着江晚：“我就说盐司这边，知道轻重缓急的吧，接下来如何，就看江指挥的了！”

    “先产盐吧！”江晚点了点头：“知府衙门收拢管理这些流民，盐运衙门这边让这些人尽管的熟悉怎么做事，越早一天看到盐，咱们的粮食就来得越早一天，城里存粮如何，我就不用提醒两位了！”

    “产盐没多大问题！”李永生有些担心的问道：“真的有商人愿意到延安府这边来吗，就算是平时，也没几个人愿意过来的，更何况现在这个时候！”

    “城外的流民已经不足为患！”江晚笑着说道：“我的人今天已经探明，蓄意作乱裹胁百姓的那些流贼，已经丢下城外的流民流窜到别的地方去了，若是盐场能顺利开工，安置这些人，我的兵马再在延安府四周肃清一番，至少，延安府附近，应该算是安全的了！”

    “如此甚好，如此甚好！”李永生笑着点头，心里却是在嘀咕，眼前的这个江指挥或许打仗是一把好手，但是，这做买卖好像不大行啊，这根本不是安全不安全的事情，没有钱赚，那些粮商吃饱了要到延安府里，陕西境内，现在粮食都是天价，卖到哪里不是赚钱。

