    毫无疑问，扬州将要变为死地的消息是谣言。

    但是，往往越是谣言，传播速度越快，尤其是在天灾不断、人心惶惶的时刻，谣言传播就更是像插上翅膀了一样。

    更何况，这次谣言背后还有官方在推波助澜！

    事实上，如果有势力或者组织详细探查谣言的源头，就会发现它来自于平州官方内部！

    在有意无意的推波助澜下，谣言越传越离谱，甚至连天狗降世，一口吞下整个扬州这种荒谬的说法都出来了。

    当然，这种说法稍微有点智商的人都不信，但另外一些谣言可就让人不得不信了。

    比如说平州存粮将尽，商公无力继续救助灾民，平州救灾部队将在一个月后全面撤出扬州！

    越是视野开阔的人越容易相信这条“谣言”，相反，那些普通的底层居民反倒是更倾向于天狗吞食扬州这种不靠谱的东西。

    平州救灾力度之大，让诸侯们都暗暗心惊，如此庞大的消耗，撑不住了才合理，如果能一直撑下去才不科学！

    所以，关于平州粮尽，商戢打算放弃救灾的说法一出，立即得到普遍认可，并广泛流传。

    更要命的是，在这个关键节点，平州官方非但没有出面辟谣，还略微消减了食物配额，虽然给出的理由是海陆不畅，导致粮食未能及时运来，但在普通人心目中，这无疑坐实了平州粮食不多的消息！

    在这种情况下，慌乱开始迅速的向周围蔓延。

    不过，在扬州负责救灾工作的陈昂丝毫不慌，甚至还略微有些得意。

    慌乱的局面是在他一手操控下促成的，就连消减粮食配额都是他力主之下完成的，原因自然不是无聊，而是为了逼迫这些难民移民！

    自古以来，华夏人都有很强的安土重迁思想，即使遭了灾，不得不暂时离开，但心中想的始终是返回故土。

    而且因为之前的观点作祟，很多人还将平州等地当做苦寒之地，若非迫不得已，扬州人很少会主动迁徙至平州。

    陈昂深谙人性，这才剑走偏锋，故意制造传播谣言，一方面宣传“扬州将死”的消息，另一方面通过消减粮食配额，人为制造恐慌。

    在做这些工作的同时，陈昂绝口不提移民等事，故意摆出一副我们并不稀罕人口的姿态，充分利用人的逆反心理，形成一种反向促进效应。

    虽然手段并不光明，但效果却出奇的好。

    比如现在，大群的人跪倒在地，恳求陈昂准许他们迁徙至平州。

    陈昂心中虽喜，但脸上却丝毫没有暴露，反而装作为难的样子，宣称自己没有得到大规模迁徙流民的权利，需要向襄平方面请示。

    人群顿时有些慌乱，哭泣声、哀求声不绝于耳，花甲老人、垂髫孩童一起涌向陈昂，请求陈昂救命。

    陈昂当即与流民相拥而泣，并表示即使以死相谏也要给父老百姓寻一条生路。

    随后，陈昂当即命令一艘返航的货船靠岸，挑选了第一批两万名移民登船。

    为了抢夺这两万的登船名额，移民差点爆发大规模骚乱，幸亏陈昂早有准备，巡逻队、水师陆勇联合弹压才勉强维持住了秩序。

    随着第一批移民登船起航，剩余灾民的情绪变得更加焦躁了。

    陈昂又等了三天，估摸着难民情绪已经积蓄到了顶点，然后公开宣布商公怜悯百姓，允许灾民迁徙平州，并根据迁徙人口多寡，提供农具、牲畜、口粮、种子等，协助灾民共渡难关。

    此言一出，灾民无不欢呼雀跃，视商戢为再生父母。

    然而，这些政策本来就是移民平州的固有优惠，陈昂通过精准的把控人心，没有多花一毛钱就极大地提高了灾民对平州的认同感和对商戢的感激之情！

    随后，灾民大迁徙工作全面启动，平州来的大型戎克船，来的时候载满粮食等救灾物资，回去的时候带着一船的移民。

    大型戎克船承载能力非常强，运输灾民，挤一挤一艘船能装3—5万人，而一般情况下跑一趟得半个月左右。

    三千艘大型戎克船，理论上半个月能运载一亿多的灾民。

    然而这只是理论上，实际上根本没有那么多。

    一方面是灾民汇聚速度没那快，另一方面需要腾出一些吨位来运载货物。

    扬州遭灾了，粮食颗粒无收，饥民嗷嗷待哺，但并不意味饥民就没什么财富了。因为灾害来的太突然，粮食在短时间内腐化变质，但其它东西影响并不大。

    作为天下有名的富裕之地，即使扣除了房屋、田亩等不动产，仍旧有海量的财富，这些财富当然不可能直接抛弃，很多都直接运往平州。

    而且像寿春这种城市，遭遇了强烈地震，整个城市几乎毁于一旦。但城市损毁之后，那些价值较高的建筑材料、特殊矿产、各种稀有资源都是万金难求的好东西，商戢又怎么会轻易的放过？

    故而每一趟船运载的难民大概只有五千万左右，剩余的空间都运来装载珍贵物资了。

    商戢这里大张旗鼓的迁徙灾民，其它诸侯也不是瞎子，纷纷开始行动起来。

    现在，稍微有些见识的诸侯都意识到了人的重要性，曹操、刘备、孙策、刘表与灾情严重地区靠的比较近的诸侯立即推出了类似政策，尤其是孙策和刘表，南方地区地广人稀，非常适合迁徙移民。

    不过他们资本不如商戢雄厚，开出的条件也没有商戢优渥，再加上商戢是唯一一个全程、全面参与救助的诸侯，故而同等条件下灾民更愿意跟着商戢走，即使平州更为遥远也在再所不惜。

    浩浩荡荡的大救灾活动足足持续了一年多的时间，根据大致的统计，汝南、九江、南阳、吴郡、丹阳、庐江等灾情严重地区前前后后共迁徙走十八亿人口，一年之后还留在当地的仅剩三亿左右，且多为底蕴深厚抗灾害能力极强的世家豪族。

    天灾加人祸，导致汝南等地人口爆降，现存人口还不足全盛时期的十分之一！

    而迁徙走的人口中，商戢独占七成，其余几位诸侯瓜分剩下的三成，理所当然的商戢成为了最大赢家。

