    冥河虽然觉得丢了面皮，但还是立下天道誓言，他害怕自己一犹豫太一这个疯子真的会炼干血海，

    至于面皮，如果他要那玩意的话就不会抄袭女娲造人和五圣立教了

    东皇太一带着满满的疑惑回了天宫，这件事就不了了之了

    此时昆仑也在发生一件大事，三清既然立下大教，自然要广收门徒，教化众生

    昆仑山脚，此时生灵云集，哪怕往日有仇怨的生灵此时也安安静静，不敢放肆

    这一日，有三条通道自山顶而来，

    左边一条通道呈金色，是一条金光大道，中间是一条长长的白玉台阶，有三千之数，右边是一条青色的通天大道，山上传来一阵声音，

    “昆仑收徒三千载，有缘者皆可拜师”

    “自金桥上昆仑者，可入人教，自白玉阶上昆仑者，可入阐教，自青光大道上昆仑者，可入截教”

    山下生灵一片哗然，拜圣人为师这么容易的吗？在场生灵中修为最低也是入了仙道，上个昆仑还不容易？

    有一本体为青天雀的真仙急冲冲的往金光大道上走，刚一走上去就感到一股如山似岳的压力传来，

    青天雀脸色一下就变了，感觉身体都要被压碎，血液都要被压的喷射，元神都要皲裂，一瞬间他就被传送了出去

    于是他果断的转移了目标，来到了白玉阶前，他刚踏上第一个台阶就仿佛来到了一片冰川雪地，不是，其寒气逼人，纵使真仙也难熬

    踏上第二层阶梯，眼前冰川消失，变成了火海，不消一时三刻，他便满头大汗了，就在他要被炼死的时候，突然眼前景色一变，他被踢出来了

    于是他又踏上了青光大道，这次没有遇到什么压力幻境，平稳的踏上了路途，

    其他生灵也各自踏上了自己钟意的道路。

    昆仑山顶上，张掖看着底下正在苦苦挣扎着的生灵，转头看向夫诸

    “夫诸，尔也入金桥与白玉阶一趟吧！”

    “是”

    主持三清收徒的正是张掖这个三清首徒，而收徒的标准则是三清自己定的。

    太清老子收徒看中心性毅力，元始收徒看中资质根基，通天收徒来者不拒

    这也正对应了三清各自的道，老子无为无不为，元始顺天应命，看中先天资质，通天则是有教无类

    就在张掖在思考的时候，山脚下出事了

    此时的昆仑山脚，第一条金桥前一个生灵都没有，上去的全部被传送出来，没有一个生灵多跨哪怕一步，

    而白玉阶前有数千生灵，青光大道前的生灵满满当当，都快挤不下了

    这时，一个人族中年男子向金桥走去，看其修为是天仙，修炼的还是老子传下的金丹大道

    有生灵提醒道：“哎！道兄，那金桥上有亿万钧压力，根本没有人可以通过太上圣人的考验”

    中年男子回头向着给他提醒的生灵微微一笑：“无妨，成与不成吾试一试吧！”

    “那好，道兄若是觉得事不可为便就下来吧，吾等还可以拜入通天圣人门下”

    那人族毅然决然的踏上了金桥，其他生灵惊讶的发现，这个人族竟然再金桥的压力下抗下来了，他稳稳当当，一步一步踏上金桥，直上昆仑

    在昆仑山顶的兜率宫中的老子此时也将目光投向了这个人族，玉虚宫和碧游宫也有两道目光看向了这个中年男子

    老子的金桥乃是太极图所化，又被老子加持了特殊法则，有锤炼道心之用，

    能完整的走完这条金光大道，至少可以一路直达准圣而不会有心魔，境界越低，效果越好

    山脚下的生灵有的不信邪，以为是金桥出现问题了，于是也踏上去，但只是瞬间便被送了出去

    而这时刚走完白玉阶的夫诸也踏上了金桥，毕竟是太乙修为，他走的比那中年男子还快，不一会就追上了中年男子

    夫诸一脸惊奇的看着眼前这个只是后天生灵跟脚、只有天仙修为波动的人族。这金桥有多难走他是知道的。

    他本来以为师伯祖都收不到弟子了。没想到时间竟然真的有道心如此坚定的生灵

    他自认为自己在天仙境界时绝对走不了这么远，心中对这个未来可能会成为他师叔的生灵产生了一丝敬佩

    这一日，随着最后一个生灵走出青光大道，三千年之期也到了，金桥、白玉阶和青光大道中未走过的生灵全部被传送出去

    “三千年之期已到，未通过考验的生灵各自散去吧！”

    山下还未通过考验的生灵跪地不停叩拜，祈求再有一次机会的声音不绝于耳

    “祈求圣人垂怜，再给小妖一次机会，吾只是来迟了啊！”

    “吾恨啊！若上青光大道，吾定能上的昆仑”

    也有生性豁达的，“吾等福薄，无缘拜入圣人门下，去休去休！”

    “肃静，未上山者速速离去，不得停留。”张掖的声音好似从九天之上传来，回荡在众人耳畔

    那些生灵只能不甘的离开

    有人欢喜有人忧，山下的生灵不甘离去，山上的生灵却喜笑颜开

    只有两人通过了老子的考验，就是夫诸和那个人族男子，有十五人通过白玉阶，走过青光大道的就多了，他们都在山顶等候，

    在所有人都没有发觉的情况下，张掖的身形从虚空中浮现

    他嘴上噙着微笑，显得和蔼可亲，他看着眼前一片喧嚷的样子不由感到愉悦

    突然，他看到了一个熟悉又不意外的身影，他走上前去，拱手问道：“燃灯师叔怎么会在此处？”

    燃灯面不改色：“道无先后，达者为师，吾自是来拜师的”

    继而弯腰准备拜张掖，口中说着：“见过师兄”

    张掖一副大惊的样子，连忙上前扶起：“师叔，这怎么使得？莫要折煞晚辈。”

    燃灯也顺势起身

    张掖为难道：“吾带师叔去见老师尊，看师尊如何说吧！”

    燃灯点头称“善”

    张掖继而又转头看向其他生灵

    “诸位，吾名玄元，汝等可称吾一声师兄，吾这便带尔等去拜见师尊他们”

    那个人族男子刚开始看着张掖满是疑惑，又听他说他叫玄元，立马反应过来，激动的跪了下来，拜道：

    “拜见玄元大神”

    张掖使一股法力将他拖了起来笑道：“日后都是师兄弟，尔便唤吾一声师兄吧！”

    “是，师兄”那人还是一副激动的样子

