    自大海贼时代来临，海面上便从来不会缺少海贼的身影。

    与之相对的，正是海军。

    但“整体”中的“部分”，有时也会有不同的性质。

    例如在海军中，有一心为民的正直海军，也有称霸一方当土皇帝的残暴军阀。

    海贼当中，既有那些不服世界政府管教的冒险家，也有单纯的想要烧杀抢掠发大财的恶徒。

    ……

    阿拉巴斯坦作为伟大航路前半段有名的超级大国，附近的港口多少都遇到过海贼的威胁。

    国王寇布拉曾对此颇为头痛，却也只能调配国王军进驻各个码头，严防死守。

    但所谓“小鬼难缠”，阿拉巴斯坦的海岸线太长了，以至于国王军无法兼顾诸多小村子。

    这一情况，直到四海联盟建立，并在周围海域形成一定威慑力之后才有所缓解。

    再加上四海联盟舰船在周遭不间断的巡逻，即便有愣头青想要硬来，国王军也能及时赶来支援。

    所以在瞭望员发现了有来意不善的海贼船之后，立刻做好了拉响警报，呼叫国王军支援的准备。

    但一道突如其来的粗犷声音却打断了他的动作。

    “大家都别怕，俺说一个事！”

    “俺是个海军，俺来说服他们！”

    众人寻声望去，看见了那个站在码头上高呼的大块头。

    抛开那句话，光看那副凶恶的模样，众人还以为他是那群海贼的内应。

    “啥玩意……”

    瞭望员嘟囔了一声，还是迅速拉响了警笛。

    嘟……嘟嘟！

    扩音电话虫的警报声迅速传遍了码头周遭，驻守在附近的国王军们立刻开始了集结，赶往码头方向。

    一支小队快速跑过街道，路过了一家甜品摊。

    忽然间，小队队长的余光似乎瞥见了什么，当即来了个急刹车，转头望去。

    几道熟悉的身影正坐在旁边的摊子前。

    “先……先祖大人？”

    小队队长看着罗文，诧异道：“您什么时候来这里的？”

    “刚来。”

    罗文摆了摆手，示意道：“你们去做你们的事就好。”

    “是！”

    小队队长行了个军礼，继续领着自己的队伍向码头支援而去。

    顷刻间，五支装备精良的阿拉巴斯坦国王军小队集结完毕，在码头之上严阵以待。

    巴洛望着眼前的这一幕，内心略显惊叹。

    他去过很多的国家，却从未见过任何一个国家的军队能为了平民，在如此短的时间内集结！

    不过巴洛依旧坚持着自己的想法，他回头对着几位小队队长大吼道：

    “你们后退，不要轻易发生冲突，这里交给海军解决！”

    几名小队队长见状对视了几眼，都表现出了疑惑的感觉。

    哪里来的憨憨？

    看起来好凶啊！

    其中一名小队长想了想，打算上前和那位光着膀子的彪形大汉交涉一番，起码先搞清楚对方口中的“海军”到底是什么。

    “这位……先生？”

    小队队长试探道：“我们四海联盟针对这种情况有一套完整的预案，不会有事的，您可以放心交给我们。”

    巴洛有些急了，眼瞅着海贼船越靠越近，只能继续想办法劝说。

    但他的话还没出口，那些士兵却突然变了态度，略微后退，将各自的兵器收了回去。

    呼，他们听进去俺的话了，真是太好了！

    巴洛心里这么想着，但很快就发现了不对劲的地方。

    那些士兵们似乎不是因为自己才这样做的，因为他们的目光正望向自己的身边。

    数颗细小的黑影飘过巴洛的眼前，敏锐的目光让巴洛认出，那是几颗沙子——

    黑色的沙子。

    他顺着黑色砂砾飘动的方向望去，只见在他的身旁，不知何时出现了位通体漆黑的“人”。

    他身穿黑色盔甲，连盔甲之下的容貌都是黑的，好似深渊，不见光明。

    巴洛当即认出了那种黑色。

    武装色霸气！

    是会全身武装色霸气的高手？

    不……

    那东西不是人！

    与普通的士兵截然不同，那位黑甲士兵佝偻着身体，好似一个高大瘦削且驼背的人，不时不自然地抖动着身体。

    他的腰间，插着两把锋利的弯刀。

    没有刀鞘，而是直接插进了自己的身体之中！

    那是全身包裹了武装色霸气的某种“东西”。

    巴洛瞬间警惕了起来。

    是那群海贼搞得鬼？

    正想着，只听见海贼船的甲板上传来了叫嚣声。

    “哈哈哈哈哈，把金币和美酒都叫出来吧！大爷我们要钱不要命！”

    ……不。

    这种东西，不可能出自那群普通海贼的手笔。

    而且看情况，这个国家的士兵们好像认识这种东西，甚至干脆放下了戒备。

    巴洛试探着凑近了它，问道：“请问，你是谁？”

    “咯咯咯……沙……”

    黑色士兵抖动着脑袋，接连变换数个角度，没有回答，而是发出了阵阵摩擦的怪异声响。

    没有嘴巴？

    巴洛更不能理解眼前发生的事了。

    不过周围的阿拉巴斯坦士兵们倒是了然，他们当中的一部分见过罗文战斗时的姿态，认得那是罗文的招式之一。

    只是如此怪异模样的砂砾士兵，他们也未曾见过。

    那位与罗文有过接触的小队队长招呼道：“那个大块头海军，别愣着了，自己人！”

    看起来，这个国家的士兵很熟悉这种东西？

    巴洛盯着那个全身武装色的砂砾士兵，砂砾士兵好似鸟儿一般歪了歪脑袋，表现出了好奇的感觉。

    “您……能听见我说话吗？”

    砂砾士兵点了点头，发出阵阵摩擦声，表示确定。

    “那好，我觉得那群海贼没有恶意，请先不要发生冲突，让我去说服他们，我很擅长说服的。”

    巴洛一脸认真道：“如果他们只是刚出海的年轻人，我会说服他们回家去；如果他们有罪，我会说服他们去自首。”

    “一定一定，能不打架就不打架，打架是会流血甚至死人的！”

    望着一脸“我一定要说服你”表情的巴洛，砂砾士兵点点头。

    “咯咔咔咔……”

    巴洛觉得，对方这应该是同意了。

    于是，他大踏着步，来到了那艘刚刚靠岸的海贼船前。

    ……

    海贼船的大副从甲板跳下，扛着砍刀，来到了巴洛面前。

    巴洛的块头虽大，气势也很足，但因为赤裸着上半身，浑身脏兮兮的关系，看起来和民兵无异，所以大副并不害怕。

    “喂喂，你这家伙就是他们当中管事的？”

    “我不是。”

    巴洛挠了挠头，紧接着说道：“我是来劝你们的。”

    “劝我们？”

    “对，有罪的自首，没犯过罪的赶紧回家去。”

    巴洛一脸认真道：“你们要知错就改。”

    “……”

    全场都愣住了，几秒钟内，只能听见海风和海浪的声音。

    随后，便是海贼们的爆笑声。

    “哈哈哈哈哈，兄弟们快看，这家伙是个傻子啊！”

    “我就说什么四海联盟全是噱头，越传越玄乎！”

    “……”

    大副更是直接用钢刀拍了拍巴洛的脸，“我就不自首，你能把我怎么样？”

    而后，挥刀便砍！

    “哈哈哈哈哈！”

    海贼们的笑声越发欢快了起来，他们都觉得会看见那个大块头皮开肉绽的情景，但随即发生的一幕，却让他们的笑容僵硬住了。

    巴洛一把抱起大副，将他连人带刀一起“栽”进了地里。

    ——水泥砖地。

    一众海贼瞬间寒毛倒竖。

    巴洛挠了挠头，一脸正经地蹲了下去，对只露脑袋的大副说道：

    “烧杀抢掠是不对的，懂了吗？”

    大副此时只有出的气没有进的气，整个人半死不活的，只能下意识地点了点头。

    “好，成功了，没老师说得那么难嘛！”

    巴洛满足地站起了身，对身后的居民们笑道：

    “看吧，我很擅长说服别人的！”

    他转过头来，对甲板上的海贼们招呼道：

    “你们下来，让我来说服你们！”

