    “我叫陈小凡。”

    “兄弟，陈小凡可是大名人了，特价集团的董事长，千万亿高科技巨头，你和人家同名同姓，可惜距离差的很远啊！”

    “将来兄弟也许比那个特价集团的陈小凡还牛也不是没有可能，大家都年轻，未来是美好的。”叶枫豪气万丈地说。

    “现已经是午夜，枫哥，有什么节目？”

    “太深夜，到我家休息吧！明天继续潇洒。”叶枫今天特别高兴，每一件事情都非常顺利，也就是遇到陈小凡之后，万事大吉，马到功成啊！

    开车跑车，来到了叶枫的家。

    叶枫过得很滋润，是有原因的，叶枫的父母也是无法修炼，但有经商大脑，囤积了一些钱财任由叶枫花销。

    但叶枫运气很好，赛车都是赢钱，不但不需要花父母的钱，自己也有小金库。

    这里不是也家大院，而是叶枫和父母妹妹，四个人住，以前还有十几个猪朋狗友，现在只剩下五个了，其中一个包括陈小凡在内。

    陈小凡从车上下来，心里郁闷，怎么都没有听到方晓欣的消息？

    从跑车上下来。

    一位绝色美女从里面走出来。

    “哥，你又到哪里疯了？”

    “妹妹，来介绍一下，这是我新结交的朋友叫做陈小凡，来自农村。他可是哥的幸运星。”

    “你好！我怕叫叶子，叫我小叶子就可以了。”叶子看着陈小凡，露出惊讶的神色，这个年轻人的气势怎么比爷爷还恐怖？

    “你好！”陈小凡露出惊讶的神色，没有想到这个二八年华的花季年华少女，竟然是先天之境，这可是修炼奇才。

    叶枫也感到惊讶，自己妹妹对谁都冷冰冰的，为何对陈小凡这般热情，带着甜美的微笑？

    “臭小子，快进来，饭菜都凉了。”一个个清脆月的声音响起。

    “老妈，我马上进去。”

    一个个进去，看到一对中年夫妇。

    男子国字脸，稍微发福，双目炯炯有神，一股上位者气势自然弥漫出来，但没有半点修为，纯属财大气粗的气质。

    叶夫人却是长得花容月貌，此刻还是风韵犹存，千里挑一的成熟性感美女。

    “去洗手，吃夜宵。”叶夫人溺爱的眼神看着这个宝贝儿子。

    很多点心，陈小凡等人也不客气，大朵颐起来。

    “咦！”陈小凡露出诧异的神色，感受到这些点心都有淡淡的灵气，属于灵食食材，看来叶枫的家不是一般富有。

    “哥，明天欣姐举行订婚晚会，你去不去？”

    陈小凡心一沉，这个欣姐会不会是方晓欣？

    “去，不去可以吗？”叶枫看着父亲。

    父亲瞪了一眼叶枫，叶枫做个怪脸。

    陈小凡感受到叶枫家蛮温馨的，难怪培养出叶枫重情重义。

    吃过夜宵。

    “楼上倒数第五间房子，以后就是兄弟你的卧室了。”叶枫说了一句上楼了。

    一个个都上楼。

    陈小凡一愣，这些人都没有问自己的意见，郁闷。

    到了卧室，蛮大的，装修豪华，没有人气，说明没有谁住过，但家政阿姨打扫的特别干净。

    陈小凡拿出手机，想打电话给杨家兵，让杨家兵打探一下方晓欣的下落，免得自己没头没脑的四周乱找。

    但还是忍住了！

    打开笔记本电脑，查看了集团的情况，井井有序的，没有什么。

    现在钟家反而消声灭迹了，让陈小凡万分不解。

    现在钟家雷声大，却没有雨下，想不明白怎么回事。

    登陆钟家的管理系统。竟然静悄悄的。

    钟家在肉价战斗之中，已经亏损很多。

    现在分开购买家畜，但不知道哪里不断冒出很多家畜，而且不断降价。

    这一次肉价的战斗，不仅仅是特价集团出力，很多土豪纷纷加入其中的行列，不断从国外进口家畜回来销售。

    除了特价集团之外，其余的都是亏本甩卖。

    主要就是稳定祖国的物价，一旦物价上扬，钱币就会快速贬值。

    钱币一旦贬值过快，那是非常危险的，所以齐心协力打赢这一场战斗。

    特价集团加入了横列，让大家都轻松很多。

    毕竟销售渠道不断开展，一座座大城市的配送点快速建立起来。

    一架架酒店收购，都被改装成临时的屠宰场。

    特价集团，不但没有减少销售，反而加大力度，导致钟家那一边抢购，但肉价还是徐徐下跌。

    国家时不时跑出万吨冷冻肉冲击市场，让想超高价的无良商人心里滴血，到底有多少库存啊？

    怎么都是没完没了，反而鲜肉不断增多。

    他们都购买了一天的消耗份额，怎么还有鲜肉出售？

    明明知道鲜肉稀缺，但这些鲜肉宛如纯后的竹笋，不断冒出来。

    那般多大财团都心慌了，毕竟肉价还是老样子而且徐徐下跌，如果这样下去的话，他们定不了多久。

    特价集团的样子基地都是家畜为患，都满满的，毕竟老加的国家那边瘟疫蔓延的特别厉害，很多家畜都运送到农场出售，廉价出售。

    有多少收购多少，然后喷洒灵雨，马上送往珊瑚群岛。

    陈小凡查看海底隧道的建造进度，露出惊喜的神色，两千公里的海底隧道，由于挖掘机全面升级，两边我挖到到中间，竟然还车五十公里就挖通了，也就是明天就挖通了。

    陈小凡狂喜，马上从卧室窗口飞出去。

    施展隐身术，把飞机召唤出来，马上启动。

    五千时速的飞机。

    一个小时之后，就到达了特价数码城地铁站。

    马上制造告诉地铁。

    铁轨已经铺垫好了。

    发地铁车放上，就等全面挖掘贯通。

    陈小凡抽空去铁渣海域，收集了一大堆铁渣，分解之后，把大部分粉末放到了水泥厂里面，小部分制造成水泥备用。

    忙完之后来到了珊瑚群岛。

    露出惊骇的神色。

    几个岛屿全是家畜。

    马上查看笔记本电脑，看到家畜收购的数量，露出惊骇的神色。

    看来老加的国家受到火灾污染空气，家畜瘟疫蔓延的特别严重。

    看到两个岛屿全部都是猪仔。

