    

    言闻一总是准确的拿捏住顾初月的弱点，知道她最怕什么。

    听完，顾初月确实不闹腾了，她乖乖的坐在少年的腿上，面上血色尽褪，水杏眸里满是茫然，“是啊，我真蠢，竟忘了你是个不择手段的人，会用我家人的安全来掣肘我……”

    也忘了，他根本不在乎自己，一旦违背他的意愿，倒霉的只有顾家人，他根本不会在乎自己的喜怒哀乐。

    她竟妄想着用退婚来摆脱自己的感情。

    言闻一眯着眼睛，尽管知道自己刚刚的话对小姑娘来说有些重，却没有再解释，周身的阴戾滔天迸发。

    小姑娘现在仗着他的宠爱，是越发的无法无天，竟然敢和他提退婚？

    就算是死，她也只能与他合葬在一处，生生世世都别想摆脱他。

    顾初月吸了吸鼻子，因为情绪起伏，呼吸不规则，她只觉得心脏似是被什么捏住了般，眼前一片片的黑白交错，却什么都看不清。

    “卿卿……卿卿……”

    耳边似乎传来谁急躁而又恐惧的声音，她自嘲的笑了笑。

    也许是大魔王吧，怕她死了后没人折磨，少了乐子。

    她张了张唇，想说些什么，可，眼前，终究陷入了一片黑暗。

    言闻一看着怀里了无生气的小姑娘，双眸赤红，手臂紧紧的将人圈禁，泛着颤意，小心却又谨慎，他开始不顾一切的大喊，“复还……复还！去找李太医！”

    …………

    香炉里飘着袅袅青烟，薰笼围在绣榻周围，月华纱帘帐上的流苏东珠微微摇曳，随着李太医的动作，开始碰撞，发出清浅的声音。

    言闻一站在外厅，广袖下的手紧紧覆在圈椅的扶手上，木质横纹在他掌下裂开。

    他是被李太医赶出来的。

    珠帘轻响，李太医擦着额头上的汗珠，走了出来。

    因为是被复还一路抗到明月苑的，他的老腰都快直不起来了。

    李太医一出来，言闻一就迎了上去，狭眸赤红。

    一介少年威严极重，跟吃人的野兽没什么两样，“卿卿怎么样了？”

    李太医长叹口气，似乎被少年这模样给吓住了，脸色难看，“急火攻心，顾大小姐虽说失忆后性情温顺敦厚，不易动怒，但失忆前脾气火爆，心情起伏太大，心脏负担过重，本就在吃补药养着，失忆后曾诊过几次，本没什么大碍了，没想到这次又犯了。”

    言闻一闭着狭眸，缓缓呼了口气，声音缓和了许多，“李太医，我需要确切的诊断。”

    李太医满是皱纹的脸上透着比平日更甚的严肃，“言大少爷，顾大小姐需要好好调养身体，这段时间切忌情绪过度起伏，否则，会有得心疾的危险。”

    言闻一额头上的青筋暴起，锋利的棱角锐气逼人，他拂袖进了里屋，让复还跟着李太医拿药。

    里屋内，珍珠正跪在绣榻旁抹泪，“小姐……小姐您醒醒吧，奴婢去给您做好吃的蜜饯果子小姐呜呜呜……”

    言闻一进来就看到这副画面，他冷声道：“出去。”

    珍珠肩膀一缩，转身跪在了言闻一的脚下，开始“砰砰砰”的磕头，“言大少爷，求求您了，您就放过我家小姐吧，您可以有千千万万个女人，可是小姐她心里却只有您一个！”

    “小姐付出了多少辛苦，我们这些做奴婢的都看在眼里，您当时生病告假，小姐日日都休息不好，上次落水一事，日日进补却暴瘦，小姐心里得是有多苦啊，您要是心悦皓月姑娘，为何还要纠缠我们家小姐？”

    言闻一的喉咙紧涩，手指摩挲着腰间荷包上的麒麟纹路。

    珍珠眼尖瞧见了，继续愤愤道：“因着要给您绣荷包，小姐冒雨都要去寿辉堂请教芳姑姑，还绣了一方手帕，一边绣一边笑，奴婢从没见过小姐笑的那般开心过，可每次想要送出去时，都被您气的落泪，我们家小姐太可怜了……”

    言闻一按着麒麟纹的手指顿住，抬眸，静静的看着榻上的小人儿。

    月华纱帘帐层层将她的花容月貌挡住，朦胧如雨后山坞，万千浮华下，只余一只玉手露在外面，上面搭着丝帕，李太医刚刚诊过脉。

    “帕子在哪？”

    珍珠怕他不信，起身去找，最后在炕榻的角落里拿出一方折叠整齐的绣帕，哭道：“小姐不会双面绣，但听说用双面绣绣出来的鸳鸯更好看，特地去找绣娘学的，手指尖被扎了好几次……”

    言闻一接过那方锦帕，四角绣着织金纹，绿水鸳鸯戏海棠，双面鸳鸯巧夺天工，细细嗅着，似乎还有小姑娘身上的清香味和瓜果的香甜。

    因着李太医要交代煎药事宜，珍珠急急忙忙的出去了。

    月华纱帘帐浮动，少女收回了露在外面的那节皓腕，纱帕飘落地上，东珠皎皎。

    言闻一上前，用金钩将帘帐束起，坐在了榻沿上。

    手中锦帕如云如雾，就像是现在的顾初月一般，根本抓不住，你不知何时，那一双氤氲水眸，就闭上了。

    黛眉水眸皆半敛，往日嫣红的丹唇色泽浅淡，杏眸空洞失了魂，本是千娇百媚的艳海棠，因着相思愁两难，甘落情劫任风百摧残。

    圆廓的眼角染了淡色的红，两道湿濡痕迹直入三千青丝中，不见踪影。

    言闻一尽力收去周身阴戾气息，粗砺的指尖轻柔的拂去她眼尾泪痕，蕴着内力，触碰她温凉的娇容。

    顾初月的眼神微微聚焦，“言闻一，我可能要得心疾了，是吗？”

    她苦笑，没想到自己两辈子，都逃不开这个病。

    “不会的。”言闻一声音沙哑，难掩伤心，“李太医说，只要好好养着，便不会得，你还这么小……这么小……”

    说着，言闻一情不自禁的俯身，将上半身轻轻覆在少女的身上，隔着锦被，依旧小心翼翼，生怕压到她。

    少年冷峻的面庞埋进小姑娘的颈窝，吸着惑人心神的海棠香，狭眸泛红，一遍遍的呢喃着。

    不会的，不会的，不会的……

    金钗年华的少女，怎么会得心疾那样难缠的病呢？

    不会的，一定不会的……

    颈间，似乎有着微微的湿意，顾初月分不清是少年浓厚的呼吸，亦或是……泪？

    不过，这话想法刚一出，就被顾初月给否定了。

    大魔王那么讨厌自己，又怎么会心疼她呢？

