    什么都没留下？

    什么都还没做？

    在最好的年华里，刚刚开始的时候，就悄无声息的这么没了？

    说不清楚什么感觉，就是特别的空，不真实的厉害，一场都像是一场梦一样。

    从路乔失踪开始，所有的一切都变得不真实起来，他仿佛是生了一场大病，心跳时不时的就会迟缓下来，伴随一种钝钝的疼痛感，让整个人都变得沉重起来。

    他是生病了，还是被已经生死不明的那个女人给下了蛊，中了毒，不然为什么会变得这么不正常？

    霍宴远远地望着刻着路乔名字的墓碑。

    墓碑上，路乔的笑容灿烂，眉眼弯弯，眼睛里仿佛是装了星辰大海，如此漂亮，哪怕是黑白这么单调的颜色，也不能遮住那双眼睛的魅力。

    路乔有这一双特别美的眼睛，当它注视着你的时候，会让你不自觉的沦陷其中。

    她笑吟吟的，跟七年前没有任何的变化，霍宴都觉得自己是魔怔了，总觉得照片上边的路乔依然还像是个有呼吸有温度的活人。

    霍宴握紧了双手，用力的整条手臂都本能在发抖。

    他完全不能想象，当这双眼睛不再明亮，颜色灰白的时候会是什么样子……

    心脏又是一阵钝钝的疼。

    这样他感到异常不舒服。

    有时间他一定要去看看医生，仔细的检查一下他的心脏，到底是有什么问题。

    霍宴一直站到深夜，身上的衣服干了又湿，湿了又干。

    等最后来探望的人搀扶着已经哭晕过去的庄阑珊离开之后，才朝路乔的墓碑那边走了过去。

    腿站的很麻，有些站不住，动一下都是针扎一样的疼痛。

    但是霍宴依然是走到了路乔的墓前，脚步很稳，一步一步的朝着她走了过去。

    夜风很清凉，带走白日里所有的炎热，远处的灯光照过来，隐隐约约的照见了路乔墓碑上的那张照片。

    这张照片，其实他认得。

    那是他拍的……

    在他们还没有分手的时候，他替她拍摄的第一张照片。

    当时她存起来的时候就跟他开玩笑一样说过，“这是张特别有纪念意义的照片，我要保存起来，好好的藏一辈子，以后等我死之前，告诉我的孩子们，就用这张照片做遗照。”

    “如果我的孩子们问我为什么，我就告诉他们，一是显得我年轻好看，更重要的原因就是，这张照片是我喜欢的人给我拍的，而且是替我拍的第一张照片……”

    那时候，繁星璀璨，她抬头望着他的时候，他却觉得，只有她的眼里装的才是星星。

    路乔笑容明媚而温柔的样子还如此清晰而真实的在眼前晃着，霍宴仰头看着天空，星月高悬，一片静谧。

    墓园里很安静，蝉鸣声伴着风声擦过耳边，他忽然就想起一句诗。

    “已不会再有那样的月夜，

    亦迷离的光线，

    穿过幽暗的树林，

    将静谧的光辉倾泻，

    淡淡地，

    隐约的照出我恋人的美丽。”

    过去匆匆，已不会再有那样的时候，能够在和她站在一起，看她笑容明媚，艳若桃李。

