    ak嘛，李和知道。

    当初在江城，被妹妹带到九州武盟的武道馆里面去的时候，李玥那小妮子对着他脑袋就是一枪，子弹从太阳穴飞过，当时受到的惊吓依旧记忆犹新。

    那玩意虽然成为了训练道具。

    但的确能杀人，武者也要修炼到暗劲境界，才能不怕这种旧时代的火器，非洲的那些雇佣军用ak打仗……

    这不是什么笑话。

    这背后反映的事情是，ak有效果，他们才会用，那些雇佣军手中的枪，相比于对付其他军队，更多的恐怕是——平民。

    “非洲那边的情况怎么样？”

    霍连山知道李和问的是非洲的大致现状，张冰的主要精力在处理曙光城的内政，对非洲的了解也有限，霍连山就自己来介绍了。

    “非洲的问题，终究还是历史遗留问题。”

    “西方文明崛起时伴随的黑奴贸易给非洲带来的打击是毁灭性的，而那也只是一个开始，在二战结束后，全世界掀起过独立运动。”

    “西方人就给他们的国家独立，留下了无数的隐患，每一条边界的划分都留下了战争的导火索。”

    “然后。”

    “几十年如一日的，诱导、分化、暴乱、战争……”

    “他们让这片大陆永无宁日，让他们生活在战争与极端的贫穷当中，不给他们一丁点发展的机会，然后肆无忌惮的掠夺他们的资源。”

    “直到幻想降临之前，也就华夏援助的那几个国家有了点起色。”

    “但那几个国家的增长也有限，或者说，他们作为一个国家的发展，有着太多的缺陷，纵观整个非洲，唯一能当得起‘国家’二字的，唯有埃塞俄比亚。”

    “它不仅仅是三千多年的文明古国。”

    “作为一个国家，它有着足够的战略眼光和魄力，在当时阿拉伯之春的时候，埃塞俄比亚抓住战略机遇，举全国之力，赌国运，开始修建‘复兴大坝’。”

    “这座水坝一旦建成，就会成为非洲第一的水坝，能够将埃塞俄比亚的全国发电量提高四倍，不但充分满足国内工业发展需求，甚至能够出口电力。”

    “但。”

    “哪怕埃塞俄比亚做得再好，在幻想降临之前，复兴大坝修建成功的可能性也不高，他们国内的种族矛盾已经尖锐到要爆发的程度了。”

    “随时会陷入动荡，战争，会摧毁这个国家……”

    “而究竟是谁在激化矛盾，挑起战争，不言而喻。”

    “在西方人的打压下，非洲根本没能建立起现代化文明，以至于炎帝国组建后，对于非洲的建设，几乎要从一穷二白开始。”

    “更大的问题在于。”

    “这不是钱的问题，西方人把非洲的文明摧毁了，让他们的人没有接受教育的机会，让想要努力、勤劳的人没有了希望，也就此颓废。”

    “换个冷血点的说法就是。”

    “在炎帝国组建后，非洲人，不太适合这个时代，他们自己不勤劳，给再多的资源也是白搭，更何况，炎帝国并不是什么大一统的帝国。”

    “执政院21个席位，就没有非洲人……”

    “资源倾斜，可想而知。”

    “近二十年来，非洲的发展，主要是动荡年代时期革命军的建设，再就是革命军拿到执政院三个席位后对于非洲的建设。”

    “但。”

    “非洲拉下的功课太多，建设的时间也太短，资源也太少，取得的进展也有限。”

    “荒凉落后的地方，甚至还是部落、草屋，普通的城市也宛如幻想时代之前的华夏小镇，只有军事基地，像是这个时代的东西……”

    李和听罢，无奈一叹。

    并非所有文明都能像华夏文明这样的，一个文明的底蕴，最终的反馈还是人，也正是因为还有人，哪怕遭受满清两百多年摧残，近代列强百年掳掠，全世界的封锁，华夏依旧能够重新发展起来。

    而非洲，没有这份底蕴。

    “如果三年之约，我败了，我们去非洲，该怎么做？”面对这样的文明荒漠，李和也有些迷茫。

    上士闻道，勤而行之；中士闻道，若存若亡；下士闻道，不笑不足以为道。

    李和跟那些非裔讲心学，将文明，讲要做圣人，讲圣王宇宙……他们可能只会笑着伸出手，要食物，要钱。

    从头开始教化，又需要多少时间？

    “别那么悲观。”

    “姬长生既然谋划了这条路，肯定是有办法的。”

    霍连山拍了拍李和的肩膀，说道：“在动荡年代，革命军已经打下了基础，不然你以为革命军第一师为什么会一直待在非洲？”

    “在革命军的战略当中，非洲是排在首位的战略要地。”

    “十年间，革命军投身于非洲大开发的志士超过五百万人，跟随建设移民的华夏人口超过三千万，革命军拿到执政院三个席位后，也陆续做了很多事情，有相当一部分的政策产业倾斜。”

    “如今在非洲，有六千万华夏人。”

    “而炎帝国建国之后，华夏作为世界力量的主导是实实在在的，全世界都在学汉语，更别说革命军有意开发的非洲了。”

    “老的那一批不算，二十年来，非洲的新生儿，全部都是学汉语长大的。”

    “非洲现在的十五亿人口当中，起码有五亿人具备汉语的读写能力，虽然他们跟土生土长的华夏人有很大区别，看起书来接受能力和沉浸度有很大差距。”

    “但，基数够大。”

    “周瑞答应了姬长生的条件，接下来肯定会大力推行全世界的汉化，炎历24年开始，非洲具备汉语读写能力的人即便没有十亿，也不会差太多。”

    “而且。”

    “在周瑞的改革中有非洲的大基建计划，国家真要下定决心做什么事情，那些非裔就算再懒，也懒不过去了，会有强制措施的。”

    听霍连山说到最后，李和敏锐的捕捉到了那句话背后的危机。

    不由凝声道：“强制劳动，侵犯人权，周瑞一旦这么做，名声恐怕要顷刻倾覆，被打上独裁者、暴君的标签……”

    霍连山笼着手，幽幽说道：“是啊，他们就等着这一天。”

    “而周瑞也必须做，不论是为了完成他跟姬长生的约定，还是改革本身就需要的，毕竟喂了饭那些人都不肯张口接，就只有暴力灌饭了。”

    “起码，他们的后代能够享受到他们建设的好处。”

    华夏人从来没有种族歧视，有的只是道德歧视，我们看不惯的不是种族，是懒惰，是不受教化，是不遵纪守法。

    相信每一个华夏人了解到埃塞俄比亚的故事，都是升起敬意，不因为他们是哪个种族，不因为他们的国力强弱。

    只因为他们勤劳，他们勇敢，他们自立自强，艰苦奋斗。

    而那些懒到烂到饭到面前了都不愿意张口的，就只能——劳动改造了。

    可笑的是。

    在那群反对周瑞的人看来，黑奴贸易是传播文明，而劳动改造是种族灭绝……这才是周瑞改革会失败的根本原因。

    民众还没觉醒，缺乏认知……

    “从古至今，变法改革，好像也就只有商鞅成功了。”每一次对世界的了解，每一次看到问题，看着解决问题的人，还有那人的遭遇，李和都有种悲凉之感。

    “是啊……”

    霍连山感慨道：“那是因为秦孝公全力支持商鞅变法，有绝对的力量背书，而老秦人心中也怀揣着崛起东出的执念，才有此成功。”

    “两者缺一不可。”

    “可现在……”

    “审判委员会不支持，民众没想法还沉浸在生产力发展带来的虚假盛世当中，他们现在对周瑞的支持更多的是看热闹，唉……”

    自古变法，成功的只有商鞅，而商鞅在成功后……也死了。

    这条路，本就是断头路。

    相比于李和、霍连山，张冰更能够体会到周瑞的想法，他会离开革命军过来帮李和，是因为宁无忧的嘱托，也是组织的决定。

    他最崇拜的人，也是周瑞。

    所以张冰的心情尤为难受，也更明白自己这批人的使命，他眼眶微红的向李和说道：“周副帅拿命给我们开的路，革命军数千万同志不惜生死荣辱的在前面开路。”

    “我们……绝不能输。”

    这次连载，这次营救姬长生，绝不能输。

    李和郑重的点头，说道：“放心吧，我们不会输，我们不仅不会输，更要毕其功于一役，让文明在我们这一代人手上，有个交代。”

    “正本清源，继往开来。”

    “这八个字必定要做到，要一次性把历史遗留问题全部解决，要让我们未来的子孙，可以轻装简发，大步迈向文明的觉悟！”

    ……

    ……

    在李和他们谈论世界谈论改革的时候，404机关这边更加注重的还是李和的这次连载了。

    在公开发行第一本书的时候，蔺文贞就将报告打了上去，这件幻想事件直接移交到了404机关总部，所以哪怕如今变动率还未到1%，这边却已经展开天阶会议进行商议了。

    这次的会议较以往不同。

    它还是张执象第一次出席天阶会议，所以这次，所有天阶专员全部到齐，这是极其罕见的现象。

