    

    舟船盖子打开，众人纷纷鱼跃而出。洛天带头跃入了湖水之中，漆黑的湖水瞬间将他淹没，洛天能感觉到一股阴冷的力量透过执事袍向着自己的皮肤袭来。

    好在护身武气直接将其排开，洛天憋住一口气，迅速向着湖底冲去。

    舟船内，只剩下了荀相权与邱昀。按照计划，应是邱昀执事镇守舟船。因为此舟船本来就是他的，由他守护，自是最好不过。而荀相权则应该是入水一起寻找，负责左手边一片区域才对。

    但荀相权却不着急走的模样，只看着邱昀发笑。

    邱昀皱眉盯着荀相权道：“荀执事，你干什么呢。要按计划来啊。别玩散兵游勇那一套。”

    荀相权当作没听见，自顾自的道：“邱执事，你现在走还来得及，带着你的舟船离去。别跟着这个洛天！”

    邱昀皱眉道：“你说什么呢，荀执事！”

    荀相权继续道：“这个洛天得罪人不是一般的多。精英团要找他的麻烦。岩主事要找他的麻烦，甚至唐主事也要找他的麻烦。跟着他，会很倒霉的。”

    “别说了！”

    邱昀猛然怒了，指着荀相权的鼻子道：“枉你也是一名执事。洛执事危难之时救了我等性命，现在难道我等要弃他而去？那与禽兽何异？你真以为他收了你一百点数，你就不欠他的了？难道你的命只值一百点数？”

    荀相权闻言脸上笑容收敛，摇头叹息道：“好言难劝送死鬼啊。邱执事，你还是不懂。算了，我不多说了。”

    言毕，荀相权转身跃出舟船，而他没有察觉到的，就在他转身的瞬间，一根白色的丝线挂着一块小小的晶石钻进了他的执事袍内，然后白色丝线紧紧的将晶石贴在了执事袍的下摆处。

    ……

    都城内，众人还在继续观看。

    五行谷内此时的情况，所有人皆尽收眼底。众人议论纷纷，时不时有叹息，时不时也有欣喜。

    情况似乎是比意料中的好一些，但却又没有达到最好的境地。

    岩山，李权等人脸上的笑容早就消失了。

    五行谷内的救援还在继续，但死伤的执事，已然开始不断增加。让岩山最担忧的情况发生了。霓裳圣执根本没有自己来的意思。直到现在，霓裳圣执本人连影子都没有见到。足以证明，霓裳圣执根本没把五行谷内的情况当回事。十有八、九是已然将任务交给自己的某位弟子了。

    “该死的伏龙！”

    岩山大声骂着。他自然是不敢骂霓裳执事。但这并不妨碍岩山当众发泄自己的悲愤。死掉执事很快就突破了十位数。要知道，能参加战斗大赛，拿到邀请函或是邀请令牌的，可都是武塔的精英。哪怕是死掉两三个，也是重大的损失。

    现在死掉十几个，已然可以说是重大的责任事故了。此次所有负责战斗大赛的执事们，从一等执事开始，怕是都要人人追责。至少各降一级，甚至查罪入牢。

    “等等，大家请看。洛执事他们似乎是已然进入了魔气爆发的中心。他们这是打算从根源解决问题吗？果然武塔之中，还是有大勇之人。”

    “哦，还有另一队执事队伍也来到了湖泊区域，他们的目的是与洛执事一样的吗？”

    吴淼与吕颜已经是尽可能的在这场执事大逃亡的战斗大赛中寻找光辉与闪亮点了。

    他们都清楚的知道，越是这等被魔修算计的时刻，越是要宣扬执事们的不屈服与不可战胜，否则真就让天下魔修看了笑话。

    毫无疑问，此时最能看出勇气的，就是洛天他们这一支队伍了。其他执事们纷纷往外跑，唯有洛天他们闯到了魔气爆发的正中央湖心处。

    如不是看在岩山大人的面子上，吕颜他们早就把主天幕的画面切过来了。现在又有一支队伍到来，正是切过来的绝好时机了。

    “是刀岭他们。这几人修为都还不错，胆子也够大！”

    岩山绝口不提洛天等人。在看到洛天被打败之前，岩山连评价洛天的兴趣都没有了。

    因为洛天的表现确实足够耀眼，救了不少执事不说。还亲身探险地，像是去找魔气爆发根源的样子。

    此等表现，堪称勇气十足。如果不是因为洛天已然是他们的眼中钉，肉中刺。岩山也会赞叹洛天是执事表率。但现在，他只能吹捧一下后来的刀岭了。

    眼珠转动，岩山也想了起来，刀岭似乎与唐执事也有几分关系。如若所猜不错的话，等会儿洛天与刀岭见面，说不定也会爆发大战。

    换做原来，岩山定然是支持刀岭当场手刃洛天的。可现在，他却有些希望不要此时动手了。因为真要打起来，怕是又要多死不少执事了。

    “李大人，您觉得洛执事他们想干什么？能成功吗？”

    吕颜看了出来，岩山主事根本不想再提洛天了。所以直接去问李权大人的看法。

    李权倒是实在的回道：“看洛执事的打算，似乎是想找寻什么东西似的。我猜测，那魔修引动魔气爆发，定然留下了自己的宝物。执事内有许多根据物品寻找主人的追踪之法，洛执事看来也是深谙其道。所以要找那东西啊！”

    李权说着瞥了岩山一眼。以李权的见识自然是知道力源寻踪法的。但他没有说出来，算是给岩山留了不少的面子。免得岩山听到这功法的名字，就变得万分激动。

    “原来如此，果然洛执事想法不同常人。别人在逃跑，他却是想着要把那伏龙捉拿归案了。让我们再次祝愿洛执事顺利找到邪恶之物，然后拿下这桩大案！”

    吕颜话音刚落，便看到洛天他们所在的湖心处，湖水迅速翻腾了起来。像是整个湖面煮开了一样，黑色的湖水不断的跳动。

    “怎么回事？是出事了吗？”

    吕颜大声道。

    岩山见此状，面色冰冷，眼中厉芒闪烁道：“不好，湖底凶兽开始疯狂了。快通知刀岭他们撤退。洛天等人，怕是来不及了！”        

