    妖异男子与石野的行为，彻底震惊到了在场所有人，上至火皇等至强者，下至普通铭纹修士，无一例外。

    他们万万没有想到此二人竟然胆大至此，要知道域使可是虚神界的规则显化，不但杀不死，更是强大至极，远超此地境界。

    可以说，域使乃是虚神界的神也不为过，便是如此至强存在，竟然有人敢在他的主场打他的主意，胆大包天有没有？

    而且从他们之前制造杀戮，随后利用强大宝具吸收无穷尽生命精气对付域使，环环相扣，可以说他们早早就做好了谋划。

    讲真，所有人此刻觉得自己都要疯了，不明白世界上怎么会有这种人的存在？感觉世界观都在被颠覆。

    六道轮回盘照耀六色光芒，散发混沌雾霭，禁锢虚空，摧毁一切，强大到让虚神界规则秩序都在震颤，让人震惊！

    域使首当其冲，他根本躲避不开六道轮回盘的禁锢笼罩，消失的身形再次凝实起来。

    随后不等他施展其他手段，一杆大戟摧毁一切，混沌气都被撕开，径直劈杀在域使身体之上，强大至极的神力不断摧残域使的身躯。

    “噗嗤！”

    域使正要反抗，只听噗嗤一声，雪亮戟芒划破虚空，他的一条手臂齐根而断，他的身躯再次遭到重创。

    域使此时的面皮疯狂颤抖，无论是之前禁锢他的神盘，还是后来攻击他的武器，威力都超脱了此地允许的极尽力量。

    “唰！”

    破空声传来，容不得域使多想，身躯本能般做出最正确的反应，侧身就要躲过这恐怖一击。

    奈何六道轮回盘的禁锢之力简直犯规，域使哪怕是虚神界的执法者，神灵般的存在，依旧被天荒战戟击中。

    六道轮回盘禁锢之力与天荒战戟攻伐之力相配合，所能发挥的效果实在太过逆天与可怕，域使被压制得没有一点脾气。

    “这太离谱也太可怕了，怎么可能有人能够无视虚神界规则，将要击杀此地域使！”

    “瞪大你的眼睛看清楚，那两人能有这么强大，域使都不是对手，大部分都是那两件武器的功劳！”

    “那弥漫混沌气的六色神盘与那杆古朴大戟的能力互补，这种互补配合，几乎难有敌手能够反抗，尊者遇见都得陨落！”

    场中那些人也不战斗了，纷纷停下观看这场惊世战斗，这场战斗涉及的层次可比双石大战高了不知多少，只要能有一点领悟就不虚此行。

    再有便是两人袭杀域使一事实在惊世骇俗，万年难遇，他们可不愿因为一些小恩怨，而错过观战机会。

    “开！”

    石野大喝，天荒战戟神霞灿灿，发出耀眼光芒，戟刃划破时空那般，狠狠劈在域使左肩，没有丝毫滞涩。

    域使喋血，半个身子都被劈下，鲜血染红苍穹，让人吃惊，目瞪口呆。

    而域使被劈落的半截身子，燃烧化成最为本源的力量，那是一枚枚璀璨符文构成的秩序神链，烙印虚空，缠向石野躯体。

    “噗嗤！”

    他不曾想到被六道轮回盘禁锢压制的域使，竟然还有如此强的反抗能力，一个疏忽竟被其洞穿身躯，眼看就要被缠住。

    “咔嚓！”

    石野临危不乱，域使半截身躯所化的秩序神链纵然厉害无比，但天荒战戟更胜一筹，战戟回防，轻松砍断所有秩序神链。

    “你们到底是什么人？！竟敢行如此大逆不道之事！”

    域使惊怒交加，五色霞光绽放，域使残缺的身躯在虚神界规则的构建弥补下，很快恢复完整，状态恢复至巅峰！

    “大逆不道？凭你也配！”

    妖异男子赤瞳闪烁炽热光芒，操控六道轮回盘全力禁锢域使一切反抗，在吞噬海量生命精气后，这对他来说很轻松。

    同样，有六道轮回盘的禁锢，域使即便是在自己的主场中，实力也遭到极大削弱，天荒战戟在手的他轻松便能重伤域使。

    而今这场面，可比妖异男子独自一人对抗击杀域使轻松多了，一切都在向着好的一面发展。

    现在只需将域使重创个十几二十次，消耗他的力量，到时只需将其以六道轮回之力祭炼，诸神印记立时就能产生。

    域使此时已然惊恐到了极点，他有预感，今日他若不能击败此二人，不死不灭的自己可能就要陨落于此。

    “扰乱此界秩序——镇压！”

    “代诸神行使神罚——镇杀！”

    域使全力以赴，两招齐出，顷刻间，他的身躯开始模糊，化为一团璀璨的大道符光，与天地凝结一起。

    这一刻他仿若化身此地天道，言出法随，整片天地都在暴动，规则秩序显露，无比浩大的滔天威压镇压石野与妖异男子。

    “喝！”

    石野浑身筋骨爆鸣，符文璀璨，天荒战戟受此压力都在自主复苏，气势凌厉冲天，仿佛要劈开这片天地。

    一道照耀这片天地的巨大戟芒撕裂天地，劈开天地压制，直指域使本源核心。

    六道轮回盘六色光华爆发，瞬息吞噬场中所有生命精气，凝聚一道六色霞光冲天而上，破开苍穹！

    “轰隆隆！”

    这是一次大碰撞，整片天地都被无尽原始符文淹没，可以看到天荒戟芒与六色霞光强强联合，超越此地规则与秩序。

    域使身化此地小天道，强大至极，无人能敌，依旧遭受极大重创，本源核心都是一阵暗淡。

    即便这是域使的诞生地，他可以借助虚神界规则不断修复重构己身，同样遭到极大重创。

    “就是现在！”

    石野大喝一声，然而不用他出言提醒，妖异男子自然不会放过这次天赐良机。

    “六道轮回！”

    妖异男子大喝，一时间天崩地裂，鬼哭神嚎，这片天地仿佛都要被毁灭。

    六道轮回盘也在此时大放光明，其上亮起密密麻麻的繁奥符文，与六道轮回神通结合，开天辟地，重演六道，场面骇人，恐怖滔天！

    围观众人看得心肝脾肺肾震颤，他们竟在今日看见了灵魂的终焉——六道轮回，产生了源自灵魂深处的恐惧。

    六道轮回盘瞬息出现域使本源核心之下，无穷无尽的混沌雾霭笼罩束缚，六色光华轮转与炼化，彻底摧毁域使所有生机，炼化出最为本源的诸神印记。

