    “留路走？洪前辈说什么，我可是听不懂了。范某又不是官府，哪能决定给谁留路或者不给谁留路？您是不是走错了门，或是找错了人？”说着话，范进已经坐在了洪家两人对面，张开手中折扇不紧不慢地摇动起来。

    在巡抚衙门做事，最先学会的就是体面做派。即便火烧眉毛也要维持八风不动的名士风范，是幕僚必修功课。何况眼下的局势是范进占据绝对优势，他压根不用着急，只抱着看好戏的态度，看着洪家可以拿出多少诚意或者筹码，再看看其所图为何。

    洪大安并不是一个交涉方面的人才，吭哧半天，却说不出一句完整的话。让一个一向被人捧在手心里的文士向另一个其心底所鄙视的同道低头讨好，这无疑比杀了他更难受。从小生长于逆境的洪大安，并没有受过这方面的挫折，也就越发的不知该如何开口。

    还是洪波打破了僵局。他端详着范进的扇面，“范公子这宝扇上画功如此精到，不知出自广州哪位名家之手？”

    “见笑了，这是小生自己闲来无事，信手涂鸦之作，不入方家法眼。”

    “不然，不然。这幅岁寒三友笔力雄劲，极有大家风范，洪某在文社里见的扇面不少，能比起范兄这幅的却是半个都没有。洪某不才，生平最好好扇，不知范兄可否割爱，将宝扇转售在下？”

    “读书人的事，说钱就俗气了，洪前辈如果喜欢，范某本当割爱，只是这扇乃是故人相赠……”

    “金沙乡的粮长，我们不做了。”洪波的眼睛依旧看着扇面，仿佛说的还是这扇子的代价。

    “家叔愿意把粮长的位置交由范老，之前金沙乡十八村轮番承役，洪家轮空已久。范老当粮长后，我家先承担三年赋役，不管朝廷加派多少，抽丁几许，都保证不扰乡亲。”

    “我说过了，这扇子是故人相赠，范某也很为难啊，送了洪前辈，又让范某怎么见故人？再说这粮长……本来也只能南海人当，洪老还是去谋求番禺的粮长比较合适。”

    “除了粮长以外，衙门里的位置我们也会退下来，对外只说是病休，位子由谁接手，当事人的举荐很有分量。高二尹那里也答应了，刑房管年要用二尹的人，衙役也是，但是帮役名额高二尹不插手。我洪家在衙门里有三个人做帮役，虽然名册上不在谱，但是每年几十两银子，总还能混的下来。”

    “粮长……衙役……这些东西或许洪老看的很重，可是我们是读书人啊，难道也要和那些乡老一样，不分轻重？于我辈书生而言，天下事都大不过一个功名前程，前辈以为如何？”

    洪波的脸色也变的有些难看，“范公子，广州城内丹青妙手未必只你一人，万事不可太苛。”

    “前辈，广州城里能做一手好画的不少，但是肯为洪家做画者，怕是也不会太多。张师陆也是一手好丹青，可惜你把他得罪了，他现在不但不为你画，连带别人为你画，他也要在中间予以阻挠。再说，那些好画手要价，现在的洪家也未必拿得出。”

    洪家与高建功的交涉并不算顺利，毕竟两下之前并没有什么关系，也谈不到交情两字，唯一可以谈的就只有利益。

    上百年的积欠税款如果真追下来，整个洪家家破人亡也未必清偿的起。固然他们是受害者，是被当时的胥吏欺骗，糊涂地把自己当成了南海人，可是这种道理在衙门里，是绝对讲不通的。目前唯一的办法，就是把这件事大事化小，让洪家继续当南海人，当一切没发生过。

    在衙门这个地方，唯一可以讲的通的道理，就只有银子。高建功没让番禺县的人直接介入，还是留了个交涉余地，其目的就是为了要钱。不光是高建功这里，由于范进把呈文分别送到番禺和知府衙门，这两处衙门也都离不开银子打点。

    洪家多年家业，颇有些积蓄，但是这次光是要打点这些关节，就要五劳七伤大损元气。更为可虑者是高建功话里的意思很明白，光打通这些关节还不够，最要紧的关节还是在范进这里。

    这件事是范进闹起来的，而且他还在巡抚身边做事，如果不能把他收买，这件事就不会有了局。洪波心里已经做好了大出血的准备，但是没想到范进一开口，就先敲到了洪家的底线，他要的居然摘掉洪家功名。

    对于洪家而言，钱没了可以再想办法积累，哪怕整个家族濒临破产，只要能出一个读书人用不了几年就能翻身。但是范进咬死了要洪家两人放弃功名事业，从内心里确实难以接受。

    范进冷冷道：“我这也是为了你们好，场中莫论文，不是说你读书好，就一定可以中的。考功名是需要花钱才能做的事，你们洪家接下来的时间，最主要的精力应该是想办法赚钱而不是花钱。即使保留一个读书人身份，又有什么用呢？是准备着靠秀才身份抗税，给新任粮长找麻烦？还是准备破釜沉舟积攒一笔银子，去求取功名，继续考试？小三关还好一点，到了乡试的时候，户籍问题向来容易惹是非，考生们瞪圆了眼睛找别人户籍的毛病。被人纠出来冒籍应试，那时候瓜蔓累葛，只怕想要独善其身，亦非易事。”

    洪波沉默片刻，终于一咬牙，“我明天就像教谕请假乞休，未来几科乡试都不会应举。秀才功名……几次不去考，也就自然留不住了。至于大安，我想还要给他个机会，不管是在南海籍还是在番禺籍，总是有个籍可以去考。”

    “这事说实话，我管不住。就算你答应我不去考，回头自己又去，我难道还能阻止？不过丑话说在前面，如果乡试时闹出什么户籍上的笑话，别怪我没提醒你问题有多严重。接下来，我们该谈点实际的东西。这些年，洪家从我们范家身上拿走多少，我现在想要拿回来，不过分吧？”

    洪波叹了口气，“范公子，你也是乡下出身，对咱们家乡的事不陌生。地里的庄稼养不活那么多张嘴，为了自己活下去，就得从别人碗里抢米吃，就算是亲兄弟也没情面讲，这是没办法的事。我们都不是圣人，都得为了自己活下去想办法。”

    “前辈说的很对，我们都得为自己活下去想办法，所以过去你们洪家厉害，我们范家没有办法，就只能听你们吩咐。现在风水转过来，也该轮到你们倒霉了。这个世界是公平的，你们威风时，没想过给别人一条路走，现在走了下坡路，就要别人给你们路走，前半夜想想自己，后半夜想想别人，如果是洪老面临此等情形，又该做何选择？”

    洪大安这时忍不住道：“说了这么多，你不就是想要钱？到底要多少钱你才能答应不再追究，给个痛快话吧！”

    范进摇摇头，“我谈的是公道，为什么洪兄一开口，就提到钱上？原以为洪兄身为府试案首，光临寒社必有高论。没想到竟说出如此粗鄙之语！再谈下去，我这小院就要被你搞的污浊不堪，速速离去，出去时把门带上！。”

    洪长安在乡里本来是受人尊敬的才子，即使有时说的话不一定正确，乡亲们也会给他面子，对他赔笑脸。他表面上对谁都很客气也没有架子，实际上对身边的人，基本都是抱有鄙视态度，所谓的客气也只是自身的修养，并非真的把那些人当做可以平等交往的对象。

    对于范进，他的观感也大抵如此，于这个县案首他并没看在眼里，尤其是在府试失败之后范进选择卖画，于洪大安看来也是无能的表现。

    于这种功利之徒，他并不怎么看的起，即使对方有些小聪明，也无非是胥吏之才，上不了台面。今天能低下头来求范进，纯粹是被爷爷强派过来的差使，想着以读书人的交情来交谈，对方总不至于赶尽杀绝。却没想到范进不但直接翻脸，还抢白了自己一番，让他的脸一红一白，几乎就要发作。

    洪波接过话来：“范公子你不要以为，我们洪家真的没路走。我们家的人也在衙门里做事，不是不懂规矩的。按照大明规矩，外乡人住在一处地方太久，是可以把这块地算成自己户籍所在县的土地。人不一定要跟着地走，也可以地跟着人动，我洪家还是可以做南海人。如果到了那一步，大家怕是就没办法做乡亲了。”

    “没错，但那是要买田骨，而你们如果查查户房的底档就知道，你们手里只有田皮。洪家坝的田骨，可不在你们手里。”

    冷漠的态度，尖利的言语，如同锋利的针，戳破了洪家最后一面盾牌。广东田骨田皮分离严重，大多数时候交易田地，都只能买卖田皮，因为田骨的主人要么找不到，要么即使找到也不大清楚自己名下到底有哪些地产。

    洪家那片淤地本来是无主的，开垦之后应归洪家所有。但是当时洪家初来乍到，诸事不熟，只能听胥吏摆布。再加上贪图着少交些税，少服些役，就在几份文书上按了手印。结果那几千亩淤地的田骨，都在衙门几位书办吏员以及当时县令身边的长随、门子手里。

    等到县令升转，土地出售，几经流转现在这些田骨在谁手里，就是件很难查证的事。洪家手里有的只是田皮，想要享受这个把地改成所在籍的正策，就很有些难办。要想彻底解决，非得官府里大有力量的人出面帮忙，才有可能做成。

    事情虽然不容易做，但总是个希望，在谈判的时候，亦是洪家最有利的砝码。洪海这种在刑房里干了半辈子的老公事，才在绝境中想到的办法，想来范进这个书生根本没可能知道，靠这个筹码，足以在谈判时挽回局面。不想，范进竟然连这一条后路都已经考虑进去，且事先堵了个严实。

    洪波最后的杀手锏被化解，饶是他向来善于辞令，此时却也无话可说。

    范进冷冷说道：“你们要说的，应该已经说完了，我的话也已经说完。你们想要我的扇子不是错，但是你们的态度让我不满意，所以这扇子我不会送给你们。现在请离开我的院子，马上！对了，洪前辈，我觉得你已经不配这顶儒巾，若是稍有廉耻，出门之后，就把儒巾摘了，不要再给我们读书人丢人现眼！”

    胡大姐儿在房间里，将头靠在窗边，用手紧捂着嘴，用心听着外面的动静。对于洪家人，她实际也是有些怕的，即使可以挥杀猪刀吓人，也不敢真去招惹这些土霸。像范进这么训斥洪家人，还是第一遭。

    兴奋的胡大姐儿一手捂着嘴，另一手紧紧握成拳头，在心里默默为范进鼓劲，又在想着：这个威风的男人，是我的相公呢。他和我已经合为一体，他这么威风，我就有面子，我早就想过，进哥儿是最好的……

    过了许久，直到外面没了动静，她也没敢乱动，生怕是外面的人还没走，自己冒失的出去，丢了进哥儿的脸。

    直到房门被拉开，范进从外面进来，她才确定人已经走了，兴奋难奈的胡大姐儿一把抓住范进的胳膊道：“进哥儿……你刚才……刚才，真是太威风了！我们小范庄的人，也有这么威风的一天，把洪家的人全都踩在脚板下面！”

    范进笑了笑，拉着胡大姐儿在床边坐下，“你的男人怎么可能不棒？区区洪家，又算个什么东西！在小范庄那种地方，看他们自然是无可战胜的庞然大物，现在我们是在广州啊，这种土棍，也不过土鸡瓦犬。所以说，人一定要开阔眼界，到更广阔的环境里住。如果一辈子住在村子里，目光就看那么远，行事看事就都脱不了小家子气。”

    胡大姐儿听的似懂非懂，但是人被喜悦的情绪支配着，并没去体味这些意思。而是关切问道：“进哥儿，你把他们骂走了，事情可怎么办？”

    “你就是太实诚了，不把这几个小卒骂走，正主又怎么会来？以后要学聪明一点，否则的话是没办法做生意的。洪承恩……到了这个时候了，做主的当家不露面，还打发小的出来，当我范进是什么？我们就在这里等他，看着他几时上门，又带来多少诚意。”