    点了点头，周颖知道这种事也没什么可瞒的，毕竟现在这年头，很多东西都能在网上查到。

    所以，在简单的思考了一下后，周颖大大方方的就承认了，她肯定道：“如果要是真能开出一条矿脉，只要它的价值，大于高速拐个弯的成本，确实会拐个弯。”

    “只是大于成本吗？”

    对于这个说法，王昊可不敢苟同。

    他忽然觉得，眼前这个叫周颖的美女，虽然身上仿佛天生带着一股官味儿，但是她看问题的角度……嗯，有点儿脱离了群众！

    朝着外头指了指，王昊正色道：“如果真能开出矿，而且储量上了一定规模的话，我可以这么说，整个白石沟，包括周边的几个村子，不知道多少个家庭，都能被这么一座矿山给带富了。

    甚至规划一下，还能搞出几个旅游景点来，你觉得哪个更重要？”

    “政绩！”

    “啊？”

    一番话说完，周颖脱口而出的“政绩”这俩字儿，王昊可是听得清清楚楚。

    有些诡异的看着这个漂亮女人，看着对方那副两眼冒光的模样，虽然很快就被周颖收敛得很好，但王昊仍是没好气儿的朝她翻了个白眼。

    “就算真有政绩，那也跟你没什么关系。”

    话说到这儿，王昊才猛的一下想起来，打从一开始见面儿，直到现在，都还不知道这女人具体是干嘛的。

    王昊不禁随口问了一句。“对了周小姐，你是做什么工作的？”

    “搞工程的，主要工作是负责确保这条高速这一段儿的工程能够施工顺利，也负责拆迁。”

    随口说了两句，似乎是觉得没有什么干货，周颖说道：“也别叫我周小姐了，你可以叫我周主任。”

    “哪儿的主任？”

    “现在还没正式开工，我只是提前过来做些准备工作，部门还没正式成立，我具体是什么职称，现在也说不好。不过，你叫我周主任，就一准儿没错。”

    “……”

    主任，也分很多种。

    就像班主任，还有居委会主任、村主任，这能一样吗？

    总之，废话王昊是不想说了。

    他看了眼时间，聊了半天，又过去十分钟。

    “再过一会儿，我的合作伙伴们，可就要正式开始勘测了，到时候……”

    “我和你一起去！”周颖很是干脆的道，看那样子，颇有几分你不答应，我就不罢休的气势。

    而王昊听到这个要求，本能的想要拒绝。

    因为，那座小山头，除了矿不矿的什么以外，还有一个最原始的作用……坟！

    他老爹的坟，可就在那里葬着。

    从小到大，都没带过任何人过去见老爹，这突然带一个陌生女人过去见老爹……万一他老人家的在天之灵，要是误会了，错以为这是儿媳妇可咋办？

    要说以前，对于这些神神鬼鬼的东西，王昊是压根儿就不信的。

    但是！

    自打得了“药王老爷”的传承以后，他现在已经变得有些疑神疑鬼。

    “周小……周主任，是这样啊，你说这工地能有什么好看的？又是灰、又是土，你要是去弄了个灰头土脸的，这也没意思啊。”

    “不，我要去看！”

    说完，出乎王昊的意料，这位周主任，居然毫不拖泥带水的，转身就走了。

    再明显不过，不管王昊带不带她一起去，她都要去。

    这背影，竟然显得有些……雷厉风行？

    随你的便！

    活动了一下脖子，王昊也准备要出发了。

    只不过，在临走之前，他还得进屋去跟姜茶交代一下。

    但让他没想到的是，进了屋以后，他居然看到……

    “喂，你怎么穿我的衣服？”

    “废话，我那衣服全都湿透了，还能穿吗？”

    “呃……”

    想起来姜茶刚过来的那会儿，那满身的陈年臭淤泥味儿，王昊的脑子里，竟是忽然想起来一个网上的陈年老梗。

    脏了没洗，洗了没干，穿哪件儿？

    看着穿在姜茶身上的，原本属于自己的牛仔裤，还有那件白色T恤衫。

    虽然明知道不该想，但王昊就是忍不住的，想起了她里边是怎么配置的。

    “你想什么呢？”

    不得不说，关于有些东西，女生的意识还是比较敏锐的。

    几乎在一瞬间，姜茶就本能的感觉到了，王昊在朝她看去时的眼神儿里，似乎带着某些特殊的东西。

    “没有！”

    天生求生欲极强，王昊几乎本能般的转移了话题。

    他朝穿在姜茶脚上，微微大了两号的鞋子指了指道：“你……有脚气吗？”

    “你说什么？”看了眼自己脚上穿着的鞋子，姜茶脸上满是嫌弃：“当然没有！你以为，我愿意穿你的衣服和鞋吗？”

    “没什么，你没有我就放心了。”

    点了点头，王昊神色复杂。

    不就是随便问了一句话么，你那一脸嫌弃的模样，又是什么鬼？

    我的衣服裤子鞋，虽然都是便宜货，可每一件我都是从里到外，洗得干干净净！

    对姜茶那副嫌弃的小模样倍感不爽，王昊一脸郑重的朝她说道：“我有。”

    “什么？”

    猛的意识到，王昊所说的是在指什么，也不知道错觉还是心理因素，姜茶忽然觉得自己的脚有点痒。

    突然打了个冷颤，她一脸不可置信的指着王昊：“你……你……”

    “放心，逗你玩的。”

    “我……”

    眼看着那小拳头又攥了起来，王昊咳嗽了两声，再次转移起了话题。

    “看起来，你基本好的也差不多了。嗯……要是没什么事儿的话，你就回去吧，好好的休息两天，药粉我都已经给你配好了，按我之前说的，最多两天，你也就没事儿了。”

    “谁说我要走？”

    一脸莫名其妙的看着王昊，对于走不走这件事，姜茶的态度显得非常坚决。

    “尸体还没找到，案子还没结，我不能走！”

    “可是……”

    “第一件事！”出乎王昊的意料，姜茶直接把自己答应她的三件事，直接用掉了一件。

    只见姜茶竖起了一根手指头道：“白石沟我是第一次来，先在你家住几天。至于你，现在、立刻去我住的地方，把我的衣服、裤子、鞋子，还有其他……衣物，先给我带过来一箱。”

    嗯？

    听完这番话，王昊有点迷茫：“如果我没听错的话，这好像是两件事吧？”

    “我在你家住几天，你有意见吗？”

    “没有啊。”

    “所以，从头到尾只有一件事，你去我住的地方，把我的衣服带过来一行李箱。”

