    眼神一凝，纪白鸢似乎没有想到，苏辰会如此的霸道直接，竟然直接想要十分之九，一点都不懂得怜香惜玉。

    她可是女孩子。

    并且以她的身份，容貌，修为和天赋，任何男子见了她都会迷糊，就算不会拿出百分之百，绝对不会只给她十分之一。

    “不愿意？”

    “苏师弟，你这样做是不是有些过分，我不要求五五分，哪怕也要做到四六分。”

    很是郁闷，纪白鸢多少有些不开心，认为苏辰多少做得有些过分。

    苏辰却是摇摇头，他很是看重雷霆神泉，不可能白白让出去，看在师父的面子上，他能够拿出十分之一，已经算是非常不错了。

    眼神有些森冷下来，苏辰冷冷的说道：“纪师姐，我的为人就是如此，我和你并不熟，你只是来自寰宇宫，是不是圣女，和我没有半点关系，我刚刚已经说过了，石澜是我的师父姐姐，但我和寰宇宫没有任何的关系。”

    苏辰能够看得出来，纪白鸢的不爽，不过却一点都不在乎。

    不爽又能如何？

    来自寰宇宫又能怎样？

    他都不在乎，想让他让出修炼资源，想都不用想，哪怕是女人都是如此。

    “你要是不愿意合作，那你我各自行动，不过我的话先说在明面上，免得到时候你我发生不愉快，我的脾气不太好，就算是有着师父姐姐，我照样会要你的命。”

    翻了翻白眼，满脸的无奈，要是换做其他的虚神境，她肯定不鸟，毕竟虚神境的实力摆在那里，不可能和自己抗衡。

    唯独面对苏辰，她是一点信心都没有，因为前车之鉴摆在那里，苏辰能够以虚神境，同时压制住两位上位天神境，本身已经说明苏辰的实力到底有多变态。

    最重要的是。

    苏辰还是宫主的弟子，身份就算是不如自己，也不会比自己差太多，她不愿意招惹苏辰，想了想说道：“苏辰，你我合作。”

    “十分之一。”

    “可以。”

    很是满意的点点头，苏辰盘膝而坐开始修炼起来。

    神道傀儡已经达到二纹境，他必须要在最短的时间内，争取让神道傀儡的等级，顺利的晋级到三纹境。

    一旦神道傀儡突破到三纹境，那么便可以横扫神道第一途，到时候就算是遇到巅峰天神境，照样可以抹杀，这便是神道傀儡的恐怖之处。

    “苏大哥，雷霆兽开始离开了。”

    猛然睁开双眼，苏辰也很是期待的起身看向山谷。

    一只只雷霆兽，有着五种不同的颜色，正是雷霆兽的五种属性分支，分别是雷霆金魅，雷霆木魅，雷霆水魅，雷霆火魅，雷霆土魅。

    在巢穴睡觉的时候，雷霆兽都不处于隐身状态。

    当雷霆兽选择离开，刚刚离开山谷入口，身体便瞬间消失，一个个好像凭空隐身了一般。

    看着密密麻麻的雷霆兽，疯狂地涌出山谷，苏辰也是有些唏嘘不已，看得头皮发麻。

    苏辰能够想象得到，一旦雷霆兽去而复返，到时候谁能抵挡得住？

    咻！

    咻！

    咻！

    随着最后一只雷霆兽离开山谷，隐藏着四周的武者，疯狂地朝着山谷快速而去，一个个武者快速地朝着雷霆神泉飞奔而来。

    谁都想要霸占雷霆神泉，其中便包括苏辰和纪白鸢在内。

    纪白鸢本身就是中位天神境，外加苏辰的实力很强大，争夺雷霆神泉应该不会有问题。

    “停！”

    一位白衣男子挡在所有人面前，身上散发出的气息，正是上位天神境，风度翩翩，剑眉星目，朝着众人抱抱拳，说道：“各位，咱们这里少说也有上千位武者，而雷霆神泉只足够三十人进入修炼，要是大家一拥而上，只能造成不必要的伤亡。”

    “孙耀兄，那你的意思？”

    “很简单，我们按照修为高低来抉择，天神境武者先进入雷霆神泉内修炼，四个时辰后，便换下一批三十人，以此类推，要是没有办法进入雷霆神泉的人不用灰心，等到三天后，雷霆兽再次离开，便由你们直接补上，如何？”

    境界高的武者，尤其是天神武者肯定没有丝毫的问题。

    但是那些修为低的武者，心里却狠狠地骂着，将孙耀的十八代祖宗都骂了个遍，此事摆明是故意的。

    敢怒不敢言。

    照样孙耀一人，相当于招惹所有天神境，毕竟这里的天神足足有着数十位，就算是天神境人数不够，还有着巅峰真神境，上位真神境。

    孙耀真是够无耻的。

    “孙耀兄，我们相信你，但是未必相信其他人。”

    “我孙耀可以保证，只要有我孙耀在的一天，其他人肯定也会遵守承诺。”

    苏辰却是冷笑不已，孙耀嘴上说得好听，实则完全是话里有话，所谓的他在才能保证，要是不在呢？谁来管此事？

    纪白鸢是下位天神境，肯定有资格进入雷霆神泉内修炼，而他只是虚神，怎么都不可能轮到他，苏辰怎么可能答应这种事情。

    “好，我们就相信孙耀兄。”

    纪白鸢看了一眼身边的苏辰，他很清楚苏辰的性格，怎么可能白白让出雷霆神泉的位置。

    孙耀很是满意的点点头，笑着说道：“请所谓巅峰真神境和天神境武者进入雷霆神泉，雷霆兽随时都会回来，我们要抓紧时间修炼，请。”

    “等等，他只是虚神境，为什么就可以进入雷霆神泉。”

    看着突然冒出来的虚神境青年，所有人包括孙耀在内，都有些惊讶，一个个脸色阴沉地看着此人。

    “小子，刚刚孙耀兄所说的话，难道你没有听到吗？巅峰真神境和天神境才有资格第一批进入雷霆神泉，你是什么东西，你有资格进入雷霆神泉修炼吗？”

    “就是，要是什么样的垃圾都可以第一批进入雷霆神泉，那么其他人怎么办？我们要绝对的公平。”

    孙耀的脸色也很是阴沉，他的话肯定有人不服，只是服不服是一回事，敢不敢违背又是另外一回事，毕竟他的实力摆在那里，谁敢挑衅？

