    “什么？”青玄有些震惊的回头看着苏莹，他实在不敢相信这话从她的嘴里说出来。

    “我看魔尊大人留在这里挺好的，他想要重塑肉身，必定要自己战胜这次的劫数，外力对他无用。”

    苏莹看似不想管云篁的事情。实际上，她已经看透了很多事情的本质。

    “我现在没有好的办法，可以一招就让你家魔尊大人恢复全部的记忆。”

    “而且，看样子，他自己的劫数肯定需要自己化解。旁人要是加以干涉，指不定，他就真的回不去了。”

    青玄被苏莹的一席解释给震惊了，不过他冷静下来想了想，似乎就是这个道理。

    是他太着急了。

    “你不是要一个魔尊云篁吗？你看看我这扮相如何？”苏莹话音刚落，她已经幻化成对方主子的样子。

    青玄忍不住伸手揉了揉自己的眼睛，像，太像了。

    “左护法，你前面带路，我们回魔域。”苏莹举手投足之间完全就是云篁那种酷酷拽拽的样子。

    “是，大人。”青玄当下就行了一礼。

    战神和魔尊的实力不相上下，他就算没有请回魔尊本尊，把这位祖宗请回去，一样可以帮魔域恢复原先的秩序。

    越少人知道魔尊大人在哪里，反而是越安全。

    “炎魔，你敢反了？”左护法出去找魔尊大人了，留在魔域的这些魔兵们实力大打折扣。

    炎魔嗜血的眼神冷冷的扫过这些虾兵蟹将。

    “云篁那小子完蛋了，你们的左护法听见风声，估计也跑了，就留下你们这一群乌合之众能成什么大事。”

    炎魔十分不屑的叫嚣。

    “魔域是该换换主人了，云篁那小子连个女人都打不过，他算什么魔尊大人。”

    魔域的人知道打的他们连连败退的战神其实就是一个女人，对他们来说这简直就是一件奇耻大辱的事情。

    “我们大人好歹跟她打了一个平手，炎魔你自己才是怂货，还没对阵，自己就先逃了。”这位魔兵对云篁忠心耿耿。    他修为没有炎魔高深，但是绝对不会眼睁睁的看着炎魔带人羞辱自己的主子。

    “靠，这里还有一条云篁那小子的忠实狗腿子，我现在就送你一程。”炎魔最厌恶别人挑战自己的权威。

    这个魔兵简直就是不想活了，次次都踩在炎魔的雷点上。

    一道灼热的火焰冲天而起，化成了一条有型狰狞的蛇头，吐着嘴中的信子，朝魔兵俯冲而下。

    魔兵呆呆的站在原地，不是他不想逃走，而是他根本就挪不开自己的脚。

    他的瞳孔瞬间就被耀光的火光填满。

    “在我的地盘上，要杀我的人，可经过我的同意了吗？”苏莹凭空出现，她正好挡在魔兵的面前。

    她一伸手硬生生扼住火蛇的七寸，一点点的捏碎火焰。

    “魔尊大人，大人回来了。”魔兵仰望着自家主子高大伟岸的背影，双腿一软直接就跪下去。

    他得救了，是自家主人救了自己一命。

    炎魔的火焰被苏莹一招轻轻松松就化解，他受到创伤，脚步不由得后退一步。

    “你那么快就回来了，跳下修罗海就是一道鬼门关。”炎魔有些不敢置信的盯着眼前的魔尊看。

    这个人确确实实就是云篁，他认识这张脸和这个人。

    “本尊可不像你这样的废物，突破一个阶层的修为就要花掉百年的时间，如此愚钝没有天赋的蠢货，也敢来抢本尊的王座。你不看看，你配吗？”

    苏莹说的霸气侧漏，果然还是当魔尊更加的肆无忌惮。

    她能感觉自己身后的那些魔兵们个个对自己充满了无尽的敬佩。

    “魔尊万岁，魔尊威武。”此刻四面八方响起振聋发聩的欢呼声，所有的魔兵热情沸腾的喊着口号。

    “你们闭嘴。” 炎魔气急败坏的瞪着自己身后的魔兵，这些吃里扒外的东西。

    现在看到魔尊回来，实力大增之后，他们这是要弃暗投明，直接换主子。

    “你们之前跟着炎魔，那是被他所逼迫，只要现在弃暗投明，本尊可以既往不咎，机会只有一次，就看你们如何选？”

    苏莹用一招就把潜在的敌人转化成自己人。

    “魔尊大人威武，我们要誓死效忠魔尊大人。”炎魔身后的魔兵高喊一生，他们很快就做出了选择。

    跟随强者，本来就是他们的本性。

    “炎魔，你现在已经是光棍司令。”苏莹瞧着孤零零被众多魔兵孤立的炎魔，有些同情对方。

    “我跟你拼了。”炎魔明明知道自己不是眼前男人的对手，可是他却不死心。

    “那本尊就成全你，给你留个全尸。”苏莹同情归同情，但是对他下手一点都不留情。

    巨大的力量碰撞在一起，连魔域的地面都凹陷下去一个大坑。

    炎魔并没有扛住苏莹的这一招毁天灭地的攻击，他吐出一口血，身体缓缓的倒了下去。

    苏莹用灵力维持住自己的身体，远远的看过去，她依然稳稳的站在原地，没有受到丝毫的影响。

    “靠，这人也太不要命了。”苏莹在心里咒骂一句，好在自己身上的法宝众多，刚才炎魔的那一击，她丢出去罩在自己身上的法器都裂开了。

    魔尊战胜炎魔，这是众多魔兵有目共睹的事情。

    “左护法，我们回殿内。”苏莹面色沉稳，没有露出半点马脚。

    “是，”左护法现在对苏莹简直有些刮目相看，这个女人好强悍了。

    “你去前面帮我守着，我需要调息。”苏莹觉得体内的气息有些不稳。

    青玄二话不说出去守着。

    “对战天庭，你们可有什么良策？”苏莹恢复之后，就把魔域的那些有实力的魔将召集在一起。

    “天庭已经少了一位战神，我们魔尊大人实力大增，现在攻打天庭，我们的胜算更多。”

    墨绛把自己得到的小道消息说了出来。

    “那还说什么，我们再次集结百万魔军，直接攻上天庭。”粗鲁火爆的达摩说出自己的好点子。

    “醒醒吧，大老粗，你是魔将，哪里可以轻松跨过结界，杀入天庭。”墨绛嘲讽。

