    ...........

    第二节比赛，林锐依然在场上，不过林锐没有一直自己进攻，而是让克劳福德进行主攻。

    林锐不可能一直在场上持球打下去，他也需要喘一口气。

    学会在场上休息，才会进一步的提升自己的效率。

    克劳福德的处理球明显没有林锐合理，在有林锐牵扯防守的情况下，他依然出现了几个低级失误，导致尼克斯被反击。

    林锐后面想要接管进攻，但是却被魔术不断的夹击。

    魔术的球员对林锐防守都很凶狠，林锐加强了分球。

    但很遗憾，这一节尼克斯球员的整体手感都不佳，他们外线频繁打铁。

    林锐只能陷入到自己单干的节奏里。

    只是林锐每一次出手都顶着两人或者三人出手，这种得分非常的艰难。

    第二节比赛尼克斯的又又崩了。

    尼克斯经常开局打不错，然后进入到第二节之后突然就停滞得分了，这种场面不是第一次见了。

    尼克斯的比赛总是充满着大起大落，球迷们以为稳的时候，偏偏又不稳了，球迷们觉得不稳的时候，偏偏又能逆天改命。

    上半场结束，两队比分来到了65比60，尼克斯主场落后5分进入更衣室。

    跟之前的比赛比起来，这次尼克斯落后的不算多，5分也就两三个回合的事情。

    第二节跟第一节不同，魔术适应了尼克斯改变的进攻节奏，这让尼克斯的进攻找不到太多的空档。

    只要他们让林锐出球给其他球员去终结，就意味着防守成功。

    然后在防守住尼克斯的同时，魔术自己的进攻打开了，这就非常让尼克斯很难受了。

    林锐上半场拿到34分8助攻的数据，他的出色是尼克斯球迷觉得还有希望的原因。

    巴克利说道：“尼克斯就林跟扎克能打硬仗，其他球员都是一般球员。”

    史密斯说道：“确实，尼克斯的阵容有很大缺陷，走到这一步已经非常不容易了。”

    巴克利说道：“看看林锐能不能继续创造奇迹吧。”

    史密斯笑道：“只有奇迹能够拯救现在的尼克斯，他们不只是一次在开局状态火爆的情况下第二节拖后腿了。”

    巴克利也笑了：“林锐想休息都没得休，他打满了上半场，但球队依然陷入麻烦，尼克斯想要守住主场优势很难，魔术对他们的打法越来越熟悉了。”

    林锐的数据没得说，兰多夫的数据也是10分8篮板还能看，但其他人的数据就有些难看了，命中率连过4成的都没有。

    仿佛主场的篮筐不认识他们一样。

    更衣室里。

    尼克斯的整体气氛不太好。

    林锐在抬头喝着水，他个人效率高，但是没能帮助球队获得领先，这让林锐也有一些挫败感。

    林锐很快就决定了下半场的打法，下半场他要进一步加强攻势了。

    在队友信不过的情况下，他只能靠自己了。

    第三节比赛。

    魔术的进攻。

    尼尔森带球到前场，给到右侧的特科格鲁。

    特科格鲁跟霍华德的挡拆。

    挡拆之后，特科格鲁没有将球给霍华德，而是选择自己持球右侧突一步的急停中距离！

    这球出手略显仓促！

    不过，还是进了。

    67比60。

    7分分差，魔术将分差进一步拉开。

    麦迪逊花园球馆的声势被压制了，魔术队似乎跟上一场比赛一样再次掌握比赛的主动权。

    特科格鲁跟霍华德的击掌庆祝。

    尼克斯进攻，大卫李将球发给林锐，林锐拿球加速直接冲。

    特科格鲁回头想要拦住林锐，但是林锐迅速一个变向过掉了特科格鲁。

    林锐没有等对面的夹击再过来，随即二次加速冲过了尼尔森跟雷迪克的夹击。

    霍华德此时还没在篮下站住位置，霍华德在运动中，反应太慢了，林锐迅速给了霍华德一个对抗之后再抛投。

    “砰！”

    “哔哔！”

    “唰！”

    林锐打了一个二加一！！

    67比62。

    林锐的高速冲击立刻将现场的声势给提了起来。

    这球为了打进，林锐也将自己的身体扔了出去。

    大卫李跟兰多夫过来将林锐拉起来。

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼着，林锐站上罚球线将球罚进！！

    67比63。

    “林锐干的漂亮。”

    “好球，冲的真猛。”

    “林锐跟詹姆斯一样的打法了。”

    “魔术是真防不住要得分的林锐。”

    “林锐不给魔术夹击的机会，他们就会很难受了。”

    “霍华德都差点被林锐怼翻了。”

    林锐用这球展现了他的人球结合能力。

    场上的林锐招呼着队友们快点回防。

    魔术的进攻非常可怕。

    尼克斯经常能落后翻盘就在于他们的第三节。

    尼克斯的第三节总是能展现出不一样的气势。

    在恢复了体能之后，尼克斯的球员们防守变的更为积极了。

    魔术的球员开始有点不舒服了。

    尼尔森将球带过前场，继续给到特科格鲁。

    特科格鲁还是上一个回合的打法，借助霍华德的掩护之后，自己来一个急停中距离。

    但是这球很遗憾，篮球砸在篮筐上高高弹起。

    林锐回去抓下篮板球，随后继续转身提速度。

    林锐想要抓住霍华德的回防速度做做文章。

    看到林锐如同跑车一样加速了，纽约球迷也都高呼了起来。

    “加油！”

    “干掉他们！”

    “好样的！”

    的确。

    魔术的回防落位没有林锐的推进速度那么快。

    高速推进到前场之后，魔术的防守人依然没有落位。

    防守林锐的是雷迪克。

    林锐一个巧妙的背运球晃开了雷迪克，右侧三分线一步距离快速出手三分！！

    雷迪克的反应很快，他扑过来了，但是没能阻止到林锐的出手。

    篮球在麦迪逊花园球馆的惊呼声中，划出一道华丽的弧线之后穿心入网！！

    “唰！”

    67比66。

    原本的7分优势，在林锐一个二加一跟一个三分球之后，瞬间就变成了1分。

    魔术主教练范甘迪在场边用毛巾擦了擦汗，他知道属于魔术的挑战来了。

    林锐得分爆发很疯狂，如果魔术能顶住，那么今晚就赢了，如果顶不住，今晚很有可能输掉比赛。

    进球之后的林锐没有庆祝，而是带领着尼克斯球员继续上着强度。

    尼克斯全队的防守积极性在比分追近之后就迅速的调动了起来。

    他们都想将比分给快点扳回来，第二节是他们的噩梦！

