    “好……好……好……方志强，好，我就答应你，如果最后你这么做没有达到我要的结果，我会让你赔偿一切损失的，我说到做到。”王霞说着转身走了，她被方志强给气的不行，在这个公司里敢这么对她说话敢指着她鼻子骂的人也就只有方志强了，方志强是第一个，也将会是最后一个。

    方志强一大早的好心情因为王霞的这一顿指责一下子就烟消云散了，心情一下子变得非常糟糕。一个人坐在椅子上郁闷地抽着烟，就像他刚刚说的，不管最后结果如何，做完这个活动他都不会再在这里干了，与钱无关，只是因为他觉得自己受到了莫大的侮辱。

    方志强在郁闷地抽完几支烟之后，开始走了出去，他要继续他的工作，他就是一个这样子的人，一旦下定了决心要做一件事，不管最后结果如何，不管是不是对自己有利益，他都一定要做完，要做好，要尽自己最大的努力。

    方志强开始走进商场，平时这个时候商场的人数不会太多，一般要到接近十一点人才会慢慢地多起来，但是今天这刚刚到十点商场里的人数就已经很多了，这与商场在商场外面进行大规模的推广活动以及商场内很多店铺进行中秋节促销活动有关系，吸引了很多人进商场。另外，这也是因为中秋节有三天假，加上是节庆，所以出来购物的人也多，这才造成了今天商场内的火爆。

    方志强手底下的这些姑娘已经开始陆陆续续地走到了商场的各个楼层各个地方了，基本上哪个地方人多她们就都往哪去了。她们走过之后也不用干别的，就这火辣的身材加上容颜就已经是最吸引眼球的所在了，基本上姑娘所到之处，所有人都是驻足观看，不管是男人还是女人。很多人拿出手机拍照，女孩子们也就站在原地摆出姿势让人拍照，而这也正是方志强所想要达到的效果。

    方志强点了一根烟在商场四处晃荡着，注意着这边每个女孩子的情况，渐渐的，方志强发现开始有人向女孩子询问一些关于衣服店的情况了，女孩子们都会亲自带着这些询问的人去三楼的衣服店店里，女人们单纯的只是觉得衣服好看。也有些男人表示要买衣服，这些男人不排除是有些想为老婆情人买衣服的想法，但是更多的恐怕是对这些姑娘们有些什么别的想法，这些方志强不管，方志强只管这些姑娘会不会把这些男人带到衣服店去办会员卡。

    这二十多个模特引起了商场的轰动，有些姑娘身边都是为了一圈人，大家都拿着手机在那拍照，姑娘们几乎也找到了成为明星的感觉，站在中间欣喜地接受着别人的关注。这些女孩子都是当地一家表演学校里面的模特专业的学生，所以身材才都会这么好。而方志强给出八百块钱一天，包中晚餐，还有提成，这个待遇对于这些学生们来说已经算是比较高的了，于是才有这么多的小姑娘踊跃报名，而方志强才能够在这么多的报名者当中选出这二十多名佼佼者来。

    接着，方志强打开手机看着，忽然就在朋友圈里面看到有好几个人发布了一些图片，图片里面都是拍的方志强的这些请来的衣服模特。看到这方志强更加的欣喜，最后简直变成了惊喜了。他的手机里面有很多人的手机号码，这些都是以前送快递的时候留的手机号码，一些经常在网上买东西的往来客户方志强就会直接在手机上面把号码存上，后来也就都加了好友了，这一来二去的方志强手机里的这款通讯软件里面就有了很多的好友，突然在这里面看到几个好友发布的朋友圈方志强一下子发现了另外一个途径，一个意外之喜，他似乎觉得自己找到了另外一条宣传的道路，而且这个活动是不需要他来宣传的，朋友圈里的这些照片就是最好的宣传方式。方志强拿着手机找到几个女孩，让他们拍出最漂亮的照片，然后自己开始发到自己的朋友圈，并且标明了在商场的位置。

    到了此时，方志强的心情是非常好的，赶紧的去了三楼，往三楼的门店里走去，去了那之后方志强才发现了一个问题，也是另外一个惊喜。平时冷冷清清一天也难得有几个人进去的店里此刻已经有很多人在里面了，本来每天只有两个店员今天特意加了一个变成了三个店员，但是显然三个店员是完全不够用的，这么多人在选购，还有人在咨询办理会员卡，还有要结账买单的，根本就忙不过来。不过忙不过来方志强也没有办法，目前只有这三个店员，他总不能自己跑进去当店员吧？本来想进去问问销售数据的，但是此刻显然是没人有时间来搭理他的，最关键的是他也不好意思进去。

    虽然没有看到销售数据，但是看这人气就知道这销售数据显然要比平时好很多，方志强心满意足地再次下楼，在四处游荡，认真地关注着每个姑娘身边的情况，也开始拿起一个笔和本子在那记录着一些数据。当然，这些数据也只有他自己才能看得懂。