    和大长老交谈片刻。

    赵用齐便找个借口回到自家修炼静室。

    既然是自己去寻找那藏着筑基丹的地方，就不能以这个状态前去，必然要调养几天身体，先将状态恢复一下。

    反正那处藏着筑基丹的洞窟已经被掩埋，不用担心突然被其它人盗走，也不差这几天时间。

    这样想着。

    赵用齐盘膝打坐，静室悄无声息，只有淡淡的灵气光芒，在赵用齐周身流转。

    ......

    五天后。

    肉身虽然没有恢复，但心神状态已经饱和。

    要想让肉身完全恢复正常，只有靠足够的时间蕴养，这段时间估计要半年左右，期间除去不能修炼外，和寻常练气三层修士并无太大区别。

    赵用齐清点要带上的物品。

    五个空置储物袋，用来轮流装挖洞窟时的石块、土方；攻击、防御符箓各带三十张，带多了也用不上；七品符箓遁地符带上，这是赵用齐手上仅有的一张遁地符；九品阵法“小千机百幻阵”，用来防护自己挖掘洞窟时不被发现，虽是存粹的幻阵，但寻常练气修士很难发现。

    另外还有南疆特有的法器，驱邪符二十张、百年辟邪灵木两件，爆灵珠两颗。

    爆灵珠。

    具体炼制方法不得而知，只知主要原料是妖兽精魄；爆灵珠是专门对付怪异鬼魅的一次性法器，相比辟邪灵木偏防守性，爆灵珠则就是完全的攻杀法器。

    辟邪灵木和爆灵珠，乃是商队修士的常备法器。

    除此之外。

    便是常年随身携带的坎水珠，以及青久剑符宝；还有三件挖掘洞窟九品剑形法器，和足够的灵石。

    他掌管赵家所有资源。

    八品乃至七品法器若想调用，也就是随手的事情，但他此时只是练气三层，高品阶的法器消耗法力巨大，根本驱使不了多久，对他增幅其实很有限，所以还不如多带些符箓实用。

    将一切整理完毕。

    赵用齐便起身走出楼阁。

    他循着偏僻无人的小径来到后山，默默寻找占卜时看到的地点。

    赵家的千亩灵田也是在后山，但其实只占了渭山很小一部分，只要赵用齐多加注意下，便无需担忧被人发现。

    赵家如今有八十三位修士。

    分散在整个渭山毫不起眼，只要不是主动去寻找，其实很难偶遇其它修士。

    而在渭山上的奴仆、侍女，自然就更好规避。

    赵用齐在山林中穿梭。

    默默寻找。

    足足过去大半天。

    终于，他看到处明显有些凹陷的圆形地形，眼前猛然一亮。

    圆状凹陷地形和周围有明显区别，上面的草木非常稀少不说，并且还都是没有生长几年的树木，和周围茂密的山林比起来，有种光秃秃的感觉。

    这恰巧和当年的事情对的上。

    那年，金丹树妖最后一击，可是将整个洞窟包括周围的草木全部夷为平地。

    赵用齐观察周围的环境。

    东南方向，浓厚的乌云密布，不远处有些古树也似曾相识；他有九成把握，此处就是当初洞窟所在的位置。

    一念至此。

    赵用齐便开始行动。

    他细致的围绕着凹陷地形转了几圈，力求找到最靠近洞窟的位置，对比着记忆中的画面，找到心仪的地方后，赵用齐便开始布置小千机百幻阵。

    他先是拿出一叠白色云纹阵旗，右手在上面轻轻一拍，御物术当即施展，最上方的阵旗随念而动，激射向正北五丈左右的距离，先是插入地面，在赵用齐的做法下，很快就完全陷入地面。

    紧接着。

    赵用齐又御使块下品灵石，跟着阵旗陷入地下。

    他如法炮制，总共四面阵旗，分别占据着四个方位，全部布置完毕后。赵用齐拿出云白色的阵盘，在阵盘中间的孔洞处镶嵌块中品灵石，然后注入法力操控。

    马上。

    四面阵旗便和阵盘遥遥呼应，地下突然浮出淡淡的白雾，很快就将方圆十丈范围笼罩，只是占据凹陷地形的十之一二。

    此时，若是从外看去，便会发现此处和原来并无两样，根本看不见所谓的白雾。但若真的踏足此地，便会犹如鬼打墙般，神不知鬼不觉的绕过白雾笼罩范围。

    作为九品法阵。

    小千机百幻阵对练气期基本无往不利，除非是那种对阵法专研极深的修士，才能看出些门道。

    将一切布置完成。

    赵用齐便开始用法剑向下挖掘。

    他虽然有遁地符，但那是用来保命的，自然不能轻易使用。

    再者说。

    遁地符通常也就是在地下几丈距离遁行，并不是专门用来遁到地下几十丈甚至上百丈，那种不是遁地，而是寻死。

    用法剑挖掘的速度自然是很快。

    赵用齐将挖出的石头泥土全部装在储物袋中，装不下去就找个偏僻的山谷倾倒。

    ......

    由于只能确定大概的位置。

    所以直到第三天凌晨，赵用齐才终于找到那处藏着祭坛的洞窟。

    此时。

    他已经两夜未眠，除去恢复法力的时间，其余时间全部用来向下挖掘，巩固通道，此时歪歪扭扭的，已经挖出百丈深的通道，直径足有丈许。

    并且。

    在靠近底部时，还有七八条分叉道，全部是用来寻找洞窟所在。

    洞窟还是很容易辨认。

    因为它附近的石材泥土全部偏黑色，和普通的石材泥土有着细微的差别。

    随着泥土石块颜色越发偏黑。

    赵用齐便越发的谨慎，这里毕竟是黑山妖分神的巢穴，谁知他会不会留下什么后手。

    他缓缓挖掘。

    并将通道打造的越发宽阔，尽量给自己留有足够的退路。

    “噌......”

    法剑绽放白色灵芒，轻松在前方的泥土划过，几息之后，一块切面光滑的不规则黑色土方，被赵用齐收入储物袋。

    他正要继续挖掘。

    突然，面色一动。

    低头看去，胸前贴的两张驱邪符，竟开始缓缓的燃烧起来。

    赵用齐眼疾手快。

    立刻不再管法剑，伸手在储物袋上一拍，辟邪灵木当即从储物袋中飞出，悬浮在他的头顶，洒下淡淡的灵光，同时，他的手中也扣住爆灵珠，做蓄势待发状。

