    接下来，石志坚把戴凤妮，梁有才，还有陈耀太三人介绍给了古龙。

    古龙直接来一句，“你们既然是阿坚的朋友，就是我老熊的朋友！走，上车！我带你们去一个地方！”

    大脑袋打开加长劳斯莱斯的车门，豪情万丈。

    “现在混的不错嘛，连劳斯莱斯都开上了！”石志坚让人把行李箱塞进车里，对大脑袋说道。

    大脑袋呵呵一笑，“不错个鬼呀！我的稿费和版权费连买酒喝都不够，又怎么能买得起这样的豪车？这车是租来的，一天1500！”

    石志坚四人上了车，车里面很是宽敞，还设有小酒吧。

    大脑袋古龙吩咐司机开车，这边又对石志坚三人道：“别客气，想喝什么随意！女士喜欢饮料的话，这边有橙汁，对了，还有阿坚工厂生产的冰糖雪梨和宝芝林凉茶！”

    自从石志坚把泡面厂和汽水厂的经营大权下放给刘鉴雄之后，刘鉴雄就靠着个人能力开拓了几家海外市场，其中就包括最重要的宝岛市场。

    车内空调没开，显得有些闷热，大脑袋这才想起石志坚他们还穿着过冬的羽绒服，就笑道：“要不要在前面停一下？有个百货商店来着！另外我带你们参加的是辞旧迎新文化出版界的元旦晚会，你们这身……咳咳，会惊世骇俗！”

    “当然要换了！穿着羽绒袄跟傻子一样！”戴凤妮第一个开口，“还有买衣服的钱石扑街买单！”

    石志坚瞪她一眼，“你再叫多一声石扑街，单你自己买！”

    戴凤妮忙双手合十搓动道：“不好意思，我错了！是石先生！石先生全部买单！OK？”

    石志坚见她这副模样就知道她准没按好心。

    不过又想起昨天发生的时候，他的心竟然莫名其妙的软了。

    ……

    精品百货！

    宝岛最有名的针对金字塔顶层消费人员的百货商店。

    当戴凤妮一口气买了三套衣服，四双鞋子，两个坤包，还有一块卡地亚手表的时候，石志坚总算明白这妞把自己当凯子宰了。

    梁有才和陈耀太不好意思买太贵的，只是挑了一套价格还算适中的黑色西装。

    石志坚习惯性地选了一套白色西装。

    石志坚在梳妆镜面前打领带，戴凤妮穿着一袭晚礼服凑过来，小声道：“别生气嘛！你那么有钱，我帮你花一点点也是在帮你积德！还有啊，今晚很明显是个社交大场面，我穿得漂亮些也是在帮你长脸！”

    说着话，戴凤妮还主动凑到石志坚旁边，伸手帮石志坚打领带道：“你们男人啊，笨手笨脚的，连个领带都不会打！”

    戴凤妮靠石志坚很近，吐气若兰，尤其她选择的晚礼服还是低胸那种，使得石志坚立马又想到了昨天晚上，那狂风暴雨……

    耳边仿佛又传来戴凤妮梦呓般的声音：“小乌龟，我美不美？”

    “小乌龟，我还要！”

    石志坚打个机灵，忙深吸一口气，稳定住情绪。

    戴凤妮敏锐地感受到了石志坚的微妙变化，于是眨巴美眸有意无意地打探道：“讲真，石扑街，哦不，阿坚---”

    “咳咳咳，你还是叫我扑街好了，叫阿坚让我浑身直起鸡皮疙瘩！”

    戴凤妮白他一眼：“那么我很像知道昨晚，我们有没有……”

    “咳咳，有什么？”

    “就是那个！”

    “那个是哪个？”

    “你还装蒜！”

    就在这时，大脑袋古龙在前面喊：“喂，阿坚，好了没有？时间差不多了！”

    石志坚就急忙借故离开，逃之夭夭。

    戴凤妮在身后猛地跺脚，“我顶你个肺呀！又被你逃了！”

    ……

    众人再次集合，换掉羽绒袄，穿上崭新的西服，不管是死胖子梁有才，还是古惑仔陈耀太都显得一表人才。

    石志坚一袭白色西装更是显得俊朗不凡。

    大脑袋古龙围着石志坚打转，嘴里啧啧有声：“阿坚你果然很靓仔！我要不是男的，铁定倒追你！”

    说话间，戴凤妮从卖场走了出来，霎时间，周围安静了，所有人都被戴凤妮的美丽惊呆。

    戴凤妮穿着一袭黑色薄纱晚礼服，高挑身材，凹凸有致，低胸，露出无限性感，搭配她雪白的肌肤，天鹅般的玉颈，还有那细眉凤眸，琼鼻朱唇，简直艳光四射，惊煞众人。

    “哇，好正妹呀！”

    “是啊，好漂亮！”

    “会不会是什么大明星？”

    周围众人指指点点。

    大脑袋古龙，胖子梁有才，还有古惑仔陈耀太三人都看直了眼，陈耀太甚至还吞了一口口水。

    石志坚看着戴凤妮也是微微一怔，刚才只顾着和戴凤妮斗嘴，没注意到她穿戴，此刻看起来，这丫头简直媚骨天生，穿什么都充满诱惑。

    “得了！什么都别说了！赶快上车！今晚这次元旦晚会我们绝对是帅哥靓女，大杀四方！”大脑袋古龙很是兴奋地说道。

    当然，所谓的帅哥，也包括他自己在内！

    ……

    今天是1969年的第一天。

    作为蓬勃发展的宝岛出版界，在皇冠，远景，联经，远流四大出版社的号召下，举办了辞旧迎新元旦晚会，地点就选在了七星山的“试剑山庄”。

    试剑山庄很有武侠气息，实际上拥有这座山庄的大老板正是宝岛四大出版社之一“皇冠出版社”的老总詹兆堂！

    詹氏家族在宝岛文化界的地位数一数二，皇冠出版集团从1954年成立起就执掌宝岛出版界的半壁江山。

    尤其以出版武侠小说为主，像金镛的小说，因为某些原因，其它出版社出版不了，皇冠却可以借助“司马翎”的名义，把金镛小说包装成司马翎小说在宝岛大行其道。

    而这个时代的宝岛文坛正是群雄争霸，逐鹿天下的时期，除了香港的金镛，梁羽生之外，宝岛本土更是七雄鼎立，其中包括古龙，司马翎，卧龙生，柳残阳，诸葛青云，上官鼎和慕容美。

    据说这次出版界的元旦晚会，这些武侠大家将会全部到场！

    原因很简单，四大出版社要在现场从这些武侠大家中选出，谁才是宝岛武侠界真正的“武林盟主”！

