    第182章183：金枝玉叶君如歌

    林导拿着剧本和一个大喇叭，“你们找到感觉了没？不行就先拍下一场。”

    刚才两位主角都ng十来次了还是没能演绎出他想要的那个效果。

    杨溪紧抿着唇她确实是少了一些感觉和男主搭不上戏来，“导演我们再等一会儿吧，先拍女二的。”

    她作为女主戏份多并且要演得出色，所以不可以出现一丁点瑕疵。

    这可是她获得金鹰奖最佳女主后第一部作品。

    男主褚霍也点头，下一幕戏是他和女二的对手戏，可以先和她找找感觉。

    所以低头看了看台词记一下。

    林导也同意了，和身旁的人继续说着等下怎么拍这个场景。

    “等一下君如歌出场就这样拍，尽量能拍到花色衬托她的美貌……”

    “好的，那我这样子觉得会凸显得更好一点……”摄影员点头并且发表一下自己的意见。

    与此同时孟晚刚化好妆容，从化妆室里走出来。

    一身娇艳的红妆，肤如瓷玉周身缭绕着一袭娇俏贵女的气息。

    柳眉浅淡略显柔弱，一双灵动的眸子下却是淬了一抹寒霜，白皙的面上妆容精美，眉心一抹红色的花钿略有‘对镜贴花黄’风味。

    一缕碎发落在额间，头上戴了一株金钗，绑了几根小辫子垂落在背后，长且黑泽的发撇到了肩膀的后边，显露出那一抹白皙又精致的脖子和若隐若现的锁骨。

    红色纱衣随风而飘荡，脚底踩着白鞋缓步走过来。

    林夕第一眼就看到了孟晚眼里满是惊艳，小嘴微微张开，像极了见到巧夺天工之物留下的只有震惊与慕色。

    她眼里含笑，她知道孟晚这么漂亮若是穿上古装定然会很美，却不知道今天才让她知道什么叫做美得不可方物，似人间烟火中最为灿烂的光芒。

    “林导你快看！”策划人立即捏紧了手上的软物眼珠子瞪若铜铃，牙龈紧绷着真真的从胸腔闷出一股气来。

    “我靠，疼死了！”林导被掐的一阵龇牙咧嘴的也不知道这丫干啥子这么激动十分无语的看了过去，那一瞬间他整个人都给愣住了。

    完全给愣住了！

    “那是谁？”他嘴巴颤动着问。

    是谁弄来这么美轮美奂的人来。

    只不过这妆容和女人眼底那一抹冰霜却显得格格不入，但又别有风情。

    策划人惊叹道：“看这服装像是君如歌的扮演者，她这眼神可犀利了哈！”

    林导终于缓过神来，对！

    就像是君如歌后面黑化的神情，冷若冰霜视人间为尘埃的既视感。

    “好极了！真是好极了啊！这漂亮的脸蛋加上那眼神完全就是后期的君如歌！”

    策划人也点头：“这回简直是捡到宝了吧？！”

    这边孟晚换完装后就立即过去找女主男主去熟悉一下，便对了一下台词试试感觉。

    杨溪整个人混在龙卷风中凌乱得很，这眼前的女孩真是美极了！

    周身挟裹着一股淡淡的冷气，但说话的时候却很快就露出了笑容，疏离感和冷淡感操控得太好吧？

    “杨姐？这个剧情应当如何演才更好的出效果？”孟晚轻声呼唤一声，眼睛里满满的求知欲十分的好学。

    这让杨溪瞬间来了一个为小萌新解答的爽快感和骄傲感。

    ?  ?晚姐一把手枪举着：“放下你的票！”

    ?      读者抱头：“晚姐别冲动！我投！我全投！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

