    王霄目光看过去，还是个熟人。

    之前在万劫谷附近的木婉清家里，遇上的那个中年妇人。

    此时她正是非常狗腿的站在一个目光凌厉的女人身边，对着王霄指指点点。

    王霄上前行礼“见过舅母。”

    不用多说，眼前的人就是曼陀罗山庄的主人，李青萝了。

    李青萝是无崖子和李秋水的女儿。她当年怀了王语嫣，却没办法嫁给段正淳。因为没有哪个女人能够撼动刀白凤在段家的地位。

    为了不至于丢脸，就急匆匆的找了个下家做接盘侠。

    那个接盘侠，就是姑苏王家。她也从此冠夫姓，被称为王夫人。

    此人是慕容复母亲的弟弟，也就是慕容复的舅舅了。

    因为这个接盘侠舅舅死的早，王家的家业就都落入到了王夫人的手中。

    这里以前当然不是叫曼陀罗山庄了，这是被王夫人后来改的。

    李青萝就是个女舔狗，求而不得就精神开始错乱的舔狗。

    “嗯。”

    她扬着鼻孔应了一声“你前些时日去大理了？”

    王霄心里想着‘等我拐走了神仙姐姐，你就没用处，以后再好好安排你。’

    嘴上却是说着“为了寻求大理段氏的支持，所以专程去了一趟。”

    王霄能够看的出来，李青萝的身子都微微晃了晃。

    她强装镇定“大理段氏啊，可曾见到段氏之人？”

    演技太假，表情僵硬，话语之中还带着颤声，生怕别人不知道她很认真的在假装不在意。

    如此不入流的演技，让王霄没了配合玩玩的心思。

    他干脆的说“倒是见了段正淳段王爷，相谈甚欢。段王爷不但武功高强，桃花运也是让人羡慕。”

    这话说的，李青萝立刻就变了脸色“什么意思！？”

    王霄左手一刀“我见段王爷身边陪伴有美人。”

    跟着右手一刀“还不止一个。”

    随后又撒了把盐过去“对了，她们好像是师姐妹，还都带着女儿。”

    王夫人捂着胸口晃了晃，差点站立不稳倒在地上。

    她杏目圆睁“你说的可是真的？”

    王霄耸耸肩“我与段王爷的世子相交莫逆，岂能闲来无事编排段王爷的闲话。”

    他看段正淳这个大渣男很是不顺眼，接受广大群众们的呼声，要好好整治这个混蛋。

    别以为王霄走了就没事了，他这边就把李青萝这个炸弹给段王爷送过去。

    果然，面容凶狠的好似要吃人的李青萝，话都不再与王霄多说。直接转身就走“准备船，我要出去！”

    甘宝宝秦红棉都在，还有一个在开导三观被颠覆的段誉的凤凰儿。

     现在愣头青似的李青萝又杀了过去，妥妥的一百五十集家庭伦理苦情戏啊。

    这种大制作，想想都是刺激。

    王夫人怒气冲冲的走了，曼陀罗山庄的主人就成了神仙姐姐。

    可怜慕容复的舅舅，死了坟头上还得长青草。

    神仙姐姐对王霄的到来非常欢迎，至于说在琅嬛玉洞之中借阅书籍什么的，更是毫无问题。

    她其实很聪明，不聪明的话也不可能对天下武学了如指掌。不但能记住，还能当场看穿人家的。

    阿朱能看出来，王霄与以往的变化与不同，王语嫣自然也能看出来。

    只是，继承了李青萝部分属性的王语嫣，对这种变化视而不见。

    原因很简单，这种变化是她喜欢的，她当然不想去改变。

    王语嫣从小就喜欢自己的表哥，因为她的生活圈子里就只有这么一个年轻未婚而且极为出色的男人。

    他从小到大付出了多年的投入，不可能承受那种沉没成本。

    所以王语嫣对于王霄的要求，那叫一个予取予求。

    这些日子里，王语嫣整天都是欢声笑语的，笑容就没从她的脸上下来过。

    因为她最喜欢的表哥天天住在曼陀罗山庄里。

    白天的时候他们一起在琅嬛玉洞看书，王霄看书，王语嫣帮忙解读。

    傍晚时分，夕阳西下的时候，王霄陪她漫步在无数山茶花之中，悠然自得的谈天说地。

    吃过晚饭，王语嫣在王霄的房间里红袖添香，继续看书解读。

    她表示自己活了十来年，这几天是最开心的时光。

    这天阿朱阿碧都被王霄安排离开，去忙她们的事情。

    她们两个说是侍女，可能够拥有属于她们自己的水上庄园，还有专用的仆人服侍。当然不可能是什么普通侍女了。

    实际上阿朱还负责掌握来往信息传递，以及慕容家为了复国所暗中凝聚的力量。

    这也是为什么风波恶等人，一直都对她客客气气的原因所在。

    而阿碧的话，则是负责掌管慕容家的各项家产。

    田庄店铺，庄园船队什么的。慕容家在姑苏扎根多年，实力是很强的。

    所以说，她们两个当然不是什么端茶递水的丫鬟，而是真正的大管家级别的存在。

    王霄之所以在今天打发她们离开，还有别的原因。

    神仙姐姐天天在身边晃悠，而且还说一副你要怎样就怎样的态度。对于王霄来说，他感觉自己不吃简直就是对不起自己啊。

    所以，前边几天他发扬风格，毫无疑问的正人君子来安姑娘们的心。

    之后今天在接到风波恶等人的信鸽消息后，果断以正事要紧为由，把阿朱阿碧给打发出去。

    整个流程做的非常自然流畅，没有引起意思的怀疑。

    “表哥，今天晚上吃什么？”

    王霄的房间内，还不知道自己已经被盯上的神仙姐姐，欢欢喜喜的跑过来准备陪王霄一起吃饭。

    “咳咳~~~”

    王霄放下手中的武功秘籍，咳嗽两声，装作无意的询问“中午的时候，我看到去城里采买的船回来了，好像是买了羊是吧？”

    王语嫣是真正十指不沾阳春水的大小姐，也就是最近几天因为能和王霄一起吃饭，才稍微关注了一下这方面的事儿。

    她回想了一下“好像是有。”

    王霄起身，笑着向外走去“那晚上我亲自动手，为你做一碗羊羹汤。”

    王语嫣啥都不懂，欢天喜地的跟着王霄去了厨房，甚至还主动帮忙递给工具什么的。

    等到王霄把羊羹汤做好，就嘱咐王语嫣“你先回去，我这里弄好了就过去陪你一起吃。”

    王语嫣不舍得离开，王霄连哄带劝的才把她哄走。

     让厨娘们出去，王霄抬手抹了把脸。

    之前还是笑吟吟的王霄，恶狠狠的瞪着厨师“羊bao呢？你藏哪儿去了？”

    厨师傻了眼，他还真是给藏起来了，慕容公子是怎么知道的？！

    曼陀罗山庄上几乎都是女人，这种东西一向都没有用处，都是被厨师悄悄带走。

     今天却是被王霄给找上门来，厨师下意识的就以为自己的工作不保。

    不过好在把东西叫出来之后，王霄没提厨师工作的事情，只是让他赶紧滚蛋。

    一路踉踉跄跄的上船回家，划船划到半路上的时候，厨师才恍然大悟。

    想起自家小姐那花容月貌，厨师坐在船上痛心疾首‘好白菜要被猪拱了。’

    王霄为自己做了一碗羊羹，表面上看与王语嫣的没有什么区别。

    不过内里的原材料，却是截然不同。

    王语嫣就像是小白羊一样，压根就不懂王霄的目光，已经有了些许的不同。

    吃过晚饭，两人出去在山茶花园里走了一会，王霄妙语连珠说着笑话，搬运着诗词歌赋哄的神仙姐姐娇笑不已。

    之后回到房间里，在灯光蜡烛的映照下，翻看着逍遥派收集起来的武功秘籍。

    王语嫣坐在王霄身边，吴侬软语的为他做着讲解。

    “你洗澡了？”王霄能嗅到身边妹子身上的清香。

    “是啊。”王语嫣疑惑不解，洗澡是很正常的事情吧。

    王霄点点头，没再多说什么。

    以往大概晚上九点多的时候，阿朱阿碧就会进来为王霄收拾床铺，然后和王语嫣一起离开。

    可今天她们都不再，一直拖到王语嫣不停的打哈欠了，王霄也没提让她走的事情。

    喝了杯水，王霄放下手中的书册。

    “语嫣啊，我前些时日学了一套功夫，想和你一起练。”

    “什么功夫啊。”

    王霄起身，拉着王语嫣来到床榻旁坐下“这是上古之时，黄帝所遗之著作，名为黄帝内经。”

    “黄帝内经？”王语嫣疑惑不解“那不是医术吗？”

    “上古时期，高明的医生都是顶级的强者，医武不分家。”

    王霄一边胡扯，一边握住了王语嫣的手“我们一起练练呗。”

    原剧情之中的王语嫣，在段誉过来之前，一直都是住在曼陀罗山庄里。

    这个时代没有手机网络，信息交流极为匮乏。自然也不可能有谁跑去在王语嫣的面前，讲述男女之事。那是要被王夫人埋下去做花肥的。

    所以，哪怕感觉王霄靠的太近了，而且眼神太过火热。可她依旧是不知道面临着什么。

    王霄一通忽悠，说的是天花乱坠。

    原本就拒绝不了王霄的神仙姐姐，很快就陷入了意乱情迷之中。

    等到王霄吹灭蜡烛，一片黑暗之中，被王霄忽悠的头晕眼花的王语嫣，这才本能的察觉到事情有些不对劲。

    “练功要脱衣服的吗...”

    “这是做什么...”

    “哪里来的棍子...”

    而王霄这里，则是最经典的语录。

    “我就是cengceng，别害怕。”

    小楼一夜听春雨，伊人莺啼白映红。

