    游艇慢慢靠过去，距离岸边几十米的地方停下，不能走了，会搁浅。

    岛子这里聚集了更多的人，大人孩子皆有。

    他们对这么大的船比较吃惊，瞪大眼睛看。

    李易等人出现在甲板上，岛上的人发出惊讶的声音，是人啊。

    麻袋准备好，李易不打算拿麻袋装种子什么的了，大不了自己兑换点其他的口袋。

    其实到了当地，当地人有麻，拿过来用机器织一下，没什么问题。

    除了麻袋，另外要携带许多鱼肉制作的肉馅和发好的面。

    李易始终绝对岛子上的人和大唐人长得一样，跟他那时的菲律宾人有明显的区别。

    故乡人啊，请人家吃顿包子吧，带着竹屉和屉布，加上铁制的就口蒸锅。

    游艇上携带的干酱用蒸馏盐水给和稀了当蘸料，准备了不少陶器。

    岛子上有陶土，人家当地就烧，而且还会用贝壳当饰品。

    顺便制作双体船，跑到别的岛子上交换东西。

    皮划艇放下，一堆人先送过去，上岸，把东西搬着放下，退回来继续装东西。

    岛子上的人围绕在一个后过来的女人身边，以她为中心。

    距离二十多步远，就看着穿了很多衣服的人往这里搬东西，不知道要干什么？难道是换？

    岛上的人不管男人还是女人，都在看还没下来的永穆公主等女子。

    现在干活的是羽林飞骑，岛上的人看着相对强壮，还有的纹身，脖子上和下身有贝壳，有的还是树枝。

    等羽林飞骑搬运得差不多了，李易才上皮划艇，挎着枪，手上拿平板电脑。

    所有的皮划艇上岸，众人下来排好队伍，李易被凸显出来。

    八个宫女太监围绕在两边，永穆公主和小兰分左右。

    其他的人更是知道怎么站位，小丫头站在永穆公主身前。

    李易面露笑容，显得和蔼可亲。

    岛子上的人纷纷裂开嘴笑，跟资料记载的一样，他们不知道用什么东西把牙给弄黑了。

    李易能猜出来原因，黑人一到晚上，有点光，露出牙，就暴露了。

    所以牙齿很可能在星月光芒下让敌人看到，而密集的纹身，同样起到了迷彩的效果。

    “送礼！”李易轻声吩咐。

    六个官员深吸口气，吃力地端着托盘上前，托盘上堆着精盐。

    他们负责礼仪，哪怕有危险，他们也必须上。

    “到那个女的面前，他们女人掌权，武则天。”李易指挥，用一个人名来提醒官员。

    官员懂了，站一横排，来到那个被众星捧月一般对待的女人面前。

    “我那个托盘拿来。”李易又出声。

    小兰转身，取了一个小托盘，上面同样堆着盐，回到李易身边。

    李易伸出根指头，用舌头舔舔，把指头放到盐上，粘上盐，给对方看看，又抿嘴里，极力控制皱眉头的反应。

    他尽量让自己的表情有种享受的感觉，不就是精盐嘛！太他娘的好吃了，刚才口水沾多了。

    对面的女子看一看，也伸指头舔一下，碰碰盐，吮指头，眼睛又睁大一圈。

    “师父，她是被咸的不？”小丫头攥着拳头小声问，她都替对方感到齁得上。

    “哇啦哇啦！”女子说了什么话，旁边的人纷纷舔指头蘸盐。

    有身份和地位的人尝完，看向李易时的笑容愈发自然与灿烂。

    李易这时自己一个人上前，把平板电脑打开，端在那里给对方看。

    地位最高的女人探个头，旁边的人找角度和缝隙一同瞅。

    还是之前给倭国人看的那一套，大唐长安的繁华。

    包括了陌刀成林、若墙而进，铁骑滚滚、奔射流梭，旌旗招展、闻令进退，蚁附攻城、石矢飞荡……

    观看的人在咽口水，惊的、吓的。

    他们悟了，这些穿着好看衣服、乘大船来的人的部落太强大了。

    接着平板电脑上的画风一转，看的人口水不是吞咽，而是流下来。

    画面上出现了制作包子的场景，和面、发面、捉鱼、剁馅、拌馅、包大肉包子，上屉蒸。

    一屉屉的大包子蒸好，冒着热气，人吃的时候吹一吹，蘸调料。

    李易很想来一段解说，可惜知道对方听不懂，这就比较遗憾了，不然他能用说的把对方给说馋了。

    哎呀，难受，纵使满腹解说吃的才华，却也存在英雄无用武之地的尴尬。

    播放完毕，女子用手擦一下嘴角流下来的口水，仔细盯着李易瞅。

    在永穆公主和小兰要冲上前的时候，女子指指李易，再指指李易队伍的其他人，双臂合拢做了个围绕的姿势。

    又指指自己和自己身边的人，同样是围绕的姿态。

    李易点头，对，你的人听你的，我的人听我的。

    你属于母系氏族社会中的那个头领，偶不是。

    偶们那里男人说得算，至少现在是，之前武曌算是意外。

    女子脸上喜色突现，刚要表达什么，李易连忙一指旁边的精盐：“盐！”

    女子微微一愣，又用指头沾口水去碰了下，抿嘴里。

    李易：“盐！”

    女子：“呀啊安！”

    李易把自己之前跟别人对话时候的视频拿出来，播放给女子看。

    女子看看，点头，说出了一个单词。

    于是双方互相配合着进行语言收集，永穆公主那里给岛上过来的孩子们发糖吃。

    就是冰糖，还是大块的多晶冰糖敲碎了的糖，李易要用来制药，有的都不提纯，就是黄色的带杂质的。

    发的糖提纯了，就是大小不一。

    小的就给两块，大的给一块，孩子们自己选。

    小兰则为别人提供白酒，稀释到五度的白酒，李易一喝就恶心得直吐的那种。

    一个大碗里放一个竹节打通的管子，不换管子，大家用一个。

    每个人都懂，喝一口尝尝就行。

    从他们的表情上看，似乎非常享受，好喝，喝一口，感觉有点晕，舒服！

    李易和人家的女……女首领交流着，李易耐心，女首领兴奋。

    女首领突然指指李易下半身的某个位置，又指指自己下半身的某个位置，说出来个单词。

    李易眉头轻蹙，说自己的语言：“周公之礼。”

    女子使劲点头，看着李易眼中充满了期盼。

    “我他娘滴算是知道麦哲伦他们为什么在岛子上呆了好几个月了。啊，中午，吃饭，包子。”

    李易逼视葡萄牙人的麦哲伦，同时也鄙视他的西班牙的伙伴，你们……原来是因为这个啊。

    “准备包包子。”一直盯着这边的永穆公主声音都变大了，不再那么轻柔。

