    里恩想着，开始呼唤派斯过来送信。

    “咕咕咕！”

    派斯有些不开心，今天一天他都来往两趟了。而且根据它估计，自己还需要再飞好几趟。

    里恩坐在桌子旁，听到翅膀煽动的声音，抬起头来看着派斯。

    “麻烦你了。”

    里恩点了点派斯的小脑袋，然后将信件放进了派斯的脚环里，顺便给派斯放了两加隆。

    猫头鹰们是可以拿着钱去咿啦啦猫头鹰商店里换口粮的，而他们的钱，大多是来自主人的奖赏以及别人的赏赐。

    派斯开心地在里恩的手掌心蹭了蹭，两加隆可不少了，即便是品质最高的那一款口粮也能吃上好几顿。

    “咕咕。”

    派斯叫了两声，然后准备去送信。

    “等等。”

    里恩突然出了声。

    他突然想起来，安德烈还没有魔杖呢。

    魔杖在魔法界广为流传，不是没有道理的。它能够帮助小巫师更好地掌控自己体内的魔力，也能够让小巫师们更好更平稳地释放出魔法。

    没有魔杖不是不能释放法术，而是会很困难，会很吃力。

    “你把这张纸条交给里奇，他知道该怎么做的，另外一张纸条交给布丁。”

    里恩又写了两张纸条放到了派斯的脚环里。

    见里恩没有吩咐后，派斯再一次展翅向远处飞去。

    第一张纸条是让三兄弟帮忙在翻倒巷或者其他黑市里帮忙搜罗一些魔杖。这再正常不过了，大家的第一根魔杖都是明面上到奥利凡德魔杖店购买的。

    但为了监管小巫师，每一根魔杖内都会设置踪丝。成年之后，魔法部就不会再管，但踪丝却没有撤掉。也就是说，如果魔法部愿意，他们依旧能够监控到你这支魔杖。

    而且还有“闪回咒”这种东西存在。

    所以这个时候，一根完全不为人知，且适合自己的魔杖就显得极为重要。

    有需求就有商机，黑市里售卖魔杖的商店不在少数。里恩可以打包票，奥利凡德在翻倒巷一定也有自己的店铺。

    就每年小巫师购买的那些魔杖根本赚不到钱，魔法部的补贴顶多让你不赔本。但赚钱嘛，那是不可能的。

    一般想要购买第二根魔杖，巫师们会有两种选择。一是亲自去选购，但这样会留下隐患。二是大批量采购，然后回来自己慢慢挑选。

    魔法家族一般都是第二种方式，而且批发价更便宜。

    第二张纸条是让布丁回到自己的林间小屋把一开始食死徒留下的魔杖拿过来。原本有三根，里恩拿走一根，折断一根，如今还剩下一根。

    这最后一根魔杖留着也是浪费，不如拿出来做些贡献。

    在楼上又萃取了一会儿草药汁液后，里恩来到了一楼。

    此时安德烈等人已经睡醒，正坐在客厅里聊天。见到里恩下来，他们全都站了起来，有些惴惴不安。

    说起来，这儿还是里恩的房子，他们如今也已经是里恩的仆从。仆从在主人的房子里坐在沙发上有说有笑的，这要是遇到一个严厉的主人，早就开骂了。

    不过里恩倒是不在意，给他们下奴仆印记，完全是为了更好地使唤他们。至于坐个沙发这种小事情，里恩根本不在乎。

    “主人···”

    安罗娜低着头，用蚊子般的声音说道。

    “主人，服用药剂的感悟我已经写出来了，请您过目。”

    说着，安德烈就双手递过来一卷羊皮纸，在里恩接过去后，他就往后退了一步，乖乖站在原地，就像是交作业给老师的学生。

    里恩捏了捏羊皮纸的厚度，很厚，估计有四五十公分长。

    展开一看，安德烈写的字还很小，行间距也小。这么算下来，这小子还真写了一万多？

    “好了，我先看看这片感想，你们先自由活动吧。对了，安德烈，你得血液样本，不要忘记了。”

    里恩开始看起安德烈写的感想，然后顺手从口袋里拿出了两根真空管递给了安德烈。

    安德烈也不含糊，直接将针头插进静脉，放了两管血给了里恩。

    “好了，你们先去吧。”

    里恩将安德烈的血液样本收起来，然后敲了敲桌子，安德烈手臂上的小针孔就完全消失了。

    这一手看的安德烈十分眼热，恨不得自己也能做到如此。

    “如果你们不愿意去放松的话，也可以呼唤房子里的智脑，它那儿有基础的魔法知识，你们可以先看一看。哪怕现在没有用，也可以为将来做准备。”

    为将来做准备，这句话彻底地集中了安罗娜、菲尼和奥罗的内心，三人激动地点了点头，然后返回了房间，同时暗自下定决心，一定要好好学习。

    安德烈看着自己的弟弟妹妹神情热烈地走进自己的房间，稍稍在旁边等了一下，见里恩没有其他吩咐后，他也走进了自己的房间。

    他已经拥有了魔力，他不再想像以前一样成为一个无用之人，然后像是垃圾一样被人丢弃。

    而里恩坐在沙发上，看着安德烈写的感想，有些微微头疼。

    不是安德烈写的不详细，恰恰相反，安德烈写的太详细了。详细到他是按照秒来写的，下一秒什么感想，下一秒什么感觉。

    天知道他是怎么在服用药剂后计算时间的。

    看完整篇文章后，里恩沉默了，魔力觉醒药剂产生的效果实在是太顺利了。

    安德烈在服用药剂之后就感觉到一股热流在自己的身体里乱窜，同时他感觉到非常非常热，难以忍受。

    随后，身体就开始感觉到非常的涨，就好像是吃了三大碗饭之后，还在往你嘴里塞东西。那种肿痛感，让安德烈有些恐惧。

    不过在一次剧痛之后，这些感觉全部消失不见，随之而来的是一种极为舒适温暖的感觉。

    “那股热流就应该是魔力了，胀痛感应该是魔力在经脉内达到顶峰，剧痛是魔力从经脉中溢出，至于之后的舒适感，应该是魔力正在改造身体。”

    里恩呢喃道，然后开始细细地思考。

    “好像没有什么能修改的。”

    说实话，魔力觉醒药剂的副作用低到可怕。之前看安德烈叫的那么惨，里恩还以为是什么剧痛的。但胀痛的话，忍一忍还是能够挺过去的。

