
　　她笑眯眯的说：“墨小姐，这是我们给你写好的稿子，你拿回去好好背下来哦，到时侯上台就看你的了，加油！”

　　她还朝着初婳握拳，比划了一个‘加油’的手势。

　　她跟初婳装纯真，初婳也不弱，便也跟她装，初婳也笑眯眯的说：“哇，你们写好稿子啦？

　　你们真的打算让我上台吗？

　　这多不好啊？23sk.Com

　　风头都让我一个抢了。”

　　“没事儿，以后都是同学啦，记得哦，要好好背。”

　　梁婉茹继续笑眯眯的说道。

　　“好的。”

　　初婳点头，低头翻看着稿子，然后挠了挠头说：“唉，这稿子好多单词我都不认得。”

　　梁婉茹怕她找别人帮她，到时侯看出端倪了，于是她自告奋勇道：“没关系，后期我会帮你的。”

　　初婳点头，一脸感激的道：“那太谢谢你啦，你真是个好人。”

　　梁婉茹微微一笑，然后转身走了。

　　等到下午放学，大家都回去了，初婳还坐在教室里，在看她们给她的稿子。

　　廖静也终于写完了自己的那一部分，她拿着稿子走过来，看着初婳在认真的看着那些稿子，她有些犹豫，最后还是开口道：“墨初婳，你，你不要看那些稿子了。”

　　“为什么？”

　　初婳假装什么也不知道，抬头看她。

　　廖静抿了抿唇，也不敢说，只能说：“其实我们的英语都不太好的，这里面肯定有许多错误的地方，那个……你，你……”她也不知道怎么说，最后将自己写好的那份稿子递给初婳，“喏，这是我写的那一部，你可以先看看这个吧。”

　　说完，她就转身跑开了。

　　初婳勾唇一笑，拿着廖静的稿子看了一下，她英语确实没有多么好，之前在家里补课，也就是学了初中，高中的英语，梁婉茹写的这个大纲内容，早就超出了她学习的范围。

　　不过廖静的这个就写的好了，她用的全是比较简单的单词来表达，尽量让语法正确，最重要的是，她还翻译了汉语版。

　　初婳轻轻的笑了起来，看来这廖静人还不错。

　　她将那些稿子整理好，装进书包，准备离开学校。

　　她刚一出学校，就看到廖静还没有走，在躲在一棵树后面看她。

　　她挑了挑眉，知道廖静可能是在等她，于是她也没有急着去坐车，而是站在那里等着她。

　　可是廖静却半天没有过来，似乎也是在观察着她。

　　她只能站在那里等着了。

　　廖静这边，她以为初婳没有看到她，便站在一个暗处观察，她想看看，是不是像梁婉茹说的那样，墨初婳并不受家里待见。

　　她发现并没有车子来接初婳，于是确定了，初婳在墨家应该是没有什么地位的，她在小说里面看过，那些超级豪门都很黑暗的，各种明争暗斗的，她一个女孩子，刚回去，肯定没有自己的势力，而且据说她以前也没有什么文化，还是什么训练营里出来的，墨家肯定会觉得她给家族丢脸了，所以不怎么待见她吧？

　　她这样一想，准备救救这个可怜的女孩儿。

　　她开口道：“墨初婳，那个稿子你还是不要背了，那东西里面有许多语法错误，而且内容也是乱七八糟的，你是不是得罪了婉茹姐啊？”

　　初婳挑了挑眉，准备直接挑开了说，她笑道：“所以，是梁婉茹故意让你们写这些乱七八糟的东西给我背的吗？”

　　廖静抿了抿唇，“对，不过，你最好不要惹她，她年纪比我们都大，而且已经出了社会，有的是手段，如果你之前做了什么让她不爽的事情，你去跟她道歉吧。”

　　初婳挑了挑眉，“我跟她道歉？”

　　“是她在害我，我还要跟她道歉？”

　　初婳有点想笑。

　　廖静心里有些同情初婳，她知道，像这种没有文化，又从小受苦的孩子，好容易找到了豪门家庭，肯定觉得自己了不得，可是豪门却也不是那么好混的，她想好好教教初婳，于是对她道：“你现在有空吗？

　　我请你喝饮料？”

　　初婳点头，“好！”

　　于是两人找了一家甜品店，点了两杯果汁，坐在店里聊起了天。

　　廖静开口道：“墨初婳，你刚找到家人，我本是不想打击你的，可是谁让我心软呢，我就帮帮你吧，你认了自己的父母，而且是豪门，还是最大的豪门，是不是觉得特别的像做梦？”

　　初婳想了一会儿，点了点头，确实有点像做梦，她做梦都没有想到，自己的亲生母亲就是她自己那样崇拜的人，她好开心的。

　　廖静更加确信了自己的想法，这墨初婳肯定是刚入豪门，还不明白自己现在的处境，于是她开口道：“但是，墨初婳，你不要忘记自己是谁，更不能忘记自己要做什么。”

　　初婳：“？

　　？”

　　一头问号的初婳有点不明白廖静想说什么。

　　廖静见她一脸茫然的样子，开口道：“你刚认了父母，开心，而且是豪门，更加开心，就有些忘乎所以了，但是你有没有想过，你现在的处境？”

　　初婳：“？

　　？”

　　廖静见她还是一脸不明所以的样子，于是说的更加明白了，“你说说你，除了长的好看，没有文化，而且没有能力，你觉得你的父母真的会疼爱你吗？

　　你刚入豪门，其实还不懂得豪门是什么样子的，我跟你讲啊，我之前在电视上看过，小说里也有，那些豪门条条框框的特别多，有许多规矩的，你从小在那种地方长大，你根本不懂他们的规矩，你的父母又怎会喜欢你？”

　　她歪头打量着初婳，“不过，你长的这样漂亮，那些豪门比较流行联姻，大约是因为你长相不错，你的父母才肯认了你，到时侯要用你的联姻的，如果你不想自己以后很惨的话，就跟婉茹姐把关系搞好一些，说不定她能帮你呢，她本事可大着呢。”

　　初婳：“……所以，梁婉茹也觉得我父母不疼爱我，才敢这样陷害我？”

　　廖静想了想，点了点头，“应该是这样，不过什么叫我们觉得啊？

　　你父母根本就不疼爱你啊，这是事实。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1692章 觉得父母不疼爱她免费阅读。https://xs.23sk.com 