    土哥兴奋不已，甚至开始想着自己未来控制整个西城区，只是，陈浩即将离开了，他觉得有些不舍，毕竟陈浩带给他的一切，让他这辈子都无法忘怀。

    聊了没几句，土哥起身离去。

    陈浩看着这家伙的背影笑了笑，这总人就是这样，想法也是各种夸大，真以为罗英康被抓，这西城区就会被自己掌控吗？

    哪里这么简单，这种混乱的情况下，不知道多少人盯着这里。

    再说了，打黑可不是开玩笑，说不准要不了多久这家伙可能会进去班子。

    但是，这都是后话。

    陈浩和对方根本谈不上什么交情，不过是合作而已。

    这时候，玲姐走了进来，她红着眼眶，一脸的不舍。

    可是。

    陈浩还没来得及说话，门被反锁上，紧接着玲姐就面带潮红缓缓开始脱掉衣服。

    一通激情的战斗之后，陈浩看着边上柔情似水的玲姐，不禁提醒了一句。

    “你以后不要和土哥这种人走得太近了。”

    “为什么，我。”玲姐刚说到这，立刻就意识到了什么：“是不是上面要来清扫了？”

    “说不准，但可能性很大，毕竟西城区现在是唯一没有大开发的地方，鱼龙混杂，现在本地领导几乎是换了个遍，接下来的事情谁也说不准。”

    陈浩皱了皱眉，分析了一下。

    “我在这鼎盛会所几年了，也是我唯一投资的产业，真不希望就这么没了。”玲姐一阵惆怅，不仅仅是因为钱的事情，更多的是感情。

    她尽心尽力将鼎盛会所发展到现在，专业就要没有，一时间无法接受。

    “这种行业违法，你也清楚的，最终的结局都不会好过。”

    陈浩摸了摸玲姐细嫩的脸蛋：“你要是混不下去了，那就来清河县找我吧。”

    说完，他起身昂首阔步走出了包厢。

    玲姐看着眼前男人的背影，无比留恋，眼睛被泪水模糊。

    都说风尘女子最是薄情，实际上她们何尝不想找到一个自己能依靠的男人？

    她经历了多少风风雨雨，知道现在才找到一个自己真正放在心上的男人，可惜，对方也许根本没有这个想法吧？

    下面的时间，陈浩和曲婉淑都陷入了忙碌之中。

    曲婉淑是真的忙得焦头烂额，而陈浩的忙则是因为要帮助曲婉淑处理商业事情。

    上次和福达集团签订了股份出售协议，但正式完成并没有这么快。

    罗英康被抓之后，然后又爆出了罗氏集团在西城区资产涉嫌违规，公司股东立刻就慌了，连忙低价抛售了股份。

    而罗氏集团出售的事情也没爆了出去，进程也变得更快了。

    曲婉淑已经决定了要跟陈浩走，所以压根就没有打算把得来的资产留下，打算全都要卖。

    罗氏集团、罗家房产、还有要一些项目资产等等，一大堆，想要段时间处理非常麻烦。

    陈浩也是忙得脚不沾地，帮着接待客户还有谈判人员，还要帮助曲婉淑完成签约事宜。

    这几天，曲婉淑非常的感动，陈浩这样的尽心尽力，让她觉得自己的决定无悔！

    又是几天过去，罗氏集团出售的合约终于敲定了，在事务所的操作下，双方正式签署了合约。

    而罗家房产也卖了，毕竟这可是高价区域，手续全都交割完成。

    曲婉淑也心道，离开的日子也终于要近了。

    晚上，两人住在酒店里，特意让酒店做了一顿丰盛的晚宴。

    “小浩，我。有件事要告诉你。”

    陈浩吃这东西，也没多想：“什么事？”

    “我不是卖了这些资产吗？我想将这些资金全都转给你。”

    “啊？”

    陈浩一阵错愕看着眼前的女人。

    “你这是做什么？真打算包养我啊？我又不缺钱，这钱你拿着吧，想怎么花怎么花，估计你下半生都花不完。”

    闻言，曲婉淑微微垂首，不知道在想什么。

    陈浩是农村人，内心深处都有着大男人的想法，怎么会接受让一个女人去资助他，而且，这些钱可都是人家死去的丈夫遗产，自己怎么能拿？

    曲婉淑作为一个未亡人，钱都给了自己，不是让人家乱传谣言吗？

    曲婉淑咬了咬下唇，笑着起身坐到陈浩的旁边，轻轻的搂住。

    “还真是个大男人，放心好了，我知道你什么想法，你不要我给的钱，让我自己花，那我呢？作为你的女人，难道你不该给我钱花吗？”

    这说法，立刻就给陈浩绕晕了。

    “我。我给你钱花当然可以，但是我。”

    话还没说完，曲婉淑就伸出芊芊玉指堵住了他的嘴巴。

    “这不就得了，我把钱给你，你在用这钱赚更多的钱，然后给我钱花，也算是我投资吧？就像之前说的，你把公司股份给我一点就好了，这样你心里也满意了吧？”

    投资？

    给环西药业的股份？

    陈浩心中大概盘算了一下，震惊不已！

    这曲婉淑现在的资金，可是环西药业真正市值的一倍多，给股份，那不是直接让她做董事长？

    但是，转念想想，有了这笔巨资，他接下来公司发展会更加迅猛，也不需要在为资金所发愁。

    曲婉淑的说法不过是为了安慰他的内心想法，他很感动。

    两人没有多说什么，抱在了一起激烈的吻了起来。

    处理好了浦和市的事情，两人也打算回去了。

    半路上，陈浩给曲婉淑说了一下自己的产业情况，无论曲婉淑是不是股东，陈浩都会说，至少要让自己的女人知道家底。

    “现在，我们做的产品只有三样，美颜面膜、锁阳胶囊、丰熊产品，接下来还要继续扩大美容市场，因为赚钱这，还是赚女人钱最容易。”

    说到这，曲婉淑忽然想到了什么。

    “要不然，我帮你宣传吧，在省里面，尤其是浦和市，我认识一些豪门妇人，从她们入手肯定会比广告还要厉害，只要你的产品好就行。”

    想想，她以前也是个小豪门的妇人呢。

    以前，与罗英卓在一起，她也想过帮丈夫工作，可是罗英卓对她很是关心，生怕累到她，就让她在家做个漂亮妻子就行。

