    唐三道：“老师，我也只是运气好，误打误撞之下发现了这种修炼方法而已。您花了大半辈子来研究武魂，弟子又怎么敢与您相比呢？”

    大师摆摆手，道：“你不用妄自菲薄了，虽然你现在还不打算将这种修炼方法大范围传播出去，但你的丰功伟绩一定会被铭记在魂师历史上的，千百年后，人们依然会记得你这个功法的开创者。名留千古，这是多少人想要做而又做不到的事情啊。”

    唐三本来没有想这么多，现在经过大师这么一说，他心里也有些澎湃起来。

    柳二龙打趣道：“好了小刚，我们都知道你有个优秀的弟子，你就不用自卖自夸了，还是让小三赶紧教我们修炼那神奇的功法吧。”

    大师心情大好，哈哈大笑，道：“行，小三，那你就开始吧。”

    接下来，唐三便将唐门外门弟子所修炼的功法传授给在场的众人。

    至于玄天功，等时机成熟时，他自然会传授。

    到时候他可以说玄天功是他改良过的版本。

    从早上一直到中午，众人太过投入，连午饭都没时间去吃，一直到下午，所有人都基本掌握了唐三传授的功法。

    大师几人停了下来。

    赵无极道：“不错，修炼速度确实是比我冥想的时候快了一些，只不过快得有限。”

    弗兰德道：“确实是这样。”

    大师道：“这已经很好了，即使修炼速度只快了一点点，但日积月累下来，收获也会非常惊人。”

    柳二龙道：“小刚说得不错，修炼并不是一蹴而就的事情，你们就知足吧。”

    说着，她看向大师，期盼道：“小刚，你有没有感觉到魂力的提升，如果你能突破到三十级的话，那就能成为魂尊了。”

    大师遗憾地摇了摇头，神色有些落寞，道：“没有，应该是我天赋太差，就算是这神奇的修炼功法也无法让我再进一步。”

    看着大师落寞的样子，柳二龙有些心疼。

    唐三安慰道：“老师，您以后就使用这功法修炼吧，或许等时间一长，你就能感受到进步呢？”

    大师欣慰道：“老师听你的。”

    接着，他看向了戴沐白、奥斯卡和马红俊三人，问道：“你们三个感觉怎样？”

    戴沐白神色有些激动，道：“这功法的修炼效果比冥想要好上很多，而且修炼了这么久，我竟然还没有感觉到疲惫，以后，我们修炼魂力的时间便会大大增多，在魂师大赛到来前，我们一定能再突破几级。”

    奥斯卡脸上也浮现着喜色，道：“我的修炼速度也快了许多，小三，真是谢谢你。”

    唐三微微一笑。

    马红俊此时依然闭着双眼，在运功修炼着。

    “马红俊？”大师喊了一声。

    “老师。”唐三做了个嘘声的手势，示意大家不要打扰马红俊。

    他刚说完，马红俊便睁开了眼睛，激动地站了起来，喊道：“我突破了，我终于达到三十级了，我马红俊也要成为魂尊了，哈哈哈……”

    弗兰德、大师几位长辈脸上都露出了笑意，大感欣慰。

    “胖子，恭喜了。”奥斯卡说道。

    唐三道：“马红俊，你的天赋并不差，以后继续用心修炼，你会很快追上我们的。”

    马红俊哈哈大笑着，肥胖的脸庞一抖一抖，皮肤依然是那种重度烧伤的模样，看起来极为狰狞吓人。

    不过史莱克众人都已经习惯他这个样子了，倒也没有被吓到。

    马红俊兴奋道：“唐三，谢谢你给的功法，哈哈……有了这神奇的功法，那敖天又何足为虑？”

    大师几人心里暗暗点头，觉得敖天之前对他们的羞辱也不全是坏事了。

    至少，仇恨的力量让这几个年轻人修炼更加的有动力了。

    唐三心里叹息一声，为马红俊感到有些悲哀。

    敖天又岂是这么容易被打败的？

    唐三自己拥有玄天功，修炼也足够刻苦了，但依然败给了敖天。

    唐三觉得，敖天的天赋太过恐怖了，尤其是战斗上的天赋，那种越级挑战的能力太过变态。

    因此，想要以一部功法来打败敖天，真的太难了。

    除非修为远远超过敖天，或者大家一起联手才有可能。

    魂师大赛就是一个很好的机会。

    唐三并没有打击马红俊的信心。

    大师道：“二龙，我之前让你挑选参加魂师大赛剩余的队员，挑出来了么？”

    柳二龙道：“早就挑选好了。”

    “嗯，你给我们说说他们的武魂和实力特点。”大师说道。

    柳二龙道：“一共有四个，他们都是原来蓝霸学院的精英学员，他们的实力早就可以毕业了，只不过我之前也有让他们参加魂师大赛的想法，所以才把他们留了下来。”

    唐三、戴沐白等四个年轻人静静地听着，对自己未来的队友充满了好奇。

    史莱克学院和蓝霸学院合并还没多久，唐三等人对原蓝霸学院的学员还没有多少了解。

    柳二龙继续道：“第一个叫泰隆，他是原蓝霸学院高级学员的首席，实力和天赋也是最高的一个。他的武魂是大力猩猩，三十六级的强攻系魂尊，力量和防御都极其惊人。”

    说到这里，柳二龙停了下来，漫不经心地瞥了唐三一眼。

    大师也看了眼唐三，脸上一副若有所思的神色，然后道：“不错，大力猩猩武魂很强。”

    柳二龙点了点头，继续道：“第二个叫黄远，武魂为独狼，三十五级强攻系魂尊，攻击力虽然比泰隆弱一些，但速度和灵敏方面要比泰隆强上不少。”

    “不错。”大师点头。

    “第三个叫京灵，武魂为骷髅，三十五级敏攻系魂尊，武魂独特，可以在悄无声息中发动攻击，擅长的是突然袭击。”

    “骷髅武魂很少见，这个也很不错。”大师说道。

    他想起了一个人，七宝琉璃宗的骨斗罗，也是骷髅类武魂，实力达到了封号斗罗。

    “可惜，现在我与七宝琉璃宗的关系已经闹僵，不然的话，推荐这个京灵给骨斗罗，或许能被骨斗罗收为关门弟子。”大师心里想道，很是惋惜。

    柳二龙继续道：“最后一个叫绛珠，武魂为治愈权杖，三十五级治疗系魂尊，治疗能力很不错。”

    “很好，这四个队员都非常不错，你去把他们叫过来吧。”大师说道。

    柳二龙点了点头，正要起身离开，叫那几名学员过来。

    “二龙老师。”马红俊开口了。

    “怎么了？”柳二龙问道。

    马红俊嘿嘿笑了一声，有些不好意思道：“二龙老师，这四名学员中应该有两个女孩子吧？那个叫京灵和绛珠的。”

