    唐莉莉打开门进去时，方恒正在打游戏，听见唐莉莉的脚步声，游戏机也没有扔，盯着屏幕说道，“给我泡个泡面。”

    “你自己不会泡啊。”

    唐莉莉虽然这么说着，但还是走过去帮方恒泡了泡面。

    方恒闻到了泡面的香味，终于抬起头看了一眼唐莉莉，看着她换了衣服，脖子上戴着吊坠，“新买的啊？”

    “嗯。”唐莉莉压根不怕方恒发现，因为她平时就经常买一些大牌，但都是假货。

    果然，方恒也只是问了一嘴，就埋头去吃泡面了。

    “对了，你吃完饭收拾一下，我们找个机会逃走，不能再待在这里了，我觉得这里很危险。”

    方恒也察觉到这里危险，只是……

    “我们出去了，住哪里？”

    “住哪里不比这里好？你快吃，我们过一会儿就走，齐轩出去了，现在是好时机。”

    两个人收拾好东西，唐莉莉给孙启航发了一个微信，然后从包里拿出了一包药，这个药就是孙启航给她的，只要吃了这个药，能昏睡一天呢，唐莉莉点的外卖到了，她出去拿了外卖，将药倒进去。

    小龙正好朝着楼上走过来。

    唐莉莉远远的看着他，小龙其实长相不错，英俊魁梧，一身腱子肉，唐莉莉拎着外卖走过去，“阿龙哥，我给你点了一些吃的，这几天酒吧装修你忙上忙下的也累了。”

    阿龙有些憨厚的挠了一下头。

    “谢谢啊。”

    阿龙的任务就是盯着唐莉莉跟方恒限制他们的出入，但是看着唐莉莉主动给自己送吃的东西，就松懈了。

    自己确实累了一点，蓝吧上次被砸坏了不少东西，他已经忙上忙下一上午，早就饿了，也就没有放在心上，开始吃了起来。

    唐莉莉看小龙吃着自己送过去的外卖，松了一口气，笑了笑，回到了自己的卧室，等了大约有十分钟之后，唐莉莉打开门，就看见小龙已经靠在走廊上睡着了。

    唐莉莉跟方恒早就收拾好了东西，看见阿龙昏睡了，两个人快速的从后门溜了出去。

    两个人上了车。

    才彻底的松下了一口气，方恒有些不放心地问她，“阿龙吃了什么？怎么就睡着了？会不会有事儿啊？”

    唐莉莉笑了一下，“没事的，你就放心吧，一点让人瞌睡的药而已，马上就醒了。”

    方恒看着车窗外，问着唐莉莉，“我们这是去哪？”

    唐莉莉想起来孙启航的交代，没有多说，只简单告诉他，“我有一个朋友，正好家里空着，我们可以先搬过去住着。”

    半个小时后，车子最后在北城一个有名的公寓小区停下。

    方恒看这个小区的装修风格，有些咋舌，“你什么时候交了这么有钱的朋友啊？”

    唐莉莉似乎有些不屑的说道，“我以前那些小姐妹，现在混的好的多了去了。”她似乎是有一些委屈，“不像我，跟着你，哼！现在还要东躲西藏的，没有一天的安稳日子过。”

    方恒连忙搂着唐莉莉的肩膀哄着她，“好好好，都是我的错，我们先上去再说吧。”

