    看着离开的亚当斯等人，青木的脸上却是浮现了笑容。手机端https://

    　　黑使者的死是一回事，更重要的是青木听说科拿居然成为了关都四天王，而且过程相当精彩和曲折。

    　　自从上次渡在天王挑战赛中，毫不留情地击败了科拿后，作为一个女人，还是一个高傲的女人，那内心可是非常坚强的。

    　　渡的天王巡回表演赛，在第一场就遇到了麻烦，因为他的对手是科拿。

    　　也不知道科拿是不是因为受到了刺激，所以发愤图强，实力大涨，这让原本想要道歉放水的渡差点就阴沟里翻船。

    　　于是从那一刻开始，青木消失的半年中，科拿连续向渡挑战了十八次！

    　　令人骇然的十八连战，彻底地摸清楚了渡的战斗方法和手段，再加上冰系精灵天生对龙系和飞行系的精灵都有着很强的克制效果，而渡最多的精灵就是龙系精灵和飞行系精灵，所以在属性上处于绝对的劣势。

    　　就算是在硬实力上强于科拿，战斗起来也没有那么容易。

    　　而且经过青木的提醒，渡是真的明白了在天王挑战赛时自己做得过火了，所以在战斗中，总是能谦让一下就谦让一下，最后几乎次次都是险胜。

    　　最后关都联盟看不下去了。

    　　反正现在柳伯也就是挂着四天王的名号，并不做事，不如就直接让位给科拿。

    　　而且还都是冰系精灵的训练家，也算是一种传承。

    　　在这件事情上，柳伯也并未多说什么，四天王之位他早就不在乎了，对于联盟他也是一次一次又一次的失望，所以到现在对于联盟做事也就不怎么关心，除非他能够成为冠军，彻底改变整个关都地区的风气，否则一个四天王，不做也罢。

    　　所以最后科拿成为了关都地区的第四天王，而渡则成功上升到了第三天王。

    　　正如青木所猜测的那样，两人正式成为“亲密”的同事关系。

    　　相信这段时间，渡的生活应该是过得相当“舒服”。

    　　...

    　　而此时，关都地区的一个昏暗的房间内，正在训练精灵的一树，却是迎来了一位相当特殊的客人。

    　　凭空出现没有引起任何人的注意力，而来人在进入房间后也是一句话都不说，直接找了一把椅子坐了下来，并且从怀中拿出了一张上面印有奇异魔鬼纹路的黑卡，以及一张崭新的人皮面具。

    　　一树显然也不是第一次见过这个人，冷着一张脸在他的对面坐下，看着桌子上的东西问道，“为什么是我？”

    　　“因为只有你，最合适了，不是吗？”来人翘着二郎腿淡淡地说道。

    　　两人之间出现了短暂的沉默，好像是都在等对方先开口。

    　　最后还是一树没忍住，开口道，“我需要做什么？”

    　　来人的脸上浮现出笑容，“做身为黑使者应该做的事情，相信你不会让我失望，而我也不会让你失望！

    　　关都分家后，城都地区的四天王中，必有你的一席之地！

    　　好自为之吧...”

    　　说完，这个人的身影缓缓地从座位上消失，就好像从未出现过。

    　　一树看着桌子上所剩下的几件东西，最后还是将刻有魔鬼纹路的特殊黑卡收了起来，这张黑卡就代表着神教黑使者的身份。

    　　至于那张人皮面具，则只是一张普通的面具，一树选不选择使用，都随他自己。

    　　久久不语...新的黑使者...

    　　几天后，终于恢复过来的青木离开了病房，再次回归了正常人的生活，不用再过衣来伸手饭来张口这种舒舒的日子了。

    　　并不会很怀念。

    　　出院后的青木和亚当斯稍微打了个招呼后就直接离开了联盟总部。

    　　这段时间联盟内的事情也很多，不过青木却是完全甩了出去不用担心。

    　　而当他离开后，一时间却也想不到自己该做什么。

    　　直到坐在暴飞龙背上时，才突然觉得将所有的事情都丢给别人，自己好像也很无聊。

    　　于是青木回过头，和大吾一样，接了几个复杂的任务后就再次离开。

    　　后面一段时间，青木都会给自己寻找一些相对比较困难的任务，用来赚取任务积分的同时，还能够训练刚刚成长起来的小家伙们。

    　　一时间，青木频繁地出现在了丰缘地区居民们和普通训练家们的面前。

    　　作为最受欢迎的沙暴天王，青木凭借着过硬的实力和越发帅气的长相，吸引了大批量的粉丝。

    　　上次网上大肆宣传的，整座小岛被赤沙所包围的图片和视频，更是成为了青木的代表杰作。

    　　同时，还有很多分析帝，在经过多方面的考量，甚至加上了实地调查后发现，这座岛有很大概率是被青木精灵的强横实力给摧毁的。

    　　当然了，并没有人因此而责怪他，毕竟没有造成人员的伤亡，也是在所有人都撤离后，青木才施展出了全部的实力。

    　　而且从侧面也能够分析出，对方的实力一定也是相当的强，青木才需要做到如此的程度。

    　　甚至还有有心人拍下了战斗结束后，亚当斯抱着昏迷青木的离开的画面。

    　　再加上这才过去没几天，青木就因为任务再次出现在了众人的面前，更是对他赞赏有加。

    　　还有不少女粉丝都在网上呼吁，呼吁青木可以多休息休息，不用这么拼。

    　　其实她们是不知道，此时的青木完全就是乐在其中。

    　　而且随着他不断抓捕实力强大罪犯的新闻出现，更是让很多有贼心的人弄丢了贼胆，丰缘地区整个地区的犯罪率都出现了下滑。

    　　不少原本做着灰色生意的家族和势力，也都受到了影响。

    　　并且在亚当斯的授意下，青木暗中和此时天空队的负责人蔷薇进行了接触，再次向她强调了一遍天空队的行事准则后，就没有过多的纠缠。

    　　以蔷薇的能力，应该是明白青木的意思。

    　　而泉则带着天空队内海洋队的残党们，离开了天空队，进入了大海之中，原本的海洋队基地，再次成为了他们的秘密基地。

    　　不过想在他们却是不再叫海洋队，应该被称为，天空队海洋分部！

    　　说实话，让自己来监视自己的势力，的确是有一种很奇怪的感觉。

    　　但归根结底，天空队存在的首要任务，还是以帮助青木收集资源为主要任务，争霸世界这种东西，根本就不在他的计划发范围内。

    　　一个才成立没几年的组织，就不要随意地去挑战联盟的底线，守住自己的本分，联盟也不会来找麻烦。

    　　――――――――――――――――――

    　　第二更！求保底！求保底！

