    唳！

    一道高昂的啼叫声，突然响彻在姜尘的耳边，然后，就见得一只巨大的神鸟凭空浮现，朝着他扑杀而来。

    “这是……”

    看到那神鸟扑来，姜尘心中一惊，急忙朝后退去。一个闪身，他便跳出了秦王宫的范围。

    那神鸟见此，也没追上前来，只是极为人性化的瞪了姜尘一眼，继而消失不见。

    “玄鸟！”

    秦王宫外，被那神鸟逼退之后，姜尘并未离开，而是死死的盯着那门楼上的旗帜，大秦玄鸟旗。

    那只神鸟的模样，与那玄鸟旗上的图案，简直一模一样。

    毫无疑问，那只神鸟便是玄鸟！

    所谓玄鸟，就是凤凰的后裔，为天地有数的神鸟之一。

    而且，与其余神兽不同，玄鸟对于人族来说，更是有着非同一般的意义。

    天命玄鸟，降而生商！

    那人族最强大的朝代商朝，就是以玄鸟为图腾。

    同时，人族五帝之首的少昊金天氏，也是以玄鸟为图腾。

    在人族初期，玄鸟占的比例很重，甚至比龙族更重。

    ……

    …………

    “大秦的底蕴，真是深厚啊！”

    望着飘扬的玄鸟旗，感受到其中蕴含的可怕力量，姜尘很是感慨。

    秦人尚黑，以至于世人皆以为秦人崇拜黑龙。可事实上，秦人的图腾一直都是玄鸟。

    那飘扬在大秦的旗帜，也不是黑龙旗，而是玄鸟旗。

    秦人，是商人的后裔！

    大秦延续的，是商朝的传承！

    姬家从商人的手中夺取了天下，建立了大周，统治了天下将近千年。

    最后，又被商人的后裔建立的国家，大秦所灭。

    始于商，终于秦，不得不说，这也是一场轮回。

    ……

    深深的看了一眼玄鸟旗，姜尘直接转身离开。

    若他所料没错的话，这面玄鸟旗，应是大秦从大商那里继承而来的至宝，天命玄鸟旗！

    也就是大商的图腾至宝！

    作为商朝的至宝，天命玄鸟旗的威力，绝对是超乎想象的可怕。有着它的庇护，这大秦王宫，姜尘怕是进不去了。

    虽说，姜尘若是动用太阳神杖的话，未必就不能强攻进去的。但那样一来，动静就太大了，势必会闹得沸沸扬汤的，与他的初衷不符。

    既然如此，还不如不去。

    当然，不去秦王宫了，并不代表姜尘放弃寻找大秦宝库了。相反，在看到天命玄鸟旗后，他对大秦宝库更加的感兴趣了。

    那可是商朝的至宝，天命玄鸟旗啊！

    大秦得到了它，岂不是在说它曾得到过商朝的传承。

    若果真如此的话，大秦的宝库，其价值绝对远超想象。

    想到这些，姜尘就更期待接下来的大秦宝库之行了。

    至于要如何寻找大秦宝库，他的心里也有了计较。

    干嘛非要盯着秦王宫？

    咸阳城里，最不缺的就是王公贵族了，从他们的身上，未必就不能找出有关大秦宝库的线索。

    一家找不到，多找几家就是了，总会有人知道的。

    大秦宝库，多么宝贵的财富啊！

    姜尘就不信，这世上就他一个人动心。但凡有人得到线索，就是自己用不到，也会想办法留给后人。

    而这，就是姜尘的机会。

    ……

    在咸阳城里翻找了数日，姜尘终于在一个没落的王室子弟家中，找到了关于大秦宝库的线速。

    是始皇陵！

    大秦宝库，就是始皇陵！

    始皇在位期间，曾在咸阳城外为自己建造了一个巨大的陵墓。

    就是这道消息，好似晴天霹雳一般，直接震散了姜尘心中的迷雾。

    是啊，

    好端端的，

    始皇帝修陵墓干什么？

    这个时候，姜尘才发现自己的思想进入了误区。

    自后世而来的他，一直觉得始皇帝修炼陵墓是件很正常的事。毕竟，历朝历代的皇帝，都是这么干的。

    可这里是神话世界，有着仙神的存在，始皇更是其中的佼佼者，早已能够做到长生久视。

    既如此，他为何还要修建陵墓？无非是为了掩饰什么。

    名为修建陵墓，实则在打造一个巨大的宝库，以储存那从六国收缴来的惊天财富。

    确认了宝库的位置后，姜尘直接离开了咸阳城，往始皇陵赶去。

    这都已经耽误了大半个月了，若是再这么耽搁下去的话，那估计，刘邦都要打到咸阳城了。

    出了咸阳城，姜尘直接施展五行大遁中的土遁之法，遁入地下，从地下赶往始皇陵。

    毕竟，始皇陵就在地下，从地下走要方便一些，而且，也不会引人注意。

    在地下行了大约盏茶的功夫，姜尘忽然感到前方出现了一道屏障，挡住了他的去路。

    这时，

    姜尘就知道，是始皇陵到了。

    眼前的突然出现的屏障，怕就是守护始皇陵的阵法了。

    也对，像始皇陵这么重要的地方，无论是作为陵墓，还是作为藏宝之地，都是少不了要做一番布置的，以防外人闯入。

    ……

    始皇陵前，姜尘研究片刻，忽然祭起了道鉴，就要强势破开阵法，进入始皇陵中。

    阵法，身负羲皇传承的姜尘，当然是懂的，且还是其中的行家。

    就是为此，他才会更加的明白，这始皇陵外的阵法，他破不开。

    姜尘与始皇之间的差距太大了，大到他已经无法理解始皇所处的层次了，因此，他完全看不懂始皇留下的阵法。

    看都看不懂，还谈何破解？

    是以，智取不成的姜尘，只能选择强攻了。

    刷……

    一道神光闪过，道鉴在姜尘的脑后显化，绽放出璀璨的道光，向那始皇陵前的阵法照去。

    刹那间，那阵法的所有玄妙，就被道鉴悉数映照而出。尔后，道鉴好似找到了那阵法的破绽一般，裹起姜尘，就往阵法的一角撞去。

    砰！

    好似玻璃破碎的声音传来，那先前让姜尘束手无策的屏障，很轻易的就被道鉴撞出了一个缺口。

    待得姜尘落地，周围的环境已是大变，由先前灰蒙蒙的土地，换成了一座座金碧辉煌的大殿。

    毫无疑问，他已经来到了始皇陵中。

    只是，落地后的姜尘，脸上非但没有任何的喜悦，反而变得异常的难看。

    因为……

