    季溏心检查，周司思就在车里等，大约过了四五十分钟她才回到车上。

    周司思打了两把游戏，毫无疑问全都输了，好不容易等到季溏心，连忙将手机撒了，丝毫不知道刚才季溏心因为自己的事情说了多少话。

    “你可终于回来了。”

    “等的无聊了吧？”

    “有点儿。”

    “待会儿跟我回家吧？晚上让刘婶做汤给你喝。”季溏心还记得上次她来的时候，一直在称赞刘婶煲的汤好喝。

    周司思却摇头，“今天就算了吧，我晚上约了人在德隆吃饭。”

    季溏心一般是不管她的个人私事的，今天却忍不住问了句，“男生女生？”

    “当然是女生啊，我身边哪有什么异性朋友。”周司思几乎是习惯性的回答她，说完才觉得不对劲，“你怎么变成我哥了，这种事也要问问。”

    周逸辰对她不放心还情有可原，毕竟是妹妹怕她会吃亏嘛，但季溏心这么多年了还问的话，那可有点不正常了。

    季溏心还真的怕她心情不好会胡乱喝酒，不过嘴上根本不承认，“你别胡思乱想，我就随口一问。”

    周司思撇撇嘴，才不相信她的话。

    最终，她还是没跟季溏心回家，车停在德隆前面的商场，周司思便下了车。

    下车的时候，季溏心还不忘连连嘱咐她，“千万别喝多了啊，早点回家，别让你家里人担心。”

    周司思只是大喇喇的摆了摆手，让她安心，转身离开朝商场走去。

    女孩子心情不好只有一件事情可以摆脱，那就是——买买买。

    周司思作为一个资深逛街爱好者，从开始有了审美意识之后，她便开始了追逐潮流的步伐，特别是上了大学之后，周家对她的经济放的比较开，几乎不会管。

    大二的时候周逸辰还给了她一张百万额度的卡，几乎随便刷。

    今天，她准备在吃饭之前，好好血拼一场。

    她一向都是比较喜欢亮眼的颜色，但是今天看到杨子璐，一身淡然的配色，竟然也有些想要尝试。

    平时不是时装款就是大红大绿的，偶尔尝试一下小清新似乎也不错。

    对，她只是想要换换风格，绝对不是因为某人的刺激。

    在不停的对自己进行了十足的心理建设之后，周司思选了几家平时很少会踏足的店铺，她先是试了一个澳洲品牌的裙子，看起来很素净，但是穿在身上效果却很好，一连好几条都正中她的取向，便毫不犹豫的刷卡买单。

    店员见她如此痛快，又连忙推荐起丝巾来，一来二去，光是这一家店就买了六七件。

    周司思穿了一条白色的荷叶袖镂空连衣裙，修身款式，裙摆有些鱼尾的样式，长度刚好到大腿中间，衬的人身材纤细高挑又格外修长。

    她满意的将裙子直接穿在身上，开始去挑鞋子。

    就这样一个人在上场了逛了接近两个小时，周司思已经忘了自己给多少柜姐留过地址邮寄东西回去了。

    终于在她刷了一笔大额消费之后，周逸辰的电话打了过来。

    周司思正忙着签单，接起来直接开了扩音放在桌面上，“怎么了哥，优化快手，我这忙着呢。”

    “忙？”电话那头，周逸辰冷笑了声，“你忙着干什么，买衣服？”

    周司思签字的手一顿，抬起头来，“你怎么知道？”

    “消费记录响了一个下午，周司思，你花钱我不管，但是这种失恋之后的报复性消费，实在有点说不过去啊……”

    听到‘失恋’两个字，周司思老脸一红，第一反应是去看前面开票的店员，小姑娘明显就是在憋笑。

    周司思气急败坏的讲电话拿起来，将扩音按掉放在耳边接听，“哥，你没完了是不是！”

    “差不多就得了啊，这种冲动消费真的没必要，事后冷静下来你会后悔的。”周逸辰苦口婆心，其实是想要安慰她的。

    倒不是说消费不起，这点钱对于周家来说不算什么，就算是今天周司思将卡刷爆了，老爸顶多也就是皱下眉头。

    周逸辰说这些，无非是不想看到她因为失恋这事儿一直消沉下去。

    “我有什么可后悔的，我想买衣服想买东西了，买点怎么了……”

    “买了之后你开心？”

    周司思根本就没过脑子，毫不犹豫的开口道，“开心！”

    听着这道中气十足的回答，周逸辰陷入了几秒的沉默中，就在周司思以为他又要开始新一轮的说教时，周逸辰忽然话锋一转。

    “你要是真的开心也行，买吧。”

    “？？？”

    周司思一脸问号，就差直接写在脑门上了。

    她眨巴眨巴眼，从店员手里将收据接过来放进包里，“哥，你没事吧？”

    “让你买还不开心？”

    “开心啊，但是你这转变也太大太突然了吧？”

    明明刚才还特意打过电话来，就是为了让她消费一点，怎么这会一下子就变了风向呢？

    “我开心就好，你说真的？”

    周逸辰听着她幼稚又纯真的问题，有些无奈，“我骗你干什么。”

    “那好，我待会儿要买那条项链！”

    刚才路过柜台的时候她就注意到了，但是因为价格太高，她喜欢的那一款又是满钻的，价格实在不是一般的高，她虽然败家但也绝对不会倾其所有为了一件东西。

    消费就是量力而行，如果失恋了还把自己搞得赌债，那她才是真的得不偿失呢。

    周逸辰大体是知道那条项链的，周司思已经不止念叨了一次，几乎哎上市的时候到现在，她想起来都是感慨一声。

    所以也就导致周逸辰也对那条项链印象很深刻，哪怕现在她不明确的说是哪一条，他也能猜到。

    “你想买？”

    “当然了。”

    “那就去买，项链的钱我给你转，就当是哥送给你的。”周逸辰慷慨的将自己的小金库分享出来。

    周司思是真没想到自己失个恋竟然能让周逸辰大出血，一下子蹦出去两米远，“真的？！啊啊啊，哥，我太爱你了！”

    周逸辰当即操作转账，转弯之后又忍不住刺挠她一句，“行了，你不用爱你哥我，你好好爱心里那个人也就不至于失恋了。”

    周司思笑容僵在嘴边，“呵呵，钱到位没事就挂了吧。”

