一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十三章五雷针法

    只看了这一个动作，李墨便不禁的点头，这位朴大夫的针灸的确造诣很高。

    “嗖嗖！”

    一连几针下去，皆是扎在了廖勇的大穴之中，旋即，朴大夫捏着一根银针，然后深吸了一口气，再一次刺入到了一个穴位之中，这一次他并没有松开手，而是右手捏着针尾缓缓的转动了一下，长短快慢似乎也有讲究。

    看到这个动作，周围医馆的一些人，顿时脸色一变，然后露出了惊喜之色。

    “这是师傅的五雷针法，我曾经也只有幸见到了一次。”一人惊喜道。

    “这就是朴大夫的绝技，五雷针法吗？我听说许多大富大贵之人，都来求朴大夫为其施展这套针法调理身子。”

    “据说一次收费数十上百万，没想打朴大夫这么轻易便使出了。”

    众人在议论间，朴大夫又拿出了几根银针刺入到了廖勇的身躯穴位之中，然后转动了起来，几针之后，而廖勇的脸上也露出了痛苦之色，时而白时而青。

    几分钟后，朴大夫忽然左右双手，同时捏着两根银针转动了起来，从这廖勇的腰腹之间转动，快速的转动了一下之后，又立刻朝着上方一些的穴位银针移来，再次转动了起来，就这样，很快便转到了廖勇的胸腔处的银针之上。

    李墨好奇的看着，针灸之法太多了，他的确是没有见过这种阵法，可能的确是有其独特之处吧。

    做完这一切，朴大夫缓缓呼了一口气。

    “砰！”

    忽然，只听得从廖勇的身躯之中，忽然传来一阵沉闷声，就好像有一个炮仗在他的胸腔之中爆发一样。

    一道声音之后，廖勇的脸色一红，口中顿时喷出鲜血，这血乃是黑色的，看着非常的恐怖，吐了一大滩。

    这声音从廖勇的身躯之中传来，还有他的吐血，将他的家人吓了一跳，顿时又哭了起来，还以为廖勇发生了什么事。

    “不要担心，没事。”朴大夫说道。

    “砰！”

    又是一道闷响传来，廖勇的身躯之中，再次传来这种声音，就如同一道闷雷，随后，他的口中再一次的喷出一口鲜血。

    随后又是三道闷雷般的声音，一声比一声响亮，廖勇吐了五口血，但吐到最后一口的时候，鲜血已经变得鲜红了起来，而他的脸色虽然依旧苍白，但比之前那种暗沉铁青已经强多了。

    “体内的毒素大致已经排除了，他没有生命危险了！”朴大夫说道，不过眼眸却依旧是没有放松，反而是再一次握住了廖勇的手腕。

    “多谢朴大夫。”廖勇的妻子一边哭泣，一边又露出了笑容，对着朴大夫感恩戴德。

    两位老人也是不断的谢着朴大夫。

    “他的身子……”朴大夫皱眉问道，“你还有什么病？这似乎是渐冻症。”

    “什么？渐冻症？”廖勇的妻子，顿时一怔，然后露出了震惊之色，怪不得廖勇要自杀，怪不得他这几天身子时不时的无法动弹，自己说要去检查，他却说已经检查了，吃药就行，原来竟然是得了渐冻症，这种症状根本无药可救。

    “什么是渐冻症？”廖勇的爸妈问道，脸上一片担心。

    “肌肉神经元全部死掉，肌肉萎缩，简单点讲就是植物人，手脚全身都无法动弹，意识还在，但与植物人不同的就是痛觉什么的也在，唯有肌肉神经元死掉，其他都完好！”李墨道。

    闻言，朴大夫惊讶的看了李墨一眼，这种病比较少见，一般人都不知道，更别说了解的这么清楚了。

    “不错，就是这位小伙子说的那样，非常的严重，而且根本没有有效的治疗方法。”朴大夫说道，也明白了这人为何要自杀。

    “没事，我们不怕，只要没有生命危险就没事，哪怕成为了植物人，我也可以照顾他一辈子，朴大夫您帮着看着想办法进行治疗，费用我们一定凑出来！”廖勇的妻子，坚定的说道。

    “我给你开点药调理一下，你每隔三天带来这里我帮你再针灸一次，费用的话，给一百就行了！”朴大夫说道。

    廖勇一家子都是一愣，一百块？

    他们顿时反应了过来，二老还有廖勇的妻子，都是对着朴大夫感恩戴德，就要下跪，非常的感谢，如今遇见朴大夫这样的人，简直就跟中彩票一样困难。

    周遭的众人，无论是医术馆的弟子，还有看病的人，都是一脸敬佩的看着朴大夫，这种医德，才是真正的悬壶救世的好医生。

    韩成敏更是露出了浓浓的自豪与骄傲之色，这就是我们大棒子国的大夫，悬壶救世，不为钱财，这才是真正的圣人。

    “我有办法治渐冻症！”李墨忽然开口道，廖勇的做法让他感到了共鸣，他前世的遭遇何尝不是如此，连累父母许多年然后自责悔恨之中自杀。

    此言一出，朴大夫，韩成敏，还有廖勇一家人皆是看着李墨，露出了震惊与激动之色。

    不过，当看见李墨的年纪后，廖勇一家人脸上的笑容与激动又逐渐的消失，连朴大夫都说了没有办法，其他人怎么可能会有办法，而且还是这么年轻一位大夫。

    “你瞎说什么？你又不是大夫你会治病吗？这可是人命关天的事情！”韩成敏顿时一怒，之前虽然生气，但也是两人的国家立场不同，除非这些，他觉得李墨还是不错的非常优秀，但这时，她就是真的生气了，李墨怎么可以拿人命开玩笑，“你是为了与我争论中医厉害还是我们韩医吗？那你也不能拿这样一个无辜的人去实验，你这种做法太令我失望了！”

    李墨淡淡看了韩成敏一眼，然后看向了朴大夫，“朴大夫，您心中应当清楚韩医到底是怎么来的，以你的针灸造诣，也应该明白，华夏有多少古老的方子与针灸之法，多少人都是只传徒弟，代代相传下来的，而我，刚好便懂得如何治疗这种症状！”

    “你在乱说一些什么？”韩成敏有些听不懂了，但却不想朴大夫被忽悠了，再一次喝问道。