    “以你的修为，即便再修炼万年，也不是天庭的对手，牺牲自己只是徒劳，你明白么？”一向温柔的瑶姬顿时严厉起来道。

    “现在我就开始谋划，我们不和天庭正面对战，自保总该是有办法的。”杨昭道。

    “答应娘亲，若是事不可为，你以自保为主，若是你不听为娘的话，我就自尽于你眼前。”一向温柔的瑶姬顿时坚定道。

    “娘亲。”杨昭顿时泪眼模糊，然后重重点点头道：“我知道了，我听娘亲的。”

    “天上一天地上一年，若是百年之后，到时候你们都长大了，你阿父恐怕也仙逝了，为娘也就心满意足的回天庭了。”瑶姬可能感觉太严厉了，转而又温柔道。

    杨昭怔怔无语，对于瑶姬这种浪漫的幻想，杨昭结合自己前世所知，恐怕很难实现，否则就不会有被压桃山之事发生了。

    “我一定要改变这一切。”杨昭沉思道，心中第一次有了急迫之感。

    随后，杨昭就离开了確州城，驾着遁光来到了武夷山。

    因为时间紧迫，杨昭并没有参悟瑶姬给自己的玉简，只能等以后再参悟了。

    在驾遁光过程中才体会到，如今自己封印被解除，对天地灵气、本源感知力和亲和力大幅度跃升，遁法品级没有提升，速度竟然加快了很多。

    这是对天地气韵感知加深，遁法融入天地中，速度加快了。

    非但如此，杨昭感到，自己的御剑术、持剑术也将获得一个提升。

    当然了，杨昭并不怨恨瑶姬，若非瑶姬屏蔽了自己的感知力，恐怕自己还不能踏入全新的剑道修炼之路，以剑气替代灵气入体，练就了剑体。

    如今虽然可以大幅度的纳灵气入体，但杨昭还是用剑气修炼，不会直接吸纳天地灵气入体炼化。

    但随着封印解除，对本源之力和灵气感知力、亲和力增强，自己的修炼速度将更快，对功法、道术、道经领悟力也会增强。

    “这绝对不是前世印象中的武夷山！”此时，杨昭驾着遁光浮在虚空中遥望着这座巍峨、险峻的高山沉思道。

    前世，他去过武夷山，其方圆不过百里，远比眼前这座山低矮的多。

    而此山，山脉高耸、植被茂盛、云雾缭绕、灵气厚重，在神识观察下如同活了一样有灵性，和其它普通的山峦有很大的不同。

    “主人！”而此时，一道土黄色的云雾升腾而来，上面正浮着龙岩，其朝着杨昭躬身行礼道。

    杨昭自然是通过剑召唤了龙岩，同时也开启了“敛息蔽神”。

    毕竟和他见面，杨昭不想让九鼎监察，也不想让苏澜等镇卫使了解到。

    “你受伤了？”杨昭眉头一皱道。

    “不碍事，一头合道境的白虎虎妖，占据一个福地，我让其交出来，他不服，我和他交手了，目前不分胜负。”龙岩道。

    “我将地阙剑交给你助你一臂之力。”杨昭说着将地阙剑释放出来，地阙剑化作一道流光浮现在龙岩身前。

    同时，杨昭默默地耗费一百七十万功德值将地阙剑升到了18级。

    为了保持五行平衡有利于修炼，杨昭心意一动，也将杨家剑、云水剑等其它灵器升到了18级，毕竟现在功德值足够。

    至于天谕剑和剑匣，乃是重点升级对象，杨昭想静下心来仔细盘算后再升级。

    随着地阙剑升到18级，其剑气明显的更加精纯起来，质地变得更加坚韧，其内灵脉气韵更加宽阔、厚重。

    其灵识更加的灵动起来，很显然，其战力又提升了不少。

    “多谢主人！”龙岩点头，伸手握住了地阙剑。

    “果然如同预料的那样！”而此时，杨昭通过地阙剑瞬间明悟。

    在龙岩握住地阙剑的瞬间，他就将地阙剑附带的剑技融会贯通掌握了。

    龙岩是地阙剑的剑奴，和地阙剑共生共死。而杨昭是剑主，如今杨昭将剑赐予他，他才能掌控使用地阙剑。而通过地阙剑，他将持剑术、御剑术瞬间学会了。

    “多谢主人！”

    龙岩完全没有想到他能瞬间将地阙剑的剑技融会贯通，其实上，以前他也不曾想到，地阙剑能附带如此强悍的剑技，这简直超过了他对道术、道法的理解程度。

    毕竟，虽然他是剑奴，但对剑根本掌控不了，剑是他的主人，自然也无法了解，若是杨昭不授权给他，他根本不可能掌握地阙剑，也无法使用这些剑技。

    而此时，他才知道，这剑实在是太逆天了。即便是灵宝，已经开了灵慧，也只是凭着本能攻击，不会携带如此玄妙的剑法，只能靠剑主施展剑道，而地阙剑却不同。

    龙岩可不是无见识的散修，天皇时候就得道的先天真灵，见识自然是非比寻常，但如同杨昭这样，剑上携带着如此玄妙剑技，他是第一次见。

    所以，他此时满含着敬畏向杨昭深深鞠躬道。

    “跟着这样的主人，恐怕这一世才会真正的嗷啸九天了。”此时，龙岩不由得信心满怀道。

    此时，不但是龙岩激动，杨昭也欢喜异常。

    不错，杨昭先前是略微推测一下，觉得自己飞剑中携带的剑技，只要自己授权，应该可以让剑奴施展出来。但其也只是浅尝辄止的思索一下，没有深究其中的战斗潜力。

    如今推测成真，深思之下才知道其中意义巨大。

    可以说，龙岩能驱动地阙剑中的剑技，等于杨昭多了一个分身，如今龙岩修为比杨昭还高一点，但他专修土系真气，单一催动地阙剑，其攻击力肯定比杨昭自己还高。

    若是有两个剑奴在，三个合力施展御剑术驱动飞剑组成“三才剑阵”，其威力恐怕比杨昭一人驱动三剑的攻击力高出十数倍不止。

    而且，通过剑，完全能做到心神一统，快速形成战力。

    若是今后再习练成专属剑技，将专属剑技加持到御剑术、持剑术中，如此以来，战力又将再次跃升。

    “去吧！”按照计划，杨昭自然是不能同去，所以吩咐龙岩道。

    “哈哈哈。竟然还敢来送死，吆喝，从哪里还借来一把破剑。

    我敬你，你是这武夷山山神；我不敬你，你屁都不是。

    本王在这武夷山修炼近百年了，幼时受仙人指点开了灵慧，成年后多有奇遇，吞食灵果、灵药无数，遵天道，晓利害、明道理，可谓是福缘深厚，不是那些跟脚浅薄的山精野怪能比的。

    实话告诉你，此福地被我经营百年，里面灵果、灵药无数，如今你想来抢夺，坐享其成，安有此理。”

    此时，在龙岩踏入武夷山北麓最高峰一侧山谷入口时，一头虎头人身的妖虎背着一把虎头大刀挡住了龙岩。此虎妖昂然道。

