    “呵呵。”

    看到王历这幅表情，莉莉丝捂着嘴笑了起来。

    论坛有传言，莉姐一笑，钱包空掉……

    王历被笑得浑身一震。

    莉莉丝笑眯眯道：“亲爱的，这都是小事情，找莉姐啊，我可以帮你升级装备。”

    一边说着，一边用胸前的两个大和谐蹭王历的胳膊。

    “嘶……”

    王历的脑袋嗡的一下。

    这特喵的谁受得住啊。

    王历算是发现了，只要这女人一出来画风准变，王历都怀疑这是不是企鹅公司故意打擦边球赚钱。

    法力无边就曾经说过，以前网游经常这样，尤其是泡菜国的油腻师姐，整的游戏圈离了大腿和胸部都不会做游戏，最后还是国家出手整治了一番，才把游戏产业从十八禁的边缘拉了回来。

    想不到时隔多年，企鹅公司又开始文艺复兴了。

    “那真是多谢莉姐了。”王历激动地摘下箭囊递了过去。

    “活活活。”

    莉莉丝捂着嘴笑道：“都是一家人，说什么谢啊，一千金币。”

    “我特瞄！！！”

    王历手一抖，差点没一拳砸过去。

    一千金币，即便是游戏更新后的今天。

    官方价格价值也足足十万块钱……工作室金价现在倒是可以打个八折，可那也价值八万块。

    这只是升级一件装备而已，就要八万块，这娘们就是个无底洞啊，还敢更黑一些吗？

    “一千金币？咱们不是一家人嘛？”王历崩溃。

    莉莉丝笑眯眯道：“亲兄弟明算账，一家人不说两家伙，账得划得明明白白，当然了亲爱的你是皇家骑士可以六折呦，六百金就够了。”

    “我……”

    王历无语的拉开背包看了一眼。

    此时包里的金币只剩一百金……

    一向不缺钱花的王历，此时也感受到了什么叫捉襟见肘，英雄气短。

    快速搞到金币的办法不是没有。

    充钱，十万块……

    王历自是不舍得，老子好不容易把钱赚出去了，就没有再扔进来的道理。

    没办法，只能借了。

    王历拉开行会频道圈了一下所有人：“江湖救急，急缺一千金……”

    “我靠，你这是干啥呢要一千金，买装备吗？不能够啊。”法力无边问道。

    王历一身装备都是顶尖极品，肯定不需要换装备，就算他换装备，一千金肯定也不够。

    “不是……”王历道：“升级装备。”

    “升级装备要一千金？你在哪呢这么黑？”九星毒奶诧异道。

    “笑叔在裁缝铺呢。”百步穿杨道：“我刚才看到他了，假装正经，其实是老色鬼……”

    “嘶……裁缝铺？看不出来啊啊，出人意表，出人意表。”

    看到裁缝铺三个字，天龙教众牲口纷纷开始起哄。

    大家都是老爷们，谁不知道裁缝铺是干啥的地方。

    王历拿着一千金跑去升级装备，谁特瞄知道升级的哪里的装备。

    “一千金去裁缝铺升级装备，不是我说你笑哥，这不划算啊。”横冲直撞是个生意人，只看划不划算。

    “只要喜欢，区区一千金而已，值。”贼行天下是有钱人，说话非常豪横。

    “你们要死啊。”

    王历怒道：“百步穿杨，你看你那个作死的样子，你怎么看到我了。”

    “我也在啊……不过没笑叔你那么下本钱，我每次都是十金十金的消费。”百步穿杨回道。

    “唔……”

    众人沉默，这才是真色坯。

    王历转过头，果不其然，只见百步穿杨正在店里冲自己招手。

    “你笑个屁，快给我送钱过来……”

    王历在行会频道里骂道。

    “我哪有钱啊。”

    百步穿杨哭唧唧道：“兜里只剩五十了……”

    “哎……我还有二百。”

    “我有一百五……”

    其他人也纷纷表示自己穷逼。

    “擦，你们的钱呢？”王历就很纳闷，以前大家不是捞了很多钱吗？手里应该有金币储备才对。

    “更新前被工作室收了一部分，剩下的买装备了，穿的用的哪个不花钱…”法力无边道。

    法力无边这倒不是扯淡。

    玩游戏费钱，高手更费钱。

    毕竟高手都是装备堆起来的，像他们这个级别的高手，想要保持在一线行列，身上的装备就得一直更新，那绝对是大笔支出。

    就拿横冲直撞举例，这小子买装备就从来没心疼过钱，单是在王历这里就消费了好几千金……足见高手玩家平日里的花费。

    至于法力无边就更不用说了，这孙子不仅要花钱买装备，还喜欢喝两口……这家伙还喜欢喝最贵的，一瓶酒就得二百金，简直丧心病狂。

    用他的话说，二百金才值两万块，这最好的就放在现实里，至少得七位数，老子这是赚了……

    像这种人能存下钱才有鬼呢。

    “买装备？”

    然而王历对这三个字就相当陌生。

    “……”

    看到王历的消息，行会频道里一阵沉默。

    “你狗曰的不会是没买过装备吧。”

    良久后，大家纷纷问道。

    “好烦啊，都是卖装备来着。”王历道。

    “擦！！你滚！担心你的身体吧，你现在只是意识在游戏里，相当于做梦……如果真那啥，现实里肯定那啥，让步步生莲给你洗衣服吧。”

    众人齐齐刷中指，真是个牲口玩家。

    “我手里有钱，可我现在在打BOSS呢，你能等我一会儿吗？”

    关键时刻还是贼行天下靠谱，这家伙平日里在行会频道很少说话，却总是在最需要的时候看到他的身影。

    就一个字，靠谱！

    人狠话不多说的就是老贼了，和百步穿杨这个嘴上没毛还总喜欢废话的熊孩子完全两个极端。

    可就在这时，行会里飘起一条消息：“不用了，我已经到了。”

    发消息的人——黛圆圆。

    “唔……”

    所有人再次沉默。

    这难道是去抓奸了？

    王历一抬头，果然，黛圆圆已经到了，正满脸不爽的看着王历。

    “额……”

    王历可是有感知技能的，被满身杀气的黛圆圆盯得浑身一个激灵，赶紧把手抽了回来。

    莉莉丝扭腰晃臀的冲黛圆圆抛了个媚眼：“呦，小妹妹，一起啊，莉姐一点儿都不介意。”

    擦，这都什么破词。

