    路云又不傻，就算他此时的实力再怎么强，再怎么可以越级对战，

    与场地上那数十只被训练家们精心培养的宝可梦同时对战，结果也只有死路一条。

    避免野蛮鲈鱼在神志不清的情况下被训练家收服的目的已经达成，也给予了罪魁祸首一定的教训，

    此时，路云的目标已经完完全全地达成了，

    继续留在这里，对于他来说并没有什么意义，只是徒增风险罢了。

    因此，在将作为玩家的明竹干脆利落地送走之后，路云当机立断，趁着岸边的训练家们还没反应过来指挥自己的宝可梦，便带着昏厥的野蛮鲈鱼潜入了深水当中。

    “呼啦啦……”

    冰冷湖水在路云灵巧的操作下，好似一条条温顺的无形小蛇，极为顺滑地向两边划去，尽可能地减少着其自身所带来阻力。

    距离湖面越来越远，光线也逐渐变得昏暗起来，依稀能看到湖底那表面飘荡着水草的松软泥底。

    路云在湖底随便找了个地方，便悄然等待了起来。

    岸边的动静还很大，他估摸着应该还要再过一段时间，才会有海洋公园的工作人员前来找他。

    在此之前，自己原地等待就可以了。

    此时，刚才还陷入了昏厥状态的野蛮鲈鱼，在其坚韧顽强的生命力的作用下，也逐渐恢复了神智，潜在泥沙中自己养伤。

    路云并没有彻底逃离现场，他心中也丝毫没有逃跑的想法。

    因为他知道，在自己所处的这个布满了监控的人造海洋公园当中，他不管逃到哪里，都躲不开人类的监视。

    除非他能够强到可以以个体力量，碾压整个人类社会的军事科技力量……

    显然，如果真的达到这种层次，那已经完全可以称之为真正意义上的“神兽”了。

    但以路云估计，如果没有什么意外的话，他这一世是肯定达不到这种力量层次的。

    只能期望着以后在轮回时人品爆发一次，再享受这种力量了。

    相比起湖底的静谧幽宁，此时湖面之外的人类世界，一场由路云引起的巨大风暴，正悄然升起。

    ……

    英泽市电视台的办公大楼内，

    “滴滴……嗒嗒嗒……”

    伴随着刺耳的电话铃声，密集的脚步声带着仓促之意在走廊上接连不断的响起。

    此时电视台内职员们的表现，与以往那宛如咸鱼般混吃等死的懒散工作态度截然不同。

    在足以影响他们前途、职位的恶性事件的巨大压力下，电视台内的工作人员们表现出了甚至连他们自己都从未感受过的敬业态度，各司其职，拼命工作着，以期望尽可能地减少恶性事件所带来的恶劣影响。

    办公大楼顶层，

    某间装饰华丽堂皇的办公室内。

    “嗒……嗒……嗒……”

    手指敲击在桌面上的清脆声响，极为规律地在房间内回荡着。

    文斌自从升任为英泽市电视台副台长，至今为止，也快要有三十年时间了。

    从英武强壮、精力旺盛的中年男子，到如今，依然变成了一个头发斑白、满脸皱纹的沧桑老人。

    在这些年的任职生涯当中，电视台内各种大大小小的事件他不知道处理过了多少，自然也早已锻炼出了一颗遇事不慌、成熟冷静的坚韧之心。

    但今天，面对在“大尾狸杯垂钓大赛”上发生的宝可梦袭人恶性事件，他不禁也感到有些棘手。

    要知道，“大尾狸杯垂钓大赛”虽然从名字方面看上去，仿佛只是一场普普通通的社区钓鱼比赛罢了，

    但实际上，他却是英泽市为传播城市文化、提高城市吸引力的重要手段。

    这两年因为互联网的发达，在各种营销策略宣传下，更是举办得愈发热烈起来，受到了来自全世界各个地区大量观众的关注。

    成为了英泽市电视台内少有的几个，可以抢占联盟官方电视台收视率的当红节目之一。

    刚才的电视直播，虽然在导播的操作下，已经进行了及时的阶段。

    但观众们又不是傻子，结合突然中断的钓鱼竞赛，再加上网络上那些越传越荒唐的留言传闻，自然也基本上能够弄清在比赛现场，到底发生了何种情况。

    眼下，距离直播被中断仅仅过了不到一个小时的时间，种种类似于“碧蓝水晶海洋公园恶性事件”、“大尾狸杯垂钓大赛惊现泪眼蜥”的标题，便已然挤进了社交网站上的热搜榜前十。

    如今即使有着他们电视台内的公关部门负责控评、交涉，热度却已然节节攀升，没有一丝要停下的趋势。

    文斌甚至能够想象到，等再过一会，现场由其它无关人员录制的视频被传到网上之后，这种热度究竟会攀升到何种恐怖的层次。

    恐怕就是当场喜提年度新闻，也说不一定。

    这种热度的负面新闻，已经完全可以在那些对于英泽市知之甚少的人群心中，留下一个非常深刻的主观印象了。

    想到这，文斌心中不禁变得更加烦躁了起来。

    双眼紧闭，撑在桌子上的双手抬起，揉了揉两边的太阳穴，心中细细思忖着对策。

    “叮铃铃！”

    办公桌上的座机突兀地叫喊了起来，发出清脆却又尖锐的噪耳声响。

    文斌皱着眉头，拿起电话。

    “喂？”

    “……”

    电话持续的时间并不算长，仅仅维持了不到五分钟的时间，

    但却也仅仅是这短短的五分钟，让文斌背后冒出的冷汗浸透了身上的白色衬衣。

    刚才来电的，是联盟官方的某位实权人物。

    其权职之大，是作为英泽市电视台副台长的文斌，也望之莫及的。

    对方在这五分钟的时间里，已经对他们做出了死命令。

    必须尽快消除这件事情在民间的恶劣影响，要是再照着现在的趋势发酵下去，

    不论是他，还是电视台内其它的干部，便都可以提前退休了。

    “把位置留给有才干、有锐气的年轻人。”

    这是那位联盟实权人物的原话。

    “啪！”

    文斌猛地一拍桌子，

    陡然站起，

    大声对着办公室内站在一旁的秘书吼道：

    “立刻召集全体干部！”

    “开会！” 				

