    一张原本就漂亮的小脸上画着精致的妆容，此时的陆浅可以用倾国倾城四个字来形容。

    只是薄景琛很好奇：“你的礼服为什么是纯白色？”

    “因为这是孝服。”

    孝服？

    “谁的孝服看上去和礼服一样？”

    陆浅认真的说道：“明天陆家给我准备了一场回归宴，这场回归宴对我来说就仿佛是去参加葬礼一样，但是我又不能够表现出我是去参加葬礼的，所以我就亲自为自己设计了一件和礼服一样的孝服。”

    原来如此。

    “你很讨厌陆鸣威？”

    岂止是讨厌？她那是恨他。

    恨他前世和陆月一起毁掉自己的容貌，恨他纵容陆月和秦兰心害得自己身败名裂，更加恨他毁掉了她原本幸福的生活。

    最恨的是，他明明知道陆月找人来放火烧死自己，他却不阻止。

    前世她不明白为什么明明自己才是陆鸣威的亲生女儿，但为什么陆鸣威却不喜欢自己，明明她长得比陆月漂亮，又嫁给了薄景琛，可他依旧对她厌恶至极，

    直到这一世她才明白，原来她根本就不是陆家的孩子，因为不是，所以不配得到她想要的一切。

    现在想起来，前世的她就仿佛是一个跳梁小丑一般，真是可笑至极。

    陆浅站在落地镜前弄了弄自己腰间的蝴蝶结：“不是讨厌。”

    “嗯？”

    陆浅一字一句的对薄景琛说：“是恨。”

    那种恨陆浅一时之间没办法给薄景琛解释，但薄景琛只需要记得她恨陆鸣威就行了。

    薄景琛见陆浅没有要给自己解释的意思，他也没有追问：“明天的宴会，你那个妹妹恐怕不会轻而易举的让你度过。”

    她知道。

    “我会小心的，阿琛不必担心。”

    薄景琛伸出手擦了擦陆浅嘴角的口红：“有事给我打电话，我会立刻来到你的身边。”

    她的阿琛现在还不能露脸，要不然他的计划可就要功亏一篑了，陆浅弄好衣服，她来到薄景琛的身边站着问：“阿琛相信我吗？”

    “当然。”

    “既然阿琛信我，就让我自己解决陆月吧。”

    薄景琛点头：“好。”

    她的阿琛永远都像现在这样，无条件相信她，陆浅心里真的非常感动。

    ……

    早饭以后，薄景琛和陆浅在房间里画着公寓装修的图纸，陆浅和薄景琛两个人共同完成了他们俩家的图纸。

    薄景琛看着放在一旁的图纸，他心里不自觉的油生出一股很熟悉的念头。

    这公寓的设计图他怎么感觉自己好像在哪里见过一样？薄景琛只觉得奇怪，他拿起桌上的笔，再次把没画好的部分填满，他越填越觉得自己仿佛在哪里见过这装修。

    是在梦里还是其他地方？

    陆浅看着薄景琛正在填充的图纸，她眼中闪过一抹震惊之色，因为她的阿琛居然把她和他前世所住过的公寓给画了出来。

    里面的装修，还有摆放的东西全都画的一模一样。

    分毫不差。

    只是按照前世的发展，她的阿琛送她公寓并不是这个时间段，他的设计图也不是现在画好的。

    可现在他怎么就突然画出来了？而且他在画的时候好像知道客厅应该放什么，厨房应该放什么一样，这是怎么回事？

    难不成她的阿琛也重生了？

    陆浅想到这个可能赶紧摇头否认，不，不会的，要是她的阿琛真的重生了，那他之前绝对不可能对她如此冷淡。

    所以她应该只是想多了。

    大概这一切都只是巧合吧？

    陆浅抬起手放在设计图纸上，她笑道：“这设计图上所画的，就是我和阿琛的家，我梦想中的家。”

    “你喜欢这样的？”

    陆浅点头：“嗯，喜欢，而且还是非常喜欢。”

    既然这么喜欢，那他就替她装修出来给她一个惊喜。

    ……

    中午以后，陆浅和薄景琛用过午餐便一起去了家具城给公寓挑选家具。

    陆浅逛了一圈，都没有找到前世薄景琛所做的那种家具，陆浅面露失望之色。

    薄景琛仿佛猜到了陆浅的心思，他问：“不喜欢这里的家具？”

    “不是不喜欢，只是没有找到我想要的。”

    “嗯？你想要什么样的？”

    陆浅拿出图纸，指了指薄景琛所画的家具：“这样的。”

    这家具很特别，在市面上可能不容易找到，应该需要亲手做，而且不知道为什么，他明明没有学过木工，但他却觉得自己能够制作的出来。

    真是奇怪。

    薄景琛为了给陆浅一个惊喜，他打算自己做。

    薄景琛搂住陆浅的腰：“这种家具比较特别，想必市面上不是太好找到，但要是你真这么喜欢，我可以让庄祁去找找看。”

    陆浅点点头，表示答应。

    接下来的时间里，陆浅和薄景琛去了附近卖字画的地方看了看，想起自己答应封老的事情，陆浅在卖字画的店里买了一大堆的宣纸还有颜料，准备回酒店后画画。

    薄景琛看着抱着一大堆宣纸的陆浅问：“你买这么多纸和颜料做什么？画画？”

    陆浅点头：“对啊，而且我不但要画画，我还得画出一副旷世之作来超越所有画家，而我最想超越的就是大画家封丘。”

    陆浅的话让薄景琛唇角微微一勾：“这么有自信？”

    为了她的阿琛，就算没有自信，她也得让自己有。

    “对，我有。”

    “那我等着看你的旷世之作。”

    “好。”

    ……

    陆浅和薄景琛买完东西后，并没有立刻回家，她们俩直接去了附近的奶茶店喝奶茶。

    现在天气热，奶茶店坐满了人。

    陆浅和薄景琛一进去，所有人都把目光落在了陆浅的身边，因为陆浅长得实在是太漂亮了。

    她的美是那种一眼望去就能惊艳所有人的美，并且不管怎么看也不会觉得审美疲劳，最重要的是，她那张脸和那些明星都不一样，她是纯天然的美，明星是后天加工的美。

    总而言之，她长得非常有辨识度。

    一旁的顾客都不由自主的拿出手机想要把陆浅的美给记录下来，陆浅见了，赶紧把薄景琛挡住。

    她不能让顾客们把薄景琛的照片传到网上。

