    霍格只觉得从心脏处传来一股撕裂般的剧痛，他徒劳地张了张嘴，汩汩的鲜血从里面流出，染红了他尚未来得及说出的话。

    “我怎么可能死在这里……”

    一阵风卷起沙尘，带走了最后一丝气息。

    霍格瞳孔失神放大，巨大的身躯缓缓倒了下去，最终停止了呼吸。

    【你杀死花之国-二宝水军栋梁-霍格（LV54），你获得经验270w】

    【跨越25级杀死敌人，额外获得500%经验加成】

    【你累计获得1620w经验！】

    还不等阿德里安放松下来，面板再一次疯狂刷新。

    【你开启花之国阵营关系！】

    【你杀死了二宝水军栋梁-霍格，二宝水军对你好感度下降，目前关系：死敌！】

    【三宝水军对你好感度下降，目前关系：敌对！】

    【…宝水军对你好感度下降，目前关系：敌对！】

    【八宝水军对你好感度上升，目前关系：中立！】

    【花之国对你好感度下降，目前关系为：冷淡！】

    “阵营关系？”

    阿德里安目光一闪，默默查看起来。

    新的阵营关系，代表着某一势力对待某人的具体态度，同时也代表着与该势力相关的任务和事件。

    阵营关系，从低到高分为九个级别：死敌、仇恨、敌对、冷淡、中立、友善、尊敬、崇敬、崇拜！

    基本上新阵营的初始好感都是【中立】，等到好感度上升（或下降）到一定程度时，便能够自动触发相关阵营的任务。

    如果好感度足够高的话，还能借此来从该阵营中获得帮助，换取资源。

    相反，如果好感度太低，则会迎来阵营的敌视，乃至于攻击、追捕！

    《海贼王》世界中最基本的两大阵营，就是【海军】与【海贼】，只要加入任何一方，就会立刻与对方结成【敌对】的关系，互相攻伐。

    原本阿德里安在离开世界政府时，就应该开启与【CP】的阵营关系，但由于知晓叛逃事件的人员太少，没有达成隐藏条件，所以没有开启。（其实是我之前忽略了这件事……）

    这一次他直接当众击杀了花之国八大势力之一的最高首领——栋梁霍格，可谓闹得人尽皆知，瞬间开启了与花之国境内所有势力的阵营关系。

    在一片好感度下降的提示当中，八宝水军那只上升独苗，显得那么的鹤立鸡群。

    八宝水军好感度提升，很有可能来自于战斗之前霍格对青椒的蔑视侮辱。

    阿德里安干掉霍格，自然能够得到八宝水军的好感。

    只不过……

    “你要升好感度就多升一点，【中立】不是初始好感吗？你到底是提升了多少啊？”阿德里安心中默默吐槽道。

    与此同时，全场鸦雀无声。

    本以为会是一场毫无悬念的战斗，可没想到确实毫无悬念。

    只不过站着的和躺着的双方，和众人预想的调换了一下。

    “霍格可是二宝水军的栋梁啊，没想到就这样被轻易杀掉了……”

    “这么巨大的体型差异，简直就像是猫咪把老虎杀掉了一样！”

    “记得霍格栋梁最新的悬赏金超过五千万了吧，这个陌生面孔的实力也太可怕了……”

    “他好像还是一个恶魔果实能力者，实在是太强了……”

    阿德里安看向围观群众，全场范围内立马鸦雀无声。

    众人目光汇集过来，带着好奇、敬畏、震撼，掺杂着的眼神中也有敌视和冷意。

    酒馆的崔泽老板一瘸一拐地从人群之中挤了出来，神情复杂地走到阿德里安身前。

    “桃矢小哥，你，唉……”

    “对不起了，崔老板。”阿德里安扫了眼沦为废墟一片的酒馆，摸了摸鼻子，有些尴尬地说道，“战斗太激烈，一时之间没注意到你的酒馆。”

    “那些都不重要。”崔泽老板嘴角抽动，挥手道，“桃矢小哥，你先在可算是惹了滔天大祸啊！二宝水军的家伙们一定不会放过你的！你还是赶紧离开这里吧……”

    最后一句才是你的真心话吧！

    阿德里安无奈点头，他也没有预料到自己刚来花之国没多久就惹下这么大的事情，看来在接下来的几天里要注意一下遮掩行踪了。

    至于离开？

    阿德里安还没那个想法，离开花之国，至少也得等到游戏内测正式结束。

    “不过这个小镇是待不下去了……”

    阿德里安环视一周，正欲迈步离开这里。

    然而就在这时。

    “桃矢小哥，不知道你先在要去哪儿呢？”

    娇媚的声音忽然响起，说话的人正是战斗刚一爆发就不知消失何处的祉园。

    “怎么，桃枝小姐难道愿与我结伴同行？”

    “有何不可呢？”祉园美目涟涟，笑着回答道。

    说实话，祉园心动了。

    不过不是对阿德里安心动，而是对阿德里安的实力感到心动。

    刚刚的战斗她在暗处看得十分清楚。

    毫无疑问，霍格是一个能够在西海横行霸道的顶级（四海）大海贼，就算是放在伟大航路前半段的乐园，也是一个优秀好手。

    然而就是这样一位声名在外的大海贼，在完全展露实力的阿德里安手中，根本走不过片刻。

    祉园心中十分清楚，如果阿德里安在一开始就释放出最后那只幽灵，那么这场战斗的结束速度将会是一刹那！

    也就是说，堂堂二宝水军栋梁霍格，会在一瞬间被干掉！

    校官级别的基础实力，再加上开发程度极为可怕的幽灵果实，毫无疑问，这是一个野生野长的民间高手啊！

    如果能把这样水准的年轻高手拉入海军当中，那么海军未来一定能够再多一名至少资深中将级别的存在！

    这让祉园如何不感到心动？

    唯一让她有些不能确定的，就是起初战斗刚刚开始时，阿德里安运用的爆发技巧总给她一种似曾相识的感觉，有点像是六式。

    只不过大海上类似剃的爆发技巧也有不少，祉园此时此刻也顾不得细想深究。

    然而，她信心十足的邀请，却被阿德里安拒绝掉了。

    “虽然非常感谢桃枝小姐的邀请，但是请看看四周吧。”阿德里安摊手道，“像桃枝小姐这样美丽又浪漫的麻烦，就算我不在意，其他人也会承受不了的。”

    尽管不太清楚祉园突然发起邀请的准确理由是什么，但无外乎与海军相关，总不能是真的看上了他的骚话和身体吧？

    接下来的一段时间里，阿德里安还准备继续接触内测玩家，这个时候身边跟着一名海军可不见得是件好事，就算是个肤白貌美大长腿的美人也不行！

    女人，只会影响我赚经验的速度！

    毕竟阿德里安又不是真的满腿子只有大脑的lsp！

