
旁边的东方家是为看到这样幼稚一面的家住，十分无奈。

要想谁知道在外面呼风唤雨的东方家主，与自己女儿斗气时却是这副模样，恐怕都会震惊吧。

“很好，竟然只在一年之内连升三品，很不错！”

东方起突然的夸赞让她愣住，这老头头儿什么时候还会夸人了！

“唉！小姐，你就大人有大量，别跟家主置气了。”

那东方家护卫立马出来拆台：

“当初你离家出走的时候，家主可是担心的不行，整日整夜都睡不着！

后来受伤了，也没跟你通个信。”

“什么？！受伤了！是哪个龟儿子干的！”

东方紫脸色一变，当即怒骂出声。

死老头子只有她才能欺负。

东方起他的一掌拍到旁边扶手椅子上，面色微怒：

“好好的姑娘家家说什么脏话呢！我不过是受了点小伤而已！

皇甫奇那老家伙使阴招，把我约出去搞偷袭，太他娘的不是人了！”

东方侍卫：“……”

瞧瞧瞧瞧，这暴脾气不都是一个模子里刻出来的吗？

东方紫立马参与进来，俩父女联合起来，把皇甫奇这个人骂的里外不是人。

骂完，父女俩相视一笑，之前的矛盾婉如冰山般化解。

东方紫又紧巴巴凑过来：“对了老头儿，我告诉你个秘密，听完肯定会震惊的！”

“什么？”

东方起怀疑的摸摸胡子。

“我跟你说……那个……就是……然后……”

东方起听完果然大为震惊：“你说的是真的？！”

东方紫骄傲一点头：“我敢拍胸脯保证，这是我的亲身经历！”

“是吗……”

东方起心里面还留有的几丝怀疑彻底消散。

实现不经转移到台下的凤七身上，没想到年纪轻轻，竟然就有如此作为。

金鳞岂非池中之物！他日必定能翱翔成龙！

这种人物只可结交相护。

东方紫甩出各种语言把凤七她的天花乱坠。

东方起满脸慈爱的看着眼前鲜活起来的女儿，内心深处泛起涟漪。

“小七！过来！快过来啊！”

凤七看到东方紫朝她挥手，几个起落间到达她面前。

东方紫满脸喜悦的介绍：“这老头儿是我父亲，叫东方起！

你跟我一样叫他老头儿就好。”

东方起气的直抽抽：“臭丫头，说什么胡话呢！

有你这么介绍老爹的吗！”

凤七笑着微微鞠躬：“东方家主好。”

东方起满意的看着她，眼神少将少量一边，慈爱的摸摸胡子：

“小七是吧，按照我这个辈分应该可以这么叫你一声吧？”

凤七点头：“您随意。”

东方起嘴角咧的更开了：“那好，既然如此你也不必见外，叫我一声东方伯伯可好？”

凤七笑回：“东方伯伯。”

“诶！”

东方起一笑就扯起下巴上的大胡子，看上去倒没之前那么严肃了：

”之前的事小紫都跟我说了，还要多谢你的照拂。”

凤七摇头：“阿紫她人很好，能有一个这样的朋友是我的幸运，谈不上照拂，况且她也救过我的性命。”

“是吗！”

东方起立马露出老父亲般骄傲的神情，看的东方紫真想一把揪住他的胡子。

“好了好了，你们俩这么客气干嘛！小七，我带你下去转转！”

东方紫一把扯起凤七，风风火火的走了。

边跑还边留下一句：“老头儿我走了，你别太想我啊！”

那声音是喊出来的，周围人听到的全部转过头来。

不过一看是东方家主他们又全部背过身去。

东方起听到差点一把扯掉自己的胡子：“这死丫头，整天疯疯癫癫的，没个正形！”

虽说是骂人的话，但语气里却有说不出的宠溺。

东方紫一边带着凤七转，一边为她介绍场地里的设施。

凤七一一记在心底。

很快，进行了秘境选拔大赛的开幕式，整个开幕式人山人海。

周围山一样起伏的一排排观众，大家齐齐吼出声，兽血沸腾。

“欢迎大家来到有我们上官家今年主办的秘境选拔大赛。”

一段冗长的讲话以及比赛规则之后，台上的那人宣布：

“现在我宣布！秘境选拔赛正式开始！”

周围想起热烈的掌声，咆哮声与呐喊声融杂在一起，几十万人的吼声将比赛的气氛推向顶点。

几大世家的人以及平民参赛者都坐在最底下靠近比赛场地的位置。

几大世家占据绝大部分位置，而平民参赛者们只分到了一小块地方。

东方紫带她走过去，满脸笑嘻嘻的跟着平民子弟打招呼：

“大家好啊！今年的参赛者又多了不少，恭喜恭喜！”

那些人看到东方紫，眼底也是流露出欣喜跟激动的，一个个站起来跟她打招呼。

东方紫笑嘻嘻又把凤七介绍给众人。

“东方小姐，凤姑娘你们好！感谢当日救命之恩！”

肖力跟白洋从人群里窜出，跟着两人打招呼。

凤七微微感到惊讶，这不是阿紫上次在大荒沼泽救过的人吗？

“你们也是来参赛的？”

肖力眼神中充满坚定：“是的，这次我们也想进万剑冢里面看看！”

“哟！就你这垃圾实力还想进万剑冢，吃屎吧你！”

听到那熟悉的敌对嗓音，肖力整个人浑身一震，发出咬牙切齿的声音：

“刘飞，怎么哪儿都有你，你还真是跟鬼一样阴魂不散！”

刘飞被激怒：“肖力你找死是吧？等会儿，别怪我在比赛场上手下不留情！”

白洋怒气冲冲就想站出来，却被肖力拦住：

“等候多时！”

等到了比赛场的时候，他们新账旧账一起算！

“好！我们走！”

刘飞带着他那几个平日里混的好的兄弟又走了。

临走之前顺便警告一声凤七，当日之耻没忘。

这种小鱼小虾凤七压根没注意。

很快比赛开始。

第一场是大规模淘汰赛，巨大的广场上安了十个圆形擂台。

圆形擂台很大，大概能同时容纳几百人。

第一场比赛规则就是所有参赛者，分成一百人一波，大家共同比赛上擂台。

每个擂台上留下的那十人获胜，自动晋级下一轮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531547"  chaptername="第508章东方家主">加入书签</a>
</div>
