    黄金的流光在天地间浮现，巨大的生命之树屹立于天地之间！

    神明般的光辉降下，有如机械的天使浮现在了天边。三大时械神并列浮现在天边，神圣的光辉笼罩大地。

    【时械神·亚法恩，攻击力0】

    【时械神·米奇恩，攻击力0】

    【时械神·梅塔伊恩，攻击力0】

    “一瞬间就是三只时械神！”解说喊道，“看起来今天Z-ONE这边也是认真的，一上来就是火力全开！”

    已经下场的游星也神色也有些凝重：“居然立刻召唤了三只时械神......”

    “能做得到的话，就竭尽所能抵挡我的攻势吧，决斗王。”Z-ONE冷然道，“战斗阶段。首先用‘时械神·梅塔伊恩’，对‘流天救世星龙’攻击！”

    时械神怪兽发出钢铁般的轰鸣，抡起硕大的铁拳便朝流天救世星龙轰去！

    “时械神·梅塔伊恩的效果，这张卡不会被战斗破坏，对我造成的战斗伤害也是0。”Z-ONE说道，“但是这张卡进行战斗的场合，对方场上所有怪兽返回持有者手牌，并给予对方那些怪兽数量x300点伤害！”（动画效果）

    所有观众都顿时哗然。

    “出现了！”飞机头解说喊道，“Z-ONE选手的时械神压倒性的力量！能瞬间横扫对方全场并给予毁灭性的打击！”

    “这完全是作弊吧！？”观众席围观的丸藤翔道，“能轻而易举召唤出场，还有这么不讲道理的效果......”

    仅仅一只怪兽，一次攻击，就算是像流天救世星这样的强大怪兽也能直接秒杀！

    “但只是这种程度的话，还能应付。”台下的游星说。

    果然，紧接着便见游宇扬起手道：“那么我发动‘流天救世星龙’的效果。一回合一次，当对方把魔法、陷阱、怪兽效果发动时，将流天救世星龙自身从游戏中除外，把对方那个效果发动无效并除外！”

    “哦哦游星的流天救世星龙居然还隐藏有这样强大的能力！”

    飞机头解说忍不住喊出了声。

    “不仅拥有复数次攻击、封锁怪兽效果的能力，还有能撤销任何卡效果并将其除外的强大能力！简直堪称无敌的杀手锏......”

    “那么我发动手牌中‘幽鬼兔’的效果。”Z-ONE面无表情地亮出又一张手牌，“当场上的怪兽或者已经是表侧表示状态的魔法、陷阱卡发动效果时，把手牌、场上的这张卡送去墓地，可以把发动效果的那张卡破坏。”

    游宇眼皮跳了一下。

    手坑六萝莉之一？而且还是凶残度颇高的幽鬼兔？

    Z-ONE神你这牌怎么也打得越来越不正经了？

    Z-ONE的一张手牌送墓，凶残小萝莉的影像浮现到场上，释放出的诡异波动干扰了流天救世星龙释放的能量。

    “根据‘幽鬼兔’的效果，‘流天救世星龙’破坏！”

    随着幽鬼兔送墓，游宇场上圣光闪耀的流天救世星龙也被无力破坏，化作漫天碎片有如梦幻残影般消散。

    流天救世星龙虽然能通过将自身除外来无效卡的效果，但它“将自身除外”的动作是怪兽效果而并非发动代价。所以在效果处理之前它会持续留在场上，留给了幽鬼兔将其破坏的机会。

    并且因为“将自身从游戏中除外”和“无效对方卡的效果”这两个效果是同时处理，而被幽鬼兔破坏离场的流天救世星龙无法完成“将自身从游戏中除外”的动作，所以自然也不能继续无效时械神的效果。

    “因此‘时械神·梅塔伊恩’的效果处理继续。”Z-ONE道，“你场上的‘领跑者’会被返回手牌。”

    游星留在场上的“领跑者”化作一束金芒，飞回到了游宇手中。

    “并且，你必须承受返回手牌的怪兽数量x300点的伤害。”

    【游宇，LP 4000 →LP 3700】

    “战斗继续。”Z-ONE道，“‘时械神·米奇恩’，直接攻击！”

    米奇恩，原型对应犹太教中“米迦勒”的天使长。时械神拍动了金色的翅膀，一拳有如隔空带来了神降的意志，宛如壮阔的波澜横扫了游宇的D轮！

    当然无论逼格有多高，时械神本身的攻击力是0，并不会造成任何战斗伤害。

    但那也不是Z-ONE的目的。

    “时械神·米奇恩，效果发动。”Z-ONE道，“这张卡进行战斗的场合，对方生命变成一半的数值！”

    【游宇，LP 3700 →LP 1850】

    “哦哦游星选手留下来的场地瞬间崩塌！”飞机头解说道，“强如流天救世星龙也无法抵御时械神的力量吗！？”

    并不。只不过就算是流天救世星也扛不住手坑六萝莉的阴间......游宇心下吐槽。

    但是问题不大。

    对他来说现在才是决斗的开始。

    Z-ONE那边还剩下有最后的时械神“亚法恩”没有攻击。不过亚法恩的攻击力也是0，并且攻击后发动的效果是“把对方场上所有魔法陷阱卡洗回卡组”。

    但游宇现在后场本来就空无一物，所以这尊时械神也没有打过来的必要。

    Z-ONE结束了他的回合。

    “到我的回合，抽卡！”游宇道，“我从手牌中发动魔法卡‘调律’！从卡组把一张‘同调士’调整怪兽加入手牌，从卡组最上方的丢弃一张卡去墓地。

    我从卡组把‘废品同调士’加入手牌！”

    游宇抽出了卡组弹出的废品同调士，同时也抽出卡组最上方的卡丢弃进了墓地。

    “我通常召唤‘废品同调士’！”

    【废品同调士，攻击力1300】

    “废品同调士的效果，召唤成功时把墓地里等级二以下的怪兽守备表示、效果无效化特殊召唤。

    我特殊召唤刚刚丢弃去墓地的‘调节支援士’！”

    【调节支援士，守备力300】

    “从手牌中发动魔法卡‘机械复制术’！”游宇续道，“选择自己场上等级二以下的机械族怪兽，从卡组把同名卡尽可能多地特殊召唤。

    我从卡组特殊召唤另外两张‘调节支援士’！”

    【调节支援士，守备力100】x2

    “调节支援士的效果，这张卡虽然是等级一，但是可以当做等级二的怪兽使用。”游宇道，“等级三，调整怪兽‘废品同调士’！

    当做等级二使用的‘调节支援士’！

    调星！”

    【3+2=5】

    “释放吧，来自未来的羁绊，同调召唤——

    ——科技属·超图书馆员！”

    【科技属·超图书馆员，攻击力2400】

    “超图书馆员。”Z-ONE了然，“果然还是准备使用同调发动强攻么。”

