    第203章成了季少的白月光

    她进去扫了一眼，里面很大，琳琅满目的，小说、参考书籍，国内的、国外的，应有尽有。

    大概因为是周五，人并不多，洛水按照书架上的分类，很快就找到了自己想看的书。

    隔着一个书架，季川一抬眼就看到了她，虽然来时已经知道她要来图书馆，但此时看到她，心头依然悸动。

    洛水穿过书架的空隙，也看到了季川，他正温柔专注地凝望着她，眼里带着之前从未见过的火热。

    “你怎么在这里？”她几步走到他面前，看了一眼周围，佯装意外地小声问他。

    季川在洛水走到身边时，敛尽了眸底的光芒，顺手接过她手上的书，学着她的模样，将头靠过去，小声道：“…我过来看看。”

    他能说自己已经等她半个多小时了吗，这话真不好说。

    洛水有什么不知道的，她要来图书馆的动态，还在朋友圈明晃晃的挂着呢，只要季川有心肯定会知道。

    她嘴角勾起一抹弧度，黑白分明的眼睛灿若星子，“我们出去说？”

    季川被女孩儿眼底的光灼了一下，后背尾椎骨向上延伸的地方传出一股股酥麻，“好。”

    省大图书馆右前方时一大片草丛，这时节天气正好，草坪上已经有一些人了。

    天气正好，洛水和季川也来到了草坪。

    草坪中的草很厚，看上去一片郁郁葱葱，看着很好躺的样子，但是有经验的人都知道草虽软，直接坐上去皮肤会有微微刺疼感。

    季川拧眉看了一眼洛水白嫩嫩、明晃晃的小腿，眼底蓦地闪过隐晦暗光。

    “你先在这里等我一下。”说着，身高腿长的少年直接跑着离开了。

    “？？？”

    洛水一脸懵，眼睁睁看着他一阵风一样的消失在转角处。

    就一点儿不担心自己放了他鸽子离开吗？！！

    默默叹了一口气，洛水直接坐在了几本书旁边。

    阳光正好暖暖的并不热，她突然理解了为什么这里会成为大家都爱来的地方。

    不到十分钟，季川又回来了。

    他手上拿着一个深色的毯子，额头上冒着汗，迎光而来一不小心撩乱了洛水的心湖。

    “来，坐到毯子上。”季川将毯子平铺开，眼睛灿若耀阳。

    洛水看着他突然抿唇笑了，手一伸一用力就将蹲在地上的季川拉到了毯子上。

    她眼睛转了一圈好像狡黠的小狐狸，跪在毯子上半直起身体。

    季川一怔忙打算起身，洛水却先他一步按住了他，“别动。”

    说着，她一手按住他的肩膀，一手拿着纸巾擦了擦他额头的汗。

    绵软柔滑的手落在季川的额头，像一颗石子砸在心头，搅得他整颗心一团乱。

    “洛洛？”清冷沉稳的脸上难得出现了茫然，季川竟是叫出了在心里呢喃无数遍的两个字。

    洛洛这两个字被很多人叫过，但此刻听进耳中，洛水却觉得心头一颤，平静无波的心被这两个字无端挠了一把。

    “你叫我什么？”

    季川回过神心里一慌，看到洛水脸上没有恼怒，心头微定，转而得寸进尺地道：“洛洛，洛洛……”

    每叫一声眼神就越认真一分。

    (本章完)

