    孔岩的话听在耳中，苏道之却不知如何回应，沉默了下来。

    孔岩看到苏道之这个表情，心中一惊：“难道没有杀死那头蛇妖皇？大名府怎么样呢？”

    知道孔岩迟早要知道，苏道之不多犹豫一五一十地讲述起来。

    “怎么会这样……”

    听完苏道之的话，明白了事情的经过，孔岩不由倒退三步，心中震撼。

    与南怀瑾，他当然有很深的交情。

    或者说这大名府城附近的一些城镇，南怀瑾都有一些交情。

    此时听到这个消息，当即头昏脑胀，感觉天都要塌了一般。

    不过旋即，一股愤怒自心底涌现了出来。

    一张老脸，涨得通红，仰天怒斥：“圣院，太冷血了！”

    “眼睁睁的看着数十万人成为妖孽血食……”

    “董慧斌，不仁不义，还想要天封半圣，简直荒谬……”

    良久之后，孔岩他恢复了几分平静，有些尴尬，拱手一礼：“苏居士，让你见笑了……”

    苏道之摆手说道：“孔院长也是情之所至，没什么见笑不见笑的。”

    说话之间，看余光看到街道有人走来，当即忘了过去。

    “原来您是苏镇妖！”

    金大坚快步而来，面上有恭敬之色。

    苏道之冲他点了点头，算是打了个招呼。

    而后望着那些妖族尸体，沉声道：“大明湖已经沦陷，若那蛇妖反应过来，恐怕还会来这枫叶城…………

    “这里已经不是安全之地了，孔院长派遣人手，携百姓撤离……”

    孔岩重重的点头，从谏如流道：“苏先生说得有理！”

    旋即他面容一肃，看向一旁的金大坚，正色道：“金都统，你赶快安排人手，给百姓讲明厉害，向西撤离，前往金华府！”

    金华府，地理条件优越，人口众多，文风更加浓郁。

    其中金华学宫，乃是金华府第一学院。

    当代的院长，就是一位贤者，资历底蕴要比南怀瑾深多了。

    除此以外，还听说有十数位大儒供职金华学宫，是方圆千里的圣地。

    若要说谁有能力第一个支援大明府，也就是这金华府了。

    “院长放心，属下一定将所有百姓安全带到！”

    金大坚肃然领命，而后快步离开。

    “苏先生，在下也有事要处理，并且还要将大明府的情况汇报圣院，恕不奉陪了！”

    孔岩这时候也提出了告辞。

    苏道之自然是点头，望着他离开。

    然后，苏道之的目光就看向了这些妖族的尸体。

    这些妖尸没有武者收拾，都去安排百姓撤退了。

    来到狼妖王的尸体旁，苏道之一把就抓出了他的心脏，同时也看到了一枚。

    随着在识海中吩咐了一句，这一枚血珠便缓缓化为了齑粉。

    然后苏道之又抓起尸体，呼吸间，也渐渐的变得枯黄。

    苏道之丢下手中的残渣，若有所思：“这一枚血珠，才是妖族的精华，身体的血肉，却是算不了什么了……”

    随即，他一个个的吸收这些妖族的天帝精气。

    良久以后，才长呼出一口气，大功告成。

    打开玄妙之镜一看，源力增加到了十三万。

    而此刻，全程的百姓已经都得到了通知，背着行囊，在武者与读书人的护送之下，朝着金华府而去，浩浩荡荡，逃难一般。

    望着这一幕，苏道之也不由感叹起来。

    一个妖皇深入到了人族的腹地，所造成的损失，确实是太大了。

    “我也该离开了……”

    苏道之孑然一身，同样向西而去。

    但他的目的地却不是金华府，而是乾元府，圣院！

    正在苏道之赶路的时候。

    大名府。

    巨大的祭坛中，蛇妖皇化作本体，施展妖术，开启了盛大的血祭仪式。

    满城之中，不论是活人还是死人，一丝丝一缕缕一股股的气血飞到了祭坛，被蛇妖皇所吸收。

    蛇妖皇的伤势，迅速的恢复，原本的消耗，也在这一次盛大的血祭仪式之中，得到了前所未有的补充。

    他的体型开始剧烈的膨胀了起来，二十丈，二十五丈，三十丈……

    终于，这种膨胀停止了下来。

    现场的气血已经不足以他冲击更高的境界了。

    也就在这个时候。

    数尊妖王陆续远处飞驰而来，带来了他们的收获。

    一个圆球法宝之中，充满了血气，贡献了上来。

    蛇妖王的体型开始继续膨胀，直到达到了四十丈，才停止下来。

    睁开眼睛，她又恢复了人形，目光一扫，冷声问道：“还有两个怎么没有回来，死哪里去了？”

    下方的众妖王没有一个人敢说话，大部分不知道，只一位妖王有些迟疑。

    “飞鹰王！狼妖王，狐妖王，乃是跟你一同前往北方城池，他们怎么没有回来？”

    蛇妖皇心头一路，气势勃发，吓得飞鹰王战战兢兢。

    “回禀妖皇大人，来到枫叶城后，我与他们分开了，去了周边！”

    “等返回之时，枫叶城已经是一片焦土，所有妖族都死亡了……”

    飞鹰王如实的禀告自己的所见所闻。

    蛇妖皇射出寒芒，满是森然的杀机：“苏道之！”

    她也只能想到苏道之这么一个人。

    对方的武功，堪堪达到了妖皇的地步，这种实力，能够灭掉自己两个得力手下。

    换城市周边其他的大儒，肯定是没这个本领。

    “一而再再而三的坏我的好事，等我成为妖帝，第一个就是要灭了你！”

    蛇妖王语气发寒，说出了自己的誓言，而后腾空而起。

    浩大的声音传递出去：“与我一同去安宁符府！”

    下一个目标，赫然又是一个大成。

    其实，大黄山附近的三座府城，都是蛇妖皇的目标。

    只是因为苏道之破坏了，如今不得不一个个前往。

    浩浩荡荡之间，妖族大军穿行旷野，朝安宁府疾奔。

    “加速行进！”

    蛇妖皇大吼，一层血气笼罩全军，心中有一些急迫。

    若是人族贤者们赶来支援，那就是十死无生的局面。

    她现在需要赶时间，若是能够提前一步晋升妖帝，那就可以从容脱身。

    而这个时候。

    各个地方的府城，学宫大儒贤者，也都在急速赶来大名府。

    以他们的速度来说，用不了两三个时辰就能够赶到。

    只是可惜，相比于大名府的破城速度，他们还是太慢太慢……

