
        顾家，一座风格颇为古朴的庭院中，一尊双眉入鬓、须发花白的老者半躺着，静静听着侍女抚琴。

    在他面前，是一个约莫四十岁的中年男子，神色却是颇为难看。

    “顾里，你堂堂元府九重，怎么一副犹犹豫豫、瞻前顾后的样子，有什么话只管说！”

    老者端起一盏清茶，轻轻抿了一口，眼中隐隐有一丝好奇。

    顾里点点头，低声道：“三长老，已经过了一个月，神风少爷和长空少爷都没有任何消息。”

    “他们两个都得到了神风剑诀，加之各自带了超过二十个元府三重、四重的下属，在无尽群山wai wei，应该没有太大的危险。三品灵兽和玄丹境强者，是不太可能无缘无故对他们出手的，这是强者的尊严，更是彼此的默契，你联系过他们的传讯玉符吗？”

    老者微微皱眉，眼底泛起一丝疑惑。

    “已经联系了，神风和长空两位少爷都没有回应，其他有传讯玉符的几个元府四重同样没有回应。”

    顾里脸色凝重，声音之中明显有着浓浓的担忧之色。

    听到此处，一直神色沉稳的老者终于直起腰来，挥手让抚琴的侍女下去，眼中渐渐迸发出一抹杀机。

    “神风和长空这两个小家伙的天赋都极佳，是有可能冲击玄丹境、甚至玄丹境中期的，你调派人手，去仔细搜索，这样两支队伍，不可能一点消息都没有，无尽群山wai wei或是历练、或是猎杀灵兽、采集灵药的武者并不少，不惜代价，一定要得到结果。”

    一股浓烈的煞气弥散开来，顾里浑身一颤，险些直接跪伏在地。

    这位顾家三长老，赫然是一尊玄丹境强者！

    “三长老放心，两位少爷吉人自有天相，定然是在某处耽搁了，顾里一定将他们找回来。”

    顾里躬身行了一礼，迅速离开了庭院，只留下神色阴森的三长老、和庭院中激荡的浓烈煞气。

    …………

    一个多月倏然而逝。

    咔嚓一声，楚天策掌心平托的玉髓破碎，化作一抔齑粉，从指缝簌簌而下。

    虚空之中激荡的天地精元，随着玉髓破碎，渐渐止歇，若有若无的馨香之气，缓缓消散。

    这座灵洞，已经彻底耗尽了积蓄的天地精元，不过格局未变，时间流逝，仍旧会有新的玉髓凝聚。

    楚天策睁开双眼，温润的光芒突然迸发出凌厉的精光，真元轰然炸开，赫然达到了元府二重！

    “果然不愧是玉髓灵洞，不仅让我伤势完全恢复，更是将体内的地炎莲花几乎消耗殆尽，一举达到了元府二重。这一次无尽群山历练的收获，简直是超出了想象的极致，三个月时间，已经相差无几，曾玉堂，让我看看，这一届新生中的佼佼者，究竟有怎样的风采。”

    楚天策长身而起，神完气足。

    随着楚天策站起身来，洞开的糖球猛然跳起，眼中明显泛起期待的神色。

    “恩，这一个多月，辛苦你了！”

    楚天策从空间戒指之中取出烈焰雄狮剩下的三分之一尸骸，旋即又将火焰巨蟒巨大的头颅取出。

    糖球大叫一声，声音中是充满了兴奋，一把将蛇头撕开，直接拿出兽核，抛入口中。

    咔嚓咔嚓几声脆响，兽核好似糖豆一样，直接被嚼碎吞咽下去。

    “这怎么可能！灵兽兽核坚硬无比，这二品灵兽的兽核，就算是一尊元府十重的武者、手持玄阶下品兵刃都未必能够斩碎，只能够用炼丹师、炼器师的手段逐渐炼化，这家伙怎么好像吃花生瓜子一样，直接嚼碎咽下去了！”

    一时之间，楚天策心中充满了震惊，甚至没有想到兽核是灵兽材料中最为值钱的部分。

    糖球却好似没有意识到楚天策的惊讶，自顾自将灵兽骨肉统统吃光，方才心满意足的抹了抹嘴。

    烈焰雄狮虽然身死，但是余威犹在，一个多月的时间，这曾经的巢穴并没有出现其他灵兽。

    或许是顾神风的队伍将沿途的灵兽斩杀了大半，楚天策和糖球一路上并没有遇到太多灵兽的阻拦，偶尔有一些二品初期、甚至战斗力只相当于淬体境的一品灵兽，都被楚天策尽数斩杀，存在紫峰戒之中，留着给糖球当做口粮。

    大概半个月时间，楚天策终于回到了擎天宫。

    并没有前往任务殿结算灵兽材料，而是直接返回居住的小院，开始闭关。

    距离与曾玉堂一战，还有三天时间，这三天，楚天策要将状态提升到最佳。

    至于灵兽材料，楚天策并不打算去售卖，猎杀灵兽、采集灵药之类的开放性任务，其实对于结果并没有强制性要求。楚天策接下这个任务，一是为了售卖材料、换取灵石，第二则是借此离开宗门、进入无尽群山历练，现在从顾长空和顾神风手中得到了超过一千灵石，根本不缺灵石。

    至于这些灵兽材料，暂时就当做糖球的口粮。

    时间流逝，三天倏然而过。

    整个擎天宫外门，都变得热闹起来。

    楚天策和曾玉堂一战，吸引了大量关注，尤其是在一些有心人暗中推动中，更是闹得沸沸扬扬。

    山门之外，一座巨大的擂台已经搭建，四面都是围观的武者，一道道强大的气息，若隐若现。

    很显然，外门许多真正的强者，都已经来到了此处。

    人群之中，先前被楚天策打碎双臂的荀驰神色阴森，眼底激荡着浓烈的杀意和深深的期待，阴冷的声音好似从牙缝中挤出一般：“小杂碎，死在曾玉堂手中，真是便宜你了。如果不是第一时间逃出宗门，回来又当缩头乌龟，老子早将你碎尸万段！”

    就在此时，突然一阵人声呼啸，曾玉堂大步而至，在他旁边，赫然是锋刃殿巴盛弘。

    曾玉堂身材颀长，容貌俊朗，气质飘逸，加之其超卓的天赋、以及锋刃殿的全力支持，一出现，几乎立刻便引起无数热烈的目光和欢呼。许多女弟子甚至毫不掩饰的释放着热辣的好感，寄希望于能够得到曾玉堂的青睐，一步登天。

    巴盛弘看着曾玉堂在无数欢呼声中登上擂台，眼底泛起一抹冰冷的笑容。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，苏雨濛何等人物，岂是一个小小的外门弟子可以染指的，让曾玉堂斩杀了那个楚天策，倒是省了我一些麻烦。”
  