
　　【那么开始生成故事】

　　【这本书的故事主题与世界观是......】

　　【1、《JOJO的奇妙冒险》】

　　【2、《龙族》】

　　【3、《命运/冠位指定》（Fate/GrandOrder）】

　　【4、《火影忍者》】

　　【5、《海贼王》】

　　【1D5=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~5，1、2、3、4、5......该次随机数结果为3】

　　【1D5=3】

　　（注：因为不少人反复表示看不懂所以特别追加解释：‘1’的意思是‘一个’，‘D’的意思是‘骰子’，‘1D’的意思是‘一个骰子’，‘1D5’是指骰出的这‘一个骰子’的结果数字会在数字‘1’到数字‘5’之间随机抽取其中一个，‘数字1到数字5之间’的意思就是‘1、2、3、4、5’依次类推，从这5个数字中取随机的其中一个作为结果）

　　(1D100则是指骰出的这‘一个骰子’的结果数字会在数字‘1’到数字‘100’之间随机抽取其中一个，‘数字1到数字100之间’的意思就是‘1、2、3、4、5......99、100’依次类推）

　　【本书的主题与世界观确认为《命运/冠位指定》】

　　【那么，作为主人公的角色是谁？不同角色会有不同的附加能力、附加身份、附加背景】

　　【1、空条承太郎（特性：拥有无敌的替身‘白金之星’）】

　　【2、路明非（特性：拥有名为‘路鸣泽’的强大第二灵魂）】

　　【3、藤丸立香（特性：钢铁的决意，亲和力MAX）】

　　【4、漩涡鸣人（特性：体内封印着名为‘九尾’的强大魔物）】

　　【5、蒙奇·D·路飞（特性：拥有橡胶般的身体）】

　　【1D5=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~5，1、2、3、4、5......该次随机数结果为2】

　　【1D5=2】

　　【看来主角是路明非的样子】

　　【那么，路明非相关的附加能力、附加身份、附加背景，开始载入《命运/冠位指定》世界观】

　　【载入完成，世界观生成，开始演算故事，故事名称确认】

　　【《路明非挑战FGO》】

　　【故事开始——】

　　☆故事分界线☆

　　十五岁之前的路明非一直觉得，自己的人生应该是一个《哈利波特》般的故事。

　　路明非十一二岁的时候来到了婶婶家，但他的记忆里就没有父母，父母的身影在他的脑海里既暧昧又模糊，身边的人总说他是从垃圾桶里捡的或是从石头里蹦出来的，于是他就真的这么认为了。

　　路明非是在婶婶家长大的，婶婶总是用尖酸刻薄的口吻冲自己吐着飞沫，身高体重都是160的堂弟路鸣泽也总是鄙视自己

　　要不是家里没有壁橱能塞下他这只发育不良的脏兮兮的小灰猴，婶婶哪天突发奇想将他塞进去，路明非可绝不会奇怪。

　　正因如此，当某天婶婶拿到了附近商场累计积分赠送的四张电影票，大发慈悲的带着他这小灰猴子一起儿进了电影院，

　　当他年幼的心灵缩在席位的最角落里感受着立体环绕音加大银幕的震撼，咬着早已没有可乐空瓶子的塑料吸管，仰望着银幕上刷拉拉的各种好莱坞大片特效时，路明非的心里就涌上了一种莫名的使命感。

　　路明非以为自己终于理解了，课堂上老师不厌其烦的让自己背诵，不能原封不动的背下来就要在小薄本上抄写二十遍的“天降大任于斯人也”是什么意思了。

　　那天晚上，路明非第一次偷偷的爬起来，小心翼翼的绕开鼾声如雷的路鸣泽，溜了出去，却不是跑黑网吧，而是跑到厕所里，脱光了衣服，照着镜子，想要找到那个属于自己的闪电疤。

　　因为没找到，所以他偷偷用路鸣泽的唇膏在自己额头上画了一个。画完后顺手将唇膏在洗浴盆上磨了磨，再假装原封不动的放了回去。

　　后来初中毕业了，路明非才知道，原来自己既不是背负使命的闪电疤男孩，也不是从石头里蹦出来早晚有天要越过瀑布的猴子王，他只是个对父母没印象的普普通通的衰小孩罢了。

　　路明非关于父母的印象非常稀薄，就好像他们从来不曾存在过似的，最经常听到的他们名字是在婶婶酸溜溜的说着“这个月的生活费居然没少”的嘴里......

　　最经常看到他们的名字是在老师要求家长在试卷上签名时，他用路鸣泽翻烂了送给自己的几本盗版《JOJO的奇妙冒险》做报酬，让老师的孩子帮忙模仿叔叔的笔迹签名的时候。

　　路明非是个衰小孩，但他也不是没有勇过，从未如此之勇：

　　高一那年他第一次搬进了学生宿舍，有个行李箱里带着本《JOJO的奇妙冒险》漫画的同学感慨了句阳台吹来的风清爽，而他一时脑热，极其勇的接了这么一句话：

　　“就像是穿着新内裤迎接新年到来的早晨一样爽！”

　　然后路明非的名字就传遍了全年级。第二天好多男生女生们组团憋笑着来问他新内裤舒不舒服爽不爽。

　　衰小孩就这样莫名其妙的成了风云人物。

　　负面意义上的。

　　唯一一个看上去认真的好人是高年级的楚学长，他一本正经的跑到了路明非的面前，瘫着张脸说道：

　　“我认真查过了，那句台词是《JOJO的奇妙冒险》里东方仗助打败替身公路之星后的名台词，我觉得很有趣。”

　　路明非默默双手捂脸。

　　大兄弟啊，有您这样用来踢馆的架势来安慰人的吗？

　　谁教你这样安慰人的？

　　少年宫的思想品德课老师吗？

　　还有你觉得有趣那倒是笑一笑啊！

　　然后？

　　然后路明非就被闻讯而来的婶婶揪着耳朵，顶着她的唾沫星子，在“你别给我在这儿丢人了！”的怒吼声中拖出了教室，结束了短暂的宿舍生活。

　　再然后？

　　再然后，路明非就跟花盆里枯萎但还没来得及拔掉的杂草似的焉了，他彻底认清的现实，沉浸于游戏的世界里，每天最纠结的事情是跑黑网吧的网费要怎么筹，是继续扮女号忽悠路鸣泽，还是联系网管看看有没有人请他这衰仔代打。

　　这之后路明非最勇敢的事情就是暗恋上了班花陈雯雯，因为她从不会取笑路明非当初的笑话，她喜欢看书，有民国时期味道的女生，乖巧，文静，喜欢穿白色的碎花边裙子。

　　她很温柔，对路明非很温柔。这很重要。

　　路明非总觉得，自己这辈子下一件最勇的事情肯定就是向陈雯雯表白，哪怕被甩了。不，是一定会被甩。因为路明非知道陈雯雯是温柔的女孩，她对路明非温柔，也对所有人都温柔，这份温柔是如此平等，不曾多给路明非分毫。

　　路明非也不是没用幻想过。

　　幻想那天他遇上了大款，帮他们打单子，一下子名震小巷子里的情缘江湖黑网吧，小气的老板看上了他，虽然没给他钱，却借给他套直播的设备，然后有一天，陈雯雯会去屈身跑到满是烟味的网吧角落里，将他拽出来，说：“有实力不去打职业，躲在这里当个小主播？”

　　但现实是路明非没钱，哪怕他游戏打的再好也没钱，婶婶盯着、学校盯着，路鸣泽每次一出事第一时间就回来突击检查他老路。而路明非也没在黑网吧里遇上大款，吝啬的老板眼里也从没他那豆芽菜似的身影，职业电竞选手星探也没找上他，而陈雯雯、陈雯雯......

　　陈雯雯找上了他。

　　让他路明非帮忙问问同班的赵孟华对自己怎么看。

　　路明非谄笑的答应了。他在笑。像条狗，卑微到了骨子里。

　　然后当晚在游戏里将仅有的几个知心朋友杀了个零杠十。吓得对面连忙打开QQ私聊弹窗打字问他是不是失恋了。

　　【夕阳的刻痕：你怎么知道？】

　　【我从出生起就单推魔法梅莉了：你这个年纪的小丫头嘛，能有啥事？】

　　【夕阳的刻痕：那如果我告诉你，比失恋更惨呢？】

　　【我从出生起就单推魔法☆梅莉了：怎么说？】

　　【夕阳的刻痕：我暗恋的女生向我询问同班男生对她怎么看？】

　　【我从出生起就单推魔法☆梅莉了：艹！好家伙！白学现场啊这，你等着，我给你点一首届不到的爱恋】

　　【我从出生起就单推魔法☆梅莉了：等等】

　　【我从出生起就单推魔法☆梅莉了：艹！暗恋的女生？你是拉拉？？？】

　　路明非默默看了眼自己的现在登录的女号，摇了摇头，心说自己让他帮忙补习英语的时候只是开了个随便从盗版网上下的变声器，老罗这家伙居然还以为自己是女的。

　　老罗——这是对方给自己起的中文名。

　　他似乎是以色列人。

　　两人熟络起来的机缘还是他当初全世界流浪旅行的时候到了北京，除了工地搬砖外还想学点汉语拼音打字什么的，然后就在游戏里遇到了。

　　据老罗说，他私信过不少人，路明非是唯一一个回信的人。

　　老罗还说他肯定是是最孤独的那个，因为会闲的没事回复他的联系。路明非则是告诉老罗，说他找人的发言怎么看怎么像是诈骗短信，会有人回就怪了。

　　路明非以前跟老罗说过，说等他毕业找了工作安定下来，以后老罗要是再来北京，自己就请他去吃最地道的北京烤鸭，看最威风的天安门，在朝阳下看升国旗。

　　但后来，听说老罗靠关系找到了工作，只是工作地点也别远特别偏僻，还没有正规假期，有生之年很难再来中国了。

　　路明非不再继续说话。对面那家伙却似乎因此进入了话痨模式，不停的用各种拙劣的语言安慰他，同时不断的向他推荐什么日本的虚拟偶像。

　　路明非打字回应：

　　【夕阳的刻痕：亲呐，我是差一个能当心灵港湾的偶像么？我差的是买一个不会总掉线的付费加速器的钱呐！】

　　【我从出生起就单推魔法☆梅莉了：啊这。这我没办法了，我们这边偏僻得很，所长人年轻刚来管得特别严，我就是想给你转点也没办法。我自己倒是没什么要用钱的地方】

　　路明非瞄了眼对话框，见那头没停下来的意思，就离开位置，忍痛买了瓶营养快线，从网管那接过施舍给他这个老熟客的半包瓜子，准备战个通宵。

　　突然，对面那人改口了：

　　【我从出生起就单推魔法☆梅莉了：不好意思，老路啊，我这边今晚临时有工作，这把后面的我让同事帮我打】

　　路明非只用嘴嗑着瓜子，双手在鼠标与键盘上表演起“你会知道什么是职业选手”。路明非也不在意哪边换人，反正老罗老菜鸡了，换了个更菜的也不过继续一神带四腿。

　　路明非平时是文学社社员，私底下有空就会出来打单子赚点小钱给自己改善改善伙食。他原本是打星际的，但要赚钱还是moba游戏来得快。

　　路明非看了眼这个号的段位，心里默默计算的分数，心说打完这把就能上白金段了，这个单子就算完成，扣掉给黑心中介的，等钱到手，后半个月就泡网吧就能更舒坦了，到时候营养快线什么的随便喝。

　　但俗话说得好，这人倒霉起来，喝凉水都塞牙缝，一把游戏打到一半，路明非发现事情不对，对面几个人的水平不像是黄金鱼塘局的。

　　“.....同行？”

　　路明非放下了翘起的二郎腿，认真了起来。但可惜这是塔防游戏，不是即时战略游戏，个人的上限摆在那，路明非这把还非常倒霉玩的是难以单独Carry一局游戏的射手位。

　　眼见着局势要崩。祖安队友已经在公共频道里开启了轮着问候父母，路明非觉得没机会了之后，那边同事代打的老罗的角色突然打了行字：23sk.Com

　　“想赢吗？”

　　其他几个队友立刻开始表演什么叫优雅祖安话。就路明非老老实实的回了一个字：想。

　　“好”

　　代打同事开了全体频道，冲对面的炸鱼代练组说了这么句话：

　　“对不起，他想赢。”

　　路明非忍不住啧啧称赞道：瞧这B装的！老练！地道！有内味了！

　　然后路明非就开始期待表演，却不料电脑屏幕突然黑屏，在他傻眼的时候，下一刻，屏幕重新亮起，只是他操纵的角色不再是弱小可怜无助的小小射手，而是原本老罗的刺客角色，一名能够驾驭疾风的武士。

　　路明非在恍惚中将局势慢慢打了回来，当敌方基地爆炸之后，路明非立刻按下Alt+F4退出游戏，连忙打字问老罗的这位朋友是何方高人。

　　“万能之人（笑）”

　　路明非挠了挠后脑勺的头发，有些不知道怎么接话。但对方倒是继续说了。

　　“罗曼那家伙太死板了，但我不同”

　　“你缺钱么？那我告诉你个路，在你现在的黑网吧出巷子之后左转十二米有个公共汽车站，你搭六路车过三个站，就在那边广场上，那边有我们组织弄的有偿献血活动的分会点，你报名字，献个血，然后他们就会知道，会多给你点钱。”

　　“谢谢大佬！”路明非顿时受宠若惊。但不是很相信，顺手查起了相关的新闻。

　　万能之人发了个微笑的表情，然后继续道：“两万够不够买你想要的直播器材？”

　　“！感谢大佬！”

　　“美刀~”

　　“救苦救难大慈大悲菩萨我爱死你了！”

　　“（笑）”

　　“呃......不过靠谱么？”

　　“靠谱，我们是联合国直属的国际组织，拯救世界的那种，你可以自己查。别跟我说你连路费都出不起。”

　　路明非讪笑：“这、这倒是没有。”

　　“那就这样了，拜。哦对了，你打游戏是挺厉害的，比起当个小主播，还不如去打职业扬名立万，现在不是流行这个么？”

　　路明非愣了愣，鬼使神差的问了句：“菩萨您是男是女？”

　　“男。老大叔了。”

　　路明非做梦都没想到，自己妄想里总盼着听到的话，居然是个男大叔说的。

　　“不过身体是女的。”

　　“——啊！？”

　　路明非一个踉跄，从椅子上摔了下来，迎来了网管的一阵怒斥。

　　第二天，路明非查好了资料，确认没问题，哪怕那两万美刀被鸽了，也有鲜血的几百块钱拿之后，拿着瓶喝完后又装满了凉开水的营养快线，就出发了。

　　心喘喘的跳，呼吸好像都不利索了。路明非找到了献血站，报上了名字，在长得贼标志的拉丁裔护士小姐的帮助下，搞定了献血的流程。

　　过程里他有些紧张，护士小姐跟他闲扯聊天，而路明非一紧张就忍不住说些烂白话，里头时不时还会混进去些一般人不知道的梗：“你们中文说的真溜！什么是国际组织啊？”。

　　一切顺利的不真实的结束了。恍惚的拿走了活菩萨给自己的两万美刀支票。路明非陷入了对未来的幻想中

　　幻想着自己当主播，被星探发掘，然后出道，站在电竞的舞台上，让无数粉丝高呼自己的名字，恍惚间，似乎还在红着脸找他要签名的女孩里看到了陈雯雯。

　　路明非迷了，迷失在了妄想的霓虹灯那五光十色的牌子里。以至于他没听清献血站里拉丁裔护士小姐最后给他的那句叮嘱：“回去后等接你的人的通知。”

　　路明非觉得自己的人生就要起飞了，他觉得自己的身体里充满了勇气，他觉得他很勇，从未如此勇过，当初说出《JOJO的奇妙冒险》里东方仗助的羞耻名台词时都没现在这么勇。

　　“活菩萨”

　　路明非打开手机，问给了自己转机的人。

　　“向女生告白您觉得需要什么？”

　　发完路明非才觉得自己很蠢，对方可是在联合国国际组织工作的大人物，忙里偷闲跟自己玩两把游戏已经是福分了，怎么能......

　　但对方意外迅速的给出了回答。

　　“我们佛罗伦萨人的话，会选择‘花’、‘音乐’，还有‘大声的表白’，记住要富有感情，要有种把一切都堵上的气势！不然对方可能不会接受你这个女孩（笑）”

　　路明非有些害臊，连发了三个“咳咳！”的表情。

　　“不过你注意点，暗恋那同学的事情估计全班人都知道”活菩萨又发了个葛城里美端着啤酒在笑的表情包：“加油。勇敢的少年，快去创造奇迹~”

　　路明非从未如此感谢一个人。一个素未蒙面的人。

　　“活菩萨！我爱死你了！”

　　手指在翻盖手机上龙飞凤舞。路明非兴奋的想要将自己这不可思议的经历告诉陈雯雯。天晴了，雨停了，衰小孩又觉得自己行了，他觉得自己现在就是面对瀑布的小灰猴，就是没有闪电疤的哈利波特遇到了来送霍格沃兹魔法学院入学通知的猫头鹰！

　　我要飞！我会飞！我真的能飞！

　　我要扬名立万！我要站在聚光灯！我要告诉那些看不起我打单子赚钱的家伙们！大人！时代变了！

　　......然而老天似乎看他不顺眼，非要给他心里头点燃的热血浇一瓢冷水。

　　☆

　　高中的毕业同学会上。

　　万达影城的洗手间里，路明非对着镜子，听着自己怦怦心跳，一遍又一遍地想是不是每一步都提前想到了。

　　电影快开始了，决战时刻就要到来。

　　花、音乐、大声的表白，活菩萨告诉他的三大法宝。

　　花没问题，他下午去河边采了很多蒲公英，扎好裹在一个纸袋里，他临时放弃了玫瑰，因为陈雯雯喜欢蒲公英，比玫瑰有风格。

　　音乐也搞定了，路明非从叔叔抽屉里摸了一盒真的中华烟，去楼下烟酒店大爷那里换了两包假的，然后把一包假的放了回去，另外一包假的孝敬给放映员大叔，让他帮忙在正确的时间放活菩萨帮他挑选好的音乐、

　　表白的话他从网上搜了搜，集合最感人的语句，打好了腹稿：

　　“三年了，我们文学社的同学大概是要分开了，也许分开了就很少再能相聚，以后每个春夏秋冬花开花谢雪落雪化的时候，都不是我们这群人在一起了，想起来会有些难过……我作为文学社的理事，很高兴地能站在这里做最后的致辞，本来这些致辞该是给所有同学的，但是我只想跟一个人说……”

　　这时候班里最没耐心的‘小天女’也许会跳出来大声说：“路明非你唧唧歪歪什么呢？！”

　　她要是这么问，路明非就用最凶悍的语气说：“闭嘴！我不是要跟你说！我只是要跟陈雯雯说！我喜欢她三年了！别是三年三年又三年！我可不想当一辈子好人！”

　　最后这句改自《无间道》的台词让他觉得自己是个彪悍男人。有着不需要解释的彪悍人生的那种——现在或许没有，但未来肯定有！

　　路明非对着镜子里的自己用力点头，神色狰狞，目光锐利，意思是“衰小孩你也有今天啦！”

　　“路明非你在干什么？”赵孟华走进洗手间。

　　“不知怎么的，脸上忽然抽筋儿，所以我扭动扭动，看看怎么回事儿”路明非很有急智，转身面对赵孟华，歪嘴斜眼，让脸部的表情更加夸张，“你看我像不像周星驰？”

　　“像东方仗助，发型不奇怪的那种。”赵孟华随口道，他把一只提袋给路明非，“衣服，一会儿致辞的时候换上，陈雯雯说致辞的时候正式一点。”

　　提袋里是套两粒扣韩版黑西装和一件白色的衬衫，一条黑色的窄领带，号码正合他消瘦的身材。

　　路明非曾想要一套，不过婶婶没答应他。

　　陈雯雯为什么会知道他想要这么套衣服？巨大的幸福感仿佛铁锤一样砸在他头顶，让他几乎眩晕过去。

　　他连忙去摸手机，想跟活菩萨打个电话，说还没到刺刀见红的时候他的处刑曲就已经响起来了，空气中仿佛都充满了无敌两个字。

　　结果路明非发现自己走的太急，居然忘了给手机充电。他只能换好衣服，只身离开厕所。深吸了一口气，路明非觉得自己仿佛是要去华山论剑的郭靖。

　　没走几步，突然听到摄像头转动的声音，抬头看向监视器，却发现对方居然非常人性化的冲自己点点头，像是在说“都交给我吧”。

　　路明非大喜！虽然总觉得哪里不对，但兴奋冲昏了这衰了一辈子的少年人的脑子，他觉得自己现在好像捡到了机器猫的野比大雄。

　　抬头挺胸！

　　已经没有什么好害怕的了！

　　走进会场里，路明非早就听腻了的嘲笑声进入了他耳朵里，主要是冲身上这身衣服的。他全部无视。一切准备就绪，蒲公英、音乐、告白词，此刻他西装革履，意气风发！

　　路明非大步跳上舞台，站在银幕前那张复印纸上，深吸一口气，准备对全世界大嚎一嗓子：陈雯雯，我喜欢你！

　　活菩萨说要把男人的一切都赌上，路明非觉得自己有这觉悟。

　　忽然，强光照花了他的眼睛，放映机开启了。全场发出了“嘘”的声音，路明非抬起手臂遮脸，心里说，“该死！”

　　他还没说话呢，怎么就进入下一个桥段了？放映员大叔搞错了时间？路明非的眼睛适应了强光，忽然看见两个同学像是两只保龄球瓶那样站在了他的左手边。

　　“你们上来干什么？”路明非压低了声音对他们喊。

　　“群众演员。”一个同学露出很无辜的表情。

　　路明非扭头四顾，忽然发觉自己的左手边有个巨大的英文字母“L”，一动不动。放映机投在银幕上的居然是些字符。

　　台下还是一片嘘声，路明非忍不住了，跑到距离银幕几米的地方去看。

　　一行字：“陈雯雯，Lve，Yu！”

　　他不理解那两个古怪的单词，但是预感到有什么不对。

　　“站回来！站回来！”那同学对他小声喊，“缺你一字母儿就不成句了。”

　　“字母？”路明非再去看那行字，同时眼角的余光扫到赵孟华，赵孟华捧着一大把深红色的玫瑰花，在几个好兄弟的簇拥下跳上舞台来。

　　这次，路明非看懂了。身体从指尖一寸一寸地凉下来，直到心里，直到头盖骨深处，直到那些因为采蒲公英跑了太多路还在酸痛的关节。提醒他的两人是两个“o”，而他是那个小写的“i”，合起来就是“陈雯雯，iLoveYou。”

　　路明非突然觉得鼻子有些酸。突然想起大话西游里曾经一句让他笑的打嗝的话：“人家郎才女貌天生一对，轮到你这个妖怪来反对？”

　　路明非看着陈雯雯，陈雯雯在看赵孟华，眼睛里仿佛蕴着夏晚的露水，就要流淌下来。路明非看得出她眼里的快乐。

　　路明非忽然想到自己包里的那束蒲公英，一路上跑过来，是不是零落得只剩下光秃秃的杆儿了？

　　“回去！回去！没你不成句子了！”台下有人大喊。

　　路明非突然有股冲动，他想要喊些什么的冲动。

　　——【故事发展分歧出现】——

　　【路明非此时的‘冲动’程度有多高？进行一次1到100之间的随机数判定，数字大于50，路明非会冲动的喊出来，性格成长会向着‘热血’的方向偏移，后续可能性分支会发生对应的变化】

　　【路明非此时的‘冲动’：1D100=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~100，1、2、3......该次随机数结果为51】

　　【1D100=51】

　　【51＞50】

　　【流向，变化了......路明非的‘热血指数’上升，进行一次1到10之间的随机数判定，与‘热血指数’对应的是‘怂狗指数’，‘怂狗指数’相当于10减去‘热血指数’】

　　【1D10=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~10、2、3......该次随机数结果为10】

　　【1D10=10】

　　【路明非当前‘热血指数’：10】

　　【路明非当前‘怂狗指数’：10-10=0】

　　【在遭遇下次剧烈冲击精神的事件导致‘热血指数’下降之前，路明非的成长会彻底倾向于‘热血’】

　　☆故事的分割线☆

　　路明非只觉得脑子一热。他觉得他很勇，从未如此勇过！他像是一头受伤的狮子似的冲到赵孟华面前，一把夺过了话筒，在所有人目瞪口呆的注视下，咬牙切齿，嘶声力竭，像个神经病。不，或许他此刻是真的触底反弹，真的疯了。

　　路明非衰了十八年，也忍了十八年，他曾今幻想，觉得等自己成年了，那么他的世界就会刷的一下全变了，但现实却依旧是这样的刻薄。

　　路明非涨红了脸，憋出句在他人看来莫名其妙的：“三十年河东三十年河西！莫欺少年穷！”

　　他硬撑着，不是为了任何别人，而是为了他自己，

　　为了那个总是逆来顺受被伤害的小屁孩！

　　说完，吼完，气下去了，同学们傻了，路明非也愣了。

　　令人心底发毛的安静降临。路明非的目光下意识的来到了陈雯雯脸上。他看到了泪痕，不知道是因为赵孟华告白的感动，还是被自己脑子一热的搅局行动惹的。

　　赵孟华似乎反应过来了，他怒上眉梢，也是脑子一热，冲到路明非这衰仔的身边，揪起了他身上西装的衣领。这西装还是他花钱买的。抡起胳膊就打算一拳打下去。

　　陈雯雯猛地站起了身来。是要跟着责骂发神经的路明非吗？还是一如既往温柔的原谅自己？又或者是拦下赵孟华，然后扑倒他的怀里，接受他的告白？

　　路明非突然有些眩晕，好似缺氧一般的眩晕，衰小孩突然觉得自己其实根本不认识这个女孩，只是自以为是的暗恋，然后在还没开始的时候，就结束了一切。

　　或许正如老罗说的那样，路明非太孤独了，孤独到陌生人跟诈骗短信似的联系都会回应，孤独到别人随便施舍的温柔，都会被他当成溺水者抓住的最后一根稻草。

　　“嘿，真傻。”路明非看着赵孟华的脸，看着赵孟华的拳头，对他说，对自己说，辛酸一直冲到鼻孔里。该死的，丢人的鼻涕好像漏出来了点。

　　路明非以为自己是主角，他知道自己打游戏到底有多厉害，所以他觉得自己是那个会被人说着“有这技术不去打职业扬名立万”的人，会是那个从黑网吧旮旯里出来站到镁光灯照耀的舞台中间，说“我就是天”的人。

　　帅气的中二那叫男主角，除此之外只是傻子，就像他自己连几句唬人的话就喊不出来，只能用小说故事跟电视剧里角色的，像是用他们的主角光环为自己壮胆。

　　哦不，他应该是个炮灰男配，在男女主角的爱情之路上发挥过重要的作用。

　　不对，连炮灰都算不上，在他不知道的时候，在男女主角偷偷谈恋爱的时候，他瞪着黑眼圈，为了接下来几天买营养快线的时候能阔绰些，在黑网吧里翘着腿打游戏代练单子。

　　路明非觉得自己应该就这样跟赵孟华互殴，不过他体育成绩也远不如赵孟华，何况人家还有一票兄弟，要挨打了吗？要反击吗？都说了那么夸张的话，就算打不过也要动手吧？

　　哪怕是只掉水里的旅鼠也都知道再挣扎下吧？不然怎么对得起人萧炎的名台词？

　　于是路明非一拳打了过去。他觉得自己这拳力气很大，要是打中了，一定能让他脑子里开个水陆道场。

　　但是被轻松的躲开了。

　　他这缺乏营养的身体，哪里是大鱼大肉好吃好喝养起来的赵孟华赵大少爷的对手？

　　太丢人了。路明非觉得现在就是自己这辈子最衰的时候了。

　　......但，突然有光从他背后照来，

　　仿佛闪电突破乌云。有人用力推开了放映厅的大门！

　　人一生里总有几次觉得自己看见了天堂之门洞开，路明非等了十八年，在他最衰的那一刻，门开了——

　　——【故事发展分歧出现】——

　　【推开门的人是谁？】

　　【1、老奶奶芥雏子（虞姬）】

　　【2、人来疯天才魔术师基尔什塔利亚】

　　【3、衰小孩卡多克】

　　【4、魔眼使奥菲莉亚】

　　【5、从者、达·芬奇】

　　【6、从者、阿斯托尔福？】

　　【7、楚子航？】

　　【8、上杉绘梨衣？】

　　【9、凯撒？】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为3】

　　【1D10=3】

　　【衰小孩与衰小孩之间是会互相吸引的......】

　　【或许是这样】

　　☆故事的分割线☆

　　那个走进来的天使四下扫视，目光如刀，视线若剑。路明非不认识他，在场也没有人认识他。

　　这是一名有着头乱糟糟银灰色头发的外国人少年，年龄看上去跟路明非差不多，散不去的黑眼圈也跟路明非很相似，身上穿着奇特的民族服饰。

　　西欧人？东欧人？看着他，就好像看到了另一个自己。但他绝不是自己，因为路明非的身后可不会跟着一大圈黑西装的彪形大汉，还有几个看上去像是拉丁裔的年长女性。

　　路明非突然认出了这几名拉丁裔的女性，他们不就是之前献血站里帮他抽血的中文贼溜的外国人护士么？

　　而这名少年身上则有一种特别的气质，好似荒野中伤痕累累的孤狼般的气质——这种气质既不是形容也不是中二病风格的修饰，硬要用有些玄学点的话来说：在场所有人都觉得自己仿佛看到了一头实打实的野兽，它没说话，但目光却像是狰狞的牙齿，一旦有人有轻举妄动，野兽就会被释放。

　　路明非有着奇怪的感觉：他明明站在这，但又好像根本不存在，他是另一个世界的人，在场的其他人在他的对立面，但只有自己，只要迈出一步，那就能踏入对方的世界里。

　　“‘活菩萨’让我来接你儿。”

　　流利的普通话，甚至还有点不自然的儿化音。他一开口，路明非就知道，他是真的来找自己的，这不是梦。

　　自己难道真的是特别的人？自己真的会是故事的主人公？自己的故事终于要开始了？

　　带着霍格沃兹入学通知书的猫头鹰拍带着灰色的翅膀，似乎终于来到了没有闪电疤的少年面前。

　　凑近看路明非才发现，这个人身高跟自己也差不多，他身上奇怪的服装上的兽毛似乎是真的。在他的耳朵上戴着枚酷炫的蓝牙耳机，浅蓝色的提示灯光不断闪烁，似乎有什么人在不断给他下指令。

　　所有人都沉默下来，这个忽然闯入的外人，他的魄力压倒在场的所有人，那是种异常的，不应该出现在普通人世界中的色彩。

　　“李嘉图·M·路，我们的时间不够了，还要继续参加活动么？”

　　黑西装壮汉们开路，少年来到路明非的面前，随手推开了赵孟华揪着路明非衣领的手。

　　少年突然顿了顿，他皱起眉，摆出了侧耳倾听的姿势，似乎从蓝牙耳机的那头听到了指示，于是他招了招手：“跟你说过别穿这种打折衣服了。”

　　中文贼溜的拉丁裔护士小姐们立刻走上前来，她们动作轻柔，拿着五六件西装和五六双皮鞋不断地给路明非试穿和搭配，还有一人从小包里摸出把梳子，为路明非梳理起及时来参加活动已经梳洗过了却依旧乱糟糟的头发。

　　过程中青年压低声音，用只会让路明非听到的音量：“这些家伙在故意整你。你居然还来参加？”

　　“你怎么知道？”路明非下意识跟着压低声音。“还有，这位、兄台贵姓？”

　　“卡多克·泽姆露普斯。”

　　“哦、哦，那啥，你中文说的真好。”

　　“你的事情是达·芬奇告诉我的，这个翻译的咒具也是他做的。他什么都知道。”卡多克回道。

　　达·芬奇？听到这个名字路明非第一反应是某位欧洲文艺复兴时期的天才。知道这名字不是因为熟读课本，而是因为这名字经常出现在各种游戏动漫作品里，是特别出名的历史人物，是个作者都想蹭点热度的那种。

　　路明非没来得及继续询问，拉丁裔护士小姐们已经为路明非换好了西装，最后把一页叠好的方巾插到路明非西装胸口的口袋里，用眼神向卡多克示意。

　　卡多克点点头：“还算凑合。”然后扫了圈在场被彻底震慑住了的人，目光最后又回到了路明非身上。他嘴角微微上扬，似乎也在享受这种用中文描述就是俗称“装逼”的举动。

　　卡多克撇了撇嘴，继续一本正经：“我们要出发了，李嘉图。”

　　“哦，我……”路明非从未有过这种感觉，他成了万众目光的焦点，有些口干舌燥，“我们、去哪？”

　　“去离宇宙最近的地方。”

　　瞧这逼装的！一听就知道是活菩萨给的词！

　　......

　　两个月后。

　　路明非在船甲板上裹紧了自己自己身上的羽绒服。他佩戴着卡多克送他的叫什么‘魔术礼装’的东西，其实根本不觉得冷，只是眼前的东西让他下意识的直打哆嗦，身体不冷，但心疙瘩上似乎长出了冰碴子。

　　眼前是毋庸置疑的南极大陆，路明非甚至看到了一群企鹅，而波兰人卡多克在他身边，淡定的料理着刚刚捉到的海豹，熟练的用刀子切开海豹的肚皮，将内脏往外掏。

　　这两个月，路明非知道了隐藏在表面下的神秘世界，一个魔术的世界，而他在拿到那两万还没兑成现金的美刀之后就上了贼船，他必须要去远在南极之巅的联合国下属组织迦勒底，那里是老罗工作的地方，是活菩萨工作的地方，也是他今后工作的地方。

　　工作内容描述起来很简单，概括起来就四个字：

　　——拯救世界

　　这大义凛然的四个汉字被路明非自动在脑袋里加工理解成了“妈呀这个世界怎么突然就要完蛋了？”

　　毕竟，没有犯罪就不需要警察，世界要是不完蛋，哪里会需要救世主？

　　......于是，《路明非挑战FGO》的故事，无人能知晓未来的舞台，开幕。

　　——tobecontinued！

　　......

　　好像有很多人没看到作者的话里的群号，所以这里发一下：112380234，欢迎来来玩！总之！萌新求收藏！求推荐票！求支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，1、路明非这辈子都没这么勇过免费阅读。https://xs.23sk.com 