    “我也刚回公司，上午去学校了。”

    唐洛回道。

    “那就是去跟韩总报道了，我说怎么不去我那，原来是在这装好男人啊。”

    林一鸣玩味儿笑道。

    “我说，你是不是皮痒了？”

    唐洛说着就要动手。

    林一鸣见势不妙，忙一步闪进了唐洛的办公室。

    “你这家伙，真是一点待客之道都没有。”

    林一鸣坐了下来。

    “真是给你脸了。”

    唐洛话虽如此，还是泡了茶，给林一鸣倒上。

    接着，两人又点上烟。

    “老唐，说正经的，我还没问你呢，你也太不地道了吧，去暹罗怎么不带着我啊。”

    林一鸣抽了口烟，语气带着质问。

    “带你？这次要是带了你，先不说你能不能回得来，就是能回来，估计也得瘦一半。”

    唐洛摇摇头。

    “怎么，这么凶险？我林一鸣胖是胖了点，也算是小马哥了好么？”

    林一鸣有点不屑。

    “你？就算你枪法好，能挡得了暹罗最牛逼的降头师？还是能抵挡暹罗军队的进攻？”

    唐洛反问道。

    “卧槽，这么刺激，快，快跟我讲讲。”

    林一鸣目光一闪，端正了坐姿。

    降头师？军队？

    那不应该只在小说和电视情节中出现的吗？

    “想听啊？倒茶。”

    唐洛喝了口茶，将茶杯放下。

    “得嘞。”

    林一鸣二话没说，倒上了茶。

    唐洛慢慢收敛笑意，将暹罗前后发生的事，都跟林一鸣说了说。

    当说起银猴的时候，林一鸣也皱了皱眉，毕竟两人在缅国的时候，也算认识一场。

    “银猴葬礼后，又待了两天，参加了巴颂的加冕典礼，这才回来的。”

    唐洛说完，又喝了口茶。

    林一鸣点点头，像是看了一部惊险的动作片般，让他也不由得热血沸腾起来。

    “我记得在缅国的时候，坦克银猴他们的战力是真的很牛逼的，没想到啊……”

    林一鸣摇摇头，没想到，唐洛这趟暹罗之行，还失去了一位好兄弟。

    “嗯？当时不是还有几个嘛，好像有个叫土匪的，还有一个从中海就跟随巴颂走的那个谁？”

    “金刚狼……他们几个当时去黑洲了。”

    唐洛回道。

    “嗯……确实凶险，好在最后扎克将军也算是帮了忙了。”

    林一鸣点点头。

    “是啊，否则可能抓捕威猜还需要点时间。”

    唐洛应声。

    “老唐啊，你现在，可真的实现了当初你掌控整个三角地区的想法了。”

    林一鸣想到什么，说道。

    “呵呵，我说了，我对权势这些东西没那么着迷，不过，话说回来，缅国和暹罗，确实是之前那些黑洲小国比不了的。”

    唐洛给林一鸣倒上茶，说道。

    “那当然，以前，你养成了一个扎克将军，已经够牛逼的了，现在，又有巴颂在你之下，老唐，简直都不能用牛逼来形容你了。”

    林一鸣惊呼，越想越觉得不可思议。

    “呵呵，牛逼不牛逼的，不也一样得在这坐着嘛。”

    唐洛笑笑。

    “对了，我上午听老院长说你去过学校，又送了不少东西。”

    “呵呵，老院长太客气了，这有什么好提的……是，我知道那边的孩子在不断增加，就去了一趟。”

    林一鸣点点头。

    “林大少的心是真的很细啊，我怎么感谢你，请你吃饭吧。”

    唐洛玩笑道。

    “咱兄弟就别扯这些了，不过，饭还是要吃的，现在，你最牛逼！”

    林一鸣竖了个大拇指。

    “今晚我安排安排，给你接风洗尘，这趟出去，肯定没时间享受吧，呵呵。”

    “今晚？嗯……算了，改天吧。”

    唐洛刚想应承，又打消了念头。

    “怎么，这还没结婚呢，就妻管严了？要不我跟韩总给你请个假，她应该能相信我吧。”

    林一鸣笑道。

    “拉倒吧，你要是去请假，本来能出去的，也出不去了。”

    唐洛扯了扯嘴角。

    “……”

    林一鸣无语，至于的嘛。

    “呵呵，过两天吧。”

    唐洛注意到林一鸣的表情，笑道。

    “行吧，反正就你事多。”

    林一鸣点点头，也就不再坚持。

    “唉……这种感觉，岂是你这个单身狗能体会的。”

    唐洛悠悠地来了一句。

    “还能不能好好聊天了？再说了，在我这，自由才最无价。”

    林一鸣翻了个白眼，差点就要拍屁股走人。

    “别啊，林大少，我下午也没事，你要走了，我估计得去跟若冰忙工作了，再聊会，呵呵。”

    唐洛陪着笑，这刚回来，他还真想休息一下。

    他跟韩若冰说想跟她一起工作的话，那都是哄人的。

    “那你对我态度还不好点？”

    林一鸣终于觉得翻身一般。

    “是是，老林啊，咱那个药厂最近挺好吧？跟我说说。”

    唐洛想到什么，试探地问道。

    之所以是试探，是因为他知道，一旦他问，必会招来林一鸣的不满。

    “怎么，好不好的，你还用操心了吗？你还记得你名下有个中海药业啊？”

    林一鸣没好气道。

    “咳……老林，你这么说，我就不高兴了啊，这次回来，我是准备对咱药业用心的。”

    唐洛心中一笑，这老林果然怨妇一般……

    “我信你个鬼。”

    林一鸣摇摇头。

    “……”

    这次换唐洛无语了。

    “唉，好吧，那就跟唐总汇报一下，谁让你在外拯救世界呢……最近啊，咱的药，又扩了不少外地市场，需求量那是激增啊……”

    林一鸣聊起工作，不再逗趣，认真几分。

    “我最近还出去了一趟，巩固了一下咱们的市场，你说说你这个甩手掌柜的当的，脸红不？你什么时候见我对自家产业这么上心过了？”

    “呵呵，老林，真该给你颁个证书，鼓励一下。”

    唐洛笑道。

    “少扯，老谢他忙的整天没黑没白的，现在扩张的又这么迅速，我肯定也得分担点什么，不过，说起来，我老子最近都说我瘦了，肯定了我的付出。”

    林一鸣说话间，有些得意。

    毕竟他做这些，就是为了在家人尤其是他父亲面前，证明他可以。

    所以，眼下也只是一个开始。

    “林总辛苦了，明晚我请你和老谢吃饭，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “嗯，这还差不多。”

    林一鸣压根没想拒绝，点点头。

    唐洛对林一鸣的‘不客气’，一点也没意外，这才是他认识的老林。

    “不过，我还有个想法，想跟你说说。”

    林一鸣想到什么，看向唐洛。

