    对于现在的林安澜来说，LCL溶液是有限的，但是这问题并不大。

    　　无光之域中有为数不少的类人生物，其中有很大一部分都是曾经桂冠基地市的死敌，光光是清扫这些种族，林安澜就能整出足以满足半数穹顶星幸存者们消耗的LCL溶液。

    　　而且他甚至不打算自己出手。

    　　他看了一眼白仓带过来的LCL溶液的容量，也不知道这家伙到底在那个世界干了什么，自己不仅成为了使徒，还带回来了足以容纳千人的LCL溶液。

    　　这怕不是将第三新东京市的存货都给掏空了哦！

    　　等等，这家伙不会是直接跑到了第二使徒莉莉丝那里直接那LCL溶液了吧，不然真的难以解释这家伙到底怎么做到的带回了这么多的存货。

    　　至于生命果实……林安澜真的很难以想象，这家伙是怎么将只会从第一使徒亚当手下的使徒中诞生的生命果实给拿到手的。

    　　要知道，那个世界一直到毁灭为止，都没有出现能够人工提取生命果实的办法。

    　　就算是那个世界的天定主角碇真嗣，也是通过同属于仪式组成一部分的初号机，以击杀使徒的方式激活仪式，从概念上直接剥夺了使徒的生命果实。

    　　他真的很难以想象白仓是怎么做到的，总不可能就凭他叫银狐吧？

    　　林安澜静静的看着评论区，等到着萧淑月的答复，按照他对萧淑月的理解，这个家伙其实是并不太在意力量是否能掌握在自己手上，她仅仅只是希望看到他人获救而已。

    　　只要能够帮得到他人，到底掌握力量的是萧淑月，还是她所操控的AP病毒结晶+LCL溶液所构成的“黄金人类”，她都完全不在乎。

    　　萧淑月：“我其实是无所谓的啦，只是总觉得抛弃了自己的身体有些奇奇怪怪的。”

    　　果不其然，萧淑月没有犹豫太久，很快的给出了回复。

    　　“可以的。”

    　　林安澜嘴角微微勾起，低声呢喃道：“萧淑月啊萧淑月，你还真的是……和以前一样，愚蠢得可爱呢。”

    　　如果让林安澜来形容萧淑月，第一个反应就是那种傻白甜类型的白莲花，或者说，用一个现在可能已经快成为贬义词的词汇更恰当——

    　　圣母。

    　　圣母和圣母婊是不同的。

    　　圣母就是看见挨饿的人愿意把自己碗里的分给他。

    　　而圣母婊就是要求别人把碗里的分给挨饿的人的人，而自己一粒米都不肯贡献出来。

    　　二者最大的差别，就在于一个身体力行的在做，一个就会逼逼然后道德绑架。

    　　举个简单的例子，在林安澜所在世界，有一系列名为《三体》的书，在三体里，曾经塑造过一个叫程心的角色。

    　　作者本人给程心的定义，就是圣母，甚至在《三体3》中不止一次的强调了这位女执剑人在他人眼中，同样也是圣母一般的形象。

    　　其实，“程心是圣母”这个概念是作者大刘给大家的。《三体3》里不止一次强调程心在他人眼中的形象如同圣母。

    　　在原文中有这样一段描述——

    　　“一个抱着婴儿的的年轻母亲走上来，把怀中几个月大的孩子递给她，那个可爱的小宝宝对着她甜甜地笑着。她抱住那个温暖的小肉团，把宝宝湿软的小脸贴到自己的脸卜.心立刻融化了，她感觉自己抱着整个世界，这个新世界就如同怀中的婴儿般可爱而脆弱。

    　　‘看她是圣母玛丽亚，她真的是!’年轻母亲对人群喊道，然后转向程心，热泪盈眶地双手合十，‘美丽善良的圣母，保护这个世界吧，不要让那些野蛮的嗜血的男人毁掉这美好的一切。’”

    　　所以在《三体》系列中，程心被选为执剑人，从某种程度上时一种必然。

    　　与婴儿热泪相拥、感激生命的存在的少女。

    　　以及在天外，整体色调是肃杀的黑色与银色、无尽空间和冰冷的星光如同深渊一般让人窒息的背景。

    　　两者形成了鲜明的对比。

    　　可以说，冰冷的黑暗森林给人的感觉越是残酷，那程心身上闪耀着的品质，就如同太阳一般美好，以及让人向往。

    　　林安澜是个倒霉蛋，这是毋庸置疑的。

    　　在面对比《三体》系列中描绘的文明更加凶残和可怖的地窟，曾经有那么一个人，在自己费尽心机从地窟兽群中逃离出来、濒临死亡的时候，义无反顾的朝着自己伸出援手。

    　　这种感觉……真的很温暖，就如同自己一觉醒来，发下被关在漆黑的剧院中，整个剧院一片黑暗，那林立的观众席在稀缺的光亮中，就如同黑夜中摇摆着触须、缓缓朝着自己缠绕过来的克苏鲁一般。

    　　从未有那么一刻，林安澜如此清晰的感觉到死神的镰刀就放在自己的脖子上，或者说——

    　　放在整个穹顶星人的脖子上。

    　　穹顶星人这群文明的婴儿、失去故乡的流浪者，被丢弃在阴森恐怖的黑暗森林中。

    　　在生命越发走到尽头的时候，一切往事扑面而来，敲打在他的心窗上。

    　　他似乎在努力的寻找着可能存在的幸存的办法，但很快他发现，自己迎来的只是绝望。

    　　他恨不得大哭出声，然而他却连大哭都不敢做到，因为他知道，在黑暗的隧道中，还有这么一群生物，在搜寻着自己的足迹。

    　　然后就在这个时候，萧淑月冒了出来，带着那些曾经都很熟悉、但是最后都悄声无息从自己身边退场的伙伴，朝着他伸出了手。

    　　那种感觉……真的是林安澜这辈子都无法忘记的体验。

    　　但是，就算是这样，林安澜也从不否认萧淑月会给整个团队带来的危险。

    　　就如同程心会因为圣母形象而被选为执剑人并不奇怪一般。

    　　人类对权力、美貌、财富、能力是有天然的崇拜的。

    　　萧淑月的圣母，如果放在一个和平的年代，真的值得人们大书特书。

    　　但是，将主宰世界的大权放在程心手上，最后就是程心间接导致了文明的灭绝。

    　　萧淑月没有程心这样大的权利，很难导致穹顶星人类的灭绝，但是，在地窟这种环境，圣母某种意义上是要付出代价的。

    　　程心付出的代价显而易见，而萧淑月付出的代价，就是毁灭自己。

