    怀抱木头的云卿，手脚齐用划水，朝岸边靠去，快到岸边时，使用跳跃技能，一跃出水面，跳到河边。

    天还未亮, 云卿现在最紧要的不是搞清楚她在哪里，而是要了解先天力量。

    先天境界是后天与练气之间一个重要的过度境界，无法修炼练气期的功法，要修炼功法的先天篇，激活神识的使用，加固经脉, 为其承受灵气做准备。

    此地是树林, 可能有危险, 云卿很不放心。

    “溜溜，洞府什么时候可以修炼呀！”

    “等你抽到了修炼蒲团，建筑专门的修炼室，就可以修炼了。”

    “真是麻烦！”修炼室她有，修炼蒲团没有。

    还有两个多小时，精英BOSS就要来袭，她这一日突然升高的等级，没有经过日积月累的修炼，怕难以打过BOSS，必须掌握部分先天的力量，才有把握保住别墅、保住柜子、保住农田、保住驱魂树。

    只有两个多小时，如她这种快速升级的，怕是难以掌握多少先天的力量，云卿只能死马当活马医。

    顾不得危险, 她在河边找了块石头, 修炼起了乾坤运气决先天篇。

    进入日照镇时, 她以为，她最少需要几月才能到先天，没想到, 一个晚上，等级就提升到了先天期。

    大周天运行，内气沿着全身经脉运行，慢慢地向从未开发过的头部游走。

    一般人修炼，在修炼到后天巅峰时，会做无数次的突破尝试，功法更是滚瓜烂熟，不似云卿这般赶鸭子上架，进行如此危险的修炼。

    即便不是很了解如何修炼到先天，可在商队这么久，她经常听段梦柔和张贺二人提起，这两人可是为进入先天境界做足了准备。

    可是，云卿发觉，她修炼时，内气非常顺利的进入头部，去开启神识，完全不似二人说的那般困难。

    出奇的顺利，云卿都没有感觉到难受与痛楚, 她的神识便开启成功。

    只需一个念头，她就可以使用神识。

    神识可以感知到周边的事物, 不似内力外放时那种模糊的感觉，神识观察如同带夜视仪观察差不多。

    为何如此简单？

    突然，云卿想到，她刚刚穿越过来的时候，是魂尸的状态，原本曾经在黑暗中，被人粉碎了灵魂，神识的通道，在那时便已被黑暗中的灵魂打开过。

    叶小狼曾经说过，魂尸都有先天实力，只是它们不会使用这些力量。

    云卿觉得她悟了！一瞬间，想通了许多事情。

    魂尸有先天的实力，是因为有力量为他们打开过神识和经脉的连通，只是他们既没有功法，也不会修炼，无法很好地使用先天的力量。

    后天武者经常多人对战一只魂尸，是因为担心魂尸突然使出先天的力量。

    在副本中，叶小狼为什么敢一个人单挑魂尸，是因为他清楚地感知到，那些魂尸只有后天七层的实力。

    所以，叶小狼曾经也提过，他们变成半魂人的组员叶明宇，可能早已先天。

    云卿闭目，使用刚刚开启的神识，继续观察着周围。

    集中精神，她惊喜地发现，系统功能太好用了，神识中，也有系统提示，她神识观察到的，会有文字显示，如：荠菜花、刺儿菜等，她认识的东西只要集中精神观察，就会有名字。

    睁开眼睛，果然看到用眼睛看到的与神识观察到的显示文字一致。

    这外挂太好用了，云卿再次闭上眼睛，测试神识范围。

    刚入先天的她，神识范围有点小，以她为中心，四面八方一米内的东西，都可以观察到。

    云卿想要看更远，尝试着将神识集中于一个方向，一个点，发觉可以见到五米外的东西，再远就见不到了。

    不止如此，她发觉神识比视觉更好用，可以观察到空气中更小的物质，在神识中，她可以看到许多富含能量的小颗粒。

    这些小颗粒比头发丝小数百倍，一定是灵气！

    她见到灵气了，是不是吸收了它们，她就引气入体了？

    她要引气入体！

    现在就想要！

    云卿尝试着吸收它们，可它们并不朝她靠近。

    为什么不靠近，如何才能让灵气进入身体，或许是她的想法太过强烈，溜溜都感知到了。

    溜溜看不下去，有些无奈的声音在脑海中响起：“吸收灵气，需要相应的修炼功法好不好，你也知道叶小狼去散修城是为了找修仙功法。”

    云卿不好意思笑道：“嘿嘿！谢谢溜溜，是我太兴奋了。”

    去散修城为了寻找修仙功法，这原本也是她的目标，可现在她得到了天级修仙功法无极决，去散修城的目标可以变一变。

    秦峰给她传了无极决的筑基期到元婴期的功法，秦延死时掉落了无极决练气期的玉简。

    她已有了神识，可以读取玉简。

    天级功法完整篇，中州大陆上多少人想要，被她这个还没有修炼到练气期的人拿全了。若是此消息被人知晓，她怕是会被中州大陆许多人追杀。

    云卿压住想要现在就读取玉简，修炼无极决的冲动，也抑制住自己想要继续各种神识测试的冲动。

    集中精力，仔仔细细地运行乾坤运气决先天篇的大周天，加固着经脉，为其承受与吸收灵气做准备。

    森林中，一头后天七层的黑豹正四处觅食，寻着气味，它找到了河边打坐的人。

    黑豹在不远处潜伏，虎视眈眈地看着河边石头上的食物，只是，那食物散发着强大的气息让它不敢靠近。

    遥远的苍穹，一轮金色的太阳露出半边，给石头上修炼的食物披上了金色朝霞，显得食物是那么的神秘且强大。

    先天境界，它不是对手！

    寻着味道而来的豹子一步步后退，直到退出那食物可以感知到的范围，转身朝森林之中逃去。

    一个周天完成，云卿睁开眼睛，太阳不知什么时候已经升起，传入耳中的是哗哗河水声中夹杂着各种虫鸣鸟叫声。

    环境优美，让人神清气爽。

    云卿查看她的属性，血量总值多了50，已有250，还有了神识属性、各方面属性都涨了不少，比39级好上许多。

    39级进入副本，她还是扫过自己属性的。

