    是日。

    来顺带着一脸深刻答案回到家中，面上是热辣辣的疼，心下却倒妥帖了。

    司棋既然选择和自己断绝往来，自不虞再被香菱撞破什么。

    至于那璜大奶奶，一来时日尚浅，压根也查问不出究竟；二来她与杨氏相同，身边都有接盘的好主顾，倒也不用太过担心。

    于是此后一个多月里，来顺白天在轮胎小院磨洋工，晚上就赶着回家和焦大‘增进感情’，日子倒也过的颇为充实。

    唯一可惜的是，杨氏验出身孕不好再碰；司棋又因纳妾之说与他撕破了脸；那璜大奶奶更是一直躲着他，倒闹得来顺又过起了苦行僧的日子。

    他倒也曾想过，去青楼妓馆之类的地方消遣消遣，可偏巧三月里起了时疫，一应娼馆、饭馆全停了买卖。

    也唯有几个暗娼、半掩门什么的，还在偷偷营业。

    可来顺揣着二十几两巨款，吊儿郎当的走了一圈，最后还是没能下的去嘴。

    便宜无好货的定律，在这京城青楼界，果然是铁一般的法则！

    就这般，转眼到了三月二十七。

    出‘外差’的来旺终于回到了京城，都来不及卸去征尘，就被王熙凤唤去细问究竟。

    直到傍晚时候，他才与徐氏结伴回来。

    这来回四千多里，来旺倒没怎么变化，只是坐在主位上捧着茶杯，神情却有些恍惚。

    来顺知道自家老子，必是因长安县的人命官司，心下受了震动所致，倒也没急着催促，只静等着自家老子道出前因后果。

    又过了好半晌，才见来旺把半温的茶水一饮而尽，叹息道：“二奶奶当真好硬的心肠！”

    来顺立刻捧哏：“爹，您这话从何而起？”

    来旺这才将由来始末一一道出。

    却原来长安府的张财主，因欲替女儿退掉和守备家儿子的婚事，改与知府小舅子结亲，故此托旧识净虚老尼，寻到了王熙凤面前。

    王熙凤收了人家三千两银子，便命来旺假托荣国府的名义，借长安节度使之力，成功逼迫那守备主动退婚。

    不想张财主虽是个无耻的，却养出一个知义多情的女儿，听了退婚的消息后，当夜便悬梁自尽了。

    守备家的公子闻讯，也干脆投河而死。

    如此一来，非但是两家人痛失骨肉，连那长安知府的小舅子，也是人财两空好生郁闷。

    见成了这般结局，来旺心下无比忐忑，又颇有负罪之感，故此回来的路上，多曾寻名刹古寺上香告祭。

    岂料把这事儿和王熙凤一说，她竟全然不以为意，只说是银子都收了，婚也成功退了，再怎么都和自家无关。

    甚至于还和来旺商量着，看以后能不能多揽几桩这样的便宜诉讼。

    听完这番叙述之后，来顺也颇为无语。

    他虽然不是什么好人，但听说一对有情有义的情侣死于非命，心下也不怎么得劲儿。

    可那王熙凤身为始作俑者，竟全然不以为意，反惦记着再接几桩诉讼敛财。

    也难怪自家老子说她好硬的心肠！

    不过随即，来顺的关注点就转移到了另外一桩古怪上。

    “爹。”

    他奇道：“咱那轮胎生意，眼见已经步入正轨了，她还急着走这歪门邪道干嘛？”

    经轮胎小院测试通过之后，薛姨妈就托小叔子，在南边盘下了几个轮胎工厂，以及一家专营高档橡胶水管的小作坊。

    如今那些工厂、作坊已经初步整合完毕，又与两广的橡胶园建立了直通渠道，接下来就只等着下月初，在轮胎小院培训好的匠人们启程南下，撑起改造工序的大梁了。

    因东西人工都是现成的，预计到六月底就能做出第一批成品，最迟九月就可以开始正式发卖。

    这里外里也就还有半年功夫。

    届时自然会有源源不断的进项，王熙凤却怎得又惦记上这些偏门财路了？

    来旺一时倒没注意到这节。

    正沉吟之际，却听徐氏插口道：“我听说前些日子，大公子求到二奶奶面前，死说活说借去了好些银子，她或许是想补上这亏空，所以才……”

    “大公子？”

    来旺眉头一皱：“他这是又欠了赌债，还是惹上了什么别的祸事？”

    徐氏撇嘴：“这谁知道去，反正这回多半不是小事，否则他也不会央告到二奶奶面前——我听那意思，还许下了三分利呢。”

    “三分利？他拿什么还？”

    “还能拿什么还，自然是那轮胎买卖的分润——错非有这财路，二奶奶也未必肯借他！”

    听到这里，来顺才约莫猜出，他们说的应该是王熙凤的胞兄王仁。

    先前瞧这位王大少人模狗样的，还曾当面考问薛蟠的学业来着，不想竟也是个金玉其外败絮其中的主儿。

    “爹。”

    他见来旺夫妇还要议论此事，忙打断道：“她们兄妹如何挪借，跟咱家关系不大，还是先商量一下袭爵的事儿吧——这眼瞧着的富贵，总要早些落袋为安才好。”

    “却也急不得。”

    来旺捻着胡须，忖量道：“我来回路上思来想去，还是觉得等到定下监察管事时，才是挑破这事儿的最佳时机。”

    这约略就要等到六月里了。

    来顺心焦之余，又老大过意不去：“为了儿子袭爵，却劳您万里迢迢去南边……”

    “这是说的什么话？”

    来旺摆手打断了他的言语，肃然道：“这是光宗耀祖改换门庭的大事，莫说去南边待两年，就算是让我老死在……”

    “呸呸呸！当家的，你好端端说什么丧气话？！”

    徐氏打断了来旺的言语，又语重心长的对儿子道：“若真能在军中谋个实缺，你可千万要用心办差，争取多积攒些人脉——那爵位虽不能传给儿孙，这军中的人脉官职却未必不成！”

    “娘，您放一百个心！我指定要给儿孙留下偌大的家业！”

    来顺对此倒是信心十足，做武官他是一窍不通，但要说生财的小窍门，却是手拿把攥。

    届时他大可在外面经营生意，再拿着正经赚来的银子，在军中做个散财童子。

    那白花花的银子淌出去，再加上王家的名头镇着，还能攒不出人脉来？

    “好！”

    来旺点头赞道：“要的就是这心气儿！不过眼下说这些都还早，咱们还是先盘算盘算，该怎么摆下席面，敲定‘父子’名分吧。”

