    这绝对是卫然生命中最漫长的一天。

    这一天卫然经历了太多事。

    凌晨从拂晓和尚处得知自己寿数将尽，然后被叶知秋捉走，黎明时分目睹海泽法师之死，正午时分到达虎牢关，观看叶知秋和龙烈的大战，并得知王衍的死因。

    黄昏时候到达楼桑村，得知叶知秋捉自己是为了夺舍。然后夺舍与天谴同时降临。

    之后进入叶知秋的内心世界，破解了最大的秘密，才得以役使叶知秋的灵魂挡灾，最后渡过天劫。

    平常人一辈子都遇不到一件，在卫然这儿，接踵连番而至，把他压榨得心神俱疲。

    幸好他熬过来了。

    天谴绝对是卫然生命中最难的一道坎，一旦度过了，感觉非常轻松。

    不过还没到彻底放松的时候。

    卫然睁开眼，发现自己躺在床上，由于金丹破碎，一点真元也提不上来，而一个赭衣长须的老者在替他把脉。

    那老者白色胡须垂胸，有些仙风道骨的感觉。

    见卫然睁眼，老者眼皮子一跳：“叶师，你醒了。”

    卫然怔了一下，但他很快反应过来——楼桑村的人认为我是叶知秋，夺舍成功之后的叶知秋！

    我可千万不能露出破绽，这里可是敌人的老巢，加之真元提不上来，一旦暴露必死无疑！

    危险时期还没有度过去，我得好好扮演叶知秋才行。

    卫然反应极快，并展露出影帝级的演技，对那赭衣白须老者笑了笑道：“睡得头都晕了，而且这具身体还不大适应，所以有点懵——我睡了多久？”

    合情合理的解释，然后转守为攻，对于一个刚刚醒来的人来说，可以称得上是完美应对。

    “你睡了七天七夜——叶师，你还记得我是谁吗？”赭衣白须老者十分精明，根本不给卫然岔开话题的机会。

    卫然心里咯噔一下，看来这老头是有点怀疑我。

    “七天七夜！管先生，我都这样了，你还跟我开玩笑呢！那小子殊死抵抗，不惜自碎金丹，搞得我得不偿失，我现在心情很糟糕，你能不能帮忙说说怎么解决？”

    管先生淡淡道：“我当然知道金丹已经碎了，但是我更想确认你是不是叶师。”

    卫然失笑道：“未必区区一个金丹境的小子还能抵挡我夺舍？”

    管先生道：“兹事体大，我还是谨慎为上——你能说出我的名字吗？”

    卫然的心脏猛跳起来。

    就像叶知秋查他一样，他也查过叶知秋，但是查得并不详细。

    据他所知，叶知秋众手下里边姓管的，比较有地位的有两个，管颖初和管丹秋，眼前这位管先生，究竟是前者还是后者呢？

    管先生眼神渐渐变得锐利起来，缓缓伸手摸向腰间的剑柄。

    没办法了，只能随便猜一个！50%概率，一半生，一半死！

    卫然心中十分紧张，脸上却苦笑道：“管丹秋，我说话都费力气，算是虎落平阳了，你还吓我？”

    猜对没？猜错就是个死。

    刚刚脱离天谴，又来这个刺激的？

    卫然忐忑不已，即使冷静如他，在连番强大的心理压力之下，也不禁有些颤。

    管先生放下了摸向剑柄的手，呵呵一笑：“我们几十年的交情，想必你不会因此怪我。”

    卫然手心全是汗，心中暗道侥幸。

    看来信息这种东西真是越详细越好，待到用时方恨少啊！

    卫然一向很重视信息，但此时却觉得自己掌握得还不够。

    如果他能对叶知秋的势力多一份了解，也不至于现在这样每一句话都说得提心吊胆。

    这种要命的事情，能不能别连续来？

    此时屋外一个年轻弟子听到里边的说话声，叩门进来道：“师尊，您醒了！”

    管先生再次望向卫然，观察卫然的反应。

    卫然心中暗骂：这老狐狸，也太精明了，这样都不相信我。

    脸上却面露微笑：“令狐，端木不在，据点里的诸多事务要辛苦你了。”

    令狐郁文连忙道：“为师尊分忧是令狐的荣幸，不敢说辛苦！师尊您身体怎么样？”

    卫然叹息摇头：“还没适应这副躯体，很困很乏，你且退下吧，让为师和管先生聊聊。”

    令狐郁文乖乖的离开了。

    即便卫然认出了令狐郁文，依然没能打消管先生的疑虑，他继续探测着卫然。

    “叶师，我还有些问题想问题，可不止一两个，你且担待着。”

    卫然没好气道：“不是说医者仁心吗，你到底有没有把我当病人看？”

    管先生嘿嘿一笑：“此事太过重大，他们都不敢试探，只好由我来做这个得罪人的事，谁叫我们几十年交情呢！”

    卫然无奈道：“拗不过你，先说好，你有什么要试探的，趁今天一次性试探完，别一天天的没完没了，我很心烦——好，你快些吧。”

    “不着急，欲速则不达嘛，对了，欲速则不达的原文出处是什么？”

    卫然有些哭笑不得，你怎么考校我文学知识？

    叶知秋满腹经纶，当然能回答出这个问题。

    但我卫然也是堂堂学霸啊！

    “无欲速，无见小利。欲速则不达，见小利则大事不成。”卫然轻松回答出来，出自《论语·子路》。

    管先生继续问道：“你家公子如今在何处？”

    卫然对答如流：“思聪这孩子人在北疆，你该不会问叶思聪这名字的出处吧？也是出自论语……”

    管先生摆手道：“我不问出处，我想问的是，公子去北疆，有一位朋友相伴，你该知道那位朋友的名字？”

    卫然心中猛的一紧，有些为难：“他朋友那么多，我哪能记得所有人的名字？孩子长大了，该有自己的圈子……”

    管先生的眼神里闪露着寒光，手再次摸向剑柄，幽幽的说：“别的朋友可能不记得，这位朋友可是非常特别，拥有军方的背景……”

    卫然手心沁出汗珠，这也太特么难演了！

    你就不能问点弱智问题，好让我蒙混过关么？能不能别这么精明？

    管先生的手离剑柄越来越近，眼中寒光越发不掩饰。

    卫然一拍脑袋：“我想起来了，是龙烁吧！”

    记得叶知秋曾对龙烈说过“你儿子龙烁可不是我拐跑的”，也就是说龙烁跟人跑了，龙烈把这笔账算在叶知秋身上。

    虽然不能确定龙烁是被叶思聪拐跑的，但说到军方背景，值得赌一把！毕竟叶知秋是反贼，一般军方的人怎么可能和叶知秋的儿子混在一起？

    反正也没别的办法了，只能赌！

    管先生的手远离了剑柄。

    卫然松了一口气。

    看来天谴之后，我的运气变好了。

