    “怎么是两码事？把你背上背，你就是我的责任，我得将你带回家来，好了，别说了，我让人备了水沐浴，你刚醒先缓缓再去泡个澡，我先去沐浴。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ”他牵着她，一步步的往主院而去。

    凤九侧头看着他，听着他的话，再看他紧紧的握住她的手，不由的心头一动，却没有说话，只是紧握回他的手，跟在他的身边往主院走去。

    到了主院，两人先吃了几块糕点填填肚子，再各自进了房泡澡。

    凤九并没泡久，她在泡了一会后便起身，穿上便服说走出房间，往轩辕墨泽的那一房而去。

    院中的暗卫早被撤离出十米外，而影一和灰狼也守在院中，至于那几个婢女也被她打回房了，于是，她猫着脚步悄悄推门而入。

    房中浴桶内，靠着眯着眼休息的轩辕墨泽早知她来了，因此他闭着眼睛装睡，看她想干什么？

    而放轻着脚步进来的凤九微探着头，看到看屏风后那抹光赤着上身的身影双手放在浴桶边缘，仰躺着眯着眼的男人时，不禁咽了咽口水，有些移不开眼。

    半响没动静，却可以感觉到那女人如狼似虎的目光正盯着他的身体打量着，这让轩辕墨泽心下有些紧张，连同身体也紧绷起来，有种就是隔着浴桶也挡不住她火辣视线的感觉。

    心下古怪着。这女人，明着不看，就喜欢这样躲在一旁看着？这看着也就罢了，看一会也应该够了吧？这还看上瘾了？看上瘾了怎么也不懂得上手呢？光看不做假把戏，有什么用？

    “你不上来摸两把？”他突然睁开眼睛，深邃的目光带着戏谑的盯着她。

    凤九嘿嘿笑着，探出头来，眼睛闪烁的看着他，道：“你不是背我回来么？我想了下也得回报一下你，所以就过来了。”

    一听这话，他挑了挑眉，黑瞳中划过一抹幽深的暗光：“回报我一下？怎么回报？”语气虽平稳，却难掩那声音中的起伏，明显，被她撩到了。

    凤九唇边绽开一抹笑意，朝他勾了勾手指：“起来别穿衣，套上浴袍就出来，我在床上等你。”说着，转身退出。

    听到这引诱意味十足的话语，轩辕墨泽只感一颗心瞬间火热起来，就连下腹也隐隐的窜起一股冲动，气息也因此而变得微粗。

    “这女人胆子肥了！”

    他深吸了口气缓缓呼出，平复着心头的冲动与火热，脑海中不由自主的幻想着，等会生的一幕……

    想到那香艳火辣却又让他无法拒绝的一幕，他的耳朵不禁微微泛红着，那种烫热的程度，让他自己都能感觉得到。

    他揉了揉自己烫泛红的耳朵，又掬了把水拍了拍怦怦乱跳的心口，感觉到自己那无意识的唇角露出期待的笑意，他脸一僵，有点小羞涩的绷住脸，尽量的让自己保持着平时的样子。

    不，比平时还要冷酷几分，缓和了一步，这才哗啦一声从水中站起，拭去身上水迹后，套上浴袍系上带子，走向里间……

    ?