
　　s：一个小时后。

　　国内。

　　林辰小口吃着米饭，旁边的何颖挑着鱼肉中的刺，把鱼肉放进盘中，略有些嘟囔道：“又要出差呀。”

　　“没见你在家里待多长时间。”

　　谢文萱也随声附和。

　　两女本来做好了饭，等他回来，结果刚回来就知道了一个坏消息，林辰又要出去了,而且这次出行又耗费巨大的时间。

　　林辰夹了一块鱼肉放入嘴中。

　　“今天的鱼肉不错，怎么做的？”

　　谢文萱：“我俩专门在网上报了一个班，专门学做各种全鱼宴的，不错吧。”

　　“很棒！”

　　林辰擦擦嘴，已经吃饱了。

　　他道：“我去的时间并不长，快的话很快就回来了，其他的工作由别人来做。”

　　三个小时前。

　　他就接到了上面的消息。

　　归墟岛已经完全成为国内的势力范围了，要对上面进行开发，首先要解决一个问题,那就是对岛屿上面的一些遗址文物进行勘测，以免遭受到破坏。

　　林辰作为知名的专家学者。

　　自然也被纳入到了专家团队中，即日要赶赴归墟岛之上。

　　两女也是识大体的人物，

　　吐槽了几句之后就接受了现实，很快两人就进房间开始收拾衣服。

　　从里到外，考虑的是十分周到。

　　林辰想要自己来收拾，结果两女偏不让，让他自己好好坐在沙发上休息，或者看会儿电视也行，旁边放好了果盘。

　　林辰有些哭笑不得。

　　随她们去吧。

　　他打开了手机，也想看看网络中的一些情况，果然不出他所料，第1条热搜就是归墟岛。

　　热度已经高达1亿。

　　并且还在向上增长。

　　【卧槽，我不会是在做梦吧！】

　　【真的拿回来了，这......不符合常理呀，他们竟然没有动作。】

　　【嘶，世界格局要发生天翻地覆的变化了，这简直是赤裸裸的打脸,一枪都没有放......】

　　【兄弟们，连太平洋上的归墟岛都落入到我们的手中，那家门口的不也是易如反掌。】

　　【嗯，很有这个可能，相信这次也是一次试探，经过这两年的巨变，美丽国国力明显衰弱了不少，拿下归墟岛就是一次大胆的主动出击，想看一看对方的表现，结果对方没有出招，可惜了。】

　　【他们出招的话，大概率也是失败，那时候才丢人呢，还不如不管，留一些体面。】

　　【刚才翻阅了一下地图，归墟岛的位置得天独厚，东可和南美洲进行交流，西北方向可以直接威胁他们的本土,恐怕以后还会开辟一种新的贸易路线。】

　　【关于归墟岛的战略价值,可以去看看b站上的几个学者,他们都是国家智库的人，说的十分有道理，按照他们的想法，有了归墟岛，自归墟岛以西，亚洲以东，几乎没有了对手，而且周围海域资源丰富，可以减轻一些国内负担了。】

　　【这么好，招人吗，我想要报名，反正在国内也卷不住，还不如换一条赛道。】

　　【估计等安稳些，会招人。】

　　【等一等吧，我是国内某设计院的，专门负责一些城市规划之类的，可以明确的告诉你们，绝对会招人的，刚才我们院接到了通知，要对归墟岛进行一些规划，大致的人口范围设定在100万人。】

　　【我靠，真的假的，这么狠吗，上面现在一个人都没有，以后要招100万人牛逼大了。】

　　【大佬，有时间吗？】

　　【2030年建成。】

　　【好家伙，那绝对要直接往国内迁人了。】

　　.......

　　网络中各种各样的评论。

　　人们欢呼沸腾，无比激动。

　　简直是扬眉吐气。

　　甚至许多人已经把这个看作成复兴的标志，前途一片光明。

　　尤其是得知没有任何阻碍。

　　那更是激动无比。

　　意味着对面的人怕了。

　　什么时候有过如此高光的时刻？

　　心想这么多年来的委屈求存，在夹缝中成长，受了多少的委屈，一直藏在心里，无法发泄出来。

　　现在，全部发泄了出来。

　　简直爽到家了。

　　现实中，各大城市中开始出现了烟花炮竹的声音，没有人去管，因为大家都知道这是高兴，不想在这个时候扫兴。

　　各大朋友圈和各种群里，也纷纷在转发各种各样的消息。

　　有钱的大佬，豪爽的发着各种红包，欢庆这一时刻。

　　与此同时。

　　微博中，各个品牌和各个平台设立抽奖活动，力度前所未有。

　　各大视频网站也在第一时间宣布。

　　即日起，发放10天的畅享券，在这10天以内，所有的资源免费观看。

　　若已开通会员，则赠送半个月的会员。

　　也因此，大家纷纷开通会员......

　　可谓是皆大欢喜。

　　而更使所有人高兴的是......

　　学校放假，三天假期。

　　学生们乐疯了！

　　各种企业开始打折活动，促进消费。

　　企业员工也放假，或者可以选择三倍工资工作。

　　一切可以说是普天同庆。

　　充满了欢声和笑语。

　　.......

　　关于归墟岛的事情。

　　在外网中没有掀起什么波澜，几乎没有媒体报道这件事情。

　　关于这个词条直接锁死了。

　　但许多人都在关注着归墟岛，这个怪异的行为自然引起了许多人的注意。

　　他们快速的查阅信息。

　　了解了归墟岛发生的事情。

　　瞬间炸了。

　　他们无法接受。

　　尤其是一想到，一枪未放。

　　甚至丝毫动的都没有。

　　各种大骂声，纷至沓来。

　　可惜没有人管他们的事情。

　　一位专家站了出来，为大家讲解知识。

　　他的逻辑是，归墟岛是大洋彼岸的人首先发现的，而且从岛屿上发现的证据来看，也和它们有着巨大的关系，所以根据国际法的来说，理应属于它们。

　　可惜，他这个说法并没有得到接受。

　　许多人私信咒骂。

　　而更令人称奇的是，他们发现这个专家在前段时间还发表了一则消息，坚称认为归墟岛是属于他们的。

　　前前后后两者不同的态度。23sK.com

　　令人啼笑皆非。

　　大家瞬间明白了，他只是一个出话筒。

　　于是骂的更狠了。

　　专家教授立马删了许多帖子，直接宣称退出网络。

　　这件事情发生之后，其他人更加不敢出霉头了.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十六章 夏威夷大学研究机构的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 