    宝贝在哪里……

    这是香香郡主最关心的事情。

    她来到这无妄之城，进入这神藏，就是想要完成任务得到她想要得到的东西，然后回去拯救大荒界。

    可现在，所谓的神藏却是一个幻境，既然这里一切都是虚假的，那么怎么拿到她想要的东西呢。

    “我也不知道！”

    陆天龙摇摇头，有些无奈的开口道。

    他是真的不知道，上次在龙殇之地中，只是看到了很震撼的场面，却没有得到任何东西，不对……

    仔细回想上次在龙殇之地的情况，陆天龙突然瞪大眼睛。

    在龙殇之地中，他并不是什么都没有得到，而是获得了一道很是诡异的力量。

    直到现在为止，陆天龙都无法感知到那道力量的存在，可陆天龙确定它还留存在自己的身体之中，隐藏在自己某个不能察觉的角落里，因为这力量曾经两次镇压过陆天龙体内暴躁的无上邪灵。

    “你是不是想到了什么办法？”

    见陆天龙表情有变化，香香郡主马上满怀希望问道。

    “没有。”陆天龙扭头看了她一眼，摇摇头如实回答。

    “哦，那我们现在应该怎么办呀。”香香郡主很失望，再次抬头朝着前方看一眼，轻声开口问道。

    “等。”陆天龙淡淡回道。

    “等？”

    “没错，等！”

    陆天龙重重点头，面前一切都是虚幻的，那就是说，他们无论如何去做，都不可能主动发现任何东西。

    现在唯一能够做的就是等，看看这幻境之中究竟还有什么样的画面会发生。

    会不会跟当初在龙殇之地中一样，会出现远古时期的一些事情呢？

    陆天龙不敢保证，可这也是现在唯一能够做的了。

    “而且我们不能等太长时间，若是我推测的没错，当外面星辰之力和大荒之力两道远古力量消失的时候，也正是这幻境崩塌的时候。”

    “我们必须要在这幻境崩塌之前出去，要不然肯定会和这幻境一起崩塌。”

    陆天龙的表情很凝重，当初他在龙族族地之中进入龙殇之地，后来从龙殇之地中退出来，龙殇之地就几乎彻底的消失了。

    这神藏应该也是如此。

    “恩，我听你的。”

    香香郡主此时依旧非常依赖陆天龙，她应该是没有经历过这样的事情，所以有些手足无措的感觉。

    陆天龙就成了她所有的依靠，除此之外她也没有任何其他的办法。

    “坐下休息休息，干等无聊，我们随便聊聊。”

    陆天龙觉得身体有些疲惫，也不顾形象一屁股坐在地上盘起腿，随手伸手拍了拍自己身边的位置。

    香香郡主稍微犹豫了一下，也没多说，学着陆天龙的样子坐在了地上。

    “对了，你还没有告诉我，你来这神藏，究竟想要得到什么东西？”

    陆天龙有些好奇的问道，之前香香郡主说要从这神藏之中拿到她想要的东西去拯救大荒界，之前也一直没有时间问，正好现在有空闲，就问问这到底是怎么一回事。

    “说实话，我也不知道。”香香郡主苦笑着摇摇头。

    “你也不知道？”陆天龙有些疑惑，看她的模样应该并没有撒谎。

    可连她都不知道想要来神藏之中得到什么东西，这事可就有些荒唐了，那等她想要的东西真来了，她却不知道，那应该怎么办？

    “我师父告诉我，只要我进入神藏，一切便会自有安排。”香香郡主特别认真的回答道。

    “哦，听着挺邪乎呀。”陆天龙乐了，这丫头还真是单纯的有些傻，就因为师父一句话，就不顾死活来到天罚山闯入这神藏之中。

    “那你们大荒界究竟有什么麻烦？”陆天龙再次问道，他现在也不知道大荒界到底是个什么地方，推测应该跟天罚山和沧溟海一样是个古地。

    “这个……一言难尽！”

    听到陆天龙的问话，香香郡主犹豫了一下，一副欲言又止的样子。

    “既然不好说，那就算了，我也没别的意思，只是好奇问一下而已。”看她这样子，陆天龙知道这应该是大荒界的机密，也不再难为她，笑着开口道。

    “谢谢。”香香郡主对他一笑，看上去非常感激。

    “对了，你们和圣族是什么关系，之前在无妄之城外面怎么会帮他们？”

    这也是陆天龙关心的问题，香香郡主带人从遥远的大荒界过来，提前应该是跟圣族等人有了协议，过来帮助土族首领他们接近无妄之城。

    大荒界和圣族什么关系？

    “具体我也不清楚，是我师父跟他们联系的，说只要我们能够帮助他们，在我进入神藏的时候他们也会帮助我们。”

    香香郡主回答道，不过马上露出一丝苦笑，“不过现在看来我们被耍了，就凭那些人的实力，根本不足以帮助我们进入神藏。”

    “幸亏有你……”

    她再次用很感激的眼神看着陆天龙。

    “哈，是你先救了我，我才帮的你，你还得感谢你自己的善良。”陆天龙笑着回道，不过马上再次开口，“对了，你们是如何能够感知到那些远古力量出现，从而提前躲避呢？”

    香香郡主那些人的实力普遍不强，能够提前感知远古力量并且躲避，一定是采取了特殊的手段。

    “本能！”

    香香郡主脸上露出一些小骄傲的神色。

    “我从小就对危险有特殊的感知能力，也能够预感到一些即将到来的灾难，这件事也不太好解释，反正就是这样。”

    本能？

    陆天龙微微扬眉，没看出来香香郡主还有这样的本事，这应该也算是一种特殊体质吧？

    本来他觉得这丫头或许是跟外面先知一族南希一样，拥有一些预知未来的本事，看来并不相同。

    两人一边随意聊着一边慢慢等着，时间一分一秒过去。

    “咔嚓。”

    约莫过了半小时左右，一声细微的声响突然传来。

    “恩？”

    陆天龙几乎第一时间察觉到，马上起身朝着周围看去。

    面前一切如故，仍旧静悄悄，只是陆天龙敏锐发现，在前方空间上，隐隐约约出现了道道细微几乎不可见的裂纹。“不好，这里要崩塌了！”他皱眉沉声道。

