    到了京城，怎么进到太师府又是一个问题。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    其实他们要进太师府，是完全可以做到如履平地，如入无人之境的。只不过此时还不知道那通往仙界的路在何处，万一远的话，他们就要在此地逗留上很久一段时间。那么直闯当朝太师的府邸，这明显不是什么好主意。秦云谦便把目光放到了苏锦歌的脸上。

    “不如，... ...。”

    “不如我变个模样进去？”

    秦云谦道：“这是我能想到的最为简单省时的办法，小六你可还有其他的主意？”

    “没有。”苏锦歌摇了摇头，抬头看了看天色道：“我们先找个地方落脚，天黑后再进去。”

    秦云谦摇摇头道：“我们还是在城外落脚较为妥当，若有什么变故，在城外容易脱身。”

    苏锦歌想了想，的确是如此。进到太师府后不知道会生什么事，万一那太师遣人来追，在城中是总是多有不便。还是尽量把动静弄小些的好。

    两人出城勘察了下地形，找到了一处隐蔽且四下无人居住的地方暂时落脚。待到天色完全黑了下来，苏锦歌便用锁颜幻化成了那红衣女鬼的模样。唯一不同，便是她的脸上没有那可怖的怨恨之气。

    虽说阴云密布，但是苏锦歌还是想说一句：天公作美。

    如此天气于云层之上飞行，地面上的人便会很难现她。她才升上云层，便见到秦云谦也迅的跟了上来。

    “秦七哥在此等候就是，我送她进去便回来。”

    “左右无事，还是一起去吧。若是中途云散了，我便回到这里等你。”

    闻言苏锦歌便不再阻拦。只要云不散，莫说一个秦云谦，就是一个方队的秦云谦飞在太师府上空，也不会被现。眼下这情况，若非必然，两个人还是尽量一起行动为好。

    夜色静寂，两人默不作声的向前飞行着。此情此景，使得苏锦歌不由失笑起来。记得曾有句诗词：不可高声语，恐惊天上人。他们如今却是唯恐惊动了地上的人。

    来到太师府上空，苏锦歌拿出了紫竹伞。撑开后，一道红衣如血的女子身影便在伞下慢慢的显出。

    “这下面便是太师府，你现在可以说出那通往仙界的路在什么地方了。”

    红衣女鬼呆望着脚下的奢靡建筑，脸上先是凄然后是阴鹜。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ她的目光紧紧的黏在下方的华美建筑上，“原本我以为那个地方只存在于神话传说中，却没想到世上竟然有那个地方。”

    苏锦歌心念一动，“海上三仙山、昆仑还是不周山？”

    “你竟知道？”红衣女鬼将目光移到了苏锦歌脸上，当她看清了那张与自己一般无二的面孔时，顿时骇了一跳。随即又恢复的平静，“比起我之前遇见的那个修仙者，你好像更有本事。先前我遇到的那个修仙者是不知道这些的。”

    秦云谦此刻也将目光投向了苏锦歌。

    苏锦歌清清喉咙道：“我看的书多，自然知道的就多。——你说的那个地方到底是哪里？”

    红衣女鬼表情怪异的看着苏锦歌，“不周山。”

    苏锦歌明显感觉到自己的额角在抽动。昆仑是有具体方位的，蓬莱、瀛洲、方丈三座仙山虽不知道具体方位,但是总不会跑出海域之中。这不周山到底在哪里可还不知道呢。在她前生的那个时代，人们根据山海经上关于不周山的描述，的确是找到了几座山。最符合的那一座可是远在四万公里之外呢。已经远远的出了她那点可怜的地理知识。而那究竟是不是传说**工怒撞的不周山，还有待考确。

    真正的不周山究竟在哪里，在她前生的世界里还是一个谜团。

    苏锦歌有些小紧张了起来，这是要知道一个千古谜团的节奏啊。她盯着红衣女鬼，眼睛愈的明亮起来。

    红衣女鬼却不肯说了，“将我带到那负心人面前，我便立刻告诉你。”

    苏锦歌的紧张期待全部泄了气一样的从身体中流逝。她急吼吼的收起伞，瞅准了太师府中一个偏僻的角落，迅而悄无声息的落了下去。

    她站在那黑暗的角落，悄悄的观察着四周的情景。在确定无人察觉后，才走出了那个角落。一路小心的避开巡夜的婆子家丁，往宅子里最大最气派的院子走去。

    快到那院子前时，苏锦歌照旧选了个阴暗无光的角落，隐蔽住自己的身形。

    院门前坐着两个婆子，正低声的交谈着。苏锦歌原本想打昏她们直接进去的，可是她们说话的内容，却让她改变办了主意。

    “太师今晚又去了不悔居。再这样下去，夫人可就彻底没希望了。”

    “太师这样也不是一年两年了，夫人都不在意，你瞎操什么心？”

    “能不操心吗？将军被官家治了罪，夫人若是还与太师这个冷淡样子。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ那到时候一个弄不好，咱们可都被牵连进去了。”

    “咱们现在是太师府的奴才，可不再是符家的。将军的事，可扯不到咱们身上。”

    “咱们这些人都是夫人的陪嫁，若是太师休了夫人，将她遣回符家。到时候还有咱们的好日子过？”

    “不能吧，要是太师有那心思，又何必等到如今？”

    “当初与现在怎么能一样？况且，主人的家心思又岂是咱们能猜测出来的。我看还是早做打算的好。”

    “你有什么法子逼祸？”

    “我哪里有那样的法子，也就是为我那女儿铺铺路，将她嫁与这程家的家生子。就算是有那么一天，也牵扯不到她了。”

    ... ...。

    苏锦歌没有再听下去，转身开始寻找她们说的那座“不悔居”。她在府中小心的转悠了半个时辰，才终于来到了一座建筑风格明显与这府中其他建筑不同的院落前。

    这院落不似北派的华丽恢弘，反倒是完全的江南小镇上的婉约清丽。

    院子四面都笔直的站了一排壮硕的家丁，眼睛一眨不眨的看守着这座院落。若是将他们打昏，一堆人倒在这里，一旦巡夜的人经过这里就不好了。。苏锦歌想了想，拿出了一个刻了幻阵的阵盘。无声无息的让那些守卫陷入了幻阵。

    院门是关着的，她足尖一点，轻盈的越过了不高的墙头。

    院子中的景象大大的出乎了她的意料。这里面没有什么格局精巧的假山花树，也没有一般庭院的盆栽绿植。而竟然是一截街道的模样。地上铺的是南方小镇上最常见的石板。“路”两旁还摆着几个摊位。正对院门的则是一座药堂。

    苏锦歌深深的感觉到了狗血的味道。这程武莫不是将那红衣女鬼的家复制到了太师府中。还诡异了取名“不悔”，不悔什么？还说那女鬼的名字其实就是不悔？

    她推门进去，只见里面的柜台后，立着一名身材欣长的中年男子。他见到苏锦歌倒是没有表现出惊慌，只是怔怔的望着她道：“我又做梦了吗？”

    “程太师误会了，我并不是你认识的那个人。”苏锦歌说着拿出了紫竹伞，张开一抖一收，干净利落的将红衣女鬼抖出了伞中。

    可怜那红衣女鬼正专心酝酿着一个凄丽的出场，她在摆出一个轻舞妖娆的动作，喉间那与他初见时她唱过的江南小调才出了两个音节，便被苏锦歌抖落在地上。

    她有些无措，接着便是羞恼。

    苏锦歌纳闷的看着她，片刻后才醒悟到这女鬼原本是想要烘托个气氛的。她轻咳了两声，道：“不打扰两位相聚。”说完便退出了屋子，在外面的一个豆花摊位上，寻了个位置坐了下来。

    四更鼓后，那红衣女鬼飘了出来，一脸平静的对她说道：“墉城东门外十六里，有一大片牡丹，中间那最大的案红下。”

    说话间，她的身影在慢慢的淡去。最后一个字音落下时，她已经化成了一缕青烟。夜风一吹，便彻底消散了身形。

    屋门吱呀一声开了，程武走了出来。看着苏锦歌，轻声道：“她走了？”

    “许是心愿已了，怨气消散她也就消失了吧。”

    “姑娘能如此轻易的进入此处，当真是个有本事的人。”

    苏锦歌诧异的看了他一眼，“这个时候你不是应该追忆故人吗？”

    程武一笑走到苏锦歌面前，一撩衣袍坐在了她的对面，道：“比起她，我更好奇姑娘的身份。你今年多大？”

    苏锦歌立刻想到了某种可能，瞬间感觉不好了，“我这模样是易容出来的。你不必怀疑那种可能。”

    “易容？”程武敏感的捉住了这个字眼儿，似笑非笑的看着她，眼中带上了一抹不易察觉的警惕。

    修士的感觉是敏感的，这程武虽不是简单人物，但他对于苏锦歌来说只是一个普通凡人。所以，他的情绪她还是能够轻易的感受。

    对方在自己讲过一句话后，便一下子警惕了起来。唯一的可能就是“易容”这个词宋代并没有。这程武能到今天的地位，他来自现代的这点优势，占据了相当一部分功劳。想必他是不喜欢再出现一名穿越者的。

    苏锦歌轻笑一声道：“你不必担心，我与你并非一界，我们互不相干。你进屋去，我立刻离开。”

    程武微微一笑，缓缓的站起身踱步到屋门前。就在苏锦歌以为她要进到屋中时，他却扶着门框转过头来。

    “我一直很信奉一句话，宁可杀错不解放过。”他的语气越来越重，极至最后一句话时，他的手腕向下一沉，几百只闪着幽光的箭矢从院中的各个角落飞出，向着苏锦歌射去。

    箭矢出乎程武预料的停了下来，像是时间被定格了一般，凭空的挂在空气之中。

    苏锦歌摇摇头，用灵力操控着那些箭矢围住了程武，“都告诉你了，我与你并非一界。”

    箭矢纷纷落地，出了一片声响。

    程武面上的惊慌一闪而过，随即又恢复了笑容。他向着苏锦歌拱手道：“是我小人之心了。还请‘同乡’勿要见怪。你刚才用的是异能吗？”

    苏锦歌落落大方的站起了身，学着宁心真君的样子，对程武露出了个仙气十足的笑容，淡淡的道：“我自不会与你计较。”说完她维持着宁心真君的风格，仙姿渺渺的舒出手收回了阵盘。紧接着逼出一道灵气，在这小院中卷动起一股风暴。刮的程武无法睁开眼睛。而她则趁机迅的飞到了云层之上。

    “秦七哥，冰系法术中有没有可以降雪的法术？”

    秦云谦一直注意着太师府中的动静，虽听不清他们说什么，但是也见到了程武用机关暗算苏锦歌。此刻她话一出口，他便立刻明白了她的意思。当即点了点头，掐出一个法诀来。

    雪片便悠悠然然的落了下去，很快便接连成片，将太师府变作了一派冬日景象。

    苏锦歌倾下一道水柱，用控水术将那些水捏做了凶兽穷奇的模样，要秦云谦施术将它化成了一座结实的冰雕。看着高逾数丈的巨型凶兽立在太师府门前，苏锦歌心满意足的离去了。

    只说修士不能出手去杀普通凡人，可没有哪条规矩说过不能出手报复的。如今这般天气，一场大雪就足够掀起一场风波了，再加上这凶兽的雕像。看那程武怎么应付。

    此刻，太师府不悔居中。大风才停，雪片便纷纷扬扬的撒了下来。雪势以肉眼可见的度在变大。

    这暮春初夏的时节，竟然下雪了。程武心中升起了一股很不好的预感。他赶忙吩咐人去查看一下雪的范围。直觉告诉他，这场雪与刚刚那神秘女子脱不开关系。

    种种迹象都表明，这女子八成是走的修仙流。他有些懊悔起来，都说唯女子与小人难养，可没想到他这个小人竟栽在了一个女子手中。程武的大脑开始飞的运转着。

    如何解除这场将来的风波，又如何造势，将这雪变成有利于自己的局势。

    当一个又一个的连环计划终于在他脑中成形、成熟时。一道天水倾落，转瞬化作了一头通身散着凶恶气势的巨大的野兽。此兽落地便化成了一座巨大的冰雕，稳稳的坐在了太师府的正门。程武顾不上叫人，自己跑到了门外去看。

    这是冰雕的样子分明是传说中那专爱惩善扬恶的凶兽穷奇！

    程武的表情有些石化了，这位同乡是要玩死他的节奏啊。

    .(未完待续。)