    2月22日夜，神鹰军针对北伐联军发动的夜间突袭战取得了完美的胜利。

    此一役，位于武汉、岳阳和荆州三地的三百多万北伐联军几乎全灭，只有少数十几万人得以逃入深山之中，生死未卜。

    虽然北伐联军一方损失的大部分军队都是玩家军队，而且玩家们很快就可以满血复活。

    但三百万玩家掉落的武器装备可并不是一个小数字，而且除了武器装备之外，他们还给神鹰军留下了海量的粮草物资。

    如此巨大的损失对于北伐联军来说，伤害已经深入到骨髓之中了。

    北伐联盟更是因为这场大败已经变得名存实亡了。

    江南五家除了恶人谷之外，其他四家也因为损失掉了大量的精锐而伤筋动骨。

    在这其中，最惨的就属花果山了。

    这一次为了支援北伐联盟，孙小圣可谓是将花果山压箱底的精锐全都带了过来。

    最终，二十万筋斗云军团几乎全军覆灭，只有少部分人跟随其他人一起逃入了深山之中。

    花果山筋斗云军团的全军覆灭对于孙小圣来说简直就是灭顶之灾，但对于宁远来说却是喜从天降。

    因为打扫完战场之后，神鹰帝国的物资仓库里面再次增加了十二万朵筋斗云。

    算上上一次缴获的筋斗云，神鹰帝国所拥有的筋斗云数量已经达到了十七万朵，这几乎是花果山这么多年所有的筋斗云产出了。（前面统计错误，应该是5万朵，不是15万朵）

    如果说在失去了军队和湖南之后，北伐联盟已经名存实亡，那么在损失了几乎所有筋斗云之后，花果山也直接从一个拥有一定话语权的大势力变成了不入流的小势力。

    现在，神鹰帝国的主要敌人便只剩下了天剑阁、精武盟和御剑山庄，以及云贵高原上依然还在顽强抵抗的万兽盟。

    接下来，宁远只要依次拿下江西、广东、广西和云贵高原，那么华夏区基本上就算是初步统一了，因为位于江苏地区的北伐联盟残余势力根本就不堪一击。

    ......

    本来在击溃了三百万北伐联军之后，宁远是应该趁机继续扩大战果的，不过有了恶人谷这个内应之后，宁远反倒是没有那么的急切了。

    考虑到发动夜袭的那几十万兽人大军全都是长途奔袭而来，在到达长江岸边之后便立刻投入到了战斗之中，他们现在肯定会非常的疲惫，于是宁远直接大手一挥，给所有军队都放了两天的大假。

    当然了，放假归放假，针对于湖南地区的行动并没有就此停滞不前。

    为了避免长沙地区聚集太多的北伐联军残余势力，宁远直接将银飞马骑士团给散播到了整个湖南地区，但凡有想要逃往长沙的队伍，无论是军队还是平民都会遭到银飞马骑士们的空中阻击。

    在派出银飞马骑士团去维持湖南地区秩序的同时，一艘艘满载着军队的舰船也不停的从四川盆地顺流而下。

    随着舰船停靠在长江岸边，很快湖南地区的神鹰军数量便嗖嗖的往上涨。

    这些乘船过来的神鹰军既有骑乘着大岩羊的矮人骑士，又有一身轻甲、手持长弓的精灵游侠，还有身披重甲、手持巨盾的兽人重步兵。

    加上正在修整的半人马军团、虎人军团、狼骑兵军团以及鸱鸮军团，神鹰帝国的各兵种几乎到了一大半。

    现在是万事俱备只欠东风，只待大军修整完毕，宁远就会立刻发起对长江以南地区的总攻。

    ......

    在神鹰军安心修整的时候，李天成等人可是差点都急白了头。

    为了能够在神鹰军之前赶到长沙，李天成直接甩开了大部队，带着一队骑兵是日夜兼程的赶路。

    当他带着人马赶到株洲时，终于听到了一个让他为之一振的好消息：恶人谷大军已经进驻长沙城，目前长沙城还在他们的手中。

    听到这个好消息后，李天成便再也坚持不住了，他直接躺在了株洲城守给他安排的房间里面睡了一天一夜。

    在重新恢复精神后，李天成带着骑兵来到了长沙城下。

    得知李天成带着一队骑兵出现在长沙城外之后，李鸿飞等人只能无奈的出城迎接。

    现在神鹰军还没有杀过来，他们必须要尽量保持长沙城的纯洁度，所以此时绝不能让李天成产生任何的怀疑。

    来到城门口，看到李天成后，李鸿飞顿时一脸吃惊的说道：“李会长，您怎么是从南边过来的，难道您也在那天晚上遭遇到了不测？”

    “哎，一言难尽啊，鸿飞兄，我们入城再详谈吧！”

    说着，李天成也不待李鸿飞几人邀请，直接向城中走去。

    进了城，来到城主府分宾主落座之后，李天成看了看恶人谷几人以及长沙城的城守黎啸天，然后询问道：

    “诸位，我在南昌城复活之后，第一时间便赶向了这里。

    现在我对于湖南地区的情况一所无知，几位能否将手里面掌握的情报跟我详细的说一说。”

    见李天成询问，李鸿飞立刻示意黎啸天为其解答。

    见此情况，黎啸天苦笑道：“李会长，实不相瞒，我们在湖南地区的军队已经全都完蛋了。

    现如今就只剩下了恶人谷这二十来万兽人军队逃到了长沙地区。

    可这区区二十万兽人军队又如何是神鹰帝国的对手呢？

    所以前两天我便已经派出了求援的信使，向天剑阁、精武盟和御剑山庄求援，不知道李会长是否在半路上碰到了我派出去的信使？”

    “我还真没遇到黎兄你派过去的信使，不过请黎兄放心，我在复活的那一刻便已经让人去召集军队了。

    现在正有一支二十万的魔剑士军团向长沙这边赶来。

    这二十万人还只是先锋军，在半个月之内，还会有一支五十万的玩家军队陆续赶到长沙、株洲和湘潭等地。

    长沙城事关我们几个势力的生死存亡，这一次，我们一定会倾尽全力来守卫长沙城的。”

    李天成铿锵有力的回答道，此时此刻，他的脸上充满了决绝。

    听到李天成这次光是先锋军就调来了二十万人，恶人谷众人顿时有些不知所措。

    在互相对视了一眼之后，李鸿飞开口问道：“李会长，不知贵公会的二十万先锋军什么时候能够赶到长沙城？”

    “本来我是让他们一路急行军进行赶路的，不过在听闻恶人谷大军已经接管了长沙城的防务之后，我便立刻派人去通知他们正常赶路了。

    毕竟急行军会严重消耗士兵们的体力，继而影响到他们的战斗力。

    今天是2月24号，预计他们会在2月26号赶到株洲。

    鸿飞兄，长沙城的面积有限，很难容得下太多的军队。

    现如今城内已经有恶人谷的二十万大军了，我那二十万大军即便是过来了也无法入城。

    所以我打算先让他们在株洲和湘潭两地驻扎，一边在那里修整，一边在那里布置第二道防线，以备不时之需。”

    盯着李鸿飞的眼睛，李天成缓缓说道。

    见李天成又在那里算计自己，李鸿飞顿时暗中窃喜，因为李天成此举正中他的下怀。

    不过有些事情不能表现出来，否则肯定会引起李天成的怀疑。

    稍稍思考了片刻之后，李鸿飞说道：“李会长，长沙城距离株洲和湘潭有四五十公里远。

    在我方没有大规模骑兵的情况下，你们要是从这两地赶往长沙至少需要小半天的时间。

    这么长的时间已经足够发生很多事情了。

    如果神鹰军要是强势攻城，我们抵挡不住的话，你们就算是想要支援也已经来不及了。

    所以我希望李会长还是能让那二十万的先锋军来长沙这边。

    哪怕是城内装不下这么多的军队，你们也可以在城外进行扎营啊！

    如此一来，当城内出现危机时，你们就能够在第一时间支援过来了。

    不知李会长意下如何？”

    李鸿飞知道自己要是直接答应下来，李天成肯定会怀疑他的用心，所以他干脆就反其道而行，要求李天成将军队带到长沙这边来。

    果然，在听到要将二十万先锋军驻扎在长沙城外之后，李天成的眉头立时便皱了起来。

    “鸿飞兄，不是我不想让二十万先锋军驻扎在长沙城外，而是我不敢让他们驻扎在长沙城外。

    长沙城城高水深、易守难攻，你们恶人谷的兽人大军驻扎在城内当然是不怕神鹰军的袭击了，但驻扎在城外的军队却随时都要面临着被神鹰军袭击的危险。

    这一次神鹰军为什么能够击败我们几百万的大军？

    是他们的兵力多于我们吗？

    不是。

    是他们采取了什么阴谋估计吗？

    也不全是。

    他们虽然打了我们一个措手不及，但我们之所以被击败，最主要的原因还是我们无法在正面抵挡住他们的进攻。

    面对着神鹰帝国的那支半人马军团以及虎人军团，我们即便是依靠着营地外围的防御工事也没能阻止他们强行突破进来。

    这一次我带来的二十万先锋军全都是清一色的人族玩家，你让他们在城外驻扎，那不就是相当于将他们送给神鹰军去袭击了吗？

    除非我们能够将营地的防御修建得像长沙城那样坚固，否则我实在是不知道他们拿什么去抵挡神鹰帝国那些兽人军团的袭击。

    当然了，还有一种情况除外，那就是鸿飞兄你们能够发扬风格，主动去城外驻扎，然后让我麾下的这二十万军队进入长沙城。

    鸿飞兄，不知你们是否愿意呢？”

    说到最后，李天成直接将了李鸿飞一军。

    李鸿飞自然是不愿意让出长沙城的，于是他立刻转移话题道：“李会长，您也知道，我们恶人谷的军队都是清一色的兽人。

    论起近战我们在行，但我们却严重缺少守城时最最重要的远程火力。

    与弓弩等远程武器比起来，我们手里面的那些标枪和飞斧的效率实在是太低了，因为用不了几下就直接投掷光了。

    而且神鹰帝国还拥有一支可以无视远程攻击的银飞马骑士团。

    面对着居高临下的银飞马骑士团，我们在底下就是活靶子，所以您是否能够支援我们一些恶魔战士用来防御神鹰帝国的那支银飞马骑士团呢？

    如果可以的话，我还希望您能够支援我们一些远程投掷类的武器，无论什么都可以，多多益善。”

    “鸿飞兄，我手里面的那些恶魔战士已经全都战死在了长江岸边了，所以你的这个要求我无法满足。”

    听了李鸿飞提出的要求后，李天成直接摇了摇头。

    见李鸿飞几人的脸色突然立刻十分难看之后，李天成话锋一转道：“恶魔战士虽然没有了，但没有了恶魔战士，我们依然可以有办法对付神鹰帝国的那支银飞马骑士团。

    鸿飞兄，你看这是什么？”

    说话间，李天成便小心翼翼的从口袋中取出了一块小石头。

    “禁空之石。”

    看到石头之后，李鸿飞几人顿时忍不住惊呼起来。

    看到几人的反应之后，李天成微笑着说道：“没错，就是禁空之石，这还是我当初花费了巨大代价才好不容易买到的。

    由于只买到了这一块禁空之石，所以我便一直没舍得使用。

    好钢就得使在刀刃上，如今终于到了这块禁空之石发挥的时候了。

    只要我们将长沙城变成进空之城，那么神鹰军的那支银飞马骑士团就会被直接废掉。

    而在没有了来自于空中的威胁之后，相信恶人谷的兽人大军在守城时就会变得游刃有余了。”

    说完，李天成也没有去征求李鸿飞几人的意见，他直接将禁空之石按在了脚下的地面上。

    随着禁空之石缓缓没入大地之中，顿时整个长沙城都被笼罩在了一层看不见的透明光罩之中。

    眼见李天成直接将生米煮成了熟饭，李鸿飞等人只能无奈的接受了这个事实。

    “好吧，既然李会长早有准备，那我们就按照李会长制定的这个方案执行吧！

    不过在守城的远程武器方面，还请李会长多多费心。”

    李鸿飞假装有些失望，并趁机继续向李天成索要其它支援。

    “没问题，我会尽量让人多打磨出一些利于投掷的石块的，到时候一定会让他们以最快的速度送到长沙城的。”

    能让恶人谷大军单独防守长沙城，李天成也十分的高兴。

    ......

