    江夏在入墨霜山前，就知道施妍有五个弟子。

    除了心怀故乡，有理由不能入修行的三王子施睿外，其他四个都是女修，而且都是相当有天赋，相当厉害的女修。

    来自于施妍大糊涂的脑洞与慵懒，让老江的四位师姐有了“沉鱼落雁，闭月羞花”这样强大的道号。

    她们自己私下里也吐槽不休，一般彼此交流时，也不太会用这丢人的道号。

    当初入门时老江也有忧愁。

    担心施妍给自己也来一个丢人道号，幸亏当时出了事，老江直接被驱逐出尚同峰，倒也不必顶着古怪的道号四处行走。

    从这个角度看，入门就被施妍厌恶，倒也不是坏事了。

    “拜见落雁师姐，师姐近来可好？”

    雁荡池边缘，九水饶谷的其中一条瀑布边，一座颇有人族风格的三层绣楼中，江夏带着顾淼，终于见到了在南荒游历的落雁师姐。

    他这会穿着墨家道衣，身上不见丝毫桀骜，以修士礼节，对眼前第一次见面的师姐行礼。

    而带着面纱，遮住脸的落雁，也很矜持的还礼。

    她的打扮，与羞花，闭月两位几乎一样，就是身上道衣长裙是白色的，而且在额头处的符记，是代表水的波纹。

    这表示这位师姐是水灵根。

    另外，她的身材极为高挑，最少在一米八五，比老江还要高一点。

    “师父。”

    顾淼也收起自己的懒散，恭恭敬敬的对师父俯身行礼，落雁师姐笑了一声，伸手虚扶眼前两人，又细声细气的，请他们坐在厅中。

    这位师姐不愧是施妍四大弟子里性格最好的一位，在江夏和顾淼落座时，就有提前烹好的茶水送上。

    温度适中，散发着别样的清香。

    “这是我前几日，在大泽中游历时，意外采到的‘朱露’茶，在天下香茗中位列六品，已是很不错的灵物。”

    落雁坐在江夏身边的椅子上，又从纳戒里取出一小包包的极好的茶叶，递给江夏，说：

    “江师弟带上一些，以后宴客时用也是极好的。”

    “谢师姐。”

    老江接过茶叶，他的目光在师姐身上打量一番，不得不承认，这位师姐的气质当真如溪流涓涓，润物无声。

    接触不过柱香，就让人心生好感，以及，她真的很会伺候人啊。

    不知道以后会便宜哪个幸运猪头。

    “不必谢，我徒儿这些时日跟着江师弟你修行游历，她方才过来，我便已看到，小淼儿灵力凝实，行走间已有水雾灵力随身。

    显然这段时间是用心修行，并无有蹉跎时光。”

    落雁轻笑了一声，自己也捧起一杯茶，又在对面乖巧徒儿的双手和脖颈处看了看。

    继续说到：

    “还能以自己技艺，做出红云手这等精巧法器，这便是江师弟教导有方，只是她脖颈上悬挂的那方灼热法宝...

    若师姐我没猜错，应是你那一日入门时，用来敌对宋梵师兄的那‘烈阳印’不成？”

    “嗯。”

    江夏抿了口茶，面带微笑，文绉绉的说：

    “小淼儿在未入山门时，就已是我麾下昆仑坊的下属，这便是结了份缘法，下山随我游历途中，又办事得力。

    便该有嘉奖，师姐怕是不知，你这徒儿前些时日，随我杀入星谷，覆灭邪修时，作战相当勇武，亲手击杀邪修不下两掌之数呢。

    予她一方烈阳印，即是嘉奖，也是督促。

    这是师弟我身为长辈的私人馈赠，师姐不必介怀。”

    “师弟倒是出手大方。”

    落雁面纱下的表情有些古怪，她说：

    “我宗门虽擅长制器，各色法器应有尽有，但这法宝亦是罕见，师弟你随手馈赠，就是法宝一方，倒是让师姐我心中也颇为羡慕。

    不过再说起多日前的星谷之事，那时师姐我正在大泽中游历，未能赶去为师弟助拳，听说此事后也是后怕的很。

    师弟你此番行事太过鲁莽了些，若不是有雁荡池精怪前去支援，怕就会有所损伤，以后万万不可如此激进。

    也还请江师弟，莫要怪师姐我坐视旁观你身陷险地。”

    说着话，落雁还站起身，欲要向江夏行礼道歉，被老江急忙拦住。

    他说：

    “师姐为何如此见外？

    这是真把师弟我当成外人了。咱们同为师父门下，我虽未和师姐们有太多交集，但大家都是自家人，何必如此生分？”

    老江心中没有责怪同在南荒的落雁未赶去星谷帮忙。

    他和这位腰细腿长的师姐又没交情，凭什么要求人家与他一起奔赴险地？

    这方面，老江还是分得很清的，他不打算在这事情上讨论太多，便主动换了话题，从纳戒中取出一册功法，放在桌上。

    他对师姐拱了拱手，说：

    “不瞒师姐，今日过来，除了与师姐见礼之外，还有一事请求，这些时日，我也在修行这册‘庚辛奇术’。

    已有入门。

    却有几个问题得不到解答，便请师姐为我解惑。”

    这一册功法，是之前刚入大莽林，与施睿等人汇合的时候，由施睿转交给他的，是墨霜山内门弟子除了修墨经之外，都会修的五行功法。

    品级相当不错。

    他在鸿雁会小雅儿那里专门问过，小雅儿告诉他，这一册庚辛奇术是墨霜山秘传，在外界很难得到。

    鸿雁会内部也只有副本，没有功法原册，是练气境和存真境的功法，入修神境后，还能转修与之衔接的高阶功法‘庚辛斩龙术’。

    不但可以用来制器，还可以用来杀伐，在五行法术中，已属上品。

    “哦？这么快就入门了？师弟运功给我看看。”

    落雁挑了挑眉头，看着江夏，后者抬起右手，催动灵力，便有锐金之气缠绕手指，那是被化作金行的灵气。

    不生形体，但可隔空伤人。

    打出去如无形剑气一样，穿透力惊人。

    老江手缠锐金之气，又从纳戒丢出一块未竟冶炼的灵铁，扣在手中，随心而动，那灵铁就被飞快的剔除杂质。

    又如液体一样，在江老板手心不断的变换形状，最后化作一头扬天怒吼的黑豹。

    惟妙惟肖，如工艺品一样。

    这便是庚辛奇术的第二道用法，在制器时，靠着锐金之气，可以省去金铁锻造的工序，使铁器自然成型。

    但以老江现在的控制力，也只能塑造最低阶的灵铁，在往上遇到其他灵材，就无计可施了。

    “如师姐所见，这一道锐金之气，在攻伐星谷前，就已炼出。”

    江夏很苦恼的看着手中雕塑，对落雁说：

    “但我照着功法每日蓄养，这都快十天了，却还不见它再度成长为庚辛之气，被卡在这一步，无法深入。

    功法中记载的各种杀伐手段，便也无法去学，实在是让人恼火的很。

    师姐你说，这是哪里出了问题？”

    “不是师弟你的问题。”

    落雁接过江夏手里的黑豹雕塑，她分出一缕灵气探入其中，一边以专业的制器师手段，品鉴灵铁杂质残留，一边对江夏说：

    “是因为师弟从入门时，就一直自己修行，无人指导，便不知这五行法术的奥妙。就如师姐我，乃是水灵根。

    从入门时，便修咱们墨霜山五行法术中的水行‘玄武玉卷’。

    与你的庚辛奇术，木行的青龙木书，火行的熔火秘典，土行的艮山咒起点一样，修行过程中大抵也没有太多差别。

    但既然是墨霜山秘传的五行法术，以阴阳五行之理衍化，在修行时，便一样要遵循五行之理。

    我且问你，师弟。

    你在南荒游历也近一月了，可见过金行灵气聚集吗？”

    “啊，我懂了。”

    落雁点开谜底，让老江一阵摇头。

    果然，不是他的问题。

    而是南荒大地脉中，少有金行灵气，这一点之前镇山婆婆好像也对他说过，这片大泽里根本没有金行灵气在。

    老江就算天赋再好，也没办法在这里汲取五行灵气，来帮助自己练功。

    “所以说，师弟你选了个不怎么好的游历地点。”

    落雁师姐笑了笑，她对江夏说：

    “你应该去东土东北那方，靠近铸剑庄宗门所在的‘玉环山’一代。

    那里是东土金行灵气最盛的地方，在那里修行，以师弟你的资质，最多三月，就能修出纯正的庚辛之气。

    或者去北境，在憾地山和逐风原之间，那片冰川下，也有天生的金行灵地，实在不该来南荒这水木之气繁盛的地方。”

    “多谢师姐解惑。”

    江夏很认真的道了句谢，又问到：

    “但现在已经来了，也不能再去其他地方浪费时间，师姐不如为我支个招？咱们这五行法术修行，也不一定非要对应灵地吧？”

    “嗯，确实有替代之法。”

    落雁师姐也不纠结，她大大方方的从纳戒里，取出一块淡蓝色的，外表坑坑洼洼，如铁矿石一样的金石灵材。

    那东西被放在桌上，就有一股股锐利之气来回纵横。

    将木桌拉出了数道刻痕，木屑横飞。

    “这是师姐我前几日在大泽深处游历最大的收获。”

    落雁指了指桌上人头大小的淡蓝色金石，对江夏说：

    “它叫星辰无垢铁，是天外陨铁接触地脉灵气所生的灵材，内含至纯的庚金灵气，一般都是用作修神境剑修法器的制作。

    也可以用来做杀伐法宝的材料。

    师弟你就拿去吧，每日从其中汲取一丝庚金气，加以庚辛奇术炼化，也能修出纯正的庚辛之气。”

    “这太贵重了。”

    江夏不是什么不懂的初哥，在下山前，王六福给了他墨霜山的灵材目录，他知道无垢星铁的价值。

    这玩意已经能算是“天材地宝”的一类了，便摇了摇头，将那灵材又推了回去。

    对师姐说：

    “既是师姐花了时间才找到的天材地宝，我就这么拿了，也太不讲究，师姐为我解了惑，这些灵材，我便自己去寻。”

    “师弟还给了我徒儿一方法宝呢。”

    落雁站起身，指着那蓝色灵材，不容置疑的说：

    “让你拿着，你就拿着。你在鸿雁会买这样一方灵材，没有五万仙钱拿不下来，我知道师弟是富贵之人。

    但我是你师姐，我天生就该照顾你。”

    江夏看着落雁，感受着这如水一样的师姐这一瞬的强势，几息之后，他伸出手，将那快星辰无垢铁收入纳戒。

    又喝了口茶，问到：

    “师姐，其实我还有一问，关于师父...她把所有弟子都支出山门，自己却留在那里，是不是遇到什么麻烦了？”

