    “再遇到坏人，传音给我。”

    凌霄的声音自远处传来，而楚音音眼中原本升腾的雾气，陡然开始汹涌。

    这种失落到极致后突然的关心，实在令人难以抵御。

    更何况，这份关心还是来自一个举世无双、遥不可攀的公子。

    自从亲人相继离世，楚音音早已看惯了这世态的炎凉。

    除了背上的这柄琴，她已没有了太多牵绊。

    可，公子的出现，令她心底终究是有了一份期待。

    “多谢，公子。”

    楚音音手捏灵符，朝着那一道消失在视线尽头的黑衣背影躬身拜下。

    天地无光，朗日西垂。

    这仙途之上，凶涛波澜，可有了公子的庇护，楚音音再无畏惧。

    “公子。”

    凌霄身后，轩辕未央快步走来，双手挎在他胳膊上。

    “回去吧。”

    凌霄莞尔一笑，眸光清冽。

    如今的楚音音，对他毫无作用。

    可，这少女的天赋，实在是肉眼可见，无暇琴音，以琴入道。

    再给她些时间成长，或许青苍又会出现一名新的琴帝。

    欲擒故纵的前提是，你得先展露出足够令人着迷的特质。

    从初见时的馈赠，到今日的庇护。

    如今的楚音音，怕是早已对凌霄感激涕零。

    适当的疏远，只会令她愈发的深刻。

    毕竟，得不到的，永远是最好的。

    “嗯。”

    只是！！

    就在两人身影走出城外，欲要朝月落宫而去时，身后却突然传来一道沉喝。

    “公子！！”

    听到声音，凌霄眸中顿时闪烁一抹笑意，转而有些诧异地转头，看着那突然出现的战小天。

    从方才他离开玉琼仙楼之时，就察觉到了这位苍天圣体的气息。

    很明显，他一路尾随，定是有事相求。

    当然了，如果武红绸或者神武太子身上的气运，比此人强大，凌霄的选择一定不会是他。

    可偏偏，那神武太子毫无气运，武红绸又被种下血咒，阻碍修行。

    如今看来，就算没有凌霄，这战小天也迟早会摆脱束缚，重归天地，成就真正的苍天战皇。

    而凌霄方才之所以迟迟不曾出手，就是为了在这战小天心神犹豫，陷入困境之时，强势镇压二皇子与王卧朝，令他心生感激。

    如此，不用凌霄刻意拉拢，他也该主动靠近了。

    “你是…”

    凌霄眉头轻皱，假装疑惑地看着战小天。

    而后者当即躬身一拜，脸上再不是之前的嬉笑顽皮，而是一抹凝重之色。

    “战皇朝九皇子，战小天，拜见凌霄公子。”

    “我想起来了，你是方才仙楼中那个正直青年。”

    凌霄别有深意地看了战小天一眼，轻轻颔首，“你找我有什么事情么？”

    “早就听闻公子大义，青苍独一，有人皇当世之盛名，今日一见…传言不及公子。”

    战小天深吸了口气，眸光敬畏。

    这些年，他虽在武帝城装疯卖傻，可暗中却做了不少的准备。

    按照神武帝主的性情，他这一生怕也难回故朝。

    所以，他必须要找寻一切机会，逃离神武。

    可，这种逃离，却非是暗中潜逃，那样只会为战皇朝招致无穷的灾祸。

    他在等，等一个机会，能够正大光明地离开这座帝城。

    “方才你坚守道义，不惧强权，也令凌某敬佩。”

    凌霄微微摇头，笑容卑谨，只是心底却已猜到这战小天所想。

    无非就是想借助凌族威势，助他回归战皇朝。

    “公子谬赞，与公子相比，小天实在不值一提。”

    “我看未必，你身上的气息，倒是不弱。”

    凌霄别有深意地看了战小天一眼，瞬间令这位九皇子心神一凛，眸露诧异。

    这些年他始终隐忍，不曾展露一丝的天赋。

    可，说实话，无论是武天行还是王卧朝，他压根就没有看在眼里。

    苍天圣体，就算放眼青苍也是无上神姿。

    代天刑罚，天地无恕。

    只要他能安稳踏入至尊一境，这方天地亦不能欺他。

    “公子…”

    “说吧，找我何事。”

    凌霄温和一笑，又见战小天神色戒备，当即心领神会。

    “如果你不相信我，又何必多此一举。”

    “公子大义，举世无双，只是…只是小天的请求实在有些唐突…”

    战小天深吸了口气，突然朝着凌霄深深拜了下去，“我想成为公子随从，日后追寻公子左右。”

    虽说！！

    以战小天的天赋，迟早也会踏上天地巅峰。

    但这个过程，实在太过漫长。

    而随着他修为愈高，这种遮掩只会愈发困难，一旦暴露，便是万劫不复。

    凌霄，乃是太古凌族的少主，就算神武帝君，也根本不敢对他有一丝的忤逆。

    而只要凌霄同意他的追随，这武帝城就再难将他困住。

    到时候，便是龙出大渊，虎行青峰，再无羁绊！

    “追随我？”

    凌霄眉头轻挑，只是最终在战小天失落的眼神里微微摇了摇头。

    “你的气息虽然不弱，但身为神武质子，你的身上一定藏有秘密，为你一人，得罪神武帝朝，并不是一个明智之举。”

    “公子…”

    战小天哑然，神情落寞。

    没错，凌霄所言，字字在理，可越是如此，反而令战小天放下了心底最后一丝戒备。

    “实不相瞒，在我战皇朝，一直流传一句古谚，苍天出，神武乱，而我的秘密，便在这苍天两字。”

    豁然间，战小天眸中青辉流转，竟有种睥睨天地的霸势。

    就连他身外的气息，都是一股背负苍天，一人独尊的恢宏。

    他既想要追随凌霄，自然不可能以一个废物的身份。

    能与公子并肩者，定也是这青苍真正的妖孽之人。

    早先听闻，凌族少主凌霄，曾为一位神帝奴仆，杀至萧族，忠义无双。

    追随于他，最起码战小天的仙途，再不会如此苟且。

    “这是…”

    凌霄眼眸微凝，转而轻轻颔首，“原来你竟身负神体，可…”

    “只要公子答应我的请求，我战小天以道心起誓，有生之年，愿追随公子征伐青苍，开万世辉煌，绝无二心。”

    战小天狠狠咬牙，面对一方帝朝，他实在是渺小卑弱。

    而父王的计划，又太过凶险。

    第一次，战小天对所谓的权势，有了更为深刻的认识。

    原来，那些难于登天的磨难，有时只需别人一句承诺，便可迎刃而解！！

