    想通了一切的林天，暗自在心中与萧馨儿传音，让她不用担心自己。

    同时将地明圣祖内心真正所想的东西，告诉了萧馨儿。

    听到了林天口中的真相的萧馨儿震惊的整个人都说不出话来。

    因为萧馨儿实在想不到一个半步至圣巅峰境界的存在，会想要或者说会做出赖账这种事情。

    别的不说，单单就以地明圣祖这个天宝山坐镇老祖的身份，放在万古宇宙任何的一个地方都是一个活脱脱的金字招牌，信誉保障。

    可是这个金字招牌信誉保障，却出乎意料的居然想要玩赖账。

    这就让萧馨儿非常的不理解了，天宝山好歹的天宝圣宗的附属宗门，就算是在弱也不会弱到哪里去。

    怎么可能会说有想要赖账的行为。

    在萧馨儿看来，林天是不是为了宽慰自己的心，才故意这么说的。

    于是在心中和林天说道，还是防人之心不可无，要么现在就立马一同打道回府离开天宝山外围空间，等待着以后地明圣祖自觉地将赌注的彩头送上门来。

    或者说，现在就一同随着地明圣祖再登天宝山，只不过不是什么坐下来，喝茶论道，而是直接的向地名圣祖讨要这场赌斗，胜利的彩头。

    等到直接拿到了所有的赌斗彩头，就直接离开天宝山，回归天庭。

    而为了保险起见，萧馨儿强力劝阻林天，务必选择第一条，应该去相信一下地明圣祖这个起码是，半步至圣巅峰境界存在的仙人。

    或者直接速战速决，进入天宝山外围空间，但是必须让她萧馨儿自己陪着林天一同前去天宝山内山空间，以防万一。

    林天见着自己怎么都拗不过萧馨儿，而且萧馨儿也是在为他自己的安危考虑，是关心他。

    而林天又怎么敢去伤了萧馨儿这颗关心他的心呢？

    于是，林天对着地明圣祖淡淡一笑，说道“好啊，既然地明圣祖前辈盛情难却，不过林天和我夫人，两人一心，林天断然没有抛下她独自赴会的行为。所以林天在这和我夫人感激不尽，多谢地明圣祖前辈的邀请，就算要登天宝山，也是两人一起登入。”

    地明圣祖还以为林天要说啥，原来是就是这个意思，他表示非常大度说道“想不到林天帝和萧天后，如此恩爱，那我地明圣祖哪有不答应的道理。”

    说完这句话，地明圣祖偏过头，向着那天庭仙舟上的萧馨儿作揖说道“萧天后，可愿一同到天宝山内山，喝茶论道。”

    萧馨儿在天庭仙舟上，淡然还礼说道“地明圣祖前辈盛情相邀，萧馨儿岂有拒绝的到道理。”

    于是萧馨儿在表面上吩咐天庭仙舟上的所有的仙人，驾驶天庭仙舟，先自行的回到天庭去。

    但是实际上，确是在暗中传音吩咐，在半路上隐藏踪迹之后，再折回天宝山外围空间，随时准备接应自己和林天。

    做完这一切之后，萧馨儿飞向了林天，两人的双手紧紧握在了一块，双方对视皆是百种风情皆在眼中。

    地明圣祖笑着拱手，带着林天和萧馨儿腾空而起，同时打开了天宝山内山通道，三人一同进入其中。

    至于其余的万古宇宙前来观战的势力，说实在的，地明圣祖一个都没有放在眼里。

    所以更别说，去搭理这些仙人，说一两句体面上的话了。

    直接带着萧馨儿林天，三人一同登临天宝山内山空间去了。

    而场外的这些万古宇宙势力的仙人们，对于地明圣祖这幅态度，并没有觉得有什么不妥的地方，相反，还觉得非常自在。

    毕竟面对一个半步至圣巅峰境界的存在，还是非常有压力的。

    所以他们也落的轻松，现在要做的就是赶快离场，将自己在这场战斗中所学到的所看到的一切感悟，加快速度的消化，无论是境界上的突破，还是心境上的突破，都将会变得水到渠成。

    而在所有的万古宇宙仙人都慢慢的离场的时候。

    只要一个势力的仙人，全部都没有任何动作的，待在原地。

    而这些仙人，正是不死峰楚源道祖等人。

    原本以为地明圣祖起码会和他们打一声招呼，毕竟在现场的不死峰的七位大罗道祖已经全部都到齐了。

    于情于理，在万古宇宙任何的地方，任何的势力门前，出现这么七位大罗道祖境界的存在。

    是任何仙人任何宗门都要重视一二的。

    可是放在天宝山这里，地明圣祖这个半步至圣巅峰境界的存在也就不说了。

    毕竟境界放在那里。

    但是，你天宝山的其余人员总要出现一两个吧，山老或者其他天宝山底子呢？

    就真的不把不死峰放在眼里了？

    楚源道祖面色深沉，不知道在想些什么，还是说之前受到的打击太大而进入了一个玄之又玄的境界？

    总之楚源道祖没有任何的动作，那么这个时候团结一致的不死峰众仙也不会有任何的多余动作。

    良久之后，楚源道祖呼出一口浊气，慢慢的起身。

    他想明白了，唯有自身的强大才能让所有的目光重新注视回不死峰，唯有自身的强大才能将过去的屈辱全部洗刷，唯有自身的强大才能让不死峰重回昔日的荣光。

    狞笑在楚源道祖的脸上浮现，他的表情变得有些狰狞可怖，让人看了就不寒而栗，而他身上的气势变得忽强忽弱，这是即将要突破的征兆。

    既然如此，你们谁都不重视不死峰，谁都不在意！好，等待来日我不死峰重回巅峰，我要让我们的今天变成你们的明天。

    楚源道祖大手一挥，气势非凡的向着不死峰众仙发令。

    “回家！”

    至于林天萧馨儿和地明圣祖三人。

    再又一次的穿越了天宝山内山的屏障之后，第二次登临了天宝山。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

