
　　杯子里面的半杯咖啡，被蒸发的所剩无几。

　　咖啡勺子融化后的钢水，又重新冷却下来，化为一个不规则的小钢块，帖子杯子底部。

　　嘴巴震惊的都能塞进去一个鸡蛋，陈正聪望望对面，依旧一脸淡笑的陈海,又看看自己面前，咖啡杯子内的情形。

　　他使劲揉了肉眼睛，又狠狠掐了自己大腿几下。

　　直到确认，他所看到的一切，是真实场景，并非幻觉之后。

　　“特异功能……”他一脸的不可置信，死死盯着陈海，从他的口中，好不容易才挤出几个字来。

　　他的额头之上,骤然沁出的一层细密汗珠，已经可以说是肉眼可见。

　　他自然清楚，陈海在他面前，展现出这样的本事来，绝对不仅仅只是证明自己。

　　眼前这一幕，再与陈海之前所说的那一番话联系起来。

　　他此举，就算不是示威，也肯定有着几分震慑自己的意思。

　　未知的事物，最容易令人心生恐惧。

　　陈正聪面前那杯咖啡，他刚刚可是还喝去了将近一半，杯子内的那把咖啡勺，他刚刚也同样使用过。

　　可现在……

　　看着杯子里面，莫名其妙融化之后，化为一个小钢块的那把咖啡勺，他是真的有些被吓到了。

　　“什么特异功能？就一点小手段而已,根本上不了台面。”

　　“在外行人眼中，这就是一种小魔术。”

　　“不过陈大师你，懂一点风水玄学，你可以认为，这种某种道术。”

　　“你想见识我的本事，我已经展示给你看了，现在，你是否可以遵守承诺，给龚雨欣女士，打电话过去，帮我传个话呢？”

　　轻描淡写，陈海淡然一笑，直视着面前的陈正聪，他不紧不慢，开口说道。

　　说这番话的时候，他自始至终，都面带微笑，一副很好说话的模样。

　　但是，他这番话，落入陈正聪耳中，却给他带去了一种无以伦比的莫大压力。

　　之前的时候,他还仅仅只是额头上一层细密汗珠。

　　可现在,听完陈海这一番话之后,他整个人已经是冷汗直流，前胸后背，都已经被冷汗沁湿，就如同刚从水中爬起来似的。

　　“我现在就给龚女士打电话，将您的话传去她那里……”

　　说话都已经结结巴巴，陈正聪赶紧应了一声，他拿起手机，就开始拨打起来。

　　“喂，是龚女士吗？是我，陈正聪。”

　　“是这样的，我认识的一位高人，突然找到我，让我跟您传个话……”

　　电话接通，陈正聪满脸紧张，将陈海要传的话，原原本本，跟龚雨欣女士，叙说了一遍。

　　或许，他担心陈海多想，打电话的时候，他没有任何避着陈海的意思。

　　与龚雨欣女士通电话的时候，他还特地将免提功能，打了开来。

　　电话对面的龚雨欣女士，听完陈正聪的话，情绪方面，并不见有太大波动。

　　刚开始的时候，她仅仅只是沉默，到了后面，她仅仅只是回应了一句‘知道了’，便已经随即挂断电话。

　　她有这样的反应，其实也不算奇怪。

　　毕竟，她老公汪德辉那样的生意人，平日里事务繁忙，应酬也多。

　　早上出门，大半夜回家，那都是常事，真要外出谈生意的话，好几天不见影子，那都不是什么奇怪事情。

　　现在这个时候，距离汪德辉被绑架，还仅仅只是过去几个小时而已。

　　龚雨欣很信任陈正聪，这确实不假。

　　但是，骤然从他口中，听到自己老公被绑架这个事情，她肯定是将信将疑，不可能全然尽兴。

　　身为豪门阔太，她这个人，还是很有担当的。

　　陈正聪那一番话，还没有得到她的确认之前，她肯定不会像普通女人一样哭哭啼啼，表现出一副不知所措的模样来。

　　“陈……陈前辈，电话我已经打了，话我已经传过去了，您看……”

　　将手机收好，陈正聪瞟了瞟陈海，他试探着开口，说道。

　　在陈海展现出了一点实力，令一个钢制咖啡勺，莫名其妙融化为了一个小钢块之后。

　　陈正聪在陈海面前，已经感觉压抑无比，他瞟向陈海的眼神之中，都已经带上了几丝明显的畏惧。

　　此刻，他说出这样一番话来，很明显，他是想尽快离开，离得陈海远远的。

　　“不错，很感谢你能帮我这点小忙！”

　　满意的点了点头，陈海一脸微笑，已经站起身来。

　　正准备就此离开的他，刚刚才转过身去，脚下一顿，又停了下来。

　　“陈大师，观你面相，你晚景可能会有点凄凉。”

　　“看在你还算配合，算是帮了我一把的情分上面，奉劝你一句，要格守本分，戒贪，不要妄自动一些不该有的念头。”

　　“不然的话，晚年之时，你恐怕会遭受牢狱之灾！”

　　说完这一番话，陈海整了整身上的衣裳，他不急不缓，向着咖啡厅门口，走了过去。

　　他这番话，自然不会是危言耸听，而是他从陈正聪面相上面，推断出来的。

　　至于陈正聪是否能将他的话听进去，陈海左右不了，一切还得看他自己。

　　陈海的背影，才刚刚在咖啡厅外面消失不见。

　　陈正聪也赶紧起身，结完账之后，逃也似的匆匆离开。

　　……

　　大半个小时之后，丽晶大酒店。

　　从咖啡厅离开，陈海径直回到了这里。

　　一行人，开的房间，都在同一层楼。

　　其他人的房间，都是房门紧闭，唯有白宝山的房间，房门敞开着。

　　从电梯间出来，途径这里的时候，陈海脚下一顿，停了下来。天籁小说网

　　他轻敲了敲房门几下，随后，直接走了进去。

　　房间里面，电视开着，白宝山与向东两个，一边喝着啤酒，一边正闲聊着。

　　“老板……”见到陈海进来，两人赶紧起身，招呼道。

　　“都是自家人，客气什么！”

　　“你们聊你们的，见到你这里房门开着，我过来也就是随便看看！”示意两人坐下，陈海顺口回应了一句。

　　“嗯！”点了点头，白宝山与向东两人，又重新坐下。

　　“老板，烧鹅牛丸什么的，我和宝山叔两个，买了不少！”

　　“您吃晚饭没有？要不要将就一下，随便吃点，再来两瓶啤酒！”

　　向东这人，武力一般，但脑袋瓜子比较灵活，为人处世方面，也还算是圆滑。

　　他指着面前茶几上面，摆放的那一个个快餐盒子，以及旁边地上的那一箱子啤酒，笑着向陈海邀请道。

　　“行，反正现在也闲着没事，就陪你们喝上两杯好了！”

　　略一犹豫，陈海点了点头，回应道。

　　说实话，要不是向东主动提起，他倒真忘了，自己今晚还没吃晚饭这件事情。

　　以他现在的实力境界，就算还未完全辟谷，却也已经相差无几。

　　吃吃喝喝这种事情，对于他而言，更多的是为了满足口腹之欲。

　　十天半个月不吃不喝，他不会感觉有任何不适，也根本不会生出正常人该有的那种饥饿之感。

　　普通的酒店客房，自然不会有客厅与大沙发。

　　白宝山这里，就一张小圆桌作为茶几，以及摆放在左右的两张椅子。

　　见到陈海过来，向东赶紧起身，让出了椅子，而他自己，则是顺手将书桌下的一张凳子搬过来坐下。

　　“田明建和白晓航两人呢？怎么没有见到？那两个家伙，不会又跑出去嗨皮了吧？”

　　向东的举动，陈海看在眼中。

　　他并未客气，直接在向东让出来的那张椅子上坐下。

　　顺手拿过面前茶几上，白宝山刚刚打开的一瓶啤酒，陈海与两人碰了碰瓶。

　　喝了几大口啤酒之后，他笑着开口，向白宝山向东两人，询问道。

　　“老板，不是您吩咐他们的，让他们过去濠江，找那什么龅牙朱，弄点家伙过来的吗？”

　　“下午的时候，他们两个，便启程去了那边。”

　　“算起来，他们也已经去了几个小时，离开的时候，他们说过，事情要是顺利，会尽量今晚赶回来的！”

　　一脸狐疑，白宝山多打量了陈海几眼，他开口解释道。

　　“去了濠江，那就难怪！”一脸释然，陈海点头回应道。

　　“天下英雄出我辈，一入江湖岁月催……”几人正闲聊着，电视里面，一句豪迈无比的台词，将他们的注意力，暂时吸引了过去。

　　电视里面，一个一身大红衣服，看起来英气十足的女子，站在水中，手中提着一壶酒，正开怀畅饮……

　　那一幕场景，唯美，震撼，给人一种无以伦比的冲击之感。

　　尤其是对向东白宝山这样的纯爷们而言，冲击感更是尤为强烈。

　　“这是什么电视？这红衣女子，你们知道是谁吗？”心中一动，陈海突然开口，向身边两人询问道。

　　“老板，不是吧？连青霞你都不认识？”

　　“她演的这个东方不败，我都看第三次了，还是觉得好看！”

　　“这个片子，有录像带可以买的，老板要是想看，明天，买个录像机和带子回来就是！”

　　白宝山与向东两个，相视一望，一脸古怪，笑着说道。

　　“那倒不用，我只是觉得，将这个青霞手中的酒壶，换成我们的桃花仙酿。”

　　“再来上几句广告词，当做广告播出去的话，应该很带感吧！”

　　笑了笑，陈海解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百五十二章 广告？免费阅读。https://xs.23sk.com 