    “神秘花园可是一个非常危险的地方……”凯恩沉吟道：“之前我们曾将那个地方当做部族的一个试炼场，但很快，我们就发现，那里实在太危险了。”

    “里面的任何植物，都极具攻击性，而且还有一种植物，它们能够将自己的种子播种到生物身体内，从而控制生物的身体，就好像傀儡一样。”

    “黑蹄部落的上百名勇士，都陷入其中，现在不知是死是活……”

    “每年有无数冒险者想探索那里，但其中大多数，都再也没有出来……”

    黑蹄部落就在神秘花园秘境的旁边，收集了很多关于它的信息，凯恩一股脑的全都告诉了宋健，不过说了许多，最中心的意思只有一个，那就是神秘花园非常危险恐怖。

    “幽暗城堡的恐怖，是那只暗影巨龙，但是神秘花园的恐怖，根本没有人能够说得清楚……”凯恩最后说道。

    宋健点点头，神秘花园和幽暗城堡，都是三十级的副本，但神秘花园的困难度要比幽暗城堡低一些，最主要的原因就是，神秘花园并没有拥有一阶战力的BOSS。

    但听了凯恩的介绍，宋健发现，神秘花园的恐怖更隐蔽，更诡异；

    第二天，在凯恩的带领下，宋健和安娜来到了神秘花园所在的山谷。

    这是一片不毛之地，山谷内竟然没有生长任何植物，连一株杂草都没有，在郁郁葱葱的雷兽山中，这山谷简直就是一处异地。

    山谷入口处，宋健感受到了几道锐利的目光朝自己这边射来，也许是因为凯恩陪同的缘故，这些目光直视在宋健身边绕了两圈后，就收了回去。

    进入山谷后，宋健起码感受到了五六波探寻的目光，这些人的实力都很强，虽然没有达到一阶战力，但也相距不远。

    “没想到，黑蹄部落的实力远比看到的要强悍许多……”随着深入，宋健心中也越来越惊讶。。

    “如果哪天夜里我们偷偷进来的话，肯定会暴露行踪……”宋健看了安娜一眼，心中暗道。

    进入山谷之后，宋健就看到，一道半透明的五彩光幕，横亘在山谷中央，好像一把利刃，将整个山谷一分为二；

    在这道光幕下面，有一扇巨大的石质大门，大门边框被光幕包裹着，表面雕刻着复杂的纹路，看起来就好像一株蔓藤张牙舞爪布满了整个大门。

    “进入神秘花园，需要开启之种，你们……”凯恩好似突然想起来，开口问道。

    话还没说完，就看到安娜掏出了一枚拳头大小的青色种子，这颗种子表面是一层凹凸不平的硬壳，散发着青色光芒。

    安娜走上前，将手中的青色种子填进石质大门最下面一处凹槽中，很快，一道青色光芒，顺着大门表面雕刻的藤蔓图案，遍布了整个大门。

    轰隆隆~

    石门一阵颤动，一蓬白光从石门缝隙中冒了出来，隐隐有一种虚空波动的感觉；

    熟悉空间之力的宋健知道，这石门后面，应该是一个类似传送光门的存在；

    “我们进去吧。”安娜对宋健说道，率先朝着开启的石门走去；

    “石门每次开启，只有一分钟的时间，而且一次最多只能进入五人。”凯恩在一旁提醒道。

    实际上，玩家想要开荒神秘花园副本是非常困难的，首先必须要提升和黑蹄部落的亲密度，需要花费至少半个多月的时间，将黑蹄部落的声望，提升到尊敬以上，才有资格进入到这片山谷之中。

    另外一种方法就是硬闯，不过这需要拥有能够将黑蹄部落灭族的实力才行，如果玩家真的具备了这种实力，那么神秘花园这个副本也对他没有任何帮助。

    黑蹄部落的声望提升到尊敬之后，玩家还需要开启之种，开启之种的获得要简单许多，雷兽山内的怪物，都有可能爆落，运气好的猎杀个三两只就能爆落一枚，运气不好的，花费上几天时间，也打不出一枚。

    一枚开启之中，只允许一只五人小队进入，如果通关失败，那就必须再继续猎杀雷兽山的怪物，获得开启之种。

    宋健和安娜消失在原地之后，凯恩看着缓缓关闭的石门，并没有就此离去，而是安静的站在原地，似乎是在等待着什么。

    罪恶之都的一间酒吧

    叶彤脸色难看的将门推开，“嘭”的一声，酒吧大门撞击在墙壁上，又狠狠的反弹了回来；

    “一杯炙热红唇，不要加水，不要加冰！”叶彤走到吧台，一巴掌拍着坚硬的吧台上，大声吼道。

    “哎呦，这不是暗夜的宠儿，叶彤吗，今天怎么火气这么大？要不要我陪你来泄泻火？哈哈哈”一阵肆无忌惮的笑声在酒吧响起。

    叶彤扭头一看，一个脸上有一道伤疤，穿着一身皮甲的中年男子，举着一大杯啤酒，正目不转睛的望着叶彤。

    “鬼脸，就凭你也敢嘲笑老娘？信不信老娘给你调制一味毒药，让你终生不举！”叶彤恶狠狠的说道。

    哈哈哈哈~

    叶彤的话，引起了酒吧所有人哄堂大笑；

    “叶彤，任务失败了，也不需要这么大火气嘛！”一个身材魁梧的酒保，将一大杯殷红如血的鸡尾酒递给了叶彤。

    “该死的，本来我都已经到手了，要不是那小子横插一手，我怎么可能失败！”叶彤一口气将杯中的烈酒全都喝完，张嘴吐出一口哈气，脸颊浮现出一抹不正常的红色。

    “是被人截了胡？能从你手中截胡，看样子，你口中的小子，本事不错！”酒保一脸赞赏的表情。

    “他的力量属性极高，完全碾压我了！”叶彤没好气的说道。

    “这有什么了不起的，光酒吧里现在的人，力量属性能够碾压你的至少有两位数！”酒保弯起臂膀，手臂上的肌肉隆起，看起来坚硬如铁；

    “他的感知属性也不低，完全没有偷袭的可能……”叶彤脸色阴沉的可怕，手中的玻璃杯被她捏的“吱吱”作响；

    “这又什么了不起的，很多职业都有感知加成，据我所知，有人就专门在城市的下水道中猎杀怪物升级……”酒保也是一脸无所谓的表情。

    叶彤：“……”

    “他还招募了一个年轻漂亮的女性追随者！”叶彤突然说道。

    酒保眼睛一亮，脸上露出了惊叹的神色：“这兄弟可真了不起，有机会能不能介绍我们认识一下？”

    ……