    冷怜往后扬了扬身体，两人稍微分开了一点距离。

    “和我相处，你很紧张吗？”

    他刚刚能感觉到，冷怜都屏住了呼吸。

    “没有的，霍先生。”

    她总是叫他霍先生，淡漠疏远。

    霍寒直起腰，低头看着她，女孩偏过了头，露出了藏在发丝后面的耳朵，上面的流苏耳环随着她的动作轻轻晃动着。

    恍惚间记起，她最痒的地方，就是耳垂。

    每次只要他伏在她身上，靠近她的耳朵，她总是会先缴械投降。

    那模样，当真是可爱。

    霍寒不由自主的弯了唇，嘴角漾起一丝笑。

    冷怜抬头间，就看到了霍寒正在款款收起的笑，她忽然有些窘迫，浑身都透着不自在。

    “小冷，我下午有一台紧急手术，估计没有时间陪你去外面吃了，不如我们去医院的餐厅吃吧？”

    “这顿饭，算我请你。”

    手术是临时安排给他做的，想推也推不了，而且那个病人已经在重症监护室里待了半个多月，奄奄一息，生死就看今天下午的手术了。

    有时候医生就是这样，时间由不得你自己支配，哪怕已经提前请了假。

    “不用了，我改天在请你，你既然有事要忙，就不必管我了。”冷怜也不是那么不讲理的人。

    “吃饭重要些，你从医院回到家，不管怎么说也要一两个小时，你有……小心胃疼。”

    她以前就有胃病，稍微饿一下肚子，都能让她疼的死去活来。

    自然，也不可能就这么放她回去。

    冷怜听他话都说到这个份上，她也确实有胃病，也就没有在坚持，只是，又欠了一顿饭。

    算起来，她总说着还人情……感觉都快要还不起了。

    霍寒带着她去了医院餐厅，此时正是饭点，人流也比较多，再加上霍寒在医院的人气很高，不少人的目光都落在了他身上。

    于是，大家看着看着，就发现了不对劲。

    这万年奶爸霍医生身边怎么多了一个容颜绝色的女人？？

    “我去，那是霍医生的女朋友吗？”

    “没听说霍医生有女朋友呀？是妹妹或者朋友吧？”

    坚决不相信这个人间妄想系列的男人竟然有了女朋友！

    于是，许多护士和女医生都开始疯狂暗示自己，疯狂洗脑。

    直到她们看到霍医生给那女人搬下凳子，还对她笑了，还专门去给她打饭，这心啊，算是碎成了个稀巴烂。

    冷怜也感受到了周围人的目光，有些无奈。

    这男人在医院这么受欢迎，应该是有女朋友的。

    这么一想……心里忽然划过一抹刺痛。

    有那么一瞬间，她希望他是单身的。

    但是脸上却没有表现出来。

    “谢谢。”她客客气气的对他道了谢。

    刚吃没几口，身后就传来了熟悉的声音。

    “霍大哥，冷怜姐，你们也在这里吃饭吗？”

    慕笙挽着沈顾沉的手臂走来，走进时，她松开了沈顾沉，坐在了冷怜的身侧。

    沈顾沉很自然的离开，回来时，手中也端了两碗饭，一碗放在了慕笙的眼前。

    霍寒偏头看了一眼沈顾沉：这怎么还不走了？

    沈顾沉也看向他：笙笙想坐在这里。

    “冷怜姐，你肚子还疼吗？霍大哥是专业的，你身体要是哪里不舒服可以跟他说，可不要讳疾忌医。”

    “没，不疼了。”

    冷怜戳着碗里的饭菜，有些无奈，她哪里是生病了，分明就是专门来找霍寒的。

    霍寒知道她说了谎也不拆穿她。

    只是低头笑了一声。

    “冷怜姐，你下午还有什么事吗？”

    冷怜下意识的摇头，因为提前约了霍寒，所以她把整个下午的时间都空了出来。

    “我们对对剧本吧？沈顾沉也有自己的病人，也要给人做手术，我也挺无聊的，你来陪我对戏。”

    沈顾沉：………

    他下午没有手术！

    沈顾沉颇为幽怨的看了一眼慕笙。

    就算是为了助攻，也没必要牺牲自己的时间。

    冷怜下意识的看了一眼沈顾沉：“二爷下午也有手术？”

    慕笙对着沈顾沉危险一笑。

    沈顾沉：………

    “有。”

    没办法，自己女朋友挖的坑，哭着也要填完。

    冷怜这才答应了慕笙。

    一行人吃完饭，慕笙就带着冷怜去了医院的花园里，而沈顾沉和霍寒自然是去做手术了。

    ……

    花园里，慕笙和冷怜对了会戏。

    没多久的时间，就有人给冷怜打了个电话。

    电话里，是铺天盖地的指责和怒火。

    声音太大了，冷怜就将手机拿远了一点。

    “你的艺人是怎么回事？天天都是黑上热搜！”

    “睡导演，睡苏笺，你的艺人怎么这么能睡！赶紧想办法给我洗清她身上的这些污点！”

    天盛因为沈断霜的出走，公司内部已经是风雨飘摇了，这旗下的艺人还是丝毫不知道让人省心。

    只会给自己招黑。

    运营总监差点被气晕过去。

    冷怜蹙了下眉，说了句知道了就挂了电话。

    然后开始看微-博热搜。

    呼吸也是骤然一沉。

    热搜上，有图有真相。

    慕笙凑近冷怜，看了眼她的手机。

    微.博下的图片，有几张是她和张导前后从换衣间里走出来的照片，还有几张是她在医院里进去苏笺病房的照片，照片中，还拍到了沈晴天。

    就这么几张照片，网友们已经脑补了好几出大戏。

    网络上甚至已经出了两三个版本的故事。

    “是明桑。”

    这几个用户ID冷怜太熟悉了，他们都是明桑的私生饭，特别喜欢，也特别崇拜她。

    “我马上联系公关。”

    就像那总监说的话，慕笙要是还想在娱乐圈混下去，那就绝对不能在被黑了，而且要慢慢洗白自己。

    不过冷怜看着慕笙对洗白自己，好像完全没兴趣！

    那些黑料和黑粉们，只要不触碰她的底线，她一向都是置之不理的。

    那她的底线在哪里？

    而很快，冷怜就看到了慕笙的底线。

    -

    这件事，张导都是其次，主要是牵扯上了苏笺。

    大满贯影帝，那流量可是顶尖的。

    上亿的粉丝，就算是今天穿个黑色衬衫，都能在热搜上走一圈，每天的话题度都居高不下，这还是第一次看到他和别人传出绯闻来。

    他那些粉丝几乎在慕笙的微-博下面骂了将近几十多万的留言。

    就这些话，要是换个心里脆弱的艺人，怕都能被逼的自杀了。

    夜晚的时候，慕笙在家里刷微.博，看到下面的留言，伸直了腿，用脚在沈顾沉的腿上戳了戳，说：“男朋友，有人骂我红颜祸水。”

    沈顾沉原本在看书，看到她的脚，视线继续往上，她穿的是睡袍，裙摆因为她的动作轻轻往上滑了一下，露出了她洁白修长的腿。

    他莫名觉得有一些燥热。

    他阖上.书，捏住了她的脚腕，在她的脚心轻轻挠了一下。

    “别惹火。”

    对于慕笙，他真不是什么坐怀不乱的人。

    慕笙缩了下腿，身子都是轻颤了一下。

    沈顾沉将她抱了起来，去看她的手机：“网友眼光不错。”

    “笙笙，你又和别人闹绯闻了。”

    “绯闻而已，你也信得？”慕笙一直觉得沈顾沉是极为理智的人，对这些事压根不会感兴趣。

    “信与不信都无所谓，我不希望你和别的男人，有牵扯。”

    明明他……才是正牌男友。

    “挺酸的哈。”

    慕笙微微一笑。

    沈顾沉敛了眸子，扣住她的后脑，吻了上去。

    原本开着空调的房间，清凉冰爽，却被沈顾沉突如其来的动作弄的暧昧不以，温度迅速攀升。

    就连坐在一旁的负心汉都忍不住侧过了头，狗都没眼看。

    “你说，霍大哥会把冷怜姐送回家吗？”慕笙推了一下沈顾沉，转移话题。

    “他就算想送，冷怜也未必会让他送。”沈顾沉顺着她的话，低头在她脖子上轻吻了一下。

    “唔……”

    他们两人都没想到，霍寒的操作，还能更骚的。

    -

    此时，冷怜开着车停在了一个小区门前。

    天色较暗，只有路灯的光芒打了下来，车里，只有她和霍寒两个人。

    而男人坐在副驾驶，已经睡了过去。

    冷怜看到男人睡熟，实在是有些无奈。

    这………她总不能直接把人叫起来吧？

    他好像真的挺累的。

    冷怜抿了抿嘴，第一次对一个人产生了一种名为心疼的情绪。

    白日里，她在知道慕笙上了热搜的时候第一时间就想要给她公关。

    却被慕笙阻止了。

    慕笙也没让她走，就让她陪着她对戏，直到将近晚上的时候，霍寒做完手术。

    一下午的手术，全程站着不说，思想也是时刻紧绷，手术是个精细活，尤其是病人年龄大了，什么意外都有可能出现，而就一下午的时间，他下了四次病危通知书。

    不过索性，手术是成功的。

    而他从手术里出来，整个人就像是从水里打捞出来的一样。

    冷怜当时和慕笙刚好来这层楼找沈顾沉。

    意外的就碰到了霍寒。

    她看到男人，连走路都是扶着墙。

    她甚至想也没想的就走到了男人身边，想要去扶男人，却又觉得自己没什么资格，站在他身侧，有些不知所措。

    所以她跑过来，是干嘛来了？

    是不是有些自作多情？

    冷怜有些懊恼。

