一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么了？”

    刘兴离一脸笑容走了过来，露出了一幅自己自认为极为温和的笑容。

    当然，这样的笑容其实是给冷莲语看的。

    他想要在冷莲语这里，留下一个极为好的印象。

    只是这会儿的冷莲语也只是淡淡的将这个刘兴离看了一眼，说实话，她对于这些人不怎么喜欢。

    这些人各个接近自己，到底是为了什么，她心知肚明。

    不过这会儿，对方也不是冲着自己过来的样子，她自然也不好赶人。

    但是她心中极为的清楚，对方过来这边，怕是不会有什么好事的。

    “刘主任，我和你说你这个家伙，这般年轻的年纪，居然就到了我们医院这里面进来，还是一个医院难道就不怀疑吗？

    这样的人，到底有没有资格行医？万一没有资格的话，哪一天对方误诊了，这对于我们医院可是会照成很大的麻烦的！”

    吴留易正义凛然的冲着对方开口说道。

    既然他拿着恒彦林没有办法，那就所幸让刘兴离来好了。

    对方是一个主任，刚刚好还能够管的住恒彦林，这一次恒彦林休想能够跑的掉！

    以恒彦林这般年轻，有没有资格可以行医，说起来确实是有一些问题的。

    冷莲语听着对方这么一说，顿时俏脸变得无比冰冷。

    她也知道恒彦林的年纪，此前的时候就质疑过恒彦林，但是恒彦林的医术她是有目共睹的。

    只是这会儿扯到了程序上，这个可是麻烦无比了。

    “你够了，大家都是同事，你怎么能够这么的卑鄙！”

    冷莲语也是被对方气到了，冷着脸冲着对方说着。

    这样的手段，她是真的第一次见到，也第一次认识到了，居然会有人这般的让人恶心！

    刘兴离原本也不怎么关注恒彦林的，虽然说对方坐在冷莲语一旁吃饭。

    但是想来，对于自己的威胁应该不是很大才对。

    只是这会儿见着冷莲语这般的维护恒彦林，对着一旁的吴留易说话这般的严重，顿时明白过来，这两人之间的关系，怕是极为的要好。

    甚至这里面的关系，比起他与冷莲语之间都要好上许多。

    心中想到这里，刘兴离顿时忍受不住了。

    发生了这样的事情还了得？怕是让两人这样下去，这冷莲语也就没有自己什么事情了！

    恒彦林坐在一旁纹丝不动，见着对方说起自己的资格来，也依旧是一幅极为淡定的表情。

    如同对方所说，恒彦林确实没有什么资格。

    但是就这里面的人来说，要说医术最高的人，那可是没有人能够比的过自己的。

    只是这些都不能够成为理由，恒彦林确实没有资格。

    恒彦林也懒的多说什么，对方要是想要自己离开，并且是以身份压着，恒彦林干脆就离开好了。

    此前的钱也已经赚到了，在这里的时候，恒彦林一直就是在尽心尽力，也算对得起院长了。

    “莲语，这话语可不能够这样说，我们医院也算的上是知名医院了，这要是没有资格的人在这里行医，到时候出了问题，我们怎么对得起病人，如何对得起这家医院？”

    刘兴离一脸正气的开口说着，随后扭头看了看一旁的恒彦林一眼。

    “这位同事，我此前的时候好像见过你一次，当时也没有多想，毕竟你确实是到了医院里面行医了，但是现在有人质疑了，麻烦你就把资格证什么的，拿出来我给看看吧？

    若是什么知名大学毕业的，就是证书没有带也没有关系，只要你说一下名字还有编号，我可以去查验一下，这也算是安了一下别人的心，对于你来说不会算坏事。”

    刘兴离看着恒彦林，一脸温和的说着。

    吴留意脸色有几分难看，因为一旁的冷莲语对于恒彦林的安抚，这完全是出乎了自己的意料。

    像是这样的情况，他是当真没有想到过的。

    这么看起来，也能够看出来两人之间的关系，是真的极为不一般了。

    吴留易心中不爽，对于冷莲语他是说不了什么重话，但是一旁的恒彦林那可就不一样了。

    当即，他便是直接嗤笑一声说道，“就这个还用看？就看他的年纪，他怕是连一些医书都不会背吧？我以前上医学的时候，就没有见到过有这么年轻的人就可以出学院的！”

    吴留易还是看的极为清楚的，他确定恒彦林应该没有那么多的证书。

    即便有那么一些，但是对于他们这个医院来说，也是远远不够的。

    作为一个蛮有名气的医院来说，不够资格的话绝对是不能够录用的。

    这会儿有一旁的刘兴离在这里，想来是可以革除恒彦林了。

    只要这个家伙走了，到时候他还是有一些机会的。

    只是这会儿，他在冷莲语的心中形象不怎么好了，看样子需要改变一下才行。

    恒彦林见着对方把矛头对准了自己，抬起头看了看对方一眼，随后轻轻一点头。

    “你说的没错，我确实没有什么资格，我只是因为受人邀请，所以进来行医的而已。”

    恒彦林耸了耸肩膀，一幅极为无所谓的开口说了一句。

    听着恒彦林这么回答，刘兴离顿时愣住了。

    原本的他还以为，恒彦林应该是会有一些证书才对，毕竟作为一个医生怎么可能会一个证书都没有？

    就这样的人，怎么能够行医，怎么能够进入到他们这样的医院里来，这不是太草率了么！

    只是看面前的恒彦林，他便是明白自己错了，当真有这样的人，恒彦林居然就这样进来了！

    吴留易和刘兴离对视了一眼，眼神之后都是一抹不可思议的神色，在随后就是带着一丝丝的兴奋之色。

    当真好运气！

    这个家伙居然是真的没有证书，那么这样一来，他们直接赶走恒彦林，那完全就是天经地义的事情！

    就是一旁的冷莲语想要求情都不行！

    吴留易眼神之中露出一个狰狞之色，该死的小子，居然连一个证书都没有，还敢在这里行医？

    也就是辛亏，恒彦林没有在这个时间里面，误诊什么的，否则的话他们可以把恒彦林送到监狱里去！