
　　“住手……”

　　清卯宫废墟中外一二部武者即将再度出手之际，萧沙的声音突然从被四只菱压制着的玄刃气罩中传出，心急之下他运气出声宛如炸雷、传入所有即将豁尽一切出手的众人耳中让所有人的动作都为之一顿。

　　“不要再出手了，够了”

　　玄刃气罩中的萧沙红着眼：“现在全数撤离清卯宫、出去外面帮内部的兄弟们御敌，玉兄朱兄你们带他们出去……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那这里怎么办？”

　　不等玉逍遥和朱贵真说话、一个内一部中修为偏高、在战中运气也不错到现在还能保持一点战力的武者错愕：“它们……”

　　“它们攻不攻我的防御，我只要再支撑一段时间就好，你们离开这里……快，出去帮二十四部的兄弟御敌，以你们的能力定能帮上大忙”

　　玄刃气罩中萧沙的声音带着几分歇斯底里的味道，所说是不算事实的事实！

　　他的玄刃当然能在快要被磨灭的时候再度施展，但是若是没有外一二部人员帮忙消耗四只菱的力量玄刃被磨灭的速度会大幅度提升、毕竟玄刃擅长的并不是防守，虽然这对他来说也不是什么大问题无非再度施展而已，但是……

　　他现在不敢让内部的人再出手了！

　　身在玄刃气罩内的他虽然因玄刃被不断磨灭看外面都有点模糊不清，可依旧能根据周围的声音和从一开始就没移开过的视线中模糊的光影猜测出外一二部在这段时间内已经损失惨重。

　　他心痛，很心痛！

　　这种痛并不是眼见自己将来的强横手下死伤自己却无可奈何的痛，而是对这么多生命在段段时间内大量死亡的痛，说到底即使他纵横神州十年鲜有心软、一颗心却也是肉长的，已经不愿意再让他们无谓的死伤下去。

　　或许外一二部确实很强、整个大离都找不出一支这么强的部队，可此时他们所面对的却也是四个随便一个在外、在太平时期都能算得上一方绝世大能、绝世天骄的菱，修为的差距即使用数量来弥补依旧有如蚍蜉撼树。

　　“可是……”

　　玉逍遥大致猜到了他的想法、有些犹豫！

　　“没什么但是，出去！如果你们还认我萧沙现在就出去，剩下的交给我、我能行，你们已经做得够多了”

　　萧沙放声大喊：“我若出手这四个畜生必死无疑，我若一味防御它们也绝不可能打破防御破坏沟通海境英魂，你们放心，我一个人可以、因为我向来都是创造奇迹的那个人，反倒是外面现在很可能到了关键时候需要你们帮忙，你们……”

　　‘滴答……’

　　砰！

　　萧沙还待再说、脑海中突然有来到鳞王宫后已经一段时间没有出现的滴水声响和另外一道地面爆开的声音在身侧同时响起。

　　因明白滴水声代表的意义他心下一颤、到嘴边的话戛然而止、急忙转头看向滴水声提示的那个方向、在看清后周身汗毛都竖了起来、瞳孔内缩、惊怒的脸上竟现出几分绝望！

　　……

　　噼噼啪啪噼噼啪啪……

　　水滴声和地面爆开声之后、一连串玄刃被破的声音连续响起，在这危机时刻攻破了萧沙心里的最后一道防线、也攻破了东方裕的心理防线，让两个身处玄刃气罩内的人都同时如遭雷击！

　　……

　　此时此刻，悬浮在半空的两枚珠子侧边不远处，同样身处玄刃气罩内的地面，暴起的灰土碎石被弥漫半空的玄刃切割阻拦飞快消散。

　　在充斥着玄刃的气罩内部，一个从地下钻出来、直到爆开地面才被所谓的‘海境英魂’发现并提醒的白玉色之菱突然出现！

　　那一身晶莹剔透的玉白色菱形鳞片给了其极致强大的防御能抵御玄刃的侵蚀、纵然在穿梭于无数玄刃中开始变得粗糙甚至冒出火星、也依旧保护了它不被瞬间分解！

　　其周身散溢而出、带着强悍的天地之力和浑厚到极致的护身真气也帮助它前冲中更大限度的抵消玄刃造成的阻碍，尤其是其中强大汹涌的天地之力涌动使得其前冲中几乎只有少量的玄刃能够近身、对它那光滑洁白的玉色鳞片造成磨损伤害……

　　……

　　这是一只真正的天人合一、修为超过萧沙一个大境界的强大菱族！

　　前所未见的鳞片、前所未见的强大让才刚刚感应到的萧沙都大惊失色、也让本就被周围环境弄得一脸惨白争分夺秒的东方裕瞪大了眼睛、面上瞬间血色彻底全无。

　　此时的它若偷袭两人，萧沙或可以玄刃天斩之招以绝强攻击避免一死、东方裕却必死无疑！

　　此时的它若针对萧沙脚下的鳞王石棺，即使萧沙豁尽一切最多数招其也能将鳞王的尸体夺走或者毁掉、而数招之后萧沙生死难料！

　　如果是在平时，萧沙宁愿这样的厉害角色针对别人也别针对自己，因为此时的自己虽然被不少人奉为半步天人之下第一人、甚至天人合一之下第一人却不是真正的天人合一、自己打不过。

　　但是此时此刻，他宁愿被针对的是整个战场最强的自己，因为……

　　这只突然出现似乎潜伏了一段时间的强大菱族大能是冲着两口石棺边上东方裕侧面数丈半空的两颗大珠子去的！！

　　其潜伏地下小心翼翼避过能以滴水声提醒萧沙的鳞族英魂的探查潜伏至此、一出现就直接突破玄刃冲向东方裕侧面半空的两颗大珠子，不但潜伏能力高超出现时才被发觉、速度更是极快，以至于等萧沙和东方裕发现的时候它那同样长着玉白色尖锐指甲的利爪已经距离第一颗珠子不足一丈！

　　从之前的种种异像表明、不管东方裕想做什么这两颗大珠子可是关键、不但是他目地成功的关键，也隐隐是大家能否战胜菱族逃出生天的关键命脉所在，甚至因此之前东方裕让人灌注真气的时候萧沙都怀疑正因为自己收集珠子那时候东方裕才提醒自己、以这种办法吸引自己的注意。

　　可此时，大家的命脉即将被其掌握、或者摧毁！

　　……

　　“不要……”

　　“混账”

　　刀一·玄刃天斩！

　　乍见这一幕，东方裕状若疯狂不顾一切的往两颗珠子扑去、口中发出的声音尖锐得仿佛去势的阉人、急速窜动之际被些许萧沙没来得及给他散开一条完整通道的玄刃割破脸皮衣服也丝毫不顾、大有拦在珠子前方代替珠子被毁掉的架势。

　　与此同时，分心控制玄刃给东方裕让出一条道的萧沙一边维持玄刃气罩一边再运强招，右手持金刀对着那只菱一刀斩出、新的玄刃飞快聚集成刀影、在金色的长刀挥动中划出一条淡青色刀影斜斜斩向玉色鳞片之菱。

　　此刀急速更胜玉色之菱本身速度！

　　此刀锋芒天下无双！

　　即使有同样的玄刃充斥在每一寸空气中给此刀形成了一定的阻碍，锋芒刀影也依旧先此菱一步，在其接触到大珠子前来到其面前、刀影锋芒直斩其身。

　　“嗯？好刀”

　　修为至此，萧沙这一刀已为天下顶尖刀法、即使是天人合一之菱也也不敢怠慢，在刀影来到一刻不得不聚集全部力量充斥左手，隔空一掌朝天斩刀影拍击。

　　呼……轰！

　　一掌，四方天地皆惊、掌风呼啸先沉再猛、劲力分先后，在它左臂即将和刀影接触一刻不但瞬间震散四周的玄刃之气更狠狠拍击在刀影上。

　　这一瞬，充斥在珠子和这只菱周围的玄刃之气霎时被搅乱得散开、在珠子周围形成一片真空，而受到余波挤压还未靠近的东方裕被都不算余波、只能算威压的力量拍击得口喷鲜血倒飞而回。

　　……

　　下一刻，铿锵的金铁交鸣巨响如铁锤护砸响彻整个鳞王宫、甚至王都周围，天地皆颤！

　　……

　　首次交锋、萧沙的玄刃天斩刀影斩破了白色之菱的第一层内劲、更在最后关头突破了对方的第二层内劲、刀影最前方的锋锐划过其连掌心都长着白色鳞片的手掌、将其手掌划出一道伤痕！

　　而玄刃天斩刀影却也在接触到对方掌心的时候终于被前后叠加的内劲震破、宛如钢刀崩碎般带着清脆的声响全数崩碎！

　　下一瞬，此菱分开的掌力余波隔空扫荡狠狠拍在他身上、强横的力量拍得他九重护体罡气有八重瞬间崩溃、更逼得萧沙身不由己的被残余的微末力量推着从石棺上往左边飞出。

　　仅仅余波而已，此菱竟然强悍得只用残余掌力就能差点破解萧沙的护体罡气！

　　“可恨，不该这样啊……”

　　被拍飞出去的萧沙怒急恨极却无计可施，首次交锋虽然没受伤却心冷如冰、因为他知道自己再也阻挡不了对方毁掉珠子和棺材中的鳞王尸骨，召唤沟通海境英魂的最终杀招终究还是要失败，只能在倒飞出去时隔空发出真气把同样被震得往这边飞来的东方裕吸过来护住。

　　他不甘心，他知道东方裕必然有所隐瞒、一战至此依旧想要知道更多、依旧想要反败为胜！

　　但是当他真正将东方裕吸到身边、在距离石棺十几丈外的废墟半空站飞稳，身受重伤的东方裕却似失了魂一样愣愣看着那头、眼中半点神采也无！

　　……

　　而在那头，一掌逼退萧沙后白色之菱已然化作一道白色闪电从两颗凌空悬浮的大珠子边缘一闪而过，右臂在急速掠过的时候在两颗散发着鳞族力量的珠子上分别一点！

　　砰！

　　砰！

　　漫天碎屑飞扬、天蓝色鳞族力量消散！

　　爆碎的珠子如同东方裕和萧沙、以及此时看着的所有寻宝者的心……就这么被一击而碎、碎得连粉末都细小无比！

　　就这样！

　　寻宝者大军最后的希望……就这么没了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1649章 白色之菱 ·珠子的碎裂！免费阅读。https://xs.23sk.com 