    位于英国首都伦敦威斯敏斯特区白厅旁的唐宁街10号，这一所乔治亚风格建筑物内属于麻瓜首相的办公室里，他正在和他的妻子儿子有些傻乎乎的正襟危坐在椅子上，地毯正放着一个小行李箱。

    和天气预报预计的晴天不同，巨大的落地窗外面天气阴云密布，但首相的心情可不受影响，他将客厅中的灯全部点亮，时不时地看向房间内的白色壁炉。

    首相的妻子正把注意力放在了那个由丈夫护卫提供小行李箱中，这位有着短下巴的圆脸女人现在还在纳闷，这个小东西竟然装下了他们需要的所有东西——这也是让才知道存在另外一个魔法世界的她，最终确定不是她的丈夫发了疯。

    首相处于青春期的儿子有着一头棕色的微卷发显得脸很小，但是他的脸色显得很是苍白，像是熬过夜的肿眼睛有些无神，这让他的皮肤看起来很差，还长了不少这个年纪男孩特别爱长的小红点，但他显然并没有父母来的紧张和兴趣，正有些蔫蔫都半躺在椅子上。

    接着，客厅墙角上的一幅小油画上传来一声轻轻的咳嗽引起了他们一家的注意。

    “致麻瓜首相！艾伦·哈里斯校长要求会面，请立刻答复！”

    画中那个戴着长长的银色假发、长得像青虫圭一般的小个子丑陋男人开始有些不礼貌的大喊大叫。

    不过已经习惯的麻瓜首相连忙点头回应看向壁炉，但让他意外的事，这次壁炉里并没有像他告诉老婆孩子的那样，在几秒后就冒出什么绿色的火苗。

    直到又足足等了好几分钟，他办公室的门才被打开——他的特工护卫们此时表情茫然机械的带来一堆打扮古怪的人进来。

    “你好！哈里斯校长。”麻瓜首相并没有像他妻子那样因为特工们的异常而吃惊害怕，他主动站起身走了过去伸出手。

    “很高兴再次见到你。”艾伦匆匆地和他握了握，然后瞪着旁边的首相夫人，“哦，这位优雅的女士一定是切丽了？请不用害怕，这些麻瓜特工在防御麻瓜的问题上很专业，你们的府邸也有我们的人保护来自我们世界的威胁，你们在这很安全…”说完，他又对着那位正打量他的首相的儿子笑着说，“我可以叫你尤安？别担心，浮空城上一样有电脑可以连接麻瓜的网络…呃…”

    艾伦温和的面色突然变得有些不自在，而此时麻瓜首相的显然没注意到，被礼貌接待的他，一扫之前担心对方的态度如果太差会让他在妻儿面前丢脸的担忧，他的嘴角翘起，亲切的招呼着他在怪人堆里认识的熟人，“弗利佩、莱蒂齐亚、克里瓦特小姐，欢迎你们…我们已经很久没有见面了…啊，克里斯托弗你也来了。”

    长眼在克里瓦特夫妇身后对他微微躬身表示了问候，他们此时都没有再穿麻瓜的衣服，和其他巫师一样他穿着的是穿代了霍格沃茨风格的古代法袍。

    在首相看来，这次艾伦的邀请是为了上次白厅下面的魔法部大楼发生特大火灾时，他被对方的父亲欧文部长当众忽略的事情而给的补偿。现在政府和巫师世界的保护伞公司打成了多方合作交易，这带动了经济增长，数据在短时间内的上升值让他的政绩在历任首相中显得十分突出，这也值得他花心思去热情招待这些他原本一点也不喜欢只会给他带来各种坏消息的怪人巫师。

    这个时候代表家里人的克里瓦特先生才缓步走到了首先面前，他脊背挺直地伸出手，空着掌心，力度有些绵软地和首相握了握手：“很高兴再见到你，首相大人。这段时间我去做了一些自我提升…很抱歉，那些生意上的事让你白费心帮忙了。”

    “没事没事，只是大家都有些可惜，大家对你的业务都很满意…不过我想虽然大家并不知晓实情也能够理解，起码我们还算朋友不是吗？”首相维持着亲切的外表，他之前倒是很好奇这对有些势利眼的夫妇怎么在自己给他们搭桥认识了许多高官、律师事务所生意上升的时候，突然就消失无踪了。

    和以前的接触不同，克里瓦特夫妇这次的态度显得有些矜持，甚至让首相感觉到带了一点傲慢，结合他们身上的穿着倒是让首相有些明白过来，首相估计对方是已经加入了那个魔法世界，那这种傲慢就不奇怪了。

    “艾伦，那可以一起玩游戏吗？我们可以联雷神之锤，你喜欢单机的话银翼杀手玩过没？”

    首相儿子那有些兴奋的声音打断了首相的思索，他有些吃惊的发现他那逆反期看谁都不太顺眼，原本对受邀去魔法界旅游也提不起劲的儿子，此时能这么友好热情。这也让最近一直对儿子担忧的首相妻子不再恐惧，她甚至有些庆幸和欣慰答应了这趟旅程，才让她有机会知道只要他的儿子愿意还是能做到像他父亲那般的亲和力。

    首相那个大儿子还止不住地打量艾伦，那热情到有些异常的眼神似乎是黏在了艾伦身上，然后，这过于火热的目光就被佩内洛中注意到了。

    女傲罗转过了身体，用眼睛凝视了对方，稍后她几乎立刻就横起了眉毛，脸上仿若冻上了一层冰霜，手就摸向了她腰部的魔杖…

    然后，佩内洛握魔杖的胳膊就被长眼按住了，这个中年男巫此时满脸的无奈，然后又只能变成一个讨好的笑容低声：“克里瓦特小姐…尤安，还没对家里宣布出柜…请不要…艾伦少爷已经在编织记忆解决麻烦了…”

    “他怎么敢?！”佩内洛恼火的目光瞪着首相儿子，手倒是放松下来，“他想的美！艾伦都没这么对我做过这些…”

    这个时候首相的儿子面色褪去了那有些不正常的潮红，恢复了首相父母熟悉的那种急急忙忙不耐烦的模样，他嚷着：“对了，我们怎么去他们的地方，那地方在哪？”

    艾伦眯起了眼睛，不动声色地收回了解决掉这个意外小麻烦的手指，不过心情并没有变好的他，对着落地窗外的乌云指了指，单独为首相一家破开了对麻瓜脑子中的干扰。

    让天空黑压压、阴沉沉的并不是麻瓜们以为的乌云，漂浮在天空中的巨大城市的下部出现在麻瓜们的面前，这种几十英里直径的庞然大物带来的磅礴的气势摄人心魄、令人窒息，让首相一家感到了迷惑与恐惧。

    千奇百怪的浮空艇在浮空城上空传入传出，大小各不相同样式如章鱼、如海螺和英国人熟悉的风帆战列舰…而在麻瓜传说幻想故事中才会存在的巨龙正从浮空城下部那些洞穴中时不时飞出开始围绕浮空城巡逻。

    而就在他们的窗外的上空，就悬停着一艘规模最大的巨型魔法船，首相这才注意到它的尺寸实际比他参观过的一级风帆战列舰还要大上不少，船首是只张开翅膀正在展翅高飞的三眼渡鸦雕像，有着三根主桅杆上面的风帆都没被拉开，数不清的缆绳纵横交错地将它们固定在船身上。

    这首浮空船从外表上看有四层甲板，除了最顶层可以站人的露天甲板外，其余下面三层每一层甲板上都安装有一百三十枚魔法材质的金属火炮，上面闪烁着发光的魔文，但最为特色的是它们的身上还雕刻有各式神奇动物的浮雕：张着大口的火龙、颈部膨胀的囊毒豹、愤怒昂首的角毒兽…让这些火炮在浮空城笼罩的阴影下璀璨夺目。

    只是眼神在那些冰冷冷的炮头瞄过，麻瓜首相就觉得浑身冰冷，那些黑漆漆的炮孔仿佛吸走了他所有的快乐，让他想起了他曾经经历过的最可怕的事情，无尽的绝望仿佛要将他湮没。

    但实际上这些火炮就是个样子火，因为并不急切，所以对浮空船武器的研发一直没有完成，这些东西是艾伦临时吩咐做出来的只能放放韦斯莱魔法把戏坊的烟火工艺品而已——而那种带给首相他们绝望的情绪，不过是因为每个炮台里都被艾伦粗暴的塞进去了一直摄魂怪而已。

    “我知道英国的麻瓜传统…喜欢船胜过其他的交通工具，所以我认为用它来接待你们比用上次我们私人会面时候的飞天汽车要适合写。”艾伦背起双手，提高了一点音量。

