
食金兽凌空俯视着下方无数跪拜着的异族。

修为越高，智慧越大，上等异族的智商更是远胜普通人类智者。

只是瞥了一眼场中形势，它就明白了个大概。

他冷笑着问道：“象政，百族大战结果如何？”

来自上等异族的威压让底下的异族们噤若寒蝉，整个身体生出恐惧的感觉。

象政擦了擦额头的冷汗，道：“禀大人，此次百战大战已经结束，遴选出十二位元老团成员，第一名为兔人一族。”

在食金兽大人面前，他是一点小心思也不敢耍，老老实实的回答着问题。

食金兽似乎微不可察的惊诧了一下。

兔人，不是云琅域最弱的种族么？怎么会拿到第一，看来许多年没来这里，云琅域也发生了一些变故。

不过，这些小打小闹的他也看不上。

食金兽对于云琅域的态度就是，你们都是我们的种，我们一视同仁，谁拳头大谁做老大，不管谁做老大都在食金兽的掌控之中。

当他看到下面被兔人护住的人族武者，和挡在前方的虎妖等妖王，脸色立刻阴沉下来。

“呵！”

“看来你是想独吞我们赏赐给云琅域的人族？”

“结果却败给了兔人？所以你们不打算认账了？”

他越说越怒。

“脸都被你们丢光了！一群窝囊废！”

说着一股庞大的威压横扫下方，象妖等人立刻站不稳，惊恐万分的伏在地上，喊道：“求大人饶命！”

“我们再也不敢了！”

作为云琅域的王者，他们平日里高高在上作威作福，但在食金兽面前，连屁都不敢放一个。

要知道眼前的食金兽可是他们的主族，横行万族战场的上等异族，实力强大无比，动动指头就能碾死他们。

用恨铁不成钢的眼神狠狠的扫了一眼象妖等人，食金兽冷哼了一声。

“废物！不堪一用的东西，难怪族里一直不愿扶持你们。”

他看了一眼兔人和人族武者道：“这些人族武者，本是我们赏赐给所有种族的.....”

听到这，陈玄心中一紧，隐隐有了一种不妙的感觉。

食金兽继续道：“既然比也比了，分也分了，那就便宜了兔人吧！”

陈玄这才放心。

象政等人也是松了一口气，看来眼前的这位食金兽大人虽然生气，但也不打算惩罚他们。

食金兽又道：“我此次前来，也不是为了百族大战，而是有其他事情要办。”

象政卑躬屈膝道：“大人尽管吩咐，我等无所不从。”

食金兽道：“万族战场那边需要一些人手，本来轮不到你们的。但是最近我们打通了前往人域的一个空间裂缝，这个空间裂缝暂时不稳，只能允许御空境修为以下的生灵通过，所以我过来征召一支蜕凡境巅峰修为的小兵。”

他心里有些窝火，食金兽一族最近幸运的发现了一处小世界竟然直通人族，这简直是惊天喜事。

能直接通往人族，就意味着他们可以绕过重重防守的万族战场，直接进军人域，获取大量肥美的人族血肉。可惜进入小世界的空间裂缝是新生的，还不太稳定，即使经过层层加固，到目前也只能通过御空境以下的生灵。

修为高的异族强行进入，可能会导致空间裂缝承载太大而崩毁。

这一耽搁，就失了先机，人族那边已经派出重军围堵住了小世界通往人域的出口。

并且还派出了不少低级武者进入小世界，占据了很多要地，之前他们派去的一些低等异族正在艰难支撑，食金兽不想放弃这块肥肉，所以他才来云琅域搬兵。

地上的异族们听到食金兽大人竟然说需要他们，都大为惊喜。

云琅域终于进了食金兽大人的眼了，他们未来可期。

象政等妖王满脸喜色：“我们诸族愿为大人效力！”

食金兽道：“最近人族的那什么研究局正到处搜刮云琅域异族的素材，去的多了反而不好，我只需要一队精兵即可。”

他有些话没说，云琅域异族含有食金兽的血脉，若是人族的万族研究局将所有种族的云琅异族的血脉全部提取，就有机会提取出食金兽的完整血脉，到那一天，他们食金兽就彻底完蛋了。

这也是云琅域异族一直被丢在大后方，不允许它们参战的一个主要原因。

他看了看下方的兔人，道：“既然兔人战团拿到第一名，想来是有些本事的，就它们吧。”

陈玄立刻表明态度：“愿为大人效劳。”

在刚才食金兽说到空间裂缝时，他心中一动，隐隐有了猜测，该不会是通往狼牙小世界的那道空间裂缝吧。

食金兽要征召兔人战团，他是无法拒绝的，索性直接表态。

象政等一众妖王则是一脸失望，看向陈玄的目光满是羡慕，能跟食金兽大人搭上线，兔人一族在云琅域可以横着走了，崛起是必然的了。

食金兽也不再废话，点了点头，大手一挥携带着众多兔人战士朝着远处飞去，很快消失不见。

只剩下呆立当场的众人。

陈玄冷冷扫了一眼众位妖王，道：“诸位还要拦着我不成？”

虎妖王好似掉进油锅一般立刻跳开，躲的远远的，象政也是一脸巴结：“傲天领主，刚才都是误会，我跟您道歉。”

其他妖王也纷纷表态，想跟兔人一族建立友好的种族关系。

现在兔人一族被食金兽大人看重，崛起是必然的，就算仍是最弱的种族，怕也是没人敢惹。

兔人一族，地位瞬间拔高，而陈玄，也成了一位举足轻重的大人物。

陈玄冷笑了两声，也没再说什么，而是带着人族武者扬长而去。

其他妖王已经纷纷传令下去，陈玄所经之处，千万不可阻拦，万一有哪个不长眼的挡住陈玄，以后被食金兽大人怪罪下来，恐有灭族的危险。

而象政更是舔着脸派了几名象妖战士，帮着陈玄维护秩序。

武者们速度不慢，只用了三天时间就到了兔人领。

兔人大胜的消息早已传到兔人领，兔人领沸腾起来，此时万人空巷，所有人都在道旁等着陈玄归来。

陈玄想了想，没有去三青村，也没有去兔王山，直接带着人族武者来到通往种植园的空间裂缝。

家人和同胞们已经被困在狼牙小世界五年，又在云琅域吃尽了苦头，颠沛流离了这么久，陈玄是一秒也不想耽误了。

是时候送他们回家了。

穿过空间裂缝，来到种植园小世界，陈玄将他们带到一处偏僻无人的荒山，用万族语喊道：“你们就在这里劳动吧。”

又隐晦的提醒道：“你们到处走走，多熟悉一下劳动环境。”

说完也不管他们，就消失了。

武者们大为震惊，仿佛在梦中一般，就这么不管我们了？

好不容易费尽千辛万苦把我们从牢笼里弄出来，就这么随意一丢？

不用担心被吃，不用担心被侮辱，还能这么自由自在，代价仅仅是要付出一些劳动。

看来，兔人一点也不在乎他们，只是赢了大战，顺便将他们带走而已。

所以没人管他们，这对它们反倒是好事。

虽然仍然回不了家，但是相比之前，已经是天堂与地狱的区别了。

他们相拥着，激动不已的哭泣着，兔人简直对他们太好了。

小女孩子问爸妈道：“爸爸妈妈，我们是不是不用死了？”

她的父母把她紧紧的搂在怀里。

文秀一脸的温柔，喃喃道：“我就知道，这只兔人不一般，看到他的第一眼就感觉特别亲切，那种感觉说不出来，就想把他搂在怀里呵护他。”

陈天真满脸醋意：“别说了，干活吧。”

这时，陈家的一位小帅哥悄悄摸了过来，满脸的惊色：“爸妈，我转了一圈，大老远的连个人影都没有，你们猜我发现了什么？一个正亮着的传送阵！”

陈天真猛的一惊，急忙带着他去找团里几个管事的人。

不多时，看着脚下正在运转着的一个小型传送阵，周围几人满脸的不可置信。

“这是什么情况？这里怎么会有一个传送阵？太莫名了吧！”

“这是通往哪里的？会不会有危险？”

他们都有些犹豫。

最年长的老者咬了咬牙道：“我也没几年好活了，豁出去这条老命，去探一探。”

说完走上传送阵。

众人没拉住，他的身影就消失了。

众人满是忐忑，又都在期待，没多久，老者的身影又浮现出来。

他双眼通红，泪流满面，哽咽道：“快，召集所有人，咱们回家。”

“不会吧？”所有人都像在做梦一般。

可他们都不约而同的忙碌起来，最近发生的事都太离奇了，他们已经丧失了思考力。

......

等所有人传送走，一个身影悄悄走出来，将传送阵收了起来。

“妈的！累死了，还好总算是搞定了，我也该回去休息休息了。对了，妹妹还在住校呢，也要通知一下她了，得知父母回家，妹妹应该会很开心吧。”

他满脸疲惫之色，却笑意盈然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68653553"  chaptername="第二百四十章  回家">加入书签</a>
</div>
