    两名剑客的剑法真是冠绝天下。

    一招一式，都如行云流水一般。

    整一盏茶的功夫，都是正儿八经的舞剑。

    “咚、咚、咚……”

    外面，突然响起了鼓声。

    且这鼓声每响一下，都敲到了人到心坎上。

    让人心神震荡。

    随之，两名剑客的舞剑也加快了速度。

    从刚才的套路表演，切换到了实战模式。

    每一招每一式，都是带着森寒的杀意。

    要出手了，王贲心底发出一声冷笑。

    握着剑柄的手刚想用力，以备随时出手。

    可他突然提不起力道了。

    “糟了，着了道了！”

    王贲心底暗叫一声。

    陈平条件反射般的也想绷紧身体，可也提不起力气了。

    此时，外面的鼓声越发的密集。

    每一声，都似乎敲在众人的心头。

    让人头脑开始变得昏昏沉沉。

    而两名剑客，已经逼近陈平。

    陈平此时几乎是咬着自己的舌头，看向了信陵君。

    他真心没想到这老匹夫，居然用这种卑鄙的手段。

    到底是那个环节出的问题？

    是酒？肉？菜？

    大家都吃了。

    不至于其他几国的使者同样也要遭信陵君毒手？

    不应该啊？

    心念陡转间，他看到信陵君也正看着他。

    满脸笑容的看着他。

    此时，他赫然发现，信陵君的条案上摆着一个香炉。

    香炉中，一袅青烟正在往他们这边吹。

    他突然明白了，酒饭没问题，是这香的问题。

    冒出的烟被他们吸入，应该和正常的烟没什么区别。

    再者，条案上摆香炉，这也属于正常。

    故而，他刚进来的时候没注意。

    可这烟和外面的鼓声有一定的牵连。

    能致人昏迷。

    真是卑鄙。

    对面的乐毅力只觉得一声声的鼓声敲在了他的心头。

    但是除此之外，别无其他不适。

    至少，不影响他的行动。

    再一看陈平三人当即明白了。

    这才是今天的杀着。

    “主上，这是墨家秘术，放血可解！”

    赢玉的话音还未落下，王贲的长剑已经划破了自己的手腕。

    整个人顿时清醒了许多。

    “噗！”

    然而，此时剑客的长剑已经刺在了陈平的身上。

    “嗯？”

    尽然刺不进去？

    “噗！”

    又是一剑！

    还是刺不进去。

    这下剑客懵了。

    信陵君懵了。

    乐毅懵了。

    其他人傻眼了。

    怎么？

    这秦人太子傅练就了金刚不坏之身？

    陈平本来是想装X，撑起身子让这剑客刺两下的。

    这下好了，成了真的被刺了。

    “咽喉、太阳穴！”

    两剑客对视一眼，一剑刺向陈平的咽喉。

    “铛、铛！”

    一把三尺长剑突然出现，荡开了剑客的杀招。

    “两位剑客表演的寂寞，末将陪他们耍耍！”

    王贲话音落点。

    没有任何花哨的一剑斩向刺陈平太阳穴的剑客。

    突如其来的变故，这剑客根本无暇反应。

    此时，他还在后退。

    刚才王贲的力道太大，不后退无法卸力。

    “噗！”

    哪能想到本该陷入昏昏噩噩的王贲居然杀了过来。

    而且，是平平无奇的一剑。

    不等他作出第二反应，太阳穴已经一凉。

    继而，鲜血飙射。

    “啊……”

    惨叫随之响起。

    另外一名剑客大骇。

    心起退意。

    可王贲的速度犹如闪电，岂容他走脱。

    几乎就在被刺太阳穴剑客发出惨叫的同时，王贲的长剑已经刺向了他的咽喉。

    速度快的让他根本无法去抵挡。

    “噗！”

    眼睁睁的看着自己的咽喉被刺。

    鲜血飙射。

    “铛啷！”

    两名剑客的长剑坠地。

    “噗通！”

    “噗通！”

    随之，两名剑客倒地，开始抽搐。

    “剑，不是你们这样的人糟蹋的。”

    “不懂剑，就不要出来耍剑！”

    王贲说罢，手起剑落，两剑客的人头飞起。

    在众人满是惊骇的眼神中，王贲麻利的把两剑客的脑袋系在了自己的腰上。

    这一切，说来话长。

    但实际上，从王贲出剑到两剑客倒地，不过是电光火石之间。

    “王贲，过了啊！”

    “这是上将军府，不是战场。”

    “你要人首级有何用？”

    “还不还给信陵君。”

    陈平此刻也完全清醒了过来。

    他划破的是小拇指……

    “哦！”

    王贲竟然露出了一丝尴尬的笑容，把两颗人头端端正正摆在了信陵君的条案上。

    啊……

    这这这……

    都说秦人凶猛，可至于这么凶残吗？

    齐使终于没忍住。

    直接尿在了裤子里。

    若不是被血腥味掩盖，此刻空气中多半就是尿骚味了。

    “上将军，我军中小将不懂礼数，下手没轻重。”

    “伤了信陵君两名剑客的性命，实在是抱歉啊！”

    “这一碗，本太子傅干了，上将军随意！”

    陈平端起一碗酒，咕嘟咕嘟喝了下去。

    他这碗酒是压惊。

    不是压他被刺的惊。

    而是王贲杀人之惊。

    此前，他知道王贲有个外号叫“将斩”。

    战国之世的绝大多数将军，在他手里走不过一个回合。

    但是没想到王贲竟然会如此之猛。

    方才那两个剑客，明显也是高手。

    也应该杀过人。

    可是和王贲这种在尸山血海中走出来，且突然暴起出手的狠人相比。

    啥也不是。

    别的不提，就方才王贲出剑的瞬间。

    他都感觉到了一股子冷彻心扉的寒意。

    “呵呵呵，这两名剑客，也是猪油蒙了心。”

    “本上将军他们舞剑，他们竟然干出这种作死的事情，真是死有余辜！”

    “司马，清出去！”

    信陵君到底是闻名天下的信陵君。

    杀招失败，依旧是脸不红心不跳的。

    似乎，刚才就是一场舞剑小事故。

    但是心底，早已经是惊骇不已。

    陈平明明被刺中了两剑，却丝毫没有受伤。

    若不是这两名剑客是追随他多年的门客，他都怀疑这两人没出力。

    天下间，竟然有人刀枪不入。

    真是生平未见。

    以前，他从未听说过。

    “呵呵呵，的确。”

    “会三脚猫的剑法，就以为自己天下无敌了。”

    “那要是信陵君这样驰骋疆场的老将军，岂不是早都上天了。”

    陈平面带笑容说道。

    “呵呵呵呵，生死有命，这两人遇到王贲将军，死的也不冤。”

    信陵君面不改色的说道。

    “呵呵呵，上将军说的是，这大梁特色，除了这几道菜，和刚清理出去的两波送死鬼，还有其他助兴的节目吗？”

