    说完这句话，沈勇以为李纹会感觉到恶心，把刚才吃到嘴里的和牛肉给吐出来呢。

    可是万万没想到，

    李纹不但没有把和牛肉吐出来，反而是将手指上的整个和牛肉塞到了自己的嘴里！

    “嗯——！真香！”

    李纹一脸享受地道，“打赢了，不管吃什么都觉得倍儿香！哪怕是从勇哥嘴里吐出来的肉！我都觉得好香啊！刚才决斗之前吃的那些东西，虽然闻起来是香的，但是吃到嘴里却是苦的！”

    闻言，沈勇顿时明白了李纹的意思。

    “蚊子姐！你这么一说，我也觉得又有些饿了！我也感觉从勇哥嘴里吐出来的东西好香啊！”

    田莎莎双手扭捏地推着沈勇撒娇道，“勇哥！你嚼牛肉喂我好不好？我就是喜欢你嘴里的那股味！沾着你口水的食物，肯定更加的香甜！”

    此话一出，田莎莎自己不觉得恶心，反倒是把沈勇说恶心了！

    “吃什么啊吃！你看你们把涛哥都打成什么样了！还不快点给他抬下去治疗啊！再等一会他就真死了！”

    沈勇连忙转移话题催促道。

    “是！勇哥！”

    暗卫三子答应一声，连忙把满身是伤的韩涛从擂台上抬了下去，放在擂台旁边下面的软垫子上。

    沈勇蹲在韩涛身边，为他检查身上的伤势。

    又是把脉，又是掰眼皮，又是按压胸腔，沈勇显得一副紧张兮兮的样子。

    “勇哥！我们下手是不是太重了啊？刚才脑子有点发热，一心想赢，我们就使出了全力！并且还下了狠手，每一次出招都想着要致韩教练于死地！而且我们约定要找准韩教练的漏洞，对他一招毙命！”

    林一宁有些自责地道，“勇哥，你惩罚我们吧！”

    闻言，沈勇把韩涛的手放下，笑了笑道：

    “你们下手是有点狠啊！韩涛的伤势确实有点严重！不过这些伤倒是都不致命！最致命的李纹那招，被我用和牛肉挡住了大部分伤害！

    你们做的很好！

    为什么要惩罚你们呢？

    我觉得这应该算你们一功！抵消了你们决斗之前，过度享受吃喝的错误了！”

    听到沈勇这么说，暗卫三子的脸上并没有像预期的那样，脸上流露出欢乐的笑容。

    而是嘴巴向下一咧，鼻子一抽，眼眶一红，哭了起来！

    “勇哥！我感觉你对我们真的是太好了！我好像哭啊！我们不该骗你！不该把你当着我们的‘供血器’的！”

    林一宁带着哭腔道。

    “就是！勇哥！我们对不起你！我坦白，我们今天在练功房里没有百分之百地完成你说的动作和配合要求！”

    田莎莎一脸囧样地看着沈勇道。

    “既然你们俩都交代了！那我也不藏着掖着了！我们在出练功房的时候，并没有站不稳，也不是完全的筋疲力尽！我们瘫坐在椅子上，那都是装出来的，希望博得你的同情，来掩盖我们在练功上的不努力！”

    李纹冷静下来道。

    沈勇笑了笑，心里长长地叹息了一声，原本沉重的心顿时轻松了很多！

    暗卫三子毕竟是女生，也是比较感性的！

    并不是冷血动物！

    她们每次在被沈勇的言语感动之后，就会感觉对不起沈勇。

    然后，她们就会把自己曾经做的有些对不起沈勇的事情，主动地坦白出来，这是一种很好的“反省品质”。

    沈勇在心里为她们点赞！

    “不错！知道主动承认错误！不隐瞒！我很欣慰！

    不过，就算你们坦白！我在刚才看你们与涛哥决斗的时候，也都已经发现了！

    我教你的功法，只要百分之百地按照我说的去做了！你们三个配合起来，就可以相当于内境大成的水平！那样的话，你们三个一开始打涛哥的时候，就不会那么吃力了！

    竟然还给涛哥跟我说话的机会！

    别在我的面前耍小聪明，那是逃不过我的眼睛的！或许你们可以一时蒙混过关，但是迟早会暴露的！”

    沈勇说的这些话，既有表扬，也有警告！

    听在暗卫三子的耳朵里，既有感动，又有警醒！

    “好的！勇哥！我们记到心里了！”

    暗卫三子连忙道。

    “好了！让涛哥在这里好好休息一会吧！我们不要围着了！”

    沈勇道，“你们决斗结束，不是都饿了吗？赶快再去吃点东西吧！吃好了之后，回去洗个澡，好好休息！明天上午，等华哥回来之后，跟他道个别，我再带你们走！”

    “好的！勇哥！我还真的是打饿了！我先去吃了！”

    林一宁说了一句，脸上洋溢着胜利的喜悦，开心地接着去吃饭了！

    李纹和田莎莎向沈勇示意了一下，也都去吃东西了。

    可能是打赢了心里高兴，也可能是真的饿了，暗卫三子吃起东西来，非常香甜！

    过了一会，三人真的吃饱了，跟沈勇打了一声招呼，像三个小孩子一样，开心地往武馆后院走去。

    突然，看着三人转身的背影，沈勇突然想起来一件事。

    “对了！你们先别忙着走！我还有一件事情要告诉你们！”

    沈勇喊道。

    听到沈勇的喊声，暗卫三子突然停了下来，连忙小跑着回到沈勇的身边。

    “勇哥！什么事情啊！好事还是坏事啊？”

    林一宁先问道。

    “是不是要给我们发钱啊？我刚才在决斗的时候，听到勇哥说我们打赢了，给我们没人发一百万块钱呢！是真的假的啊？”

    田莎莎一脸兴奋地道。

    “沙子！你是沙子！不是傻子！之前我们犯了什么样的错误，你不记得了吗？现在竟然还敢向勇哥要钱，你真的是一点记性都不长啊！能不能长点心！”

    李纹在田莎莎的头上敲了一下道。

    “就是！沙子啊！你可长点记性吧！别惹勇哥生气，之前我们犯下的错！将功补过，是有一场生死决斗换来的！你现在想要把我们的句读成果给送回去吗？”

    林一宁责怪道。

    “哦！对了！也是啊！我错了！我又犯错了！”

    田莎莎一脸哀求地道，“勇哥！我又错了！你不会生气吧！你不要生气好不好？我保证，我以后绝对不会再提钱的事情了！我要是再提的话，你就抽我大嘴巴子！”

