    228、工业巨头

    唐骁原本从达斯-普雷格斯那里出来，心情就不好，现在助理还把这个靶子递过来，他顿时就想要发作。

    他说话间不怒自威，无论是作为西斯还是作为领袖，他现在的气势绝不是普通人可以承受的。

    助理早已满头冷汗浑身颤抖，赶紧噗通一声跪倒在地解释道：“不……不是这个意思……管理者。这是技术积累，并不是要马上建造这些战舰……”

    “起来说。”唐骁淡淡的说道。

    助理站起身，继续解释道：“木偶人级无人机母舰是为了之后我们建造航空母舰来进行技术积累，而离子炮驱逐舰是为了进一步提升我们舰队的火力，另外启示录级轻型巡洋舰是为了……”

    “这是谁报上来的方案？等一下我猜猜，不是池建军报的，对吧？”唐骁不等他说完就反问道。

    助理低下头小声说道：“不是……是最高统帅部的卡尔斯-沃顿提交的……他的一些意见跟池教授有冲突……”

    唐骁冷冷一笑，第四文明个头不大点，现在居然还开始有派系斗争了？他冷哼一声，“有不同的意见是好事，但是这明显就违背了我提出的既定方案的提议又是什么情况？这么说，卡尔斯-沃顿认为我暂停发展大型战舰的决定是错误的？”

    “没……没有！我想他不会这样……”助理冷汗再次把衣服都浸湿了。

    “把我的话转告给卡尔斯-沃顿，对他的处罚是，禁闭一周，如果下次再犯，自裁吧。就这样。”唐骁丢下这句话，径自走了。

    “是！”

    来到办公室，批阅完内政部长达芙妮-克莱门特上报的城市发展战略之后，唐骁看了看等待他作出指示的条目消息，然后接通了一个通讯。

    弗兰西斯-安德伍德的全息投影出现，他先对唐骁鞠躬，然后才开口说道：“菲尼斯-瓦伦伦准备在埃里亚杜星球（Eriadu）星球召开贸易峰会，这次贸易峰会将会邀请银河系主要的企业巨头以及其他卓有影响力的组织参加。旨在解决目前存在的争端，展开对话，让银河共和国重新走上轨道。”

    唐骁嘴角浮现出一抹冷笑，“这次会议不会有任何结果，你可以参照会议上贸易联盟的主要意见来决定我们目前的外交策略。我的要求只有一个——让我们的工业能力进一步解绑，不要只是在黑市当中发挥我们的力量，我们需要官方渠道的订单。”

    “你似乎认为这次会议是贸易联盟的胜利？”弗兰西斯问道。

    “是，也不是。但是我需要提醒你的是……”唐骁伸出大拇指，在自己脖子上划了一下。

    弗兰西斯若有所思的点点头，然后说道：“最近希夫-帕尔帕廷再次透露出了要让我们进入银河议会的想法，根据我的判断，他很可能是来真的了。”

    唐骁点点头，“根据他的计划，时间也开始接近了。他要想把菲尼斯-瓦洛伦弹劾下台，然后自己取而代之，必须得到足够多的选票。只要你不断展现出在这方面的价值，他迟早会把橄榄枝给我们递过来。”

    “环派议员的意见很重要，目前我和他们的关系更近。但实际上我认为，环派议员的选票本身就在帕尔帕廷的计划当中，他需要的应该是其他派系的选票。”

    “比如说？”

    “夸特星球、伦迪利星球、科雷利亚星球……这些老牌的工业星球和他们背后代表的庞大的工业巨头的支持！”弗兰西斯-安德伍德严肃起来，“但是我们必须了解的是，这些老牌的工业星球根本就看不起银河系的其他政治实体，他们也不屑于参加任何派系斗争。因为他们知道，不管银河系如何变化，他们自己的地位永远是稳如磐石。所以他们参与政治的唯一目的，就是保证他们自己的利益。”

    唐骁沉吟一阵，然后说道：“如果我猜得没错的话，帕尔帕廷应该已经针对这些工业巨头开始他的计划了。不过在这方面我的了解也并不是特别详细，但我知道一个大致的方向。在帕尔帕廷未来对他的帝国的规划当中，工业巨头，一个就够。而他选择的，是夸特。”

    弗兰西斯微微颔首，“这么说，伦迪利和科雷利亚是被放弃了么？”

    “科雷利亚还好，因为科雷利亚星系拥有反常的5颗宜居行星。他们自身就是一个综合性的强大星系，工业只是他们强大的一部分而已。哪怕帕尔帕廷当上皇帝，科雷利亚依然有足够的能力保证自己的地位，所以……你明白的。”唐骁微微一笑。

    “我知道应该怎么做了。”弗兰西斯说道，“接下来我有可能会用上一些小小的手段，科雷利亚星球上的那两个人我想会很有用。”

    “血色黎明的德莱登-沃斯，还有白虫的毗曦夫人么？没关系，你尽管去找他们吧，现在我和他们的关系正在蜜月期，挺好的。”唐骁回答，“利用他们提前开始布局，是一个很好的选择。我还可以提醒你，科雷利亚星系的最高层，其实一直是想要独立的，这是他们隐藏至深的政治倾向。而夸特的政治倾向，则偏向于一个大统一的银河系强权。相对来说，伦迪利是这三者之间最像个商人的。”

    “这是很有用的信息。”

    “然后，尤里-奥洛夫呢？”唐骁轻叹一声问道。

    弗兰西斯摇摇头，“不行，绝地武士团一直盯着他，并且绝地大师基-阿迪-芒迪似乎恨透了尤里，他把所有的怒火全都发泄在尤里身上。在芒迪大师的推动下，尤里被判处终生监禁。”

    “这么说，瑟里亚星球的调解失败了？”唐骁意味深长的笑道。

    弗兰西斯也笑了笑说道：“我想维塔利-奥洛夫应该更清楚这件事，最近这几个月他几乎没合眼地到处活动，人都瘦了一圈呢。你放心吧，管理者，现在泽莫男爵有一个计划，我们都在为此进行准备。尤里，应该能够在半年之内被放出来。”

    -

    【PS：实际上，夸特动力船坞的原型就是德三的克虏伯，而科雷利亚则更像美国的加利福尼亚。】

