    四宝宝还没站这么高过呢，她非常开心，也不看秦凡。

    何文豪将三宝往怀里一藏：

    “三宝宝，我们不跟粑粑走好不好？一会儿蜀黍带你看漂亮小姐姐。”

    小三宝一听。

    也不管听没听懂，总之，眼睛顿时亮了起来。

    秦凡拍手去抱他。

    小三宝挥了挥手，表示不要粑粑抱。

    秦凡：“……”

    儿大不中留啊！

    几人看看宝宝，又看看秦凡，立刻笑了起来：

    “哈哈，凡哥你看，宝宝们都不想去。”

    “你自己去接吧，我们就在这里等你。”

    “让我们多和宝宝们待一会儿呗。”

    “放心吧，我们三个最近在宿舍恶补育儿经，一定能照顾好宝宝们的。”

    秦凡看看时间，还剩下五分钟了。

    宁大还挺大的，从这边跑过去，也要五分钟。

    来回十几分钟的时间。

    宝宝们应该不会想要嘘嘘什么的。

    于是，就点点头道：“行吧，大宝，看粑粑。”

    大宝看了一眼秦凡。

    秦凡做最后的挣扎：“跟粑粑一起去接麻麻吗？”

    大宝抬头，看了一眼小二宝小三宝和小四宝。

    发现他们都不动。

    于是也摇摇头。

    然后继续低头玩儿玩具去了。

    何文豪：“别打扰大佬玩儿，你赶紧滚！”

    秦凡：“……”

    秦凡摸了摸鼻子，又看了看几个宝宝的情况，这才道：

    “我很快回来，你们三个给我好好照顾宝宝！”

    “不然以后没饭吃！”

    三人：“……”

    这简直就是威胁。

    可是。

    他们原本也是要好好照顾宝宝的。

    何文豪再次摆摆手：“知道了知道了！”

    秦凡一步三回头的走到学校门口。

    然后快马加鞭往柳紫柒的教学楼赶了过去。

    ……

    设计学院教学楼内。

    下课铃声刚刚响起。

    柳紫柒立刻站起来就往外走去。

    众人微楞：“怎么回事儿？”

    “紫柒跑这么快做什么？”

    沈梦瑶也着急的跟了上去：“紫柒……”

    这时。

    坐在他们的王欣然看到柳紫柒紧张的样子。

    也赶紧跟了出去。

    能让柳紫柒这么紧张的，一定是四个宝宝吧？

    她的手机屏幕上，还是之前柳紫柒给她发的宝宝照片。

    她太想见到宝宝了。

    所以。

    一定要出去看看！

    教学楼的走廊上人来人往。

    柳紫柒一边走，一边给秦凡发消息：“你在哪儿呢？”

    秦凡回复：“我快到你教学楼下了啊。”

    柳紫柒：“……”

    这个人，一定又是在逗她。

    她快步走了出去。

    沈梦瑶也跟的很快。

    她们都没意识到，身后还跟着王欣然。

    王欣然一路都十分欣喜。

    一想到要见到那几个可爱的宝宝了，就非常激动。

    秦凡一路走到设计学院教学楼下。

    很快就看到柳紫柒跑了出来，她的小脸微红。

    看起来，颇像一个邻家女孩儿见情哥哥的模样。

    他微笑着迎了上去：“紫柒，你这么急着想见我吗？”

    柳紫柒一怔，看到秦凡身后没人。

    顿时忘了质问秦凡干嘛来的事情，紧张的问道：

    “宝宝们呢？”

    “在校门口，何文豪他们在照顾呢。”

    害怕柳紫柒担心，秦凡又说了一句：“放心吧，他们三个看起来不靠谱，但实际上还是很靠谱的。”

    “就几分钟，我们马上回去。”

    其实听到何文豪几人，柳紫柒就已经不担心了。

    柳紫柒着急的说：“那赶紧走吧。”

    沈梦瑶原本也跟了上来。

    可是看到是秦凡之后，立刻顿住了脚步。

    秦凡是来接柳紫柒的，她可不想上去吃狗粮。

    停下之后的沈梦瑶，看到了跟过来的王欣然。

    她微微一愣：“王欣然？你干嘛呢？”

    王欣然探头看着柳紫柒的方向：“我想看看宝宝们，咦，宝宝们没来？哇那帅哥是谁？”

    看见秦凡，她有点呆住了：“是柳紫柒的男人吗？果然好帅啊！”

    沈梦瑶赶紧拉住了她，做了一个噤声的姿势。

    刚刚看柳紫柒的样子，沈梦瑶大致想到了。

    他们暂时还不想公开。

    可不能让王欣然坏了好事儿。

    王欣然一看，顿时也明白了沈梦瑶的意思：“不能说是吧？好，我知道了！”

    “不过，这个男人真的好帅啊，就是有点眼熟。”

    沈梦瑶眉心一皱，很快想到了说辞：

    “当然眼熟了，你不是天天盯着宝宝们的照片看吗？”

    “你看，宝宝们和他长得像不像？”

    被沈梦瑶这么一提醒。

    王欣然也反应了过来：“像，确实像！”

    “柳紫柒也太幸福了吧？”

    “有这么帅的老公，还有那么可爱的宝宝，简直人生赢家啊！”

    沈梦瑶点点头，对于这一点深表赞同：“谁说不是呢？”

    柳紫柒和秦凡说了之后，上前拉住秦凡的手往校门口走去。

    秦凡微微一愣。

    这好像还是老婆第一次主动牵起自己的手呢。

    如果暂时不公开，能让老婆一直主动的话。

    似乎也很好啊。

    他开心的跟着柳紫柒往校门口走去。

    这时。

    教学楼的同学们才慢悠悠的晃了出来。

    见到沈梦瑶和王欣然站在那里发呆。

    同学们好奇的凑过头来：“王欣然，你们在看什么呢？”

    王欣然刚要回答。

    其中一人忽然震惊的喊：“我靠，那是柳紫柒吧？”

    “她那是牵着一个男人的手？”

    这一声喊。

    引起了人们的注意。

    他们都跟着看过去。

    发现校花柳紫柒的手和一个男人十指相扣，正往外走去。

    男人比柳紫柒高了大半个头。

    但从背影看，就能看出来身材挺拔。

    和柳紫柒站在一起，简直就是郎才女貌。

    有人忍不住惊呼：“哇，那是柳紫柒的男朋友吧？”

    “背影看起来还挺帅的，就是不知道配不配得上我们校花呢！”

    王欣然闻言，自豪的道：“当然配得上！绝对的大帅哥呢！”

    同学们一听，好奇的问她：“真的吗？你看见脸了吗？”

    王欣然忽然升起一种自豪感，她用力的点点头：

    “当然见到了！”

    “超级帅！”

    “比我们学校的校草还帅！”

    众人顿时一阵醋意：

    “哇！我酸了我酸了我酸了。”

    “这也太浪漫了吧？”

    “我也想被人牵着，在湖边漫步，在小树林里亲吻，然后……”

    说话的人一脸花痴的幻想。

    众人：“……”

    “拉倒吧你！”

    “快闭嘴快闭嘴，有画面了！”

    另外一人拿出手机，没忍住给柳紫柒和秦凡拍了一张背影照。

    等照片出来后。

    那人不由的赞叹：

    “哇，连背影上相都这么好看，好绝！”

