    见到来人，柳天琦礼貌的打了个招呼“姑父早！”

    “嗯。”秦泰微笑的点了点头，而后诧异的问道“咦，天琦，你的脸这是怎么回事？”

    “哦，没事，府上蚊虫比较多，自己用力过猛不小心扇的。”柳天琦讪笑道

    这种鬼话怎么可能骗得了秦泰，对于柳天琦这个侄子他也是有所耳闻，整天吊儿郎当游手好闲，一副纨绔子弟的嘴脸嘻嘻哈哈，连柳云飞都拿他没办法，只能放纵他，只要不是干一些伤天害理的事，柳云飞一般都是睁一只眼闭一只眼。

    “父亲，你找我有什么事吗？”秦天问道

    “这几天为父和你外公已经把事情处理的差不多了，你看看你还有什么事情没办的抓紧时间，后天咱们就启程回加南城。”秦泰说道

    “好的父亲。”秦天说道“也没什么事情，就是来一趟京都不容易，我想去买点礼物带回家中给妹妹和娘亲。”

    “呵呵，难得你有这份孝心。”秦泰欣慰的点了点头“今天天气不错，你就早去早回吧，切记莫要跟他人发生冲突！”

    “你们过两天就要走了？”柳天琦失望地问道

    好不容易来了个傻乎乎的表弟供他使唤，而且身上还有大把的金子，这还没有几天就要走了，顿时不免有些失落。

    “是啊，出门也有一段时间了，家里还有许多事情处理，所以不能多呆些日子。”秦泰笑道“等家里的事情都安定下来以后，姑父定会带上你姑姑和表弟表妹再来叨扰几天。”

    “既然这样…”柳天琦眼睛一溜对着秦天说道“那今天我陪你到外面好好逛逛？”

    秦天内心翻了个白眼，这家伙不知道又在打什么坏主意，本来就不想过多招惹他的，毕竟这家伙做事不靠谱，昨晚的事情还历历在目心有余悸。

    没办法，后天就要离开京都回加南城，这人生地不熟的，只能跟着这个不靠谱的表哥出去一趟了。

    秦泰交代了一些注意的事情，柳天琦听的有些不耐烦，拉着秦天就是往外跑。

    望着两个远去的背影，秦泰笑着摇了摇头，如果此时他知道这是和儿子的最后一面，恐怕就笑不出声来了。

    白天的京都繁华依旧，车水马龙，两个少年找了个地方填起了肚子，柳天琦知道秦天身上有大把的银子，也没有跟他客气，找了一家挺不错的酒馆上了二楼，一口气点了一大桌。

    “小二，上一壶好茶。”柳天琦喊道“还有，把你们这里的招牌菜都给小爷端上来。”

    “得嘞…客官您稍等。”店小二给二人沏了一壶茶便下一楼忙乎去了，虽然是大清早，但是进来的客人却是络绎不绝，如果再迟一点，恐怕只能在一楼找位置了

    两个人挨着坐在角落，放眼一看，眼前一片豁达，对面就是一条翠绿色的湖面，垂柳依依在江面，微风轻轻一掠，只见荡起朵朵涟漪，口中喝着清香扑鼻的茶水，俯视着人来人往的街道，生活好不惬意！

    没过多久，店小二就把菜端了上来，满满一大桌子菜。

    “这么多？你吃的完吗？”秦天觉得有些浪费地说道

    “谁说点菜就一定要把它吃完的？”

    柳天琦像看怪物一样看着前者回答道，一时间秦天竟是无言以对，不想再与柳天琦计较，肚子正饿着呢，两人便大块朵硕了起来。

    吃的正起劲的时候，脑海里传来了羽晨前辈的声音“这附近隐藏着五十多位武师强者，可能要发生点什么事情了！”

    秦天眉头一皱，要知道，武师强者可是大宁王朝的中坚力量，十万人里面都难找的出一个武师强者，这里居然隐匿着五十多号这样的强者，看来确实有大事要发生了。

    “那我们尽快离开这个是非之地吧！”

    秦天不想将自己牵扯到危险之中，毕竟现在的自己还太过于渺小，区区一名武者在武师强者面前根本不足道也。

    而羽晨这个神秘的存在虽然很强大，但是根本不靠谱。

    想到这里，秦天催促着柳天琦赶紧吃完走人。

    “急什么？吃个东西都不能让人安心，这才吃了几口？”柳天琦骂骂咧咧道

    秦天无奈地叹了一声，他又不能明摆着说这里一会将有大事发生，只能抓紧时间填饱肚子赶紧撤离这个是非之地。

    惹得羽晨哈哈大笑不止，笑话少年胆子原来这么小，经过昨晚一事已经成了惊弓之鸟，草木皆兵。

    羽晨笑声骤然而止，随后，声音中带着些欣喜地说道“有个好东西准备经过这里，怪不得埋伏了那么多人在周围！”

    秦天好奇地追问道“是什么东西？”

    能从羽晨前辈嘴里说出来的好东西定然是个宝贝，以他的见识，一般的东西可入不了他的法眼。

    “这东西对你没什么用处。”羽晨声音有些低落的说道“但是对我的作用可不小，可惜只有一株而已，如果多一些的话保不准能恢复不少实力。”

    究竟是什么宝贝，居然能让一个魂魄恢复实力？秦天心里暗暗想着。

    就在这时，不远处拱桥上出现了一队人马，将近十个人骑着马横冲直撞，全然不顾行人的安危，惹来路人一片叫骂。

    仔细一看的话便会发现每个人身上或多或少都带着点伤，脸上血迹斑斑，也不知道是谁的血，看他们一脸紧张兮兮的模样如临大敌一般，只顾着逃命。

    行至街道的时候，领头的那人一把将缰绳往上一拉，强行制止了马儿继续向前飞驰的势头，同伴们也是停了下来，仿佛他们发现了什么一般，一脸紧张地左右环顾着。

    “该死，暗部接应的人都到哪里去了？”领头人的神识一刻都不敢松懈，来到这里的时候就发现附近潜伏了不少高手，顿时心里暗骂一声。

    “大家小心，附近埋伏了不少人，再坚持一会，我们的人很快就会过来的！”领头的人将背在后背的包袱往前一抱，大喊一声道

    “是。”

    说完，一鞭重重地抽在马屁股上，马儿吃疼，顿时，扬起前蹄狂命向前飞奔。

    还没跑出多远，二三十道人影出现在了一排排屋檐上，压低着身子随着底下的一行人飞驰而去。

    底下的人也都发现了头顶上的状况，一个个神色极为紧张，经过十来天不眠不休强行赶路，本来五六十号人的队伍，此时回到京都的竟然不足十人，一路上危机四伏，此时大伙都已经是强弩之末了，再也经不起一场恶战，只期盼暗部的人能尽快驰援。

    街上行人纷纷避让，一时间鸡飞狗跳，嘈杂声和咒骂声一片。

    “哟，大白天的这是闹哪一出？”柳天琦被底下的嘈杂声吸引，一把趴在护栏上观望着下面的状况，他可不相信天子脚下会有人胆敢闹事。

    刹那间！

    街道的中间不知道何时出现了一个蒙面黑衣人。

    远远的，马队领头就看到了拦路之人。

    ‘吁’的一声，将马拽停下来，一时间双方形成了对峙的局面。

    屋檐上的人分成了两帮，一帮飞跃了下来将马队围个水泄不通，另外一帮在屋檐上警戒着四周的情形。

    黑衣人沙哑着声音冷声说道“把那包袱交给我，不然，只有死……”

    话音一落，在场的三十名黑衣蒙面人身前赫然出现了一团光芒，不是别的，正是武师强者才能拥有的气盾。

    瞬间，一股无形的压力逼向马队众人，马队众人一个个脸色煞白，三十位武师强者啊，这种力量可以媲美一支训练有素的军队了。

    “保护好灵草，随我冲杀出去！”

    马队领头人暴喝一声，‘锵’的一声，马队众人纷纷将随身武器抽出，对着前方就要冲杀出去。

    瞬时间，两帮人厮杀在了一起。

    几个呼吸间，一群面具人宛若天神般从天而降，瞬间杀的屋檐上的蒙面人一个措手不及。

    面具人只有将近二十人，对蒙面人造成不了多大的威胁。

    蒙面人并非等闲之辈，在一阵慌乱过后便迅速组成战斗队形，硬生生将这帮援兵堵在了屋檐之上。

    顿时，整个街道厮杀声一片，路人早已经远远散去，生怕波及到自己。

    如此多的武师混战在一起，这种战斗普通人可能一辈子都无法遇见过一次，特别还是发生在京都这个天子脚下。

    看到这一帮戴着面具的黑衣人，楼上的秦天和柳天琦面面相觑。

    “这不是昨晚在巷子里面遇到的那帮人吗？怎么会出现在这里？”柳天琦看着熟悉的面具，疑惑道

    秦天无语的回道“你问我？我问谁去？”

    两人皆是一头雾水！

    下一秒，异变突发。

    二十多号面具人从四面八方窜出，手里的长刀在耀眼的日光下散发出噬血的冲动。

    “石虎，快去保护七叶草。”正在屋檐上恶战中的火狼对着带队赶来支援的石虎喊道

    原来，经过昨晚一晚的部署，火狼早已经带上二十人在此处等候多时，暗部的人马也发觉了此处藏匿了不少高手，所以一直没有现身，而是悄悄派人通知石虎带人过来支援。

    如今竟然对方已经下手了，暗部的人自然不能坐以待毙，虽然己方人数处于劣势，但是这里毕竟是京都，驰援的人必将源源不断赶来，只要能稍微坚持下，必然能将对方一网打尽。

    闻声，石虎头也不回，刀锋对着地面上的黑衣人虚空一指，霸气凌然。

    本来人手已经散布在京都各个角落搜寻敌国细作，接到火狼派人来搬救兵，石虎不敢怠慢，半个时辰内便把人手集合起来，一路杀向了此处。

    二十多名面具人将气盾展开，一并杀向了黑衣人。

    刹那间，刀剑碰撞的声音在街道上回荡着，厮杀的呐喊声不绝于耳，武师强者的混战可是异常的恐怖，强大的破坏力将周围的建筑掀翻了一层又一层，残砖碎瓦伴随着血肉横飞。

    普通人看到这个阵势早已经作鸟兽散，其余的人紧闭着房门在其内瑟瑟发抖，偶尔有些胆子大点的在楼上或者窗户旁露出个小脑袋观望着，但也仅仅是观望，这种战斗一般的修炼者参与进来也只是白白送死……

    “一群跳梁小丑，找死。”站在街道中央的黑衣领头男子见状况怒声道。

    随即，话音一落，一个爆射便来到两名面具武师强者面前。

    没给这两人来得及反应的时间，一双红色的手掌直接对着两人胸膛击了过来。

    只见，两名武师强者的气盾直接被对方撕开了一道口子，没有任何阻力可言，就如同撕碎一张纸般简单。

    掌力去势不减，一双赤红的手掌毫不停顿洞穿了两位武师的胸膛。

    ‘噗’的一声！

    两名武师瞪大了惊恐的双瞳，脸色死白，致死都不敢相信，堂堂一名武师强者居然连对方一击都抵挡不住，对方是多么强大的一个存在。

    两人至死都是一副不甘心的模样，谁曾想到武师强者的生命竟然是这么的脆弱。

    两名武师轰然倒地，宣告着他们的一生就此终结，洞穿的胸口没有流出一丝血液，只见那巴掌大的伤口袅袅燃起一缕烟雾。

    不远处，石虎和火狼也注意到了这边的情形，双目停留在黑衣人红彤彤的双掌上，不约而同吐出了六个字“火系武灵强者！”

    酒楼上，柳天琦和秦天还有就餐的一众人等在楼上观望着楼下的战斗。

    柳天琦看了一眼那武灵强者自言自语道“那家伙居然是一名武灵强者，而且还是个可以操控火属性的修炼者，看来这帮戴面具的有麻烦了！”

    “什么是火属性修炼者？”秦天好奇地询问道

