    福耀玻璃曹总办公室里，曹总看着秘书拿回来的，国外寄回来的一份奖项，有些懵逼。

    “什么亚太区金玻璃奖？

    没有听说过啊。”

    曹总看着奖杯和证书有些发愣。

    “不知道啊，他们寄过来的，看起来还是挺正规的，全部都是英文，还有中文的翻译版本。”

    助理说道。

    曹总看了看，对这安排很满意的，他们福耀现在在国内发展的挺好的。

    虽然说只是一家民营企业，但是也占领了国内玻璃市场的半壁江山，去年的时候还拿下了桑塔纳汽车厂的订单。

    现在正想着拿下更多的订单呢。

    要是有这个二等奖。

    “嗯，是一件好事。”

    曹总肯定的点点头。

    然后又问道：“对了，知道这个一等奖是哪家玻璃厂吗？

    咱们这个金玻璃的，二等奖，银玻璃。

    那这个金玻璃一等奖是哪家企业啊？”

    助理摇摇头：“不知道，估计是国外某一家玻璃企业吧，毕竟这是亚太区金玻璃奖。

    不可能都在国内，应该国外也有。”

    曹总点点头，他认为助理的这个猜测还是很靠谱的。

    “这样，安排一下，邀请一点记者媒体，宣传一下咱们这个成果嘛。”

    曹总说道。

    “好的。”

    助理笑着点头出去了，他猜到了。

    这样的事情，怎么能够不宣传呢，而且需要大量的宣传，获得了国外的奖项。

    这可是一件大事啊。

    津门市，孙成看着叶小文有些疑惑的问道：“叶总，咱们来津门市都快半个月了。

    是不是应该去大发面包利华厂探探路啊。”

    他们跟着叶小文来津门出差已经大半个月的时间了，本来以为以叶小文的办事效率，来津门市的第二天就应该去利华厂拜访。

    或者请利华厂的采购科，或者其他的领导出来吃吃饭，打听一下情况啊。

    结果叶小文在宾馆一待就是大半个月，每天除了收集一些汽车行业的资料以外。

    就是晚上带着他们出去逛，不像是来津门市出差的，反而像是来津门市旅游的一样。

    底下的人开心是开心了，但是要做事啊。

    “着什么急，心急吃不了热豆腐，我在等，在等一个时机。

    时机不到，就是上门去，也是被拒绝，有什么用。”

    叶小文不急不缓的说道。

    “等什么时机啊？”

    孙成不解的问道。

    叶小文神秘的笑了笑说道：“等到时候你就知道了，就先这样吧。”

    叶小文打发走了孙成，继续忙活自己的。

    隔天，叶小文从报纸上看见了福耀玻璃的宣传。

    然后拿起电话打回了东兴玻璃厂。

    “召开记者发布会，咱们跟着宣传。”

    叶小文说道。

    “好的。”

    很快报纸上就铺天盖地的刊登着亚太区金玻璃奖这个消息。

    先是福耀玻璃信誓旦旦的说，他们通过各种各样的努力，获得了亚太区金玻璃奖项的二等奖。

    这个没有问题，福耀玻璃在国内的玻璃行业，还是很有名的，在国外获奖虽然让人惊讶，但是也没有多大的震动。

    而后东兴玻璃厂也宣传，自己获奖了，而且还是一等奖，比福耀玻璃还牛。

    这就让很多人想不通了，很多媒体记者上门拜访。

    如果要是这个奖项，在国内只有一个，哪怕是二等奖，很多媒体记者也会去拜访福耀玻璃。

    可是现在有一等奖在，谁还在乎二等奖啊。

    大家都知道第一名是谁，第二名谁关心啊。

    所以一群媒体记者上门东兴玻璃厂采访，然后遇上了早就有准备的东兴玻璃厂。

    什么改革的样板，改制以后确定了特种玻璃的路线，现在已经是金杯面包车汽车玻璃的供应商之类的。

    一步一步来的挖掘了出来，原来大家以为这是一家默默无闻的小玻璃厂，走了好运才能够获得金玻璃第一奖。

    可是现在却发现，这家玻璃厂原来人家也是有实力的，东兴玻璃厂一下子就在全国出名了。

    实力有多大不好说，但是最起码是出名了。

    福耀玻璃厂，曹总在办公室里一根烟接着一根烟抽着。

    他总感觉这一次的事情有些不对劲呢。

    自己厂子得了什么金玻璃奖项的第二名，然后开始宣传，结果突然又冒出来一个第一名。

    自己厂子幸幸苦苦所做的一切，就都为别人做嫁衣了。

    这算什么嘛？

    这个东兴玻璃厂他是知道的，去年还和他们竞争桑塔纳汽车厂的玻璃供应商。

    有点实力，但是和自己的福耀玻璃厂没有办法比啊。

    这怎么就获得了一等奖呢，不管是从厂子的实力，还是知名度来说，都不可能啊。

    就算是产品的质量比自己这边好一点。

    可是为什么他们不先宣传呢，一等奖知道的时间，肯定比二等奖知道的时间早一点啊。

    这个时间上也太凑巧了一点。

    凑巧到，自己厂子做的这一切都为东兴玻璃厂做了嫁衣。

    而且人家是踩着自己的名声上位的。

    对于国外的奖项，他不是太懂，但是福耀玻璃能够有今天，他绝对不傻的。

    凭直觉他绝对这里边有问题，可是却想不通这里边到底有什么问题。

    就好像是被人设计好了一样，郁闷啊。

    曹总把助理给喊了过来：“你去和这个金玻璃奖的组委会沟通一下，看看到底是什么情况？”

    助理点点头，他也郁闷的很，这东兴玻璃厂是踩着他们福耀玻璃的名声上位了啊。

    本来就是国内一家默默无闻的玻璃厂，结果现在一跃成为国内第一了。

    东兴玻璃厂有没有实力，很多人不知道。

    但是他们福耀玻璃有没有实力，很多人都知道啊。

    结果现在，他们得了个二等奖，东兴玻璃厂得了个一等奖。

    这一下子，很多人下意识的就会觉得，东兴玻璃厂的实力比他们福耀玻璃厂的实力还要强啊。

    助理出去了联系去，曹总这边郁闷着。

    另外一边，叶小文等的机会也来了，带着人去了大发面包车利华汽车厂。

    这是叶小文到津门市，二十多天以后，第一次拜访。

    

