
　　李正没想到，肖思源这浓眉大眼，长相憨厚的军人，玩起骚梗来，那是一个接一个。

　　配合他本身不自觉会显露出的一点军人铁血气质，反差感十分强烈，令人有一种不真实感。

　　“我说你在地球的时候都在看些什么东西？”李正直愣愣看着肖思源，“平时在哨所里你也是这样吗？”

　　肖思源耸了耸肩说道：“差不多吧，平时到每个哨所里一呆就是十天半个月的，面对的都是那些老面孔，如果在交流中还不找点乐子自娱自乐的话，那得多枯燥啊。”

　　闻言，李正点点头，竟然觉得肖思源说得有几分道理。

　　就好像现在所有人进入矩阵，平时在区域频道里聊天也大多都是不正经发言，似乎这样能削减自己孤身一人身处矩阵中的那种寂寥、空虚的感觉。

　　还能缓解一下每天面对各种危险的心理压力。

　　不是每个人都能在进入矩阵之后还可以找到以前熟悉的人并组队一起探索的。

　　虽然两人或多人组队，在探索过程中安全性相对更高一些。

　　但每个人每天进入的房间次数都是固定的，哪怕是组队，只要你们穿过同一扇门，就必须每人都消耗一次探索机会。

　　这一点，无形当中便削减了成倍的收益。

　　当然，也不是说矩阵中就绝对没有组队玩家，只是相对而言，数量要少得多。

　　“哨所？”凤山把怀中白猫放在地上，好奇地看着肖思源：“什么哨所？你不是个医生吗？”

　　肖思源曾经对众人说过自己有医疗专精，这种能力一听就知道在地球时从事的是医护工作。

　　“嗯，准确的说，我是一名军医。”

　　一旦涉及到本身职业的话题，肖思源表现得便严肃些：“不过现在已经退役了。”

　　“退役？军医？哨所？”

　　凤山嘀咕着这几个重点名词，基本上就猜出来肖思源的职业了：“你是边防……卧槽？你是20年6月邻国入境冲突中那位幸存者？！”

　　“啪！”

　　凤山敬了个不是很标准的军礼，神情肃然：“向英雄致敬！”

　　“怎么除了李正之外，是个人都知道我的事迹？”肖思源笑着吐槽一句，随即回敬标准军礼，“我哪儿是什么英雄。”

　　“真正的英雄早已长眠，我只不过是从战场上幸存下来的一个普通战士罢了。”肖思源似乎又想起了什么，眼眶泛红。

　　“嘤嘤！”

　　李正转头一看，小樱站在肩膀上，学着肖思源的动作，也做了个敬礼的动作，看着还像模像样的。

　　“呵呵，小短手都够不着脑门，你掺和这热闹干啥？”李正伸手弹了一下小樱脑壳，小家伙委屈地看着他。

　　“谁说活着的就不是英雄了？”

　　凤山正色道：“我当初有专门了解过那次冲突的始末，六个人六杆枪面对一百三十多名入境武装份子，一步未退，耗一百三十分钟，成功击溃对方，护国家领土，未失半分。

　　这！

　　难道不算英雄？”

　　“有时候，我宁可不当这所谓的英雄。”肖思源神色落寞许多，“我更希望他们能活过来，我想看那个小子在我面前再哭一次鼻子。”

　　气氛，沉闷下去。

　　过了一会儿，肖思源从回忆中缓过神来，眼含热泪笑着说道：“咱不是来放松的么？麻溜走起！”

　　说着，他带头往光幕中走去。

　　“等等，我先选一下房间类型。”

　　李正在后面通过系统界面选择洗浴桑拿类型，带着小樱跟了上去。

　　凤山也将一直挠他裤腿的屁屁抱了起来，随后跟上。

　　……

　　光幕如梦幻泡影，散开后李正眼前出现的是一间小更衣室，里面有三个立式的柜子。

　　打开柜子，里面放着三套浴袍拖鞋和一些洗浴用品。

　　肖思源到底是当过兵的，动作飞快，三下五除二把自己扒了个精光，然后往身上套浴袍的下装。（就一超宽松的大裤衩）

　　“嚯！这环境可以嘿！”

　　凤山在后面一进来，先是惊叹了一声，然后麻溜把自己扒光，边套浴袍边不怀好意地看着李正：“怎么着？难不成还要哥几个伺候你更衣不成？”23sk.Com

　　肖思源肩膀上搭着毛巾，手中提溜沐浴液之类的东西，也是一脸坏笑，其中意味不言而喻。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　“呵！”

　　李正白了他俩一眼，顺势一瞄‘小凤’，嘲讽道：“我这是给你俩机会，让你俩先进去泡着，以免待会儿受刺激。”

　　“切。”

　　肖思源不屑道：“除非你能缠腰上，否则不可能刺激到……抱歉，打扰了，告辞！”

　　话没说完，肖思源带着洗浴用品果断转身，落荒而逃。

　　却是李正已经把自己扒光，十分坦然的双臂横举，两腿叉开，面露得色。

　　“我也告辞！”

　　凤山慌慌张张拿好东西，跟肖思源一起往更衣室里面的小门走去。

　　隐约间，李正听到他俩小声嘀咕。

　　“卧槽……我以前上学的时候老是学不会木字怎么写，直到现在我才明白这个字的含义。”

　　“太特么夸张了，这玩意儿说不定真能缠腰上。”

　　……

　　“你看看，被打击到了吧？”

　　李正撇撇嘴，换上浴袍拖鞋，拿上洗浴用品，带着小樱和屁屁，迈着康纳步，走进里间。

　　里间水汽氤氲，有一大一小两个贴着瓷砖的池子。

　　原本肖思源和凤山坐在大的那个里面泡着，划水聊天。

　　一见李正进来，两人不约而同一起转身，背对着他。

　　“得意啥呀，不就是比我们大那么亿点点么？”

　　“就是就是，一点都不嫉妒……”

　　“……”

　　“我踏马都快嫉妒疯了呀！”×2

　　李正：“……”

　　抬手把小樱和屁屁全扔进小池子里，让它俩自己玩水去，然后他把身上浴袍一扔，整个人‘呀呼’一声跳起老高，炮弹一样砸进大池子。

　　“嗵！”

　　水花溅起，落定后整池水肉眼可见的少了一些。

　　“幼稚。”

　　“就是就是。”

　　肖思源带头酸了两句，凤山在一旁附和。

　　“噗～～”

　　李正钻出水面，抹了一把脸上的水，得意的一勾嘴角，划到旁边角落安静泡着。

　　“果然感受不到水温。”

　　李正能够感知到水流，却无法感觉到水的温度。

　　说不上凉，也说不上温。

　　处于一种非常矛盾的状态。

　　旁边，屁屁不知什么时候从小池子钻了过来，四肢灵活划水，游到凤山身边一翻身，小肚皮朝上开始仰泳，绕着凤山转圈。

　　李正在旁边看着觉得好笑。

　　在地球上他见过很多被各种措施限制住强行洗澡的猫。

　　可以说，一般的家猫洗澡要没有两三个人，根本压不住。

　　屁屁倒好，不但没炸毛，游起泳来还挺欢实。

　　特别是它身上那浓密的长毛，在水里一蹬腿，毛发顺着水流上下左右摆动，十分柔顺，活像一只海狮。

　　轻松的时间往往过得很快，李正跑了一会儿便动手开始搓身上这些天沾染的脏污。

　　游戏开始已经第五天，这期间李正又是受伤又是驴打滚，偶尔杀怪物的时候身上还会溅一身血。

　　此时随着手指搓动，池子里的水渐渐浑浊起来。

　　“咦？这池子也有自动循环系统？”

　　李正看见脏水顺着一个方向流动，进入另一个角落，那边有一个黑色的管道入口。

　　污水灌入其中，却不见池中水继续减少。

　　“可惜这里的水带不走，不然胶囊住所里新建的卫生间就可以运转起来了。”

　　李正有些惋惜，心里却莫名其妙地冒出一个念头。

　　“这些水不让带出去的话，那玩家要是喝进肚子里会怎么样？会在离开这里的时候被留下么？”

　　微微摇头，李正把这个想法驱逐出脑海。

　　这种事情，除了陆离估计没人做得出来。

　　下次再遇到休闲房，可以考虑把陆离带上，让他试试。

　　加快速度，李正很快便洗得干干净净，恢复清爽。

　　另一边，肖思源两人速度也不慢，洗完一遍之后起身招呼：“一起去蒸桑拿？”

　　“不了，你们去吧，我还有孩子要照顾呢。”

　　李正摇头拒绝，把小樱唤过来，给小家伙打上一点沐浴露，让它自己搓成泡泡，之后帮它冲洗干净。

　　“那我们自己去了。”

　　两人撂下这么一句，一起钻进旁边的桑拿房。

　　“唉，不是我不想蒸啊。实在是坐在桑拿房里还不如呆在池子里舒服呢，至少在池子里我还能感觉到水流。”

　　李正看看旁边，屁屁还在仰泳，伸手把它拉过来，帮着一块洗了。

　　“喵呜～”

　　李正给它打沐浴露搓泡泡的时候，表现得特别乖巧，安安稳稳端坐池子边上，不闹不叫，甚至搓舒服了还发出“咕噜咕噜”的声音。

　　“嘿～”

　　李正一挑眼皮，惊奇道：“你倒是安逸啊，还要我帮你洗澡。”

　　“喵呜～”

　　屁屁对他也不陌生，蹭了蹭他的手背，有些讨好。

　　“唉，看你长得可爱的份上，这次就算了。”

　　李正努力搓洗片刻，捧起些水给它冲干净。

　　屁屁身上干爽的时候，毛发蓬松得像一只毛球，一旦沾水之后，毛发紧贴身体，体型瞬间缩水三分之二，看着有有一种十分瘦弱的感觉。

　　……

　　时间过去五十分钟，李正重新买了一套衣服穿戴整齐，手中拿着个吹风机，帮两只宠物烘干毛发。

　　“回头再找李纯那小妮子帮忙做一套衣服吧……”

　　李正拿着吹风机的手突然一顿，想起一些不对劲的地方。

　　“从今天早上开始，李纯就没有在区域频道里发过信息？”

　　翻开排行榜看了一眼，李纯的名字依然挂在第九名，并没有消失。

　　“名字还在，应该没事吧？”

　　李正打开李纯的私聊，试着发送信息。

　　【对方正在休息，请稍后尝试。】

　　玩家死亡的话，别人发送私聊会提示对方离线。

　　“在休息？从昨晚一直睡到现在？”

　　李正微微皱眉，心里隐隐有些不安。

　　他对这个善良单纯的小姑娘还是挺有好感的，不希望对方遇害。

　　“等天黑再试试，如果还没有回应的话，就要想办法找到她看看情况。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一零九章 李纯人呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 