    “汪、汪汪！”

    一道狗吠突然在别墅内响起，当尘心等人听到后，顿时变得有些紧张，四下查看起来。

    狗头怪人的强大历历在目，他们之前所听到的龙吟中亦夹杂着一丝狗叫，所以几人才会如此谨慎。

    “叶晨，你身后怎么有条大黄狗。”

    邪月指着前方，眼中升起一丝回忆，随即大喝道：“快跑，那条狗就是从咱武魂殿学院跑出来的那只。”

    往日叶晨被撕碎裤子的尴尬画面历历在目，邪月一言即出，胡列娜和独孤雁顿时拉着叶晨就欲跑出别墅，而不明就里的四大斗罗亦齐身而动，短短刹那就将大黄狗围得水泄不通。

    叶晨好不容易回来，他们可不允许那小子出一点问题，否则这一趟行程不但没救到叶晨还被人暴揍一顿，也太亏了。

    “大家不用紧张，它已经被我驯服了。”

    笑了笑，叶晨轻轻拍了拍胡列娜和独孤雁的香肩，随后走到四大斗罗身旁，冲着大黄狗吹了个口哨：嘘！

    闻听指令，大黄狗顿时乖巧的蹲坐在地，眼巴巴的看着叶晨，尾巴不断摇曳着，十分温顺的样子。

    “你们看吧，这狗啊还是得训！”

    眼中闪过一丝狡黠，叶晨轻咳两声，冲着大黄狗一同乱七八糟的指令发出，什么招手、躺下、原地转圈、倒立洗澡、空中360°全方面翻转...直看得邪月等人瞠目结舌。

    他们可是知道大黄狗的威名，即便是他原来的主人也只是个投食的铲屎官而已，根本管不了它，但叶晨却做到了。

    只是做完一通指令后，大黄狗顿时不爽的发起白眼，好像生气了。

    “等等，我怎么从它眼中看到了一丝熟悉的感觉，和那个谁很像。”

    说着，尘心手持佩剑搭在狗脖子上，随手又将叶晨抓了过来，提起大黄狗把它的狗头放在叶晨头顶。

    “像，真是太像了，难道那个神秘强者就是你小子？”

    古榕摸着下巴，围着奇葩的人狗结合体不断观察，就连菊、鬼两位斗罗亦是露出饶有兴趣的模样，盯着一人一狗看个不停。

    “啥子神秘强者啊，师傅、剑前辈，我可是在你们二老眼皮子底下长大的，难道我有几斤几两你们会不清楚？”

    叶晨皮笑肉不笑的看着四大斗罗，心中慌得一笔，而在他头顶的大黄狗更是绷直了身体，不敢有丝毫异动，生怕被看出些什么。

    这时，鬼魅双手分别搭在叶晨和大黄狗身上，随后摇了摇头道：“魂力太低，不可能是他们。”

    “或许吧，但这也太像了，无论是身形还是这条大黄狗，都与那个狗头怪人如出一辙，但这魂力修为嘛...”

    尘心松开了一人一狗，脸上的怀疑之色也因为他俩的体内魂力而逐渐散去，要知道当初的狗头怪人可是以一己之力大战四个95级的超级斗罗，而叶晨和大黄狗的魂力修为。最多也就40多级，相差太大了。

    “本来就不是呀，难道剑前辈和师傅你们都被人打蒙了，脑子瓦特了？”

    叶晨自己露出坏笑，顿时看得尘心和古榕四人眉头微皱，随即两只大手袭来，扑通一声拍在他的肩头道。

    “好生修炼，别整天胡思乱想疑神疑鬼的。”

    闻言，叶晨嘴角微微抽动了几下，心中暗想：明明是你们在疑神疑鬼好么，虽然揍你们的确是是我......

    不多时，尘心和古榕转头看向宁荣荣，伸手摸了摸她的小脑袋后，脸上露出丝丝不舍道：“荣荣，在外注意安全，我们不在你身边无法随时保护你，你要注意别被人欺负了知道吗？你爹爹可有嘱咐，一定要当心身边人。”

    “噗！”

    听到这话，叶晨当即就想喷出一口老血，宁宗主可真会说话，到底是谁欺负谁呀？

    想起几天前被宁荣荣捆绑后的遭遇，叶晨觉得自己才是那个受害者好么，真是不讲道理的一家人。

    “嗯，我知道了，但只有我欺负叶晨哥哥的份，他对我好还来不及呢。”

    宁荣荣抱住叶晨胳膊笑得很甜，而叶晨则习惯性假笑道：“放心吧，只要我还活着，荣荣就不会受到伤害。”

    “如此最好，我们也该回去了。”

    最后看了眼宁荣荣，尘心和古榕又将视线转到叶晨和大黄狗身上，喃喃说了句：“实在太像了。”

    言罢，两人腾空而起，眨眼便消失在了皇家学院上空。

    适时，菊、鬼两大长老走到叶晨身旁说道：“有什么话要我们带给教皇陛下么，大人对你可是挂念得很。”

    不好意思的挠了挠头，叶晨从纳戒中掏出一件散发着微光的紫金相间的纱裙道：“此衣名为‘玄天紫金裳’，有助眠之效，祝师傅每晚都能做个好梦。”

    看到此物不属凡品，菊斗罗顿时媚笑道：“是件不错的宝衣，你还算有点良心，不枉教皇陛下对你如此。”说完，菊、鬼斗罗也都飞出了天斗皇家学院。

    四大超级斗罗走后，弗兰德和唐三等史莱克学院也都纷纷退出别墅回到自己居住的地方，学院交流大会还没结束，他们也得准备一二了。

    待到大厅内的人都走的差不多时，叶晨不由搂着胡列娜就想来一场翻云覆雨的大战，可还没走出几步，一只大手便突然抓住了他的肩头。

    “叶小子随我走一趟吧，老夫有要事与你协商。”

    独孤博自顾自的说完，随后抓起叶晨和独孤雁就朝自己的老巢落日森林飞去。

    他的速度很快，没多久便将叶晨带到了一处偌大的山谷之中，放眼望去，除了一些凸出的普通山石外，满眼都是尖锐的蓝红水晶点缀，使得山谷透露出一种不平凡的气息。

    待到叶晨彻底进入谷底，观察到整片山谷的全貌后，一眼泉溪和满目的花花草草顿时看得他哑然道：“这不是冰火两仪眼吗？还有极品仙草！”

    “哈哈哈，有点见识，小子你可知我为什么带你来这？”

    独孤博的身影出现在叶晨身旁，独孤雁则低着头跟在他后面，俏脸红彤彤的也不知是因为什么。

    “但说无妨，我也很好奇。”

    见叶晨淡定非常，独孤博眼中的欣赏之色愈发浓烈，摸着白胡子笑声说道：“你小子很不错，我也有十分优秀的孙女，老夫看你俩般配得很，倒是能凑成一对良人”

    说着，他拉起独孤雁的手腕和叶晨的大手强行放在一处道：“择日不如撞日，今天老夫就做主了，让我孙女嫁给你结成夫妻。”

    “啊？”

    叶晨被惊呆在了原地，暗道这独孤博闹得那样？逼婚啊这是，就在他刚想说要尊重一下独孤雁这个女孩子的想法时。

    独孤雁似乎也察觉到叶晨有些不自然，随即转移目标冲着独孤雁问道：“雁儿你喜欢叶晨对么，今日可愿嫁他为妻？”

    独孤雁没有说话，只是默默点了点头，俏脸的红霞依旧，却没有任何感到意外的表情出现。

    见此，叶晨心中咯噔一下，暗自想到，这祖孙二人不会早商量好，要逼我就范吧。

    一想到师傅和剑前辈等四大超级斗罗前脚刚走，自己就被这老毒物带到了这里，怎么想都不像临时起意，而是..早有预谋。

    见叶晨呆在原地，独孤博也是豪气，大手一挥道：“只要你娶了雁儿，这里的一切就当做嫁妆送给你了，以后老夫也将成为你永远的后盾，如何？”

    白送一个倾城美人当老婆，还附带着如此丰厚的嫁妆？

    望着娇羞可人的独孤雁和能量翻滚的冰火两仪眼，叶晨不由摸起了下巴，认真考虑起来。				

