    下午四点多钟，张晨接到了李勇的电话，他说，张晨，晚上我去你那里吃饭，对了，叫上老谭和小武，谭淑珍要是方便，一起。

    张晨说好。

    挂断电话，张晨心里疑惑了，李勇已经很久没有到他这里吃晚饭了，没有时间，他每天下班离开办公室，差不多都要到十点多钟，他约张晨，一般也是约他，下班后喝两杯，而且大都还会挑在周末或周日。

    今天才周二。

    更奇怪的是，他居然交待叫上老谭和小武、谭淑珍，他知道小武不用叫，就在楼上，这是在交待让小武不要出去，等他，这个时间吃饭，还要叫上老谭、小武和谭淑珍，这就是奇怪中的奇怪了。

    要知道李勇以前，可是会有意避开和谭淑珍一起吃饭的，以他的身份，和一个女房地产公司的老总在一起吃饭，这种事情传出去，传的人，是会把一起吃饭的其他人都省略掉，传到后来，肯定就会变成李勇和谭淑珍两个人在一起吃饭了。

    还有好事的，会加上经常两个字。

    他肯定要避这个嫌。

    张晨拿起电话，打给了谭淑珍和老谭，两个人接到电话也有些奇怪，不过十分愉快地答应了，谭淑珍说，那我马上去菜场买点菜，我过来做。

    张晨说好。

    他接着打电话让下面食堂，也准备了一些菜。

    到了六点多钟的时候，李勇到了，他进来就和他们说，自己马上要离开杭城，调回北京，后天就走，正好今天有空，就过来和朋友聚聚，告别一下。

    大家这才知道，今天这饭吃的是什么。

    张晨问：“调回北京哪里？”

    李勇说：“去一个部，担任副部长吧。”

    “那高升了。”老谭说。

    李勇笑道：“没有高升，算是平调，不过，总算是可以回家了，可以见到儿子了。”

    李勇这么一说，张晨想起来了，李勇到杭城的这些年，他的妻子和儿子，从来也没有来过杭城，自己到今天也没有见过他们。

    张晨把这话和李勇说了，李勇笑道，这个简单，你再到北京去的时候，去家里吃饭，就全能见到了，他们到这里，不是很方便。

    张晨想起了那次，在浦东机场偶遇柳成年的事，有点明白李勇说的，不是很方便是什么意思。

    大家坐下来，李勇问，杆子和孟平，还是没有消息？

    张晨和谭淑珍都摇了摇头，李勇也叹了口气。

    李勇接着问谭淑珍，你们公司，现在怎么样？谭淑珍和他说了，李勇说，困难都会过去的，相信你们会好起来的，关键还是自己要有信心。

    谭淑珍说对，我也相信会好起来的。

    李勇接着和张晨说，我可知道，你现在已经好起来了，工厂里每天都在马不停蹄地加班，订单不断，对吗？

    张晨奇道：“你怎么会知道？”

    李勇笑道：“你以为我真的是两耳不闻窗外事，特别是你张晨的企业，我真的就一无所知？”

    张晨也笑了，他说：“好吧，我知道你眼线众多，到处都是你的人。”

    谭淑珍是个识趣的人，她知道李勇今天叫她来，是把她当作朋友，告别的对象之一，她心里很感激，但也知道，她继续留在这里，可能就会妨碍这四个男人的发挥了，既然告别的目的已经达到，谭淑珍一起吃了一会，就起来告辞，和他们说，我先走，你们慢慢喝。

    谭淑珍走后，李勇感慨道，张晨，你有没有想到我们在海城，你、我、杆子、孟平和启航，我们在一起喝过了多少酒，那个时候，总觉得以后的日子还长，没想到这以后的日子，大家是聚少离多，杆子和孟平，就更是不见了影子……

    李勇说到这里，说不下去了，张晨端起酒杯，和他碰。

    这一顿酒，他们吃到了晚上十点多钟，小武送李勇回去，张晨和老谭，坚持着要跟上车，老谭说，李勇，让我送送你，这一别，我们可又不知道什么时候能见面了。

    “随时，老谭、小武，你们和张晨一样，到北京，随时都可以打我电话，我请你们吃饭。”李勇说，老谭和小武赶紧说好。

    小武把车开到了李勇的家门口，大家下车，张晨、老谭和小武，在这里和李勇拥抱告别。

    三个月后，两会结束，张晨看到报纸上发布了新的国务院组成名单，李勇已经是某部的部长了，张晨赶紧给李勇打了一个电话，祝贺他，同时心里也真的替他高兴。

    在这个名单里，张晨还看到了柳成年的名字，他也想给他打个祝贺电话，但电话拿在手里，想了想，又没有打，只是在心里，默默地祝福他。

    有他们这样一批人在，而不是徐力行们，张晨觉得就有信心和希望。

    ……

    雯雯在北京机场，气喘吁吁地给张晨打电话，边跑边叫道：

    “张总，哎呀，我跑得奶下垂，总算赶到了过安检，张总，我三点半到杭城，你让人来机场接我。”

    张晨大笑，他说我自己来接你好了。

    “不用不用，叫个小巴辣子来接就可以，用不着出动你这个大人物，除非你想我了。”雯雯说。

    张晨笑道：“好，我想你了，就想早点看到你，可以了吗？”

    “可以，可以。”雯雯嘻嘻笑着，“那我到了，会给你一个香喷喷的吻。”

    雯雯这次到杭城来，用她自己的话来说，这叫“监考”，她和张晨说，张总，你不知道，那些王八蛋，都答应了多少人，他们表面答应你，其实根本没把事放在心里，我必须在杭城露面，告诉他们，老娘我在看着你们呢，你们都给我老实点。

    张晨说好，你来了我就放了心。

    明天是向南艺考专业课考试的时间，所以今天雯雯会从北京赶过来，她要“监考”的对象，是北京电影学院派来杭城考点的那几个主考官。

    张晨在出口处等到了雯雯，拿过她手里的行李箱，就想和她一起往停车场走，雯雯叫道：

    “等等，等等。”

    张晨站住了，雯雯拿出了包里的一把唇膏，选了一支大红的，涂抹起来，张晨骂道：“臭美什么，上车不能涂？”

    雯雯嘻嘻笑着，不理他，她拿出小镜子照照，满意了，把唇膏和镜子在包里放好，走过来，冷不丁双手勾住了张晨的脖子，在他脸颊上“叭”地亲了一下，雯雯说：

    “说好的，你亲自来接我，我就给你一个香喷喷的吻，快说，香不香？”

    边上的人都看着他们，张晨窘了，赶紧说，香香。

    “还有一个清晰的唇印。”

    雯雯边走边说，张晨一听，赶紧用手去擦，雯雯把他的手扳住了，和他说：“香就不许擦掉，反正你又没有女朋友，怕什么。”

    张晨右手推着行李箱，左手被雯雯抓着，万般无奈，他看看再往前走，又没有什么人，就暂且随它。

    两个人到了车旁，雯雯说，我来开。

    张晨把车钥匙给她，自己去坐副驾座，上了车，雯雯和张晨说，这辆车，我今天征用了，再给我介绍一个吃晚饭的地方。

    “我们新开的土香园大酒店行不行？就原来专卖店的位置。”张晨问。

    雯雯说行，太行了，我们自己的酒店，牛逼！

    张晨给延安路的土香园大酒店前台打了一个电话，订了一个包厢，和对方说，这个包厢，今天晚上的所有消费免单，不限额。

    雯雯一听就乐了，她叫道，太好了，我今天要灌倒那三个大老爷们。

    开到了动感地带楼下，雯雯和张晨说，你下车吧，来不及了，我要去找他们，对了，把南南的准考证号，发到我手机上。

    张晨说好，他推开门下了车。

    雯雯朝他挥了挥手，喊着拜拜就离开了。

    张晨站在那里，从手机里找出了向南的准考证号，发给了雯雯。

    张晨往楼梯走去，碰到一个保安，看到他就笑着说，张总好！

    张晨赶紧回到，你好！

    张晨走上了楼，一个设计师看到他，看了一眼，就笑着逃回办公室去。

    张晨瞥了一眼她的背影，心里骂道，神经病！

    他走进了自己的办公室，在办公桌前坐了下来，过了一会，葛玲和小莉、徐巧芯一起进来了，看着他就大笑，张晨骂道：

    “奇怪，今天什么日子，你们都一起发神经了？”

    三个人笑得直不起腰，葛玲用手指了指自己的脸颊，和张晨说：“师父……”

    张晨恍然大悟，自己脸颊上，雯雯留下来的唇印还没有擦去，怪不得那个保安和设计师，看到自己笑脸会这么好，一定是那个设计师逃回设计中心，把这事告诉了葛玲，葛玲拉着小莉和徐巧芯，就过来看个究竟。

    张晨的脸红了起来，赶紧骂道：“这个雯雯，我要杀了她！”

    他看着笑成一团的三个人，骂道：“还笑，还不快来帮我擦掉。”

    “不用，不用。”徐巧芯甩着手叫道，“你就这样挺好，老大，既有阳刚之气，又有阴柔之美。”

    小莉和葛玲，刚刚站直了，两个人马上又笑弯了腰，伸手去打徐巧芯。

