    第867章没古董

    连礼凡面色阴沉，他原本是打算跟着林玉秀一块进北院的，美其名曰，不放心，跟她先一起过去熟悉熟悉环境。

    刚刚黎广君的分析一出，他反而不好直接跟着林玉秀走了。

    连礼凡看着赵芸儿兴致勃勃往南边跑的背影，咬了咬牙道：“你先过去，我一会再过去找你。”

    说完也不管林玉秀是个什么反应，沉着脸走了。

    林玉秀站在原地一脸无措，她到底只是个没什么拍摄经验的素人，并不习惯独自面对镜头。

    前两期她跟连礼凡一起拍的时候，镜头基本都围着连礼凡转，这会两人一分开，一部分的镜头跟着连礼凡走，另一个镜头反而追着她。

    林玉秀傻愣着站了会，方才如梦初醒，追着叶婉汐几人离开的方向走了。

    彼时的叶婉汐二人已经抵达分给他们的院落，这是一栋独立的小院子，占地大概有五六十平米，雕梁画栋，方砖飞檐，看上去质朴而精致。

    雕刻着花鸟的木门上镶嵌着玻璃，阳光透过玻璃洒进屋内，明亮、干净。

    叶婉汐二人刚一推门走进去，便看到了一个古朴的原型梨木圆桌，右侧是个被分割出来的几案小书房，左侧往里走一些隔着一个绣着漂亮风景画的刺绣屏风。

    屏风之后才是拔步雕花大床以及镶嵌着铜镜，摆放着不少瓶瓶罐罐的梳妆台。

    屋子里的大件东西并不算特别多，总体看上去略显空旷。

    而在这之中，最显眼的莫过于摆放在角落处的西洋挂钟。

    叶婉汐简单扫视了眼四周，若有所思道：“看样子，这位二少爷二夫人还挺风雅，简朴，不像是奢靡之辈。”

    封天域但笑不语，摆明了是一点提示都不告诉她。

    叶婉汐也不在意，在屋子里头逛了一圈，问出了此刻直播间内观众们最最关心的事情。

    “你帮忙看看，这屋子里有古董吗？”

    封天域似笑非笑的看她：“担心不小心搞坏了？赔不起？”

    直播间内的观众见状也跟着起哄。

    【封大佬.金主爸爸：有我在，你还担心赔不起？】

    【哈哈哈哈，封总这表情好像在说，宝，你怕是对你老公的身家一无所知。】

    叶婉汐被戳穿心思，抬眸瞪了他一眼，找补道：“不是赔不赔得起的问题，到底是老物件，有价无市。而且，这是别人家，能留到现在的老物件估计都是主人家的念想，我们要是不小心给人搞坏了，多不好意思。”

    封天域似是接受了她这个说法，淡笑着点了点头：“没事，咱们这屋里，没古董。”

    “没有？”叶婉汐面露惊讶，但她也知道大师兄不会骗自己，松了口气的同时，也忍不住多想了些。

    难不成，这位杨二爷在家并不怎么受宠，屋里竟然连样值钱的古董都没有？

    不等叶婉汐脑洞大开，封天域便压低声音补充了一句：“古董基本都在隔壁。”

    “隔壁？”他们的隔壁，不就是聂御阳他们那个院子？

    如此看来，这个杨家，恐怕是以大房为尊。

    封天域这话是避着镜头说的，直播间内的观众们就只看到两人头碰头说着悄悄话，顿时有意见了。

    【这是在说什么悄悄话呢？竟然避着我们？】

    【哼哼，我都开了最高的会员，有什么事是不能让我知道的？摄像大哥给力点，把镜头怼近一点，给我拍！】

    【开了会员又怎样？这可是节目组的金主大大，你这不是为难摄像大哥吗？虽然我也很想知道他们都说了啥，呼叫会读唇语的大神，学了这么多技能，此时不用何时用啊！】

    叶婉汐并不知道他们的窃窃私语引发了直播间内一阵不小的闹腾，确认过这屋里没有古董后，她的胆子一下子大了不少。

    先是往梳妆台那边转了一圈，又跑到小书房找了找，别说，还真让她找到了两样东西。

    “这个是……菜单？不对，好像是账本，酒楼的账本。”

    叶婉汐翻着梳妆台上摆放的账本，看着里面标注的各式菜肴价格，眸光微闪。

    “还有这个。”封天域颠了颠手上稍微有些重量的小布包。

    叶婉汐一眼认出这个小布包是做什么用的，却没有马上点破，将布包取过来捏了捏，意味深长道：“这个包倒是有趣，也不知道是垫在哪的。”

    话音刚落，两人相视一笑，心里已经多少有数了。

    恰在这时，一个穿着淡青色唐装的中年人，带着几个年轻小哥还有几个标志的女孩子从外面走了进来。

    “二爷，二夫人。”

    “你是……”

    “忘了自我介绍了，我是这杨府的管家，二夫人叫我老汪就成。”

    叶婉汐转头询问的看了眼封天域，封天域见状小声提醒了一句：“节目组安排的。”

    懂了，节目组安排来走剧情的。

    意识到这一点，叶婉汐瞬间入戏：“这时候过来，是有什么事吗？”

    “是这样的，我瞧着已经到了午膳时间，二爷跟二夫人还未传膳，便过来问一声。”

    管家此话一出，叶婉汐双眸微亮。

    不得了，这进了大宅子就是不一样，连饭都不用自己做了。

    “既然到时间了，那就传膳吧。”

    “好的，这就安排。那其他院子的午膳，也一并传下去吗？”

    叶婉汐微怔，心说其他院子的午膳，关她什么事？

    转念又想到梳妆台上的那本账册，恍然明白了什么：“一并传下去吧，他们应该都饿了。”

    “好的，我这就让人给他们送去。”

    老汪说是这么说，却没有马上离开。

    叶婉汐蹙了蹙眉，主动问道：“还有什么事吗？”

    “大夫人说绣庄那边新到了些好布料，吩咐手下绣娘给二爷二夫人还有各院的小姐们都做了衣裳。”

    老汪说着往边上让了让，露出身后几人捧着的极具年代特色的两套衣裳。

    “衣裳已经给二爷二夫人送来了。二爷二夫人瞅瞅看喜不喜欢，若是喜欢，便可换上了，再让这些个小丫鬟伺候着二爷二夫人梳洗，晚些也好过去见其他几位夫人小姐。”

    (本章完)

