    瞧见人头。

    吴邪：“(⊙o⊙)…”

    老痒：“╮(╯▽╰)╭”

    直播间里的一众沙雕观众：“！！！！！”

    “牛逼！！”

    “主播的乌鸦嘴，再次大显神威！”

    “主播，你上辈子肯定是个乌鸦，绝对不会错！！”

    “.…..”

    “这尼玛，这条鱼竟然真的吃了人！！”

    “主播你好样的，你成功让我对鱼感到了恐惧！！”

    “主播，人在做天在看，你这么糟蹋我最喜欢吃的鱼，一定会有报应的。”

    “哎，也不知道这个人头，属于哪个可怜鬼……估计他做梦都不会想到，就因为主播的乌鸦嘴，他会变成这副模样吧。”

    “……”

    “呃，我说你们这群沙雕，这个人头的出现，似乎跟主播的乌鸦嘴无关吧。人头明明是先被鱼吞进肚子里，然后主播才分析出来的……先后顺序，因果关系，得搞清楚啊你们！”

    “？？？？”

    “快看！这里有个老实人！”

    “抓住，打死，扔出去！”

    “等等，老实人同志，你是男是女？重点是，帅不帅，漂不漂亮？如果这个老实人，条件不错的话，我建议我们还是先内部消化一下，那啥啥啥之后，再…..”

    “ヾ(?^ω^)ノ?！！！机智！”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    老实人：“⊙▃⊙！！！”

    -------------------------

    哲罗鲑的尸体旁。

    吴邪和老痒两人，一时全都愣住，一言不发。

    丁泽看了一眼，没理会，手腕动了动，用黑金短刀，将后脑勺对着他们的人头，拨动了一下，让人头的正面显现出来。

    只见，如原著里形容的一样。

    人头正面，也就是脸上的皮肤，已经溃烂了不少，面貌破损严重，无法看出来完整的模样。

    然后，人头的头骨，特别是正面，变形的比较严重……

    “头骨变形了，看样子，哲罗鲑在吞吃这颗人头的时候，咀嚼了几下，”望着确实有些恶心的人头，丁泽开口，语气平静的说道。

    听到这话。

    吴邪脸色猛然一变，想要呕吐的迹象，十分明显的显现在了脸上。

    老痒也脸色发白起来，像是被恶心到了。

    两人都还是没有声音。

    见状，丁泽只好接着出声，“不过这不是重点，重点是，我的猜测应该是对的。”

    “这颗人头，显然是不久前……极有可能是几个小时前，才被哲罗鲑吞进胃里的。”

    “那么，除非说，这颗人头的主人，今天恰好一个人跑到这里来了……否则，这人，应当是泰叔一伙的其中一员。”

    闻言。

    吴邪总算回过了一点神，点了点头，“嗯，应该不会错……丁哥，看看这个胃囊里，还有没有其它什么东西吧。”

    “好。”

    丁泽应声，手中黑金短刀，随即动弹。

    眨眼功夫。

    胃囊里，沾满了胃液的一只人手，一把土制手枪，接连显现。

    瞧见手枪，沉默了有一会儿的老痒，忽然语气激动的开了口，“卧槽！这---这是一把拍---拍子撩！”

    “拍子撩？”吴邪有点疑惑的问了一句，同时，睁大眼睛，盯着土制手枪，观察起来。

    老痒简单解释了一下拍子撩，“拍子撩这东西……”

    吧啦吧啦吧啦。

    等老痒结巴着解释完，吴邪已经把土制手枪观察了个差不多，“说来说去，就是一把土制的手枪……这玩意只能打两次，打完之后，得自己退弹壳，装子弹……真遇到危险，要是两枪不能解决问题，这玩意就没用了。”

    “而且，这玩意近距离的威力，确实惊人……可一旦超过二十米，那就连狗都打不死……”

    “不过，这东西虽然缺点很多，但紧急的时候，倒是可以用来保命……”

    吴邪一口气如是说着，随即转向丁泽，“丁哥，把它拨出来吧，我看看还能不能用。”

    丁泽点头，手上一动，沾满了恶心胃液的的土制手枪，便从哲罗鲑的胃囊里，转移到了旁边的地面上。

    吴邪抬脚，踩住土制手枪，在地上摩擦了几下，磨掉了上面的大部分胃液后，方才弯腰拿了起来。

    “枪管里还有两发猎枪子弹，枪管下面的铁匣子里，另有四蓝四红八发子弹，”快速检查了一下，吴邪说道，“这把枪看情况，应该还能用，就是子弹有点少。”

    “少就少吧，有总----总比没有好，”老痒说着，一边蹲身，满不在乎的伸手到胃囊里扒拉，一边接着道，“也不知道这---这里面，还有没有其---其它有用的东西。”

    只可惜，扒拉了一会儿，除了恶心的食物残渣，以及那只人手外，老痒一无所获。

    “么的，什么有用的东---东西都没有，”老痒不爽的骂道，起身甩了甩满是恶臭胃液的右手，“白费劲了。”

    说着，老痒扭头看了看石室深处，“丁哥，老吴，你们休息够----够了吗？要是够了，我们就----就赶紧追吧，我看前面那----那些矿道里面，路径说不定会----会很复杂。”

    “万一靠脚印追----追不到他们，那可就得白白浪-----浪费了一个发----发财的机会了。”

    话语传出。

    吴邪看向丁泽。

    丁泽笑了笑，轻轻点头。

    “嗯，老痒你说的有道理，机会难得，我们追吧，”瞧见丁泽的反应，吴邪如是说道。

    ----------------------

    有了决定。

    丁泽从背包里掏出手电筒，顺道掏出了香烟，抽出三根，递了两根给吴邪和老痒，自己点着一根，叼在嘴里。

    “前面有好几条矿道的入口，我们得先根据地上的脚印，确定出来泰叔一伙人进的是哪条矿道才行。”

    丁泽说着，将手电筒灯光，照向前方的地面。

    吴邪和老痒没耽搁，有了同样的行为。

    立时，满是灰尘的地面上，着实凌乱的脚印，便清晰显现在了三人的视野之中。

    只见，这些脚印，几乎到处都是。

    瞧见这一幕。

    老痒挠了挠头，“这可难----难办了，看这些脚----脚印，泰叔他们根----根本是在这里遛弯嘛。”

    听到这话，感觉老痒好像真的挺苦恼的…..

    ‘原著里，老痒是借着寻找出口的理由，‘随意’的选择了那条最大的矿道，忽悠吴邪跟他走了进去。’

    ‘现在，我提出了跟随脚印的方法，小小的改变了这部分剧情的发展…..’

    ‘所以，老痒同志，现在正在苦恼，要怎么说怎么做，才能合理的把吴邪引进去？’

    丁泽无声一阵琢磨，觉得应该就是这么一回事了。

    于是。

    丁泽不禁有点想笑，也不禁有点好奇老痒接下来会怎么达成目标。

