    “带我们吃华中的各种美食，但我还是羡慕你啊，你看看你，距离抱孙子的日子也不愿了。”

    “我现在就想让儿子赶紧找个女朋友，但他现在事业正是上升期，我也不敢多说什么，真是不知道什么时候才能抱上孙子。”

    顾父听的是都不知道该露出什么表情了。

    你这话听着像是诉苦的，可为什么我就是听出了浓浓的炫耀啊。

    还有，你是比我大，但这都多少年没见了，能别这么叫我吗？

    顾父这几天跟着陆泽，遇到的人对他也很是客气，所以突然遇到齐万元这种对他摆出大哥姿态的人，他心底有些不舒服。

    这时候，他们还不知道这家餐厅就是陆泽的。

    这几天在华中，他就没见过女婿做不到的事情，什么进不去的旅游景点，什么别人吃不到的山珍海味，他女婿可都是一句话的功夫就给他们弄好了。

    在顾父顾母和顾筱都快要在这里待不下去的时候，陆泽和一个男子一块走了进来。

    而那个男子就是齐万元的儿子齐永。

    齐永跟他爹一个模样，在知道陆泽一家都是老乡后，立马就开始招呼起来。

    “我已经让服务员开始做菜了，叔叔阿姨，你们今天都吃好喝好，我可是经常听我爸妈提起你们，既然来了华中，我可要好好招待招待你们。”

    齐永大剌剌的坐了下来，看到了顾筱的时候，眼睛都直了一下。

    “这是筱儿？”

    陆泽坐在了顾筱的身边，淡淡的点了点头，并不想跟齐永说话。

    哪知道齐永却似乎看不出来他的想法，还凑上前说道:“筱儿长大了居然这么漂亮啊，便宜你小子了。”

    “我也只是公司的一个副总，女朋友都没有，更别提媳妇了。”

    这话让陆泽一家子都很无语，这一家子还真的是够了，什么叫得了便宜还卖乖，这就是！

    虽然陆泽一家子并不羡慕他们，但被他们这么强行拉着聊天，他们是真的烦了。

    顾父顾母不好意思说离开，陆泽也尊重他们的意思，所以耐着性子在这里。

    然而，齐万元一家子真的是全程都没有一点的收敛。

    说着说着，竟然还说到了齐永的工作上面。

    “说起来啊，今天来这里吃饭，我们还有一个目的，那就是庆祝我儿子谈成了一笔价值千万的合同。”

    齐万元得意的说着，还扭过头问齐永：“是跟叫畅腾科技的合作是吗？我记得你跟我说过的。”

    齐永也是一脸的得意，能谈下这笔生意，他可是废了很大的功夫，从这一点，也能证明他是有真正实力的。

    陆泽听到他们说的畅腾科技，不动声色的挑了挑眉。

    看来，齐永能从市内混到华中，能力还是很不错的，竟然还能跟畅腾谈成合作。

    据他所知，畅腾科技由袁安庆管理者，对合作商的要求很严格，齐永能拉到这个合作，应该是下了功夫的。

    陆泽因为此时，对齐永的看法好了不少，虽然一家子都喜欢炫耀，但有能力的人，炫耀一下也没什么。

    他也明白，大多数的人，在发达后，最喜欢在老乡或是认识的人面前炫耀，因为这样，才能体现出他们的强。

    陆泽想着自己虽然有钱又有强大的实力，但这种习惯好像并没有，最多就是被动的炫耀一下，主动去炫耀的情况还真的很少。

    这么想着，陆泽在心底给自己比了个赞，没想到他自己竟然这么沉稳，不错。

    齐万元和齐永还在各种炫耀，而这时，服务员把饭菜上了，不但如此，店长还亲自拿了一瓶好酒过来给他们。

    齐永见此还以为对方是因为自己，连忙就笑着说：“店长这是客气啊，我们都来了很多次了，不用这么客气的。”

    说着，他却接住了店长拿过来的酒，脸上带着浓浓的得意。

    这家店可是华中数一数二的，能让店长亲自来给他们送酒，这可是他自己的面子换来的！

    齐万元的眼睛也是亮晶晶的，对着陆泽一家低声道:“这家的店长可不经常路面的，想必今天是知道我们一家在这里请客，这才专门来送酒的。”

    他那眼睛鼻子都笑的变了形，那一脸快羡慕我的表情，让陆泽他们都忍不住想笑。

    然而，在齐家一家子都在自得的时候，店长却不理会齐永，而是恭敬的对陆泽弯下了腰。

    “老板，这些菜都是宋大厨亲自做的，您先用着，若是还有需要叫我就行。”

    他的这一举动，让众人都愣住了。

    顾父顾母也是没想到，这个被齐家夸成了花一样的酒店，竟然跟自己女婿还有关系。

    “店长，你这是？”齐永也懵了，老板？陆泽是他们的老板？

    “齐先生，这位先生是我们的老板。”那人说完，便退下了。

    这下子，齐家一家人全都愣住了，一个个脸色都有些尴尬，但态度明显好了许多。

    “赶快吃吧，待会凉了就不好吃了，你们来华中待多久啊？我们可以带着你们一起玩玩。”

    齐永心底对之前的事情还是有些介意的，不过他身为一个圆滑的人，尤其是现在陆泽还成了这家店的老板，身份也跟之前不一样了。

    说不定以后自己跟他还会有些来往，所以不管如何，搞好了关系绝对没错。

    齐永甚至还想着，以后跟人谈合作，干脆都在这里算了，到时候让陆泽给他好好优惠一下。

    这样一来，在这么高档的地方谈合作，合作方满意，他肯定能谈成功更多的合同。

    这么一想，他心底对陆泽最后的一丝不满也没了，开始给陆泽敬酒，打算先把关系给弄好了，以后也好从陆泽这里要好处。

    齐万元见儿子都这样了，也就不在闹脾气，只是虽然依旧跟顾父说话，可语气却并没有之前那么友好了。

    “你女婿现在也在华中有了产业了，是不是也该来华中发展了？”

    “你们在这里还没有房子吧？想必买下这个餐厅花了不少钱吧？”

