    第175章谁让我实力比你强呢

    等晏母离开回了房间，谢清然拍了拍纪沉的肩膀，“谢谢你让我免了一次教育，以后你就是我异父异母的亲兄弟了。”

    “……”

    纪沉难以置信，偏头看向她，“不行。”

    谢清然歪了歪头。

    “是男女朋友。”

    “我们是……”

    纪沉捏了捏她的手指。

    谢清然反应过来这是在她自己家里。

    “好吧，你说什么就是什么吧。”

    因为谢清然没能说出假情侣三个字，纪沉觉得很开心。

    晏霖又过了一会儿探出个脑袋，“姐，我写完了。”

    纪沉立刻站了起来，“清然，我过去给他看看。”

    谢清然也站了起来，“嗯，我也一起去看看。”

    两个人一起给他检查作业，晏霖很慌。

    但他还是乖乖的坐在那里，等着两个人的指导。

    晏霖的成绩一直很不错，而且人也聪明，学习态度认真一些，错不了太多，不过有几个题目他不太会做，纪沉就认真的教他。

    谢清然在一旁看着，觉得这种场景还挺不错的。

    纪沉教导学习，晏霖就乖乖的听，还时不时的提出自己的疑问，和她教晏霖功课的时候差不多。

    虽然着急想要和谢清然出去玩儿，纪沉也没有敷衍，认认真真的把每一个晏霖学的不太好或者不太熟悉的题目解答完整，确定晏霖没有一个是不会的了，还可以举一反三，他这才放心的看向谢清然。

    “出去玩吗？”纪沉的眸子里满是期待。

    谢清然抬了抬下巴，“走。”

    纪沉走过来，路过谢清然，直接拉着她的手腕让她站起来，动作格外熟练，让晏霖看的牙酸。

    在他一个未成年面前秀恩爱，这两个人也真是好意思！

    谢清然也没想好带着纪沉出去哪里玩儿，和晏母说了一声，两个人就出门了。

    “清然，去哪里玩啊？”纪沉期待的看着她。

    他确实特别期待和谢清然出来玩儿，眼神里透露着惊喜和愉悦，整个人都仿佛有哪里是不太一样了。

    “我还没想好。”谢清然有些心虚，“你想去看看这附近的景点吗？”

    “好啊。”纪沉愉快的答应了。

    只要是和谢清然在一起，他就很开心了，在哪里都没关系。

    谢清然开车带着纪沉玩了几个小时才回来。

    等他们到家的时候，已经是下午五点钟了，谢清然有事要出门，没办法带着纪沉再一起玩儿。

    纪沉已经有些满足了，不过他脸上还是一副强忍着委屈的模样，“没关系，清然，既然你忙，你就先去做自己的事情吧，我没关系的，你不用在意我。”

    “……”谢清然一脸迷惑的看他。

    搞不懂纪沉又是出了什么问题。

    他怎么突然茶起来了？

    可是又不完全像。

    谢清然心里纳闷，又觉得也许是她多想了吧。

    “你可以让晏霖带你出去玩儿，我忙完了就回来了。”

    谢清然看了看时间，和晏母打了个招呼，就急急忙忙的出门了。

    谢父谢母在谢清然走了没多久就回来了，没有看见谢清然，多问了一句。

    “清然有事出门了。”

    “……”

    谢清然回来了安城之后，确实一直都在忙。

    她几乎每天都要出门，仿佛时时刻刻都有事情要做。

    谢父谢母有些心疼。

    和晏父晏母聊起来的时候，两个人也提到了这些。

    “然然确实经常都挺忙的，要时常出去。”晏母说道，“不过孩子大了，也管不了太多，然然也不是个能受管教的性子……”

    她劝，“不用太担心，她会注意自己的，等忙完了就会赶回来了。”

    谢父谢母叹口气，还是点了下头。

    晏母说的确实没错，谢清然毕竟已经长大了。

    而且他们和谢清然相处这段时间，也能大概了解一些谢清然的性格，而且她还是术士，对于一些事情，又很强的责任感。

    之前就问过，谢清然是不是很喜欢当术士救人，谢清然应下了。

    她如今，应该也是去做这样的好事了吧。

    其实谢清然能做自己想做的事情他们也很开心，也希望谢清然能过的轻松快乐，心想事成，但是有些时候，也难免会担心。

    晏父晏母这么多年已经习惯了，谢父谢母却是才把谢清然找回家，因此总是会忍不住担心她。

    谢清然去了洛扶鸾那里，她在到了路口的时候，停下车，垂眸看了一下自己的手，又把车给来了进去。

    还是轻敲了几下门，里面的人把门给她打开。

    “清然，你来了。”洛扶鸾的眼睛有点红，看见谢清然的时候，让开了门，让谢清然走进来。

    谢清然看见了她眼睛的红肿，但是并没有问她。

    “关于你的女儿，我想到了一个办法。”

    “什么办法？”洛扶鸾震惊的拉住她的手，模样紧张，但是眼神中，多了一分希望。

    谢清然眨了下眼睛，松开洛扶鸾的手，往前走了几步，看见了床上的小女孩儿，“若是你愿意把自己全部的灵力给了我，我也许会帮你的。”

    她突然转过身子，清亮的眸子看进了洛扶鸾的眼里，笑的有些坏，“洛扶鸾，你愿意吗？”

    洛扶鸾垂着眸子，“要我所有的灵力，与你救活柔儿，有什么关系？”

    “这关系嘛，可就大了。”谢清然慢悠悠的绕着洛扶鸾走了一圈，“若是你把你的灵力全部都给了我，我就不需要对你戒备了，你说对吧？”

    谢清然笑了一声，“我还为了你的事情专门赶过来一趟，你想害我，哪里有这么好的事情？”

    洛扶鸾的眼神有些让人慌乱，“你怎么知道的？”

    “没办法，谁让我实力比你强呢！”谢清然声音轻飘飘的，掩饰不住的骄傲。

    “你实力差劲，有什么阴谋诡计在我面前也是脆弱不堪。”

    谢清然捏了捏手指，“你可想知道，我对于对我用阴谋的人都是怎么处理的？”

    洛扶鸾的眼里流出大滴大滴的眼泪，“我没有办法，我是别无办法了，我只是想救我的女儿，我能有什么错？”

    “对，你没有错，是我这个人心狠手辣……”

    (本章完)

