    托尼是游戏爱好者，或者更宽泛一点，他是电子产品爱好者。

    在他身边有各种各样的产品，从IBM的笔记本电脑，到plam家的PDA，再到凤凰社的DC，此外，还有诺基亚的手机和老任家的掌机。

    为此，他几乎榨干了自己的薪水，以至于他几乎没有能力再置办别的家具或者生活用品。

    但是在昨天，他对巨硬家的新系统心动了。

    XP系统那惊艳的外表，令他十分的感动。

    ——嗯，就是感动。

    这个年代，计算机的UI交互，实在是非常“朴实无华”，这种令人无可直视的画面，对于这个时代的人而言，这是非常正常的。

    嗯，毕竟，在这之前，计算机本身的性能就不是很充足，所以想到提高交互逻辑、美化页面的人……还真不是很多。

    但是到了XP时代，巨硬从根本上对整个系统进行了一次改造，彻底放弃了基于DOS系统的WIN9X系统。

    对于很多还在用DOS软件的人来说，新系统无疑是坑爹的，以至于很多人提出了“誓死守卫WIN98”的口号。

    WIN98，的确算是一代经典，在XP之前，算是巨硬最成功的系统了。

    但不可否认的是，时代是在进步的。

    托尼并不是抱着老旧系统溺死的人，所以在XP系统出现之后，他就打算买买买了。

    再然后……他选择了观望。

    没办法，他虽然叫托尼，但是姓氏却并不是“史塔克”，他也没有贾维斯和钢铁战衣，所以在立刻买买买和继续观望之间，选择了后者。

    ——因为今天有另外一场发布会。

    凤凰社的发布会。

    或者说……P社。

    菲尼克斯的英文是Phoenix，所以有人会这么称呼。

    托尼有一台DC。

    不是DCP，而是DC。

    虽然是DC，但是体验和前者是差不多的，只不过因为容量和性能的关系，整个游戏的纹理、音乐方面都进行了阉割，很多CG内容的分辨率也普遍较低，有时候还需要多张盘片才能进行游戏。

    除了一般的GD——其实也就是CD——之外，如果想玩的话，还有数字版。

    DC想玩数字版本的话，只需要当天晚上连接上网络，然后挂上一晚上，第二天早上起来，差不多游戏就下载好了。

    虽说并不是很方便，但也算是不错的。

    而且，老一代机器的体验，也并不算差，就是画面和图像效果进行了大量阉割，所以让人比较难受。

    实际上，托尼身边的不少人，在去年就已经换了一台DC-P，那优雅的画质，当真是令人神往。

    但是托尼不行，因为去年的他——买了一台IBM的笔记本。

    然后……没有然后了。

    所以，他原本是准备等到今年换一台DC-P的。

    但是……他们又开发布会了。

    凤凰社的产品推出很奇怪，因为没有一家游戏厂商会这么快就推出迭代产品。

    但是凤凰社的DC和DC-P都是全部兼容通用，所以用正常迭代的看法来看，也没啥问题。

    而且人家的数字版本游戏，更是直接绑定账号，而且GD盘片也能够通过DC-P读取，大家都是兼容的，所以……好像也没啥问题。

    但是，画面差就是画面差，音效不好就是音效不好。

    这是一个悲伤的故事。

    最近，托尼好不容易有了一点余钱，所以他想要给自己来一点新玩儿意。

    那么，究竟是换一台可能出现的新机器，还是换一个操作系统，这就要看今天森夏的操作了。

    DC也支持网络，而且支持宽带，所以托尼很便利的就打开了直播频道。

    灯塔国的网络，此时此刻已经算是比较成熟了，所以有网络的人，绝大多数都都会考虑购买DC。甚至很多人都是冲着DC-P去的。

    ——其实别说灯塔国了，就算是在某东方大国，QCIQ上面的同时在线，都已经超过百万了。

    所以，和托尼一样用这台机器看直播的人，还真不少。

    此时此刻，发布会已经正好要开始了。

    画面上首先出现的是凤凰社的LOGO。

    然后，随着LOGO而出现的，是一段视频。

    并不是动画，也不是CG，而是真人。

    画面从一个年轻人得到圣诞礼物开始，他玩着XBOX掌机，然后又成了DC，而游戏的画面也是在不断变化。

    这显然是为了灯塔国市场而专门拍摄的一段广告，而且效果不错。

    这段视频结束之后，画面才终于跳转到了现场。

    “先生们，女士们，欢迎大家来到此次的发布会。”

    “……和WCG的那个girl，真的很像……”

    托尼也一直都在关心WCG，而白百合战队，这个全部是妹纸的异国战队，无疑是话题性最高的。

    后来有人发现，这战队的队长，好像和凤凰社这边的森夏……很相似。

    托尼之前并不是很在意这个消息，但是前两天才看到白百合战队直接把对面打崩盘，今天又看到了舞台上的森夏，所以才有了这个印象。

    而且……虽然是男孩子，但是好可爱啊……

    托尼看过《少女爱上姐姐》，他家里也有DVD全套，所以在看到森夏之后，他的第一个反应就是……能不能推倒……

    这是后遗症，托尼现在看人，都是先想对方适不适合穿女装，然后看对方适合用什么姿势推倒……

    不过很快，森夏的演讲，就把托尼那有的没的的想法给抛之脑后了，因为发布会直接就开始了。

    和昨天巨硬的发布会不同。

    巨硬的发布会，上面有很多很多的硬件设备，到处都摆满了各种各样的装置，整个发布会看上去，甚至就和一个博览会一样，让人目不暇接。

    但是凤凰社的发布会不同。

    凤凰社的发布会干净整洁，整个舞台上面，只有一个摆放侧后方的小舞台，整个舞台的正面，只有森夏一人，而在森夏后面，则是那巨大的幕布。

    怎么说呢，这种清爽整洁的发布会，和现在的花哨舞台相比，真的是不一样，看惯了那种玩出花来的发布会，再看眼前这个发布会，竟是有一种非常奇妙的感觉。

    单单只是这个场景舞台的布置，就已经将托尼整个人都吸引过去了。

    森夏首先盘点介绍了一下凤凰社在独立之后的状况，然后，介绍就进入了重头戏。

    “在过去的几年时间里，DreamCast为诸位带来了全新的游戏体验。但是在菲尼克斯看来，这样的体验其实还并不完美。根据摩尔定律，我们的芯片每十八个月，晶体管的数量将会翻倍，而价格将会减半，而距离我们的DC-P发布，也已经超过了十八个月，理论上而言，现在最强大的机器性能，是可以翻倍的……所以我想说的是——Yes，we_can；Yes，you_can。”

    ——真有新的？！

    托尼瞪大了眼睛。

    这两句“Yes”，不知道为什么，让他感觉整个人都热血沸腾，有一种期待感，从他心中喷涌勃发而出。

    他当然不知道，这两句台词，一个是巨硬在另外一条世界线给XP准备的，而另外一个，则是灯塔国大统领“曾经”的的口号……

    和托尼一样，现场的观众，也被这两句台词给吸引了过去，而与之相对的，是森夏下面的舞台，也开始发出了欢呼。

    “是的，我们做到了。”森夏如是说，“性能翻倍——所以，在此请允许我来介绍一下，我们的新一代机器，Galaxy-S！”

    是的，森夏再次剽窃了！

    哦……是借鉴。

    森夏直接把三棒的名字拿过来使用了。

    盖乐世……好吧，这是还是叫做Galaxy-S吧。

    这台名叫“银河”的机器，就是凤凰社新推出的机器。

    在听到这个名字之后，森夏后面的幕布，便出现了一片银河。

    “……银河……”托尼嘀咕着。

    世嘉的机器，在此之前曾经使用过太阳系内的“土星”作为自己第六代机器的名称。

    但是森夏这边，野心显然更大。

    在填补了DC的大坑之后，人家起手就直接用了银河系的称呼。

    “GS”，新一代的机器，名字已经出现了。

    好吧，其实当初森夏想到这个名字，其实并不完全是因为三棒，而是因为他看了精灵宝可梦之后，想到了里面的GS球，然后为了硬凑简写，才联想到三棒的……

    嗯，不过能把三棒的名字用掉，森夏还是很愉悦的。

    “GS是一台与众不同的机器，我们前所未有的采用了双核心的结构，让这台机器，拥有了远超过去一些家用机、甚至是普通台式机的性能。”

    ——是的，这就是森夏与IBM合作的成果。

    “双核！”

    这边的托尼瞪大了眼睛。

    双核概念，对于十几年之后的人来说，都是渣渣，但是在这个时代，所谓的“双核”，那绝对是高大上的东西！

    在听到“双核”之后，在画面上出现了“双核”这个单词之后，现场就响起了掌声。

    “并且，我们的单核心性能，相较于DC-P有了60%的提升。”在大家声音小了一点之后，森夏才继续说，“这是一代绝无仅有的提升，这让我们的游戏支持更加强大的效果，我们将拥有更为强大的抗锯齿性能、光影效果和一切你无法想象的特效。”

    此时此刻，画面上已经开始出现了一个画面。

    这是今年上半年的《MUV月落》的画面。

    前者是DC-P的画面，后者则是GS的画面。

    相对于DC-P而言，GS的画面，明显要更加清晰，贴图纹理更加真实，角色也更加圆润，整个画面给人的感觉，就仿佛是提升了一个档次一般。

    “太酷了！”

    这画面，简直赞爆！

    “这块芯片，是我们与IBM进行深度合作，共同设计出来的……”

    台上的森夏简单介绍了一下芯片的性能提升之后，就请IBM的高管过来，然后让对方讲解有关芯片新特性的事情。

    “非常感谢天海先生。今天能够来到这里，我很荣幸……”

    这种讲解，一般人或许会听得云山雾绕，但是托尼作为一个电子产品的爱好者，这种内容却是他最喜欢听的。

    森夏这边的芯片，是基于IBM的POWER-4系列和前代的DC-P的特性进行的定制芯片，为了制造成本的控制，这块芯片当然没有丧心病狂的128MB的三级缓存了，而且这块芯片，也就是所谓的“胶水双核”。

    嗯，MCM封装技术，在芯片上能够看到两个核心。

    但是胶水双核就胶水双核，森夏不在乎——的Intel的第一代胶水双核，可是吊打隔壁农企的真双核的啊！

    而对于这个时代的人而言，胶水不胶水，那都不重要，无论是不是胶水，那都是两个核心。

    而且，家用机和PC不一样，PC端的软件对多核支持不好是正常的，但是家用机多核，那就太正常不过了——在PS2之后，无论是PS3、PS4还是XBOX，都是多核，而且后续还一口气上到了八核的状态。

    核心数量不是问题，只要优化妥当，几个核心都可以，而对于家用机而言，针对性的优化，那是自然的。

    “太酷了……”

    实际上，现在GS的正脸还没有出来，但是托尼在听到“双核”之后，就已经迫不及待了。

    虽然阉割掉了三级缓存，而且频率也远远不如POWER-4，但是1GHZ的频率，已经是吊打DC的日立200MHZ的渣渣了，更别提还有双核。

    芯片介绍完了之后，森夏再次来到了舞台上。

    “实际上，我们的机器并不仅仅只是如此而已。”森夏说道，“我们对图形芯片也进行了升级，我们的新机器，将会拥有256MB的混合内存和全新的图形芯片。”

    森夏继续扔出大炸弹。

    是的，森夏家里的机器，就是这么逆天。

    性能绝对是强大到难以置信！

    实际上，这个时代，一般主流PC机器的内存，也差不多就是这么大，但是PC和主机，那是两个概念！

    发布会干货满满，在一开始，就直接朝着观众们扔出了两个大炸弹。

    这个机器性能，真的是全方位的超提升！

    但是，这还仅仅只是开始而已……

    ……

    生活，就像是我的五宝奶光被一道布帘和谐……

    二合一……喵不动了，不要打扰作者君，作者君现在只想一动不动，抱着浅间智的手办默默沉思……