    林文顺着巷口走去，直到快到了尽头才停下了脚步。

    当听到了巷口拐角里头的喧闹声音后，林文便贴着墙，闭上眼聆听了一番。

    然后，他就注意到了明明已经站在这听了足足有三分钟，可却还是没被人发现的自己，见状，林文便暗自的摇了摇头，无奈的笑了出来。

    已经好久都没有这样做过了...

    自己以前做这种事的时候，还是自己在祖安被人称呼为地沟执法官的时候。

    现在，林文这算不算是干回老本行了？

    传统手艺果然是不能丢啊。

    不过有一说一，这帮混混的素质明显的不高，和祖安的那帮家伙是完全的没法比。

    也对...他们只是混在街头的混混，但祖安的那群家伙，大多数的可都是将生死给置之度外了。

    双手向下轻轻的一按，伴着一道从脚底下璇起的微风，林文的身体竟然慢慢的飘了起来，然后...他就那么的飘到了上空，接着隐匿好气息的飞进了巷子里。

    巷口里——————

    一群卑尔居恩当地的沙民，以及一帮长相看着就很不好惹的外来人，此刻，他们都围坐成了一团，坐在了一张巨大的破布之上，而坐在最里头中间位置的，是一个双手摸牌切出了残影的瘦弱小子，外表看上去十分的憨厚老实，但是眼里却透着股机灵。

    “来来来，已经可以买大买小了！我的朋友们，只要赌赢了，赌赢了的话你们就可以好几天的都不用去危险的沙漠上拾荒了，而赌输了话也可以找人借钱来接着翻盘，毕竟，我相信总有一刻运气女神是会眷顾于你的，不是吗？！”

    在他的不远处，是一个身材敦实的矮胖子，身旁摆放着各种才收下的物品，而这些东西，就是那群坐在布上正赌着的拾荒者们在沙漠里淘来的。

    “我的朋友们，我们接受着各种各样的货币，不管你拿的是诺克萨斯金轮，皮城的金币，还是你们恕瑞玛的货币，我们都要。但如果是物品的话...你们可以卖给我们，我们会以公道的价格购买你们的东西！”

    “比尔吉沃特人不会骗人的，骗人是件可耻的事情，身为比尔吉沃特，一个强大的海上国度的国民，骗人可是被纳入了犯罪里，是要砍头的！”

    矮胖子接着呼道：“而比尔吉沃特当然也有着自己的货币，你们看，这是金色的海妖币，这是银蛇的海蛇币，以及...这是枚铜制的鲱鱼币。”

    “你们大可放心，比岛钱能全世界通用，诺克萨斯知道吗？他们也在用我们的钱！”

    矮胖子喊的唾沫星子横飞，卖力的不要不要的。

    不难看出，这其实就是建立在卑尔居恩集市上的一个小型赌博据点。

    但是这在卑尔居恩里也不是件奇怪的事情。

    毕竟卑尔居恩这地方很穷，也因此，卑尔居恩当地的黑帮盈利方式也就只有着那么几个，他们不是靠着偷和抢，那便是在当地开设上小的赌博点和酒馆，或者是...用抢来的女人开个娼馆。

    之所以会有这样的风俗，那很大可能和恕瑞玛当地拾荒的沙民们总是过着在刀口上舔血的日子有关。

    多数的拾荒者，他们对生活就是得过且过，能活上一天算是一天，因此，在这样的想法之下，想给生活找点刺激，追求刺激就成为了一件对他们来说很重要的事。

    而赌和色，就是刺激拾荒者们最好的办法。

    就在离着这个小赌博点不远的地方，正摆放着一个中等大小的帐篷。

    帐篷里，两个青年正在交谈。

    “托比厄斯，我觉得我们应该动手了，你已经观察的有太多天了，我们不能再拖了。”

    “请你叫我崔斯特，千万不要在外面喊我的那个名字。”

    “我知道了托比厄斯，但是我说的话你听进去没有？我说你已经观察的有太多天了，那些家伙已经注意到我们的动向了，再不动手，等他们防备的话就晚了！”

    “我说了，请叫我崔斯特。”无奈的对着面前的壮汉说了一声，崔斯特将身体靠在了躺椅上，脚尖发力，一点一点的向后仰去，崔斯特抬着的头，脸上扯出了个淡淡的笑容，他轻声说道：“至于你所说的防备，其实他们早就在防备着我们了。”

    “额，你什么意思？你是说他们已经知道我们要偷他们东西了？”

    “不，这倒是不知道。”

    崔斯特将手伸出去，修长的五指只是轻轻的一动，就见一张成年人巴掌大小的卡片被他夹在了二指中，“唰！”再次翻转手腕，掌心向上，卡片在不停的旋转，贴在了他的手心上。

    “在迷雾组织看来，我们只是个没有眼力见的黑帮团伙，一群在海上抢劫惯了的下了陆地还在自以为是的蠢货罢了。”

    “你能不能正常说话？总是这样神神秘秘的做什么呢？你那张破嘴和卷着的舌头，能不能伸直了？”

    崔斯特叹了口气，对着面前的男人无奈说道：“格雷福斯，我很希望你能动动你的脑袋。你真的以为那些诺克萨斯人不在乎迷雾组织吗？”

    格雷福斯吹起了大胡子，提着枪，像是个二傻子的立在那，他大大咧咧的接着说道：“既然你说他们和诺克萨斯人交好，那他们为什么不找那些军官帮忙？他们出面，我们不得马上拍着屁股跑路？”

    “因为钱，朋友。找诺克萨斯人帮忙所要付出的代价，明显远远的就超过了他们要应付我们的“后果”。诺克萨斯人比我们更加贪婪，你是知道这件事的。”

    崔斯特笑着的说道。

    “那我们接下来该怎么做？反正我他娘的是啥也不懂，我就听你的好了。”脑袋不太灵光的大胡子十分干脆，盘腿抱着双管枪坐在地上，他大声的说道：“我们一直都是这样做的，不是吗？”

    “是的兄弟，这次也是一如以往。”

    崔斯特点点头说道，接着他将旁边木桌上放着的酒杯拿起，轻轻的抿了一口后，他看着格雷福斯又说道：“这次，偷到那些材料，拿到那些海克斯电话，干了这一票，格雷福斯，我想我们至少两年不用出来了。”

    “那玩意能有那么值钱？”

    直到现在，格雷福斯都不知道那些小方盒子到底有什么好的。

    “当然，那可是海克斯电话，普朗克都早想要一个了。”

    格雷福斯茫然的点点头。

    反正...他们俩一直都是这样的，他兄弟说啥，他就跟着做啥。

    他有武力，他兄弟有脑子，他们能干成大事。

    “不过...”

    崔斯特抬眼看了眼帐篷外面。

    “好像我们有新朋友来了。”

    和崔斯特合作多年的格雷福斯马上懂了他的意思，抱着枪，格雷福斯马上骂骂咧咧的要走出帐篷，“他娘的，谁敢到老子的地盘上来闹事？”

    但是他才用枪管掀起了帐篷，人却是“哎哟”的惨呼了一声，然后倒飞了出去。

    “草？”

    格雷福斯晕头转向的趴在地上骂了一声，旁边是躲闪开了的崔斯特。

    而帐篷的一角被人用手给掀起了，走进来的人是一个相貌俊俏的青年。

    拥有着一头漂亮的黑发。

    他正哭笑不得的看着崔斯特和格雷福斯。

    “下午好，两位先生。”

    “我叫林文，是迷雾组织的首领。”

