    第26章留下来吧

    时清浅带着辰希走出了这家俱乐部，打了辆车带着他前往另外一家俱乐部。

    尽管辰希大概率不可能是职业选手了，但时清浅本着为辰希负责的态度，还是多跑几家，确保没有遗漏。

    一连跑了三家得到的结果一模一样，没有人认得辰希，只有一味的挽留和惋惜。

    走出第三家俱乐部的时候，时清浅发现辰希的脚步落在了她的身后没有跟上来。

    她回过头去，看到他不知何时已经停下了脚步，低着头不知道在想什么，脸色很不好看。

    时清浅走回去安慰道：“别沮丧，还有后面几家呢，要么我们先去看看，就算还是找不到也没关系，或许是我们思路错了，等回去以后…”

    时清浅的话还没说完，辰希就打断了她。

    “我不去了。”

    时清浅点了点头，其实后面几家不去也无所谓了，就凭辰希这颜值和技术，但凡他真的是职业选手，圈子里必定是无人不知的。

    “那我们先回去？”

    看得出辰希现在情绪很低落，时清浅小心翼翼的安慰他，就怕一个不小心又伤了他的心，毕竟小孩子大多都很敏感。

    “你一定要把我送走吗？”

    时清浅一愣，对上辰希那双清澈的眼眸，她一时之间没反应过来。

    他不是在因为没找到自己的身份而沮丧？

    “算了。”

    辰希抛出这两个字之后，便迈起脚步越过她朝前走了。

    就在这时，灰蒙蒙的天空上传来了一声雷响，时清浅抬头看了一眼，雨滴便立即滴到了她的脸上。

    夏日的阵雨来得总是突然又急切，空气中弥漫着潮湿和沉闷的味道，很快小雨淅淅沥沥的落下来，笼罩了整个城市。

    时清浅小跑上前，抓住了辰希的手臂，带着他一路往前狂奔。

    在雨彻底下大之前，他们迅速的找到了一个能站人的屋檐，第一时间冲了过去。

    屋檐下的空间很窄小，他们的背紧紧的贴着墙才能避免自己前面被淋湿。

    他们刚刚站定，拐角处就传来了两道急切的脚步声。

    他们转头一看，是一对情侣正牵着手朝着他们这边跑了过来。

    在看到屋檐下已经站了人的时候，两人叹了一口气，男生看了女生一眼，女生摇了摇头。

    “这里已经有人了，A大情侣是真的多，哪哪都被占了，我们还是走吧。”

    “行，我们换个地方。”

    “也不知道这个雨要下多久，要不我们直接冲到那家口碑炸裂的粉红心情去吧，那边的甜点我种草好久了，就离这里几百米。”

    “好，听你的，把头低一点我给你挡着雨。”

    看到他们冲过来而专门给他们挪了个位置，方便他们进来躲雨的时清浅愣了一下，毕竟屋檐下前后距离虽然很短，但是位置其实挺宽，站四个人问题不大。

    没想到人家只想二人世界，根本不打算跟他们挤挤。

    他们的声音越来越远，身影也渐渐的消失在了雨帘之中。

    世界仿佛重新归于平静，只剩下雨点落地的声音，以及旁边挨着的辰希的平静的呼吸声。

    “如果你不想找回以前的自己，那我们就不找了，留下来吧。”

    时清浅的声音划破了雨中的宁静。

    口罩之上，辰希那双漂亮的眼睛动了动，之前那些消极的负面的情绪一下子消散了许多。

    没有得到回答，时清浅又道：“留下来做我的助理，我虽然大志向没有，但混混日子还是挺容易的，不会让你很辛苦。”

    辰希轻哼了一声，把头转向一旁。

    “谁要做你的助理。”

    他才不要跟在她身后吃软饭，虽然他现在什么都不记得，但只要稍微能记起一点，他就能保她这辈子衣食无忧。

    即便是真的什么也记不起来了也没关系，他相信他总能找到自己擅长所在大干一番，到时候她只管躺赢就行。

    虽然辰希嘴上还是生气，但看起来心里已经消气了。

    时清浅轻笑了一声，这小孩看起来别扭，但其实好哄得很，三两句话就好了。

    她这一笑，气氛一下子缓和了下来，变得舒适而宁静。

    尽管雨还在不停的下着，他们已经有了欣赏风景的闲情逸致。

    这时，时清浅才发现他们跑到了A大的校园里，怪不得会被人当成情侣占屋檐。

    面前就是校园的林荫小道，在雨水的冲刷下，草木更加碧绿繁茂还散发着了一阵阵清新的气味。

    这时，辰希忽然拽了时清浅一把，将她拽到自己的身边，贴紧了自己。

    “雨的方向偏了，站过来一点。”

    时清浅点了点头，还在欣赏着雨中的校园景致，心情十分不错。

    然而这时，站在她旁边的辰希却微微的偏了一下头，视线落在她的脸庞之上。

    辰希比她高出整整半个头，从他的角度轻而易举的就能避开时清浅的视线，单方面盯着她。

    那双琉璃一般的眼眸轻轻的转动着，里面徜徉着淡淡的无人知晓的情绪。

    “唉？雨停了。”

    一直观察着雨景的时清浅第一时间就发现了，她把小手伸到外面，掌心上被滴了几滴小小的雨珠，然后再递到辰希的面前。

    “看，雨真的停了。”

    “嗯。”辰希收回了视线漫不经心的应了一声。

    “我们回…”

    “你想吃甜点吗？”

    “甜点？”

    时清浅一愣，她印象中辰希好像不太喜欢吃甜食的。

    “就是那个粉色心情，口碑很好的那个，离这里不远。”

    辰希说着，还指了个方向，正是之前那对情侣跑去的方向。

    “嗯，那我们去吃点吧，跑了半天我好像也有些饿了。”

    时清浅对甜点没有特别的喜好，但辰希提出了她是不会反对的，虽然不知道他为什么会忽然提这个，但他开心就好。

    两人走出屋檐，朝着粉色心情甜品店的方向走了过去，一路上碰到了不少走出来的大学生。

    走在大学校园里，两个人虽然戴着口罩，但出挑的气质还是获得了百分百的回头率，甚至还有不少人窃窃私语的讨论起他们来。

    “虽然戴着口罩，但这对颜值真的好高啊！我怎么没听说过他们呢？”

    “你确定他们一定是情侣？走在路上手都不牵的。”

    “不是情侣就太可惜了，毕竟两个人气质真的绝配！”

    “也别想太多，戴着口罩呢，说不定口罩下面其实是歪瓜裂枣，要不然好端端的戴口罩干嘛？”

    (本章完)

