    秦淮茹嫣然一笑，靠近许大茂，明明两人还隔着一辆单车的距离，可许大茂只感觉秦淮茹就在他耳边说似的。

    “柱子是答应了，可棒梗说厨子没前途，他就喜欢学放电影，放映员可比厨子有前途多了，还不累，这可是一个金饭碗，大茂，您说是不是!”

    许大茂只感觉自己耳边被秦淮茹这话说得飘飘然，闻到秦淮茹身上那股淡淡的肥皂香味，许大茂心里心痒难耐，恨不得立即就把秦淮茹就地正法。

    “那是，跟着一个厨子学什么艺?大热天热死，大冷天还得早起，那种日子有什么前途，放映员就不同了，靠着这门手艺，走遍天下都不怕，平时接触的都是大领导，偶尔下乡去公社放一次电影，人家得好酒好菜招待，那外快比工资还高，你看，我们大院，谁不羡慕我!”

    秦淮茹很认可地点了点头，还不忘附和地道。

    “就是，棒梗也是这样和我说的，他说小姨夫比那傻柱有本事多了，为什么不跟一个有本事的学艺，还要跟着一个厨子吃苦，我觉得他那话也有道理，所以这不，今天就能找您了!”

    彩虹屁也说了那么多了，许大茂此时正是飘飘然，男人什么时候最觉得有成就感?

    那自然是被女人认可的时候，从前，他还能在秦京茹身上感受到认可，可这几年，秦京茹也渐渐不再对他仰视了，现在被秦淮茹这彩虹屁拍得飘飘然，顿时心中大悦!

    但是许大茂这坏到骨子的坏坯子，也没那么好忽悠，正想答应，突然看到秦淮茹那眼中的期待，顿时半眯着眼，轻佻地说道。

    “棒梗想跟着我学放电影，那就我一句话的事，但是…”

    许大茂这个但是，却是说到一半，语气却是停顿下来，脸上的淫荡不加掩饰，秦淮茹脸色一僵，但是很快再一次恢复笑容。

    她左右看了看，见没人，伸手上前拉住许大茂的手，在他手心画着圈圈，一边楚楚可怜地道。

    “您这欺负我妹妹还不够，还想欺负我呀？大茂，我可是寡妇，你可要清楚，和我有那啥，名声可不好听的!”

    许大茂听到这话，脸上的淫荡顿时一僵，也是清醒一些，是呀，自己可是有家室的人，老婆孩子都有，如果和秦淮茹发生了点什么，那传出去了，那自己就毁了。

    但是清醒归清醒，色胚终究还是色胚，许大茂四周看了看，见没人路过，一只手飞快把秦淮茹的手拉住，另外一只手朝秦淮茹腰上搂去。

    秦淮茹一惊，连忙想后退，但是最终，还是停住了，为了儿子的工作，自己被许大茂占占便宜，这自己早已经有了心里准备，可真到了这一刻，她还是有些忐忑。

    许大茂一把把秦淮茹搂了过来，离自己只有零点零一毫米，某些地方，甚至已经顶上了。

    许大茂呼吸有些粗重，握着秦淮茹的手，有些用力，让秦淮茹有些痛，但是还是强忍着。

    “淮茹，明天让棒梗到电影院来找我，他那个徒弟我收定了，只是你要记住，这事，是我许大茂给你办的，以后你可要记得，不能不“回报”我!”

    许大茂在“回报”这二字上面加重语气，秦淮茹秒懂。

    对于秦淮茹来说，以后的事以后再说，眼下棒梗能跟着许大茂学放电影，那就足够了。

    于是她妩媚地点了点头，尽管内心不知道诅咒许大茂多少遍了，可表面上，却是更加把自己的身体靠近许大茂，让他感受自己的柔弱。

    被秦淮茹这一刺激，许大茂恨不得立刻在这大马路就把秦淮茹就地嚯嚯了，但是秦淮茹自然也是知道许大茂没这胆，所以才敢毫无顾忌地撩拨。

    果然，不一会儿，转角处，传来单车铃铛声，两人秒分开，许大茂脸上的淫荡瞬间秒变成一脸严肃样，而秦淮茹也是迅速低下头，装出一副正在接受领导批评的样子。

    见单车远去，许大茂也没了刚才的性致，随即打了一个哈哈道。

    “那我先去上班了，淮茹，只要你满足我，棒梗工作的事，我分分钟给你搞定!”

    秦淮茹妩媚地笑了笑，带着恭维地客气道。

    “那就这样说定了，大茂，上班小心点!”

    “嘿嘿，好嘞!”

    许大茂骑上单车，缓缓消失在街角，秦淮茹脸上的妩媚笑容缓缓消失，一抹悲伤在眼睛浮现，呆呆的在那站了许久，最终叹了一口气，身形缓缓朝扎钢厂方向而去。

    别人家的母亲是，为母则刚，而她则是为母则媚，方法不同，终究目的都是一样的，都是为了孩子!

    何雨柱还真没想到棒梗竟然跟着许大茂去学放电影去了，不过也好，跟什么人学什么艺，跟着许大茂那老阴比，迟早得走上歪路。

    其实如果棒梗真知错就改，好好跟在自己身边打磨几年，何雨柱说不定还真收下他这个徒弟了，小孩子嘛，谁还没过叛逆期呢？

    不过很多小孩却是一辈子都处在叛逆期，明明知道自己错了，却是死不悔改那种。

    其实对于自己这手厨艺，何雨柱还真想过，多收几个徒弟，现在除了马华，他真正的徒弟，也就四人，一起五个徒弟，至于那些打杂的学徒，还算不上徒弟，都没真正教过本事。

    何雨柱也不是藏私的人，自己这些手艺，他迟早会陆陆续续教给徒弟，厨艺这东西，也不存在教会徒弟饿死师傅，除非那师傅做人太失败。

    而且他之所以教徒弟，自然是希望未来自己开饭店，也有足够的人手，天天在扎钢厂，跟着白菜萝卜打交道，真没啥意思。

    等78年过后，政策没这么严了，他也计划陆陆续续从开家小饭店做起，争取开一家属于自己的酒楼。

    他这些年，学到的手艺，很多都埋在脑海中，他很想好好发挥出来，厨师，最大的荣幸就是客人吃到自己做的菜，举起大拇指点赞，那才是一种幸福。

    几个徒弟，他准备每个人教一种菜系，尽量把他手上这些绝活传承下去，就算自己不开饭店。

    未来燕京城里的老字号，要是都是自己的徒弟在当大厨，那也是一种荣幸不是?

    未来的事，现在谁也说不定，对于秦淮茹来说，更是如此，对于未来，她只希望等两个女儿嫁人了，老太婆也走了，棒梗成家立业了，到时自己也退休了，自己就可以安安心心在家带带孙子，颐养天年，那时候的日子，或许就没现在这么苦了！

