
　　叶尘塞住耳朵，防止听到樊须眉高分贝吓死人的尖叫声。

　　一秒钟。

　　五秒钟。

　　没人想象中那种女人发出的尖叫声，樊须眉看到自己光光身子，又看叶尘，然后默默的装上衣服裙子。

　　“樊总，你没事吧？”叶尘不由问道，反常，太反常了，难道鬼门十三针把人脑子都改造了？

　　樊须眉奇怪的笑容：“我没事。”

　　叶尘呼一口气，没事就好，没事就好：“樊总，其实是这么一回事，你听我给你慢慢说来····”

　　叶尘觉得樊须眉行为神情都反常，打算给樊须眉说一下中毒之后，他亲力亲为帮忙祛毒的大无畏精神。

　　“呵呵。”

　　樊须眉突然来了一个渗人的笑容，然后打开卧室门，下楼。

　　“这娘们什么脑回路啊？”叶尘一脸懵圈，解释也不听，下楼干嘛呢？

　　下面传来蔡悦的声音。

　　“樊总，你醒了啊，太好了····樊总，你这是肚子饿了吗？去厨房找吃的啊。”

　　“啊，樊总，你这是做什么啊·····叶尘，你快下来，樊总要拿刀自杀。”

　　叶尘一听，一溜烟跑下楼。

　　“樊总，你这是做什么啊，你作为一个女强人，怎么轻易就自杀呢。”叶尘开口劝说，“多大的事情啊。”

　　“蔡悦，你让给我，谁说我自杀了，我要杀了叶尘这个登徒子。”樊须眉红眼大喊道。

　　“杀我、”叶尘瞪眼，很快，他哭笑不得，“我知道了，樊总你这是误会我啊，当时你中毒，情况危急，是我把你从鬼门关拉回来。”

　　蔡悦抱着樊须眉：“是啊，樊总，误会，你真误会叶尘了，当时情况是这么一回事。”

　　蔡悦快速的说出了樊须眉中毒之后的事情。

　　“真是这样的？”樊须眉放下手中的菜刀。

　　“樊总，真是这样，叶尘是你的恩人。”蔡悦把樊须眉手中的菜刀拿下来，“叶尘真是冒着生命危险把你身上毒液吸出来的。”

　　吸出来的？用嘴巴啊？樊须眉脸色潮红一片，她别说和男人亲密接触了，哪怕是手牵手也是没有的事情，处于待在闺房的黄花大闺女，可眼下却被一个男人夺走了····第一次，也算是第一次吧。

　　“樊总，你放心，你的身子我是看光了，可我是一个医生，在医生眼里，你和一只小狗小猫没什么分别。”

　　叶尘正色道。

　　樊须眉还是觉得怪怪的，总觉得自己在昏睡的时候，有人骑在她身上，不时的拿着手来打她的屁股，好像骑马一样，这感觉····很是奇怪啊！

　　“那个，叶尘，谢谢你。”樊须眉脸上有些挂不住，刚才差点误会叶尘了，叶尘是恩人啊，“我明天来接你去参加杨老的寿宴，我····我先走了。”

　　樊须眉说着好像被踩到尾巴的猫咪走了。

　　“叶尘，你刚才在房间没做其他的事吧、”蔡悦不由问道。

　　“悦姐，你又是误会我了啊。”叶尘正色道，“我说了，在我的眼里，一旦给人治病，那是没有男女之分的。”

　　“谁的大？”

　　“都大。”叶尘下意识脱口而出。

　　“你丫的，我砍死你这个流氓。”

　　蔡悦提刀杀过去。

　　“悦姐····救命·····你这是钓鱼执法啊·····”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第84章 钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 