    “错了，要叫姐姐。”

    商领领抽出睡衣的系带，将景召的手捆住，然后将洗净的一双脚踩在他身上，忽而重、忽而轻，故意吊得他不上不下。

    她非要听他叫她一声姐姐。

    景召也只能顺着她的意。

    好在门窗紧闭，笼门紧锁，除了商领领，哪个能听小九爷认输。

    *****

    早上，商领领起得略晚，已经过了陆女士那边的早饭时间了。

    景召先起来，在厨房煎饺子。

    商领领洗漱完从浴室跑出来：“早饭不用做我的，我来不及了。”

    景召关掉火：“怎么了？”

    “馆长刚刚给我打电话，临江殡仪馆接收了一具毁坏很严重的遗体，那边的整容师修复不了，让我跟老裴去一趟。”

    衣帽间在主卧，商领领把换下来的睡衣扔在了地毯上。

    景召将衣服捡起来：“我送你去。”

    “不用送，你下午还有工作，我和同事一起，坐殡仪馆的车过去。”商领领选了条拉链在后面的裙子。

    景召帮她把头发拨的一边。

    她后腰上有处红痕，景召用手指碰了碰：“会疼吗？”

    “什么？”商领领借着镜子看后面，“不会啊，一点都不疼。”

    那是景召弄出来的印子。他有时候被商领领撩狠了会收不住力，她又是容易留下痕迹的体质。

    他帮她拉好拉链，低下头，吻落在她后颈：“到了给我打电话。”

    “好。”

    商领领出门时，九点三十六分。

    十一点十四分，商领领到了临江殡仪馆。她一下车，戴着口罩的工作人员递给她一瓶矿泉水。

    商领领接过水：“谢谢。”

    这几天持续高温，遗体从事故现场送来殡仪馆就已经腐坏了，要尽快修复。

    她给景召回了个电话，然后随这边的工作人员去了更衣室。腐坏的遗体上可能会携带细菌，修复人员都要穿戴防护衣。

    女更衣室里，除了商领领，还有一个人，在商领领的左后方。她个子很高。背对着商领领，已经换好衣服了，但没有出去。

    商领领把喝一小半的矿泉水瓶放下，快速换上防护服，用保鲜袋把手机包好，放在口袋里，然后盘起头发，戴上帽子。

    每一个储物柜的柜门后面都配了镜子。

    商领领的镜子里映出左后方那人的眼睛，瞳孔是蓝色。

    商领领关上柜门，迅速转身，不给那人反应时间，直接紧扣住她的肩膀，把她摁在了柜门上。

    商领领扯掉她的口罩，果然，是一张外国脸。

    商领领用外语问她：“谁派你来的？”

    女人的脸被摁着贴在了镜子上，她丝毫没有被压制的慌乱，嘴角慢慢扬起。她没有回答商领领的话，也不反抗，甚至把双手贴在了柜门上，五个手指逐个轻敲着柜门。

    她好像在等。

    商领领冲门口喊了一声，但外面没有人，她转头时，突然感到眩晕。

    水有问题！

    *****

    十点二十八分。

    一台冰棺被四个人抬上了灵车，冰棺里面躺着一位往生者，往生者的脸上盖着冥纸，身上裹着白布。

    停尸间的工作人员把冰棺上挂的身份证明单取下来，核对了一下。

    “怎么又要送回去？”

    交接的同事说：“家属后悔了，想在家里守灵。”

    家属是个穿黑色西装的女人，个子很高，最少有一米七五，她戴着墨镜，低着头，上了灵车。

    灵车出发后，有四辆车陆续开出了殡仪馆的停车场，刚好，被在守在殡仪馆的赵浪（赵守月）看见。那四辆车的车型一模一样，而且车玻璃都是单向可视，看不到车里面。

    赵浪第一时间打给商领领，但她的手机关机了。他立马开车跟上那四辆车，同时打给了跟商领领一起出差过来的老裴。

    “喂。”

    “是我，赵守月？”

    名字有几分耳熟，但老裴忘了：“你是哪个？”

    “殡仪馆的清洁工，赵守月。”赵守月为了保护商领领，在华兴殡仪馆干过活。

    “哦，小赵啊。”老裴想起来了。

    赵浪没有时间解释，前面几辆车开得很快，他紧紧跟着：“我找商领领有急事，让她接一下电话。”

    他还不确定灵车里是不是商领领，为了不中调虎离山之计，要先确认商领领在不在殡仪馆。

    老裴说：“你等一下。”

    赵浪一边等，一边紧跟着可疑车辆。

    两分钟后，老裴说：“我没找到领领，不知道是不是去洗手间了。”

    人十有八九就那辆灵车里。

    赵浪挂断老裴的电话，立刻打给景召：“小九爷，商小姐被人劫持了。”

    他刚说完，左边路口一辆十六轮的货车直接朝他的车撞上来。接着一声巨响，整个车身翻了过去。

    先劫走商领领，再切断赵浪的保护，这么有计划，是预谋。

    手机掉到了车座底下，里面还有声音。

    “十六！”

    他都改了这么多次名，小九爷还是改不掉叫他本名的习惯。

    他伸手，去够手机，血顺着他的手指一滴一滴砸在车上，他眼皮慢慢合上，手垂下去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    宝贝，儿童节快乐～

