陆子羡蹙眉道，“妈，我现在没时间，明天再回去。”

这句话就像是火上浇油，柳招娣当即怒气冲冲道，“子羡，你现在真是长大了，连妈的话都不听了，不管你有什么急事都必须放下，我要你立刻回家！”

“知道了，我待会儿就回去。”陆子羡将电话给挂断了。

夏夕绾知道柳招娣肯定是第一时间知道了陆子羡自毁名节的事情，虽然她不认可柳招娣这个人，但是她是一个称职的母亲，夏夕绾拧眉道，“子羡，我跟你一起回趟陆家吧。”

陆子羡摇头，“不用了。”

“这件事也是我的事，就算我们退婚了，我也应该跟你爸妈说清楚。”夏夕绾坚持道。

陆子羡这才点头，不过他交代道，“到了陆家你不用说些什么，我会跟他们说清楚的，还有绾绾，千万不要觉得有愧于我，一直以来，爱你，都是我自己的事。”

……

陆家。

陆子羡带着夏夕绾走了进去，客厅里，陆司爵和柳招娣都在。

陆司爵还是深沉的样子，喜怒不形于色，反倒是柳招娣，柳招娣的脸色已经难看到了极点。

见陆子羡将夏夕绾带了回来，柳招娣迅速站起了身，她咄咄逼人的看向夏夕绾，“夏夕绾，我问你，你跟陆寒霆那些破事是不是真的，子羡是不是为了维护你所以才说自己劈腿有了女朋友？”

夏夕绾想说话，但是陆子羡已经将她拉到了自己的身后，“妈，我说的都是真的，我已经有女朋友了。”

“那你的女朋友呢？”

陆子羡抿了一下薄唇，“如果你想见，我明天就把她带回来。”

话音刚落下，柳招娣上前，抬手就狠狠的给了陆子羡一耳光。

啪。

清脆的耳光声响彻在了整个客厅里，陆子羡被打偏了整张俊脸。

柳招娣的手都在颤抖，她已经气红了双眼。

夏夕绾站出来，“陆夫人，这件事…”

“够了！”陆子羡打断了夏夕绾的话，“反正我跟夏夕绾已经解除了婚约，这件事就这样。”

“你！”柳招娣强忍着自己才没有当场发作，“子羡，你跟我上楼！”

她要跟陆子羡单独说话。

陆子羡松开了夏夕绾，他白皙的俊脸上已经浮现出了一个鲜红的巴掌印，可想而知刚才柳招娣真是用了全力，“绾绾，我上楼一趟，你什么都不要说，也不要乱跑，待会儿我送你回家。”

夏夕绾有很多话想说，最后她只是道，“我知道了，我在这里等你。”

“恩。”陆子羡跟着柳招娣上了楼。

这对母子俩一走，客厅里就剩下了夏夕绾和陆司爵，陆司爵刚才一直没有插手这件事，现在他用目光指了一下对面的沙发，“夏小姐，坐吧。”

夏夕绾走了过去，在陆司爵的对面坐了下来。