    （）免费TXT下载

    那汉子看了看横在自己面前的唐刀，再看看任长风，摇头说道：“你当初并不是这么说的，也没有给我们订下什么条件。”

    任长风含笑说道：“那你一定是记错了！”

    丫头21：45：21

    “我肯定没记错！”

    “看来，得让我帮你想想了！”说话间，任长风手臂一挥，掌中的唐刀直想那汉子胸口划去。汉子似乎早有提防，见任长风一刀划来，急

    忙向后急退。可是他只退出三步，只听扑哧一声，他的身子猛的僵住，而眼睛瞪得又大又圆，慢慢的底下头来，只见自己的胸前透出一只到

    尖，猩红的鲜血顺着刀身上的血糙流汩汩出。（东g手打）

    他想转回头，看看是谁在自己的手后暗下毒手，可惜脑袋只扭到一半，眼前发黑，身子无力，人已软绵绵地倒了下去。

    在他身后站有一名青年，不是旁人，正是辛海，他脸上带着似有似无的阴笑，弯下腰来，在汉子的尸体上蹭了蹭刀身上的血迹，然后将刀

    收起，又坐回到椅子上。

    看着尸体，任长风耸耸肩，无奈地叹口气，笑呵呵地说道：“人的记性很重要，一旦不灵光了，下场肯定会很悲惨，各位老大，你们说是

    不是？”

    现在的会场简直快变成了屠场，地上已经躺着四具尸体，空气中弥漫起浓浓的血腥味。

    众老大门皆是如坐针毡，他们也都看出来了，北洪门招集的这次会议，根本没有打算分割地盘的意思，他们只是想杀人灭口，现在，众人

    都后悔了，后悔当初不该听北洪门的花言巧语，更后悔自己今天到北洪门分部来。可惜，此时后悔也没有用了，他们连逃离此地的机会都没有

    ，刚刚被杀的那名老大就是前车之鉴。

    没有人回答任长风的问话，会场内静得只剩下众人呼哧呼哧喘粗气的声音。

    任长风对眼前的效果，对众老大们的反映都很满意，他沉没了一会，恍然想起什么，转头看向朱请山，疑问道：“看起来，朱老大是不想

    走喽？”

    “不，不，不，我走，我马上就走！再见！任先生再见！”朱青山连声惊叫，语无伦次地边说话边向任长风鞠躬，然后逃也一般地跑出了

    会场。

    现在，众人反倒羡慕朱青山。

    看着朱青站离去的背影，任长风悠悠而笑，随后又走到地图前，再次指了指静安区，疑问道：“哪位老大还想要静安的地盘？”

    “……”任长风移动刀尖，又指向下一个区，问道：“哪位老大要谱陀区的地盘？”

    “．．．”

    “闸北区呢？”

    “．．．”

    任长风每指一个区，每问一遍，可是每次发问皆都无人呢答话。最后，任长风的唐刀指到了黄浦区，坐在三眼附近的白紫衣也随之兴奋起

    来。任长风问道：“黄浦区！上亥最繁华的街区，我想这里肯定会有人要吧！”

    （）

    他话音刚落；白紫衣满脸从容的酒鹕？说道："；任兄；这里你就不用再问了；三眼哥早就承诺过；要把黄浦区给我！"；

    "；让给白兄你？！"；任长风故意装糊涂。

    "；似的；呵呵！"；白紫衣轻声而笑；同时还不忘冲着三眼连连点头。

    任长风抬手就杀人；别人怕；可白紫衣不怕；首先；他觉得自己对谢文东有恩；北洪门在shang海最危急的时刻；自己帮过他们；而谢文东也一直

    与自己称兄道弟；任长风再嚣张再张扬；不能不给谢文东面子；所以不敢对自己怎样。第二；他与文东会合作过多次；之间常有往来；与三眼也算得上

    是"；交情莫逆"；；所以任长风就算要对自己动手；文东会的干部们也会阻拦的。

    正因为有这两点依仗；白紫衣才敢做旁人不敢做的事情；主动站出来索要黄埔地区。

    任长风看着白紫衣；点了点头；说道："；进攻南洪门的分部；白兄可谓是倾尽全力了。"；

    这倒是实情。打南洪门分部时；白紫衣真把自己最精锐的兄弟都动用上了。

    白紫衣大点其头；正色说道："；没错！我是谢先生的好朋友；当然也是北洪门；文东会的好朋友；为了帮你们；我什么都不在乎；这一点上我和其他

    老大们可不那一样；对洪门；我从来没有保留过什么！"；说话时；他还得意地环视了一周在座的众老大们。

    论起讲场面话；白紫衣绝对是一流的。

    任长风垂下头；疑问道："；白兄可认识高强？"；

    "；当然认识！"；白紫衣莫名其妙地看着任长风。

    任长风说道："；他是我的兄弟；但现在却躺在医院里。文东会的很多兄弟都躺在医院里。这是为什么？就是因为你作战不利；没有起到有效的辅佐

    文东会；牵制南洪门的作用；才导致那么多的兄弟们出现伤亡！"；

    他根本就找不到正正当当除掉白紫衣的借口；现在是胡乱找托词；沾边就往上赖；想改白紫衣来个欲加之罪。书包网txt上传分享

    第12卷第87章

    听了任长风这话，白紫衣哭笑不得，他说道：“我就这么大的本事，已经全使出来了，打不过南洪门，那我有什么办法？我有什么责任？”

    “你当然有责任！”任长风冷笑一声，说道：“兵熊熊一个，将熊熊一窝！你身为白家的老大，做不到身先士卒，下面人哪个能拼死去战，白家人员作战不利，责任当然都在你这个老大身上！”

    “这···你···”白紫衣被任长风说到痛处，脸色涨红，憋了好一会，方说道：“现在再说这些还有什么用？任兄，你究竟是什么意思，就直说吧！”

    任长风正色道：“一直以来，我们给你们白家的好处都是最多的，可是你们非但帮不上我们的忙，反而处处拖累我们，若是这样还把黄浦地区的场子分给你们，怎能让其他老大们服气？所以说，黄浦区恶毒场子白兄还是不用要了，另外，我们以前分给你的那些地盘也应该统统还回来，起其他老大们去分享，白兄，你意下如何啊？”

    “放你M了个屁！”

    白紫衣气的肺子都快炸了，指着任长风的鼻子，跳脚大骂道：“北洪门怎么出了你这么个白眼狼？！任长风，我告诉你，我和谢先生是好朋友，你能欺负得了别人，但别想欺负得了我！”

    说着话，他又看向三眼，怒道：“三眼哥，这是怎么回事，我们当初可都是说好了的，我帮你，你把黄浦的地盘让给我，现在怎么即不给我黄浦的地盘，还要收回以前给我的那些场子？这究竟是什么意思？”

    三眼沉默无语。一旁的李爽耸了耸肩，说道：“上海地区的场子如何分割，我们文东会是不管的，此事由北洪门的兄弟全权负责。如果北洪门那边不同意把黄浦区分给白兄，那我们也没有办法。”“你···你们···你们这简直是欺诈！”白紫衣真急了，扯开衣扣，从怀中掏出手机，怒吼道：“我这就给谢先生打电话，我倒要看看，谢先生会不会和你们一样蛮不讲理！”说着话，呀就开始按到电话号码。

    “放肆！”任长风冷喝一声，向会场四周的北洪门帮众甩下头。

    随着呼啦一声，涌出来数名大汉，来到白紫衣近前，其中有人一把将他的手机夺了去，白紫衣大惊失色，吼道：“你们要干什么···”

    没等他说完话，另名汉子抡圆胳膊，一巴掌甩在白紫衣的脸上。啪！这嘴巴打得可谓是结结实实，白紫衣熬的怪叫一声，踉踉跄跄到推出数步才算把身形稳住，再看他的半边面颊，肿起好高，嘴角也流出了血丝。“你们……竟然敢打我？”白家在上海也是老牌的家族势力，根深蒂固，白紫衣什么时候受过这样的委屈和羞辱？但是由于这次聚会北洪门明确要求过前来参与的老大们都不准带手下，而众人也没想到北洪门会突然翻脸不认人，所以白紫衣现在连个帮手都找不到。

    任长风哼笑一声，说道：“白兄，看在你我多年相识的飞情分上，我给你指条明路。你，还是走吧！离开上海，越远越好，无论去哪，永远都不要再回来，至于你们白家的地盘，由我们洪门暂时来帮你接管！”

    （）免费TXT下载

    “我TM用你来接管？”白紫衣气极大吼道：“任长风，你想霸占我白家的家业，没门，我哪都不会去，我就要留在上海……”“若是如此……”任长风两眼寒光顿露，幽幽说道：“那白兄可就别怪我不讲情面了！”说着话，他啪的一声，打了个响指。

    得到他的暗示，北洪门的人再次围到白紫衣的身旁，冷然见，在他身后的一名大汉抽出匕首，对准他的后腰，恶狠狠刺了下去。

    扑！

    匕首锋利，穿过白紫衣的衣服，直刺入他的体内。“啊……”白紫衣哀号痛叫，扭回头，看到插在自己后腰上的匕首，他又哇的咆哮一声，挥手将身后的那名大汉打开，然后冲任长风打交道：“任长风，你敢杀我？”

    他话音未落，侧面又刺来一记匕首。扑哧！这一刀正中他的软肋。看出任长风是针对自己下死手了，白紫衣强忍疼痛，疯了一般推开眼前众人，直冲到三眼金钱，普通跪倒在地，抓住三眼的衣服，急声哀求道：“三眼哥，三眼哥快救我啊……”

    三眼面无表情的别过头去，看都没看白紫衣一眼。

    “三眼哥……你……你不能见死不……”话到一半，几名北洪门大汉齐齐冲到他的背后，几把匕首齐落，皆刺在白紫衣的后背上，其中插入他后心的那刀最为致命，直到死，白紫衣的双手仍死死抓着三眼的衣服，两眼瞪得大大的……

    众老大们眼瞅着白紫衣惨死于北洪门的乱刀之下，一个个皆仿佛身处于冰窖之中，从骨子里生出寒意，心中暗暗打着冷战。

    白紫衣是什么人啊？那是除了南北洪门之外上海最大的黑帮社团，地盘大，兄弟多，而且一直与北洪门关机交好，在南北争斗中，也帮过北洪门数次大忙，可既便如此，任长风还是处死了白紫衣，其心之狠毒，简直胜过蛇蝎。

    此时会场内；人人自危；众老大们脸色惨白；连喘粗气的力气都没有了，坐在椅子上，如同一具具没了魂魄的行尸走肉。

    “呵呵——”任长风发出一阵阴笑，凝视众人，大声问道：“白家的场子，谁还敢要？”

    他现在连装都装不了，本色毕露，在众老大面前公然叫嚣起来。

    “不要了，不要了！”会场内的老大已没剩下几个，其中有人颤巍巍地站起身形，冲着任长风连连摆手，脑袋摇得象拨浪鼓似的。

    任长风见状，仰面大笑，手指这几名老大，说道：“这才是聪明人嘛！”顿了一下，又振声说道：“如果各位都没有异议的话，那么，会议就到此结束吧！”

    一听这话，会场内的众人都有一种如释负重之感，有数名老大迫不及待地起身，冲着任长风连连失礼，说道：“任先生，我们告辞，我们先告辞了！”说着话，几人转身就要走。

    “等一下！”任长风突然冷喝一声。

    哎呀！他这一句‘等一下’，直把那几名老大吓得险些尿了裤子，双腿连颤，站都快站不稳，一个个五官扭曲，满脸是汗地转头看向任长风。

    任长风变脸如翻书，含笑说道：“出去以后，我向各位老大应该明白该说什么，不该说什么，如果有人在暗中给我使坏，嘿嘿，那他就得小心自己肩膀上的那颗脑袋了。”

    “不，不，不！”几名老大齐齐摇手，说道：“我。。。。我们什么都没看见，什么都不会说！”

    “那就好！各位，请吧！”

    随着这几名老大走出会场，剩下的其他老大们也都纷纷起身，先是向任长风客气地告辞，然后逃命似的小跑出会场。

    等着众老大都离开之后，任长风收起脸上的笑容，对坐在自己左右的张一和孟旬问道：“张兄，孟先生，我做得还不错吧？”

    “恩！”孟旬大点其头，含笑说道：“现在就差最后一步了！”

    任长风先是愣了一下，随后问道：“去铲平那些被杀老大和白家的势力？”

    “没错！”孟旬说道：“既然已经做了，就做得干净彻底点，别留下麻烦，尤其是白家，在上海是老社团，根子深，底子厚，更不能手下留情！”

    “孟先生的意思是。。。。斩草除根？”

    "；；嗯！"；；

    这时；文东会干部中的褚博站起身形；疑问道："；；那白燕呢？"

    

