    礼部为林凡选秀女的事情，很快便传了出去，各部官员都已经准备好厚礼，为自己的女儿打点关系了！

    毕竟，以陛下如今的威望，和如今大明朝的趋势，谁家的女儿若是能够得到陛下的宠爱，那必然是一飞冲天啊！

    “陛下，您让母亲说你什么好，你若是想要一次多纳几个妃子的话，你和母亲说不就行了，何必去让礼部的人操办？”

    “礼部那些人，都是一群书呆子，办什么事都要讲究礼仪，您让他们去选秀女，他们必然大张旗鼓啊！”

    李康妃听说了这件事情，第一时间来找林凡。

    林凡都无语了，说道：“母亲，此事不要再说了，朕完全是被人给坑了！”

    “坑是什么意思？”

    李康妃问道。

    “没什么意思，总之，朕现在想要静一静！”

    林凡说道。

    “陛下，您和柳庆庆的事情，母亲已经给您说好了，柳国公对这一场婚事，非常的满意，唯一的要求，就是大婚要在袁若初之前。”

    李康妃说道。

    柳国公早有意思要将柳庆庆嫁给林凡，李康妃去说媒，他欣然答应，只是，林凡答应袁崇焕在前。

    古人在这种事情上，那可都是很好面子的，一个前后的问题，那都是有极大的差别的。

    林凡的脑袋更大了：“母亲，这些事，就麻烦您去帮我办了，婚事谁前谁后，还需要你和袁将军商议一下。”

    “也对，那柳一变和柳不同，虽然是我朝中重臣，柳国公更是威望极高，但是，袁崇焕也是水师提督，地位不弱于他们！”

    “此事，陛下断然不能做决定，还是让妾身去和他们二人商议一下，再做决定吧！”

    李康妃沉声说道。

    在这件事情上，林凡的确是不能做决定，否则的话，两人之中，定然有一个不满。

    若是因此动摇了大明的根基，那可就是极大的罪过了。

    “恩，母亲，此事一定要好好商量，他们二人若是不同意的话，你就继续和他们商量。”

    林凡沉声说道。

    礼部的人不是去选秀女去了吗？嘿嘿！只要袁崇焕和柳国公这边没动静，你们选好的秀女就要等着，礼部的人敢和这俩人对着干吗？

    打发走李康妃，林凡独自一人出宫，使用了身份转换卡，去了百草堂。

    这段时间，百草堂的生意已经没有先前那么火爆了，毕竟，叫花鸡和火锅，京城的那些达官贵人都吃腻了。

    进入百草堂之后，王大毛便急忙迎了过来：“帮助，您好久都未出现了，我还以为您出了什么事呢。”

    林凡白了王大毛一眼，说道：“我这段时间太忙了，因此没有来百草堂。”

    王大毛听完，神色变得凝重。

    果然！

    自己的这个帮主是陛下身边的红人啊，这段时间大明朝发生的重大事件，那不就是临清的事情吗？

    那件事情虽然表面上是袁崇焕和田尔耕做的，但是，真正去执行的，绝对是自己的这个帮主！

    牛掰啊！

    浙江那么多官员，全都被杀了，自己以后可要好好的跟着帮主混，说不得，以后也能成为朝廷的重臣。

    “帮主，咱们百草堂这段时间可是赚了不少的银子，而且，天下会的帮众，也发展到两千余人了！”

    王大毛笑着说道。

    “恩？天下会已经有两千余人了吗？入帮的人你可曾仔细审查他们的身份，可莫要混入一些内奸啊！”

    林凡沉声说道。

    他最担心的事情还是发生了，先前，天下会的人数发展到五百人的时候，他便告诉王大毛，招揽人手要小心再小心！

    如今，天下会声名鹊起，慕名而来的人越来越多，即便是不刻意去招揽人手，也有许多人来！

    人多了，那么就难免混入一些臭鱼烂虾，关键时刻，这些人可是会坏事的！

    “帮主，此事我一直都有认真审查，入帮的人大多也都是帮内之人介绍而来的，绝不会出现内奸！”

    王大毛拍着胸脯说道。

    叮！

    “新任务发布，天下会之中有内奸七十三人，宿主将其全部揪出，打脸王大毛，让他以后长点心，完成任务，奖励十万点皇帝积分，奖励秸秆纸工艺流程图例一份。”

    PS：看到内奸，系统会有提示。

    在系统声音响起的那一刻，林凡愣了！

    两千余人的帮派，居然有七十三个内奸，这王大毛的审查简直是漏洞百出啊！

    不过，这任务的奖励倒是非常的实用啊，秸秆纸工艺流程图例，只要得到这个，大明朝的穷苦之人，也都能用得起纸了！

    在古代，什么对于穷人来说，最贵又最不实用，自然是纸！

    在明朝时期，还没有廉价的纸，大多都是宣纸，而一张宣纸的价格，是穷人半个月的口粮，因此，读书也是有钱人的专利。

    而秸秆纸，是用小麦的杆制成，这东西一般都被百姓搜集起来当柴火使用了，只要自己开始生产秸秆纸，百姓们岂不是又多了一种收入？

    而且，穷乡僻壤里，学宫的学费其实并不贵，一个月也就十几文钱，那些穷人家的孩子之所以不去读书的原因，是因为纸太贵！

    没有纸，如何读书写字？

    自己为他们提供价格低廉的纸张，再大肆宣扬一下读书的好处，相信，很多人会选择把自己的孩子送入学宫的。

    “帮主，您在笑什么？”

    王大毛看林凡站在那里，面带微笑，便好奇的问道。

    林凡回过神来，沉声说道：“王大毛，本帮主把整个天下会都交给你管理，你可千万不能在选拔人这件事情上，出什么幺蛾子啊！”

    “帮主，咱不是都说了吗？那些人都是咱精挑细选的，绝不会出事。”

    王大毛笑着说道。

    “那好！今天晚上，城外小竹林，让这两千余人都聚集过去，朕要和他们聚一聚，同时，也有一件事情宣布。”

    林凡说道。

    “好的！我这就去召集他们！”

    王大毛说道。

    林凡看着王大毛离去，心里却想着，你丫的等着吧，晚上就让你知道被人打脸的痛苦。

