    邓羌是前秦军的主将，也是前秦军在神州大陆的主事之人，他在和王景交手的时候，施展了兵法秘法以军阵之气加持自身。

    所以大军崩溃的时候。

    他也受到了反噬，原本加持在身上的力量也瞬息消失。

    在高手的厮杀当中，每一丝破绽都会导致致命的威胁，邓羌心中对军阵加持力量消散早有准备。

    但这种反噬的力量, 还是让他身躯僵硬瞬间。

    而这一瞬间的机会，顿时被王景抓住。

    唰！

    银色长枪化作闪电，挟带着狂暴无匹的风雷之力和神龙罡气，轰然击碎了邓羌的护体罡气，锋芒无匹的罡气，硬生生的破开了邓羌的钢筋铁骨。

    长枪深深的刺入邓羌的胸膛。

    在刺入的同时，大量的风雷罡气顺着伤口迅速蔓延全身，开始爆裂的进行破坏。

    噗！

    邓羌张口喷出一口鲜血, 重创之下，无力控制罡气和法相的力量，整个人从天而降，呼啸砸落在地。

    天空的火焰火鸟异像，也在同一时间被风雷轰碎。

    整个天空，风雷的力量接管苍穹。

    “王上万胜！”

    在下方，大量的淮军士卒都关注着半空中的交锋，他们在看到天空电闪雷鸣，火焰风雷接连呼啸涌动的景象时。

    已经把王景当做神人在世，忠诚度直接攀升到极点，对自家王上无比的敬畏。

    王景从天而落。

    邓羌狼狈的站起身，披头散发，浑身气血衰退, 精气神被重创。

    王景看着对方，没有立刻出手。

    邓羌仰天看向无尽苍穹，往常的夜空中，夜幕上出现了许多星辰，这些星辰没有源世界那种无穷无尽, 而是只有十余万颗。

    每一颗星辰都散发着光华。

    这些星辰, 实际上便是还未降临的九阶强者力量的倒影。

    邓羌在没有降临的时候，他的气机便和某个星辰密切相连，他的双眼，甚至能透过阴沉的乌云，看到苍穹深处的星辰。

    在他所对应的星辰旁边，还有两三颗大星。

    “陛下，末将无能，无法再追随陛下扫荡群雄，争霸天下了！”

    邓羌此时五脏六腑都被风雷罡气重创，即便是混元金身，也扛不住这伤势，带着淡淡赤炎的鲜血不断的流淌。

    他收回目光，看向王景。

    轰！

    他的气血再次燃烧，浑身潜能在兵法秘法中强行释放，浑然不顾濒临崩溃的身躯。

    王景见状，明白对方的心意。

    邓羌的气数和气机都和前秦军密切相连。

    受到反噬后，不仅是精气神受到反噬，他的气数也随之降低, 被王景死死压制。

    这种情况, 邓羌想要弃军而逃, 必然会付出极大的代价，以前秦军气数辅助凝练的武道法相都有可能被反噬而崩解。

    当然，邓羌傲骨天生，身为前秦第一名将的自尊，在遭到大败的时候，不允许他做出投降和逃窜的举动。

    对于武将来说，做好的结果便是战死沙场，马革裹尸。

    王景再次感叹。

    但出手却没有丝毫留情，长枪再次刺出，飞火流星，电光呼啸，轰鸣声中，刹那间和邓羌交手十几招。

    宛如霹雳惊空。

    王景充分的发挥了自己罡气浑厚，法相元气强横的优势，和邓羌硬碰硬。

    轰！

    长枪横扫长枪和长刀碰撞，，刺眼光芒惊爆开来，风雷元气纷乱，朝四面八方排空而去。

    谷稡

    邓羌的身躯晃了晃，回到原地不动。

    王景也没有再出手，而是收回了长枪，下一刻，邓羌手中的长刀失去了罡气的加持，被风一吹，化成了铁粉随风消逝。

    而邓羌，在和王景硬碰硬的对撼中，身躯终于承受不住反噬，在最后一招出手后，气息便随着最后的招式消散。

    他双眸灵光消失，悄然丧失了所有生机。

    轰！

    虚空中传来无形的震荡。

    王景下意识的抬头，目光穿透了乌云，隐隐看到一颗星辰化作流星，掠过天际。

    名将死，白日星落！

    下一刻。

    本来崩溃的前秦气数化作云气，尽数朝着王景上方虚空中的气数蛟龙投射而去。前秦丧失了邓羌这位名将，还有数十万的大军。

    原本的气数再也无法在神州大陆立足，代表前秦的气数和龙气，变成了王景的食物。

    淮军势力所凝的气数蛟龙，呼啸长吟，将前秦气数和邓羌身上附带的一丝龙气吞噬，身躯开始迅速的壮大。

    气数蛟龙壮大。

    王景的神龙法相也得到了滋养，由本来的虚幻，变得凝实许多。

    “大将军！”

    在邓羌陨落的时候。

    数里外正在和傅友德咬牙厮杀的张蚝有所察觉，疯狂怒吼，势若疯虎，不顾自身安危和傅友德以命换命。

    如果是相持不下时，傅友德同样会和他以命换命，搏命而已，谁不会啊，怕死就不上战场了。

    但眼下前秦崩溃，淮军大胜。

    这时再和张蚝搏命就有些傻了。

    他持枪不断格挡，在严防死守的同时，还死死的缠住对方。

    张蚝双目血红，长槊疯狂的刺击，周身罡气炸裂，在外人看来已经把傅友德压制。

    但实际上。

    在邓羌陨落之后，张蚝心神大乱，招式看似凶猛，招招搏命，实际上破绽已生。

    只等他气血稍稍回落，傅友德便能循着破绽将之擒杀。

    淮军大胜，气数蛟龙获得增强。

    在世界本源的表层虚空中，自然有所体现。

    淮军气数的变动，还有百日星陨的异相，惊动了神州大陆其他地域的顶尖势力。

    大秦、大汉、大唐……

    这些势力的君主，在查看了表层虚空的变动后，明白了异相所代表的意思。

    “没想到，是一位天下顶尖的名将中途陨落！”

    “白日星陨，名将归天，江淮一代有霸主出现……”

    秦汉唐这些距离江淮极远的势力，只是稍稍感叹一番便不再留意，毕竟相隔太远，想再多也没用。

    而江淮附近的扬州、金陵，则发生了震动。

    尤其是扬州城内。

    隋庭的钦天监使用独有的能力，把异相禀报后，杨广为之震动。

    淮军在山阳囤积大军，又派兵进驻金湖，这消息已经传到了扬州。

    隋庭上下，都知道淮军想要南下攻打淮东之地。

    没等他们商量好对策。

    扬州就又收到消息，淮军转头去打前秦邓羌了……眼下白日星陨，也和淮军有着密切关系。

    若是连邓羌都转眼兵败陨落。

    那隋军该如何抵挡王景的锋芒？

