    元彪现在只想让自己的恩人黄豆豆可以平安无事。

    方旭想了想，然后说道：“把你们商会的半成商税让给我。”

    黄豆豆看到元彪如此慌张，便也知道这血菩萨的厉害了。

    相比于商会的利益，此时的黄豆豆更担心李长烨的安全。

    黄豆豆急切地对着方旭说道：“给你之后，你就能让这血菩萨收手吗？”

    这笔钱就算不从商会中拿出来，黄豆豆自己也能拿出来。

    毕竟对于自己来说，钱只是一个数字罢了，李长烨的安危更为重要。

    方旭则是邪魅一笑，说道：“这怎么可能？这半成商税，只是让你们能活下去的价钱罢了。”

    想要让血菩萨收手，方旭想要的是别的。

    黄豆豆也顾不了那么多了，她又追问道：“让她放了李长……慢慢，你要什么？”

    方旭笑了笑，说道：“我要你。”

    要我？

    黄豆豆有些疑惑了，然后问道：“你这话是什么意思？”

    方旭接着说道：“我的意思已经很明显了，我要你的一纸婚约，让你嫁入我们方家，这样我就会请求血菩萨放过那个李慢慢。”

    黄豆豆的身体都有些颤抖了，她没想到，这方旭居然会提出如此无礼的要求。

    此时的孙泽元则是站了出来，他对着黄豆豆说道：“会长，现在无需紧张，李先生……不一定会输。”

    孙泽元也没听说过这血菩萨，不过只是刚刚的进场，足以证明这血菩萨的实力。

    孙泽元毕竟也是经历过“光武之战”的，当时的相柳可是看起来比血菩萨强大太多了。

    那血菩萨估计在相柳面前，一招都接不下，更别说挑战李长烨了。

    黄豆豆心中大喜，然后对着孙泽元问道：“当真？”

    孙泽元点了点头，他自然是相信阁主的实力。

    李长烨可是将整个世界从妖族手中救下来的大英雄啊。

    元彪则是摇了摇头，然后说道：“那可是血菩萨啊，即便他是天道宗师……多半也要命丧于此。”

    元彪不知道李长烨的真实实力，也不知道李长烨的真实身份，所以并没抱着太大的希望。

    方旭则是冷哼一声，然后对着孙泽元说道：“真是不见棺材不落泪，你们就等着给他收尸吧！”

    他对这李长烨可以说是恨之入骨。

    李长烨出现之前，他是京都之中最有机会娶到黄豆豆的贵公子。

    但是李长烨出现之后，方旭就沦为了一个笑柄，并且连带着方家，都抬不起头来。

    今天，就是方家报仇雪恨的日子。

    就算是天道宗师，那又如何？

    自己请到的，可是当时威震八方、屠戮天下的血菩萨啊。

    另一边，李长烨害怕伤及无辜，所以几乎每次和实力强大的人对抗都会将对方拉到高空之上。

    而至于这距离，则是对方修为越高，距离地面的距离也就越高。

    上一次对抗相柳的时候，李长烨直接将他拉到万米高空之中决战。

    因为这相柳的一招一式都有着毁天灭地的能力。

    但是现在，李长烨只将血菩萨拉到了百米高空之上。

    因为这血菩萨虽然比一般人要强大太多，但与相柳相比，还是差了太多。

    血菩萨被带到百米高空之上的时候还愣了一愣，然后说道：“想不到，你还有点东西。”

    血菩萨活了近千年了，但是还没有见过如此轻易就能移形换影的术法。

    “有没有东西，一会儿你就知道了，”李长烨笑了笑，然后对着血菩萨说道：“出手吧。”

    李长烨知道，不用实力降伏血菩萨的话，多说什么都没有用。

    血菩萨冷哼一声，然后说道：“你可听说过血菩萨？难道是我太长时间不进江湖，江湖已经将我忘了？”

    她见李长烨如此有恃无恐，便以为李长烨是没有听说过自己的大名。

    想当年，血菩萨也是一个人人听而胆颤的大名，谁听到自己的名字不胆战心惊？

    但是这个李长烨居然如此放肆，好像丝毫不把自己看在眼里。

    李长烨笑了笑，然后说道：“江湖吗？有人的地方，就有江湖。但是这个江湖，已经不是你血菩萨的江湖了。”

    其实李长烨早就猜出了眼前之人的身份。

    在两百年前，血菩萨的确在世界上掀起了一段血雨腥风。

    那时候太一道门的传人正在闭关，所以没有空收拾这血菩萨。

    当那太一道门的传人出山的时候，血菩萨已经销声匿迹了，于是李长烨的祖师爷便放了她一马。

    但是那祖师爷依旧将血菩萨记录下在了他的个人传记里，提醒后世有个妖女修炼邪法，见之则杀。

    李长烨通过这血菩萨身上那凄冷的阴气，便猜出，眼前之人应该就是记录中的血菩萨。

    这血菩萨为了修炼自己的功法，没少杀人。

    现在李长烨既然发现了她，便要为民除害。

    这个时候李长烨大概也猜出为什么血菩萨要现身了。

    联想到血菩萨的修炼功法，再想一想张桥口中的方雪。

    李长烨猜测，这两人应该就是师徒关系。

    血菩萨的弟子被害，在方旭的撺掇之下，血菩萨便将矛头指向了自己。

    阴差阳错之间，李长烨便碰上了这个当年人见人怕的女魔头。

    现在就算是血菩萨不对李长烨出手，李长烨也会主动出手，将血菩萨斩杀。

    只为让血菩萨不再祸害人世间，也让那采阳补阴的邪法也一起消失。

    否则，还不知道有多少人会修炼邪法、祸害世间呢。

    “既然知道我的名字？”血菩萨有些惊讶，然后说道：“难道你就不害怕吗？”

    她还以为李长烨没有听说过自己的恶名，但是没想到，他居然知道，而且还是依旧表现的从容不迫。

    难道他就这么有信心？

    “害怕？”李长烨微微一笑，然后说道：“要是说怕的话，也应该是你怕我吧。”

    “我怕你？”血菩萨哈哈大笑，然后对着李长烨说道：“你要为你的自大付出代价，我会将你身上的阳气全部转化成阴气，然后将你折磨致死！”

    李长烨向着血菩萨招了招手，然后说道：“光说不练假把式，尽管来吧。”

    血菩萨冷笑一声，然后将阴气逼到自己的左手之上，一拳就向着李长烨打了过去。

