    千里冰封，万里雪飘。

    在爱丽丝菲尔的三级突破中，如今莱恩联邦的整个安南行省都下起了鹅毛大雪。

    而除却外围下起的鹅毛大雪，在爱丽丝菲尔突破中的方圆近五百公里内尽皆下着冰雹。

    地面的河溪全部被冰封，花花草草乃至于一些树全部都没能逃过被冰封的结局。

    银装素裹之间，无数冰凌挂在千枝万叶之上，在破灭之光的照耀下，反射出的光瞬间也让四周更显璀璨几分。

    而就在这种璀璨之中，天空之上的爱丽丝菲尔其体型正在超着远超季宇与小鹿可预料的程度进行。

    六百米。

    八百米。

    一千米。

    ......

    爱丽丝菲尔的体型越来越大，并且在前后不到三分钟的时间便已经超过一千五百米的长度。

    此时，爱丽丝菲尔一身银色的鳞甲已然变得有些透明，在其体内甚至可以看见好似流动的水正在不断循环一般。

    而除去身体的暴涨与透明化，爱丽丝菲尔头顶那比起爱丽丝菲尔身体还要巨大的菱形水晶虚影之中竟然在不知不觉中出现了一道道闪光点。

    每一道闪光点出现刹那便消失，但闪光点消失后，在其内里却出现了一条条不经过细看很难发现的小小洞螈。

    这些洞螈体长最大的不会超过四十厘米，而最小的则是两三厘米的幼生体。

    这些洞螈与季宇第一次看见的爱丽丝菲尔一般，全身大多都是粉嫩的红，但这其中季宇也发现了亚种，也即是稍许带有黑色素的黑色洞螈。

    这些洞螈不断出现在虚幻且巨大的菱形水晶内部，而在菱形水晶中，其内看似一片空荡，但进入其中的洞螈却可以不断游荡。

    这些细长且柔弱的洞螈在出现于菱形水晶之后，它们每一条，无论大小，很快就被一圈带有蓝光的气泡包裹。

    而后，就是在这种气泡的包裹之下，肉眼可见，这些洞螈竟然开始如爱丽丝菲尔一般不断迅速的成长。

    以肉眼可见的速度。

    这些洞螈纷纷疯长，一米，两米，五米......

    待一只只洞螈大多蜕变成长为近十米的体型后，它们的成长这才或停滞或缓慢的继续下去。

    在这个过程中，季宇清晰的看见，这些洞螈原本蜕化的如黑点一般的眼睛慢慢扩大并成型，同时也看见它们的四肢渐渐从软糯的触感慢慢变化出强健而又有力的爪子。

    它们中大多都如爱丽丝菲尔一般，成长出白色的鳞甲与看起来颇具威势的硕大头颅。

    它们没有角，更没有触须，唯有的外露的粉丝腮状也仅仅是看起来变得硬质化了而已。

    对比起爱丽丝菲尔，这些洞螈完全就是弱化版的状态。

    成长进入极限的一部分洞螈在这变化中，眼中的灵性明显增强不少。

    同时游荡在菱形水晶内的它们很快就有意思一般的注意到了下方那庞大的属于爱丽丝菲尔的身躯。

    在看见爱丽丝菲尔的身躯后，一些洞螈直接就从菱形水晶的虚影中毫无阻隔的钻出，而后它们就好似天生能够浮空一般开始靠近爱丽丝菲尔的身躯不断在侧环绕游荡。

    如此。

    仅仅又是数十秒过去，飞舞在爱丽丝菲儿身侧的洞螈数量就突破了一千之数。

    这些洞螈大的超过四十米，而小的则也有十五米之上。

    如此多的庞然大物在爱丽丝菲尔周围徘徊环绕，那场景也算得上难得一见的奇观了。

    不过，就在季宇观赏这一幕的瞬间，季宇突然就再次感觉到了一股强烈且熟悉的拉扯。

    如果季宇此刻没有化身破灭之眼的话，或许直接就会再次被拉入某个属于蓝星的唯心世界中吧。

    但此时，因为季宇精神灵魂升华，所以这一次，在这种拉扯出现之时，季宇仅仅只是有一小部分意识被拉扯进入了熟悉的黑暗世界。

    同时，在季宇降临爱丽丝菲尔的部分意识与爱丽丝菲尔的意识被一同拉入那如心脏跳动的巨型光球之中后，破灭之眼状态下，季宇的主意识立刻就看见了，另外一幕。

    那就是，虚幻的菱形水晶开始缩小，并且一切水柱与天空的空洞也瞬息消散。

    菱形水晶缩小后直接便飘飞至了爱丽丝菲尔的头颅正中处，与此同时，天空之上，季宇发现无数华光突然聚集。

    这些华光来源于湖泊江海，如纭纭雾气升腾并飘飞，随后聚集在爱丽丝菲尔头顶的天空。

    华光如柱，没有任何音效，更无任何奇景。

    它就如虚幻的光影一般直射在爱丽丝菲尔的头上。

    而在这之后，季宇便看见爱丽丝菲儿头顶时隐时现的菱形水晶闪耀出了时隐时现的光。

    爱丽丝菲尔的身躯并无任何变化，没有成长，也没有异状。

    但这一切季宇却知道爱丽丝菲尔其实正在接受着来自蓝星的恩惠。

    对此，季宇没有过于关注，随后便已经看向爱丽丝菲尔周围的情况。

    此刻，天空由冷空气聚集的云层在没了菱形水晶的加持下，已经开始退散，并且退散的速度还非常之快。

    气温开始在云层间无数破灭之眼投影的光柱下消散，气温也迅速回暖。

    而也就在这气温回暖的仅仅十多秒后，季宇便撤回了一切破灭之眼的投影。

    伴随漫天破灭之眼的投影消散，下一刻，地面那些原本还闭目等待的数十万军官与士兵这才缓缓的睁眼。

    只不过，在他们睁眼过，眼前看见的一幕幕让这些人明显有些错愕与惊讶。

    只因，此刻在这些军官与士兵周围，他们看见了无数厚重的冰层与银装素裹的世界。

    “开什么玩笑？这才几分钟吧？我们周围这些雪的厚度是不是有些未免太过夸张了？”

    一名士兵穿着轻薄的夏季军装打了一个寒颤的道。

    同时，他还走到之前光柱无法辐射的边缘，并以自己的身高与周边的雪层进行对比。

    此时，这些军官与士兵的周围，尽是一环高约一米六的深厚雪层。

    他们身处在厚重雪层的环绕中心，并且仅仅只能冒出一个头的高度。

    看到这一切，他们如何能不傻眼？

