    砰！两人有远及近，如流星般撞在一起。

    轰隆隆！强大的气浪在翻滚，让林辰与苏洛都受到不小的影响。

    终归是法术的威力太强了，所以大多数高手都不近身战，主要是很容易带来伤害。

    “你，居然变得这么强了！”

    苏洛手中的长剑死死压制着林辰的剑。

    “应该是你！”

    但，林辰才是真正的惊讶。

    现如今，林辰的实力绝对不比A先生弱，但与苏洛相比，苏洛更给他一种深不可测之感。

    看来进入内隐后，苏洛真的是脱胎换骨了。

    “虽然你的实力大大提升了，但依旧不是我的对手！”

    苏洛清冷说道：“我提醒你一句，该收手就收手，免得丢脸了！”

    “你放屁，男人对女人从不能软！”

    林辰被激起心中的傲气，将身后五柄剑调动，释放出天剑九霄。

    “你疯了！”

    苏洛见林辰没打算收手，顿时气炸。

    这男的，为什么这么倔。

    她哪知道，曾经的林辰是她的那片天空，一直保护着她，如今比她更弱，男人的自尊心是绝对不允许的。

    铛铛铛！阵阵剑劲射来，导致苏洛冷哼一声：“丝佛红莲！”

    只听轰的一声，苏洛白皙的长腿之下，一股红色气浪吞吐而出，化作一个巨大的红莲，将她牢牢保护着。

    天剑九霄的剑劲射来，居然被红莲的花瓣全部挡住了。

    而且红莲带来的劲气也在影响着林辰，但都被风舞防御法术挡住。

    这丝佛红莲终归也是防御法术，否则林辰绝对要受伤。

    “你身上有着血菩提的味道，看来你的实力提升这么快，是因为血菩提的原因！”

    苏洛握着剑，指着林辰道：“不过可惜了，你依旧不是我的对手！”

    “你不也是靠着血菩提的原因！”

    林辰冷哼还口，他吞食了血菩提叶，所以能察觉到苏洛身上的血菩提气息。

    而且比他的更浓厚。

    他猜测，苏洛吞食的肯定是血菩提。

    一个是叶子，一个是血菩提，两者根本没得比。

    但越是这样，他自尊心越是受到侮辱了般。

    “霸天指！”

    林辰将压箱杀手锏使了出来，只见他手中被玄气缭绕，而且玄气带着半凰炎，猛然一指苏洛。

    “你真的来啊！”

    苏洛察觉到林辰这法术的威力，应该是无双境没几个人能接下的了。

    这家伙，居然对她下死手！混蛋！十足的混蛋！说好爱她一辈子的，转身就来个致命杀招！难道这混蛋不知道，凤翔刀在盯着他吗？

    自己出手救林青山，正是为了拦住凤翔刀出手啊！毕竟让凤翔刀出手，他肯定会杀了林辰的！而且在场这么绝门庄的人在，她苏洛也不能像上次那样，打扮成神秘人救他了啊！“林辰，我与你好歹有着几年的夫妻情义，你居然这么绝情！”

    苏洛气的全身发抖。

    “你现在与我说情义？

    早那会干嘛去了！”

    林辰冷笑，一指点出。

    轰隆隆！巨大的霸天指所向披靡，辗压苏洛而去。

    而林辰用出这一招后，心中立即后悔了。

    他之所以用这一招，那是心里堵着一口气。

    再加上他一直都比苏洛厉害，怎么能被女的超越。

    但用出这一招后，他又怕伤害到苏洛了。

    毕竟这一招的威力，真的很强。

    “师姐，小心，他可是要杀死你啊！”

    林青山在后方惊恐大喊。

    他惊讶的是，林辰居然变得这么强了，这一道法术落在他手中，他肯定要被轰成渣。

    但他心里高兴的是，林辰用出这一招后，师姐肯定对他失望之极。

    两人从此更会变成了仇家。

    “玄鸟冰御！”

    但，林辰显然低估苏洛的实力了。

    一个是吞食了叶子，一个是吞食了果实，差距不是一分两分的大。

    只见苏洛手中的长剑一斩，一道由冰所化的白鸟出现，美丽而神圣，飞向巨大的霸天指。

    轰隆隆！这白鸟就仿佛锋利的利刃，一下子将霸天指切割了开来。

    林辰顿时愣在那里，气的恼羞成怒。

    亏他刚刚还担心着苏洛，结果是自作多情！人家苏洛多强，对他这法术根本就不屑一顾。

    “你还有什么手段吗？”

    苏洛冷冷看着林辰。

    这次，她是真的生气了。

    “你有种！”

    林辰底牌都用出来了，知道真的打不赢苏洛，他冷笑道：“士可杀，不可辱，你苏洛要杀就杀，我林辰若是皱一下眉头，我名字倒过来写！”

    “你真以为我不敢杀你！”

    苏洛气的大怒。

    “来啊，有本事来杀我啊，我看你敢不敢！”

    林辰对苏洛已经是彻底失望了，冷漠道：“再说了，你也不是第一次想我死了，在六庄那时，你可是一直袖手旁观，恨不得我被人杀了！”

    “你！”

    苏洛全身抖了一下，都给你台阶下了，你这倔驴怎么就不识趣啊！难道你就没见到众多的绝门庄人都看向这边吗？

    “来啊！”

    林辰继续叫嚣。

    “师姐，快杀了他，别忘记了庄主的命令了！”

    林青山也在煽风点火。

    “好，今天我就杀了你，一了百了！”

    苏洛终于有所决定，长剑舞动，四处乱斩，然后扑向林辰，一柄剑直指着林辰的脖颈。

    林辰见苏洛如天外飞仙般射来，他心中低沉，但又很释然。

    苏洛早已变了，杀他林辰根本不会留情。

    只不过释然的同时，他心里也有着失落。

    其实，他虽然对苏洛失望与愤怒，但内心深处依旧抱着希望。

    毕竟，他至今依旧爱着苏洛。

    但他没想到，苏洛真的不爱他了，说杀就杀。

    “谁在偷袭我？

    不好，林辰医生有麻烦了！”

    “谁的法术打到我这边来了！”

    此刻，景庄主与德婆婆正大战绝门庄的高手，突然有剑斩到来，引起了他们的注意。

    随后就见到林辰那边的情况了。

    他们纷纷焦急，赶紧飞向林辰这边，而且在半途中也释放着法术，攻击苏洛。

    两大庄主的联手，导致苏洛不得不避过锋芒。

    “林辰，这是我们两个人的事，有本事别让人来帮忙！”

    苏洛站稳身子后，愤怒的看着林辰。

    林辰本以为必死无疑，结果没想到德婆婆与景庄主来帮忙了，他冷冷道：“苏洛，给你机会，不中用啊，这次错过杀我的时机，下次，我必杀你！”

    

