
现在满满一个储物袋的都是宝啊，她得挑一些用不着的东西全部换成灵石，然后兑换现实货币。

白雾喜滋滋地来到系统商店询问npc，看看一次性卖出大堆东西能不能得到更多的钱，发现不仅收购价格低，而且绝不加价后，她决定还是卖给玩家能赚的更多。

谁让系统商店太坑了呢！

因为数量多，所以摆摊什么的被白雾首先否决了，她决定试试拍卖会。

尽管她得来的都是一些低等级的装备和材料，但现在魔族大陆上就只有新手最多，最不缺市场。

现今最火的玩家拍卖会是花生联盟举办的，信誉很不错，白雾将一储物袋的东西通通放入拍卖会里，只留下少许自己要用的东西。

看到白雾一个人就拿出了那么多的装备和材料，拍卖会收购材料的负责人眼都直了：“这是你一个人弄的吗。”

到目前为止，他还没见到有人拿出那么多东西来拍卖的。

白雾眼都不眨：“怎么可能，我有一个团队，几十个人呢，我是负责处理装备和材料的。”

负责人了然点头：“这样啊，以后有好东西还可以送到这里来啊。”

白雾笑着点头，然后便离开了此地，等待她的东西都拍卖出去后，会有人将所得灵石交给她的，这点倒是不用担心。

当然，她知道自己一下拿出那么多东西去拍卖，肯定会引起拍卖会那方人的关注。

她想自己应该信任花生联盟的信誉，不会出现半路抢劫的贼人。

然而，半路抢劫的贼人是没有，但有一群陌生的人拦在路中间，面色不善。

白雾心里咯噔一下，想想自己好像没有得罪人吧。

从这群人身上统一的着装上来看，白雾认出这些都是龙城公会的人。

如今，因为江山公会逐渐走向末路，龙城公会从原来的二流公会挤进了一流公会的行列中，龙宇不语正是龙城公会的会长。

她对龙宇不语不怎么熟悉，只知道龙宇不语是墨水音的爱慕者之一。

此时龙宇不语正站在她的面前，大喊道：“我从织网联盟那里得到了最新消息，我家水音中了雪七步的陷阱那事，其实你也有份对吧。我家水音到底是哪里招惹你了，你竟然要设下陷阱害她。”

白雾不屑撒谎：“是我做的。我非常不齿墨家家族的行径，第一次见面就要来攻击我，我只不过还一份大礼。”

龙宇不语怒了：“胆子太大了，我要替水音好好教训你！”

话落，龙城公会的几个高手早就行动了，他们两个同时施法，准备立马了断。

他们的眼中尽是轻蔑，似乎看到了白雾在他们的法术攻击下毙命的情景。

然而，他们失望了。

这时候，一道守护屏障出现在白雾的周围，替她挡住了所有的攻击。

白雾抬头看向天空，她已经做好了掉一级的准备，怎么会有人来救她？

前方天空中降落下来一群人，那些人白雾都不认识，在最前方的那个少年一张娃娃脸，一直带着笑，憨态可掬的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050538"  chaptername="18拍卖">加入书签</a>
</div>
