    在两球落后的情况下，巴萨在下半场一开始便展开了积极的拼抢，在进攻端投入了大量的兵力。

    然而因为前场球员配合得不默契，费兰托雷斯的传球被皇家社会断下，马上就是一次反击机会。

    奥亚萨瓦尔和伊萨克齐头并进，两翼齐飞。

    两人的突击速度都很快，一下子打穿了巴萨的防线。

    最后又是伊萨克利用单刀球机会一蹴而就，洞穿了特尔施特根把守的球门，比分变成了0：3。

    这下主场球迷真的绝望了，三球落后，而且比赛势头完全在皇家社会那边，这比赛还怎么扳得回来？

    “费兰托雷斯，滚出诺坎普！”

    “拉波尔塔真是瞎了眼了，花了6500万欧元买来这么个水货？”

    “垃圾哈维，让你早不把费兰托雷斯换下去，现在遭报应了吧？”

    愤怒之下看台上传来了激烈的咒骂声，更是有主队球迷齐声高喊，“Getout费兰托雷斯！”

    哈维也忍受不了费兰托雷斯的糟糕表现，在下半场开始仅仅5分钟的时候，用苏陌把费兰托雷斯替换下场。

    如果是落后两球的话，球迷们还能有点期待。

    现在落后三球，即便是苏陌登场，球迷们的心中也满是绝望。

    不过在苏陌上场之后，巴萨的进攻状态还是有所好转，开始组织起有效的进攻了。

    比赛第65分钟时间，苏陌突破到底线之后，利用一个穿裆过人沿着底线长驱直入，接着接近到球门附近之后，用外脚背打出一记撩射。

    “唰！”

    皮球应声入网，依靠苏陌的个人能力，巴萨扳回一球。

    诺坎普球场顿时响起了热烈的掌声，但是球迷们庆祝之后还是在唉声叹气，因为落后得实在太多了。

    苏陌并没有放弃，他屡次在边路送出威胁传中，围队友们创造有利的进攻机会。

    只可惜安苏法蒂和孟菲斯德佩的状态也很一般，两人陷入了皇家社会的严防死守中，表现相当挣扎。

    依靠苏陌一个人的力量，是没办法抹平分差的。

    随着比赛时间一点一点的流逝，巴萨扳平比分的希望也在一点一点流失，一些失望的球迷开始提前退场。

    巴萨队中只有苏陌还在积极的奔跑着，似乎也只有他一个人觉得，巴萨还有希望。

    比赛第85分钟时间，苏陌在禁区弧顶突破被防守球员放倒，巴萨获得了一次任意球的机会。

    苏陌亲自来主罚这个任意球，面对皇家社会排出的六人人墙，苏陌眼睛一眯，罚了一个地滚球。

    皇家社会的门将完全没料到皮球会从人墙底下射过来，而且这球贴着地面又球速极快，让他根本来不及下地扑救。

    2：3！

    苏陌梅开二度，把差距追到只剩一球。

    “苏陌牛比啊，加油再来一个！”

    “天哪天哪！苏陌又要上演神奇时刻了吗？”

    “幸亏没走啊，不然就见不到苏陌的炸裂表现了……”

    苏陌这一粒进球再次点燃克主场球迷激情，距离比赛结束还有七八分钟的时候，巴萨完全有机会扳平比分。

    “巴萨，加油！苏陌，加油……”

    主队球迷齐声高呼，为苏陌加油助威。

    皇家社会也意识到了危机，他们一下子换上两名后卫，准备死守最后这几分钟时间。

    在比赛再度开始之后，皇茶社会开始在后场倒脚，开始消耗比赛时间。

    巴萨全员压了上来，通过积极的拼抢获得了球权，但比赛时间也又过去了两分钟。

    苏陌这一点被皇家社会严防死守，两名球员无时无刻的盯防在他身边，只要苏陌有拿球的机会就尽全力的破坏，就算战术犯规也在所不惜。

    按理说苏陌这边吸引了大量的防守注意力，其它球员那里应该有不少机会才是。

    然而……除了苏陌之外，巴萨其他的队员几乎都不在状态上，一个简单的二过一配合都能失误。

    很快，比赛进入到了伤停补时的时间。

    这时候皇家社会的球员又频繁出现倒地的情况，比赛时间被切割得非常零散。

    苏陌有心进攻，奈何被盯防得太死了，连接球的机会都拿不到。

    球迷们经历了失望到出现希望，接着又是失望。

    哔！

    最终随着主裁判的一声哨响，巴萨还是以2：3的比分输掉了这场比赛，这也是他们本赛季第一次单场丢3个球。

    这场比赛结束之后，愤怒的球迷们纷纷在巴萨哦官网留言。

    “强烈要求踢走费兰托雷斯，这个垃圾不配在巴萨踢球！”

    “请给苏陌配几个靠谱的帮手吧，就算是布莱斯维特，也比费兰托雷斯靠谱多了。”

    “这样的巴萨得不到冠军，管理层必须得为苏陌找帮手了……”

    苏陌的表现无可挑剔，凭借他的梅开二度才让比赛在最后时刻有了悬念。

    更有一些球迷觉得，如果苏陌能早点登场的话，巴萨会不会扳平，甚至反超比分？

    但那只是如果，最终巴萨还是输掉了这场比赛，迎来了联赛首败。

    如果这轮比赛塞维利亚取胜的话，他们将会反超到积分榜第二的位置，巴萨与马竞并列第三。

    “巴萨在苏陌没有登场的时候，表现得就像一盘散沙，他们在前场没有一个可以信赖的进攻点，费兰托雷斯顶着6500万的身价，打出的却是三流前锋的表现，我觉得哈维应该考虑一下，如何才能在苏陌不在场的时候，打造一条值得信赖的进攻线。”

    巴萨罗那当地一个著名的足球评论员诺特发表了自己的看法，他觉得巴萨并没有表现出一支成熟球队该有的实力。

    平时苏陌用他的个人能力掩盖了这些问题，但在苏陌没有登场的时候，这些问题又被暴露了出来。

    不过更令巴萨球迷担心的事，三天之后巴萨将前往慕尼黑挑战德甲豪门拜仁。

    近几个赛季以来拜仁一直是巴萨的苦主，上上个赛季更是制造了8：2的惨案。

    而巴萨目前的状态如此低迷，球迷们不禁担心起来，这个时候遇上拜仁，会不会出现更大的惨案呢？

