    果然又是它们。

    季遐心中凛然，表面上不动声色，他认真听着，仔细分辨混杂在尖锐蜂鸣声当中的谈话声音。

    “切，该不会又和上次一样，就只是虚晃一枪吧？”

    尖细的声音也出现了，它一边说着，一边还打了个饱嗝，让季遐毛骨悚然。

    粗犷声音则答道：“谁知道，刚才他就磨磨唧唧半天又回去了，害得我白高兴一场。”

    两个声音的口气懒洋洋的，说话也漫不经心，继续随意交谈了两句之后，空气中就只剩下那股尖锐的‘嗡嗡’声了。

    不过季遐心中一喜，他知道自己的办法似乎真的有戏。

    毕竟他的想法很简单，那就是勾引这俩声音说话——

    季遐若想知道出去的方法，指望其他业主也不现实。但是要说这片空间的情况，恐怕还是这些‘原住民’更加熟悉。

    主动出门、或是试图与它们正面交流当然会有危险，季遐也不敢拿自己的小命开玩笑。

    但若是能想办法让他们自然聊起这个话题，那季遐只用在旁边听着，就能知道自己想知道的情报了……

    所以季遐把主意打到了门口这俩吃人老哥身上。

    它们虽然吃人，但季遐只要不出门就不会有危险……应该。

    季遐可以通过一些特殊的行为，诱使它们讨论那些他想知道的问题。

    于是季遐将钥匙挂在门把手上。

    然后把桌子拖到了门边，用熄灭火把头上的碳粉、在桌面上写了个SOS。

    本来想让这两个声音误解，以为他在想办法向外界求救。

    两个声音肯定会嘲笑他，然后说不定会说：“哈哈，这小子肯定想不到，其实用xxxx就能出去外边啦！”

    季遐心里期待着，然后果然被两个声音嘲笑了。

    “这小子傻了吧，他磨木棒子干嘛？”

    “可能是想磨成尖一点的武器？我看这好像是从地下世界找来的火把。”

    “但这玩意又没什么价值，就算磨成利器，恐怕也砍不穿那些皮糙肉厚的傻大个，还不如随取随用……我记得祖利那家伙就很怕火吧。”

    “管他呢。”

    两个声音显然不认识SOS，随意聊了两句就不说了，季遐等于是演戏演给了瞎子看。

    不过即便如此，这条信息倒也还算有价值。

    用火把战斗果然是对的，门外的怪物也这样认为——这是预先设置好的‘解法’吗？

    而地下城似乎确实范围不小，它们谈到了地下城的‘外层’，还有个怕火的‘祖利’……那又是什么东西呢？

    这些内容暂时无法深究，不过季遐没有放过这个机会。他继续尝试，又在桌上写了‘救命’，但是这次，两个声音没有评价……它们其实并不怎么在乎季遐想干什么。

    于是季遐把空饮料瓶装满水、然后装进了背包里。

    也许这样能让两个声音明白他是在准备远行，不过尖细声音却评价道：“30Z那小子，该不会要喝房间里的自来水了吧？早上我吃了个喝了水的人，那口感……呸呸呸！”

    季遐心中一惊，这意思是房子里的自来水有毒？看来业主说明果然不是在骗人。

    虽然不知道这水到底有什么问题，不过这也算是一条还算有用的情报。

    季遐在心里默默记了下来，但是他一开始的目标还是没有进展。

    他想做出一副‘我想回地球’的样子、然后诱使这两个声音讨论回地球的方法，现在虽然得到了一些情报，但是计划却不算成功。

    它们到底知不知道回地球的方法呢？

    季遐这样想着，却没有停止试探。

    即便是他逐渐想不出什么动作能更加清晰地表现出‘我想回地球’的意图了，季遐也没有停手，反正不试白不试。

    他开始在门边撕衣袖，直接把自己被腐蚀得乱糟糟的袖子撕了下来——这是想知道在哪换身衣服。

    他试着摆出钻木取火的架势——这是想听听它们对取暖的看法。

    他还把‘晦晶’和‘货币’拿出来折腾，这是想知道这两种东西的用途。

    两个声音的兴致却不是很高了，它们期待的是吃人肉，季遐看起来似乎又不打算出来了，它们自然也失去了兴趣。

    不过就在季遐准备放弃之前，两个声音终于说话了——

    此刻的季遐正靠着门玩倒立，一边倒立，一边琢磨着自己是不是该去地下城赚点午餐再说。

    就在这时，那个粗犷的声音似乎终于有些不耐烦了。

    “妈的，30Z户这小子究竟在干嘛？老是在门边晃荡，又不出来！”

    嗡嗡嗡的高频振动声音突然变得高昂，季遐想到它可能确实生气了，心中一惊——说起来这门到底结实不结实？

    好在另一个尖细的声音并不生气，还饶有兴致地说道：“谁知道，也许他就是在跳大神呢！”

    粗犷声音不耐烦地反问：“跳大神是什么玩意？跟他们的神有关吗？”

    “一些流派好像是有关的，但是他肯定不是，你看他房间里‘神像基座’都没成型。”尖细声音说道，“这小子多半就是在瞎跳，外边世界有不少人有这种爱好，别管他了。”

    两个声音说完，嗡嗡声还是在响；至于季遐也不敢再继续晃悠了，他是真怕自己把这两吃人老哥给惹火了。

    不过季遐想着这两个声音最后说的内容，陷入了沉思。

    他自己虽然在瞎搞，但却是想要从这两声音口中套话出来，这也是不得已的办法——他不可能出门去跟这两个吃人的东西谈笑风生，只能用这种办法诱导他们说一些话。

    也许是他运气不好，这两个声音有谈到他想要的情报，既没说明会不会有救援，也没有告诉他如何才能出去。

    然而最后他们谈到‘跳大神’，却让季遐有些在意。

    他们明确提到了‘外边世界’，显然说明他们很了解这个世界的结构与状态。

    而季遐虽然是在倒立，实际上根本不是在跳大神，却被对方似乎误解了他的行为。

    当然误解不是关键，关键是那个尖细声音似乎认为，‘跳大神’发生在季遐身上是可以理解的行为。

    虽然最后他们还是知道了季遐是在瞎胡闹，但他们判断的依据却不是季遐的行为，而是季遐房间里的‘神像基座’没有成型。

