    第二天，冷若羽起了个大早，怀揣着内心的某种期待，非常难得地为一家人做好了今天的早点，一碗杂酱面。

    杂酱是母上大人昨晚炒过的，冷若羽要做的不过是煮面罢了。

    一大锅面出炉，伴随着熟面粉特有的一股子麦香，只是闻一闻，他就已经食指大动。

    将四碗面盛好放到桌前，冷若羽没有加汤，先是上楼敲了敲父母的房门，喊了他们一声。

    来到冷若凝屋前，却发现对方门半开着，里面传出手柄按键敲击的声音。

    老姐这个网瘾少女！

    毫不犹豫地推门而入，果然发现这个女人昨天通宵打游戏。

    此时，少女穿着昨天的那件粉色睡衣，披着轻飘飘的天蓝色毯子，头戴AR设备，双手捏着游戏手柄噼里啪啦按个不停。

    看到对方怀里还夹着一只冰鲨玩偶，冷若羽毫不犹豫地走了过去，一把抽出对方怀里的冰鲨，用这只软绵绵的鲨鱼狠狠砸了一下对方的脑袋。

    “哎哟！”

    少女惊呼一声，将眼睛上的护镜摘下来，露出一双略显迷茫的冰蓝色眸子。

    看到来人不是老妈杨知夏后，冷若凝不由得松了一口气，用非常平静的语气解释到:

    “我，昨晚，担心你，所以，睡不着……”

    “我信你个鬼。”

    冷若羽举起冰鲨玩偶又砸了一下对方的脑阔，面无表情地揭穿对方的谎言:

    “姐，你撒谎的时候每句话都不会超过三个字！”

    姐姐的威严荡然无存，冷若凝突然扬起脑袋，企图蒙混过关:

    “诶嘿！”

    冰山少女突然歪头吐舌头卖萌，冷若羽承认他的确楞了一下，这副欠揍的样子，让他下意识又举起了手里的鲨鱼玩偶，想了想他决定还是给对方一个面子，把玩偶放了下来:

    “还要上课，睡觉是不可能了，赶紧洗漱一下，先熬到中午再说。”

    “遵命。”

    面无表情地敬了个不伦不类的军礼，冷若凝裹住被子缩成一团，只见被子一阵抖动，不到两秒，粉色的睡衣睡裤就被丢了出来。

    冷若羽内心毫无波动地走出房间，随手带上房门:

    “动作快一点，面已经煮好了。”

    “好。”

    饭桌上，威严满满的冷父吃着面条，突然说了一句:

    “今天我送你。”

    虽然觉得父母有点小题大做，想了想，冷若羽并没有拒绝，默默点了点头:

    “……”

    另一边，因为冷若凝久久没有下楼，母上大人已经产生了某种怀疑:

    “若凝这丫头，昨天晚上是不是又熬夜玩游戏了?都快要成年了，还是这么贪玩……”

    母上大人，你女儿昨晚何止是熬夜，都直接通宵了，刚刚还被我抓了个现行。

    当然，这句话冷若羽并没有说出口，只是放下空碗，对着另外两人说到:

    “我再上去看看。”

    “不管穿不穿着衣服，给我把那死丫头拖下来！”

    听到母上大人的彪悍发言，冷若羽知道，她内心就是这么想的。

    因为包括冷爸在内，冷家三人谁没被她从床上拖下来过？

    或许是雪女血统喜静不喜动的关系，只要睡下了，冷家人都会觉得被子重若千斤。

    有次一家四口约好去旅游，第二天早上除了老妈杨知夏，家里居然没有一个起来的。

    结果当天不知道母上大人用了什么方法，等穿着睡衣的三人醒过来时，发现他们四个居然已经出现在了旅游景区的门口。

    要知道，因为没有更换衣服，其他人身上可都还穿着睡衣。

    更重要的是，那天冷若羽身上穿的还是身后有一条大尾巴的卡通恐龙睡衣。

    那一整天，走在大街上，被路过的游客顺手拍照的时候，冷若羽何止是身体，整个大脑都在颤抖。

    再次推开冷若凝的房间，好家伙，关门的时候什么样，他再次进来看到的就是什么样。

    被子里那只名为少女的生物，此时正蜷缩着身体，只露出一只纤细的手臂，好像电影里的冤魂女鬼那样，死不瞑目地狠狠抓着床单，整个人趴在床上撅着屁股一动不动。

    冷若羽面无表情地在房间内翻找了一阵，抽出一张游戏海报，卷成喇叭形状，暗搓搓地伸进被子里:

    “老妈来了。”

    雷霆般的语言在耳畔响起，仅仅只是一眨眼的功夫：

    被子兽→进化→冰山美少女。

    在冷若羽的注视下，眼前这个半小时都下不来床的女人，只用了几秒钟时间就将所有衣物穿戴完毕。

    由此可见，母上大人之名，恐怖如斯。

    顶着一头乱糟糟的头发，冷若凝盯着门口的方向，面无表情地歪了歪脑袋，此时此刻，穿好衣服后她才发现，老妈杨知夏根本就没有上来，她被某人给骗了。

    于是，走出房间的时候，她一把拍在冷若羽的翘臀上，还狠狠地在上面揉了揉，真有点起床气的意思。

    “熬夜，不好。”

    冷若羽表情平静，反正早就已经习惯了。

    “要你寡！”

    松开手，冷若凝的嘴角微微向下撇了撇。

    目送着老姐屁颠屁颠地向洗漱间走去，冷若羽走下楼，和冷父对视了一眼。

    冷父秒懂，放下碗站了起来，父子两并肩走出屋子，身后传来母上大人的话语：

    “路上小心。”

    “……”

    两人没有说话，一个点了点头，另一个向屋内招了招手，就算是打过招呼了。

    冷若羽正要走向车子的方向，却被冷德明一把拉住：

    “不是那边。”

    说话间，重甲冰傀被冷父召唤了出来。

    可以的，御宠世界，战宠就是最好的交通工具。

    和冷父一起站到重甲冰傀的手上，冷父操控着重甲冰傀将两人高高举起，来到冰傀宽阔的肩膀上，父子两一左一右站了上去。

    “咚~咚~咚~”

    走在御宠专用的道路上，冷若羽一路上再次见识到了各种各样的乘骑类战宠。

    天上飞的各种昆虫，鸟类，狮鹫，飞龙，甚至是翼族亚人……

    地上跑的各种老虎，独角兽，傀儡，地龙，甚至是半人马亚人……

    水里游的各种鲨鱼，鲸鱼，水母，娜迦，甚至是人鱼……

    没错，就是人鱼，乘坐人鱼听起来虽然有点不可思议，但如果是体积巨大的泰坦人鱼的话，背上甚至站个二三十人都没问题。

    一路上真的是应有尽有。

    大家或上班，或上学，或赶路，或旅游，战宠和战兽俨然已经成为这个世界密不可分的一部分。

    ps:既然是时间线变动的全球流，作者菌自然就想写出那种全民都是召唤师的氛围。

    希望可以让大家有点新奇的感觉*^_^*

    以上。

