    “哼，小子……你很是聪明，但是聪明的人也需要有所魄力，你若是救下了我，你所得到的好处将会无法想象，你现在应该是在这不死老鬼所创造的不死秘境之中吧……”

    “不死老鬼？”

    此言一出，秦风的眉头顿时微微一动，原本想要离开的脚步也瞬间微微一顿。

    “不错，这里乃是不死老鬼所创建的无上空间，一共存在上百个迸发空间，每一个空间都看似存在，实际上却并非如此，彼此之间相互连接。”

    秦风的眉头微微的一动，对方所说的信息和他所得到的颇为接近，这一点可以看的出来，对方所说的话，有些真实。

    “你想说什么？”

    看着那巨大山峰，秦风的脸上平静如水的问道。

    “很简单，这个不死秘境，我完全知道，哪里有宝藏，哪里有危险，我都很是清楚，你进入这里不就是为了得到这里的宝藏吗？现在，我就是你的机会……”

    “没兴趣……”

    秦风再次选择了拒绝。

    若是和这个家伙合作，很可能便是将其释放出来，暂且不说他是否可以将其释放出来揭开封印，即便是能够做到，恐怕也是与虎谋皮，危险十足。

    “哼，这里的迸发空间达到上百个，你就这么肯定自己每次进入一个空间都是毫发无损吗？而且，很多的空间都是危险十足的，到时候，你也极有可能丢掉性命，与其如此，为什么不和我合作！”

    这个声音再次传出，但是，正是因为对方的这句话，却让秦风原本转身的身体，再次停顿了下来。

    因为，他想到了一件颇为重要的事情。

    不灭之花！

    当初的天缘曾经拜托过他，让其寻找不灭之花来治疗师尊寂灭的伤势。

    如果说，这里真的拥有上百个迸发空间，那想要去寻找不灭之花，不亚于是在大海捞针，况且，进入到不死秘境之中的时间有限制。

    这就更加增强了进入这里的难度！

    “小子，承认吧，你已经心动了，只要我们合作，你绝对不会吃亏，而且，还会因此获得无上的利益，这可是你做梦都无法想到的利益！”

    阵阵蛊惑的声音不断的响彻出来。

    “哼……是吗？”

    秦风的嘴角微微的划出一道轻柔的弧线。

    “如果我和你合作，我该做些什么？还有，你能够给我多少？”

    对于这神秘的家伙，秦风很是清楚，自己和对方合作，那就是与虎谋皮，稍有不慎，就将是万劫不复！

    “小子，你在质疑我吗”

    那声音之中，戾气十足，此时更是增出了一抹淡淡的怒意，仿佛是受到了莫大的侮辱一般。

    “哼……既然与你合作的话，我自然得需要知道的多一些，毕竟，你来历不明，我若是和你合作，那可是需要承担不小的风险，一个不好，那就是万劫不复……”

    秦风沉声说道。

    “很好，你确实是一个小心谨慎的小辈，真是难以想象到，以你的年纪竟然心思如此的缜密，不过，老子可以保证，刚才所言，绝对没有丝毫的虚假，而且，在这个空间之中，老子还可以给你一份天大的好处！”

    那声音再次传出，只是对于秦风的提问却左右言他，丝毫没有说出其中的要点。

