    第194章 水肾入体平衡破

    所以浅尝即止，但是还是礼貌的表示感谢。看到方赫吃得不错，水王也表示高兴，毕竟这是水晶宫里最好的吃食。

    两人相谈盛欢，但是方赫还是有点奇怪，水王召唤自己进来到底有何意图。但是水王现在如此殷勤方赫也不好意思开门见山。就这样不疼不痒的聊到水里暗流骚动。

    水王才凝重的看着慢慢在水波影响下抖动的宫殿。

    方赫瞬间明白了，果然如此殷勤果然有事相求，但是此时方赫更加不能开口，就这么看着水王。

    憋了半天叹了口气终于开口，原来此事说来话长。自从水母身化万水之后，水王就诞生在水母所化的水中，统领万千水族。

    但是阴阳相生本来就是避免不了的，所以水王的王位做的并不安稳。

    这个事情已经到了无解的时刻，所以看到这个能进来的外人，自然期望方赫能够出手。

    吃人手短果然宴无好宴，但是已经吃了便也答应下来力所能及的处理，一旦力有不逮就不管了。

    自然水王答应了，都是聪明人自然不能吧事情做绝了。

    既然谈明白了自然开始询问具体事宜。

    此时水王才把全部经过说了出来。

    原来水王并不是一人，而是双生，另一个不知道为何沾染了金属液体的属性变得善于攻击和破坏。然后自立山头创立液态宫，每过一阵就攻打这里一次。

    但是毕竟此地受水母庇护，所以身上沾染液态金属的水王兄弟却是根本进不来，但是越是进不来越想进来想要掠夺水母留下的财富。

    其实他根本不知道水母留下的只有，水德，上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，此乃谦下之德也。

    所以水王的兄弟就是越挣越不能进来，水王宫天然的屏障自然禁止一个心怀邪念的人。

    但是水王并不希望自己兄弟继续多罗下去，但是自己又不能出手，一旦打起来说不定自己也被污染了，现在有个能来的外人，法力又超级高。

    自然水王用尽操纵万水的能力引方赫进入，因为自己实在是不敢出水王宫，一旦出去他兄弟就会感应到自然出来拦截。

    避免不了的打斗肯定让那水王宫沦陷，水王又不是一个人的水王，而是天下万水的王，自然不能因小失大。

    听完方赫才明白为什么水王不出宫殿迎接自己，原来也是上德所致，也就释怀。

    神识扫过，看见果然一个和水王相似的水灵在攻打水王宫。但是每次都被禁制反弹的浑身破烂。

    但是片刻就恢复如初，淡银色的身躯果然已经失去了水灵的特点，倒是非常像液态金属的身躯。

    见状，方赫自然和水王要了不少饭桌上那种可以将人的躯体水灵化的食材，好去救人。

    挥手间收起食材，然后一步就来到攻打水王宫的液态金属人身边，也不多言，一个时空果冻就罩了过去。

    果然低于方赫境界的肯定逃不掉，方赫此时思索一番，开始吸取他体内的金属。

    随着金属的不断析出，水王兄弟的身躯极度的缩小。一声一声的惨叫，听得水王宫里的水王都悍然泪下。

    但是大家都知道只有这样才是最好的。直到缩小到鸡蛋大小才清除干净。

    此时的水王兄弟脸上已经可以看见单纯的眼神了。方赫此时也不犹豫，立马把食物碾碎投喂进去。

    随着食物的不断侵入身体，肉眼可见的身躯在长大，但是仅仅长到婴儿般大小就停止了。

    看着浑身邪气散尽的小婴儿，试着将其抱进结界，果然这次结界没有阻拦，直接将其抱了进去，交给水王，看着热泪盈眶的水王，方赫有点想笑。

    毕竟曾经的兄弟现在成了孩子，说什么都有点滑稽。但总算皆大欢喜了。

    水王此时将婴儿交给侍女，然后将一对透明水晶般肾脏交给方赫。

    方赫接过来后愣了，因为拿着这个肾脏，仿佛自己能够操纵万水，和拿水神珠时候天壤之别，那时候只是借着神珠才能操控万水。

    但是还需要很大的法力支持，但是现在仅仅是一个念头就可以掀起万丈巨浪，更加加深了自己对水的理解。仿佛自己就是万水之主的感觉。

    抬起头看看水王想要一个解释？毕竟此物太过贵重。

    水王却说此物是水母化身残留的肾脏，在方赫救出水王兄弟后开始异动，水王遵从水母的指令，将其交给方赫。

    怪不得能操纵万水原来是水母的肾脏，拿着这一对肾脏感觉礼太重了。但是在水王的一再要求下还是决定收下。

    可是还没等放进储物空间的时候，这个肾脏竟然自己跳进方赫的身体，和方赫的肾脏融为一体。

    就连水王都目瞪口呆，认为方赫是水母转世之身，挽留了好几个月方赫才得以脱身，逃出腐骨噬魂水的河。

    还真是庆幸自己走的早，要不在吃下去，浑身都变成水灵之体了。

    但是水肾脏入体后明显的阴阳不平衡了，还好水先到，要是其他火什么的先替换自身的，岂不是太过可怕，想想都觉得恐怖。

    但是好像这个水的肾脏已经和自己融为一体，只有去剩下的险地找寻火之心，木之肝，肺之金，脾之土了。

    既然目标确定就去实现把，看了看被腐骨噬魂水阻挡在岸边的太素之灵，看着它焦急的眼神和飞扑过来的身形，方赫终是没有拒绝直接抱起了它。

    亲昵的相处一会此时小兽身上再度汹涌的太素之气喷薄而出，但是方赫已经少了几分拒绝，直接将其收了起来以后在用，但是方赫却是明白了规律。

    原来小兽，每过一段时间就会喷薄一次，而每次门都能提前预知并开在小兽身边。所以这才给了方赫假象，以为虚灵界里面全是太素之气。

    而且方赫也得知太素之灵可不是小兽一个，还有数不尽的太素之灵遍布虚灵界。

    但是他们天生就能趋吉避凶又能虚实转换，所以很难捕捉，方赫是个特例，所以小兽才愿意跟着，想看看能不能再度进化。

    (本章完)

