    看着坐在马背上的厉子安，范昱如只觉自己的头比之前更疼了。

    　　为什么一个两个都这么任性，就不能安安分分地做好自己分内的事，不要逞能么？

    　　“世子爷，如今我爹和郭大人都不在王茹，必须要有人留下俩掌控局面，处理公务，您若是也跟着去矩州，到时候湖广这边一旦出什么问题，咱们完全鞭长莫及……”

    　　“我当然知道。”厉子安声音沉稳，好像之前起的头发都要立起来的人根本就不是他。

    　　范昱如一听这话，疑惑地问：“那世子爷这是要送我们出城？”

    　　厉子安却突然从怀里掏出一个东西，扬手扔给范昱如。

    　　范昱如下意识地伸出右手接住，待看清手中物件的真容之后，立刻吓得双手捧住，生怕一个不小心掉下去摔坏了。

    　　这可是王爷的玉印，王府内的各类公文、与朝廷的往来文书，都是要盖这方玉印的。

    　　这么重要的东西，竟然就被厉子安这样随手扔出来了，若是摔在地上，后果简直不堪设想。

    　　重新选材雕刻倒不费力，可是重新刻印之后，还要将从朝廷到湖广境内各处的拓印留底更换成新的，这就不知要费多少工夫了。

    　　范昱如惊魂未定地抱着玉印，看着厉子安的表情，心里渐渐升起一种不好的预感。

    　　“你留下来处理公事，我带队去矩州！”

    　　“不行！”范昱如这会儿连上下尊卑都顾不得了，“世子爷，千金之子坐不垂堂，虽然这次带的人手充裕，但还是不敢保证完全，怎么能让您去以身犯险。”

    　　厉子安却丝毫不理会他的意见，直接一扯缰绳，胯|下黑马立刻转了个身。

    　　“跟上。”他朝后面招呼一声，然后双腿一夹马腹，率先出了王府侧门外的胡同。

    　　后面的侍卫和马夫自然只能听从厉子安的命令，绕过坐在马背上的范昱如，跟在厉子安身后直奔西城门而去。

    　　沈天舒所坐的马车被护在兵士中间，离着最前面有些距离，所以直到出了城门，她都还不知道骑马走在最前面的人，已经从范昱如换成了厉子安。

    　　大家都是在王府用过饭才出门的，所以夜里一直行进，没有停下。

    　　沈天舒跟和玉就在摇摇晃晃的车厢里勉强对付着睡了一夜。

    　　第二天一早，队伍停下来休整顺便吃早饭的时候，沈天舒才惊讶地发现，带队之人竟然变成了厉子安。

    　　厉子安全程板着脸，看到沈天舒也只是微微颔首，没有半点儿笑模样，有什么问题也都是打发小厮过来通知。

    　　出发几日，两个人之间连半句话都没说过。

    　　但是昼夜兼程赶路的辛苦，让沈天舒也无暇再去考虑别人的情绪。

    　　趁着如今还在湖广境内，马车走的基本也都是官道，她跟明卉都是抓紧时间，能休息就休息，为接下来更艰难的路程养精蓄锐。

    　　这天上午，墨泽骑着马从前面过来，在车窗外对沈天舒道：“潼娘子，世子爷让小的跟您说一声，咱们再有半个时辰就要离开湖广地界了。”

    　　更艰难的考验终于要来了。

    　　沈天舒揉揉这几天坐车累得酸痛的后腰，问：“从这里到矩州还需要几天？”

    　　“若是路上顺利，再有个三五日就能到了。”

    　　还要三五日，看着墨泽跟刚出发时比起来憔悴了不少的面容，沈天舒忍不住在心里叹了口气。

    　　她从药箱内拿出一大包丸药，让明卉交给墨泽道：“我这两天在车上无事可做，配了些丸药，湖广以西多山林，如今天气越来越热，为免遇到瘴气中毒，提前让大家服下这些丸药。”

    　　“多谢潼娘子！”墨泽接过丸药，连声道谢，却见沈天舒又递出来两个小瓷瓶。

    　　墨泽赶紧把刚才的一大包丸药放好，再接过瓷瓶，询问：“潼娘子，这是……”

    　　“红封的一瓶是专门给世子爷配的丸药，蓝封的里面是止痒药，万一不小心被蚊虫叮咬，涂抹一些会有所缓解。”

    　　这天中午停下来吃饭的时候，沈天舒感觉厉子安的情绪比之前好转了许多，甚至还亲自过来说了句话。

    　　“马上就要离开湖广境内了，这也是咱们最后一次换马，接下来就不能昼夜兼程地赶路了，就算人受得了马也受不了。”

    　　除了武昌府之后，便有人早早前去通知了沿途各府，让他们早早备好马匹。

    　　车队每天早晚各换一次马，这才能够昼夜不停地一路跑到现在。

    　　午饭过后，车队重新出发，路很快就崎岖不平起来。

    　　沈天舒一路被颠得屁股生疼，之前在车里还能配点丸药，如今完全什么都做不了了。

    　　屋漏偏逢连夜雨，离开湖广的第三天早晨，突然开始下雨，原本就崎岖难走的山路，此时更是湿滑难行，还要担心山路会不会塌方，山顶会不会有落石。

    　　这样的环境之下，马车比马匹更难通行，轮子要么在湿滑的杂草上打滑，要么干脆陷入泥泞，需要好几个人下来推车。

    　　就这样磕磕绊绊地又走了半日，雨丝毫没有停歇的意思，马车轱辘却再一次陷入泥坑之中。

    　　这次的泥坑很深，周围几个兵士下马也没能顺利地将马车从坑里推出来。

    　　前面的厉子安等不及打马过来查看。

    　　沈天舒掀开窗帘问：“还有没有多余的马匹，我们两个也下车骑马算了，这马车实在太拖累行进速度了。”

    　　“你会骑马？”厉子安打量了一下沈天舒有些单薄的身子，明明风一吹就要倒了的样子。

    　　“应该会吧……”沈天舒这话说得有点不太确定，她上辈子骑得很好，这辈子却还没试过呢！

    　　虽然对沈天舒骑马不抱什么希望，但是她那话说得没错，马车如今已经是个纯粹的拖累。

    　　厉子安叫人取来油布，把沈天舒的药箱和行礼包好，分别交给兵士带着。

    　　紧接着又递给她一身蓑衣和一个斗笠。

    　　沈天舒在车厢内艰难地穿戴好，钻出车门刚在车辕边站定，就被厉子安一把搂住腰身带到马上，坐在了他的身前。　　

