    景喻想不通席北御那些话的意思。

    以往他都是非常明确叫着骆桑桑的名字，但今天没有，捧着她的脸的模样，似乎只是盯着她一个人。

    唐曼帮忙着把席北御塞进了后车座位上，随即关上门：“喻喻，回去好好开车呀，路上小心点。”

    景喻放下车窗看她：“你不和我们一起走？”

    “当然不会跟你走啊。”唐曼瞧了眼后车座位上的席北御，冲她眨了眨眼：“这是你们促进感情的大好机会啊，我当然不会当电灯泡的。”

    虽然她不喜欢席北御，可是喻喻喜欢啊，对席北御执迷不悟，可是在这个机会上他们俩的感觉好了，那是喻喻所想要见到的。

    喻喻肯定会开心，她想要见到的就是喻喻的笑容。

    “我坐你车的机会还多着是呢，回去吧。”唐曼举了个加油的手势，然后催促着她赶紧把车开走。

    景喻无可奈何地笑了笑，只好把车开走。

    用了半个多小时才回到席家，她把车停在车库里打开后车座的门，席北御进去是什么模样，现在依旧是什么模样，侧躺着闭着眼睛看起来非常的乖。

    他睡觉一向都是如此，规规矩矩的，睡着的时候是什么模样，醒来的就是什么模样。

    景喻弯腰进去拍了拍他的脸颊，轻声地说：“席北御，可以起来吗？”

    席北御长长的睫毛微动了动，睁开眼睛盯着她的脸看了好长一会儿，才伸出手臂主动搭在她的肩膀上，跟着她回房间。

    第二天。

    景喻特意起了个早，一早起来发现习凤芸居然不在房间里，大概是昨天晚上就已经走掉了。

    她围上围兜，开了火煮了一锅小米粥，还有醒酒汤。

    景喻思来想去误会了席北御的事情是错在她，煮一碗醒酒汤给他，也算是表达了自己的歉意。

    刚把粥和醒酒汤煮好，席北御正好下了楼，他头发微微有点凌乱，下楼的时候正对上厨房里的景喻。

    景喻微微一笑，用勺子指了指餐厅的方向：“醒了，刚好醒酒汤都准备好了。”

    席北御抓头的动作一顿，漆黑的眼眸打量着她，似乎是在考量所听见的是不是真的。

    景喻已经将醒酒汤和粥端上了桌，卸下围兜，拉开桌子坐了下：“坐啊。”

    席北御坐了下来，望着桌上的粥和醒酒汤看了一会儿，尝了一口。

    味道非常的熟悉，也挺久违的。

    之前喝醉的时候，半夜回来习凤芸就会使唤景喻给他煮上醒酒汤，还有一锅粥，自从被她发现席宁煜后，就再也没有喝过她煮的任何的东西，连白开水都没有。

    一顿早餐两个人都没有说话，安安静静的吃完了，气氛出奇的好。

    景喻偷偷打量了面前脸色舒缓的席北御，眼看着气氛正好，顺势开口：“席北御，我想请你帮帮我，可以和我扮一对恩爱夫妻一阵子吗，只要说服了爷爷做完心脏搭桥手术，这关系立马解除，可以吗？”

    她以为气氛正好，席北御会比较好说话的。

    之前不说是因为她拉不下这个口，咽不下席北御把她关在冷冻库里的怨气，还有他们之间冷到冰点的关系，可是现在气氛正好，而且那件事情也是个误会。

    景喻也想要快一点让爷爷做手术，所以开了这个口。

    席北御没有立马回答她的话，而是从口袋里摸了烟，点燃，深深吸了口，微昂着下巴吐出袅袅的烟圈，靠在椅背上，慵懒地像是只刚刚睡醒的狮子。

    他极为淡漠的睨了她一眼，语气凉薄：“你在讨好我？”

    景喻一怔，没想到他会是这样的态度，但眼前这个情形来说确实是在讨好他。

    她咬着唇点了点：“是，请你帮帮我。”

    他又再次深吸了口烟，眉眼间尽是冰冷漆黑的眼眸，嗤声冷笑：“真是可以啊，向来任性的景大小姐居然也有向我低头的一天，你身后的那个小男人是不是拿不出手，景雄国看不中他？”

    景喻皱了眉：“那条视频里的男人，我根本就不认识。”

    “不认识？”席北御坐正了正，把烟掐灭在碗里，漆黑的瞳孔散发锋利的光芒：“不认识的话你怎么会光着身体，不认识的话，你会让他抱？不认识的话你会跟着一个陌生的男人开房间，景大小姐寂寞到那种地步，和不认识的男人开房间！？”

    越听景喻的脸色拉得越长，阴沉了下来：“席北御！”

    “我说了我真的不认识那个男人，我那天是晕着的，你没有看见吗！？”

    视频里她从头晕到尾，否则怎么可能不反抗呢，他难道就没有眼睛看吗！？

    如果眼睛瞎了，还不如捐给有需要的人！

    席北御站了起来，薄唇微扯嘴角边的讥笑更大了：“你是晕着的，可是那个男人看你的目光，深情的很，可不是像陌生人啊！用那样的眼神看着你，你真当我眼瞎到分不清男人究竟是用着什么样的心情去看你！？”

    视频里的男人是用什么样的目光看景喻，这点她真的不知道。

    视频只看了一遍，而且全部的焦点都在她是否光着身子上了，担心着名声了，根本就无暇顾忌太多。

    “我说没有就没有！”景喻真是无力反驳。

    席北御轻呵了一声，站了起来：“景喻，你不觉得现在的这一幕似曾相熟吗？”

    景喻歪头，明亮的眼睛里有片刻的迷惑。

    “难道不像极了当初你把我带去景家，睁着眼睛说瞎话的说爱上了我，非我不嫁的那个时候吗，现在想要护着的人换了，你的嘴依旧是硬的很。”

    不等景喻反驳的，席北御率先夺声而出：“想要让我配合你，救景老爷子的命不是不可以，只要你把藏在背后的小男人的名字告诉我，或者是直接断绝关系，我就帮你。”

    景喻下意识的蹙眉，心中又气又恼。

    她不懂为什么突然他就变了性，说生气就生气了，阴晴不定的，而且她根本就没有他口中所说的那个男人，又上哪给他找个出来！？

    “看来景大小姐是不愿意把你身后的男人供出来了。”席北御食指中指有节奏的敲打着桌面，一下又一下，“我这里还有一个方案。”

    “只要你现在向我下跪，并哀着求我救救爷爷，我就配合你。”

