    第132章复容手术2

    一旁的院长看着周云煌全神贯注修复的样子，可以说眼睛都不想眨一眨。

    “复容手术跟整容手术不一样，整容手术根据的是原本设定好的容貌黄金比率来做的手术。

    而复容手术是根据患者自身颅骨状况来恢复容貌，所以如果你们以后想要做复容手术，首先要了解这个人的颅骨情况。”

    周云煌边说，手不断的动着：“而且复容手术是不能缝合的，更多的是要将容貌恢复，就需要自然愈合，所以在下手的时候，要快，要准，当然最重要的要判断好。”

    周云煌很仔细的将顾元雷原本翻出的一些多余的肉全部割除，每一处割除后，她都会用提前准备好的汤汁消毒这一面。

    “我这些药汁里面都带有促进新生的因素，这些药材药方你们有空可以了解一下。”周云煌可以说是没有一点保留的在教大家。

    一旁的院长边点头，边当助手，他心中想的是，是不是跟中医大学提提，让面前这个周云煌直接到他这里来当坐班医生得了。

    这个手术的时间正如周云煌预料的那样，足足花费了五个半消失。

    中间金针刺穴重新刺的时候，顾元雷的确感觉到了疼痛，但是他却没有吭一声。

    不得不睡，顾元雷的确很耐疼。

    手术后，周云煌将顾元雷的头包好，随后道：“二十四小时后我会过来进行术后检查，也就是明天这个时候。

    在这个二十四小时内，院长记得派有经验的护士每两个小时给他测体温，以防止他万一术后感染而发烧，一旦发现发烧就给我电话，我会过来，若是没有，每两个小时就给他喝一杯药汁。”

    说着周云煌又写了一张药方给院长：“按照这个药方抓药，两小时喝一次，晚上也一样，所以晚上陪护的时候要当心，别忘记了。”

    “好的，这一点你放心吧。”院长忙点头，医院有专门这方面的护理工，院长倒是不担心会耽误顾元雷吃药的时间。

    周云煌走出手术室，看到顾八业关心的脸道：“只要二十四小时内不发烧，就不会有问题，放心吧，第一次手术过程很顺利，现在就是要好好护理，如果二十四小时内没问题，我明天这个时候会过来给他进行术后检查和换药。”

    顾八业听了后松了口气：“这次真的麻烦嫂夫人了。”

    “不麻烦，总不能辜负了你们的信任。”周云煌轻笑一声，自己拿了顾八业送来的行医资格证，自然自己要做好一个医生应该做的事情。

    “好了，我要收拾一下，然后去吃饭。”周云煌很轻松的开口道。

    顾八业也笑了起来：“郑爷跟我说过了，我已经让人将旋转餐厅封了，今天不招待其他人，你们直接过去吃好了。”

    周云煌点点头：“这次我要喝杨梅酿。”周云煌直接道：“让他们提前做好准备。”

    “行，嫂夫人只管过去，你要喝的果酿一定给你准备好。”顾八业认真道。

    周云煌将该吩咐的吩咐好，然后准备走了，却听见归雷军的声音。

    只见归雷军过来道：“小神医，顾元雷的复容手术如何？”

    “第一次手术过程相当成功，现在就是不要让他在二十四小时内感染发烧，这事情院长会做好的，其他的没什么问题。”周云煌直接道。

    “那能不能请你去看看我的小姨子。”这才是归雷军的目的。

    周云煌看了一下时间，微微点头：“她也在这个医院？”

    “嗯，我将她转院过来了。”归雷军道：“她是演员，出事情后，总有一些狗仔跟踪，所以我就索性将她转到这里来，因为我出面，所以没人知道。”

    “行吧，那过去看看。”要判定一个人是否能做复容手术还是很容易的。

    “我带你过去，她在楼下的病房。”这里到底是战士病房。

    归雷军口中的小姨子，即便是亲戚，也不能来这边的。

    “走楼梯下去吧。”周云煌倒也不介意，不过一层楼，自然不需要电梯。

    下楼到了下面一层楼，跟着归雷军来到了病房中。

    病房中有两个女子，其中一个看见归雷军，忙招呼：“雷军，你来了。”看样子这两人的关系还是很亲密的。

    “我请了小神医过来。”归雷军道，随即对周云煌道：“小神医，这位是我的妻子刘珍珍，这位就是她的妹妹，也是请你来医治的目标刘娇娇。”

    简单做了介绍，双方也算是认识了，刘珍珍姐妹都好奇周云煌真的有那么好的医术吗？

    而且周云煌也发现，归雷军似乎对自己换了称呼了，从原本直呼的周云煌变成了小神医。

    不过这个转变也正常，自己的医术自己自信的确可以被称作小神医，周云煌倒没说什么，只走到了躺在床上的刘娇娇面前。

    这个女子的一边脸被白纱布包着，而另一边完好的容貌可以看得出她原本的容颜是相当不错的，只是如今的脸色不好，浑身散发着悲哀的气息。

    可见这事情对她的打击是非常的大的。

    周云煌走到这人面前：“我是周云煌。来看看你的脸，看是否能做复容手术。”

    “小神医好，我是刘娇娇。”刘娇娇开口道。

    周云煌嗯了一声：“不用担心会吓坏我，你若是不想别人看见，可以让大家出去。”说完周云煌对郑琛易点了一下头。

    郑琛易点点头：“我去门口等你。”

    郑琛易出去了，莫飞雪她们三个也跟着出去了。

    病房中就剩下了归雷军以及他的妻子刘珍珍。

    刘娇娇看没有其他人，她整个人也放松了不少。

    周云煌小心的将打开她的纱布，仔细看了看。

    刘娇娇发现，周云煌眼中没有嫌弃也没有厌恶和害怕，只是很平静的额观察自己的脸。

    差不多过了一分钟时间，随后周云煌道：“可以做复容手术，不过你要先好好的修养一段时间，我发现你的身体目前不是很好，复容手术按照你的程度只要两次就成了，所以先将身体养好，然后再给你做手术。”

    (本章完)

