    虽然现在已是深夜，但除了和白天有不小的温差，让穿着短袖的龙琮觉得有点冷之外，周围的一切都是那么的普通。

    城市里的居民们还在为了生计而奔走着，却又为这座城市增添了几分生气。

    看着街上来来往往的行人和车辆，龙琮完全感觉不到任何紧张和恐惧，甚至觉得十分亲切。

    可当龙琮重新站起来，又拉着行李箱回到那银行门前在回头看时。

    街上的路灯全部熄灭，刚刚就从自己身边路过的行人和车辆也消失不见。

    仿佛龙琮刚刚看到的全是幻觉似的！

    除了头顶银行招牌的霓虹和不远处的一盏老旧街灯之外，再无任何光源！

    甚至连天上的星月此刻也不知道躲去了哪里。

    周遭再次陷入了寂静之中，整座城市好似在远处街道的尽头便陷入了无边无际的黑暗中。

    这样的气氛让龙傲天后背寒毛直直竖了起来，甚至头皮都开始有些发麻。

    周围恐怖诡异的气息极其压抑，而且连续不断的朝着龙琮翻涌而来，好似要将他彻底淹没似的。

    龙琮倏地转过头来，但他的身后空荡荡的，没有任何东西。

    “啧……还以为会有背后灵啥的呢。”

    龙琮叹了口气，说着毫不在意的话语好像是在为自己壮胆。

    “这银行，果然不对劲！”

    背后无人，龙琮便将目光转向了眼前的银行。

    这一刻，他甚至期望里边的东西越诡异越好，周围的气氛也是越恐怖越好！

    这样他才能将游戏剧情开发出来，然后从中获利变得更强。

    “我就知道！策划爸爸不可能就丢给我一个如此普通的游戏开局的。”

    “天将降大任于斯人也！必先劳其筋骨，饿其体肤！”

    “策划爸爸这是在考验我啊！”

    龙琮这样叹息着，眼光发亮，愈发来劲儿了。

    但远在深渊的王晖此刻只想说，策划爸爸是在关注你，但这银行里的东西还真不是为了你准备的。

    龙琮显然是听不见王晖的吐槽的，他只是激动万分的上前又砸起了门。

    “里面的东西听着！我不管你是人是鬼！赶紧过来给老子开门！”

    “你要是在不开！我可就要出手了啊！等我出手的话，就不会再跟你们这么客气了哈！”

    “快过来开门！我要……我要取钱！对！放我进去取钱！”

    “再不开我就要放火了哈！把你们全都烧死在里面！”

    龙琮十分坚定的相信着这银行里绝对有一个大任务在等待着自己，所以怎么可能离开这里。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    他敲门的声音越来越大了，震得玻璃大门哗啦啦直响，剧烈抖动不已，彷佛不堪重负。

    龙琮的手掌每拍一下，这玻璃门好像都要被龙琮直接拍碎了似的。

    但奇怪的是，不管龙琮怎么拍门，里面都一点动静没有。

    任由他这么吵闹，银行一直都不给点反应，好像懒得搭理龙琮。

    讲道理就算里面是人，这会儿也该来给龙琮开门了。

    至于到时候不管是把龙琮迎进去还是揍龙琮一顿都是有可能的，但起码门是会开的。

    现在银行大门越不打开，龙琮就越发确定里面一定有鬼！

    但既阻碍龙琮决定踹开银行大门的时候，龙傲天却突然发来了一条消息。

    “琮哥，我好无聊啊，你干啥呢？我现在又不能上线，你要不陪我聊聊天吧。”

    “找你老婆去，我忙着呢。”龙琮回复消息的时候，都不忘继续砸门。

    龙傲天有些好奇，赶紧追问道：“忙啥呢？”

    龙琮：“忙着找鬼呢。”

    龙傲天：“？？？”

    虽然龙傲天此刻非常疑惑，但这其实是龙琮的真心话，他是真的觉得这家银行不对劲，里面一定有鬼。

    而且龙琮这个人吧，虽然看起来运筹帷幄，但内心其实是个非常执着的男人。

    所以他这倔脾气一上来，还非得搞清楚这银行里面到底躲着怎样的鬼怪。

    “诶呦，还就是不理人是吧？就是不出来，对吧？”

    “你们给我等着！”

    龙琮累的又骂了两句，让手掌休息了一会儿。

    而后他又立刻从自己的行李箱里拿出了游戏角色防身用的钢管和小刀。

    别问为什么没有棒球棍，问就是没钱。

    将钢管和小刀绑在一起之后，龙琮就开始直接对眼前的大门实施暴力破坏！

    放火是不可能放火的，万一真的把里边的鬼烧死了怎么办？

    那到时候他刚找到的线索岂不是又断了吗？

    “不开门是吧？不开门老子就自己进去！”

    龙琮一边呢喃着，一边开始实施抢银行的计划……啊这……从银行里抢个鬼，算抢银行么？

    怀揣着这样的念头，龙琮甩了甩手中的钢管，非常直接的砸在了面前的玻璃大门上。

    “哐——”

    一声清脆的响声，半片玻璃门直接就被龙琮砸的粉碎！

    “哗啦啦——”

    破碎的玻璃渣子掉落一地，但龙琮却并没有想要停下来的想法。

    只见他又一次动手，直接将手中的钢管插到了卷帘门的缝隙之中。

    杠杆原理了解一下？

    但就在这时，卷帘门突然抖动起来！

    那原本挂在银行招牌下边的显示屏竟不知何时已经移动到了他的面前！

    龙琮感受到霓虹灯光刺入眼眸，下意识的转头看去，却发现那滚动信息发生了巨大的变化。

    上面不再是跟银行有关的业务信息，也不是各种让人尴尬的脚扣别墅的神奇标语，取而代之的是一句语气十分生硬的逐客令。

    “离开这里！这里不欢迎你！”

    看到这话，龙琮并没有生气，甚至在这个瞬间，他瞪大了眼睛，更开心了。

    “诶嘿嘿，果然，我果然没有猜错！”

    “这个银行就是不对劲的！”

    “虽然现在还不知道里面的是人是鬼，但起码没有那么恐怖。”

    “否则的话他也不会让我离开了，说不定会直接把我留下来当做口粮！”

    龙琮想到这里，渐渐眯起了眼睛，为与这第一个鬼魂见面的环境做出了极大的努力。

    他伸向卷帘门底部的钢管更快了！

