    她眼瞧着，骆抚的脸色顿时变了。

    只是……似乎是在朝着不高兴的迹象发展？

    “云福巷，哪个云福巷！”骆抚整个人都坐直了，盯着张眉寿问。

    张眉寿已意识到不妙。

    苏州城中难不成还能有第二个云福巷？

    是不是故交她不清楚，可这阵势，倒像是……仇人啊。

    果然，不必等到她回答，骆抚便又神色严肃地问道：“宋成明是你什么人？”

    张眉寿顿了顿。

    说是陌生人还来得及么？

    隐约有一种到了嘴边的肉要飞了的预感是怎么回事？

    二表哥呢，还不快站出来挨打！

    “我知道了……”骆抚看着她，忽然喃喃着说道：“无论嫡庶，宋成明并无孙女，而其长女和离后便未有再嫁，倒是次女远嫁了京城……怪不得你说得一口京话。”

    张眉寿听得哑然。

    骆先生竟对宋家之事了解得这般清楚。

    “你是宋成明的外孙女。”

    骆抚看着她，语气笃定。

    张眉寿唯有在心中叹口气，点了头。

    “先生猜得不差。”

    骆抚忽然复杂地笑了一声。

    “怪不得方才见你便觉得有几分面善，原是这个缘故。”

    他拍了拍自己的头顶。

    近年来他为了头发着想，已不大愿意回顾往事了，一来二去地，竟连她的容貌都记得不甚清晰了。

    可满身铜臭的宋成明竟会有这么灵气的外孙女？这根本不可能啊！

    哦，气糊涂了，这跟宋成明有什么关系，分明是她的功劳才对。

    张眉寿眼中闪过不解与思索。

    “茯苓。”

    片刻之后，骆抚开口说道：“将那臭钱还回去。”

    仆人依言上前，虽不舍却也干脆地将荷包还给了阿荔。

    阿荔尚不明白究竟发生了什么事情——莫非当真是故交，不好意思收钱了？

    她固然希望是这样，可这凝滞的气氛和“臭钱”两个字，无疑推翻了她美好的想象。

    果然，那仆人在交出荷包之后，就冲她伸出了手——是在向她讨要怀中的那幅白鹿图。

    阿荔下意识地抱紧，姿态强硬地说道：“先前你家先生出题考我家姑娘，是我家姑娘赢了，方才得了这幅画——那些金叶子，是拿来买另外一幅的！”

    既然谈不拢，那她就得尽力保全姑娘的利益。

    一句话不高兴了，就要反悔，门儿都没有——若不然她家姑娘岂不是白画了，她的墨，岂不白磨了？还有给掌柜的那只金叶子，岂不是肉包子打狗了？

    最重要的是，她家姑娘的马屁绝不能白拍！

    姑娘这么努力，总不能一幅画都捞不到吧！

    骆抚被这丫鬟气得不轻，偏一时又无言以对。

    阿荔挺直了腰杆儿。

    她才不怕这想一出是一出，言而无信的秃顶老头子呢，师傅就在暗下保护姑娘，且这里又是苏州府，可是宋家的地界！

    且看谁能硬得过谁！

    哼，可是他们先翻脸的！

    眼看着这狗仗人势的丫鬟气势越来越强，偏生做主子的还不阻止，骆抚气得冷笑连连，站起身道：“我自己的画，我想拿回来便拿回来！”

    “先生，可它现如今已是我的了。”

    张眉寿不为他的情绪所动，微微叹气道：“无论您与我外祖父之间有何过节，可今日之事，您不占理，我便不可能让步。”

    呵呵，她小小年纪还老气横秋地无奈上了！

    倒显得他像个不讲道理的孩子似得!

    骆抚一时更气了。

    而此时，发生了一件极为可怕的事情。

    他忽觉脸上有些发痒，伸手一摸，却见手指间赫然有着一根头发——

    四下陷入了诡异的寂静当中。

    骆抚手指抖了抖。

    便知道不能动怒的！

    见此一幕，阿荔极罕见地良心发现，小小地自责了一下。

    “先生，您若当真有什么不痛快，只管去找我外祖父便是，人活在世，何必独自为难自己呢。”

    仆人听得一愣。

    这小姑娘怎么回事？

    不从中缓和，劝先生放下往事也就罢了，竟还唆使他家先生去找宋老爷子算账？

    哪有这么当外孙女的？

    张眉寿不觉有异。

    在不知真相的情况下，便贸然劝和，这种事情恕她做不来。

    况且，双方实力摆在这里，这位骆先生要拿什么去为难她家外祖父啊。

    咳，好像有点欺负人了？

    “你们都给我出去！”

    骆抚坐了回去，神色莫名沉重。

    别人掉发，是暂时掉发；而他掉发，却是彻底地失去。

    “那晚辈告辞。”

    骆抚越瞧她这幅风度十足，从容自若的模样，越觉得心情复杂。

    凭什么宋成明能有这么好的外孙女！

    不就是有几个臭钱吗！

    阿荔抱紧了画，跟在自家姑娘身后。

    张眉寿走到一半，忽然驻足。

    “骆先生。”

    骆抚按了按太阳穴。

    画都给她了，还要怎么样！

    “晚辈有一道生发的秘方，您想不想了解一下？”张眉寿语气真挚。

    骆抚呼吸一窒。

    而后，语气羞恼地道：“我需要了解吗！”

    张眉寿顿了顿，唯有道：“打搅了。”

    说着，便带了阿荔离去。

    可刚行至外间，忽就听到身后传来了骆抚响亮的声音。

    “……年少时便如此，能治吗！”

    阿荔听得莫名同情，后看向自家姑娘。

    片刻，阿荔抱着画折返内间。

    “先生，我家姑娘说了，包治呢。”

    眼见事情有转机，秃头老头子便又成了先生，阿荔切换起来毫无压力。

    骆抚脸颊一抖。

    包治，包治……多么具有欺骗性却又让人忍不住希望丛生的两个字！

    “不过，您须得先将答应了我家姑娘的那幅画给画成了再说——”

    骆抚皱皱眉。

    对于这样有损尊严的交换，他下意识地想拒绝，可不知为何，出了口的话偏偏就成了：“至少先让我瞧瞧成效如何！”

    万一是想空手套白狼呢？

    张眉寿答应了他的要求，并承诺两日内将药奉上。

    骆抚这才摆摆手赶了人。

    外面的朱希周却仍未有离去。

    见得张眉寿出来，他便再次走进了堂中，扬声道：“晚辈恳请先生告知夏神医的行踪！”

    他本不该这般张扬出声，可骆抚显是当真不愿见他，他站在外面想了许久，唯有出此下策了。

    已走出一段距离的张眉寿忽然顿足。

    夏神医？

    是姨母口中的那位擅治眼疾的夏神医吗？