    “你早点休息吧，我先回去了。”

    洛修说完，便转身离开。

    “诶，等等。”

    贺依夏连忙叫住洛修，“你现在就回宿舍吗？”

    难道真的有那么纯洁的男生，到了这一步还不懂得怎么做？

    “我宿舍又没断水，我留在这里干嘛？图这里花洒的水量大吗？”

    洛修说完便头也不回地走了。

    艺术学院那么多美女，贺依夏最终能够脱颖而出，成为品如签约的长期模特，无论是身材还是相貌都是上上之选。

    她不明白为什么洛修到了临门一脚，却没有进去。

    是我依夏不够骚还是你洛修眼高光了？

    同样感到无比郁闷的还是前台的小哥。

    他也想不明白，为什么有的人单身二十几年，连女生的手都没拉过，而有的人连送上门的菜都不吃。

    眼前这个女生在他眼中，就是女神般的存在，却被别人弃之如敝履。

    “我不住了，把钱退回给我吧！”

    贺依夏把房卡拍在台面上。

    “小姐你好，当天的房间，过了下午六点就不能退了。”

    “这什么狗屁规定，我刚刚定的房间，怎么就不能退了？让你们老板过来给我解释。”贺依夏怒声大喊。

    “不好意思，这是公司的规定，我们也没办法更改。”

    小哥想不明白，那个男生还在的时候，她是那么的温柔，现在怎么变得像个泼妇一样。

    “那行吧，把100块押金退给我，以后我都不住你们酒店。”

    贺依夏看着消失的388房费，心痛得无法呼吸。想到自己还要打车回学校，又是一阵肉痛。

    这次真的是偷J不成，反而蚀把米。

    ……

    洛修开着车唱着歌，很愉快地回到学校。

    他不是那种不近女色的人，但也不是什么女色都能入他法眼。

    贺依夏对很多人来说是高高在上的女神，在洛修眼里只不过是金玉其外，败絮其中而已。

    更重要的是，她的绿茶表现也太明显了。

    如果这么低级的手段都能骗了洛修的身子，那以后遇到更高级，手段更高明的绿茶，那岂不是连钱都被骗走？

    骗身子可以，骗钱绝对不行。

    洛修自己没有遇到过很高级的绿茶，但他以前的老板和老板身边的富二代朋友经常遇到。

    电商老板大多数都很年轻，洛修重生前的老板可以说是年少多金，围在他身边的绿茶也就不少。

    有些女生平时温柔可爱，有自己的兴趣爱好，掌握一门乐器，她从不打扰你，只会在你需要的时候出现。

    她能理解你一个事业有成的大男人，却喜欢收集各种手办。

    她和你有共同语言，你喜欢看球赛，她也喜欢，你喜欢玩游戏，她也一样。

    她知道一个有钱人，有时候也会像小孩子一样崩溃大哭。

    她能理解你的不容易，适时出现给你安慰。

    她不会直接找你要钱，只会被你无意中发现“她爸”的公司临近破产，需要一大笔资金挽救。

    你把钱给她，她还会拒绝，你只能在她的反对之下，强行帮“她爸”还上债务。

    当她发现你这里已经没有多少油水可以榨出来，便会突然失踪，去找她鱼塘的另一条大鱼。

    被这种级别的绿茶给骗了，那也是输得心服口服，对手配得上这场胜利。

    被贺依夏这种骗了，那只能怪自己蠢。

    ……

    过年期间提前回来加班，让洛修赢得了春装市场的胜利。

    初步的财务统计，营收约800万，公司大概赚了200多万的利润。

    这主要是电商财务太过复杂，目前还没有太多经验丰富的老财可以算清楚这一笔账。

    不过以洛修多年的从业经验，不用等财务出报表，也能估算出大概的数值。

    春装能获得那么高的利润率，主要是通过春节的加班及大量的老顾客回购，抢在别人面前做出了爆款，让他不需要投入太多的推广费用。

    现在夏装的季节已经到了，没有抢跑的空间，只能以正当的手段再赢一场。

    服装设计、拍摄、页面设计都已经完成后，新品开始有节奏地上架销售。

    接下来洛修要做的事情便是打爆款。

    CRM（客户关系管理）团队继续在那上百个顾客群里面发布新品信息，推出老顾客限时五折的优惠。

    这个动作是每次有新品上市都必须要做的。它不仅让新品代替了刷单，快速地积累真实的基础销量，同时也让那些真正潜力爆款提前浮出水面。

    接下来最重要，也是最费钱的动作是直通车的大力度投放。

    直通车是淘宝竞价排名的推广工具，按点击付费，能够让没有多少销售的新品排在前面，被更多消费者看到。

    09年，商家不是很多，直通车的竞价还不是很激烈，流量的费用还很便宜。

    夏装的作战会议上，洛修对负责直通车的老司机说：“我给你的任务很简单，一天帮我花掉10万块。”

    “老板你疯了吧，我们现在一天才成交15万块，服装成本、快递费用、平台扣点……这些固定费用就占了35%，这还不算办公及人力成本，你这一天投10万，我们不是要亏死？”

    负责直通车的是数学系的一名学生，名叫裴学林，在他还在为以后出路迷茫时，洛修把他拉进公司。

    裴学林性格内向，平时在公司基本不说话，每天自己独自一个人在研究淘宝的搜索规则。

    推测淘宝的搜索算法，为运营团队提供数据支持。

    今天他站起来说那么多话，实在是因为一天烧掉10万块油费的车，让他压力很大。

    其他运营也同样反对投入那么多钱。

    “老大，按我们现在的做法就很赚钱了啊，不用那么激进吧？”

    “每个月赚他几十万不香吗？”

    “这不是烧直通车，这是用打火机点火烧钱啊！”

    ……

    一方面，他们心里都知道，老板的高投入，自然要得到高回报。

    这意味着他们肩膀上的业绩压力更大。

    另一方面，老板的一个异想天开的念头，下面的人就要跑断腿。

    最后没有出成绩，那就是员工的问题。

    保持不变对于员工来说是最安全的，等业务流程标准化之后，就可以实现带薪拉屎的梦想。

