    阴世冥土深处，一处漆黑的地洞之中，突然传出几声咳嗽声，而后一阵气若游丝的声音传出：“已经动手了吗？看来这位真人是反应过来了啊！不过没关系，我的法宝已经祭炼到了最后一步，只要再等等……”

    声音先是一点点弱下，而后突然提高，道：“小玉儿！”

    “师傅！”一道流光落下，一个身穿大红嫁衣的秀美女子出现，她如雪般晶莹的肌肤，在大红嫁衣的承托下，带着一点病态的苍白，看上去颇有一种弱不禁风的感觉，手中拿着一把嫣红的羽毛扇，躬身道：“有何吩咐？”

    “去！告诉云飞扬玄魁的所在地，他改换天命的时辰到了！然后，去找到林宏玄，去杀了他！”

    “是！”名为阿玉的女子微微躬身，长袖一抖，一个红纸扎成的轿子落下，迅速化作一个巨大无比的八抬大轿，同时十八张纸人从她袖中飞出，化作一个个身穿红衣、红袍的轿夫、乐师。

    阿玉走入轿子里，八个轿夫抬起轿子，边上的乐师也是开始奏乐

    “…她的眼光，她的眼光，好似好似星星发光……”

    “缘雪。”何高妙再次开口，这一次显露出来的是一位白衣白发的女子，在她出现的瞬间，一阵阵黑风吹拂而过，一片片雪花到处飘洒，四周突然升起一股淡淡的凄伤。

    “师尊！”名为缘雪的女子对着漆黑的洞窟叩首，道：“有何指令？”

    “我需要你为我争取一些时间，这是五瘟百疫袋，你去人间，将内里疫鬼放出，将瘟疫散播出去。但你要记得，不要造孽太甚，以牵制三山弟子为主要任务便可。”

    话语落下，一个色彩斑斓的土黄色袋子飞出，落在缘雪的手中，

    “还有，林宏玄是茅山当代第一人，小玉儿一个人必然不是他的对手，你将瘟疫放出后，便去帮帮她吧。”

    “是！”缘雪点了点头，化作一阵阵阴风消散不见。

    缘雪离开后，又过了一会儿，漆黑的洞穴之中升起一缕缕神光，内里有着一个巨大的圆轮在缓缓转动。那圆轮中央供奉着一个纸屋，以纸屋为中心，圆轮又被分成六个部分，分别刻画着天人神殿、修罗战场、红尘万象、百禽万畜、饿鬼汇聚和地狱无间的场景。

    六处景象一点点扩张，向着整个圆盘覆盖过去，六者在纸屋中互相重叠，最终化作一方三界六道的虚影。

    随着此处虚影浮现，又有一道残缺不全的符箓在天地中央的位置镇守，在三山科仪之中隐匿自身气息，也是在冥冥之中，同三山道场下方的古神产生联系。这三位古神在察觉到有人召唤自己后，便都分离出一点点沾染自身神性气息的神力，沿着联系，松了出去。

    “再多一点，再多一点……”何高妙催动法宝，一道道符文在纸屋上浮现，而后破碎、再生，不断碾碎三位古神的神力，使得虚影越发清晰。

    但相对的，六道虚影之中也是多出了一丝丝灰暗阴森的气息，特别是天人道中，几位原本光明神圣的神祇虚影身上纷纷多了一丝丝的灵动。

    并且，在这个过程当中，四者冥冥之中的联系通道上，也是沾染上了一点点古神的神性气息。

    “嗯？”龙虎山上的张天师睁开眼睛，他仔细感应了一下自家道场内的气息变化，皱眉道：“奇怪，为什么我觉得封印似乎出现了问题？”

    有些担心的张天师和几个同门打了声招呼后，便入闭关室中，阴神出窍，直入阴世之中，同阴世道场中的诸位先辈仔细交流。

    而在张天师闭关期间，中土却先后出现了不少事。无奈，作为张天师的几位亲传弟子，楚宏林、张宏玉、宋宏荣和赵宏焕等人先是请教几位老一辈的师叔、师伯，而后汇聚一堂，商量对策。

    “大师兄，你说我们现在应该怎么办才好？”宋宏荣看向楚宏林，对于自家这位大师兄，他可是非常的尊敬，修为高深莫测不说，还颇有大局观，诸多师兄弟都非常信服。

    楚宏林想了想，开口道：“如今中土灾祸有三，其一是伴随着阴气，而出现的僵尸和鬼物；其二是突然爆发的瘟疫；其三是再次现身的银甲僵尸玄魁。三者之中，其一无需我等多做什么，照常便可，其二已经能够看出有修士插手的痕迹，便交给三位师弟处理。至于最后的银甲僵尸，便交给为兄吧！”

    “师兄，银甲僵尸，诸法难破，还是由我去吧！我在蕴宸师爷处听道，领悟了上乘雷法精妙，对上银甲僵尸，克制更强一些。”张宏玉突然开口，想要和楚宏林交换一下去处。

    他这话倒也不错，银甲僵尸生前必然是王室中人，死后因为种种原因化作僵尸，又因为身居龙气，尸气同龙气混同，才会使其肌肤变异，散发银白光辉，好似披上了一层银甲，故称银甲僵尸。

    受到龙气的特性影响，银甲僵尸对于法术的抗性非常高，世间针对僵尸的术法中有八成对银甲僵尸无效，剩下两成也也或多或少有所削弱。

    龙虎山的五雷法是此方天地少有能够克制银甲僵尸的术法神通，而张宏玉当初从玉宸处领悟部分掌握五雷的精妙，雷法为龙虎山当代第一，前去诛杀银甲僵尸玄魁，倒也合适。

    但楚宏林想了想，还是拒绝了张宏玉的想法。

    “那玄魁据我所知，本是一位郡王所化，身前吃斋念佛，积德行善，死后化作僵尸，也少有恶迹。因此，当年诸位先辈才没有找他的麻烦，如今再次现世，还这么快被我们知道，我怀疑其中有人想要从中牟利。师弟你虽然雷法高强，但心性还是太过单纯一些，不适合参合这些事情。”

    “并且，你从师爷那领悟的雷法，蕴含洗涤五脏的法门，在应对瘟疫上也另有一方妙用，还是我去对付玄魁吧。”

    楚宏林都说到这份上，张宏玉只能点头答应。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

