    “您是自己过来的吗？”岩桥慎一礼貌地问道。

    中森明菜点点头，“是的。”顿了顿，又说了句，“今天晚上还有录音，所以拜托了经纪人桑先去录音室准备。现在看完演唱会，马上就过去了。”

    “原来如此。”岩桥慎一抬起手腕，看了看时间，随口道：“回新桥就要九点钟了吧。看来，今天要彻夜赶工？”

    说到这里，他露出个微笑，想起上次在录音室见面时，中森明菜憔悴的神色，不动声色地看了看她的脸，今天的气色看上去还算不错。

    岩桥慎一的长相很端正，让中森明菜联想到小时候看过的任侠电影里的男主角。他即使看着她露出微笑，笑容也丝毫没有轻浮的感觉，一点也不让人觉得唐突。

    “是的，正是紧要阶段。”中森明菜看着他笑，自己也跟着露出个小小的笑容。其实她并不是在刻意回应岩桥慎一，但是不由自主的受到他的感染，意识放松，不禁微笑。

    “那么……”

    演唱会已经看完，此时此刻，冈田有希子大概在做最后的收尾工作，之后，就在家人的陪伴下直接离开武道馆了，只要过后再打个电话恭喜她开始新生活就行。

    现在，他跟中森明菜也不是那种遇到了就能一块去喝杯小酒叙旧的交情，何况，她接下来还另有工作。岩桥慎一打定主意，准备和她道别。

    结果，却被中森明菜给抢了个白。

    “岩桥桑。”她说。

    “是的。”岩桥慎一不动声色地把正要说的道别的话收了回去，等待着她。

    中森明菜问道，“您现在还负责森高桑的唱片制作，对吧？”

    “是的。姑且还要再负责两张单曲的制作。”岩桥慎一告诉她。想了想，又道：”上次在录音室遇到您的时候，新单曲的制作进度就差不多开始收尾了。”

    上次之后，岩桥慎一在准备乐队天国的空档里，把森高千里最后的单曲录音全部结束，制作好的音轨也送去了涩谷那边的混音机房。

    虽然当着长颈鹿男忙前跑后，但是，其他事情的进度也都不耽误。

    主打歌《17岁》对编曲的要求非常高，一共制作了九个版本，下次再到新桥的录音室，就是检查混音，之后开会选最合适的那个。到时候，身为歌手本人的森高千里，也会参加这个会议，投出属于她自己的那一票。

    而趁这个阶段，森高千里则去完成了新单曲的MV拍摄，唱片封面的拍摄等等。因为岩桥慎一强调MV的重要性，所以森高千里自从过档给他以后，几张单曲的MV手笔都不小。有质感的MV，他准备也把这作为森高千里的招牌。

    “我之前听过森高桑的歌。”中森明菜说，“是跟这个时代很搭调的音乐。”她给了这么一个听上去似乎不伦不类的评语。

    岩桥慎一却很高兴，“是吗？这个评价可不低。”

    他制作森高千里的目标就是要跟时代契合，中森明菜这么说，正合他的心意。

    “是我的一点想法。……您真这么想？”岩桥慎一对这个评价表现的这么欣赏，反而让中森明菜有点不好意思。

    岩桥慎一给她的感觉一直含蓄又内敛，但这样看来，有时也直率的不像是曰本人。

    “那是自然了。”岩桥慎一说，“而且，这话由您说出来，就比别人说更加有说服力。因为您在音乐上一向很有主见。”他半开玩笑半认真地说，“现在对她的新单曲，信心可更足了。”

    听他这么说，中森明菜一笑，“您是很优秀的制作人。”

    这并非是在恭维他，而是从心里这么想。现在，乐队天国几乎成了现象级的节目，牵头企划了这个节目的岩桥慎一，足以证明他的能力。

    而在对森高千里的风格把控上，也展现出了他精准的眼光。

    初次相遇是在这个武道馆，他像个赢了比赛的少年那样说“成功了！”，从一开始，他就是个劲头十足，能力也十足的人。

    虽然通常这种时候应该客气谦虚的说句哪里哪里，不过，岩桥慎一却大大方方的说：“您这么说，现在，我的信心可就更足了。”

    中森明菜一听就听出是套用刚才聊森高千里时的话，借话来用，显得这种话听上去落落大方又不叫人觉得傲慢，除此之外，岩桥慎一这么直率的回应，她听了也觉得高兴。

    岩桥慎一肯定他自己，仿佛也一并肯定了说出这番话的她。

    得到肯定，让中森明菜心里感到踏实。

    就像他看到一个异常开朗活泼的中森明菜感到新奇那样，此时此刻，中森明菜也看到岩桥慎一有别于那种稳重的一面。

    某种意义上来说，共同观看冈田有希子的演唱会，以这件事为契机，让他们对对方又有了新的了解。

    原本是要道别，结果又聊起了天的两个人，在说着话的时候，不知不觉又一起迈步向前。这时，话题告一段落，终于后知后觉意识到这个情形。

    视线相互交换了一下，两人都是一笑。

    这时，岩桥慎一忽然意识到，主动问起关于森高千里的制作进度，这样的中森明菜在问题当中的真意。

    “中森桑。”这次换岩桥慎一叫她了。

    “是的。”中森明菜眼睛里还带着没有散去的笑意，等待着他将要说的话。

    “您是怎么过来的？”岩桥慎一问。

    中森明菜把手包稍微举高了一点，“散场的时候，外面一定很多人，所以，是自己开车过来的。”

    这个答案在预料当中，既然没有经纪人来接，自然是开车直接从关系者用的停车场离去最方便。

    此时此刻，武道馆外，不用看光是想就知道，一定聚集着不愿意离去，带着也许能看到冈田有希子离去的车子，目送她最后一段路的粉丝们。

    “您呢？”回答了他的问题以后，中森明菜看着他，问道。

    岩桥慎一回道，“正打算去搭电车呢。……这时间，车厢里肯定都是有希子的粉丝，刚好还能混进粉丝的队伍里。”

    “您接下来要去哪儿？”

    岩桥慎一顿了顿，才回道：“新桥的录音室。”

    说完这句话，他自己先是一笑。得到这么个答案的中森明菜，也跟着一笑。自演出结束以后，两个人像是被平白降低了笑点，笑个没完。

    要是有人全程旁观了这一切，大概会觉得有点莫名其妙。

    这时，有个上班族模样的关系者人士，发现了正跟岩桥慎一说话的中森明菜，主动和她打起了招呼：“中森桑，您好。”

    “您好。”中森明菜礼貌地回应了对方。

    “我想您今天也会来，您和有希子小姐关系好，大家有目共睹。”这人见到中森明菜，不由得多说了几句，又冲岩桥慎一点头致意。

    打招呼的时候，他还忍不住打量正跟中森明菜相谈甚欢的岩桥慎一，似乎想要猜一猜他是什么来头。

    不过，能从关系者通道出入的，几乎都是业内人士或者业内人士相关，有这个意识，所以基本的客气和礼貌都不会少。

    “是的。”面对突然凑上来的陌生人，中森明菜的反应不能说是故作冷淡。

    好在这谈话没持续多久，寒暄了两句，他就告辞离去。

    被这突然出现的人打断了谈话，他离去以后，空气一时陷入沉默。但是，被这人给打断了一下，反而使得刚才就想要说的话，说出来更加自然了一些。

    还是中森明菜先开口，“要是您不介意的话，能和我一起去新桥的录音室吗？”说完这句话，像是缓和气氛似的，多说了一句，“不管怎么说，我也算是有希子的粉丝。”

    听到她这么说，岩桥慎一差点没绷住。

    桃浦斯达原来这么皮的吗？

    心里这么想着，嘴上却说：“要是这样，那就拜托您了。”一边想到跟渡边万由美一起出行的时候，时不时的就让她当司机搭她的车，现在，连桃浦斯达的车都要蹭了……

    ……

    不过，还是挺香的。

    当然了，香的不是饭，是桃浦斯达车子里淡淡的香气。并非是使用了什么车内香氛，倒像是作为她的车子，在使用的过程当中留下的她身上香水的味道。

    香气是种很私人的东西，从武道馆的关系者通道下到停车场，一路走来的过程当中，岩桥慎一没有那种跟中森明菜关系亲近的感觉，直到坐进她的车里，闻到这香气，才有一种更加清晰的感觉。

    “这车子很气派。”岩桥慎一说了句。

    中森明菜说了声“谢谢”，又道：“是之前拿到大赏的时候，马自达公司作为奖品送的。我很喜欢，再说，还意义非凡。”

    “要是这样的奖品，多来几次也无妨。”岩桥慎一玩笑道。

    中森明菜发动引擎，“能够V3已经很不可思议了。”笑了一下，“之前《DESIRE》拿奖的时候，就已经觉得很梦幻，已经到顶点了。没想到……”

    说到这，她的语气一顿，没有再往下说。像是要专注开车，一边查看反光镜一边将车子从停车位里开出来。

    大赏三连霸，让她成为了前所未有的业界明星，注定今后名留曰本音乐史。但是，这场把她推上顶点的大奖，同时又让近藤真彦无法翻身——至少在业界的怒火平息之前不能。

    这次情况特殊，作为明面上的受益人，他被杰尼斯推出来承受了一切，就算是宠爱他的喜多川玛丽，又或者是视他为儿子的黑柳彻子，也没办法明着帮助他什么。

    岩桥慎一猜想她的想法，也不点破，没有再接话。同样的，不知道她和近藤真彦现在关系如何的他，也没有去问的八卦趣味。

    结果，还是中森明菜自己又提起了这件事，“我觉得很幸福。拿到第三个大赏的那一刻，即使现在回想起来，也还是觉得很幸福。岩桥桑，我没有感到后悔。”

    “是吗？”

    中森明菜虽然在开车，却下意识点点头，岩桥慎一不曾问的事，都被她自己给说了出来，“虽然过后发生了一些事，近藤桑那边……”

    在外人面前，提到近藤真彦的时候，她客气的叫“近藤桑”。

    “我又觉得过意不去。”

    那时岩桥慎一说着相信近藤真彦的品格，但是，近藤真彦却辜负了他的信任。中森明菜提到近藤真彦，想说些什么，又不知道怎么说。

    “过意不去？”

    中森明菜目视着前方开车，即使如此，也感觉到听到她的这句话以后，岩桥慎一看向她的目光。

    汽车流畅的驶上了大路，她却有点生硬的转过了话题，“那时，您肯听我说那些烦心事，还给了那么宝贵的建议，真的很谢谢。”

    “与其说我做过什么，是您给了我说那些话的机会。”岩桥慎一说，“这是您自己主动争取来的结果。”

    比起等待或者退让的人生，还是主动争取的人生更有意思。

    这是岩桥慎一对她说过的话。

    现在他又提到这句话，让中森明菜不禁想到，之所以每每回想起大赏V3时，都觉得很幸福。除了胜利的喜悦，或者其他别的东西之外，是否也是因为，那是主动争取来的人生呢？

    又一次意识到这件事，她心里热乎乎的。

    车子平稳的行驶在大路上，中森明菜想到什么，问道：“岩桥桑是独生子吗？”

    “嗯？”岩桥慎一反应了一下，答道，“那倒不是，我家里还有个比我大十岁的姐姐。”

    “是吗？”

    “不过，怎么会有我是独生子的印象呢？”他问。

    中森明菜思考了一下，“怎么会有呢？”不知道是在问自己，还是在反问他。不过，这个问题既没有在岩桥慎一这里得到答案，她自己也没有回答。

    “岩桥桑的姐姐也在东京吗？”她有点孩子气的把话题跳来跳去。

    岩桥慎一头一回感受她这种跳来跳去的思维，自相识以来第一次被她给牵着鼻子走，觉得很有意思，很有耐心的回道：“是的。不过，虽然都在东京，却不常联系就是了。”

    这已经是美化以后的关系了，何止是不常联系。

    “我家那位姐姐是东大法学系的高材生。”

    岩桥慎一也是头一回跟别人说起自己这个姐姐，“跟我是完全不同的两种人。”

