    挡不住了！

    这个人。

    已经杀到癫狂，浑身上下都是弥漫着血雾，杀意如同要凝成实质一般。

    不断有王府的兵士冲向林辰。

    他们组成战阵。

    凝合着力量，更有大阵的辅助增幅，冲锋之下，可以横扫战场！

    但。

    被攻破。

    林辰一剑破甲，直接将军团捅穿。

    他对于军团战阵的力量，再熟悉不过了，他曾经所统领的军团，便是整个大魏最为精锐的部队。

    他知道如何统领。

    自然也知道，该如何破阵！

    惨叫声。

    不断响起。

    不管是整齐的军团冲锋，还是凝意境强者攻杀上前，皆惨烈，死伤无数。

    挡不住。

    真的挡不住！

    明明是铁桶一般，明明是仗势围杀！

    一个小子，千钧境而已，理应被快速杀死，毫无反抗之能！

    可是。

    为什么会变成这样！

    徐屠都是心中胆寒！

    在他眼中，林辰就像是个杀不死的怪物！

    不仅杀不死。

    而且。

    越来越强了。

    他的剑，愈发可怕，剑芒璀璨至极，可以直接斩灭一重重的大战！

    林辰手上那可笑的铁片，连剑锋都没有。

    但此刻，却是如此的锐利，无物不破，任何防御，都抵挡不住这种恐怖的剑光！

    而这一刻，徐屠哪还会不清楚。

    什么法器！

    那根本就是林辰自己的剑意雏形！

    而他们所面对的。

    是一个千钧境五重就凝聚出剑意雏形，并且，剑意雏形威能还要超过一般剑意的存在！

    这就是怪物！

    “这，这实在是……”

    天空之上。

    飞行宝船内。

    向无为始终在关注着下面的战斗。

    他在犹豫，若有必要，是否下去救下林辰。

    只是这样一来。

    无疑是与大魏宣战了。

    是彻底站在大魏的对立面上！

    虽然，向无为并不惧大魏，自身所在的国度，要比大魏更强！

    但作为一个帝国。

    却也不愿意轻易与另一个国度交恶！

    向无为心中有些可惜。

    他毫不怀疑林辰的天赋与实力，但，现阶段想要强闯一大王府，几乎不可能。

    会被无情斩杀！

    向无为也在考虑，之后怎么跟向天歌解释。

    然而。

    之后发生的事情，却远超向无为的预料！

    一个照面。

    林辰就把一尊凝意境六重的存在斩杀了。

    实在是震撼。

    随即。

    大战爆发。

    林辰一人一剑，独对铁桶一般的王府。

    他，杀出了一条血路，将王府的恐怖防御都杀穿了！

    凝意境六重的大将，根本抵挡不住。

    无数兵士汇聚冲锋。

    被林辰单剑破阵！

    林辰越杀越勇，剑意之盛，就是高天之上的宝船中都能够感受到！

    向无为往下看去，可以清楚的看到一片废墟，废墟之中尽染血，那鲜红之色，笔直往前，没有动摇！

    “这小子，如果今日不死，未来该是站在何等高度！”向无为惊叹。

    整个向氏，都没有这般天才的人物！

    便是世外大宗，恐怕都找不出多少！

    “不行，这样的天才，就算是拼着与大魏交恶，甚至开战，都必须保下！”向无为眸光闪动。

    乖侄女啊，你的眼光可真是厉害！

    向无为心中激动，已经打定主意干涉了。

    这样的人。

    大魏容不下。

    他们古尘帝国要了！

    不过，他不会此刻动手，这是林辰的战斗，他在浴血而战，要手刃仇敌！

    在林辰未倒下之前，他不可能插手，让林辰心有遗憾。

    而另一头。

    那高塔上。

    兖州王的身体都在颤抖着。

    因为恐惧！

    不断杀来的林辰，无可阻挡，那姿态，与他心中那梦魇的姿态完全重合了！

    就好像，是林澜，再度杀来一般！

    上一次。

    砍了他一只手。

    而这一次。

    是要他的命！

    兖州王肥胖的身体乱颤，恐惧无比，那种被林澜彻底拿捏生死的感觉再度降临！

    “该死，你们这对父子，都该死！”兖州王咆哮！

    他指着林辰，大叫道：“去，把他给我杀了，不要再让他上前！”

    张成业深吸一口气。

    他的确不能再看着了。

    他得去杀了林辰！

    “但王爷，您这边……”张成业有些担忧。

    或许还有人在暗地里伺机而动。

    “怕什么，你当本王是没用的废物不成！？”兖州王冷喝道。

    兖州王，其实很强！

    但他已经被林澜打得胆寒了，本能的就会恐惧。

    “是！”张成业不再多言，纵身一跃，掠向林辰的前路！

    他将是林辰往前的一道关卡，是城墙，挡在前方！

    兖州王眼神阴冷而扭曲，心中的恐惧却难以遮掩。

    他真的被林澜杀怕了。

    那可怕的男人，生了个更可怕的儿子！

    兖州王目光扫向站在身边的林婉儿。

    林婉儿被他强行带到了这里。

    原本。

    他是想要让林婉儿亲眼看着林辰被击败，被按在地上，跪在那里求饶，然后，无情的杀死！

    他相信，那时候李婉儿的表情，一定非常有趣。

    可以让他从心里开始感受到愉悦！

    但。

    现实却完全相反。

    林辰一路杀了过来，为林婉儿而来！

    没有人阻挡得了林辰。

    就是大将，也被杀死！

    林婉儿此刻，眼中泪水不断滑落，她心中感动无比，却也担忧无比，她生怕下一刻，林辰就会倒下，再也站不起来！

    但是。

    渐渐的。

    林辰浴血而战，一路杀过来，她不再担忧，不再悲伤，反而是眼中亮起光芒！

    她希望林辰可以拯救她！

    她相信林辰可以保护她！

    林辰已经豁出了一切，置之死地，如果，她还是之前那样的态度，始终想要林辰尽快离开。

    那。

    就太辜负林辰的心了！

    此刻。

    她只想要林辰赢下一切！

    此刻。

    她只需要相信林辰可以做到！

    这，才是林辰想要的，需要的！

    “阿辰，我在这里，我相信你能做到，可以像当年的叔叔一样，碾碎这些混蛋！”林婉儿抹掉眼泪。

    她看着远处不断接近的林辰，眼睛在发光！

    那种光芒。

    期待、希翼、信任，还有，骄傲！

    这让兖州王内心无比扭曲起来。

    他一把掐住林婉儿的脖子，将她提到半空，神情狰狞无比。

    “贱人，你在期待什么！嗯？你告诉本王，难道，你还想着他能够杀到这里，救下你不成！”

    “给本王哭，去为他哭丧，不要给我露出这种眼神！”兖州王色厉内荏的吼叫道。

    林婉儿的眼神，刺痛了他。

    让他出离的愤怒。

    不过，林婉儿此刻，不可能再流泪了，她不会辜负在浴血而战的林辰。

    她相信林辰！

    她反而在笑。

    骄傲的笑！

    “阿辰会杀了你，会拯救我，谁也改变不了，因为，他是林辰，是林澜的儿子！”林婉儿坚定的道。

    她眼中没有丝毫的惧意。

    她身体柔弱，没什么战力，只要兖州王想，随时都可以杀了她。

    但柔弱的她，却有强大的内心。

    她并不畏惧！

    只要林辰还在战斗，她就没什么可怕的！

