    姬德威一出手，就瞬间惊住了莫家的所有强者。

    巅峰武帝？

    莫家众人倒吸一口凉气，死死盯着姬德威，眼神中有着难以置信。

    莫家和姬家一向不对付，再清楚不过姬家的实力了，整个姬家，除了姬无法之外，最强的姬家大长老，也不过后期武帝巨擘而已，和他们莫家的大长老莫段明一般。

    这两人，也斗了上百年了，都一心想要跨入巅峰武帝境界，但却始终不能成功。

    而如今，莫家大长老莫段明陨落在了轩辕帝国手中，不曾想到，姬家的姬德威大长老竟然突破了。

    嘶！

    倒吸冷气声此起彼伏，莫家所有人都骇然盯着姬德威，眼神嫉妒和郁闷。

    老天爷也太不长眼了吧，他们莫家损失惨重，折损七成战力，而作为宿敌的姬家却好运连连，竟然又添了一名巅峰武帝。

    这一刻，莫家之人都心如死灰，眼神无比绝望。

    姬德威淡淡瞥了眼趴在那里的莫家宿老，冷冷道：“现在老夫有资格了吗？滚一边去，再废话，老夫废了你。”

    那莫家宿老心中憋屈，却沉着脸，一句话都不敢说。

    技不如人，又有什么办法？继续叫嚣下去，倒霉的只能是他莫家。

    啪啪啪！

    这时场上响起了清脆的手掌声，居然是莫文山在拍手，他看着姬德威，脸上满是赞赏之色，赞叹道：“真没想到，多日不见，德威兄居然也突破了巅峰武帝境界，可喜可贺啊！”

    他脸上带着恭贺之色，居然看不出来有丝毫不满，像是由衷的在祝贺姬德威。

    而后，他对着莫家的那宿老冷哼道：“莫立群，还不过来向德威兄道歉？”

    “大长老，立群先前鲁莽，还请大长老恕罪。”那宿老走上来，低着头，咬着牙说道，心中愤怒。

    虽然是老祖下令，但心中的不满，却怎么也无法掩饰。

    “什么态度，难怪德威兄刚才会出手教训。”莫文山不满的对那宿老冷哼了一声，转过头看向姬德威的时候，已经笑容满面了：“德威兄，先前是我莫家弟子不好，莫某在这里先道个歉，还请德威兄不要介意，我莫家和姬家都是飘渺宫麾下，理应共甘共苦，同舟共济。”

    靠！

    秦尘听了头皮发麻。

    这家伙变脸变得也太恐怖了吧，绝对是个人物啊！

    先前谁骂的最狠，还不是这莫家老祖？气势汹汹，要找姬无法麻烦，可现在呢？看到姬德威突破巅峰武帝之后，态度顿时变了，堂堂莫家老祖，竟和一个孙子一样，这让秦尘不震惊吗？

    这是要多厚的脸皮才能做到这一点。

    “文山兄放心，姬某自然不会介意这点小事。”姬德威笑了，语气清淡，“我姬家家大业大，不会和一些小家族一般见识，看在你们莫家前些日子损失惨重，都快被灭的份上，姬某也就原谅了你们的无礼吧。”

    玛德！

    莫家的强者都快气炸了，姬德威这是什么意思？说他们莫家也小家族吗？太过分了吧？

    换做平常，莫家之人早就怒骂不已了，但现在，却纷纷看向了老祖。

    “呵呵，德威兄果然胸襟广阔，莫某佩服，好了，既然德威兄出手也出手了，应该也出气了吧？莫某在这里倒是想从德威兄口中要个实话，无法兄为何还不出来？”莫文山笑着道，看不出来有丝毫生气。

    这家伙是个人精啊，这都不怒？

    不得不说，这莫文山十分可怕，看到姬德威的实力之后，态度立刻就变了。

    “我姬家老祖尚在闭死关，此次行动，就由在下陪莫兄一同完成。”姬德威淡淡道。

    “好。”莫文山目光闪烁了一下，旋即却是笑了起来：“那就出发吧。”

    他面上和气，心中则是狰狞万分。

    他可是莫家老祖，姬德威虽然是姬家大长老，但在莫文山的眼中，只能算是一个晚辈。

    可现在，这一个晚辈却在他面前嚣张，让他如何不怒？

    虽然姬德威突破了巅峰武帝，但在莫文山眼中，这是一种赤裸裸的挑衅。

    他心中早已经打定主意，趁着这次偷袭轩辕帝国的机会，暗中对莫家下手。

    一个刚突破巅峰武帝的家伙而已，莫文山不信自己还拿不下，到时候姬家之人全都意外陨落在轩辕帝国，不知道姬无法会是什么样的心情。

    光是想着，莫文山心中便兴奋万分。

    而莫家之人看到连老祖都软了，虽然心中憋着火气，却一个个只是咬着牙，开始启程。

    此次出发偷袭轩辕帝国的，俱是武帝级别以上的强者，这是两大势力准备实行精确打击，在这种偷袭之中，武帝之下的武者，往往派不上什么用场，反而会拖后退。

    而莫家为了报复轩辕帝国，可谓是全军出动，所有还剩下的武帝级别强者几乎全都出动了，只剩下了一些老弱病残留在了莫家陵园中。

    那里有异魔族强者的守护，还算安全。

    嗖嗖嗖嗖……

    虚空中，一道道破空声响起，诸多身形纷纷掠过长空。

    其中莫家一方足足有近二十名武帝强者，其中巅峰武帝一人，是莫家老祖莫文山，后期武帝巨擘一名，是莫家宿老莫立群，除此之外，尚有中期和中期巅峰武帝三人，剩下的十来人，俱是初期和初期巅峰武帝。

    这已经是莫家剩下的全部战力了。

    而姬家，出动的高手就多了，姬德威一人，姬红尘一人，姬如月一人，以及五名中期武帝强者，和近十名初期以及初期巅峰武帝。

    秦尘和付乾坤，则混在了那近十名初期武帝之中，两人变幻身形，身穿斗篷，遮住面容。

    “德威兄，这位朋友是？”莫文山感知十分敏锐，第一时间注意到了付乾坤。

    付乾坤虽然隐藏了气息，但他的气息还是太特别了，引发了莫文山的注意。

    倒是秦尘，气息内敛十分纯熟，再加上姬家其他强者为了偷袭，也都身穿斗篷，并未引起莫文山的注意。

    付乾坤心中一惊，自己居然被关注了。

