    第4608章 龙血本源

    从今日起，虚空亦再无风云山。

    萧逸微微皱着眉，“和那股源兽势力勾结的大势力，几乎都是曾经与我为敌者。”

    事实上，大部分势力还不至于这般不开眼，敢得罪而今如日中天的血炎界。

    若非风云山曾经和他萧逸有仇的话，这风云山山主绝不会这般昏了头选择站在血炎界的对立面。

    不过是，本身就无法抽身，必须选择站队，而自身又和萧逸曾经有仇，谨慎起见，风云山才选择了这股源兽势力。

    也就是说，而今这些‘出头鸟’，真正要解决的，也就那么几个。

    “无极妙音宗。”萧逸眯了眯眼，眼含杀意。

    他现今更想去灭的，是无极妙音宗。

    但按情报看，这个超然势力，怕是比天罗门还要水深。

    “没猜错的话，起码有两个八重至尊以上。”萧逸猜测着。

    无极妙音宗，没有四门五山那种霸道，也没有开展自己的地盘。

    全宗上下，除却宗门所在外，也就外头几个接壤的星辰地盘。

    这样一个明明强大却不去争夺地盘的势力，只有一个可能，那就是不屑。

    无极妙音宗，传闻里，几乎是仅次于九大天域之下的超然势力，和二行齐平。

    “灭这个势力，还得回血炎界拿剑。”

    “罢了，先放一放吧。”

    萧逸暂时打消了念头。

    ……

    龙血界。

    这是片连空气都猩红一片的奇特星辰世界。

    而今日，这里的猩红，终将被紫色的火焰所代替。

    这里，就是嗜血盟的总盟所在。

    此刻，大地中心处。

    一座猩红宫殿之内。

    萧逸一手握着一个年轻人的咽喉。

    “嗜血盟二公子，久违了。”萧逸看着年轻人，冷笑。

    年轻人咬着牙，“易霄…不…萧逸。”

    萧逸冷笑，“当年初闻你这位二公子的大名时，我还是炎龙盟统领。”

    “不曾想，今日会是以这种方式见面。”

    年轻人脸色难看，而又面露惧色，“你要如何？”

    萧逸耸了耸肩，一手拎着年轻人，脚步，往这血色宫殿的深处而去。

    嘭…

    深处，一座血色巨门轰然破碎。

    入目所见，乃是一片沸腾的血海。

    里头，一个中年人盘膝坐着，却也面露惊色地凝视着萧逸。

    中年人，正是嗜血盟总盟主，一代强者，龙血帝主！

    萧逸冷笑，“龙血帝主还真是能忍，连自己二子的性命握在我手中，都无动于衷，不肯现身。”

    萧逸扫视着周遭，以及这片血海，“啧啧，一方独立天地。”

    “虽处于宫殿深处，却在层层禁制封锁下。”

    “就是寻常虚空帝主来了，若龙血帝主不自己现身，怕也奈何你不得。”

    “你想做什么？”龙血帝主强忍镇定，咬着牙。

    “你说呢？”萧逸冷笑道，“龙血帝主既一直不肯主动现身，显然是早就猜到我来意的了。”

    龙血帝主咬牙道，“先屠天罗门，再灭风云山。”

    “今日萧逸界主前来，也是要灭我嗜血盟的吧。”

    作为三盟之一，其情报能力自是厉害的。

    作为直接能通过传信圣器就能传递的情报，也自然比萧逸来得更快。

    “嗯。”萧逸点了点头，“知道就好。”

    龙血帝主冷声道，“你敢杀我？”

    “萧逸界主，您而今也是堂堂一代至尊了，杀我一个虚空帝主，自是轻而易举。”

    “但别忘了我嗜血盟背后是何等存在。”

    “诸天万界，尽知我嗜血盟之霸道甚于炎龙盟以及寒渊盟。”

    “你道为何？”

    “我嗜血盟背后，站着三个天域，你若杀我，天域之怒火…”

    “呵呵。”萧逸狞笑，“三个天域，了不起吗？”

    “我背后，站着那位。”

    话落。

    咔…

    萧逸手中嗜血盟二公子的咽喉，应声而断。

    “你…”龙血帝主瞳孔一缩。

    “别急，马上到你。”萧逸脸色冰冷。

    “我不管你背后站着谁，站了多少存在。”

    “单你嗜血盟存在的意义，乃是觊觎我炎龙域，试图灭我炎龙域，就够我屠你嗜血盟的了。”

    “你知道的，我作为炎龙域生灵，单这一点，就足够我和你们这些杂碎不死不休。”

    “龙血帝主，死吧。”萧逸冷喝一声。

    手中紫炎凝聚，龙血帝主连反抗的资格都没有，便化虚无。

    一个虚空帝主，在一个至尊面前，同如蝼蚁。

    哗…

    萧逸身边，嗜血盟二公子的尸体，忽然幻化出本体。

    那，是一条通体血色的龙。

    “嗜血界龙。”萧逸看了眼，自语一声。

    不错，龙血界主，属妖族，却也属龙族，其本体，乃是嗜血界龙。

    不过，这远不是五大龙族之一，只是如黑龙那等层次，当然，本身也有傲视几乎所有生灵的天赋。

    可惜，他的对手是萧逸，屠龙，不是第一回了。

    萧逸感知了一下这片辽阔的沸腾血海。

    这里，可是一方独立天地，巨大无比。

    “啧啧。”萧逸一阵惊喜，“整片血海，全然龙血。”

    “原来如此。”

    嗜血界龙，可是妖族巨龙类，其本体，庞大甚于星辰。

    传言里，嗜血界龙，喜蜿蜒缠绕，将整个星辰盘住，而后慢慢吞食。

    这般庞大的身躯下，其龙血自然也是庞大的。

    龙血界主，特地开辟出这个独立天地，以自身为源，通过大量的血道力量，培养出这片龙血之海。

    一方面，是自己浸泡其中，增强肉身；一方面，则是增强修炼。

    当然，而今也归他萧逸了。

    “血刹魔经，吸。”萧逸暗喝一声。

    至将整片血海的血道力量吸收殆尽，萧逸体内那颗代表嗜血血脉的血珠，光芒更剧。

    而这片血海，却化作了一片别无颜色的平淡海洋。

    这片血海，已经没有半分力量的存在了。

    萧逸刚要离去。

    “嗯？”萧逸微微皱眉。感知内，这片海洋之底，还有一物。

    “起。”萧逸低喝一声。

    海底之下，一股虚空本源，缓缓升起。

    “龙血所蕴样的虚空本源？”萧逸一惊，同时又暗暗疑惑。

    凝练虚空本源，是至尊才有的能力。

    只能说，至尊先凝聚本源雏形，再通过别的办法去孕育培养，耗费漫长岁月和精力以及消耗，却培养一份强大的属性本源。

    但龙血帝主，只是个虚空帝主。

    且，他已位列虚空，要虚空本源也无用。

    萧逸思索了一下，别无答案，也懒得多想。

    嗜血盟，背后既有天域，那么来位至尊帮他凝练本源雏形也是正常。

    只不过，龙血帝主花费如此大的心思蕴养的这份虚空本源，是准备给谁的呢？

    萧逸也不知，却也没兴趣深究。

    ......

    第二更。

    (本章完)

