    果然的，他老远就听到家门前吵嚷嚷的。

    安青竹撒腿就跑。

    “何香云，还我女儿来。怎么的？我生的女儿还不能管了？你两口子多管什么闲事？”眼看路过的人都停下来看热闹，王巧梅便趁机哭诉，

    “乡亲们，安兰是我女儿啊！可你们看看，这丫头一天的被大房支使，我是她妈啊，我把她养到十岁，帮我做点力所能及的事情不过分吧！

    可这个何香云心思太歹毒，竟然私下给我女儿灌迷魂汤，我女儿现在一得空就跑过来给她当帮工，你们说气不气人？”

    围观的村民本来还对王巧梅上门挑事鄙视，如今一听事情原委，矛头立马反向。

    “这就是大房的不对了！辛辛苦苦养大到十岁不容易，你这是来偷人家的劳动成果啊！”

    “读书人心思就是深，哪里像我们庄稼人实诚，以前我还羡慕青竹兄弟娶了个书香门第的人做媳妇，如今……”男人一副一言难尽的样子，反倒让人越发觉得何香云不是人。

    被吵醒的小团子不太高兴的走出来，恰好听了这些话。

    “我说二婶，你怎么不说你把安兰姐姐锁在房里三天三夜不管，不给一粒米吃就算，连口水都不给喝，你知不知道她差点没命？你就是这样当妈的？是不是闺女在你眼里连条狗都不算？”小团子憋了一个晚上，昨晚又做了那个梦，心里烦躁得很，正好这两口子送上门来找虐。

    那她就如他们所愿！

    村民们此时也听出味儿来了，再加上川子混在人群里科普，村民们立马就对王巧梅唾弃起来。

    刚刚指责何香云的村民们则是个个羞愧的想钻地缝。

    都怪他们没了解清事情真相。

    就说，这青竹媳妇的人品有目共睹，倒是他们糊涂了。

    相比这个王巧梅的人品才是让人一言难尽。

    王巧梅本来只是想带着丈夫过来羞辱一番大房，来得急一时忘记了这码事，此时也有些后悔。

    赶回来的安青竹把锄头往前一放，一副你们敢欺负我媳妇我跟你们拼了的豪横样子，让自知讨不了好的王巧梅连连后退，“大哥，误会！都是误会！我们这就走，这就走。安兰，你也跟我们回去，你奶回来了，她很想你。”

    一场闹剧来的快收的也快。

    可何香云却气不过。

    安兰知道都是因为她，心里很是内疚，“大伯娘，对不起，都是我惹的。我这就回去，你们以后还是少管我了。”就她妈那样的人，谁沾上谁就是惹了麻烦。

    “你看你这是什么话。我和你大伯虽然不惹事，却也不怕事，更何况是涉及到你。倒是你这个孩子，受了那么大的罪，也真是辛苦你了。行了，别多想，你才醒来，身体虚着呢，我熬了白米粥，你跟小团子去吃。”

    安兰心上暖了暖，她的亲妈亲爸一脸杀气的冲来，看到他也不问她身体如何，反倒是大伯一家救她，背她回来，大伯娘守了她一夜，如今还想着给她煮吃的，安兰眼里的泪打了圈，又打了个圈，生生被她逼回去。

    她心里发誓，一定要让自己变强大，今后好孝顺大伯大伯娘，她更是要赚很多很多的钱，都给小团子花，要不是小团子，她的命怕是交代在昨晚了。

