    让天空都变成红色的朗基努斯之枪，爆裂的火光又照亮天际，让正在逃离的三十七架联邦机甲中，三十七位联邦机甲战士的精神为之一振。

    他们的支援到了。

    跟随骥星河做出来的选择，拯救了联邦五号基地，让他们身陷死局。

    他们没有辜负联邦，联邦也没有辜负他们。

    造价高昂，成本超过了三十七架机甲总和的朗基努斯之枪，被毫不犹豫的投入了战场。

    那后续的支援还会远吗？

    欢呼声从机甲通讯频道中响起，人们的情绪高涨了起来。

    第一支援小队小队的队长兴奋出声，他收到了一条提醒。

    “上元，上元被启动了。”

    第二支援小队的队长高声呼喊：“兄弟们，过节了。”

    驾驶着机甲全速逃遁的三十七位联邦机甲战士，视线不约而同的集中在了他们可视窗口的一角，那是他们能够看到的天空。

    包括了骥星河，同样看向了天空。

    上元，是龙洲最重要的节日之一，在这个节日里，龙洲人有赏花灯、吃汤圆、猜灯谜、放烟花等很多传统民俗活动。

    一款武器能以节日为名，和这些传统民俗活动之中的某些不无关系，而更直观的联系，却是一首龙洲人耳熟能详的词。

    “骥星河上校，您听过辛弃疾的《青玉案-元夕》吗？”

    有人在通讯频道里，用兴高采烈的语气询问出声。

    骥星河的声音也有些慷慨激昂。

    “东风夜放花千树，更吹落，星如雨……”

    这首词，是对上元佳节的描写，已经流传千古。

    这一句，是对龙洲导弹的形容，已经家喻户晓。

    随着骥星河像是激情朗诵一样的声音，被命名为‘上元’的阵列导弹攻击方案，已经从方案变成了现实。

    数百个黑点出现在了天空之中，它们拖拽着尾焰自太空而来。

    从离开龙洲位于异星近地空间，被命名为‘生死簿’异星轨道导弹发射平台开始，它们就在不断的加速。

    在骥星河一首词朗诵完的时候，已经达到了极速状态的它们，如同那首词中描写的一样。

    由百化千，由千化万。

    星如雨下。

    三十七位联邦机甲战士蓦然回首，只见身后炮火阑珊。

    追击他们的三百多架帝国机甲，全都身处于炮火覆盖的范围之内，而它们发射的各种反导武器，就像是想要与皓月争辉的萤火一样。

    可笑至极。

    联邦机甲战士们都在笑，可笑着笑着，他们的笑容就全都消失了。

    飞扬的尘土和爆裂的火光志宏，有两百多架帝国机甲冲锋而出，继续向他们追击而来。

    导弹这种武器对于高速移动状态的机甲来说，攻击精度本就不足，曾经独自面对上百枚中程弹道导弹的骥星河，对此深有体会。

    毁掉了一百多架帝国机甲的上元，已经足够优秀了。

    但这还是没法解决他们目前十死无生的局面，两百多架帝国机甲只是追兵的大部分，更后方从跃迁门中不断奔行而出的帝国机甲，同样加入了追击的行动之中。

    一向自信的骥星河，这一次不再自信了，他甚至有些手足无措的感觉。

    因为他比其他人看的更清楚，那六架疑似公爵级的帝国机甲，并不是疑似，它们就是。

    是艾达康的亲卫。

    它们正在以更快的速度绕行，用不了多久就会出现在骥星河的正前方阻截。

    真的，要死了吗？

    在骥星河都手足无措的时候，其他人的状态可想而知。

    “骥星河上校……老骥，我们会死吗？”

    联邦机甲的通讯频道中，有年轻的机甲战士问出了一个问题，他对骥星河称呼上的变化，已经说明了很多。

    这个问题的答案很明显，但骥星河说不出口。

    亡命狂奔的三十七架联邦机甲，以全功率模式的冲锋姿态，并没有因为通讯频道内的沉默而减缓速度。

    他们绝望了，但他们不会放弃。

    “老骥。”

    又一个声音响起，是第二个支援小队的队长，他的语气出人意料的平静：“按规矩，该补充遗言了。”

    骥星河深呼吸，而后开口。

    “全体都有，补充遗言，时间，一分钟。”

    答案终于被骥星河说了出来，通讯频道内却没有出现歇斯底里的哭嚎，只有比之前更沉默的沉默。

    急促的呼吸声都没有了。

    一个个联邦机甲战士们，关闭了话筒的通讯频道权限，用只有他们自己能够听到的声音，在驾驶舱内做最后的独白。

    他们想要对这个世界说的话太多了，可他们都只有一分钟的时间。

    骥星河没有补充遗言。

    他不确定自己能不能活下去，想要对骥荣欣月说一些话的时候，却被两个人的声音打断。

    队长专用通讯频道。

    第一支援小队的队长说：“老骥，一分钟之后，我会带队转身阻截追兵。你不用劝，虽然你是王牌机甲战士，你能打十个我，你教过我功夫，但在这方面，我比你的经验多，这是我们唯一不会全军覆没的方法，是我们能够保存最大实力的方法。”

    像是为了不给骥星河反对的机会一样，第二支援小队的队长紧随之后出声。

    “老骥，大概一分四十秒之后，我会带队转身阻截追兵，总是你给我们上课，今天，我们给你上一课。这一课的名字叫——慈不掌兵。”

    第一支援小队的队长说：“不用愧疚，不用自责，你的选择是正确的，我们的选择同样是正确的。”

    这说的是骥星河决定的逃跑方向，和五号基地背道而驰。

    这说的是他们要转身，用生命来阻截帝国的追兵，让最应该活下去的骥星河活下去。

    可谁又不应该活下去呢？

    第二支援小队的队长说：“一分钟的时间快到了，老骥，记得说两句，不想说也行，没关系的。不用担心我们之中会有逃兵，我们可以逃，但我们永远都不会成为逃兵。”

    四十二秒已过。

    两个小队的队长放弃了他们补充遗言的机会，或者说，他们的遗言是给骥星河上的一课。

    “千万别问那个问题。”第一支援小队的队长最后补充道：“老骥，千万别问那个问题，让那个问题成为我们的信仰，成为联邦的信仰，信仰不应该失败。”

    如果骥星河在这个时候，问出了他最出名的那个问题，这些联邦机甲战士们，必然能够爆发出他们有生以来最强大的力量。

    但这股力量在面对两百多架帝国机甲的时候，不存在任何意义。

    榜样的力量是无穷的，信任的力量是无穷的，可人力时有穷。

    在人生的最后时刻，有些人不愿意看到自己的榜样失败，不愿意看到自己的信任被辜负。

    “骥星河上校。”第二支援小队的队长提醒道：“时间到了。”

    “临时编队5—127，全员听令。”第一支援小队的队长率先减速：“跟上我。”

    第一支援小队所有的机甲，近乎于同时开始减速，而后随着他们的临时队长做出了转身机动。

    十九架联邦机甲，向着二百一十八架帝国机甲发起了冲锋。

    敌军众多，他们的目标却非常明确：谁距离骥星河最近，就向谁冲锋。

    “以星河之名，战无不胜。”

    他们的声音终于歇斯底里，冰冷的机甲在冲锋中状若癫狂。

    “以星河之名，战无不胜。”

    他们的通讯频道在呼声响彻之后陷入了安静，因为这是一次不需要指挥的战斗。

    他们只需要竭尽全力的……死去。

    但这安静并没有持续太长时间，在他们即将遭遇冲在最前端的帝国机甲时。

    骥星河的声音在通讯频道中响起。

    “倪率波。”

    这是第一支援小队队长的名字，冲在最前面的他刚才其实有些遗憾，他觉得骥星河记不住他的名字，他想要让骥星河记住他的名字，但他不想让骥星河在这个时候分心。

    所以他不敢再一次自我介绍。

    而现在，他笑了起来。

    “辛二风。”

    “何吉。”

    “方阳兵。”

    “邬顾雪。”

    骥星河的语速并不算快，语气听起来很平静，但他吐字却极为清晰。

    一个又一个名字从他的口中出现，在通讯频道中响起，在这些人的耳边响起。

    他们听着骥星河念出了他们的名字，然后笑着冲锋，笑着战斗，笑着死去。

    “龚晨鸣。”

    “万赤华。”

    “卞源。”

    他们都听到了他们的名字。

    “骆浅”，“奈湉”，“义清漪”，“舒云”，“刘迎天”，“令音景”，“圭从”，“郭箫吟”，“司马飞航”，“铁芷波”。

    他们有的已经死了，他们有的正在死去。

    这个世界会记住他们，这个世界终究会遗忘他们。

    但在这一刻，有一个人记着他们的名字。

    骥星河只是念着他们的名字，没有说别的话，但他们坚信，骥星河一定会身负他们的名字继续战斗。

    而这对于他们来说，就是他们的梦寐以求，他们想要骥星河并肩作战，他们正在和骥星河并肩作战。

    未来，他们会以另一种方式和骥星河并肩作战。

    第一支援小队转身冲锋的第一分三十七秒，第二支援小队的队长开始减速。

    “临时编队5-128，全员听令，跟上我。”

    没有人退缩，他们已经是热血沸腾，恐惧的情绪都被他们吓的远远走开。

    “赧吉欣。”

    “陈嘉德。”

    “王令虹。”

    “诸葛庆年。”

    “丰东。”

    “睢乐双。”

    “闭怿悦。”

    “拱冬。”

    “晏千秋。”

    “五淑懿。”

    “贸乐。”

    “牛嘉华。”

    “包宛。”

    “柔怀玉。”

    “那山芙。”

    “麴友易。”

    “令狐海颖。”

    十七个名字，十七位机甲战士，他们在十九个名字，十九位机甲战士之后，癫狂的战斗，从容的死去。

    他们没能听出来骥星河的语气逐渐产生的变化，听不出来的也不会在意。

    他们生命中的最后一刻不应该属于骥星河，应该属于他们一生之中的最美好。

    骥星河的语气并没有悲伤，也没有自责，更没有悔恨。

    那不是他应该有的情绪，他很早之前就明白了一个道理：战争哪有不死人的？

    他的儿子都死了啊。

    他有的只是愤怒，前所未有的愤怒。

    因为他自己的弱小而产生的愤怒，如果他足够强大，他就能够杀光这些帝国猩猩们。

    因为他的一些猜测而产生的愤怒，他不是傻子，如今的局面不应该也不可能出现，但确实是出现了，可能的原因让他愤怒至极。

    他要复仇，这一次，不止是对帝国。

    所以他一定要活下去，不择手段的也要活下去，为了复仇，为了骥荣欣月，为了他自己。

    于是他放任三十六位联邦机甲战士，用生命来给他拦出一条活路。

    可他又该怎么活下去呢？

    三十六架联邦机甲，已经被两百多架帝国机甲淹没，他们的牺牲有很大的意义，给了骥星河一个机会。

    但骥星河太弱了，他抓不住这个用三十六条人命创造出来的机会。

    如果是将军甲……

    或许，他真的不应该等待更强大的新将军甲，如果只是修复将军甲，今天的局面就会有很大的不同。

    沈木肯定会非常自责。

    骥星河深吸了一口气，他准备录制遗言了，有对骥荣欣月说的话，有对沈木说的话，有对苏河说的话，有对……

    “骥星河。”

    李安邦的声音突然在骥星河的耳边响起：“应急预案，‘沈木的疯狂’已经启动，注意听沈木讲解注意事项。”

    来不及思索更多，沈木的声音就已经响起。

    他长话短说。

    “老骥，钻进去，一定要钻进去。”

    他罗里吧嗦，像是在对骥星河说，又像是在对别人说。

    “不要怕，老骥，千万不要怕，没事的，相信我，一定要相信我，我是沈木，我是联邦最天才的机修师，我是你师父，我不会出错的，我绝对不会出错的……”

    冠军侯的可视窗口上，出现了一个黑点，像是导弹一样从天而降，但它不是导弹。

    它的速度很快，它在高速砸下来的时候，释放了不知道多少干扰弹，帝国的反导武器没能对它造成任何影响。

    随着它距离越来越近，骥星河借助冠军侯的帮助，终于看清楚了那个黑点是什么。

    一个看起来像是临时修理舱的巨大金属体。

    机甲的智能辅助系统，已经显示出了它的落点，就在骥星河身前五百米的位置。

    在他和已经包围他的两百多架帝国机甲之间。

    废话连篇的沈木，声音还在继续响起。

    他的语气出现了一丝哭腔，像是他的身边有一个人正在无声的流泪，让他情不自禁一样。

    “老骥，相信我，相信你自己，因为这个方案是你提出来的，因为这个方案不叫沈木的疯狂，它叫……”

    “除你之外，不可有别的神！”

