    虚幻之灵最终还是进去了。

    化作了白丝少女看板娘，出现在游戏主界面的左侧。

    “怪不得以前总觉得游戏界面太简陋，少了点什么，原来是少了个看板娘啊。”

    虚幻之灵拥有很强的学习能力，同时精神力量强大，支撑起了它的计算能力……可能还比不上高配电脑，但也差不了多少了。

    主要是能力更灵活，他吩咐一句，虚幻之灵便能立刻进行规划、调整、计算。

    很快，

    方游之前的‘粗糙版贡献体系’就得到了优化。

    祛除一只一星诡邪，根据诡邪强度、任务完成评价，可获得0.05~0.15的组织贡献。

    祛除一只二星诡邪，可获得0.3~1的组织贡献。

    而1点组织贡献，即可兑换一次‘快速修炼’，此外还能兑换特殊的药剂、技能、装备、引导觉醒等等。

    当然，可兑换物品还是有些少，于是方游在上面加上了亿些高价值物品。

    任务也不只有祛除诡邪的，这些只是基础的、日常的，除此之外他还上线了更多的任务。

    有替组织培养人才，一个教导周期可获得一定贡献。

    有研发物品的贡献，有提供场地、资金的贡献，总之渠道多多，他为不同的使徒提供了不同的，适合他们各自的任务。

    当然除了可以自由领取的任务外，组织还会有一些集体行动，他将根据需要具体安排。

    敲定了贡献体系，配合虚幻之灵，方游手动进行游戏版本更新。

    进入了v1.201时代。

    …

    云岭州。

    轰~！

    拳芒轰出十余米距离，将不远处一头嘶吼的大型诡邪给掀翻在地，刑惊雷欺身而上，骑在了诡邪身上，拳拳到肉轰下。

    大地龟裂。

    身下的诡邪嘶吼且哀嚎，身躯由内向外地爆开来一个个血泡，最终整个身躯开裂，猛然炸开。

    “啊呸~！”

    刑惊雷擦了擦飞溅在身上的青黑色血液，有一些甚至溅到了嘴里，他也不在意。

    舔了舔便吐出去。

    “二星诡邪，不过如此，哼！”

    “炮拳确实厉害，要不是这门技能，我绝对没办法以一重之身逆伐这种大型诡邪，还是伐得这么容易。”

    “不只是炮拳，我的拳法现在也精进很多，都相当于一名练武十几二十几年的老师傅了。”

    “而这一切，仅仅过去了不到一个星期。”

    “太强，太不可思议了。”

    回想着这几天的变化，刑惊雷依然觉得梦幻。

    实力的提升太过容易，大型诡邪也在他的铁拳之下碎裂，他都有些膨胀起来。

    当然，他很清楚自己的实力来源。

    并非自己妖孽，只是因为自己被选召，进入了一个不可思议的组织。

    “我在这个组织里面还仅仅是新人，纯新人，就已经这么厉害了，那这个组织……我们薪火里面的资深成员，究竟得有多强？”

    刑惊雷无法想象，只觉得深不可测。

    但自己现在，也有资格走上这条深不可测的道路。

    未来可期！

    相比之下调查局，就一个字，鶸！

    “这一次完成了二星任务，我又能兑换一次修炼机会。”

    “还有调查局的报酬。”

    一次任务，两份报酬，刑惊雷格外快乐。

    就是可惜，调查局的任务少了些，很多组织标注在地图上的诡邪调查局都没发现，实在是太拉了。

    还是要抱紧组织的大腿啊。

    这时，

    “叮~！”

    耳畔响起清脆的提示音，刑惊雷面色一喜，“这一次任务评价不错，等回到旅馆就申请一次修炼机会，等等……”

    “组织的兑换列表竟然更新了，多出来不少东西！”

    刑惊雷眼睛一下子瞪大，被其中几样物品吸引住了。

    「技能‘寂灭之拳’（紫）：需贡献点6998，甲级权限。」

    「诡器‘神罗臂铠’（紫）：需贡献点5998，甲级权限。」

    「诡器‘不灭之铠’（紫）：需贡献点4998，甲级权限。」

    脑海中，那列表之上，弥散着淡淡紫色光晕的技能书、诡器悬浮着。

    意念轻轻一点，上面显示出来一副身临其境的画面。

    一拳出，万物寂灭。

    此乃寂灭之拳！

    刑惊雷咽了咽口唾沫，目光炙热，难以移开！

    紫色级拳法！

    这是什么概念？他现在学习的炮拳仅仅是绿色级，差了足足两大级！而他的炮拳若练到高深地步，都能做到如那位武师一样，拳出分海。

    何况是紫色级的拳法！

    贵吗？一点都不贵！

    刑惊雷只恨自己是个贫民，他到现在还欠着一屁股贡献，只是可以不着急慢慢还而已，他才能兑换一些提升实力的机缘。

    想换寂灭之拳一类的宝物，还差得太远。

    但至少意味着未来，有这个机会！

    令刑惊雷惊讶的是，不止可兑换列表多了许多，这里面还提供了兑换建议。

    “根据组织的建议，我现在条件符合，兑换一个‘引导·觉醒’是性价比最高的。”

    “虽然听其他猎人说，二重觉醒非常危险，几乎是九死一生，许多老猎人都不得不寻求调查局净化身上的神秘，压制觉醒，但……”

    “那是他们，一群没有靠山的野生猎人罢了。”

    他刑惊雷不一样。

    他是神秘组织薪火的人！

    二重觉醒？在他们薪火有贡献点就行。

    只是问题在于，贡献点他没有。

    赊账是可以，但他还欠着炮拳的欠款，没法继续赊账了。

    刑惊雷恨啊。

    自从当上诡邪猎人，他已经很久没这么贫穷过了。

    他只能翻到任务列表一页，争取再肝它几十几百个任务。

    这时，

    刑惊雷顿住。

    任务列表上竟然也刷出了新的任务，不只是祛除诡邪，还有……

    「任务编号233：提交材料」

    「说明：薪火研究部门需要多种神秘材料，根据提交材料的品阶、需求程度可获得贡献点0.2起，无上限。」

    刑惊雷手中还拿着，自刚才那头二星诡邪身上掠夺来的材料。

    他眼睛渐渐睁大，露出肆意的笑容。

    “有了这类任务，我何愁缺贡献点。”

    “自今日起，我刑惊雷就要起飞。”

    “哈哈哈哈——！”

    …

    “自今日起，薪火发展将迈上一个新的台阶。”

    “不过问题又来了，该怎么收发快递。”

    看着刑惊雷上缴的一大堆材料，方游陷入沉思。

    ——

    PS：最近有亿点点卡文，头秃几天重新调整了一下后面剧情，大伙如果有关于组织未来如何发展，想看什么剧情的建议，可以写在这里。

    啊~小作者豹头痛哭.jpg。

