    午饭，张明是和魏豹他们一起吃的。

    魏豹对张明非常尊敬，也很感激，把好菜都往他这边摆，让得张明都有些不好意思了。

    饭吃得差不多了，张明拿出来一张支票，交到魏豹的手上，说道：“前天晚上弟兄们为了保护叶总，都受了伤，我是打心底里感激弟兄们。这个，权当是我的一点谢礼，你拿去分给弟兄们。”

    魏豹一看支票，顿时惊呼道：“一千万？！”

    啪地一声，小白毛的筷子都掉桌上了。

    他赶紧捡起来，满脸尴尬地赔笑。

    大黄牙也是惊呆了。一千万，他还从来没有见过这么多钱。这张明出手太阔绰了，新老大就是不一样。

    “明哥，我伤势最重，但去医院两天，也就花了一两千块。大黄牙跟小白毛他们更是屁事没有。你这一千万，也太多了吧？”说着，魏豹就把支票往张明那边推。

    张明抬手挡住，说道：“都是兄弟，说这些就见外了。更何况，叶总还要继续在这边做生意。这周边的安全，还得靠弟兄们多加巡护。多出来的，就当是弟兄们的辛苦费。”

    “那，那我就收下了。”魏豹笑着把支票揣了起来，然后拍着胸脯说道。“明哥，你放心。以后谁他么要是敢跑到盛泰中介闹事，我分分钟剁了他。”

    “就是。叶总是明哥的叶总，那也就是我们的叶总。谁敢对她吆五喝六的，我们就干他。”大黄牙赶忙附和道。

    现在可是挣表现的时候，待会儿好分钱。

    小白毛也不想落人后，站起来给张明敬酒，说道：“明哥，只要你一句话，不管是上刀山还是下火海，我们都万死不辞。干了！”

    说完，小白毛一饮而尽，演得相当到位，待会儿应该可以多分点钱。

    “那以后周边的安全，就拜托各位兄弟了。”

    “明哥太客气了。来来，吃菜。”魏豹呵呵笑道，赶忙给张明夹菜。

    吃完了这顿饭，在回去的路上，张明便给江菲菲打电话。

    “吃过午饭了吗？”

    江菲菲叹气道：“没什么胃口。”

    “好端端的，怎么会没胃口呢？”

    “唉，北区的饭菜没有街边摊好吃。”

    这话有点意思。

    张明笑道：“有空来西区，我请你吃街边摊。”

    “那好。今晚上我就来。”

    张明呵呵笑道：“没问题，随时恭候大驾。”

    “那你说吧，什么事？”

    “我今天遇到一个人，竟然也会媚术，你帮我查一查她到底什么来历，是不是你的人。”

    “名字？”

    “邹华婷。”

    江菲菲立马狐疑了起来，说道：“我手底下没这号人。况且，媚术是千机宗里非常高级的秘术，一般人是根本学不到的。”

    “那你帮我仔细查一查她。”

    “没问题。简单说一下她目前的身份，这样查起来更快捷。”

    张明立马说道：“她是飞天健身俱乐部的健身教练，是魏豹新交的女朋友。至于其他的，我就不知道了。毕竟魏豹在那里，我也不方便问太多。”

    “好，我马上让人去查。一有消息，我就立刻给你打电话。”

    “谢谢了。”

    回到店里，张明看到叶清音和苗颖他们在吃盒饭。

    “张明，你吃饭了没？”苗颖赶忙问道。

    “吃过了。”坐下来，张明给苗颖倒了一杯水，递给她，说道。“我说苗大小姐，是不是很少吃盒饭？味道怎么样？”

    “不太好吃。但是，下午还要干活，我也只能勉强吃一点。”

    张明呵呵笑道：“看你这么辛苦，晚上我亲自下厨，给你做俩好菜。”

    “真的？”苗颖顿时兴奋了起来，笑道。“张明，你太好了。”

    “午饭你就暂时凑合一下吧。”

    “不吃了。”苗颖将盒饭给盖上了。“我要留着肚子，晚上你吃做的菜。”

    张明无语地笑了笑，这姑娘算是迷上自己了。

    下了班，苗颖便要跟着张明一起回去，叶清音没有意见。

    人家可是千金大小姐，现在居然跑到盛泰中介打工。她既不领工钱，还任劳任怨，一点架子都没有。

    张明为了报答，请她吃顿饭。这在叶清音看来，那是理所当然的。再说了，上次金虎的事情，苗天波跟苗颖也是出了力的，就凭这个，也该报答人家一下。

    回到家里，苗颖就跟叶清音一直聊天。她们两个女人仿佛有着说不完的话题，从衣服包包到香水粉底等，聊的全部都是女人之间的那点事。

    张明虽然能听到，但也没兴趣听，他对那些东西可是一窍不通的。

    饭做好后，她们俩这才来餐桌吃饭。

    “哇，好香啊。”苗颖闻到菜香，顿时胃口大开，拿起筷子就吃，一点也不客气。

    吃了一口后，她顿时喜笑颜开地说道：“张明，你真是太有本事了。你不但会风水相术，医术跟武功也是一流的。甚至连做饭这么难的事情，你都这么厉害，你简直是我的偶像！”

    “这算什么。来，多吃点。”

    “好。”

    苗颖这顿饭吃得非常开心。饭后，她还忙着一起收碗去洗，她在自己家里可是从来不做这些事情的。

    也得亏苗天波没有看到，不然还不惊掉了下巴。

    吃过饭后，张明便送苗颖离开了。

    在电梯里的时候，苗颖忽然问道：“我这两天表现得好不好？”

    “好。”

    “你放心，我已经决定了，要跟你一起报答叶总。”

    张明愣了一下，问道：“什么意思？”

    “你不是说，你是为了替你师傅报答叶总，才在盛泰中介上班的吗？我来一起帮你报答叶总。”

    这把张明给吓着了。

    他赶忙说道：“那你上次忘了我跟你说的，不要经常出现在叶总面前吗？”

    苗颖愣住了，她确实忘了这件事情。

    “你看叶总今晚上。虽然她面带微笑，还招呼你吃菜，其实她心里不太高兴。所以，明天你不要来了。不然她要是发火，我怎么完成我师傅的交代？”

    “可我没有看出她生气啊？”

    “女人都是善于伪装的。”

    苗颖半信半疑的哦了一声，兴致立马跌落了下来。

    把她送走之后，张明才给江菲菲打电话。

    “十分钟后老地方见。”

    “好，我马上过来。”挂了电话，张明忍不住叹了一口气。“这一天，可真够忙的。”

