    滚滚的浓烟从燃烧的破碎大楼中满满升起，遮蔽了原本蔚蓝色的天空。

    耳边，是回响不绝的尖叫与爆破声。待陆羽回过神时，发现自己身处在一处残破不堪的废墟中，入眼的是惊慌失措逃跑的人群，与远处燃烧着的大楼。

    陆羽茫然地看着像是遭受巨大恐慌而逃跑的人们，那一张张不同外貌的面容上都不约而同的刻满了恐惧二字，仿佛有恶鬼在身后追赶他们。

    是什么让他们这么恐惧？这是发生了什么灾难？

    陆羽内心不由得发出这么一个疑问，但身后传来的巨大响动让他觉得答案就在身后。

    于是，他转身，入眼的又是另一幅炼狱场景。

    那是一个庞然大物，即使是巨大的高楼大厦也无法遮挡住其身躯的一半，巨大宽厚的驼背身躯让其感觉像发怒的野熊，修长而漆黑的毛发模糊了它的面容，但却模糊不了人们对它发自内心的恐惧，背上的触手肆意挥舞着，或是拍毁翱翔在天上的战斗机，或是鞭笞身旁的建筑使其变成一片燃烧的废墟，亦或是如毒蛇一般灵巧得穿过建筑群，张开那末端的凶恶大嘴，连人带废墟地吞噬生命。

    灾星，十足的灾星。

    它就像是毁灭与破坏的代名词，一举一动都伴随着繁多生命的溟灭。

    它是圣经中的神明，带着无可匹敌的力量，任何的反抗都是徒劳，又是圣经中的恶魔，让人心生绝望。

    望着这个漆黑色的恶魔，陆羽张了张嘴，下意识想像其他人一样逃跑，但内心的恐惧已经蔓延到了全身，不受大脑控制地提不起腿来，反而还有些软弱无力，只能像个被吓傻的孩子一样望着怪物肆虐人间。

    下一刻，原本侧对着的怪物像是受到了什么吸引一样，缓缓地转向陆羽所在的地方，接着，软弱无力的渺小人类与这个带来灾厄的漆黑恶魔对视了。

    陆羽僵直了身子，呆呆的望着这个怪物，或许是已经被吓到了极致，又或者是被恐惧麻痹了内心，此时的他看清了怪物的面貌，那颗被漆黑毛发遮掩的头颅上只有一张血盆大口，明明没有眼睛，但陆羽能清晰得感觉到怪物的视线就在自己身上，紧接着，那个怪物咧开大嘴，巨响的野兽嘶吼透过捂住耳朵的双手，直直的传达内心，令人振聋发聩，

    明明只是如野兽般的嘶吼，但陆羽却仿佛听出了怪物的情绪。

    那是愉悦，是带来灾厄的愉悦，是扼杀生命的享受。

    再接着，陆羽最后看见的，就是那怪物朝着他张开大嘴，从其嘴中发出幽绿色的光芒，并且在他的视野中逐渐放大，直至将眼前的一切都覆盖……

    “哈！哈！哈！”

    惊醒，陆羽突然睁开双眼，大口大口的喘气，像是饥渴濒死的人久逢甘露，直至三四秒后，才逐渐平息下来。

    原来只是噩梦。

    陆羽想道，缓一口气，但随即感觉有点不对劲，因为入眼的并非自己房间那雪白的天花板，而是一片璀璨的星空，他下意识地坐起，环顾四周，发现自己身处一片小行星群，脚下就是一块漂泊的小行星，而四周除了巨大的石头之外便是一眼望不尽的星空。

    大脑在一瞬间给出了一个答案——太空，现在自己身处于一片太空之中，没有氧气，没有防护服，人类无法生存的外太空。

    巨大的信息量让陆羽脑子有些宕机，他下意识地屏住呼吸，又发现这是一个愚蠢的行为。接着，各种问题在脑子里迸发。

    我是谁？我在哪？作为人类的我什么在太空中还能活着？

    数不清的问题开始在脑中打转，像一个旋涡一般，然后在下一秒开始迅速变大。

    无他，只因陆羽看见了自己的双手，入眼的并非自己熟悉的带着肉色的双手，而是一双幽绿色的锋利的双爪，这明显不是人类但又属他的双手，他缓缓摸香自己的脑袋，传来的也并非软软的触感，而是坚硬的，棱角分明的感觉。

    于是乎，陆羽凌乱了，自己的现状与脑中的知识和印象完全不符，他甚至一度以为自己在做梦，但那真实无比的触感和带来疼痛的自我锤击又清楚地告诉他这就是现实。一个即使他再不能接受，也无法改变的事实。

    他，好像不再是自己脑中定义的人类，而是一个其他的什么东西。

    陆羽感觉一切都仿佛是光怪陆离，于是他开始回忆，想靠着脑中的记忆找到什么线索。

    他记得，他叫陆羽，是一个人类，地球人类，生活于银河系中太阳系里的由内及外的第三颗行星，是地球上某个东方国度里的一般人，父亲是国内有名的企业家，母亲是学语言的，会多国语言，以前为国际交流事业当翻译，结婚生子后成了家庭主妇，而他自己，则是一名刚读完硕士的高材生，在母亲的熏陶下掌握了一两门外语，平时喜欢打射击游戏，看动漫什么的。而在他顺利拿到硕士学位后，一家人打算出去旅游庆祝一下，却好像因为一件事而不得不放弃来着。

    陆羽的回忆开始有些磕绊，像是忽略了什么一样，又像是什么记忆被上了枷锁，于是他开始更尽力地回忆。

    一件事…一件事…陨石来袭！

    陆羽终于回忆出事件，随即，像是开闸了一般，被忽略的记忆像潮水一般汹涌而来，冲击着陆羽的神经。

    那是一颗巨大的陨石，毫无征兆地从外太空向着地球袭来。

    天文学家们在第一时间观测到这一陨石，并立即开始运算。

    一开始，陨石的轨迹并不会直击地球，只会带来轻微影响，让所有人都缓了一口气。

    要知道，那不是一颗小陨石，而是一颗直径一点五公里的超大陨石，伴随着它巨大无比的冲击力，地球可能不会出什么太大问题，但生活于地球上的生物必然会遭受巨大打击甚至灭亡。

    但随着后续的预测，人们发现，陨石的轨迹在渐渐变化，开始慢慢地奔向地球，直到其落点在地球的太平洋上后，人们坐不住了，地球上所有的国家高层开始探讨解决措施，最终发现，人们无法让陨石改变轨迹，只能去尽可能得减小影响，于是，决定用所有研发的高危武器去攻击陨石，利用爆炸减缓陨石的冲击速度，同时尽可能分裂陨石，减小危害。

    计划开始那一日，所有的人类都望向天空，望向决定渺小人类的命运会不会改变，那一日，各地的天空都划出一道道长长的尾烟，共同奔向一个目标。

    最终，人类改变了自己的命运，陨石被炸裂分解，化作无数流星砸进无人的太平洋，高大的海啸席卷世界各个沿海地带，人员伤亡，经济损失数不胜数，更别提改变的气候等等，但这一结果无非好上太多。

    人类有惊无险地度过了世界末日，全世界都在欢庆，但却不知这只是暴风雨来临的前奏，真正的世界末日在太平洋中正缓缓拉开它的序幕。

    陨石事件过后的第五日，人们回归日常，该抢救的抢救，该修复的修复，一切都在归回正轨，殊不知，掉落在太平洋的陨石碎片中孕育出了可怕的恶魔，它们于海洋中奔向世界各地，以势不可挡的姿态登陆各个大陆，并且开始肆意破坏，杀戮，吞噬生命。

    怪兽，废墟，浓烟，惊慌失措的人们。

    陆羽才知道原来一开始的并非噩梦，而是自己记忆的投影，那些怪物肆虐着地球各地，所过之处生灵涂炭，自己所看到的也只是生前的场景。

    “所以…我是死了吗？”

    陆羽看着自己狰狞的双手，喃喃地说出自己变化后的第一句话。

    张合的嘴巴吐出拗口陌生的音节，不属于任何一种他熟知的语言，但他却莫明地掌握着这门语言。

    他握了握双手，又去抓起身旁的尘土，那真实无比的触感都在向他传达着一个答案。

    “我，活了……于星空的尽头……”

