    　　虽然搞不清楚对方为什么这么讳莫如深，但人家的秘密外人也不好过分探究，程咬金也不是不通情理之人，思忖片刻，点头答应了下来，于是二人当夜就制作了一坛烈酒，杜少清手把手的教会了程咬金制作烈酒的方法，毕竟二人已经约定了合作开酒庄，程咬金几乎兴奋了一夜睡不着，做梦都是泡在烈酒缸中。

    　　第二天一大早，程咬金就带着一坛酒，快马离开了落霞镇。

    　　看着这位猛将扬长西去，杜少清心中暗暗想着，万里大计迈出了第一步，没想到第一个合作伙伴竟然是这个老魔头，可以说是十足的好运了，这可是大唐为数不多的好大腿。

    　　只是他不知道，真正的好大腿他在五年前就抱上了，他那便宜岳父就是大唐皇帝陛下，这岂不是大唐最粗的大腿？

    　　只是着个便宜老丈人脾气有些不好，所以他杜少清想做个富家翁闷声发财，恐怕没那么容易。

    　　因为三叔出事耽误了好几天，所以杜少清忽略了一件事，那就是他跟镇上私塾先生徐夫子还有个约定呢，古人重信义轻生死，徐老夫子这等正统的儒家学者更是如此，所以这天他主动登门践约来了。

    　　云来客栈这几天基本上没什么生意，因为镇上人都知道杜家出事了，一直忙着照顾病人，所以好多人都不想打扰。

    　　徐夫子吃过早饭，迈着沉稳的步子踏入了云来客栈的前厅，整个前厅空无一人，似乎都在后面忙着。

    　　这时一个小小的身影从客栈后面小跑着出来了，正是杜少清的女儿杜萱萱，迎面碰上了徐夫子，一下就被弹回去蹲坐在地上了，小丫头经过杜少清的营养调理变得皮实很多，很快起身拍了拍身上的尘土，有些奇怪的看着这个陌生的老头。

    　　“老爷爷，你是谁呀？来我家做什么？吃饭吗？萱萱刚刚有没有撞疼你？”

    　　徐夫子看着这个小女孩，心道这孩子倒是心善，于是和蔼的答道：“无事，孩子，你爹爹在家吗？”

    　　“爹爹在家，不过他说现在没空跟我玩，正在跟二叔一起给三爷爷敷药呢，然后还要将三爷爷包成一只大粽子，这么好玩都不带我，哼！

    　　老爷爷，爹爹不好玩，你别找他了，跟萱萱玩吧。”

    　　小姑娘想起刚刚的事情，还有一点小脾气，让徐夫子感到一阵童趣，知道杜少清在忙着救人，他也就顺势点头道：“好，老夫今日不找你爹爹，找你。

    　　跟你玩可以，但是要先问你个问题。”

    　　“哦，我知道了，你是想玩互相问问题的游戏呀，你问我一个，我问你一个，谁答不上来就要做小猪猪，嘿嘿，好呀，你先问吧老爷爷。”小姑娘一副恍然大悟的表情，在原地高兴的跳了起来。

    　　徐夫子也不在意，开口问道：“你会背《千字文》吗？”

    　　本以为对方可能都不知道什么是千字文的，谁知道杜萱萱连连点头，“嗯，我会！”

    　　这个答案可是惊呆了对方，直接让正在捋胡须的徐夫子拽下来几根断须，有些难以置信的追问道：“真的？这怎么可能？你背一个老夫听听。”

    　　在徐夫子期待的眼神中，杜萱萱却不为所动，摇了摇头纠正道：“错了错了老爷爷，你问我一个了，轮到我问你问题了，等我问完才该你再次问我的。”

    　　噗，徐夫子差点脚下一滑，这个关键时刻，还管什么游戏啊？我哪有这个心情？

    　　可是孩子是天真可爱的，是不容欺骗的，是坚信游戏规则的，无奈之下，徐夫子只好耐着性子含糊道：“好吧好吧，该你问了，快些问。”

    　　杜萱萱晃着小脑袋思考了一阵，随后仿佛想到了妙计一样，露出一个狡黠的表情，对着徐夫子开口问道：“天上有多少星星？”

    　　徐夫子心道，这孩子还挺机灵的，甚至有些狡猾，这等游戏可骗不了我，于是抚须朗声道：“天上星星是数不过来的，所以这个答案是，满天星星。

    　　好了，该老夫问你了，你把千字文……”

    　　“不对不对！”不等对方说完，小姑娘急忙摆手打断道，“老爷爷你答错啦，现在是白天，天上只有太阳，一颗星星都没有。”

    　　我……徐夫子心中有种发堵，可是仔细想来，的确如此，总不能跟孩子耍赖吧！

    　　在孩子面前战败，还真的尴尬，不禁掩饰般的摸了摸自己的胡须，“好了好了，错了就错了吧，咱们快别聊星星了，到我了，你能把……”

    　　“又错了老爷爷，你答错了是要做小猪猪的，不能再问问题，还是要我问你才行，什么时候你答对了，才能再轮到你问问题。”

    　　咔，徐夫子的胡子再次被搂下来几根，还有完没完？

    　　“咱们别玩游戏了，我就想让你……”

    　　可是小姑娘不干了，你说玩就玩，你说不玩就不玩？这可不行，才刚刚开始，好不容易找到个玩伴，玩游戏可不许耍赖的。

    　　看着小姑娘嘴巴噘成了个小鸭子，还一副不理你的模样，徐夫子很是着急，心道我就是想知道你是真会背千字文吗，怎么这么难哄呢？

    　　“好好好，是我错了，那咱们继续玩游戏好了，刚刚的没答上来，我不太会玩这个游戏，不如咱们来比背书吧，你刚刚说你会背千字文，我也会，比一比咱们谁背的快好不好？

    　　这次我肯定不会输了。”徐夫子开口耐心劝道，大人对付小孩子总是有办法的，而且激将法绝对是屡试不爽的妙招。

    　　果然，杜萱萱直接上当，不服气的点头答应了下来，在徐夫子惊讶的眼神中，吸了口气，张开小嘴以她最快的语速背了起来：天地玄黄宇宙洪荒……

    　　徐夫子已经顾不上再去捋胡子了，看向小姑娘的眼神已经不一样了，这孩子才四岁吧，算算时间的话，如果杜少清没有故意捣鬼隐瞒，她才学了半月时间，就会被千字文了？那我私塾里面那些个孩子学一年还背不出的算什么？

    　　“喂喂，老爷爷，我都背完了，你怎么一个字也背不出呀？是不是刚开始就卡壳了？爹爹说卡壳了不要紧，想想前面再想想后面就能想起来了。

    　　不过你已经输咯，嘻嘻，还是萱萱赢了，所以你还要再当一次小猪猪。”杜萱萱拉着徐夫子的衣角催促着。

    　　回过神来的徐夫子眼中满是惊喜和激动，俯下身子蹲下来认真的看着杜萱萱问道：“孩子，你愿意拜我为师吗？”

    　　让一个坚持男女有别的老夫子完全抛开性别之分，主动开口收徒，可见徐夫子对眼前这孩子多么看重。。

    　　只不过小姑娘却有些奇怪的看着眼前的老头，还围着他转了一圈，咬着手指有些不解的问道：“老爷爷，你知道平底锅吗？”

    　　什、什么平底锅？平什么锅？徐夫子有些懵！

