    第824章有狂妄的资本

    如果真的不想当医生了，那么这都是他一句话的事，就可以让这两人在京都没有立足之地。

    来之前章共学就作好了心理准备，知道何御医不会轻易相信他的话，因为倪太太的话已经先入为主，何御医相信了倪太太的话，就不太容易相信他的话。

    可就算这件事情再难，他也要完成任务，毕竟这祸还是他闯出来的，神医都否认了不是何御医的徒弟，他还在跟人讲神医是何御医的徒弟，搞得自己全是麻烦，也算是活该。

    “何御医！那个豆沉鱼她真的是一位神医，倪老太太的命就是被她从鬼门关拉回来的，否则倪老太太的命可能都已经不在。而方沛是我的学生，当时他还邀请我一起帮倪老太太治疗，可我的医术有限，救不了倪老太太的命，只医了一次我就放弃了。”

    “要是不信的话你可以问方沛，我和他对倪老太太的病一点办法也没有，倪老太太甚至还被抢救了好几次，每一次都是命悬一线，后来豆沉鱼出现，倪老太太的病就被稳住了，她的针灸术绝对是一流的，我也会针灸术，可跟神医一比，小巫见大巫，就跟没学过一样。”

    “豆沉鱼给倪老太太治病用的方法除了针灸术，还有两种药丸，我也是见过的，倪太太有拿给我看过，也是我想不出来的药方，这些全是神医的厉害之处，不仅救了倪老太太一命，还把倪老太太大病过后的后遗症全部都治好了，否则脑溢血过后的病人基本上都是瘫痪的，生活无法自理。”

    “倪老太太现在却跟个正常人一样，谁也瞧不出她生过一场大病，这些全是豆沉鱼的功劳，倪老太太的三个女儿也一直夸赞豆沉鱼的医术，特别的崇拜豆沉鱼。”

    “何御医！我的话句句属实，我行医也有很多年，不可能跟豆沉鱼勾结在一起卖什么假药，豆沉鱼也不是这样的人，她有挣天价诊金的能力，怎么可能会去卖假药，这都是倪太太在胡说八道。”

    章共学和倪太太说得是两个不同的版本，何御医想到之前陆先生的话倒有几成跟章共学的话吻合，那么究竟是倪太太在说谎，还是章共学在说谎？如果章共学的话是真的话，那么小丫头的医术可能真的不错，她有狂妄的资本。

    何御医也不想冤枉了谁，既然口说无凭，那么他需要证据。

    “要我相信你的话也可以，如果你没有卖假药的话，那么把你卖的药丸拿过来，我一看便知。”

    这话一出，章共学为难了一下，他没有这个把握能把药丸拿过来，神医不一定会愿意给他，他可是犯了错的人，私自卖掉了神医的药丸，神医没追究他的责任已经算是仁慈的了。

    他哪里还敢去提这样的要求。

    “当然我也会把倪太太一并喊过来对质，她买过你的药丸，并且还那么的贵，她肯定能记住是什么样子。”

    见章共学在迟疑，何御医又补了一句。

    (本章完)

