    当晚，一行人在空中餐厅吃了一顿美味的正宗西式料理。

    有了美食，自然少不了美酒，因为要等着夜幕降临欣赏夜景，所以一行人完全不着急，于是，秦天如特意为大家点了一瓶名贵的红酒，可以让大家慢慢品味。

    当然，她跟寒哥事没法享受美酒了，一个是孕妇，一个是司机，都是不能沾酒的人，但小两口还是喝着饮料，陪着大家一边吃喝，一边欣赏窗外的夜景。

    无疑，站在地面上所看到的夜景，与处在高空中所看到的景色，完全有着不同的感觉跟视觉。

    坐在空中餐厅的落地窗前，他们只需微微抬头，不仅能更近一步的仰望星空，低头还能俯瞰整个城市的灯火。

    这样的夜景绝对是与众不同、别具一格，所以，不怪这家餐厅的费用高昂了。

    至于，秦天如觉得这钱花的十分值得。

    这一顿晚餐，一行人足足吃了两个多小时，从天色明亮吃喝到了夜幕黑沉，不仅如此，他们还在餐厅里拍了不少的照片。

    有夫妻双人照、单人照、集体合照，总之大家变着花样照了很多照片，就连性子沉稳的祁父、祁寒与林毅三人，都拿着手机拍了不少呢。

    自从他们发现手机上有相机这样神奇的软件后，众人瞬间就不用担心胶片浪费的问题了，拿着手机不停的咔咔咔。

    等到一行人离开空中餐厅，已是晚上的八点半了。

    “走吧，回宅院！”

    从省城开车到临海度假村需要两个多小时，一整天逛下来已经很累人了，所以，秦天如并没有打算当天返回村里。

    他们家在省城有几套大宅院，平时都有安排保洁员定期打扫，就为了有时候会停留在省城，有个落脚的地方也能方便很多。

    自家有住所，自然就不愿意去酒店住宿了。

    于是，商务车直接开到了私人民宅区，这一片都是传承下来的宅院，后期经过了修缮后，作古的宅院立马水涨船高。

    可以说，能住在这里的基本都是权贵人家，也是省城出了名的富人区。

    “哇，这里的大宅院看着好气派啊。”

    祁晴忍不住夸赞，怎么说她也是自小住过大宅院的人，虽说祁家大宅院看着也很体面，但还是不能跟眼前看到的宅院相比。

    “没想到这周围的环境打理的这么好，还种了那么多的花草树木，感觉就跟进入一个花园似的。”

    沈月蓉也发出了感慨，她没想到进入宅院之前，还专门设置了进出口，一路行驶，她看到了一座座气派又古朴的大宅院。

    除了道路，其余的地方全是花草树木，而且她还看见了池塘假山、木亭藤椅这些东西。

    这感觉就像是所有的大宅院都被高高的红墙给包围了起来，而红墙之内，就像是形成了一个独立的小天地一样，幽静又祥和。

    “这花草里面还有彩色的灯光呢。”祁骏看的啧啧称奇。

    在他们那个世界，只有家里条件好的人家才能安装电线灯泡，一般的老百姓压根就没这个条件。

    可想而知，安装电灯是有一件多么稀贵的事情，然而在这里，家家户户都能随便的使用上灯光，更甚至，现还在花草中安装彩色的灯泡。

    简直是太奢侈了！

    不过进入到秦家宅院后，众人的反应倒是淡然了很多，毕竟祁家也是一座大宅院，对于看惯了的居住环境，自然引不起太大的兴趣了。

    第二天，一行人仍然停留在省城，毕竟省会城市这么大，一天的时间哪里够让他们参观啊。

    不过这次出门，秦天如就没再陪同了，她一个孕妇真承受不住那么大的体力消耗，昨天陪着他们逛街，已经是她的极限了。

    而且有了昨天逛街的经验，再加上秦天如有提前给他们做了一份景点攻略，还把相关的路线定位发在了微信群里，靠着这些信息与经验，他们完全可以自行游玩。

    祁寒倒是想留在家里陪媳妇，但作为仅有的一个会开车的人，他是没办法脱离队伍了，再者，小两口也不放心把人交给其他不熟悉的陌生司机。

    所以，他只能老实的陪着家人们继续逛了一天。

    第三天一行人收获满满的踏上了归乡的路途，不过在回城的半道上，汽车拐道进入了一个县城。

    这个县城有省内出了名的果林景区，有一大半的山坡土地都种上了果树，生产着好几种的水果。

    而如今正是桃花盛开的季节，漫山遍野都是粉红的一片，美不胜收，每到这个时候，就有不少人慕名到这个地方拍照打卡。

    这里除了水果出名，民宿也是当地的一大特色。

    果树开花的时候，可以欣赏美景，各种拍美照，等结了果子的时候，游客们不仅能亲自采摘游果园，还可以吃农家菜，小住几天度假，总之热闹的很。

    在那个世界里，还没有兴起农家乐、旅游之类的概念，而且水果还十分的紧俏，所以，秦天如就有意想带着大家多走走、看一看，增加一些阅历。

    虽说临海度假村也是农家乐+旅游的模式，但临海村的性质与这个果林小镇的情况不同。

    毕竟那边世界的蜀省不靠海而居，环境都不一样，自然没多少参考借鉴的地方，而果林小镇就不同了，在此之前，她本来就有意想让小晴以后往这方面发展。

    因为一旦改革开放以后，土地就能一大片的承包了，而且那个时期，公家为了快速发展，肯定会给出不少的扶持政策，至少在费用上绝对会很划算。

    虽然距离改革开放还有个几年，但这并不影响让大家提前参观学习，等他们回去后，也能提前做好准备。

    即便小晴不愿意走这条路子，但他们却可以把在这里的所见所闻，分享给身边的其他人，这样好歹也能影响到一部分。

    只要一部分发展起来了，就能带起一片的人。

    特别是在公社工作的祁元华，他所接触的都是淳朴的乡亲们，也是最需要搞创新与发展的地方。

