    乔梁暗暗叫苦，如果自己随口编一个，楚恒说不定会起疑心，或者要求看，毕竟部里往上报的文件都是要经他看的。

    脑子飞速一转：“我也不知道，徐部长给我的，让我亲自送给丰书记。”

    这样一说，楚恒不好要求看文件了，却又奇怪，徐洪刚什么文件要直接送丰大年？

    “楚哥还有事吗？”

    “没事了，你去吧。”

    乔梁直接上楼，看着乔梁的背影，楚恒皱皱眉头。

    到了丰大年办公室门口，乔梁轻轻敲门。

    “进来。”屋里传出丰大年稳健的声音。

    乔梁推门进去：“丰书记好。”

    丰大年看到乔梁，点点头：“小乔啊，有事吗？”

    “徐部长有个文件让我送给你。”乔梁说着把信封放到丰大年办公桌上。

    丰大年边打开信封边道：“小乔，坐吧。”

    乔梁坐在丰大年对面的椅子上，看着丰大年。

    丰大年看完文件，不动声色看着乔梁：“这文件的内容你知道不？”

    “知道。”乔梁点点头。

    “目前还有谁知道？”

    “除了徐部长和我，还有广电局的袁局长。”

    “这是袁立志搞的吧？”

    “是的。”乔梁又点头。

    丰大年沉思片刻，突然笑了：“小乔，这事你怎么看？”

    乔梁谨慎道：“丰书记，我认为，以你表妹的身体状况，确实是不适宜上班的，应该在家长期休养。”

    “那洪刚部长和袁立志的意思呢？”

    “他们也都是这样认为的。”

    丰大年满意地点点头，接着道：“洪刚部长为什么要把这个送给我看？”

    “原因徐部长没说，不过我认为，他是觉得应该让你知道这事。”

    乔梁这话其实等于废话。

    丰大年点点头：“这是你们系统内部的事，怎么办你们自己决定，我是不好干涉的，不然洪刚部长会说我越权了。”

    说完丰大年轻轻笑起来。

    乔梁也跟着笑了下。

    “回去你代我谢谢洪刚部长，还有袁局长，对了，还有你。”丰大年道。

    “你感谢徐部长和袁局长就行了，我只是个办事的，不值得感谢。”乔梁忙谦虚着。

    丰大年往椅背上一靠，双手交叉放在身前，眯缝起眼睛看着乔梁，带着似笑非笑的表情。

    乔梁被丰大年这眼神看得有些局促，我日，他这么看自己干嘛？

    “小乔，你跟着李有为很多年吧？”丰大年缓缓道。

    “是的，我从三江就跟着李书记，一直到报社。”乔梁忙回答。

    “李有为现在已经不是报社书记了，你还这么称呼，觉得合适吗？”

    “虽然不合适，但叫习惯了，一时改不了口。”

    “你对李有为是不是感情很深？”丰大年又道。

    “对，李书记对我有栽培之恩。”

    “听说李有为被查办的时候，你被纪委审了一天一夜，连副处面试都错过了，就是不开口。你觉得这样做对吗？难道你不知道这样做的后果？”丰大年犀利的目光看着乔梁。

    “不对，知道。”乔梁干脆道。

    “既然不对，既然知道，为什么还要这样做？”丰大年接着问。

    “我就是觉得，李书记对我那么好，我任何时候都不能背叛出卖他，不然会良心受谴责。”

    “你这是典型的江湖义气，在体制内，这种义气是要不得的，要讲党性，讲组织原则。”

    “丰书记，我知道自己错了。”

    “那你以后再遇到这种事，还会这么干吗？”丰大年身子一欠，饶有兴趣地看着乔梁。

    “这……”乔梁一时犹豫，李有为对自己恩深义重，自己会这么做，以后在官场，还会有对自己如此好的人吗？徐洪刚和自己的感情，会达到自己和李有为的程度吗？

    这样一想，不由迷茫。

    丰大年呵呵笑了：“如果这个问题没想好，可以不用回答的。”

    “谢谢丰书记。”乔梁松了口气。

    丰大年看着乔梁暗想，李有为眼光真不错，这小子到现在仍对他有情有义，这样的下属奇货可居啊，可惜这小子被徐洪刚弄去了。

    乔梁走后，丰大年摸起电话：“有为……”

    第二天上午，岳珊珊来乔梁办公室，把一个文件递给他：“梁哥，广电局清理吃空饷情况的处理结果，送来部里备案。”

    乔梁接过来一看，文件里说的很清楚，丰大年的表妹因为身体原因，有充足的医生诊断和病例证明，准许在家继续休养。而唐树森的小姨子，作为局里聘任的职工，不但无故长期不上班，而且还在外做生意，局里再三派人谈话通知其回来上班，她拒不听从，在局里造成了恶劣影响，经局党组讨论决定，给予辞退。

    看完文件，乔梁长出一口气，这事搞地很完美。

    问题虽然解决了，但乔梁并没有感到多开心，似乎这事做的不是那么光明正大，似乎自己在其中起的作用不是那么光彩。

    乔梁接着把文件拿给徐洪刚，徐洪刚看完把文件还给乔梁：“这种备案的文件不需要我看，直接给楚部长吧。”

    乔梁会意，拿着文件去了楚恒办公室。

    楚恒看完文件，不动声色地点点头：“好，我知道了，送去备案吧。”

    乔梁走后，楚恒深深皱起眉头，想起昨天在市委办公楼遇到乔梁的事……

    沉思片刻，楚恒摸起电话：“唐部长……”

    此时正在县里陪景浩然视察的唐树森，刚从老婆那里知道了小姨子被辞退的事，小姨子正在自己家里哭诉呢。

    听楚恒说完，唐树森沉默不语，自己刚去宣传系统耀武扬威巡视完，刚刚给自己的老部下鼓了劲打了气，刚刚敲山震虎警告了徐洪刚的人，没想到徐洪刚这么快就抓住机会开始反击了。

    徐洪刚这么做用意很明显，一来想自己示威，故意让自己脸上难堪；二来借此警告自己在宣传系统的老人儿，再不老实，没好果子吃。

    后者似乎更重要。

    唐树森觉得自己在和徐洪刚这一轮的较量中有些被动，后发制人往往效果更明显。

    唐树森此时想不到，这只是徐洪刚的第一波反击，更猛的还在后面。

    沉默半天后，唐树森道：“看来袁立志是铁了心要跟徐洪刚了。”

    “这是很显然的，袁立志扶正后，先是拿丁磊开刀让我难堪，现在又辞退你小姨子，显然是不把你放在眼里。”楚恒道。

    “这事袁立志处理地很巧妙啊，堂而皇之放过了丰大年的表妹，看不出他还有这聪明脑瓜。”

    楚恒道：“依我对袁立志的了解，他似乎应该想不出这主意。”

    “那会是谁？”唐树森问道。

