    自从江炎与徐凤秋搬去了别墅住，他们俩的生活就彻底独立了，自己赚钱自己花。

    以前的时候，一家人住一块，生活费用基本上都是徐凤秋出。

    本来徐广昌之前还有份工作，每个月能有工资拿回家，也不至于没有生活费。

    但是他被郭海忽悠去做了现场经理，辞掉了原来的工作，就彻底断了收入。

    而周慧、徐广昌为了在翰林世家再买一套房，他们几乎把所有积蓄都搭进去了，包括卖掉老房子的钱。

    所以，他们现在也是入不敷出，但是周慧、徐广昌两人都是爱面子的人，他们俩是不会主动在江炎面前哭穷的。

    徐凤娇说出这些话，一方面，她是真的想买辆代步车上下班；另一方面，这也有周慧的授意。

    徐凤娇跟江炎要钱买车，江炎肯定要告诉徐凤秋。

    而徐凤秋要是知道她爸妈现在连生活费都不够用，她肯定是要管的。

    江炎心思缜密，一下子就看透了这里面的弯弯绕。

    “娇娇，你姐现在怀孕了，每个月都要定期做检查，而且还要买各种营养品。她最多再工作几个月，就要回家养胎，到时候就只能靠我一个人的工资。”

    江炎也向徐凤娇哭起了穷，要不然周慧亲自开了口，到时候就不好拒绝了。

    “等你姐把孩子生下来，那开销就更大了，现在养一个孩子的成本特别高，像什么奶粉、尿片都是必需品。咱妈要是不帮凤秋带孩子的话，可能我还要请个月嫂，现在月嫂一个月至少一万块呢。唉，到时候说不定也得指望你这个孩子的小姨来救济。”

    听完江炎这一番话，徐凤娇俏脸上顿时满脸尴尬。

    “我……我一个月工资还不到五千块，给我爸妈他们三千当生活费，剩下的钱也就够我买点化妆品，我哪有钱救济你们呀！”

    江炎心里暗暗想笑，他不缺钱，但是他要让徐凤娇，还有周慧、徐广昌他们知道，谁的钱也不是大风刮来的，挣钱都不容易。

    要是轻轻松松给了他们钱，他们是不会感激地。

    “那怎么办呀？”

    徐凤娇撅着嘴说道：“那我先不买车了，每天还是坐公交车吧。”

    江炎故作思索地样子，捏着下巴说道：“其实我有一个两全其美的办法。”

    “什么办法？”

    徐凤娇一下子来了精神，瞪着一双大眼睛看着江炎。

    江炎故意压低了声音，小声地说道：“你姐夫我是人事部经理，可以以权谋私，安排咱爸来公司当司机。这样一来，你上下班不仅有人接送，油费、保养费公司报销，而且咱爸也能领一份工资，就不用你上交生活费了。”

    徐凤娇听了之后，露出了惊喜地表情。

    “这个办法好，那我回去就告诉我爸。”

    “慢着，娇娇，让咱爸来公司当司机，我这是以权谋私，要是被丁总知道了，说不定会撤了我的职。”

    江炎故意将事情说的很严重，这样才能吓唬住她。

    “所以啊，咱爸来公司以后，不能让人知道他和你、我的关系，必须要隐瞒身份，这你明白吗？”

    徐凤娇连连点头，回道：“嗯嗯，我明白，以后在公司，我和咱爸都假装不认识你。”

    “嗯，这就对了！”

    江炎心里暗暗发笑，在家里，他要看徐广昌这个岳父的脸色，在公司里，他可不想再看他的脸色。

    “好，那你赶紧回家吧，把这个消息告诉咱爸，我要去接你姐了。”

    江炎将徐凤娇赶下车，然后开车就朝着云上天城项目部而去。

    接徐凤秋回家后，江炎把要安排徐广昌进公司的事情跟她说了一声。

    徐凤秋毕竟比徐凤娇年长一些，凡事思考的也更加周密。

    “老公，你把咱爸安排进公司，不会给你带来什么麻烦吧？”

    “不会的，放心吧，我已经交代娇娇了，以后在公司，她和咱爸就装作不认识我。”

    江炎戴上了围裙，开始准备做菜。

    “老婆，你今天胃口怎么样，想吃点什么？”

    “最近我们项目上新来了两位医生，今天他们给了我一种缓解妊娠反应的药，我吃了之后，一整天都没有再孕吐，现在特别想吃点辣的菜。”

    徐凤秋不知道那两位新来的医生，都是江炎让韩福江花重金为她请来的安胎保孕医生。

    “想吃辣的？”

    江炎高兴地说道：“不是有句老话说，酸儿辣女吗？看来老婆你肚子里是个闺女，哈哈哈，我以后就有小棉袄了！我今晚给你做辣子鸡，还有剁椒鱼头，让我闺女好好尝尝她爸的手艺。”

    徐凤秋摸着自己微微隆起的小腹，俏脸上有着一丝幸福地神色。

    “酸儿辣女这没有科学依据的，说不定我过两天想吃酸的呢，我觉得有可能是个儿子，等他出生以后，你就不是我最爱的男人了，你只能排第二。”

    江炎在厨房里也说道：“那如果生的是女儿，你也只能排第二了！”

    “不行，我要做第一，你心里最爱的人永远都是我！”

    徐凤秋跑去厨房，从背后抱住了江炎，对他一阵撒娇。

    怀孕了之后，她没有发现，自己变得更像个小女孩了，撒娇是因为她想要更多的疼爱。

    “好好好，你永远是我最爱的女人，跟我女儿并列第一！”

    江炎很喜欢这种生活，这个孩子给他和徐凤秋带来了更多的幸福感，他很期待这个孩子的到来。

    足足过了一天一夜的时间，凤凰文化公司派出去的二十辆卡车终于抵达了灾区。

    杨笑笑给江炎打了个电话保平安，她用的视频通话。

    “江大哥，我们刚刚已经抵达了灾区的外围，前面的路已经被阻断了，车辆无法继续前进。”

    江炎关心地说道：“那你们今晚就先扎营休息吧，等天亮之后，你们再进灾区。”

    杨笑笑回道：“我们志愿者的领队刘哥说，他们想今晚进灾区看看情况，顺便联系一下正在救援的士兵队伍，看看能不能帮上忙，所以我们今晚就不休息了。”

    徐凤秋凑了过来，她看到杨笑笑之后，有点惊讶地说道：“老公，这小妹妹是谁呀？看起来比娇娇还小，她这是去灾区了吗？”

    杨笑笑看到徐凤秋，她不由一愣，虽然她知道江炎有妻子，但却是第一次与徐凤秋见面。

    江炎给她们互相介绍道：“笑笑，这是我妻子徐凤秋，你可以叫她秋姐。老婆，这是杨笑笑，她是我们公司的慈善大使，现在带队去了灾区支援。”

    杨笑笑有点不好意思地说道：“秋姐，你好，没有打扰你们休息吧？”

    徐凤秋笑了笑，回道：“没有，笑笑，你真了不起。如果我没有怀孕的话，我真想跟你一起去灾区支援，这一定是一段很有意义的经历，你一定要注意安全。”

    杨笑笑点了点头，回道：“嗯，我会的，不跟你们多说了，我们马上要出发了，再见！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

