    “小白，你先回去吧。”

    看着走出了现场的江白，林秋生温和地笑了笑说道。

    “嗯。”

    江白面无表情地点了点头，转身离去。

    宋医生也去安排医院里面的事项，告知所有人不要靠近。

    唯有一直抱着胸口靠在门边的魏言留在原地不动，饶有兴趣地看着站在现场扫视一切的林秋生。

    “林稽查，是发现有什么不对劲的地方么？”

    尽管在来这里之前，魏言并不知晓这里都发生了些什么，亦或者是哪个大人物在这里调养等等。

    但是在事情发生以后，她拥有的强大情报系统，瞬间让她知晓了刚才在这个医院中所发生的事情。

    事情看起来很简单，但是以眼前这位稽查员的作态，恐怕在他心中觉得另有玄机。

    所以……

    “你想找出一个凶手来？”

    魏言嘴角挂着莫名的笑意问道。

    “言司想说什么？”

    对于魏言，林秋生便不苟言笑起来。

    而听到这个极具攻击性的称呼，魏言眯了眯眼睛，眼神中闪过一丝危险的光芒。

    “林稽查似乎对一些人有些怨气？”

    “不敢。”

    “无论你敢不敢，都不需要把气撒在我的身上。”

    魏言挑了挑白净的下巴，高傲仰起的光滑弧度像是天鹅般优美。

    “执政司并非世袭制，父亲如何与我无关，我只是学院里面一个普普通通的学生。”

    “普通……”

    林秋生嗤笑一声，也不愿意在这个话题上多做纠结，只是对着魏言问道。

    “不知道普通的魏言同学，对于在下有什么指教？”

    魏言轻声问道。

    “黑龙帮帮主是好人么？”

    “不是。”

    “被他害过的无辜者还少么？”

    “不少。”

    “高乐山是好人么？”

    “不是。”

    “他手下的冤魂还少么？”

    “不少。”

    “那为什么要查下去？”

    “那法令是做什么的？”

    “法令也要考虑人心。”

    “法令在人心之前，以法入罪，以情出罪。”

    “顽固。”

    摇了摇头，魏言转身就准备走。

    林秋生不甘心地回击。

    “你们这些人都喜欢在这些事情上睁一只眼闭一只眼么？”

    不抓黑龙帮的帮主也是，如今调查杀害黑龙帮帮主的凶手也是。

    正反都是你们这些高高在上的大人物说了算，那还要他们稽查组做什么？

    已经转过身的魏言侧了个头回看着一片狼藉之中的林秋生。

    “我只是以我个人的角度来说的这些话，至于林稽查想要怎么做，那是林稽查的权利与自由，我无权干涉。”

    说完后，圆头小高跟的声音便在安静的医院过道中“哒哒”的远去，留下林秋生一个人站在混乱的手术室中……

    魏言小跑着追上了江白。

    此刻的她又换了一副面孔，语气调笑地说道。

    “这就是江白同学那个有钱的亲戚啊？”

    江白“唔”了一声。

    “怎么？”

    “江同学似乎在他面前有些拘谨呢？”

    江白随意地解释道。

    “吃人嘴短。”

    这是事实，没什么好说的。

    也是恩，日后总会报答。

    “是么？”

    魏言不置可否地笑了笑，转而语气又是一变。

    “江白同学，你真的在卫生间里面待了两个小时？”

    魏言的语气有些奇怪，听得江白心中一跳。

    【你敏锐地从对方的语气中察觉到对方可能察觉到了你有什么不对劲的地方。】

    “当然……不是。”

    江白说话的语调不变，甚至还有些调皮。

    “蹲那么久我腿不麻么？”

    【不能解释哦……对于女人来说，解释就是掩饰。】

    及时跳出的字幕让江白在说完第一句话后，瞬间闭上嘴巴，把后面原本准备顺带着勾出的解释咽了回去。

    “我听说男孩子在做那种事情的时候总是想要时间更长一点？”

    看着走在身侧背负双手，歪着头凝视着自己的魏言，江白心头一跳。

    脸上却是显得有些恼羞成怒。

    “都说了我不是！我没有！别乱说！”

    “那把天网浏览记录给我看看？”

    “看看看！”

    江白气不过，掏出个人终端。

    怎么能凭空侮人清白呢？

    魏言一眼扫过那些浏览记录——

    【怎么搞钱？】

    【怎么尽快搞钱？】

    【怎么搞到很多钱？】

    【怎么不被抓到地搞钱？】

    【个人终端软件编程底层逻辑。】

    跨越度怎么这么大？

    魏言不由得挑了挑眉，然后若无其事地移开目光，嘴里像是个渣女一样的撇清关系。

    “我们又没什么关系，你干嘛把这些东西给我看？我才不看。”

    你明明就看了！

    江白怒视着她，觉得这个老婆婆不但唠叨，脸皮还厚。

    以前怎么就没发现呢？

    “江白同学，什么东西都要适度，适可而止，过犹不及。”

    “说了我没有！”

    江白看起来烦躁地跑远。

    心里却有些打鼓，这个魏言说话有些奇怪，是不是发现了什么？

    魏言也不追，只是在后面看着江白的背影，眼神闪了闪，终于还是摇了摇头。

    应该不是他吧？

    一个顶多接触了一些灰色地带事情的学生，不至于有这个胆子击杀黑龙帮的帮主。

    而且刚才不做多余解释的行为，某种方面来说也是一种无知的底气。

    有知者，很难想象的出来无知者该做出怎样的应对。

    而且，这个家伙的脑子里面就只有搞钱么？

    最后的一条记录，是不是就说明了他把目光放在了软件编程上？

    目标是程序员是吧？

    怪不得那天问自己有关于软件编程的事情，现在看来，还是真的？

    ……

    因为发生了意外的变故，也没有谁再有心思过来照顾学生们。

    于是下午不到四点之际，大家就各回各家，各找各妈。

    坐在回家的地铁上，果果凑在江白的耳边轻声问道。

    “你做的？”

    江白没说话，冲他眨了下右眼。

    一切尽在不言中。

    “小白你好厉害啊！”

    【身份狂信人数增加1，狂信点+1。】

    ？？？

    江白微微让开身子，凝视着满脸认真的果果。

    觉得他多少有点问题。

    你这个样子，以后很容易被人骗得知道么？

    “怎么了？”

    果果奇怪地看着江白，觉得他看着自己的眼神很奇怪。

    “没事~”

    江白下意识地摸了摸果果柔软的头发，像是在抚摸宠物。

    起码，自己不会骗他……

    ……

    已经回到了五环基地里面的鹦鹉收到了江白的信息。

    “可以匿名发出去一个视频么？”

    收集了一下队友的意见，鹦鹉回道。

    “可以，怎么了？”

    江白直接甩过去了一个加密的数据包。

    打开以后，里面是一些一个脸色惨白、长相粗犷的男人做出各种鬼脸的照片。

    还附有一句留言。

    “把这些图片加工一下做个短片，尽可能滑稽一些，我有用。要求在下面，做完以后给我看看。”

