    林天恐怕现在这个时候已经是把那位先祖的话忘到脑后了。

    他现在犹豫了一下然后说道：“我觉得有一些事情我可以随机应变的，云蒙居士说的对，我不应该墨守成规，要是什么事情都只听先祖的，那么我就不能够突破那一些繁文缛节了。”

    “是吗，你的心里面真的是这么想的吗？”

    林天点了点头说道：“没错，我的心里面就是这么想的，而且从现在这个时候开始，我也要这么做！”

    萧馨儿感觉到林天能这么说，还真的是有一股男子汉的气概。

    “嗯，我现在这个时候终于是了解你究竟是一个什么样的人了！”

    “那么你觉得我这么说对还是不对呢？”

    “我感觉到有对的地方，也有不对的地方，不过不管怎么说，我也会支持你的，因为我现在除了支持你，别无选择！”

    林天笑了笑，萧馨儿能够这样的支持自己，一直以来自己才能够走到今天，所以说他现在这个时候感觉到心里面真的是非常的开心。

    能够有这样的一个默默支持自己的人，他的心里面怎么能够不感觉到开心呢？

    如果说只是他一个人的话，那么他是无法走到今天的，能够走到今天，他完全是靠着他们两个人共同努力的结果。

    “好了，你们两个人现在这个时候不要在这里甜言蜜语了，因为你们现在这个时候甜言蜜语的，我真的是听到了之后都感觉到有一些肉麻，真的是有一些难以接受！”

    林天现在便对云蒙居士说道：“真的是对不起啊，好了，那么我们就继续修炼吧，别的事情就不说了！”

    地明圣祖真的是没有想到他们现在竟然是三个人在一起修炼星辰诀，要是他知道的话，那么就一定会阻止的。

    但是现在这个时候就算是他知道了，恐怕也已经是来不及阻止了，因为这件事情现在已经是发生了。

    已经是发生了的事情，就算是阻止也已经是来不及了。

    他们三个人在这里修炼的时候，真的是感觉到时间过得很快，时间仿佛是不知不觉当中已经是过去了很长的一段时间了。

    到了傍晚的时候，他们才一起停止了修炼。

    林天慢慢睁开眼睛，吸收了一天的星辰之力，林天感觉到自己真的是有一些精神舒爽，要是现在这个时候继续修炼的话，他还能够继续再修炼一段时间。

    可是现在时间也已经不早了，而且现在也已经是到了吃饭的时候。

    该吃饭的时候还是要吃饭呀，总不能够饿着肚子吧？

    “你们这是做什么呢？”

    就在此刻，碧波仙子看到他们几个人在一起修炼，所以说感觉到非常的惊讶。

    “你们能够告诉我，刚才你们是在这里一起修炼星辰诀的吗？”

    碧波仙子好像是看出来了什么，所以说心里面感觉到非常的惊讶。

    “刚才我们在这里修炼的时候，你都看到了？”

    “是的，我都已经看到了，林天，你怎么能够这么做呢，你知不知道你这么做是欺师灭祖啊！”

    “不好意思，我并没有那么觉得，我只不过是觉得，多一个人修炼就多一份机会，难道你觉得我说的不对吗？”

    “这件事情我一定要告诉地明圣祖，让地明圣祖来决断！”

    她说完了之后就扭头离开了，林天看着她扭头离开，所以说这个时候就感觉到有一些紧张了起来。

    这碧波仙子从来都没有这样过，她现在这个时候真的是感觉到有一些生气，林天便说道：“完了，她要把这件事情告诉地明圣祖了。”

    云蒙居士却是笑着说道：“林天，怎么了，难道说你的心里面感觉到害怕了吗？”

    “我的心里面的确是感觉到有一些害怕的，难道你觉得我不应该感觉到害怕吗？”

    “嗯，我感觉到你真的是没有必要感觉到恐惧，因为你完全是没有必要，对于天宝圣宗来说，你可是非常重要的人，难道说他还会因为这件事情来说你的不是吗？”

    “这是原则的问题，所以说如果我今天真的是做错了的话，那么原则上，地明圣祖恐怕也是不会原谅我的！”

    “真的有那么严重吗？”

    “可能真的有那么严重吧！”

    林天早知道会这样的话，那么今天就不跟他们三个人一起修炼了，就算是他们三个人在一起修炼，也不能够让别人看到呀。

    可是刚才他们在修炼的时候，完全都没有注意到这一点，所以说现在他的心里面感觉到有些后悔了起来。

    现在这个时候呢，就算是后悔也已经是没有任何的作用了，他们现在这个时候已经修炼的过程都被别人给看到了。

    既然如此的话，那么现在这个时候，他也只能够等着接下来事情的发展了。

    过了一会儿之后，碧波仙子回来了，对林天说道：“你去找地明圣祖吧，他有一些事情要单独的跟你说！”

    “你的意思是说，他要跟我单独说？”

    “是啊，你去吧！”

    林天现在便直接朝着另外的一间房间走去，这一间房间是地明圣祖所在的房间。

    房间里面，地明圣祖就这样背着手对着他，然后问道：“林天，你知错吗？”

    “我不知道我犯了什么样的错误，你现在能告诉我吗？”

    “你自己犯的错，难道说现在还不知道吗，难道要让我说出来吗？”

    “真的不知道我到底是做错了什么，地明圣祖，咱们一直以来都是非常好的朋友吧，如果说我做了什么样的错事，那么你就告诉我吧！”

    “既然这样的话，那么现在我就告诉你，你今天做的事情真的是大错特错了，你不应该将星辰诀告诉云蒙居士的，因为她只不过是刚刚来到天宝圣宗没多久的人，你怎么就能够这样的把星辰诀告诉她呢？”

    林天现在这个时候便把过程都告诉了他，说自己一开始的时候也没有将星辰诀告诉她的打算，但是没想到她竟然是一个过目不忘的人，只是随便看了一眼之后就都记住了。

    “哦，你说的是真话？”

    林天便点了点头说道：“没错，我说的的确是千真万确的！”

