    营地。

    阿兰德坐在篝火的另一边，静静的盯着柳平。

    兔子蹲在柳平肩膀上跟莉莉丝打牌，回头看他一眼，说道：

    “你小子是不是有病，为什么老盯着我们柳平看？”

    “不是，”阿兰德露出深思之色，“我总觉得他睡着了的话，这里不太安全。”

    “当然不安全啦，这里是至暗之底，是永夜最深的地方，什么东西从虚空飞过来都有可能。”兔子道。

    “之前他问过我，是不是迫切需要宝物兑换功勋，我说是……”

    阿兰德慢慢说着，目光投在远征军界面上，看了好一会儿，忽然伸手一拽——

    只见一个全身白色的人形机器人出现在他面前。

    “这是啥？”莉莉丝好奇的问。

    “自走式战斗毁灭者，科技侧的强大兵器，兑换它需要1500点功勋。”

    阿兰德说着，冲着那人形机器人道：“唯一指令：保护我对面那个沉睡中的男人。”

    白色的机器人缓缓转身，扫了柳平一眼，说道：“脑波特征已录入，开始巡逻。”

    它的头忽然打开，射出几道光线打在营地中几处不起眼的地方。

    一连串的爆裂声响起。

    “隐患与窥视器具已清理。”

    机器人发出了冷漠而带有杀意的声音。

    “奇怪，它的态度好像变了。”兔子满是戒备的打量着机器人道。

    “它直接连通远征军序列，有极高的自主权。”阿兰德道。

    机器人开口道：“当前先遣队中，有一人在营地中布置了隐形的定时术法炸弹，其姓名为张常九，咒术师。”

    “此举违犯了远征军纪律，应当进入转化池。”

    “逮捕行动方案已生成。”

    “执行！”

    轰——

    机器人化作一道流光冲出营地，朝着东边飞掠而去。

    营地中。

    “这机器人实力如何？”

    “用冷兵器的话，能跟我打平手，全服武装的话，我打不过它。”阿兰的道。

    兔子喃喃道：“果然有些用处。”

    “这机器人好好玩呀，再多放几个出来。”莉莉丝欣然道。

    “我已经花光了所有功勋点，无法再兑换了，除非柳平再拿出一些稀世珍宝，让我兑换功勋。”阿兰德道。

    “算了，其实也够用了，我们等等吧，他应该不会睡太久。”兔子道。

    “我也这么觉得。”阿兰德道。

    营地里再次恢复了安静。

    ……

    大厅里飘荡着悠扬的音乐。

    宴席长桌的主位上，坐着一团人形黑影。

    两侧的位置已经有了七八名来客，纷纷身着盛装，戴着各种面具，在悠扬的音乐声中低语交谈。

    柳平走进大厅的时候，人们朝他望过来。

    那团人形黑影开口道：“欢迎你，龙王，不知你给我带来了什么好消息。”

    柳平道：“您需要什么，我就带来什么，阁下。”

    他看着对方。

    下一瞬。

    对方头上顿时冒出来一行小字：

    “噩梦庄园之主。”

    “说明：采摘诸天万界一切有价值之物。”

    这人形黑影便是庄园主了。

    它笑起来，说道：“生意人都这么说，不过我确实有需要你的地方，请入座。”

    柳平点点头，在桌子前坐了下来。

    “继续刚才的话题。”庄园主朝着另一名戴着面具的女子道。

    “阁下，我们的主人想要三十个能容纳奇诡力量的灵魂，只要您肯松松手，主人将支付丰厚的报酬。”女子低声道。

    “三十个？太多了，它吃不了那么多，而且我一次性给了三十个，其他存在会有意见。”庄园主道。

    女子将一个黑色的袋子放在桌上，推至庄园主面前。

    庄园主看了那个袋子一眼，说道：“来人，带她去挑选灵魂。”

    “多谢您的慷慨。”

    女子朝庄园主行了一礼，跟着侍者退了下去。

    庄园主示意另一个人开口说话。

    那个人道：“噩梦之潮尚未到来，但我们的主人已经获得了一些魔鬼的拥簇——时空的要道由您监管，您看是不是能行个方便，让我们的人通过这道关卡，去炼狱与那些魔鬼接洽。”

    “这不合规矩，如果你们抢先占领了数层炼狱世界，那么你家主人的收获将比其他存在都多。”庄园主道。

    “阁下，请您过目。”那个人拿出一张密函，轻轻放在庄园主面前。

    庄园主打开密函看了看，沉吟道：“这样啊……那么我事先说一句，有问题你们的人要自己摆平。”

    “当然，我们自己能摆平。”那人道。

    庄园主拿出一个小巧的坠饰，递给那人道：“这是通道的信物，来人，带他去通道看看，顺便跟守卫说一声。”

    “多谢大人。”那人小心翼翼的捧着坠饰，将其装进一个盒子，收了起来。

    他又行礼一礼，退出了大厅，在侍者的引领下朝庄园深处走去。

    柳平暗暗记在心里。

    是的，庄园主镇守着时空，所以自己直到此刻也不敢再用镇狱的力量。

    万一被它抓住就完了。

    唯有龙族，也不知道用了什么法子，竟然可以让自己看到整个事情。

    这时庄园主望向第三人。

    “主人，这是近期庄园的收益，请您过目。”

    “恩。”

    庄园主捧着一卷羊皮纸看了起来。

    这时餐桌前还剩下四个戴着面具的人。

    庄园主忽然道：“龙王，现在可以说出你的消息了。”

    “有一个手持黑伞的家伙，他的大半尸体埋在这里。”柳平道。

    “哦？你知道这件事？”庄园主感兴趣的问。

    “是的，有人想要那半具尸体，只要您开个价，钱不是问题。”柳平道。

    那是讣告者的尸体。

    当时柳平作为“讣告者”被传送过来，因为事情做得不错，被庄园主还回来了一只手——

    讣告者的大半个尸身，依然还埋葬在这里。

    “你是说讣告者啊，他是个不听话的家伙，居然有人想要他的尸体？”庄园主意兴阑珊的道。

    “是啊，我也觉得奇怪，但对方给的价格很好，所以我只好勉为其难的来一趟了。”柳平道。

    他朝窗外望去。

    外面的草坪上，竖立着一个又一个墓碑。

    虽然墓碑上一片空白，但柳平的“见闻如神”却已经发动，自然可以看到那些墓碑上漂浮的一行行小字。

    被杀掉的奇诡者们都埋葬于此。

    ——讣告者和迪莉娅的尸体应该都在这里。

    “这么小的生意……说说看，到底是多少钱，能请动你当说客。”庄园主道。

    “炼狱神柱上有一家银行，叫做狱焰银行，那位存在说了，只要你愿意把讣告者的尸体给他，他就把整个银行的三成财富拿出来。”柳平道。

    庄园主终于有了点兴趣，笑道：“果然是好消息，我知道那家银行，三成不够，给我五成。”

    “我的权限是最多给四成半，如果您坚持要五成，那我得回去问一声。”柳平道。

    “讣告者身上的奇诡之力很强，我有时都会让他替我去办事，哪怕是作为果实吃下去，也有概率获得一次晋升，所以最低五成，一分钱都不能少。”庄园主道。

    “我能看下货吗？”柳平问。

    “可以，来人，带他去草坪，把第七号墓地挖开。”庄园主道。

    一名侍者走过来。

    “多谢阁下。”柳平起身，跟着侍者朝外走去。

    身后，庄园主朝着下一名戴着面具的人发问：“好了，说说我们的那笔生意吧。”

    “是，大人，情况是这样的……”那人开始说起来。

    柳平不再听下去，跟着侍者走出大厅，一路来到了草坪上。

    “请稍等，我们马上开棺。”那位侍者彬彬有礼的道。

    “好。”

    柳平站在一边，看着侍者拿着一柄木铲掘土。

    “为何不直接打开？”他忍不住问道。

    “除了主人之外，我们在庄园里都要向普通人那样劳作。”侍者道。

    柳平眼神一眯。

    一行行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “对方正在进行普通类型的劳作。”

    “笼罩在墓地上的一百多种奇诡力量处于静默状态，没有被触发。”

    原来如此。

    只有用普通人的方式，才可以避开一切警戒的力量。

    那么——

    迪莉娅的尸体呢？

    柳平不经意的扫了一眼所有墓碑。

    每一座墓碑上都浮现出小字，标识出所埋葬的尸体。

    可是没有迪莉娅。

    ……是了，她的尸体上依附着圣灵之术：“乌有之躯”。

    恐怕这个时候，已经没有人记得她埋葬于此。

    就连庄园主也不记得了！

    柳平正默默想着，耳边忽然响起一道声音：

    “柳平，我在你左边二十米外的地下，与迪莉娅的尸体在一起。”

    ——安德莉亚！

    这是她的声音！

