    白宋并非担心同学们没了自己而难赢比试。

    而是觉得这丹阳公主行止怪异，自认识以来，这位公主便叫人捉摸不透。

    白宋觉得这公主对自己过分关心，像是别有所图。

    左右看来，却也不能断定其真心用意，要白宋一人跟在丹阳公主身边，反倒让白宋有些不自在。

    白宋本欲给同学们使个颜色，希望他们能明白自己担心，从而有人出言给自己解围。

    没想到这些同学没一个靠谱的，没有一个懂白宋心思，反倒还闷闷不乐，被激其了求胜之心。

    一句让白宋跟公主走，便是让白宋没了退路。

    白宋只能点头答应下来，目送着同窗十几人先行进去园林。

    丹阳公主对白宋一笑，指了指身侧，示意他在旁侧稍后。

    永兴学院众人进去之后，外面不过些许人员，全部进入之后，看守护卫关了门。

    丹阳公主示意李承乾回身。

    周围人宫中人员不少，还有白宋在场，那太子居然就这么很自然地牵着丹阳公主的手，像个孩子找到妈妈似的乖乖地一起返回。

    白宋有些诧异，看看太子，又看看丹阳公主。

    虽说丹阳公主是太子的姑姑，太子尚且年幼，如此举动细推之下也无甚问题。

    但太子已过成年礼，还这么牵着姑姑的手走路，总有一种违和感。

    “白公子，到本宫旁侧来。”

    白宋闻言，慌乱过去，半躬身子，尽量不扎眼。

    如今当处处小心，免得犯了忌讳，惹来什么劫难。

    丹阳公主见状，微微一愣，然后好笑，问道：“白公子如此拘谨作甚？本宫又不是吃人的妖精！速速靠得近些。”

    说罢，不待白宋回应，伸手过来一抓，纤细的手指勾住了白宋的手臂，一下将白宋拉到了身边近前。

    而公主这一拉便是没再松手的意思，如此这般更显怪异。

    太子牵着公主，公主牵着白宋！

    这像个什么样子？

    太子牵着公主尚且有礼可说，但公主牵着一介草民，又是在众目睽睽之下，哪有体统可言？

    白宋浑身不自在，甚至感觉是不是公主以此郁礼之行为由，要来整治自己。

    有此而引发袁天罡口中的劫难也不是不可能。

    那一瞬间，白宋还真有几分害怕。

    可再一看，周围队伍二十余人，却是没有露出任何异样的表情，恍若不见。

    如此又不像是要问罪的样子。

    丹阳公主笑盈盈地看着白宋，握着白宋的手臂扬起，落在两人眼前晃了晃，好似在提醒白宋，这根本不算什么。

    “白公子，现在还需拘谨吗？”

    “……”白宋还有些错愕。

    “本宫最讨厌那些世俗礼节，在本宫面前，白公子尽可放心说笑，不必拘礼，公子越是放纵，本宫越是喜欢，若是公子这般拘谨，反倒让本宫感觉生分，让人心生不快。”

    “咕噜……”白宋咽了口口水，越发感觉这味儿不对。

    他能明白公主话中之意，只是公主用词是否有些不恰当？

    “放纵”和“喜欢”听起来总是有那么些怪怪的。

    而且声音不小，周围多人能够听见。

    白宋回头看向一个近处的宫女。

    宫女见白宋目光，反倒娇笑一声，撇过脸去装作不见。

    再看身边的太子，形如傀儡，毫无表情，也十分怪异。

    就在这份怪异中，白宋随丹阳公主去了青园主园之中。

    这青园本就是早期皇家别苑，只是随之皇家别苑越来越多，这青园便处于闲置之中。

    虽是闲置，但每年园林修缮不断，园中风景极佳。

    主园当中穿廊相接，穿廊之外是个回字形的青石路，中央是个小花坛，里面奇花异草多不胜数，园林边侧所有林木遮蔽，太子和丹阳公主走落座穿廊当口，各家学院的学生相聚于回字形青石路院坝，坐北处的阁楼当中是各家学院的先生，以及一些颇有名声的老学者。

    诗会众人早已各归其位，青园难得热闹。

    众人见太子行来，纷纷起身行礼。

    丹阳公主拍拍太子后背，朝他使了个眼神。

    李承乾方才上前，有些生涩地对众人说：“今日诗会乃是各位大唐才子的诗会，各位尽可展现，本太子只是从旁观摩，各位不必多礼。”

    李承乾说完，赶紧回到了丹阳公主身边。

    丹阳公主对其说了一声：“去一边玩儿吧。”

    那口吻倒像个打发熊孩子的年轻妈妈。

    李承乾一听，终于恢复了活力，又如当初在湘家庄的时候，一人去旁边一桌丢骰子去了。

    这时候，对面阁楼出来几位老者，其中一人上前说道：“今日受太子所托，当由老夫来主持青园诗会。”

    白宋看了看，隔得太远看不太清，就半眯起了眼睛。

    见白宋如此作为，身边丹阳公主问道：“白公子认识宋先生？”

    “宋先生？”白宋缓缓摇头。

    “这位宋先生的名气可不比虞世南低。宋先生名为宋行，当世大儒，门生遍布天下，德高望重，非寻常人可比。皇上多次邀其出山为官，都被拒绝。只是在京城开设文华书院，教授学生。其教学其间，注经修文千卷，对大唐文坛贡献极大，有人称之为’文圣‘地位非同小可。”

    白宋听了，连连点头，对其也是高看了几分，心说就公主这几番介绍，岂不是比虞世南还要声名远播？

    正想着，丹阳公主忽然摇摇头：“此人不过名声好，又是长者年迈，本宫觉得还真不见的有真才实学，至少比白公子是差远了。”

    “草民岂能与当世大儒相提并论？”

    白宋故作谦虚，丹阳公主却是早就看出白宋的高傲心性，反而笑问：“只怕能不能比只有白公子自己的心里最清楚了。”

    白宋还没明白公主的意思。

    而在诗会上第一题已经出了，说是论唐军破突厥一战。

    白宋幸得离开，他最怕这种策论题，不是不会答，只是懒得想。

    白宋不喜欢这种费心费力的事情，觉不如作诗写词来得干净洒脱。

    写得出就写，写不出就认，何必费心费力去说那些有的没的。

    但外面的学生们可不同，难得有此机会，谁还不抓住机会赶紧上？

    题目一出，外面的作答就热闹了起来。

