    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    惊讶之下，太元运足目力，凝聚神念，直接笼罩在那灰蒙蒙的大山之上。【△網.】

    嗡，神念一颤，太元微微震惊，差点叫了出来，这座大山的来历，让他惊讶，万万都没有想到会在飘渺之库中遇到这样的宝物。

    这座大山，内核深处，是一个古朴苍茫的大字，蕴含深邃的道韵，是一个“镇”字，镇压的镇，这个镇字经过岁月的演化，现在就呈现出了这大山的模样。

    “竟然是永生之门中喷吐出的古字，还真是令人惊讶，飘渺之库中怎么会有这样的至宝？”太元有点想不通了，永生之门中喷出的古字，每一个都有着可怕的神威，就是对仙王级别的强者，也有很大的用处，飘渺仙尊既然得到了这个古字，竟然没有自己炼化使用，而是放在了飘渺之库中，这就让他有点想不通了。

    “不管如何，此字蕴含着永生之门中最为高深的奥秘，绝对要夺取到手才行。”太元惊讶过后，就不再多想，他已经下定决心，无论如何都要得到这一个古字。

    这个古字，蕴含着无穷的大道法则，他炼化之后，对自己的修行都有很大的帮助，绝对不能轻易放弃。

    想到这里，太元顿时就出手了，他一出手，就法力如海，浩浩荡荡，脚踏太极图，瞬间出现在那大山附近，无穷的法力汇聚成一尊大手，悍然朝着那大山镇压下去。

    一道道的法力长虹狠狠的落在了那大山之上，太元当场就开始炼化起来，这样的神秘古字，非常强大，想要炼化，也不是一件容易的事情，眨眼功夫太元就现自己的法力有种被镇压的趋势，这个古字，本来就是一个镇字，可以镇压日月山河，威力非同凡响，有如此威能，太元也不感到例外。

    不过这古字非常顽固，即使以太元现在的修为，想要强行炼化，也不是一件容易的事情，甚至因为这古字天生带着大道神韵，太元都不能够把他收入自己的世界当中，只有炼化之后才能够收起来，如此一来，他的行动自然就惊动了那些正在厮杀的众人。

    “不好，有人抢夺至宝！”

    “可恶，到底是谁，竟然想要在这时候占便宜。”

    一声声怒吼不断响起，那些本来正杀的昏天黑地的众人都纷纷停下手来，一双双凌厉的目光落在了太元的身上。”无量圣光，圣光破灭大仙术！“一声惊天大喝，一尊玄仙强者悍然出手，他挥手之间，打出了重重仙光，打出了圣光破灭大仙术，这是一种极为强大的仙术，以无上圣光，破灭一切，充满了毁灭的气息，仙光如雨，嗖嗖的朝着太元刺了过来。”咦？竟然是圣光大世界的人？“太元看到这一道大仙术杀了过来，微微惊讶。圣光破灭大仙术，这种仙术太元还是有所了解的，是圣光大世界的无上仙术，掌控在圣光帝国的手里，镇压一个世界，古往今来不知道灭杀了多少强者。

    现在对太元动手的就是圣光大世界的一个老古董，圣无极，一身修为已经突破到了玄仙的境界，圣光破灭大仙术更是修炼到了炉火纯青的境界，多少万年前就已经名扬天下，传闻这尊老古董早就飞升仙界了，但是没有想到这次玄黄大世界的神族大劫他也出现了。”不管你是谁，在本座的圣光破灭大仙术之下，都只有死路一条！“

    圣无极冰冷的声音传递到了太元的脑海当中，煞气森森，显然是没有丝毫保留，出手就是绝杀之术。”哼，圣无极，以你的这点修为，也想要和贫道争夺此宝吗？看来你是真的找死了。“太元自然没什么害怕的，他轻哼一声，脚下的太极图一个膨胀，当空就有无数的阴阳二气升腾起来，嗤嗤之声不断，圣无极打出的圣光破灭大仙术就被太元以太极图的力量给生生磨灭了，下一刻太极图席卷苍穹，唰的一下就把圣无极给镇压了，落在了太极图深处的无量时空当中，无数的禁制符箓爆出来，圣无极这尊玄仙高手凄厉的惨叫一声，化作了飞灰，所有的能量元气，大道法则都被太极图给炼化了。

    一招之内，一尊玄仙高手就陨落了，这一幕深深的震惊了所有人。”是他，他是玄黄大世界的太元道人，是我神族的大敌！“

    一尊神族的强者大声嘶吼起来，似乎是认出了太元的身份。

    这次神族大劫开始以来，太元虽然出手寥寥，但是每一次都绞杀神族无数高手大军，短短时间内，他的名声在神族已经显赫起来，许多神族的高手都知道玄黄大世界出了一个绝代狠人，屠灭了神族大军已经有几百亿了，甚至不少古老的神帝都死在他的手上，这样的战绩太惊悚了，许多神族强者都心有戚戚。

    现在这一群神族高手竟然碰到了太元，这让他们心中颤抖起来，更是郁闷不已，遇到谁不好非要遇到太元这个煞星，这下他们都危险了。

    此次进入飘渺之库的神族不在少数，其中有许多神帝，在这里的就有三个玄仙神帝，带着十几个神仙境界的神帝，是夺宝当中最强大的一方，刚才就是其他几个势力联手才能和神族抗衡。

    但是现在这些神族却对自己没什么信心，他们都听说了，不久之前，太元曾经以一己之力，镇压了五个玄仙神帝，这样的战斗力是他们非常畏惧的。”赶快给我族高手传信，禀报天妃，太元道人出现在了飘渺之库，让天妃想办法对付他。“一尊神族玄仙传音说道。其他的几个高手纷纷点头赞同，太元的强大，已经没有道理了，他们虽然人多势众，但着实没有多少把握能够对付太元，这个时候就只能召唤援军了，最好是天妃乌摩亲自出现来对付太元。

    天妃乌摩，现在已经转劫归来，而且还领悟了高深的教化之道，如今已经被神族的始祖指定为神族第三位圣王，教化圣王，虽然她的修为现在还没有突破到圣王级别，但是也非常厉害，深不可测，没有人知道这位天妃现在强大到了什么地步，这次进攻玄黄大世界，就是天妃乌摩在背后指挥，是神族大军真正的统帅人物。

    所以这些神族才会想着要给天妃传讯，让天妃前来对付太元。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。