    “如果非要怪，那应该怪我。”丁海景说道。

    江筱愣了，“怪你？为什么怪你啊？这事跟你有什么关系？”

    “当然有关系。”丁海景说道：“就是因为我之前跟你说，胡向庸在京城里会有所忌惮的，所以你才会放心。”

    如果不是他这么说，江筱可能会防胡向庸防得更加小心。所以丁海景觉得，如果要怪的话，那就怪他好了。

    江筱摇了摇头。

    “话不是这么说的。算了，这个时候怪谁都没有用。”

    事情已经发生了，事儿也已经过去了，他们还执着这个有什么意思。、

    “你是故意要引他们的人杀了姓胡的吧？”丁海景压低了声音问道。

    江筱抿了下唇，没有直接回答，而是说道：“胡向庸已经不能留着了。”

    那个时候丁海景可能没有听到胡向庸跟她一个人说的话。

    她其实也正是因为担心丁海景等人也听清楚了胡向庸说的那些话，所以要靠近胡向庸的。

    胡向庸说的那些什么她救了孟昔年的话，说什么在那么多人的眼皮底下把他也救走的话，如果让人听到了也会听者有心，特别是丁海景，他可能也会猜到什么的。

    所以，她势必要靠近胡向庸，让他不要说得人尽皆知。

    不过，后来丁海景是把那炸药给带走了，可能真的没有听清楚到底胡向庸说了什么。

    她当然并不想让人知道她的秘密，孟昔年知道了就行了。

    “但是你的胆子也实在是太大了。”

    “你不是说，暗星的人只会对胡向庸他们动手吗？”

    但是之前胡向庸的意思，却是说让她也暴露了她的异能，然后一起被暗星的人带走。

    她又不是那种机构的人，他们为什么会把她也带走？

    “嗯，但是有好的苗子的话，他们当然也会希望能够纳入到暗星去。”丁海景说着看了她一眼，说道：“怎么了？你的那点儿药画，他们不会感兴趣的。”

    江筱嗯了一声。

    她没有多说明。

    只是药画的话，暗星的人不会感兴趣。

    但是如果她的神笔和空间暴露的话，他们怎么可能不感兴趣？

    所以，她一定要好好地保住自己的秘密，万不可暴露了。

    刘国英被推了出来，他们没有再谈下去。

    “老师，医生，我老师怎么样了？”江筱忙迎了上去。

    “就是被注射了一种麻痹神经的药物，不是特别大的问题，过一段时间药效过去了就好了。”

    听到医生也是这么说，江筱的心才放了下来。

    虽然两天不能走动也已经是很大的麻烦，但是，相对来说没有生命危险，双腿也保住了，那就已经是万幸。

    “那要过多长时间才能够恢复？”

    “药效也不是特别强，可能几个小时就能够恢复了。”医生说道。

    江筱一愣。

    之前胡向庸是说过要两天才能恢复的，怎么到了医生这里就只剩下几个小时了？

    不过，她想到了之前自己给刘国英喝的那两瓶药水。

    看来是药水见效了。

    她这个时候才真的是松了一口气。

    