
而在白云之地休息好了的小夕，决定开启下一段旅程，再次睁开眼的时候，她听到了周围一片喧嚣和热闹。

“在一起，在一起，在一起！”声浪一阵高过一阵，是一个个年轻又激动的面庞。

天色已黑，周围的路灯摇曳，眼前的空地上用红色蜡烛摆出了一个心形。蜡烛前面，一个浓眉大眼，国字脸，看起来非常正气且憨厚的少年正单膝跪地，手里抱着一大束玫瑰花，带着激动而忐忑的笑容宣誓。

“小夕，做我女朋友吧，我会永远对你好的！”

说着，将手里的玫瑰花递到了小夕的手边。

“啊啊啊，太浪漫了，有生之年我竟然亲眼见证了这么浪漫的爱情。”小夕身后，一个少女捂着脸感叹。

“答应他，答应他，答应他！”周围人激动，声浪又是一阵阵的来袭。

小夕看着这个场景，勾唇一笑，伸手接过了花束，周边瞬间安静，互相挤眉弄眼的暗示，屏住了呼吸，似乎是想见证这么浪漫的时刻。

可是，小夕反手就将花束扔在了眼前的少年的脸上：“你是谁呀，拦着我干什么，在拦着我我就报警了！”

少年笑容不变，又带着一丝惶恐：“小夕，我做错了什么吗？这样还不够浪漫么？对不起，对不起，下次我一定准备更浪漫的场合。”

周围的死一般的静默，如同开水沸腾，瞬间传来了各种窃窃私语。

“这女孩子也太作了吧，这么浪漫还不行？”

“若是我男朋友这么浪漫，我开心死了。”

“你也说了是男朋友，他们明显还不是啊，咱们不知道情况，可别在这里瞎起哄了。”有的路人拉走了在看热闹的同伴。

小夕抬脚就踹：“神经病啊你，有没有人报警啊，我不认识他！”

周围的人们旁若无人的讨论，但是却根本没人报警。

正当小夕想着要不要把这把眼前这人踹到生活不能自理的时候，几名穿着安保服装的保安在一个少女的带领下迅速跑了过来：“干什么呢？不要聚集！”

说着，开始驱散人群，只留下了几名当事者。

“还点蜡烛，多危险知道么？这里是学校，收起你们的花花肠子，好好学习去！”为首的保安愤怒。

看热闹的学生们四散开来，还笑着打趣：“时代不同啦，这是浪漫！”

什么浪漫？

小夕撇撇嘴，你们看是浪漫，原主看就是心惊胆战的恐惧。

带着保安前来的正是小夕上下铺的室友，也是关系很好的小姐妹，关秋月。今天两人一起外出买东西，结果就遇到了这么一场大戏。

他们根本不认识，可是流言蜚语，众口铄金，大家都喊着在一起，小夕站在那人面前，一百张嘴也说不清啊。

“大哥。误会误会，这是我女朋友，我们现在有点儿分歧。”国字脸的郭志文，笑着和保安们打招呼。

郭志文身后的几个少年瞬间嬉笑开来：“舍长犯错喽，之后估计会跪搓衣板。嫂子威武！”

小夕皱眉，几个保安也皱眉。

“小年轻们不懂事，开玩笑别没个轻重，校园浪漫是那么玩儿的么，多危险！”

小夕继续皱眉：这就行了？

“下不为例，回去吧。再有就要写检讨了。”保安偷偷说道。

小夕皱眉：“等等，我说了我不认识他，这是骚扰吧？学校要是不管，我可是真的要报警了。”

他们都是大学生，遇到事情最先想到的其实还是学校解决，学生直接报警，对于学校的名声也有影响。

几个保安皱眉，还没来得及开口，郭志文身后的一名少年就先打抱不平了起来：“嫂子，小来小去的作一下，差不多就行了，一定要闹这么大么？”

“对啊，有什么事情不能说开了，聊一聊解决了不行么？”

“就是，你喜欢吃樱桃，樱桃这么贵老大也省吃俭用给你买。你想吃火锅，哪怕老大借钱都带你去。还逃课去陪你上课，还不行啊？”

"你在百货商场看中一条几百块钱的裙子，老大吃了好几天泡面了，就为了给你买，你还想怎么的？"

听到这些话，小夕和关秋月都变了脸。

尤其是关秋月，若不是她每天都和小夕在一起，差一点儿就相信这真是小夕男朋友了。

可是，不是。他们都知道不是。

那小夕这么多信息，对方是怎么知道的？

“保安大哥，不是我不给面子，而是这事不报警不行了，我是真的不认识他，可是他知道我这么多隐私，我怀疑他是偷窥狂兼跟踪狂。”小夕开口，看也不看一脸深情的盯着她的郭志文。

看到小夕神色不似作伪，保安这才正色。

关秋月拿出了她的手机，直板小屏幕，如今都是这种手机，只是颜色上推陈出新一些。

没有微博，没有微信，大家玩儿的还是空间，不是曾经经历过那种一地有事天下知的情况。

“你们都不要走，留下来做个见证。”小夕打完电话，看着郭志文身后的几名同学，开口说道。

本来就是要留下来的，那几人面面相觑。

小夕随即在保安的陪同下，联系了自己的辅导员。声势闹得很大，郭志文却依然沉着冷静，倒是他身后的舍友们都有点儿慌。

“好像不是我们想的那么回事儿？”

“真报警了，不是矫情啊。”

没多久，警察和辅导员就都到了，开始了问询。

“您好，报警的是我，今天我和舍友外出购物，可是却被他拦截塞鲜花告白，我拒绝了，他却暗示周围人我们相识已久，原本以为他是混进来的人贩子，结果发现确实是校友，他知道我各种行程，我怀疑对我人身安全造成影响。”

看到警察，小夕开口讲述了自己的怀疑，还故意往大了说，希望能引起他们的重视。

“误会，都是误会。”郭志文笑着说，“我喜欢小夕很久了，就是表白，可能声势太大了，她有些害羞。”

因为事情并不明朗，警察本来是打算调节的，所以直接就在安保室问话了。

“那很抱歉，我不认识的人拦我的路，塞鲜花给我，还引导路人给我施加压力，让我和他在一起，还不知道要拉我去哪里，那和人贩子无异！”小夕厉声说道，否认了郭志文的轻描淡写。

“我前几天是买了樱桃，和舍友一起，也吃了火锅，但是是班级聚餐，辅导员也在的，我上课或者外出行动，都是和舍友一起，哪里有你们所谓的逃课陪我的男同学？至于我喜欢的裙子，确实是逛街的时候多看了几眼，结果你们众口铄金，想给我扣帽子，混淆视听，给我一个拜金的罪名，这是诽谤！”

小夕愤怒的盯着郭志文的舍友，那几人无端感受到了几分压力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573537"  chaptername="第27章  偏执狂的白月光">加入书签</a>
</div>
