
　　口吞劫云，这是要对雷霆大道有这么深刻的领悟，最起码已经触碰到了一些天劫的本质与精髓所在！才能够做到这一步！

　　同样是修炼雷霆之道，但每一个人的领悟的方向千差万别，但自古以来，除却少数惊才绝艳之后，少有人会在开始的时候便向天劫的方向去发展！

　　天劫，强则强矣！

　　但是领悟的难度绝对与其强大的程度对等！

　　而且这条路，极端危险，号称十死无生，一步走过，便是万丈深渊。再难有回头之路！

　　方岳能够在先天境界，领悟雷霆大道已经当属人中天骄。而他居然踏上了领悟天劫的路，而且还顺利踏入了门槛。这已经不是天骄而是怪胎！

　　十三部的部首面面相觑，他们尽皆没有想到，这次方家居然给主动给他们送了一份如此的大礼过来！

　　这样的怪胎，若是可以顺利成长起来，其成就绝对不弱于一方教主！

　　“哈哈，方家真的是越混越堕落了！这样的天才居然弃之不用，送给了我永恒军团，我殷素素一定好好培养，让他成为我暗影部未来的一根顶梁柱！”

　　殷素素难得露出了喜意。

　　对于方岳，她的确是相当看好！

　　“哎呦！我吃坏肚子了！”方岳气吞山河，炼化劫云，的确是英姿壮丽，但吃掉之后，他就后悔了，这么多的雷霆之力根本就不是他可以炼化的！

　　方岳找了个隐蔽的地方，躲藏起来！他开始安心炼化那些天上的劫云，将其中源源滚滚的雷霆之力，全部都转化成为自身的实力！

　　殷素素莞尔，觉得这方岳很有趣，她见惯的军中的严肃和世家的虚伪狡诈，偶尔出现这么一个率真而活泼的小伙子，感觉未来的生活肯定会添加不少的乐趣！

　　雷霆部的部首陈暮开口：“这小子一看就是那种不好管的主儿，以后素素估摸着是有的忙了！”

　　“不好管才有乐趣，如果他是一个只知道修炼的榆木疙瘩，就算是天赋再好我也懒得去管！陈暮把你们那个十八小队给撤回来吧！这次探路差不多火候已经够了！”

　　殷素素悠然的伸了一个懒腰。

　　“方岳的事情你们谁都不要插手！我想先给他一点磨砺，贸然的收为弟子，可能对他而言，只有坏处，没有好处！”

　　那混沌笼罩之下，殷素素的美眸之中光芒流转。她的心中已经有了计策。只是不曾出口而已。

　　萧峰接到了部首的命令，决定撤军。一方面是萧峰感觉震惊，他们这个微不足道的小队，怎么会得到部首的关注，亲自下令撤退！一方面，他又有些忐忑，这次的任务被他弄得一团糟糕，损失不小，但却双手空空，估计回去之后会遭到上面

　　的斥责和惩罚！

　　萧峰搜索了一圈，把活着的人都给带走了！

　　包括尚婕在内，也随军而回。

　　这次的牺牲已经够大了，尚婕虽然只是一个炮灰，但毕竟是一条性命，不至于丢在这里！

　　“方岳还没有回来呢！我要在这里等他！”

　　尚婕的语气很坚定。把方岳留在这里就等于是让他等死！

　　因为，这里的天劫浩大，肯定已经引起了魔族的注意。观望之后，魔族会派兵搜查。找到方岳，估计他也难逃死劫！

　　“就是那个引动了天劫的炮灰？”萧峰的眉毛挑起，对于方岳他的印象的确颇深。开始的时候，方岳运气不错。连走了一千八百米都安然无恙。可是一步迈错引动天劫。说句实话，萧峰对方岳没有什么好印象。反而是这个尚婕，让萧峰颇

　　为关注。

　　算上这次，尚婕已经是第七次执行任务，幸免于难了！

　　对于一个炮灰而言，能够执行七次任务不死，已经是一种惊人的成绩！

　　运气也好，实力也罢，这都值得永恒军团的军方去关注！

　　“他不是普通的炮灰，而是一个世家弟子的弃子，他没有罪责加身，只要再熬过一次任务，他就可以正式成为暗影部的一员！”

　　尚婕强调方岳的身份，想要引起萧峰的重视。萧峰轻蔑一笑：“无论什么身份，在永恒军团之中炮灰永远都是炮灰！你跟我回去吧！这方岳如果没死的话，自己应该能够找回去！再拖延，估计魔族就要来了。为了一个小小的炮灰，让这么多人冒险，这

　　不值得！”

　　萧峰的态度冷漠而且强硬。

　　尚婕被两个士兵一左一右控制住，强行的带回了军队！

　　临走的时候，尚婕还在回望，她坚信方岳没死！一个能够将她从雷劫中安然带出来的人，怎么会死在雷霆之下？

　　军队远去。

　　方岳在那僻静的地方继续炼化体内的雷霆之力。这些雷霆之力非同小可，随便一道就能够将先天六层的高手劈死！

　　方岳确定，这次自己是撑坏了！

　　足足半柱香的时间，方岳才炼化了其中不足千分之一的力量！源源不断的真气，奔腾在经脉之中。

　　方岳的真气已经达到了彻底的饱和。

　　但余下的雷霆之力，数目已经庞大！他跟本炼化不了，否则的话，会被活活撑死，甚至爆体而亡！

　　最终，方岳将这些雷霆之力镇压在他的丹田之中。

　　混沌之土悬浮其上。四种天道构建道种。

　　那些雷霆之力纵然凶猛，但在如此之多高端力量的镇压之下它们就像是穷狼饿虎面前的小绵羊，瑟瑟发抖，连反抗的念头都不敢生出！

　　方岳再度张开了眼睛，他长身而起，皮肤表面，一层银白色的光芒在流转，这是雷电之力没有被他炼化的后遗症！

　　他这一拳一脚的出去，都会附带雷电属性的攻击。

　　打不死你，电麻你！

　　想到这里，方岳的嘴角，泛起了一丝小小的得意！

　　“咦？他们人呢？”

　　方岳走藏身之地走出，放眼望去，一片空空荡荡，碎石散落，尸体横陈。看起来一片狼藉，连跟鸟毛都没有了！

　　“你们不要扔下我不管啊！我路痴，不认识回去的路啊！”

　　方岳快要哭出来了！

　　路痴，是他心中永恒的伤！

　　方岳的鬼哭狼嚎，没有把萧峰等人给召唤回来，反而是一阵急促的脚步匆忙传来。

　　“这里还有一个活人，快，抓住他！”

　　五个魔族的士兵出现，一个个煞气惊人。他们腰佩长剑，身披甲胄，给人一种肃穆的感觉！

　　“先天五层！”方岳念叨：“老子心情不好，趁老子还不想杀人，赶紧给我有多远滚多远！”

　　方岳心情烦躁，连回家的路走找不到。

　　现在，他懒得杀人。

　　先能够回家再说！

　　“卑微的人类，你胆敢对伟大的魔族无礼！我要让你的人头，作为对伟大魔族的祭品！”

　　其中一个不看事的魔族挥刀看来。

　　方岳连脚丫子都懒得挪动半步。

　　脚下的风水地貌，已经被他研究透了！

　　一道银色的雷光，轰然落下，将那个冲杀而来的魔族劈斩成灰。

　　“他竟然掌控了卧龙盘仙地的天劫风水地貌？真是了不起，没想到，除却修炼天赋不错之外，他还精通风水阵法！”

　　永恒军团的大厅里。

　　十三个闲着蛋疼的部首居然还在观看玄光镜留下的映像。

　　方岳一招杀死了一头先天五层的魔族，让几位部首都是露出了些许惊容。

　　先天五层的魔族不算什么。方岳身为怪胎级别的天骄，越级斩杀，那是理所应当。

　　但关键是方岳施展出来的手段，涉及到了风水阵法。年轻人中，研究这方面的人可不多，能够成就的更是寥寥无几！

　　其余的四个魔族被镇住了。

　　眼前的这人族是什么情况？

　　不是说，人族孱弱，同阶之战都远不是魔族的对手吗？

　　眼前的这位，看气息，也就是先天二层的境界。可是为何竟然能够操纵雷电，一道闪电劈死了他们的同伴！

　　这是哪门子的孱弱。分明就是雷神转世好不好！

　　余下的四个魔族士兵，大眼瞪小眼，都看到彼此眼中的一抹退却之意。

　　这魔族作战，悍不畏死没错。

　　可是这悍不畏死，也要分清楚遇到的是什么敌人，实力差不多的。或者稍微高出他们那么一丢丢的。他们自然是敢打敢杀。

　　但对面这人族是什么情况？

　　他们搞不清楚，一道闪电落下来，他们的同伴连对方的腿毛都没有碰到就挂掉了！

　　如果这人族还能召唤出刚才那样的雷电。

　　那么他们就算是上去也是送死！趁着对方还没有对他们没有露出彻底的杀意，及时逃命才是真正的王道啊！

　　四个魔族转身，抬起脚丫子，正准备逃跑。

　　方岳瞥了他们一眼：“你们这些人都给我站住！”

　　四个魔族的身影僵住。

　　果然，想跑没有那么容易。四个魔族的心中，都是绝望。

　　在等待着命运的审判！

　　“你们四个，给我弄点水来！奈奈滴，渴死哥了！”

　　炼化雷霆之力，对于精神和体力都是很大！虽然经脉里真气澎湃，旺盛无比，但真气这玩意儿却不能够当成饭吃！

　　方岳拿出了一枚从密林世界里采摘到的银杏果，塞到嘴里，嘎嘣嘎嘣嚼了起来。其中的灵气四溢，每一滴溅出的果汁中都流淌着包含生机的精华物质！

　　“咕咚，咕咚！”

　　四个魔族喉结翻动，它们在下意识的吞咽唾沫。一双双眼睛，紧盯着方岳。其中流露出贪婪的光芒。

　　这神果不凡，不仅能够提升精气，更可以精壮身体！

　　方岳瞪眼：“你们都看什么看？还不给我弄点水来？”

　　四个魔族一流烟的跑走了。

　　在他们的眼里，方岳绝对是一个大魔头。让他们去打水，这不是放他们一条生路吗？

　　四个魔族离开之后，方岳开始在原地布置！

　　他准备将这里的魔族引到这里来，全部都给灭了！这要是按部就班的把魔族一个个杀，衣锦还乡，成为永恒军团中的高级将领，然后回到神城灭了方三寿和玄一道长！天籁小说网

　　这是方岳给自己定下的一个小目标。军工神马的，先挣它一个亿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百一十八章 暗中关注免费阅读。https://xs.23sk.com 