
　　没写完，十分钟后覆盖！！！

　　“今生因你痴狂，此爱天下无双。”

　　“剑的影子，水的波光。”

　　“只是过往，是过往。”

　　今生因你痴狂，此爱天下无双。”

　　“啊～～～～～

　　“如果还有，贴心的流浪。”

　　“枯萎了容颜，难遗忘。”

　　“嗯哈，啊～～～～～”

　　源自电视剧《神雕侠侣》，由张靓颖演唱的《天下无双》一经推出就长期霸占歌曲榜前几名的位置，喜欢的无数，但是从来没有人真正敢去KTV里面点的。

　　没有办法实在是太难了！！！同样是唱歌，张靓颖的海豚音完美驾驭这首歌，即使是平时现场演唱也完全没有躲汉子之类的操作，而别人唱出来，那就基本上是鬼哭狼嚎、群魔乱舞，也因此这首歌可以说几乎成为了张靓颖的专属歌曲。

　　然而今天在《蒙面歌神》的舞台上尖耳朵的阿凡达妹妹的高音在周琛柔美空灵嗓音的辅助下，将这首歌再次进行了新的创新和演绎，可以说是更上一层楼。

　　“好好好！！！”

　　“卧槽太好听了吧！！！”

　　“周琛的嗓音唱这种哥简直是绝配啊，听得我感觉下一秒就能成仙了！！！”

　　“喂大家别都想着周琛啊，投票投票啊，尖耳朵的阿凡达妹妹到底是谁啊？？？那位专业的能给一些建议选择不。”

　　“分不清，遇事不决就选C，能不能分三亿大奖就看命了！！！”

　　评委席上，因为除了一个郭桃儿都是真正的内行，所以一个个的震惊也是更加的明显：

　　周董直接张大了嘴看着身旁的评委道：“不是你们这节目是不是有点夸张了啊，这嘉宾唱成这个样子我真的很难坐的安稳啊，其中的一些声音技巧太厉害了，天花板的存在，真的！！！”

　　“哈哈哈，你这次不说哎呦不错哦了吗？”巫启闲哈哈笑着打趣道。

　　“哈哈哈哈哈这次真的不能这么说了，这种程度真的是不是不错了，可以的话我非常希望到了后台向二位请教请教音乐上的问题。”周董认真的说道。

　　林忆链也是点头赞同道：“我也非常同意，其实说实话这个节目真的没有必要设置评委席，我们真的是担当不起评委的作用，真正的评委只能交给观众，对于我们而言其实舞台上，舞台下完全是平等的。”

　　“谢谢评委老师！”舞台上的尖耳朵的阿凡达妹妹和周琛鞠躬道。

　　舞台下的评委们也都是站起来同样鞠躬，舞台上的两位合作的一首歌，尤其是尖耳朵的阿凡达妹妹再次展示了自己无懈可击的唱功，获得了所有评委的尊重。

　　伴随着观众席上热烈的掌声叫好声，第一组搭档的点评已经快到了尾声，即将走下了舞台。

　　后台休息室，副导演戴着耳机客气的对沈常乐和李胜素道：“百变侠老师、素雪作梅老师，可以准备上场了。”

　　沈常乐点了点头道：“我之前让准备的哪个准备好了吧，记得让主持人朗读啊，声音有感情一点尤其得注意是普通话啊，可别露怯了！！！”

　　“您放心吧百变侠老师，我们都说清楚了，到了到了！您二位可以上场了！！！”副导演苦笑着连连答应道，这个问题短短的半小时沈常乐已经问了有四五遍了。

　　“主要不是怕你们不当回事嘛真是的…………”沈常乐耸了耸肩道。

　　舞台上主持人李好声音响起：

　　“元和十年，予左迁九江郡司马。明年秋，送客湓浦口，闻舟中夜弹琵琶者，听其音，铮铮然有京都声。问其人，本长安倡女，尝学琵琶于穆、曹二善才，年长色衰，委身为贾人妇。遂命酒，使快弹数曲。曲罢悯然，自叙少小时欢乐事，今漂沦憔悴，转徙于江湖间。予出官二年，恬然自安，感斯人言，是夕始觉有迁谪意。因为长句，歌以赠之，凡六百一十六言，命曰《琵琶行》。”

　　“下面出场的这对搭档带来的是一首最新创作的歌曲，而这首曲子就出自我前面念的这首诗里，这首下面让我们有请百变侠老师和素雪作梅老师的精彩演绎！！！”

　　今生因你痴狂，此爱天下无双。”

　　“剑的影子，水的波光。”

　　“只是过往，是过往。”

　　今生因你痴狂，此爱天下无双。”

　　“啊～～～～～

　　“如果还有，贴心的流浪。”

　　“枯萎了容颜，难遗忘。”

　　“嗯哈，啊～～～～～”

　　源自电视剧《神雕侠侣》，由张靓颖演唱的《天下无双》一经推出就长期霸占歌曲榜前几名的位置，喜欢的无数，但是从来没有人真正敢去KTV里面点的。

　　没有办法实在是太难了！！！同样是唱歌，张靓颖的海豚音完美驾驭这首歌，即使是平时现场演唱也完全没有躲汉子之类的操作，而别人唱出来，那就基本上是鬼哭狼嚎、群魔乱舞，也因此这首歌可以说几乎成为了张靓颖的专属歌曲。

　　然而今天在《蒙面歌神》的舞台上尖耳朵的阿凡达妹妹的高音在周琛柔美空灵嗓音的辅助下，将这首歌再次进行了新的创新和演绎，可以说是更上一层楼。

　　“好好好！！！”

　　“卧槽太好听了吧！！！”

　　“周琛的嗓音唱这种哥简直是绝配啊，听得我感觉下一秒就能成仙了！！！”

　　“喂大家别都想着周琛啊，投票投票啊，尖耳朵的阿凡达妹妹到底是谁啊？？？那位专业的能给一些建议选择不。”

　　“分不清，遇事不决就选C，能不能分三亿大奖就看命了！！！”

　　评委席上，因为除了一个郭桃儿都是真正的内行，所以一个个的震惊也是更加的明显：

　　周董直接张大了嘴看着身旁的评委道：“不是你们这节目是不是有点夸张了啊，这嘉宾唱成这个样子我真的很难坐的安稳啊，其中的一些声音技巧太厉害了，天花板的存在，真的！！！”周董直接张大了嘴看着身旁的评委道：“不是你们这节目是不是有点夸张了啊，这嘉宾唱成这个样子我真的很难坐的安稳啊，其中的一些声音技巧太厉害了，天花板的存在，真的！！！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百七十五章 《琵琶行》免费阅读。https://xs.23sk.com 