    “夏龙？”

    洋子听到叫声立刻转过身，就看见夏龙一脸痛苦模样的趴在地上，手中枪械摔在一旁。

    然后就看见一个长着兔耳朵、眼瞳呈亮蓝色、身上大部分带有青绿色的条纹的外星人朝自己冲了过来。

    这家伙速度极快。

    洋子正要扣动扳机，巴罗萨已经冲至她的身前。

    一个高踢腿干净利落的踢飞洋子手中的枪械，然后巴罗萨星人双手抓住洋子的肩膀用力将她扔了出去。

    巴罗萨星人力量极大，洋子根本没有反抗能力就被扔到了墙上。

    背部砸墙，洋子立刻发出一声闷哼，随后就被巴罗萨星人一手抓住脑袋提了起来。

    遥辉听到两声惨叫几乎不分先后的同时响起，立刻意识到出事了。

    想到这儿，遥辉赶紧停止转移伤员，端着枪就站了起来。

    随后就看见夏龙趴在地上，面色痛苦。

    洋子被一个兔耳朵外星人抓住脑袋，光明正大的站在了身前。

    “夏龙前辈，洋子前辈？你是什么人？”遥辉面色紧张的看着眼前的巴罗萨星人问道。

    竟然连夏龙前辈都不是对手，这家伙似乎很强啊！

    巴罗萨星人没有开口，倒是被他手掌抓住脑袋的洋子想是被操控的傀儡般开了口。

    “我没有你们这些下等生物用于发声的那种器官，我叫巴罗萨，金古桥是我的宇宙飞船，快把它还给我！”

    趴在地上的夏龙听到这句话，差点没忍住直接跳起来指着他的鼻子叫骂。

    “你放屁！明明你后面来地球的几个弟弟都会说话，你就是有缺陷说不了话硬编的。”

    当然还有一种可能，就是这货就纯粹地懒的学习语言，所以才用神经操控他人。

    巴罗萨做完自我介绍，本来是想谈谈的。

    可惜它遇见了一个莽夫。

    “你快放开洋子前辈！”遥辉直接举起枪大喊道。

    巴罗萨见状，直接将洋子推向遥辉。

    还真就听话了！

    趴地上的夏龙见状，直接懵逼。

    这么好的人质你直接说放就放了？

    现在宇宙强盗都这么老实的么？

    遥辉赶紧将洋子接住。

    “前辈，前辈你没事儿吧？”

    谁知道遥辉刚放下洋子，身体就不由自主的动作了起来。

    “哎？”

    随后在遥辉愕然中，泽塔的声音陡然响起。

    “你对付不了他，把他交给我吧！”

    “泽塔桑？”遥辉还未回应过来，自己已经掏出了泽塔升华器和身份卡片。

    【遥辉，允许访问】

    【泽塔奥特曼！】

    光辉闪耀间，遥辉已经被迫变身成了泽塔。

    夏龙换了个舒服的姿势趴在地上，单手撑在脸颊看着眼前这一幕摇了摇头。

    泽塔啊，跟着赛兔子，除了强迫人间体变身你究竟学到了个啥？

    话说回来，强迫人间体变身似乎是赛兔子遇见大河后觉醒的技能。

    估计当时变身后就八米的高度给赛兔子整出心灵阴影了，所以学了这一手。

    “那家伙是巴罗萨星人，穿梭在银河间，不断地进行破坏和掠夺，还把抢来的武器都收为己用，是个超级可恶的海盗外星人！”泽塔出来立刻开始进行解说。

    与此同时，巴罗萨不知道从哪儿掏出一柄长刀。

    “海……海盗外星人？”遥辉愕然。

    “要上了，遥辉！”泽塔大喊一声就冲了上去。

    泽塔和巴罗萨立刻打了起来，刚开始泽塔略占上风。

    巴罗萨被打了好几圈后，立刻掏出一块跟尼龙口袋有的一拼的大披风盖在身上，瞬间消失在了原地。

    “消失了？”

    “它刚才拿着的是用怪兽萨旦的毛制成的透明披风，我们一定要小心点。”

    “喂，上次刚教了你们遇见看不见的敌人该怎么做，现在统统都还给我啦？”夏龙的声音响起，打破了紧张的氛围。

    如果他没记错的话，萨旦那家伙不是个长得像大象的秃子怪兽吗？

    它身上毛发非常的稀疏。

    要制成这么大一张披风，得有多少萨旦变成秃子啊？

    泽塔侧首一看，就发现这家伙趴在地上高声喊道，看样子根本没怎么受伤。

    来不及吐槽，泽塔立刻响起了之前的训练内容，立刻叉开双腿双手放在胸前。

    风过留痕，雁过留声。

    万事万物只要存在皆会留下痕迹。

    而只要捕捉到周围环境的细微变化，就能找到消失的敌人！

    “在这里！”

    忽然泽塔发出一声暴喝，左脚为轴不动，迅速拧腰摆腿猛然后踢！

    右腿在踢在半空立刻僵住，像是撞到了什么东西似的发出一声闷响。

    “呃啊~~！”

    “打中了！”遥辉高兴道。

    话音刚落，巴罗萨瞬间显现出身影，整个身体直接撞倒在墙上。

    那块披风也顺势掉在了地上，然后……就被夏龙给抢走了。

    虽然这披风对他用处不大，但后面拿去交换或是扔给系统回收都是不错的选择。

    蚊子腿再小也是肉嘛！

    “巴罗巴罗巴罗！”巴罗萨看见自己的东西被抢走了，立刻怒不可遏的扑了过去。

    从来只有他抢别人的，没有别人来抢他的。

    这下等生物竟然敢虎口夺食，真是嫌命长了！

    “小心！”

    泽塔见状正要扑上去，可惜变身时间50s已经到了。

    他瞬间变回遥辉的模样，然后被巴罗萨一jio给踹到了墙上。

    “巴罗巴罗（少碍事）！”

    解决了遥辉，巴罗萨正要收拾夏龙。

    就看见那家伙举起自己的隐身披风盖在了头顶上，然后还挑衅的挥了挥手。

    “拜拜！”

    披风下落，夏龙身影迅速消失在原地。

    巴罗萨气的浑身颤抖，立刻从背后拔出一柄长刀就朝着夏龙之前站立的地方胡乱劈砍。

    遥辉抬头一看，就见巴罗萨背后忽然伸出一条大长腿狠狠朝它踹了过去。

    巴罗萨措不及防，直接被踹到在地上。

    看夏龙能稳住局势，遥辉立刻跟指挥室上报情况。

    “我是遥辉，敌人的目标是金古桥，洋子前辈受伤昏迷了，夏龙前辈正在和他缠斗！”

