    说着，他走到陈枫面前，直接将陈枫扔了起来，然后一拳狠狠轰在陈枫肚腹之上。

    哇的一声，陈枫再次接连喷出鲜血，直接被打的身受重伤，再次摔在擂台之上。

    他的身体表面更是出现无数伤口，鲜血狂涌，瞬间已经成为一个血人！

    许长空的笑声更加猖狂了：“哈哈哈，陈枫，你现在认不认输？服不服？”

    而陈枫此时，却是挣扎着站起身来，看着他，忽然嘴角露出一抹不屑的笑容，呸的一声，一口浓痰吐在他面前的地上。

    根本就不服输！

    看到这一幕，许长空更是暴怒，声音尖锐无比：“好好好，你不服是吧？那我就打到你服为止！”

    说着，又是一拳轰在陈枫身上，将他打得更加凄惨。

    下面围观的众弟子纷纷发出怒骂：“许长空，真无耻！”

    “没错，陈枫哪怕败了，也是虽败犹荣！”

    他们看向陈枫的目光之中充满了崇敬，看向许长空的目光中则是充满了鄙夷！

    许长空一拳又一拳，不断的轰击在陈枫的身体之上。

    人群之中，陈子媛失声痛哭，无法控制住自己的情绪，悲伤到了极点。

    就在她要向擂台之上掠去的时候，旁边两个女弟子赶紧拦住了她，抓着她的胳膊，让她无法动弹。

    若她掠上擂台的话，也会被许长空击杀！

    陈枫感觉，自己的身体几乎要被撕碎了，一开始是到了极致的痛楚，几乎让人无法忍受，忍不住要发出惨叫，但陈枫咬着牙忍住了。

    到后来，他感觉自己的身体变成了一个破麻袋，什么感觉都没有，甚至到后来连痛觉都消失了，剩下的只是一片空荡荡。

    就仿佛，自己的身体已经不属于自己一样。

    而陈枫的疼痛，也消失了，他只是觉得自己面前越来越模糊，意识也是越来越模糊。

    陈枫感觉自己很困，他想着：“就这样睡去吧……”

    似乎内心深处有一个声音在跟他说：“睡吧，你快睡去吧！”

    陈枫感觉自己眼皮打颤，他的意识仿佛沉入深渊，越来越沉，越来越靠下。

    而就在这时，忽然一个极为细微的声音传入陈枫耳中，然后，这声音越来越大，越来越响。

    最后，陈枫恍然意识到：“这，是一个女子的哭喊声！”

    他感觉这声音是如此的熟悉，然后，陈枫顿时激灵灵的打了个哆嗦。

    这一瞬间，他的思维变得清醒无比，如同浸入冰水中一般。

    他的心中一个声音在回荡着：“这是子媛的哭声，我，我怎么能死呢？”

    “我身上有着多少人的期许！我怎么能够死去？”

    陈枫那本来昏沉的意识顿时为之一清，而且就是在这一瞬间，陈枫心灵之中，忽然有一道光一闪而过。

    与此同时，在他脑海之中，八荒寂灭战第六刀的所有一切，从头到尾，尽皆演练了一遍！

    这一瞬间，陈枫福灵心至，如同醍醐灌顶一般，茅塞顿开。

    那八荒寂灭斩，第六刀，最后的一丝领悟，陈枫瞬间顿悟！

    轰的一声，如同临门一脚，陈枫直接将那一层模模糊糊的，蒙在外面的东西给撕得粉碎。

    然后，第六刀完全补全！、

    这一瞬间，陈枫心中一片通透，第六刀的奥义在他心中不断涌出！

    第六刀！灭髓！

    陈枫领悟了八荒寂灭战第六刀！

    这个时候，众人忽然感觉，陈枫整个人似乎不一样了，他本来正坐在地上，瘫在地上，一动不动，而这个时候，他竟是缓缓站直了身躯。

    而他的整个人，也如一把出鞘的利刃一般，竟是散发着强横无比，让人不敢直视的光芒。

    众人顿时都是发出惊呼：“这是怎么回事？”

    与此同时，许长空也感觉到了，他顿时脸色一变，心道：“我不能再这么耍下去了，这小子身上有古怪，我要立刻将他斩杀！”

    说着，他身形一闪，直接来到陈枫面前，发出凶狠无比的咆哮声：“陈枫，死吧！”

    一拳狠狠的击了出去。

    这一拳落下，陈枫立刻就会被轰成无数碎片。

    而就在这时，陈枫忽然睁开眼睛！

    那目光，宛如两道凌厉无比的刀光，狠狠飙射而出，接触到他的目光，许长空竟然生出一种要被割伤的感觉！

    陈枫一把抓住旁边的迦叶破戒刀，然后，口中发出凶狠无比的暴吼：“死的，是你才对！”

    说着，迦叶破戒刀凶狠无比的劈了下去，与那许长空的拳头狠狠的撞在一起！

    轰的一声巨响，下一刻，许长空的拳头，寸寸碎裂！

    然后，迦叶破戒刀狠狠的轰击在他的身体之上！

    接着，他发出凄厉无比的惨叫声，他的皮肤直接炸裂！

    他都所有肌肉尽数炸碎，他的骨头裸露在外，忽然，从里往外，发生了剧烈的爆炸！

    内里的骨髓，尽数绽裂，然后，那骨头迅速被化为齑粉！

    他的内脏轰然破碎，然后下一刻，他的整个人……

    百分之一个瞬间，不过就是百分之一的瞬间而已，许长空，竟是直接被陈枫这一刀给活生生的劈死！

    迅速无比，快捷无伦！

    但是，偏偏每一个步骤又是如此的清晰，让人看得清楚，能够清楚地看到他死的过程，是如何的凄惨！

    许长空，直接被陈枫一刀斩杀！

    此时，看着他那躺于地上的尸体，陈枫心中却是极为的平静，只是嘴角微微勾勒出一抹笑意：

    “第六刀，八荒寂灭斩第六刀，我领悟之后第一次出招，便是将许长空斩杀！“

    “这，就是八荒寂灭斩的威力！”

    “八荒寂灭斩第六刀，斩尽一切七星武王强者！只要是七星武王强者，那么就无法抵挡！”

    陈枫的八荒寂灭战第六刀，彻底领悟。

    一刀斩杀许长空！

    此时，下面所有人都傻了，他们本来看着陈枫即将被杀，但忽然陈枫就出刀，将许长空反杀！

    所有人都是呆呆的看着这一幕，现场寂静到针落可闻。

    然后下一刻，才爆发出巨大无比的惊呼声。

    一个人向旁边的人大声吼叫着问道：

