    “朕必杀你！”

    夏子辰话音落下，他全身已经是弥漫出可怕的杀气来。

    夏子辰心中对于这个慕容云的杀心，已经是到达了一个顶峰的状态。

    原因无他，这家伙实在是太能作死了。

    原本眼看这件事情就要落幕了。

    这家伙还要来插上一脚。

    这就是存心不让他好过啊！

    而这个时候，随着夏子辰的话音落下。

    全场之人，都是为之一愣。

    紧接着哗然变色。

    对于夏子辰这种肆无忌惮的杀意和言语。

    他们直接有些反应不过来。

    他们没想到，夏子辰和慕容云之间的矛盾已经达到了这种地步。

    有些错愕之余，有些人甚至已经是兴奋了起来。

    多少年没有出现过这种事情了。

    这一次怕是能够一次看个够了。

    而当慕容云听到夏子辰的话，也是眼眸微缩。

    他也是没有想到夏子辰会如此肆无忌惮将意图说出来。

    不过，也只是愣了片刻，他便是恢复了原本的淡然。

    面对夏子辰，他淡笑道：“看来阁下是觉得，加上我天象宗，已经足以撼动天剑阁了啊！”

    “如此就好！”

    他居然没有生气，反而是淡笑一声继续开口。

    和夏子辰直接形成了鲜明的对比。

    而落在其他人眼中，则是能够让众人明白一点儿什么。

    看来，天象宗的下场，的确是给天剑阁带来了万分的压力。

    不然，夏子辰不会如此不顾场面，直言必杀慕容云的。

    看来，这下子天剑阁有得受了。

    而就在众人想到这些的时候，夏子辰却是对于慕容云的话，冷笑了一声，道：

    “你想多了？”

    “天象宗很强吗？”

    “在此之前，朕可是连听都没听说过，算什么东西？”

    “能和我天剑阁相提并论？”

    对方既然已经是相处于对立面了。

    夏子辰当然不会口下留情。

    而听到他的话，元长老等人都是一愣。

    紧接着脸色变色大喜。

    而后哈哈大笑出声。

    “少主说的有理。”

    “天象宗算是什么玩意儿？”

    “也配与我天剑阁相提并论？”

    天剑阁之人哈哈大笑，尽显嘲讽之意。

    四周人群之人听到天剑阁如此不把天象宗放在眼里的肆无忌惮嘲讽 。

    直接忍不住嘶嘶倒抽冷气。

    天剑阁就是天剑阁。

    即便是到了如此境地，也是不枉虚名啊！

    “你！”而这时候，慕容云听到夏子辰等人嘲讽的话。

    被气的脸色发紫。

    他承认，在口舌之上，的确不如夏子辰。

    他说不过。

    然而，这个时候，欧阳昊苍等人得到了慕容云的支持。

    吃下一颗定心丸之后，已经没有了后顾之忧。

    此刻见到慕容云吃瘪，他们很是适时的站了出来。

    欧阳昊苍冷笑一声，道：“废话少说，今日你夏子辰伤我门中日子无数，必须要拿出一个交代来，否则的话，谁也不好说结果如何。”

    云项等人见状，也是连忙附和。

    “就是，伤了我等门中弟子无数，就想如此了结那绝不可能。”

    “就算是天剑阁阁主在此，那也得讲理，必须要给个交代。”

    “不管怎么说，今日没有一个交代，那么我等不介意鱼死网破。”

    几人你一言我一语，相互配合的极其默契。

    很快便是再次反击了回去。

    那气势汹汹的样子，恨不得把夏子辰直接撕碎了。

    现在的他们，有了天象宗下场作靠山。

    已经是肆无忌惮了。

    夏子辰威胁不了他们了。

    但凡夏子辰要是一个说不好，他们便要杀人。

    而就在他们话音落下之时，天象宗之中，那万长老也是一步踏出。

    冷声道：“天剑阁夏子辰同样坑杀我天象宗弟子无数，今日若是没有个交代，老夫也要与其理论理论。”

    他这么说，一是表示他的目的。

    二是找一个光明正大的借口准备动手。

    这一来二去，几大超级势力和天象宗一起，直接再次将夏子辰陷入漩涡之中。

    杀气腾腾，那四周观看的人群，都是忍不住捏了一把汗。

    这下，夏子辰怕是要栽了。

    然而，就在众人以为夏子辰面对如此场景，怕是要栽了的时候。

    身为当事人的夏子辰却是面无表情的看着这一切。

    当万长老等人的话说完之后。

    夏子辰这才冷笑一声，道：“交代？你们想要什么交代？”

    “这第一轮比赛开始之前，天运城主等人便是已经说过。”

    “踏入秘境之中，危机重重，生死难料。”

    “这种话天运城主等人都说了无数遍。”

    “你们将其当成耳边风，现在人死了，你们怪的了谁？”

    说到这里，夏子辰更是不屑一笑，冷哼道：

    “还想要交代？你们算什么东西要交代？”

    “此事乃是天运城主制定的，要交代你们去找城主啊！”

    哗！

    夏子辰的话一出口。

    四周围观的人群都是一阵的目瞪口呆。

    直接傻了！

    呆愣当场。

    他们都不是傻子，清楚的知道夏子辰这一席话的意思。

    那就是，把所有的一切全部推给天运子等人了。

    原因无他，规则是他们制造的，大比也是他们主持的，现在出了事情，他们要负全责才对。

    明白这一切之后。

    无数人都是忍不住嘴角一阵抽搐。

    这种骚操作也是没谁了。

    这夏子辰简直就是一个奇人啊！

    诡计百出，让人防不胜防！

    而这时候，听到这些话的天运子等人脸色也是一下子黑了下来。

    这特么兜兜转转，一下子又被夏子辰几句话扯到了他们的头上。

    说去说来，他们居然还成为了罪魁祸首。

    天运子无语看着夏子辰，也不知道是该气还是该笑。

    这小子真是不让人省心。

    这骚操作让他都是有些猝不及防。

    而此刻的欧阳昊苍等各大势力之人包括天象宗慕容云等人。

    听到夏子辰的话也是直接愣住了。

    他们刚刚说的要个交代，只不过是想要找个借口动手罢了。

    可是，他们万万没想到，夏子辰居然借坡下驴，直接把矛头瞬间引向天运子等人。

    这操作让他们都是有些措手不及。

    直接有些愣神。

    呆滞当场。

    心中暗道，“这家伙可真是难缠啊！”

