    正在商司湛纠结要不要放过这小女人的时候，时浅忽然翻了个身，撞进商司湛怀里，手臂自然的搂住他的腰身。

    脑袋还在他怀里蹭了蹭，一副睡的十分香甜的模样。

    商司湛：“.......”

    挣扎良久，商司湛最终没有动她，抱着她让她继续睡。

    翌日。

    时浅醒来的时候商司湛已经起来走了。

    看样子似乎走的挺早，每次出差之前商司湛总是比较忙的，要提前处理好很多事。

    她想着晚上要不要强硬一点直接跟商司湛说，她也要去北美，再这么墨迹下去，商司湛该走了。

    她总不能自己偷偷溜去。

    虽然这样也不是不行........

    时浅起来吃过早餐后去了黑客军团总部。

    鬼莫昨天给她发了信息，说有事找她。

    时浅到达总部后，鬼莫和K两人才刚吃早餐。

    K看着走进来的时浅：“浅姐，你吃早饭了吗？要不要一起吃点？”

    时浅走到偌大的餐桌前，慵懒的坐下：“我吃过了，你们吃吧。”

    “哦。”K继续吃东西。

    时浅随即又问：“对了，你今天不是该上课的吗？怎么这么晚了还不去？”

    K咬了一口三明治，回道：“今天不想去就没去。”

    时浅：“........该上课就去，逃课不好。”

    K笑笑道：“你这不是也逃课了么。”

    时浅一本正经道：“我是大学了，跟你能一样么。”

    “浅姐，别以为我不知道你高中的时候都干了什么？逃课打架是家常便饭吧！还有，我知道你为什么帮江家二少了，因为那会你们一起打架逃课。”

    时浅：“........”

    时浅轻咳一声：“你就不能学点我的优点！”说着，她看向鬼莫：“你不管管？”

    鬼莫看向她，转而又看向K：“快点吃，吃完去上课。”

    “........”K怔怔的看着鬼莫，愣了一会，不满道：“你不是同意我不去了。”

    鬼莫：“我现在又不同意了。”

    K：“你怎么能出尔反尔呢！”

    鬼莫：“别废话，快点吃。”

    时浅又道：“快点吃吧，吃完去上课。你刚来帝都应该在学校里交些朋友，不然多无聊啊。”

    K看着二人，一副敢怒不敢言的模样。

    转瞬忽然转移话题：“对了，浅姐，你那天在群里说的是真的吗？你真的有男朋友了？你男朋友是谁呀？不会是帝园里的人吧？”

    时浅：“好好吃饭，别八卦大人的事。”

    K喃喃道：“.......那你还在群里说。”

    时浅：“.......”

    那根本不是她说的行么！

    K吃完早餐乖乖去学校了。

    时浅这才想起来问鬼莫：“对了，你找我什么事？”

    鬼莫放下餐具，开口道：“商家那个男人又联系我们了。”

    “商修元？”时浅问。

    “嗯，是他。”

    “他要做什么？不会是同意用十个亿换取北冥越的消息吧？”

    鬼莫笑笑：“这倒没有。他们是有钱但也不傻，不可能答应这么无理的价格。”

    时浅：“那他又联系我们做什么？”

    “讲价，希望我们的价格能降低一些。”鬼莫回答。

