    如果不是周围的建筑依然残破，穆馨妃看到英城空旷的街道时，真的会以为这不是末世。

    整个英城，现在丧尸少的可怜。

    当时二十多万遗腹人战士，重点清理的就是英城内部的丧尸。

    语婆失踪，红发在云顶养伤，加上清剿，让现在英城丧尸数量锐减到了一个极低的水平。

    “没有丧尸，这里的幸存者们……”

    穆馨妃转头看向旁边迎接他的叶钟鸣。

    如果这里丧尸减少，生活在这里人就失去了魔晶的最大来源，进化速度会变缓。在末世这样如逆水行舟的地方，那意味着会逐渐被淘汰。

    叶钟鸣一笑：“丧尸没了，却有别的。”

    之前英城因为有语婆和红发在，丧尸之间不会发生大规模的火拼，和人类更是不会发生超过万人规模的冲突，那丧尸主要的进食对象是哪来的？

    变异动物！

    英城的变异动物数量可不少，丝毫不亚于丧尸。特别是地下有鼠王存在，那家伙控制着不知道多少小弟，并且变异鼠繁殖速度极快，虽然没有变异前‘一公一母，一年二百五’那么恐怖，但一年怀上三四次，一胎七八只是没问题的。

    也正是因为有这样的繁殖速度，所以整个英城的变异动物才能在人类和丧尸的双重夹击之下，得以生存。

    不知道是不是这些老鼠生活在地下的缘故，上次围攻云顶的时候，它们去的不多，后来逃回来也直接进了洞，云顶的人也没去管，所以它们损失不大。

    攻防战结束后这些天，这些变异老鼠活动越来越频繁，甚至大白天的，已经开始公然出现在英城各处开始寻找食物，甚至已经发生过攻击人类据点这样的事情，那些小规模的尸群，更是成为它们的首选目标。

    人类虽然也没有闲着，同样开始狩猎这些变异鼠，但他们杀死的那点数量，对整个英城变异老鼠总量来说，就不算什么了。

    “别的？”穆馨妃一怔，刚想开口问是什么，突然前面开路的人就发出了警告，她透过车窗向外一看，就发现在车队左前方的一条街道上，有一片血肉残肢，看情况，应该是一群不少于上百的丧尸死在了这里。半条街道都被铺满了这些黑紫的鲜血和碎肉，从这些血肉的新鲜程度上看，这些丧尸应该刚刚被杀。

    或许是因为车队来临的缘故，凶手们被惊走，不见了踪迹。

    这只是表象，凶手们还在，否则前面的人也不会发出警告，穆馨妃仔细一看，就发现在这条街两侧废弃的楼房中和阴暗的角落，露出了一个个从土狗到野猪般大小的影子，正用一双双幽绿的眼睛，死死盯着车队，只是大家能够看到的，就有数百的数量。

    “就是它们。”

    叶钟鸣扬了扬了下巴，示意就是这些变异老鼠。

    “这些变异鼠现在已经成为英城的老大了，大白天就成群结队的出来觅食，数量也越来越多。”

    穆馨妃点点头，和平时期的那些很不起眼的生命，在末世之中却进化成了极其恐怖的存在，特别是那些数量多繁殖快的。

    她身为反抗区的人，得到的消息很多，据他所知，变异老鼠、变异苍蝇、蚊子、变异蝗虫、变异蚂蚁等等这些以前的小东西，现在利用种群优势，已经变成了尸群和兽群之外最恐怖的群体，当它们整体开始觅食的时候，那种铺天盖地动辄百万的数量，让所有幸存者都从骨子里感到畏惧。

    “你们不打算清理一下？”

    穆馨妃看到这些变异老鼠没敢对车队发起进攻，一边命令继续前进，一边问叶钟鸣。

    “英城没有丧尸了，总要有东西给幸存者杀啊，而且，它们还不够肥。”叶钟鸣笑笑道。

    穆馨妃点点头，知道叶钟鸣是打算把这些变异鼠养养再说了。

    到了云顶山庄，穆馨妃本想让自己的手下就在外面安营，不过叶钟鸣说不用，于是车队就开进了山庄。

    第一次来这里，云顶给了穆馨妃很大的震撼。

    这里的城墙很高，很厚，城门很坚固。可这些对于见过尖峰山口基地的穆馨妃来说，都不算什么。真正让她感到震撼的，是城墙上的那些防御武器。

    密密麻麻如大床一般的巨弩，旁边是成捆成捆长达两米多的灰色级别弩箭，甚至每台床弩上，还绑着数根白色级别的弩箭！

    这些床弩之间，穿插放着巨大的魔晶炮，穆馨妃还看到，云顶的一些技术人员正在调适这种她从未见过的巨炮。

    如果不是亲眼所见，她根本无法想象，魔晶武器可以做到这么巨大，这得用多少魔晶驱动才可以放一炮？一场战斗下来，要消耗多少魔晶？

    这真的是在烧钱啊。

    除此之外，她还在城墙的内侧，看到了一片鎏金色的食人花，腐土蔓延出了上百米，食人花之外还有一片他从未见过的两种变异植物，上面，竟然有魔晶存在！

    云顶山庄，已经开始种植变异植物了？！

    看种植规模，这种技术应该已经很成熟，也就是，人家现在不缺低等级魔晶！

    之后，穆馨妃更加抓狂的事情发生了。

    她本以为随着叶钟鸣去迎接她的那支战队已经是云顶的最强战队了，可是到了山庄内部一看，一支支正在训练的战队，从气势到装备，都丝毫不亚于跟在叶钟鸣身边的这支。

    其实，刚才和叶钟鸣一起去迎接穆馨妃的，是夏蕾的督察队，因为夏白和她的小队，此刻正在外面执行一个任务。

    等穆馨妃到了会客的别墅时，她只剩下了一个感觉。

    云顶山庄，在短短时间内，实力又进步了，并且还是大进步！

    和叶钟鸣一起见穆馨妃的还有夏蕾和光耀。

    穆馨妃看到光耀，心中有种别样的感觉，曾经，两个人都是反抗区新一代的希望，而现在，自己有求于人，光耀，则直接成了这个人的手下。

    世事难料，莫过于此了吧。

    “虽然没有喜鹊叫，但我觉得今天会有好事情。”叶钟鸣笑着说道。

    穆馨妃点点头：“如果枪械生产线叶先生不嫌弃的话，那应该是一件好事情。”

    叶钟鸣和夏蕾相视一笑。

