    雷剑等三人不知道陆平为何会如此问，不过雷剑还是答道：“陆兄，这件事情可不在我等所答应的条件之内，这一次截杀在事后我等是万不会承认的，所以你还是不知道的好，况且根据消息，五行宗的使者至少也要在一天之后才会赶来，陆兄还是稍安勿躁。//www.  //”

    不料陆平却是根本没有听进雷剑的言语，依旧沉声问道：“到底是谁，难道是贵派的风云剑客夏侯无伤？”

    雷剑见得陆平一再追问，脸色不免有些难看，还是一旁的云剑知晓陆平并非如此鲁莽之人，连忙问道：“陆兄怎知是四师兄，不过这一次与我等一同伏杀五行宗使者的并非是四师兄。”

    陆平脸色显得有些难看，叹道：“这一次怕是难以如愿了，贵派的风云剑客此时正在与范余庆在十多里外对峙。”

    “什么？”

    “陆兄能察觉十多里外的情境？”

    雷剑与电剑双双吃了一惊，看着陆平一副难以置信的表情。

    “陆兄，你当真之时锻丹九层的修为么？”

    云剑在陆平先前追问之时便猜到了什么，毕竟陆平并非是如此鲁莽之人，但是亲耳听到陆平所说，也只得无奈的苦笑一声。

    云剑的话音刚落，十多里外突然暴起一声轰鸣，紧接着强烈的灵力波动便从轰鸣声响起之地远远的传了过来。

    云剑布下的幻阵虽然距离双方爆发大战足有十多里的距离，但是越发强烈的灵力风暴席卷而来，将幻阵所形成的云雾吹得越来越的稀薄，眼看着阵法就要撑不了多长时间。

    陆平神色越发的凝重，神念感受着十多里外所爆发的大战，心中却是涌起一阵阵的惊涛骇浪：这才是真正的法相修士之间的对决，那风云剑客与范余庆不愧为是中土第三代弟子当中的佼佼者。

    同样是法相初期的修士，尽管陆平之前有数次同法相修士对战的经验，但若是陆平自忖当真与两人其中的一个对上定然是毫无取胜的可能，不过陆平要是逃走，想来对方也留不下他。

    当然，这也要看运气，若是运气不好，即便陆平能够从对方手下逃走，怕是身上也要挂彩。

    陆平之前虽然在盈玉沼泽当中与那范余庆对过一招，但显然当时对方并未尽全力，而且这数年过去，对方的实力也定然有着不俗的增长。

    “坏了，两人这一对掐，五行宗的使者哪里还会从这里走，我等在这里精心设置的埋伏圈岂不是派不上用场？”

    雷剑大急道。

    “好机会，我等先联手助四师兄将那范余庆击杀，如此就算无法截杀五行宗的使者也不虚此行了。”

    电剑的看法却是与雷剑正相反。

    “范余庆哪里是那么容易杀的，人家打不过不能逃么，就算我等与四师兄联手击败他容易，击杀却无可能。”

    电剑还想再说什么，却见云剑伸手止住了两人的争论，道：“不要争了，两人这番争斗短时间内停不下来，先在这里等着，若是所料不差，三师兄快要来了，到时候三师兄上前与四师兄联手夹击，我等在外围掠阵，放置范余庆逃走，这事十有八九便能成！”

    “呵呵，二弟却是忘了为兄先前所放出的那一枚传音符箓了，我等兄弟三人现如今为门派巡察使，可是有着直接向天玄镜湖传递消息的镜湖符箓，恐怕现在本派的老祖早已经知晓那范余庆之事了，害怕本派没有应对？”

    云剑“呵呵”一笑，不急不缓的说道。

    雷剑顿时也笑了起来，道：“却是忘了这件事情，或许本派老祖此时正在赶来也说不定，如此我等现在更是不能露面了，以免惊扰了那范余庆就此逃走，可惜，此地距离四师兄与范余庆争斗足有十多里，却是无法看一场巅峰对决了，好久没有见过四师兄出手，也不知现如今他的实力达到了何种境地。”

    三言两语之间，奔雷三剑却是各自放下心来，然而一旁的陆平心中却是产生了更多的忧虑，那范余庆为何会选择此地与夏侯无伤对战，是巧合还是早有预谋？

    若是巧合那也就罢了，若是早有预谋，那么范余庆身后必然也有接应之人，那么到时候双方接应之人对上，必然又是一场大规模的乱战，而且还是一场法相修士之间的大规模对决，若然自己卷了进去，想要脱身可就难了。

    陆平看着看身周神情亢奋的奔雷三剑，现在想要退出的话无论如何也说不出口，陆平只能暗中期望自己猜测的事情不要发生。

    仿佛是在印证陆平的猜测一般，一声长啸传来，奔雷三剑三人就看到远远的一道光芒划破长空，在天空当中留下一道长长的尚未泯灭的光泽，光芒便已经冲入了双方对战的战团当中。

    一道恢弘的剑气仿佛被压弯的轻松，奋力想要重新耸立，无奈刚刚抬头的剑光尚未展现它的风采便被从天际滑落的光芒连同早已经同剑气对峙的金色云团联手将其重新打压了下去。

    “是谁？”

    奔雷三剑原本的自信彻底僵在脸上，三人的神念虽然不能够如同陆平那般洞彻十数里外的战场，看不到代表夏侯无伤的剑光被来者与范余庆联手打压，但从遁光所来的方向来看，三人也能够猜测出来者是敌非友。

    “三师兄怎得还不来？”

    “这件事虽说是我等三代弟子在做，但没有宗内高层长辈的默许，我等如何敢截杀圣地使者，就算是截杀了也无法善后，三师兄必然要得到门派二代老祖甚至一代老祖的支持才会赶来，放心，只要三师兄赶来，那么深厚必然跟随本派长辈，至少也是两位法相中期的老祖。”

    那范余庆的生死虽然与陆平无关，但是战场距离几人藏身之地实在太近，奔雷三剑无法发现十数里外的情况并不意味着范余庆等人便发现不了他们。

    对方处心积虑伏杀夏侯无伤，事成之后必然会仔细查探战场四周，灭杀一切可能存在的知情者。

    “那贵派到底是谁在背后支持你等的计划？”

    陆平还是忍不住问了出来。

    雷剑与电剑都朝着云剑看去，云剑沉默了半晌，知道远处再次传来一声震撼的轰鸣，将幻阵所笼罩的云雾直接震散了一半儿，这才道：“是本派第一代长老，庆离老祖！”

    陆平神色一动，朝着大战的方向看去，道：“夏侯无伤要退走了！”

    奔雷三剑精神一振，纷纷抬头向着远处看去，虽然无法看清场上的形式，但是三人还是期待夏侯无伤尽快退走。

    陆平却总觉得哪里不对，既然对方设下这个局，那就没有理由这般轻易便让夏侯无伤退走。

    果然，一道流星一般的遁光再次划破长空，将刚刚挣脱了两道冲天光晕压制的剑光又重新禁锢在了光晕当中，这一次却是三道光晕了。

    这一次就算奔雷三剑在看不清楚，也知晓夏侯无伤危险了。

    “陆兄，还请助我等一臂之力！”

    云剑想也没有想，转身便朝着陆平恳求道。

    奔雷三剑虽然自信三人联手可抵法相初期修士，但是对上如同范余庆这般法相初期修士当中的顶尖好手却着实没有多少胜算，充其量不过抵挡一段时间罢了。

    但若是有陆平助拳，那结果便是另外一回事了，奔雷三剑可是清晰的记得当初在盈玉沼泽当中，陆平那突袭而来的一剑令范余庆大为忌惮，从而使得三人摆脱了范余庆的追杀。

    只要四人联手能够抵挡住一人，剩下的两人联手最多也只能够将夏侯无伤重创。

    陆平尚在犹豫，云剑却道：“陆兄，雷劫之水虽然珍贵，但是想来本派定然也有着存储，这一次若然能够救下夏侯师兄，本派老祖定然不会吝啬一份雷劫之水！”

    陆平自然知晓，如同天玄宗这般的万年大派，即便四处向人求取雷劫之水，但也并不意味着门派当中便没有了雷劫之水，更何况传闻天玄宗法相老祖不下二十位，仅法相后期的大修士便有四人，陆平不信这些老祖在度过雷劫之时便没有一人能够凝聚几滴雷劫之水。

    更何况陆平心中所谋也并非便是些许雷劫之水，夏侯无伤虽然只是天玄宗三代弟子，但其地位在天玄宗当中必然极高，若当真欠下陆平救命之恩，这等人情可当真是不容易还的。

    铮然脆响当中，秋水伊人剑环绕陆平而行，奔雷三剑神色一喜，云剑当即道：“事不宜迟，我兄弟三人先上，陆兄伺机而动！”

    三道遁光冲天而起，而陆平则收敛了全部的气息，云光五行衣披在身上同样化作一团淡淡的云雾，混入渐渐消散的幻阵当中随风消散。

    天玄镜湖的密室当中，庆离老祖一脸铁青的看着灵脉精乳当中沉浮的两道传音符箓，以他的神通威能，这两道符箓不需要拿起便能够知晓其中的内容。

    水晶宫的宝船此时早已经靠岸，然而停靠之地却并未在天玄宗实力范围之内的码头当中，而是距离天玄宗数万里之外的一处荒寂的海岸边，水晶宫一行数人变换了服饰，扮作前来参加七扇老祖纯阳法会的门派使者向着天玄山而去。