    第258章

    程咬金要和韦浩比毛笔字，整个朝堂的官员谁不知道韦浩写的毛笔字是最差的，看起来都费尽，更别说跟别人比了，可是程咬金居然说要比这个。

    “程叔叔，你用毛笔，我用钢笔，咱们比一下，谁写的快，只要你字能够认出来就行，你尽管放马过来！”韦浩看着程咬金说道。

    “嗯？你写的很快？”程咬金一听，盯着韦浩问了起来。

    “比一下就知道了，100贯钱！”韦浩马上看着程咬金得意的挑了一下眼睛。

    “不来，你小子我太了解了！就比写的好！”程咬金马上摇头说道。

    “那我不来，凭什么，你都写了大半辈子了，我就写了这么几年，你也好意思？”韦浩立刻也摇头说道。

    “这小子现在学坏了啊！”程咬金看着李靖说道。

    接着拍着韦浩的肩膀说道：“你就不能输给老夫一次，你要知道，你岳父的私房钱都输给你了！”

    “不来，我岳父的私房钱，我让思媛带回去了，岳父，你回去找思媛要，我昨天给了思媛500贯钱！”韦浩笑着对李靖说道。

    “多少？”李靖听到了，震惊的看着韦浩。

    “500贯钱，本来让她多拿一些的，她说不需要这么多！”韦浩立刻回答说道。

    “哦，好！”李靖听到了，点了点头，知道这个小子有钱，非常有钱，两天就弄走了他们4000多贯钱，现在大家都穷了，就韦浩有钱。

    “我的天，药师兄，救急啊，弟没钱了！”程咬金一听，立刻看着李靖说道。

    “药师兄，我这边也没有了？”尉迟敬德也开口喊道。

    “药师兄，这个，钱，老夫也没了，你哪天送20贯钱来！”房玄龄也对着李靖说道。

    “成！”李靖微笑的点了点头。

    接着韦浩笑着问他们：“你们还想要出题？”

    “滚！”程咬金听到了，对着韦浩就一个字。

    “钱多啊，还出题？”尉迟敬德也对着韦浩不满的喊道。

    “那你们要钱干嘛？”韦浩装着不解的看着他们问道，接着笑着说道：“再说了，读书人的脸面你们不要了？”

    “滚，老夫是武将！读书人丢不丢脸与我何干？”程咬金把头抬的高高的，大声的说道。

    而后面那些文臣们，则是叹气了起来，他们丢脸丢大了，现在成全了韦浩，很多人私下里都是喊韦浩为算术大家，大家啊，那可不是一般的称呼。

    “好了，宫门开了，走吧！”李靖对着韦浩说道，接着大家就往里面走。

    到了甘露殿没多久，甘露殿大门开了，王德宣布上朝，韦浩则是跟着那些大臣前往，继续躲在柱子后面，那些国公拿韦浩没办法，这小子有这个条件啊，上朝睡觉，都没事，还问李世民可不可以不来？

    上朝后，李世民就询问之前办的事情，另外就是商量着春播的事情了。

    现在虽然还没有到春播的时候，但是也快了，李世民要问民部这边，准备好了没有，民间还有什么困难，对于受灾的区域，种子准备好了没有，受灾的区域，现在能不能种植，这个李世民都是需要过问的。

    民部的大臣一一解答，涉及到了农具这一块的，就是工部来回答。

    韦浩一直坐在那里，想着自己家的那些农田，也不知道现在准备好了没有，自己准备今年种植200亩棉花的，现在也只有这么多种子，多了也没有啊。

    棉花种植的土地，也需要选择好，不需要太好的农田，用太好的农田也是浪费。

    “嗯，这个棉花，还是需要自己亲自盯着才行，交给别人不放心啊，弄的好，今年估计还能大赚一笔，嘿嘿！”

    韦浩坐在那里考虑着，接着就想到了自己今年还要建房子，那些砖瓦也不知道弄到了没有，还有水泥，钢筋，玻璃，现在三样都还没有出来，尤其是钢筋这一块，自己答应了李世民，要弄钢铁的，那就一块弄了吧，水泥和玻璃简单，自己到时候建立窑就可以了。

    韦浩坐在那里正想着呢，李世民喊着韦浩。

    “韦慎庸，韦慎庸！”李世民坐在上面开口喊道，眼睛一直盯着柱子那边，他知道，韦浩就躲在后面。

    “诶，父皇，儿臣在！”韦浩马上从柱子后面探出了脑袋。

    “出来坐！”李世民黑着脸对着韦浩说道。

    “诶！”韦浩马上移着蒲团坐了出来。

    “圆锥体的体积，你到底有没有答案？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “有啊，当然有，怎么了，谁算出来了吗？”韦浩点了点头，接着看着那些大臣问了起来。

    那些大臣哪敢看他的目光啊，都是低头，左右看着。

    “嗯，慎庸啊，朕想要让你当算学的博士，可好？”李世民看着韦浩问了起来。

    “博士？”韦浩震惊的看着李世民，这，现在就有博士吗？

    “嗯，让你去传授算术知识给算学的学生，可好？”李世民接着问了起来。

    “啊，博士就是教书的啊？”韦浩一听，马上郁闷的看着李世民问了起来。

    “对，传授知识，当然，你是博士，那就说明你的算术得到了大家的公认，这样你去教书，大家也不会有疑问！”李世民点了点头，看着韦浩说道。

    “那我不去！教书不好玩，我还要建立学堂呢，到时候我的学生，嗯，我会教他们算术和格物，只要算学那边的学生，算了吧，他们估计不会学，他们就想着做官，根本就理解不了算学和格物的奥妙，已经格物带来的巨大好处！”韦浩一听，摇头说道。

    没兴趣，现在在国子监下面的那些学校读书的人，都是为官的子弟，他们都是想要当官的。

    “嗯，算术还有奥妙？还有那个格物，有什么奥妙？说来听听!”李世民马上问了起来。

    “说了你们也不懂，你们都是不学无术的人，不说也罢！”韦浩坐在那了，摆了摆手说道。

    “不是，你！”

    “你，我！”...韦浩的话刚刚落音，大殿里面的那些人，都郁闷的看着韦浩，就连李世民也很郁闷的盯着韦浩看着。

    “韦慎庸啊，你要知道，你是算术大家，你该为培养那些算术的学生做出贡献的！”房玄龄此刻坐在那里，看着韦浩说道。

    “你放心，我会培养的，但是不是去什么国子监下面，去那边没用，那边都是你们的孩子，他们就是想要当官，而且现在年纪大了，我的算术，可是需要从小教的！”韦浩坐在那里，点了点头说道。

    “嗯，那行，那这个圆锥体的体积是多少？”李世民看着韦浩问了起来。

    “圆柱体的体积的三分之一啊，圆柱体的体积你们知道算吧？”韦浩说着就看着那些大臣，那些大臣一听，也不知道。

    “圆柱体也不知道，就是圆周率乘以半径的平方，平方知道吗？就是两个相同的数相乘就叫平方，比如我之前说的直径30寸，高60寸，那么如果是圆柱，就是3.1415926乘以15的平方，再乘以60，就是圆柱体的体积，而除以三就是我之前说的那个圆锥体的体积，不知道？”韦浩对着那些大臣问了起来。

    “一派胡言，你说的那个3.1415926是什么东西？”一个大臣驳斥着韦浩说道.

    有大臣知道的，马上就拉住了他。

    “怎么？”那个大臣不解的看着旁边的大臣。

    “这个是祖冲之写的，通过计算，算出来的圆周长和直径的关系，100多年前就有了！”旁边的大臣小声的说着。

    “啊？我！”那个大臣听到了了，很羞愧。

    “凭什么就说你是对的？”一个大臣对着韦浩问道。

    “你们不会去验证啊，拿一个圆桶过来，量出里面的直径和高，然后装水，倒入到长方体的箱子当中，测量一下不就知道了，真是的！”韦浩鄙视的看着那些大臣说道.

    那些大臣听到了，则是你看我，我看你。

    “慎庸啊，你是怎么知道的？”李世民好奇的对着韦浩问了起来。

    “琢磨出来的啊，哪像他们，就知道天天之乎者也，圣人言等等，就不知道去想为何这么说，还能怎么说，就知道拾人牙慧！”韦浩马上鄙视的看着那些大臣们说道.

    那些大臣听到了，是敢怒不敢言，现在轮到韦浩得意了。

    “好了，工部这边，验证一下韦浩说的对不对，国子监这边，记录好这个算法，到时候算学那边的学生需要学习这个！”李世民马上对着下面的那些大臣说道.

    国子监和工部的官员点了点头。

    “好了，散朝吧，韦浩，伏击，玄龄，药师，随朕来到书房来！”李世民说着就站了起来.

    韦浩和其他几个人立刻站起来拱手称是.

    很快，他们就到了李世民的书房，李世民让他们坐下，接着开口说道：“春播的事情，可要抓紧，尤其是南方那边，北方主要是麦子，可以不用管，但是南方那边，有的地方种植着水稻，可要抓紧才是，种子也需要准备好，一旦百姓没有种子，各地官府需要提供。

    这两年，很多地方没有战争，人口也增加了不少，可是粮食的产量一直上不去，如果没有足够的粮食，闹了饥荒就不好了，另外，养蚕的也需要注意，各地的桑叶种植面积够不够，是不是需要种植一些，也需要各地官府的人去统计好！一年之计在于春，春天没有做好那些事情，秋冬天就要饿肚子的！”李世民坐在那里，盯着房玄龄他们说道。

    “是，臣准备从民部、工部选派官员，派往各地，巡查种植的情况！”房玄龄点了点头开口说道。

    “嗯，是要派出去，这两年，战争减少了，可是到了休养生息的时候，不能耽误了，对了慎庸，你家那么多地，准备好了吗？”李世民对着韦浩问了起来。

    “回父皇，不知道呢，都是我爹在管理着，我爹天天骂我不管家里的事情，所以，接下来一段时间，我也要忙着家里的事情了！”韦浩摸着自己的脑袋开口说道。

    “你家有多少地了现在？”房玄龄看着韦浩问了起来。

    “不知道，五六万亩吧，我爹说，那些田地都租出去了，还有就是给我的食邑种，人手是够的，就是需要盯着，可不能耽误了农时！”韦浩马上开口说道。

    房玄龄他们一听，苦笑的摇头，韦浩一家，就有五六万亩良田，这个是什么概念啊，他们那些国公家里，也就是几千亩，那还是陛下赏赐的。

    “嗯，你有空就协助一下，不管什么事情，都不能耽误了农时！”李世民点了点头。

    接着对韦浩说道：“钢铁这一块，你准备什么时候开始着手啊？现在边塞那边，时有战事发生，虽然是小规模的，但是对于军需这一块，消耗还是非常大的，而且，就手雷来说，也需要大量的钢铁。

    目前，手雷非常好用，去年冬天到现在，我大唐的将士，在边境地区就没有败过，杀的那些来打劫的突厥人，吐蕃人人仰马翻的，杀敌不少，但是现在，我们还是没有那个实力，彻底解决这些问题，大唐，也没有足够的财力物力去打这么大规模的战斗，只能先等等，先控制住了边境地区再说！”李世民对着韦浩说道。

    “父皇，这个要解冻了才能弄吧。而且建筑那些东西，也需要等开春啊，还是等忙完了农事再说，可好？”韦浩马上拱手说道。

    “嗯，好，这个是当然的，农事最重要，不过钢铁也重要，现在我大唐一年的钢铁总量也不过是20万斤，远远不够！”李世民坐在那里，点了点头说道。

    20万斤！那不就是相当于后世的150来吨，一个国家，就这么点钢铁，那肯定不够的，不说其他的，就那些士兵的铠甲，1万兵就需要10万近钢铁，更不要说兵器，还有农具等等，都是需要钢的。

    “才这么点？”韦浩震惊的看着李世民他们问道。

    “嗯。那还是包括那些质量不好的生铁！要不然，铁怎么会这么贵，一斤铁100文钱呢！”李靖点了点头说道。

    “我的天，这么贵吗？”韦浩震惊的看着他们问了起来。

    他还真不知道铁这么贵，之前都是韦富荣去买的，要不就是李世民赏赐的。

    “嗯，还买不到，对了，慎庸啊，你去弄钢铁，一年能够弄出多少来？”房玄龄盯着韦浩问了起来。

    “你想要多少啊？”韦浩看着他们问了起来。

    “当然是越多越好！”李世民先开口说道。

    “先说好啊，我今年建房子可是需要用到钢铁，大概需要20万斤！”韦浩看着他们说着。

    他们听到了，震惊的看着韦浩，这建房子还需要这么多铁，他们建房子，用到铁的地方，就是铁钉。

    “你家建房子全部用铁钉啊，用铁钉摞起来不成？”长孙无忌盯着韦浩问了起来。

    “这话让你给说的，舅舅，你家的房子用铁钉摞起来的？我有用就是了，你放心，你们要多少，我给你们打一个包票就行了！”韦浩对着长孙无忌说完后，就看着房玄龄说道。

    “那，我们再要20万斤，如果有40万斤铁，我想我们缺铁的事情，就有很大的缓解了！”房玄龄说着就看着李世民。

    李世民点了点头，表示同意，不过，他很好奇，韦浩的房子，需要用到这么多铁？

    “能不能出息点，20万斤，你们瞧不起人啊是不是？我都出马了，就弄这么点？”韦浩看着他们很不爽的说道。

    “不是，你的意思你能够弄到更多？你自己用掉20万斤，加上我们要20万斤，那就是40万斤了！”李靖立刻提醒着韦浩说道。

    “我知道啊，这样吧，定个小目标，一年...嗯...200万斤吧，也差不多！”韦浩坐在那里，看着他们开口说道。

    他们全部傻眼的看着韦浩，200万斤，一年抵大唐将近十年的产量，这也太吓人了。

    “我说韦慎庸，你可考虑清楚了，如果没有，那朕是要处罚你的！”李世民盯着韦浩说道，心里想着，这小子怎么还吹上了？

    “你们放心就是了，不过，花费可不少啊，我估计，整个钢厂的建设，没有10万贯钱，肯定是不够的！”韦浩接着对着他们说道。

    “10万贯钱，你放心，民部这边给15万贯钱，你放心做就好了，我们也不要200万斤，就要50万斤就好，有50万斤，能够解决多少事情？”房玄龄立刻激动的对着的韦浩说道。

    “对，内帑这边再给你10万贯钱，就要50万斤，可好？”李世民盯着韦浩也很激动地说道。

    “成，你们放心就是，钱到位了，很快就开干！”韦浩点了点头，拍着胸膛说道。

    “嗯，朕是真的希望你能够成功，食盐一项，解决了朝堂的大问题，现在每个月，民部这边能够进账六七万贯钱，非常不错！”李世民看着韦浩，很高兴的说道。

