    独孤博就如同一个长辈一般，听着陌凡的故事。

    “光拿天赋实力来说你和古月本就是天造地设的一对，再加上情投意合，怕是未来你们两个要将这个大陆搅的天翻地覆。”

    独孤博听完笑着评价。

    “不过小子，你真的考虑清楚了么？先不说刺杀的时候，你要带着古月，她所需要承担的风险。

    即便刺杀成功，你也动摇不到星罗帝国根本，但是刺杀之后肯定是无穷无尽的麻烦。你这样会不会太急了？

    这些道理你应该都懂才对。”独孤博皱眉看向陌凡。

    “这一次刺杀的目的并不在刺杀本身上。”陌凡摇了摇头。

    独孤博疑惑看向陌凡，“重点不在刺杀？”

    “嗯。”陌凡点了点头，慵懒的伸了一个懒腰，笑着说道：“有一个词语叫做杀人诛心。”

    “杀人诛心？！”独孤博双眸一凝。

    “当初他肯定以为我死在了星斗大森林。但是他没有想到我没死，还活的好好的，这份仇我已经忍了快八年了，他也高枕无忧的过了八年。”

    说到这，陌凡眸中露出渗人的寒光，“他这样舒适日子也是时候该结束了。

    他清楚我的年龄，而我现在的实力却足以匹配魂帝，我成为一座高山让他喘不过气来，我会成为他的噩梦让他恐惧！

    我会让他看着他追求的权势，在他眼里分崩离析，让他绝望，让他后悔。

    死亡是多么简单的一件事。可不能让他那么简单就死了。”

    独孤博看着陌凡眸底深处那无尽的杀意，也是不由心悸，吐了一口浊气才继续说道：“看样子你连退路都想好了？否则你不会在这个时候暴露你的存在。”

    “倒是有个地方可以去修炼一段时间。但是那个地方有些特殊需要一个人做担保才能安全出来。”陌凡眸中精光一闪而过。

    独孤博疑惑的问道：“什么地方？”

    陌凡回道：“杀戮之都，你听过没？”

    “杀戮之都是什么地方？”独孤博更是疑惑。

    “杀戮之都就是……”陌凡简单和独孤博讲述了杀戮之都的特殊和凶险。

    独孤博惊讶的看着陌凡，“连同封号斗罗都无法使用魂力？你确定？”

    “嗯，杀戮之都很特殊，那里的力量已经不属于人的范畴，应该属于神，所以封号斗罗同样会被限制。”

    “这么危险的地方你去干什么？”独孤博双眸一瞪。

    “有压力才有动力，从哪里出来可是可以得到一个领域呢！

    而且哪里的力量可能对我掌控体内的第三股力量会有很大的帮助。”陌凡倒是一脸轻松。

    “你刚刚那句找一个人担保是什么意思？那种地方谁能保你？”独孤博头痛的看向陌凡。

    陌凡直接语出惊人道：“比比东能保我。”

    “教皇！？”独孤博一下蹿了起来，凝声问道：“你加入武魂殿了？”

    陌凡摇头回答：“怎么可能。不过你的重点不应该她怎么保我么？”

    独孤博揉了揉脑袋，“一个个的慢慢来，我怕我接受不了。”

    “杀戮之都虽然凶险，但是凭借我的能力想从杀戮之都走出来其实并不难，真正让我担心的是杀戮之主下黑手，不愿意让我走出来。

    所以我才需要比比东来给我做担保，至于为什么一定要她来做担保，原因也也很简单，因为她曾经也从杀戮之都之中走出来过，并且成功获得杀神之称！

    有她这么一位杀神的担保，杀戮之王才不敢对我做什么出格的事情。”

    “杀神？然后呢？你凭什么让当今教皇给你做担保？”独孤博继续问答。

    “这就要回到刺杀上面去了。

    这一次的刺杀一方面的确是为了复仇，另外一方面也算是个投名状！

    以天赋，实力，未来，仇恨为筹码。只要我答应帮助武魂殿覆灭星罗帝国，我想比比东应该很愿意帮这个忙。

    毕竟这对她来说可是稳赚不赔的生意。”

    “环环相扣，你小子竟然从一开始已经计划好了这一切！？”独孤博惊讶的看向陌凡。今天他才发现陌凡虽然不喜权谋之道，但是对于权谋之道却超乎常人的了解，并且更是运用自如。

    “小子我真的怀疑你是不是才十四岁。实力可以依靠天赋，但是你这眼界是不是过分了，我都怀疑你平日里你到底是在修炼，还是在学习。”独孤博上前左瞧右瞧的盯着陌凡的脑袋看，敲了敲，一副想要揭开来看看模样。

    陌凡也没有反抗，任由着独孤博揉捏着自己的脑袋。

    独孤博揉捏一会儿，一脸坏笑的看着陌凡，说道：“不过你的实力真有那么强？我来见识见识一下呢？”

    陌凡双眸一瞪，“我怎么有一种不详的预感？”

    “我这是帮你检测一下你的实力，免得到时候出去丢脸。”说着，独孤博伸手一抓，两人的身影瞬间腾飞而起。

    陌凡只感觉眼前的画面不断转换，转眼之间两人就来到了一片空旷的野地。

    “这附近没人，你可以直接释放全力，让我看看你的极限。”

    独孤博双眸微凝，整个人的气息瞬间发生了天翻地覆的变化。

    “小子，我可不会留手，这一战，可是要做好吃苦的准备哦！”

    下一秒，四周的温度仿佛都骤然降低了几分，墨绿色的眼睛，不带丝毫生命气息的眼睛，冰冷气息，让陌凡全身都之一冷。

    一层强烈的绿光骤然从独孤博身上释放开来，紧接着，一圈圈光环从他脚下接踵升起。他的身体并没有出现变化。身后出现一道庞大的碧绿蛇影恐怖的压迫感如同潮水一般席卷而来。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。一共九个魂环盘旋而上。

    恐惧？没有！

    有的只有兴奋与狂热，面对独孤博那恐怖到极致的压迫力，陌凡全身的气息也轰然爆发，身下四个魂环同样盘旋而上！

    紫，紫，黑，黑！

    狂暴的魂力波动杂带着陌凡气息汹涌而出。

    明明只有四个魂环，可是魂环上所散发的汹涌气息却丝毫不弱于独孤博那九个魂环。从这一点便可以看出陌凡魂环的特殊。

