    第二天在平静中渡过，张扬下午主动去内科约了左晓晴，这多少让左晓晴有些诧异：“找我什么事？”

    “我想让你陪我去集市上逛逛！”

    左晓晴‘嗤！’地一声笑了起来，那叫逛街，他该不是故意这么说引自己发笑的吧，可是看到张扬一本正经的表情，又不像是刻意所为。不过漂亮的女孩子有个通病，自己找男生办事的时候总觉着天经地义，一旦男孩子倒过来找她的时候，她就开始多想了，这小师弟该不是对自己有什么非分之想吧？左晓晴想起最近发生的事情，更加确定了这种可能性，都怪自己，为了躲避高伟的纠缠，所以才想起让他当自己的挡箭牌，自己虽然没什么其他的意思，可是人家未必这么想。左晓晴越想越是后悔，假如因为这件事而让张扬喜欢上了自己那可就麻烦了，还是尽快说清了好。

    “喂！你到底去不去啊？”张扬有些不耐烦了，在他看来自己帮了左晓晴这么多次，让她有所回报也是应当。

    左晓晴仍然显得有些犹豫。

    他们原本就站在科室的走廊上，远处一帮实习生都听到了动静，远远看着，一个个就等着看张扬的笑话。

    张扬心思何等的缜密，顿时就明白这小丫头八成觉着自己对她有什么其他的念想呢，心里不觉有些毛了，小丫头片子，哥儿们只是求你帮个小忙，可没有其他的意思，搞得跟自己求她多大事似的，真他妈矫情，“不去算了！”张扬不等左晓晴回答，转身就走。

    这下轮到左晓晴迷糊了，这家伙什么人啊，连事情都没说清楚，当着这么多人说翻脸就翻脸，还让自己一个女孩子下台不，左晓晴气呼呼道：“张扬，你给我站住！”

    张扬转身仰头，一副宁死不屈的模样：“有事吗？”

    “你找我到底干什么？”

    “我说你烦不烦呢？去就去，不去就拉倒，哪有那么多废话？”张神医在大隋朝那是出了名的强势，除了在隋炀帝手上栽过份儿，其他人见了他只有低头的机会。

    左晓晴咬了咬下唇，狠狠瞪了张扬一眼，还没见过这么不讲理的家伙，这是求人吗？她也是骄傲惯了的性子，刚想脱口说出我不去，可是话到唇边却又改了主意：“去就去，我怕你吃了我？”

    旁边围观的实习生全都目瞪口呆，还有这样约人的，今儿真是开眼了，大伙儿谁见左晓晴不都是陪着笑脸，奴颜婢膝的，这卫校生偏偏就横眉冷对，可仔细那么一琢磨，人家这才叫高啊，欲擒故纵啊……

    这倒是冤枉了人家张扬，对付一个女孩子，张扬犯得着费那么大劲吗？他只是觉得窝火，合着你能对我召之即来挥之即去，大爷我找你帮帮忙就那么难？

    春寒料峭，天空灰蒙蒙的，天气预报说今夜有小雪，外面已经开始起风了，左晓晴今天上穿嫩黄色羽绒服，下穿蓝色牛仔裤，脚上蹬着一双黑色长靴，更显得美腿修长笔挺。张扬还是蓝夹克、黑裤子、大头鞋，爱美之心人皆有之，张扬也不例外，可是柜子里的存货实在寒碜，连件换洗的衣服都没有。今天之所以约左晓晴，就是想让她带自己去买些替换的衣服，哥儿们这不是有钱了吗，张扬前世就是一个挥金如土的主儿，今生的挥霍从这一万块开始起步。

    左晓晴搞清楚张扬约她是为了陪他买东西之后，如释重负的舒了一口气：“早说嘛，我还以为……”话到中途顿时觉得有些不合适，马上又闭上了嘴巴。

    张扬笑了起来：“以为什么？以为我对你别有用心图谋不轨？”

    左晓晴轻啐了一口，俏脸却红了起来。

    九零年代初期的春阳县城格局上还很落后，商业中心仅限于县中心广场那一带，左晓晴带着张扬来到春阳百货大楼，这儿很少有能够进入她法眼的东西，一些所谓名牌，金利来、华伦天奴、花花公子之类百分百的都是假货。所以左晓晴干脆带着张扬来到杉杉西服专卖，毕竟这儿的东西货真价实，价格吗虽然贵了一点，估计张扬的经济很难承受，可左晓晴在进入百货大楼之前就已经拿定了主意，张扬这个小学弟毕竟帮了自己不少的忙，给他买点东西也是应当的。

    张扬左看看又看看，在大隋朝时他穿衣服是出了名的有品味，就算是那帮京都的公子王孙也公认他的着装品味，可是现在是九十年代，一个跨度就是1396年，张扬的审美眼光还没有完全适应这大幅度的变化。

    左晓晴为他选了一件黑色羊毛衬衣，一套灰色毛料西服，张扬对左晓晴的眼光表现出极大的信任，走进更衣室换了，大步走了出来，有道是佛要金装人要衣装，张扬虽然本身长得高高大大，面目也算得上英俊，可是过去那身破旧的衣服给他至少打了三分的折扣，换上西服，整个人的气质就完全彰显了出来。

    旁边的售货员说着一口标准的东北口音：“我说大兄弟，这身西服往您身上这么一穿，真是帅呆了！”

    左晓晴也是美眸一亮，想不到张扬打扮起来还是有些风度的，目光向下落在张扬的那双翻毛大头鞋上，俏脸上不由露出忍俊不禁的笑意。

    “店家，这身衣服多少银两？”张扬时不时还是要冒出两句古话。

    不过那东北大姐显然把张扬的古话当成了玩笑，格格笑了起来：“呵呵，这位大兄弟还真是幽默，乐死我了……”她笑了两声，然后说：“西服一千两百八，衬衣三百二，刚好一千六！我们店有活动，买西服送领带，送袜子，你看多好的事儿，这两件东西加起来也得一百多块，省老钱了！”

    一千六百块对左晓晴而言也不是一个小数目，还好她带了近三千块出来，正犹豫是不是帮他付账的时候，却看到张扬极其豪气的从蓝夹克口袋中掏出一叠青灰色的人民币。

    那东北大姐登时眼睛就瞪圆了，九零年代初，的确有不少的有钱人，可是在这小县城中并不多见，而且一把拿出一万块的更是少见，她结结巴巴道：“大……大兄弟……大……大款呢……”<!--over-->

