    苏莹推了他好几下，可已经发着高烧的小男孩根本就没有醒过来。

    文渊很快就带着书琴回到这个偏远的院子。

    “大小姐，你怎么来了这里，老爷和夫人要是知道了，肯定要训斥。”书琴拧着眉头走进这间屋子。

    她是苏夫人从娘家带过来的丫鬟，一直就在苏莹身边照顾。

    “书琴，帮我把他背到我的院子里，然后派人去请大夫。”苏莹见到自己人，眼神柔和了许多。

    “爹娘他们那边，我自己会去解释，你只管照我的话去做。”苏莹条理清晰。

    书琴犹豫了一下，最后什么也没有说。

    她自己弯下腰将发着高烧的小少爷背上，苏莹则是小心的跟在她的身后，用手护着苏貘。

    文渊大冷天忍不住擦了一把额头渗出来的冷汗。

    常青堂的大夫很快就背着药箱到了苏府。

    苏老爷今日出门会友，苏夫人也不在府上，苏莹此刻就是苏府唯一的小主人。

    “大小姐，大夫到了。”书琴在外间对里面的人说。

    “让大夫进来。”苏莹没有任何忌讳。常青堂的老大夫认识苏家。

    “可是大小姐哪里不舒服？”老大夫放下药箱，他看向苏莹，这小丫头粉粉嫩嫩，一看就是平日里娇生惯养的大小姐。

    老大夫看了苏莹的气色，觉得不像是生病之症。

    “老大夫，我没病，请你过来是让你帮忙看看我弟弟，他发烧了。”苏莹看到苏貘小小的一只，她下意识的就把自己放在长姐的位置上。

    “苏小公子。”老大夫愣了片刻，才回过神来，苏府除了苏莹这位大小姐，还有一个透明人苏小公子。

    造孽了，当初苏家父母不能生育，也不知道从哪里抱回来了一个襁褓里的婴儿。

    现在苏夫人自己生下了一个女儿，就把这位小男孩抛到脑后，苏家也是殷实之家。

    老大夫心里暗暗叹了一口气，面上却没有显露出来。

    他上前替床上的小公子把脉。

    “受了寒，再加上这些年身子底子就虚。”老大夫一把脉自己也是吃了一惊。

    才六七岁的孩童到底过的是什么苦日子，身子虚的厉害，好像连一顿饱饭都没有吃过。

    看看这皮包骨的手，老大夫眼角发酸。

    苏莹看出老大夫这是动了恻隐之心，“大夫，你给我弟弟开个药方，我这就派人跟你回去抓药，你看他都需要如何进补，才能补好。”

    老大夫打量了这位粉扑扑的小女孩。

    “老夫只能开退烧的药方，其他进补的食材，需要等苏老爷回来以后才能继续开。”老大夫迟疑片刻才回答苏莹的问题。

    “谢谢大夫，书琴，去我梳妆台拿一个镯子过来。”苏莹记得从小到大她屋子里值钱的小玩意很多。

    书琴没有作声，她按照大小姐的意思去做。

    苏莹对身边的这个大丫鬟十分满意，她明明是苏夫人身边的人，但是在自己面前惟命是从。

    她不需要多么有心眼的丫鬟，但是需要一个对自己死心塌地的丫鬟。

    “大小姐，老夫开的只是简单的退烧药方，抓的药材也是最普通的，你给的镯子实在太贵重。”常青堂的老大夫见到纯金子实心的镯子没有接。

    “老大夫，我爹娘都不在家，我拿不出碎银子，你要是看着觉得多了，那就帮我开点滋补身体的药材。我弟弟看着就十分瘦弱。”苏莹三句都没有离开苏家小公子。

    常青堂的老大夫最后接过镯子。

    “苏大小姐，派个伶俐点的人跟老夫去抓药。”苏莹让大丫鬟跟着去办事。

    “大小姐，你在一旁歇着，这点小事，奴婢来做就好。”袖儿凑上前。

    苏莹瞥了这个丫鬟一眼，她把湿毛巾放在盆子上。

    “去啊，这些粗活确实要你们去做。”苏莹语气淡淡，袖儿抿着唇委屈的上前去帮苏貘擦拭额头。

    书琴回来就去了厨房忙碌。

    苏夫人回来的时候，先到了女儿的院子，她远远就闻到一股药味。

    “来人啊，大小姐怎么了？我和老爷才出去一会儿。”苏夫人急急忙忙的往女儿的闺房走。

    “小莹，你生病了吗？伤到哪里了？”苏夫人眼底满满的都是担心。

    “娘，你回来了，女儿很好啊，没有生病也没有受伤。”苏莹扑过去抱着苏夫人的大腿就撒娇。

    “那这院子里的药味是怎么回事？”苏夫人用鼻子嗅了嗅，确定没有弄错。

    “娘，你先坐下休息，我去给你倒杯热茶。”苏莹小胳膊小腿，但是动作很利索。

    “你是不是又从外面捡了阿猫阿狗回来了？”苏夫人缓了缓紧张的脸色。

    “娘，女儿没有，这些药都是给我弟弟苏貘喝的，他发烧了。”苏莹一双大眼睛就那么水灵灵的望着自己的娘亲。

    “你说什么？”苏夫人脑子有一瞬间转不过弯来。

    她记得自己只生了苏莹一个宝贝女儿，什么时候还生了一个儿子。

    “苏貘。”苏夫人喃喃自语，最后终于记起来府上确实有怎么一个人。

    “他的事情，你不用操心，府上有下人照顾，哪里轮得到你亲自去照顾。”苏夫人疼爱的看着苏莹。

    “娘，你不喜欢苏貘吗？”苏莹天真的问。

    “他，不是我们苏家的孩子。”苏夫人心中有郁结。

    “可他也姓苏。”苏莹眨巴着无辜的大眼睛望着苏夫人问。

    “小莹，娘希望苏家的一切将来都是你的，可如果府上多了一个苏小公子，你就要嫁出去，他会继承你爹爹的一切财产。”苏夫人不想看到自己的亲生女儿最后落得一无所有。

    而苏家的那些好处都成了一个来路不明的外姓人。

    苏夫人明明知道府上的下人苛待苏貘，她却一声不吭。

    “娘亲，女儿能出生，也多亏了苏貘。”苏莹牵着苏夫人的手。

    “什么？”苏夫人惊讶的看着自家女儿。

    “我听说，苏貘来了我们家不到半个月，你就查出我在你的肚子里，认真说起来，也许他是我们苏家的福星。”苏莹笑眯眯的说。

    “娘，就算没有了苏貘，女儿长大了，也只有一个人，你们会老去会离开小莹，那个时候还有谁能继续保护我，做女儿坚强的后盾。”

