    幻辰干脆抢过古风长老的小本子，见林东的评价居然是天赋平平，于是眼眸一厉，问道：“他这是什么天赋？”

    古风长老一哆嗦，心中打鼓，不过还是说道：“回禀宗主，能够幻化翅膀，应属奇门异类天赋。

    这种天赋需要看发展程度，现在光凭肉眼查看不出来。”

    说到这里，古风长老心有微微来气，这小子早不展现，晚不展现，偏偏在自己鉴定完了才展现出来，这不是给自己找麻烦吗？

    于是他继续说道：“宗主，林东已经在幻海路上走了半个时辰，天赋才显现出来，恐怕……”

    他还没有说完，刚刚亮起来的天空居然一下子灰暗下来，所有人一脸惊奇，突然有人大声喊道。

    “你们看，天上有星星，好多！”

    “天哪！是我出现幻觉了吗？我记得刚刚亮天呀！怎么又黑天了？”

    “这不是重点，重点是天上的星星怎么会那么多，无穷无尽呐！”

    话还没说完的古风长老急忙闭嘴，傻子都知道，这是林东引发的天地异象，而且是顶级的幻系天赋，幻化星空！

    “天……天呐！林东居然厚积薄发，满级天赋，这是幻海宗有史以来最强天赋啊！”

    “是啊！你看那一颗颗星辰，闪亮异常，那分明就是一颗颗的太阳。”

    古风长老还想说点什么，却被宗主，副宗主和长老们挤到了一边，根本不给他说话的机会了。

    方倩大眼中满是震惊，她与武小胖已经算是天才的修炼天赋，可是跟林东的天赋比起来，那就是小巫见大巫。

    虽然只是一级的差距，却一个是天，一个是地，他们是天才，人家是妖孽般的天才。

    不过两人都没有因为这些产生嫉妒的情绪，相反，还是满心欢喜。

    在武小胖的心里，林东的强大，那是必然的，只有比自己强，那才是正常的。

    而方倩的心中却在想着，如何能将林东划拉到手，就算带不回血月宗，那也要变成自己孩子的爹。

    他有再高的天赋，那不还都是自己家的？

    嘿嘿嘿！你再强，也是我的！必须划拉到手啊！

    此刻，宗主幻辰眼中满是惊喜，幻系满级天赋，不做他徒弟，做谁的？

    这次看谁还能跟自己抢？

    “哈哈哈……天佑我幻海宗，建宗以来，就没有见过如此多的星辰同现，以前的顶级天赋跟他比起来，根本不值一提！

    古风长老，这一次你招收弟子有功，可得宗门奖励，你……”

    轰！！

    宗主还未说完，只听林东的方向再次传来一声轰鸣。

    林东心里知道，正是因为翅膀修复之后迸发的力量，打破了他身上维持的一种平衡。

    让本来不显现于天地的修炼天赋直接降临，这天地异象连他自己也懵了。

    他根本不知道，自己居然有这种修炼天赋。

    但是他猜测，这肯定与他提前开启了识海有关，致使他的精神力强大到一个极限，所以才会如此。

    外加上他提前开启的气海和丹田，更是将这种天赋顶到了巅峰。

    只不过这一切已经不受他的控制，随着再一次的轰鸣，他的脚下顿时幻化大海。

    那如镜面一样的大海，无穷无尽，散发着磅礴的气机。

    海纳百川，映照星空！

    整片天地间，完全都被星辰大海所占据，所有人全都懵了！

    “妖孽呀！”

    古风长老一屁股坐在地上，眼神呆滞，心跳加速，差点就晕过去了。

    其他长老也是短暂的沉默后，大声欢呼，甚至喜极而泣。

    “天佑我幻海宗，幻海双天赋，全是顶级，天哪！这是上天赐给我们幻海宗最好的礼物啊！”

    “列位先辈，你们看到了吗？这是我们幻海宗崛起的希望，用不了多长时间，我们……”

    “宗主，赶紧封锁天地，这个消息绝对不能散布出去，赶紧呀！”副宗主海岚大声道。

    她身为女子，自然心细，这等天地异象若是被其他宗门看到，必然会招惹祸端。

    那些人是不会看着这等妖孽成长起来，威胁他们的地位的。

    尤其是敌对宗门，更是不会放过任何杀死这等妖孽的机会。

    甚至就连幻海宗内部，都有可能会有人感觉到威胁，找机会灭杀林东，到时候哭都找不着调。

    “封！”

    幻辰猛然间惊醒，他立刻抬手一指，一道强悍的精神力量立刻笼罩八方，方圆百里的天地瞬间就被封锁。

    幻辰缓缓攥拳，那封锁的天地越来越小，最终缩小到林东周围百丈的程度。

    这样做是将百里内的元气抓了过来，不会打断林东现在的状态，但是外界已经看不到这里所发生的一切了。

    “封封封……”

    还没等其他人反应过来，幻辰双手连指，都化作幻影了。

    在场的每一个人只感觉脑袋一震，直接晕了过去。

    最后站在这里的，只有幻辰和海岚，外加上还没有停下来的林东。

    “宗主，你这是……”海岚一脸的疑惑。

    幻辰脸上的惊喜已经平静下来，他冷着脸说道：“我封了他们所有人的记忆，这件事非同小可，更是关系到我们幻海宗的未来。

    林东的天赋，你知我知就足够了，让他成为一个普通弟子，我们两人暗中培养。

    等他真正成长起来，能够经受风雨的时候，自然会崭露头角，这世间，从不缺天才妖孽，可大都死在了崛起的路上。”

    听到这些，海岚微微点头。

    女人心细，男人眼光长远，两位宗主相互配合之下，硬生生压下了此事。

    但是，刚刚的天地异象太过明显，也太强大，已经波及了周围的天地。

    离幻海宗不到千里的血月宗第一个感受到了那异象。

    一尊血魔一样的强者傲立于天地之间，看向幻海宗的方向，那星辰大海被他看得清清楚楚。

    “这应该是幻海宗新弟子入门的天赋检测，传令下去，绞杀幻海宗新入宗门的弟子，不惜代价！”

    一道命令在血月宗传开，全宗上下立刻活动起来。

    与此同时，远在天边，已经超出了仙云郡的范畴，虚空之上竟然出现一只巨眼，那眼睛血红，瞳仁却是金色，像极了一颗刚刚升起的太阳，周边映着彩霞。

    这只眼睛看向远方，遥遥地穿透天地，看到了林东。

    确切地说，是看到了林东体内，气海与丹田之间的那团光芒。

    这只眼睛凝视了一阵，便渐渐散去，没有任何人发觉。

    此刻的林东终于清醒过来，他刚刚感受到一股强烈的危机，仿佛有人在天空偷看自己，那种感觉说不清道不明，总之很可怕。

    醒来后，他看到周围的人全都躺在地上，只有一男一女站在自己的不远处，笑眯眯地看着自己。

