    之前在会议室，李秀成主动提出去找华宝空调谈合作是有自己的用意的。

    因为这个华宝空调有些特殊！

    特殊在哪儿呢，这就得从后世顺德人口中的一个词语说起。

    ‘顺德之耻!’

    这词听起来就不是什么好词，但奇怪的是这个词却是顺德人自己私下里叫出来的。

    事情缘由很复杂，简单的说就是华宝空调创办于中国企业元年——84年，这一年中国家电业诞生了许多大牛企业。

    像海尔，海信，格兰仕等等....

    华宝便是这一年以五万元乡镇资金起家开始生产空调，然后在今年年底开始了它的黑马逆袭之路，通过研究出分体式空调的生产售卖在短短的两年内成为国内仅次于春兰空调的大公司。

    到93年更是达到了20亿资产的庞大规模。

    得到了一个‘北春兰，南华宝’的美称。

    后世的空调大佬格力公司在这时候就是为华宝提供塑料小件的供货商，然而就是这么一个庞然大物却在春秋鼎盛之时因为一场莫名其妙的收购而一夜倒塌，最后闹得管理层出走，公司内部崩坏。

    收购方出现问题，然后拖到98年凄凄惨惨的被科龙收购，这一切简直震惊了所有人。

    李秀成当时恰好在沿海一带待着，对这件事的内幕了解得挺清楚的，后来想起这事还不住唏嘘。

    现在有机会去华宝一趟，他有很大的把握能促成这次的合作，若将来华宝还有此一劫，他不介意在里面插一脚分杯羹！

    快速处理完厂子里积压的事务，李秀成回到家已经是下午四点多。

    让他意外的是一上四楼，就看到吕平南正在往外搬东西。

    他侧身让出通道让吕平南通边，然后问道：“平南，什么时候回来的？”

    前些天吕平南帮着联系完到广州的客船后就回了老家，算起来挺工时间没见到他了。

    吕平南抱着纸箱停在了楼道转角处，对李秀成笑道：“中午刚到，听说你们回来了，我过来看看，碰巧帮着强哥搬下家。”

    “房子买下了？”

    “买下了，就在二楼，也就是4号。”

    “嚯，晓萌这效率挺高的。不过刚才我在二楼怎么没看到人？走吧，我也去看看。”

    想起刚才上楼，四号门好像是掩上的，他迈步到门口看了眼，见两个小家伙正在沙发上看电视，便轻轻的关上门跟着李秀成下楼。

    李家是在四楼，下到二楼门开着，这次倒是见到人了，原来苏晓萌在帮着柳美玉打扫卫生，赵强在收拾一些旧家具。

    “李总！”

    见到李秀成来了，他忙招呼，引得柳美玉和苏晓萌也从卧室走了出来。

    李秀成摆摆手，瞅了眼房间的装修，赞许道：“还不错，看来房主挺爱护的。”

    “是挺好，可比我们家乡强多了。”赵强兴奋的笑着，搬家这功夫妻子已经暗地里感叹了好几会了，说这里有卫生间有厨房，可宽敞了！

    关键还是自个儿一家使用，简直太完美了！

    “行，先收拾，收拾完了我们出去吃饭。”

    柳美玉忙道：“不用破费了，我待会儿做饭就好。”

    “去台球中心吃，顺便给你们介绍介绍同事。”

    本来昨天李秀成就打算去的，结果因为兑换外汇的事儿耽误了太久，只能今天补上。

    “嫂子，听秀成的，天麻鸡挺滋补的，对你身体恢复有好处。”

    苏晓萌笑着安抚了一句，然后对李秀成道：“这房子六万，我打算再找找看，平南不是还住台球中心那边嘛，找到了也能搬过来一起。”

    赵强忙道：“这三室呢，平南跟我们住一起就好，吃饭也能搭伙，方便。”

    “不用不用，我住中心那边挺好的。”吕平南忙摆手拒绝，人家两口子过日子，他掺和进来像什么话。

    李秀成说话也直接：“挤一起不方便，找到房子再搬就好。行了，大家都动手，完事去台球中心聚餐。”

    这下大家才继续收拾，半个小时后收拾完了然后一起赶到了台球中心。

    ......

    V8大包里灯火通明，桌上盛满了热腾腾的散发着诱人香气的菜肴。

    包括胡英梅和肖大光，还有昨天刚到的胡长安，众人依次落坐，李秀成在最上首，苏晓萌抱着朵朵在左手，胡英梅在右手侧。

    李秀成环视众人，开口道：“算起来挺久没有聚一聚了，还挺想念大家的，可惜周桐和老吴他们不在。”

    “李总你现在家大业大的肯定忙！大家都理解。”肖大光笑眯眯的说道，手上还把玩着心爱的大哥大。

    “是啊，这摊子大了，可就身不由已了。”李秀成苦笑一声，对苏晓萌道：“过两天我还得去一趟广东佛山。”

    “啊？”苏晓萌一愣，不解道：“刚回来怎么又要去那边？超市出事儿啦？”

    “不是，是厂里有事儿，我也没预料到又得回去。不然之前就先在那边处理完了再回来，也省得来回坐船奔波了。”

    李秀成歉疚一笑，之前没想到这事，现在说出来还真怕苏晓萌会心里不乐意。

    然而苏晓萌却是没有丝毫不愉，反而微微一笑：“没事！但要带上赵哥和平南。”

    这反应出乎了李秀成的意料，这才意识到经过广州之行，苏晓萌真的开始改变了。

    这种改变是好的，他喜欢。

    “好！”

    说完他又转向众人道：“以后赵强就是我的司机兼保镖，专门负责我的安全，平南是保镖加秘书，协助赵强保护我的安全，然后帮着处理一下大家反馈汇报的消息。”

    这样才对。

    胡英梅暗暗点头，之前吕平南因为套着一层李秀成救命恩人的身份，大家对他都挺客气，平时有事也会跟他商量，但终归是没有一个合理的名份，做起事来有些名不正言不顺。

    现在这样有了定位，才更适合大家沟通。

    “另外，晓萌要在城里开几家永兴超市的分店，肖大光你帮着联系下装修工程队。”

    “没问题，装修台球中心和酒店的工程队老板时常跟我套近乎，回去我就给他打电话，保证帮老板娘办的漂漂亮亮的。”

    肖大光抓着大哥大的手扬了扬。

    看到这个李秀成打趣道：“这玩意你天天盘着都快包浆了，也不嫌累的慌？”

    这话太可乐了，众人轰然大笑。

