    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    钱塘龙君对的程旭说道：“小友看到了吧？这明显不是本龙君不给你面子，实在是这泾河老龙他不肯呐。”

    程旭看着没有丝毫表示的泾河龙君，冷笑一声：“既然他不肯，程某愿意与龙君联手，送他上路。”

    这话一出，泾河龙君终于有了脸色和表示，不过经路之间，却狠狠的咬了咬牙。

    “既然你们逼我，就别怪我啦！”

    说着，泾河龙君化为人形，双手托天，口中念着一道，玄之又玄，妙之有妙的口诀，看的程旭一阵莫名其妙，这放狠话放的好像，有些不知所谓呀！

    钱塘龙君倒是明白，泾河龙君在干嘛，所以冷笑一声：“泾河老龙，你调取泾河水脉，就算实力大增又能如何，先不说是不是我的对手，你擅自调取一方水脉，你就不怕上剐龙台吗？”

    此时程旭也终于明白过来了，龙脉之说，也包含着水脉之说，龙脉关系到世界的等级，而水脉和山脉则证明，此地是否有灵！

    如果水脉断绝，虽然没有龙脉断绝严重，但是断掉水脉的那一条河流将永远干枯，直到水脉苏醒！

    如果泾河干枯，那两岸的百姓岂不陷入了绝境？

    “不好，快快阻止！”

    程旭没等动作，龙雪儿已经开始摇动手中的铃铛，随着铃铛响起，清脆悦耳，一股玄之又玄的力量开始镇压海水，泾河龙君只感觉自己抽取水脉，变得断断续续，好像被什么力量阻挠！

    “贱人，你找死！”

    泾河龙君大吼一声，直接张口，一口龙息直奔龙雪儿，龙雪儿神色不变，不断的摇动手腕的铃铛，铃铛脆响，一道玄妙光幕，挡住了龙息！

    谁知刚刚挡下，又一口龙息而来，心神相连，镇魔剑直接从龙雪儿的体内冲出，龙雪儿作为剑魂，自然能进入镇魔剑体内，同样镇魔剑也可以陌入，龙雪儿的丹田。

    镇魔剑瞬间变成门板大小，挡下了龙息！

    “你……？”

    “好啦，泾河老龙，你什么你，真是个废物。”

    说着，钱塘龙君，居然一爪，朝泾河龙君抓了过去，因为和龙雪儿争夺水脉，没来得及躲闪，直接被一爪击飞！

    泾河龙君喷出一口鲜血，那血居然化成一个小龙，直接缠在了钱塘龙君的龙爪上！

    “诅咒，泾河老龙，你居然使用诅咒之术。”

    钱塘龙君看着这诅咒，虽然并不强，但是自己想要彻底，清除恐怕也需要四五天的时间！

    可是此时泾河龙君，可不是为了诅咒钱塘龙君，而是让钱塘龙君分出一半的修为镇压诅咒，毕竟诅咒虽然不强，但是如果真的彻底缠上钱塘龙君，也不好过！

    看到正在镇压诅咒的钱塘龙君，泾河龙君眼中面带疯狂之色，直扑程旭，在泾河龙君的眼中，程旭只是个小小金仙，更好对付。

    “哟哟，看样子这是想拿软柿子捏，不过程某可不是真正的软柿子。”

    这一段时间，程旭已经恢复了一半元气，这让程旭不由感慨药王的威力。

    “一力破万法！”

    仅仅一下，程旭的整个手臂只剩下手骨，而泾河龙君则被震退数丈，程旭的手臂不断的长出血肉，仿佛受伤的不是自己，程旭微笑的看着泾河龙君：“哟，这是老啦，还是只剩下一个空架子，连我这一个小小金仙都能将你轰退。”

    “小辈，就算本龙君身受重伤，想要杀你也不是问题。”

    “哦，是吗？”

    “六道梦回！”

    这招是程旭根据轮回法则和梦境法则所领悟，将神魂拉入一个虚幻的梦中世界，而梦中世界拥有了六道轮回，吸魂破梦，将对方的神魂抹灭！

    泾河龙君一直盯着程旭，谁知对方只是暴喝一声，只觉得自己心神颤抖，元神颤动，就感觉自己的元神就要突破识海，连忙镇压，可惜在回过神来，程旭的攻击已经到达身前！

    仓促还手，却被程旭轰退数丈，这一幕，让正在镇压诅咒的钱塘龙君可是哈哈大笑：“哈哈，你真给龙族丢人，不愧是个废物，被一个小辈搞得灰头土脸，真是丢尽了龙族的颜面，我真的不屑与你为伍。”

    泾河龙君可是震怒万分，化为龙身，龙尾朝程旭甩了过去，程旭化为法相天地，双手向前直接抱住抽来的龙尾，程旭只感觉胸前骨骼全部被震断啦！

    强忍的疼痛将泾河龙君甩飞出去，手臂上的血管撑起，用尽了全身的肉身之力，将泾河龙君狠狠的甩上了天，看着因为冲劲，转不过龙身的泾河龙君，程旭长啸一声，系统空间取出星辰剑，同时，龙雪儿丹田之内的镇魔剑也出现在程旭的手中。

    心分二用，无穷之武炼！

    “九天玄刹，化为神雷，

    煌煌天威，以剑引之。”

    刚控制住自己身体的泾河龙君，就遭受到了万雷轰劈的下场！

    泾河龙君只感觉自己肉身快要熟啦，疼的是不断的扭动龙身，而程旭已经对着泾河龙王的肉身斩了下去。

    “浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神！”

    诛仙世界，青云门的四大神技之二，再次浮现在其他世界！

    随着程旭的参悟和不断的更改，两大剑法已经更加强大，再加上神雷御剑真诀，是剑的品质越高，威力越大，而斩鬼神，以程旭的肉身之力，加上星辰剑的浩然之气，也是更加不凡！

    泾河龙君没有从雷劈中回过神来，就感觉自己拦腰而断，原来程旭以斩鬼神之威，斩在了泾河龙君的七寸之处，蛇和龙都有七寸！

    泾河龙君在想回神，龙头已经被程旭一拳轰爆，一系列的技能释放和一系列的动作看的钱塘龙君都目瞪口呆！

    随着有泾河龙君的元神逃出，程旭本着斩草要除根的理念，再次使出了，轮回梦境，一个小小的龙形元神，一阵虚幻，没等泾河龙君回神就已经化为乌有！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

