    吃过晚饭，陈宇再次强调了一下明天的工作后，就让两人去休息了。

    秦空和秦梦自然是高兴了，终于可以有自己的时间了，虽然有点少，但是至少可以好好地休息一下，而且现在时间还有点早，顺便再街上逛上一圈也是好的，怎么会不高兴的。

    看着两人走出了诊所，陈宇和米迦勒就回到了二楼，现在也不小了，该自立生活了。

    “主人，他们现在出去没问题嘛？”米迦勒还是有些担心，毕竟在这个城市中，虽然相对于安全不少，但是一些歹人还是有的，尤其是在这个夜晚下，很多见不得人的事情都会出现，心中有些担心了，尤其是对于秦梦这个小丫头，心中看着还是暖洋洋的。

    “没事，别担心，要知道他们可都是心元之力的使用者，一般人还真的对付不了他们，何况现在是该长大的时候了，总不能事事都要依靠我们吧，何况他们之前不都是依靠着自己，现在给了他们这么好的环境，自然需要将自己成长起来，那样才是最为有效地，对吧。”

    “恩，主人说的不错，确实是应该的，何况现在的他们比起以前来要强的不少，应该有自保能力了，还是主人说的对，该放手的时候还是要放手的。”米迦勒听后，一脸赞同的说道，还是主人的心思高深，不是她这个侍女能够比的，马上换上了一副崇拜的眼神。

    只有陈宇自己知道，神识一直在盯着他们，一旦出了意外，自然会救助，没有什么好担心的，要是知道了米迦勒心中所想的事情，那么自然会引发很多不好意思的心理的，谁让自己其实也不放心呢，苦笑也只能是自己的心思，对于此还真的是不太愿意放松呢。

    直到两人回到家里也没什么事情，才让陈宇安心下来，也不再关注，收回了神识，接下来就是美女的爱抚了，可以好好的享用一下美餐，之前吃的可不是很饱啊，现在正好继续饱餐一顿，在米迦勒害羞的低鸣后，就被他征服了，只知道配合他的行动，享受无上的欢爱。

    假期其实对于学院中的学员来说，是一项放松的时间，但也是让不少人忧心的时间，因为会认为自己的知识会跟不上其他人，自然不怎么想要休息，平常就够了，况且在这个时间内的事情，还是非常多的，需要认真努力地知识也不少，更多还是对于实力的追求。

    这一点是毫不怀疑的问题，别忘了，现在这个时代就是为了生存的时代，为了生存只能依靠实力，没有实力就没有生存的可能，如此一来，怎么说也是需要认真努力，才能有赢取胜利的机会，带给自己以及家人，更广的亲人的生存环境，这是没有的选择的途径。

    尤其是对于新开的医科班的学员来，简直不希望休息了，想要整天的修炼，如此好的方法，怎么能不用呢，而上一次获得解药，再秦空的解释下，汇博士等人已经成功的融合了药物，虽然数量没有陈宇那么夸张，也没可有那么高效，但是这是一个好的开头，让他们看到希望的开头，知道中医中的力量，可以让抗衡病毒的实力更强一些，怎么会不愿意呢。

    所以面对假期，很多学员都不想回去，依然在学院中学习，反正家人都是在这个城市之中的，不用担心远途了，只要一点时间就能到，如此一来，无论是学院一方还是家人一方，看到这些学院如此努力，一个个脸上都是笑容洋溢，能够知道进取的心态，自然是开怀不已。

    至于秦空自然是受到了严厉的监督，一旦出现不对的地方，一定会迎来陈宇更加严肃的斥责，低着脑袋静静地听着，心中明显不甘心了，但是知道自己做错了，没有什么好办法。

    陈宇也是爱之切责之切啊，为了这个故人之后，希望他将来有所成绩，不得不严肃起来，虽然很希望可是踏上修炼之路，但在这个世界中，还真的非常渺小的事情，一旦他走了，想要事事顺心，那是不可能的，想到这些，也不再往这个上多想，看机缘吧，希望他有。

    “好了，今天就到这里，不错，这些天学得很快，明天就要开学了吧，努力，不要气馁，好好地上课听讲，对了，你的医术虽然已经不错了，但是必要的时候一定要谨慎，不能大意，否则再厉害的医术也会出现问题，只要是智慧生物就会有一定的错漏，就连那些精密的不能在精密的仪器都会有错，就不用说人了，将这些记下，以后总有需要用到的地方的。”

    “是的，老师，我知道了，一定会全部记下的，不会给老师丢人。”秦空郑重的说道。

    陈宇正当要夸奖一番的时候，突然眉头皱了皱，然后望向正要打算关门的大门外，骚动在涌来，这是怎么回事，好像没有出现过嘛，就算是以前的那一次，也已经抚平了，相信学院没有那么大的胆子的，难道是真的出了什么意外，想到这里，脸色立马严肃起来。

    秦空看着不明所以，老师什么时候会有这样的表情呢，正想着，才听到门外的不同了。

    “陈大夫，陈大夫，快救救我们家的笑天吧。”古河很是着急的让人将古笑天抬了进来。

    古河，陈宇知道，是这二十号城区的居民，往常也是有往来的，自然知道他的职业了，至于古笑天嘛，也是他的儿子，现在也是有二十好几了，正打算结婚呢，怎么出事了？

    陈宇也没有想太多，赶紧的说道：“没事，别紧张，让我来看看，来来，坐坐坐。”

    古河听着陈宇的话，才逐渐的安心下来，其他的人也是一脸紧张的看着古笑天，尤其是不敢怠慢，紧紧地按住，生怕会有麻烦一样，或许还是怕变成了乱打人的人。

    陈宇见之，赶紧伸手在他身上一点，顿时让古笑天停下疯狂的举动，似乎已经睡着了一样，让诊所中的人一看，顿时大惊大喜啊，果然是厉害的人，难怪了他们的古大哥愿意来这里呢，原来还有如此厉害的人物，以前不信，现在真的是信了，不得不说还真的很是厉害。

    “古兄，你家儿子是不是去过什么地方啊，或许离开过着一座城市啊？”陈宇皱着眉头说道，神识之中，已经知道他换的是什么病，或者说根本不是病来着，自然是要问清楚了。

    “恩，是的，大夫，我家儿子因为解了一些任务，需要出城去找些东西，刚回来的时候，还好好的，怎么一下子就变成这样了，以前出去也没有啊，怎么现在就这样了，陈大夫你一定要救救我家的孩子，要知道他不久之后就要结婚了，我家就这么一个孩子。”古河就要向着陈宇跪下了，满脸的痛苦，对于自己的儿子看得异常的重要，这可是唯一的继承者。

    陈宇马上就扶住他，然后才说道：“没事，他的病我知道了，原来是这样的，看来这一次他出去很不小心，竟然被幽灵虫寄主了，好在没有太长时间，否则你儿子就真的变成人不人鬼不鬼的样子了，放心，有我在，不会有事的，安了安了，来来，先坐下，不用紧张。”

    怎么能不紧张了，周边的人一下子紧张惊慌的跑开，就算是古河也被狠狠地吓了一跳，要不是身为父亲的他，说不定还真的会逃开，怎么回事这种可怕的虫子呢。

    秦空等人何尝不是如此，他们还是知道的，幽灵虫的厉害之处，就是指的是这一点，能够无声无息的寄主到智慧生灵之上，一旦被寄主，那么就被幽灵虫控制，从而引发的恶性事件可是不少的，可是偏偏幽灵虫非常的诡异，平常根本发现不了，更加不知道什么时候会发作，甚至有的时候，会潜伏上几十年的，这都是有可能的事情，所以非常的可怕。

    陈宇自然是从这个城市中的图书馆中了解到的一些变异虫，一个个如此犀利诡异，以至于人类受到了前所未有的灾难，这是无法更改的事实，而现在就有一个实例在面前，还有什么好狡辩的，已经没有人会觉得不可能，事实上已经完全辩证了，更是直接的叙述了。

    “没事，大家不用紧张，幽灵虫虽然不知道为什么会在这个时候发作，但是已经被我暂时控制住了，只要将它取出来就没事了，大伙安心一下，不用紧张。”陈宇不得不大声的说道，让众人在他的感染力下缓缓地安静下来，一脸希望的看着他，可不能出错啊。

    他也知道，幽灵虫还有一项能力，那就是疯狂的繁殖，要是被繁殖成功，那么这里就是灾难之地，整个城市都可能会被笼罩的，谁让幽灵虫非常的诡异，那些被毁灭的城市中，也有不少是幽灵虫的杰作啊，可见一斑了。

