    

    “这是一只发狂的黑矮猩，不准用魔法和武器，凭借你的身体击败他！”

    自从南无空成为哈瑞克的学生，哈瑞克就一直亲自教导南无空。

    南无空不明白为什么一定要锻炼体能，只是默默地跟随。

    哈瑞克知道南无空的疑惑，也终于开始解释为什么要炼体。

    “空间魔法和其他魔法不同，想要掌控空间魔法必须具有强大的身体素质，不然会被空间乱流撕成碎片，每次使用空间魔法打开空间时必定会夹杂空间乱流，这也是为什么空间魔法使用者那么稀少的原因之一。”

    南无空点点头，“原来如此，我知道了，只要击败他我之后就能学习空间魔法了吗？”

    “魔法与怒气不能共存，我们不能准确判断自身的强度。黑矮猩的身体强度相当于斗士，斗士的身体强度就能抵挡空间乱流，能凭借肉身击败他你就是斗士强度甚至更高。”

    南无空觉得其实没必要这样因为他现在已经是斗士级别的身体强度了，他有系统能直接看到的。

    可是这要怎么告诉哈瑞克呢？不用测试了，老子有外挂？

    南无空还是进到了巨大的笼子里，里面一只身高大概一米五六左右的红眼灰白色脸的黑猩猩。

    正常的黑矮猩眼睛是黑色的，这只已经发狂了，威胁性要比正常的更大，同时发狂的才不会有所保留把敌人往死里打。

    南无空一进去笼子黑矮猩就扑了过来，南无空冲过去就是一拳直奔黑矮猩的面门。

    砰！

    出乎预料的是后退的并不是黑矮猩而是南无空，他这一拳就像是打在了木门上，有能打碎的感觉但是却没有那个能力。

    黑矮猩没有停顿两臂展开扑了过来，臂展长的大概两米左右，被它抱住一定会被碾碎骨头。

    哈瑞克看到黑矮猩这个招式不由得想笑，当初他的大徒弟可就是被这招抱住弄的两个胳膊脱臼在地上嗷嗷打滚，现在再看大徒弟的体格跟狗熊一样。

    不知道这个小徒弟以后会变成什么样子……

    真是期待啊！

    空系列的南无空一脚踹再黑矮猩的肚子上，用力一蹬与黑矮猩拉开距离，紧接脚尖点地没有停顿肘击砸在黑矮猩脸上。

    然后就是拳拳到肉的对打。

    大概十几分钟之后南无空鼻青脸肿的从笼子里走了出来。

    而那只黑矮猩已经从狂暴状态恢复过来趴在地上一脸生无可恋的样子。

    这个老头子坏的很，每次都把它弄急眼，然后带人来打它，这都是第几次了？！

    “可以了，凭借肉身可以硬抗黑矮猩的攻击，休息三天，三天后我正式教你空间魔法。”哈瑞克一甩手打出一个黑洞然后走了进去。

    “这相当于传送阵，只不过没有传送阵稳定，看吧，里面的乱流就可以撕碎你的肉体。”哈瑞克指着黑洞里面的紫色空间，空间流动着宛如湍急河流的紫色纹路。

    “三天后来找我。”

    “嗯？”在南无空诧异的目光下哈瑞克不见了。

    哈瑞克这边进去黑洞之后再度打开一个口子，突然意识到，“忘了带上他了？”

    兽栏距离宿舍楼可有不远的距离呢。        

