    陈北做为一个屯长，自然是没资格拥有收发报机这样的东西，他只能点起狼烟，希望能用这种传统的方法，给各地预警，同时陈北又将城中百姓组织起来，准备死守城池。

    但想象中即将出现的狂风暴雨一般的进攻并未出现，高句丽军也不知是对城池有顾忌还是力有不逮，并未对陈北驻守的县城攻击，只是在城外攻击各地乡亭，掠夺人口财物，直到劫掠的差不多了，才继续往西，劫掠辽东其他地方。

    等辽东总指挥部得到高句丽骚扰边境的消息时，已经是三天之后了。

    ——襄平城

    已经将指挥部移动到襄平城的马强，没想到才刚刚入城，就得到这么大的好消息。

    “啪！”

    马强将快报往桌上一丢，气的大骂道“这些王八蛋的高句丽人，我还没去打他们，他们倒是招惹到我们头上来了。

    现在我们才刚刚拿下辽东，辽东就被高句丽如此骚扰，一县百姓，被高句丽几乎劫掠一空，这让辽东百姓如何看待我们？”

    马强越想越气，只觉得自己的脸被高句丽打的通红，他还派了使者去高句丽，那些高句丽人看到，岂不是要认为自己是在服软？

    堂堂大汉大将军被高句丽打到服软？

    笑话！天大的笑话！！

    马强起身对郭嘉问道“我们去高句丽的使者到哪里了？”

    “应该快到国内城了。”

    “可带了收发报机？”

    “虽然带了，但路上恐怕无暇接收。”

    “无碍，持续发报，要求高句丽立刻将侵略兵马撤回，交出此次主战的凶手，交还所有被他们俘虏的汉人，另外还要赔偿我们大汉损失的财物。

    如果他们答应，此事暂且罢了，如果不答应，休要怪大汉无情！”

    马强将外交口径定下后，又说道“再发电给林海，立刻将高句丽军给我赶出去，让阎柔的第一骑兵师也去。

    还有，调文丑第五骑兵师，出玄菟威胁高句丽的辽山方向。

    奉孝，你觉得还有什么需要补充的吗？”

    郭嘉回道“高句丽袭扰我大汉，自当被惩戒，只是嘉担心高句丽最后交出的不是别人，而是那公孙恭！”

    “公孙恭？呵~那人我听说过，平日里都沉迷酒色，高句丽如果交出这样的人，那就是把我们当傻子，把公孙恭当替死鬼了！”

    马强想了想，觉得郭嘉想的还挺有道理，公孙恭对于高句丽几乎没有了作用，如果自己是高句丽王，也会将所有的罪名栽到公孙恭的头上。

    “嘉以为，高句丽此次袭扰，只掠百姓财物，不攻打城池，打的就是得实利，弃虚名的打算。

    说白了，他们其实就是在等我们去问责！他们猜到了我们没时间在辽东继续耗下去，急于撤军，因此已经准备好了告罪的人头，以换取我们对他们掠走人口的视而不见。”

    “高句丽...”

    从整个战略出发，马强的确在辽东有些耗不下去了。

    高句丽和辽东公孙度不同，公孙度有必须守住的辽东郡，有必须守住的城池，马强可以很容易抓住他的主力。

    高句丽此时还是一个半农耕半游牧甚至还有部分人是渔猎为活的状态，只有一座国内城算大城，一旦迫不得已，也随时都可以抛弃。

    如果不能一击而中，高句丽就可以依靠白山黑水和大汉兵马慢慢打游击。

    这打起来，可就不是一时半会能彻底胜利的了。

    说白了，高句丽就是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    “那...奉孝你觉得当如何？”

    “高句丽虽地处偏远，但依旧是在马訾水旁，只要有充足的河船，便可轻易北上攻取。

    攻取高句丽，明公缺的其实是时间。

    故而嘉以为，大将军只需留下两支兵马在辽州，步兵主守，骑兵主攻，然后打造河船，探明高句丽虚实，待时机成熟，便可一战而下其国都，届时再收买威慑，高句丽必散也！”

    说白了，郭嘉是认为把太多精力放在高句丽不值得，中原才是最重要的，河北对高句丽就应该和当年对辽东一样，厚积薄发，一战功成。

    马强点了点头，从战略上，郭嘉说的很对。

    “也罢...先看高句丽那边如何答复吧。”

    又过了三四日，高句丽的答复来了。

    高伊夷模在见到马强派去的使者后，很是痛快的承认了错误，并且对马强的责问也虚心接受。

    但高伊夷模也表示骚扰大汉边境的其实都是一些听说辽东有乱的山贼，并非高句丽国家兵马，因此劫掠走的人口、财物，高句丽自然是没有能力偿还了。

    但高句丽也不是什么都没做，高伊夷模表示他已经查清楚了为什么会有这么多的贼军到大汉边境捣乱，那都是逆贼公孙恭暗中指使的。

    高伊夷模愿意交出公孙恭，但又表示大王子高延优得了重病，难以到大汉当质子，只能让二王子为质。

    总而言之，整个回复是避重就轻，充满了敷衍。

    “明公，看来高句丽也在试探我们，想看看我们对辽东到底有多看重。”

    “山贼？好啊，既然是山贼，那么我们大汉做为宗主国，也有义务帮助藩属国剿灭贼军。

    发电给林海、阎柔，凡是入我汉境的贼军，一个不许留，就算他们逃出大汉，也给我继续追杀下去，路上如果高句丽人敢阻拦，就以从贼论处，将其攻杀！”

    马强简直要被高伊夷模的回复弄笑了。

    就这样笃定大汉拿你们高句丽没办法吗？

    那行，我就先让你肉痛一下再说。

    高句丽的军队其实战力并不强，面对林海和阎柔的合击，那是来的有多快，跑的就有多快，很快就捷报频传。

    尤其是阎柔，更是让骑兵的穿插袭取的优点表现的淋漓尽致，第一骑兵师追杀四百余里，斩首三千余首，俘获千余人，直到高句丽派出水军接应败军，这才收兵。

    此战虽然没能将入侵的高句丽军全部消灭，也没有追回别掠走的人口，但也让高句丽损失不小，阎柔之名在辽东各部名声大震，虽不能止小儿啼哭，也是人人谈之变色。

