    于是，兰顿想要稳健发育的想法刚刚持续了半天，便宣告破灭。

    甚至来不及给莉娅留下信息，芙蕾雅带着兰顿迅速通过空间转移逃走。

    没过几分钟，一队城卫军便将房屋完全包围，房门被轰然踢开，但屋内已是人去楼空。

    “给我搜！务必要尽快将刺客拿下！”

    见状，浑身魔纹铠甲的城卫军领队一挥手，众多城卫军顿时轰然入内，四处搜索值钱物品。

    同时，领队从怀中取出一枚雕刻着花纹的水晶球激活，一圈特殊的异种力量波动扫过，令此前的传送痕迹显现出来。

    “报告队长！在刺客的房间中发现了可能的凶器！”

    此时，一名城卫军忽然大喊起来。

    众人与领队均进入那间房间，只见那名城卫军指着一只打开的箱子。

    在那箱子中放着的，赫然是数瓶伪装药剂，以及夜行衣、附魔匕首、毒针等物！

    “很好，已经可以确认了，刺客就是那两个人，发布通缉令吧！我们撤——”

    眼中闪过一丝满意，领队点了点头，直接盖棺定论了此事，同时带着众人迅速撤离。

    尽管在此前，那里根本就没有什么箱子。

    .….….

    银叶伯爵遇刺的事件，很快就在银月城发酵起来。

    据传，刺客伪装成了其失踪的侄女，并在得手后通过传送魔法逃脱。

    目前，两名刺客的通缉令已经遍布全城。

    同时，传说中的恐怖反抗组织【真理圆环】再次出现，如同此前袭击弗雷诺斯山谷那样，再次袭击了一处大型魔晶矿。

    不过这一次，由于已经有了准备，联邦议会的一名老牌九阶与一名九阶极限提前埋伏在其中，当场将来袭的敌人斩杀。

    但在事后打扫战场时，两名九阶发觉，敌人这一次似乎只是分身前来。并且除领队黑衣人外，其他全部都只是披着斗篷的战斗魔像。

    当他们尝试借助敌人分身留下的部分血肉为媒介，运用诅咒标记对方时，诅咒结果也如同石沉大海般毫无反应。

    安维斯早已测试过，通过【血肉分身】类法术凝聚的分身，其本质其实依然是源自旧日秘经的力量。

    如果敌人以此为引，施展诅咒、预言等追踪性法术，其追踪到的目标将会是旧日秘经本体。

    而在这一过程中，趁着敌人被短暂引开，安维斯的另一个分身，依然成功摸进了矿区内。

    由于目前他手下的人实力还是较低，暂时依然只能依靠他自己动手。

    .….….

    “维奥阁下！您看到外面的通缉令了吗？”

    数日没有见到自己的哥哥到来，莉娅的心中原本就有些惊慌，当现在看到兄长的通缉令后，少女整个人都已经懵了。

    她是知道的，自己的哥哥明明是好心带着芙蕾雅姐姐去找她的叔叔，怎么可能是刺杀银叶伯爵的刺客，这其中一定有什么误会在。

    有些不知所措的她，心中唯一能想到的办法，就是去找在她的印象里，足够强大的维奥阁下求助。

    “已经看到了，你的哥哥兰顿似乎被卷入了很麻烦的事情里。”

    摇了摇手中一根还在冒着泡泡的试管，安维斯瞥了少女一眼，轻轻点了点头。

    “如果你是希望我能够帮你哥哥澄清，那就不必了，因为那很明显是有人在栽赃陷害。如果不找到真凶，那么我们做什么都是没用的，反而会白白增加危险。

    而我只是一名小小的四阶炼金师，可不敢掺和那些大人物之间的事情。”

    说着，似乎已经达到了火候，安维斯将试管中调配完成的白色气泡液体，倒在面前摆放着的一只古朴的黄金天平上。

    随着液体的洒落，一缕虚幻的灰色雾气，自暗金色天平上缓缓散发而出，而后消散无踪。

    进入命运视角观察了一下处理效果，安维斯满意的点了点头。

    “可是……可是我哥他该怎么办？这样下去他会死的！”

    对维奥阁下不帮忙有些气馁，少女有些焦急的开口。

    “你应该对你哥更有信心一些，莉娅。或许他会遇到一些挫折，但绝不会出现真正的生命危险。”

    摇了摇头，安维斯将这件此前从灰雾那里顺来的道具收起，注意力彻底转移到少女身上。

    “那么，莉娅，想不想真正帮到你的哥哥？”

    “想！”

    听到这个，少女连忙点了点头，有些希冀的看着安维斯。

    “你同样有着足够的资质，如果发掘得当，那么你的实力绝不会亚于你的兄长兰顿。”

    作为一种特殊的失控魔力疾病，晶化病也并非全是坏处，例如现在，少女的症状治好之后，手背上永久留下了一颗小型晶体。

    不仅她的体质被永久改变成了更加适宜魔力的样子，并且手背上的晶体还能够储存一定的魔力，实在是一名炮台施法者的好材料。

    征得少女的同意后，安维斯正式开始教导她魔法，并让她以老师相称。

    在命运的安排下，兰顿与芙蕾雅短时间根本回不来。

    在这段期间，不如教导少女学习魔法，这同样能获得不少命运反馈。

    同时，安维斯在其他方面也没有闲着。

    由于真理圆环的目标太大，安维斯再度安排分身，以其他名字建立了一个灰色势力，用以处理他不方便动手处理的一些小事。

    并且，他还以黑环商会的神秘总负责人身份，向银月王国的皇室捐款，购买了一个银月王国子爵的爵位。

    这重身份有很多便利，例如可以获得一块独立领地，有培养私兵的权利，还可以让他在明面上，名正言顺的插手许多暴利的行业。

    当然，这块领地的位置并不好，作为一名‘开拓贵族’，他获赐的领地完全位于无人的森林与山区，需要他自己从头进行开垦与建设。

    依托黑环商会的势力与财富，他刻意与多名中小贵族交好，逐渐发展出了一个松散的势力联盟。

    过程中，并非没人想要找他的麻烦，不过都被安维斯一一化解。

    每个人都有他们想要的东西，只要提前了解，就可以想办法将对方变成自己的朋友。

