    而度假村的老板闻言，直接跪在了地上，疯狂的磕头！

    人是在他的地方出事的，他难辞其咎！

    “真的没救了吗？”周文一拳砸在了手术室的大门上，发出了怒吼。

    陈复兴叹息了一声，然后摇摇头。

    就在此时，一声惊呼传来，引起了众人的注意。

    只见唐北蹲在地上，小心的为袁楚楚拆去了纱布。

    原先烫伤的地方，居然无比的白嫩光滑！

    袁楚楚捂住了嘴巴，瞪大了眼睛，难以置信的看着自己的小腿！

    而陈复兴更是眸子收缩了起来，眼中尽都是震撼之色。

    袁楚楚就是他接诊的，花费了重金。

    但陈复兴知道，她想祛除身上的伤疤，已经不是金钱能够解决的！

    但是现在是怎么回事！

    陈复兴忍不住揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是不是记错的。

    而周文也是怔住了。

    他记得一个小时前，这个女人坐在这里，腿部的伤疤异常的狰狞啊！

    等等。

    刚才这个男人只是取出了一点膏状物，涂抹在了她的腿上，然后过了一个小时，她就恢复如初！

    神药！

    那是一种神药！

    周文疯狂了，直接冲到了唐北的身前，然后跪了下来！

    “这位兄弟，请救救我的儿子！”周文说道。

    度假村的老板也像是看到了希望，跪着挪动到了唐北的身前：“小兄弟，只要你愿意拿出这种神药，我愿意支付……一个亿！”

    相比于周文之子的安危，一个亿算什么！

    周文之子一旦死了，等待他的，将会是天子遗族的碾压！

    豪门的碾压他还有可能斡旋一下，但是天子遗族的碾压，他根本就无法抵抗！

    唐北抬头，看向周文。

    这个周文虽然是天子遗族的人，但比较低调谦虚，当初在岛上，对唐北也没有敌意。

    所以唐北点点头，道：“好的，带我进去！”

    陈复兴愣了一下，然后立刻点头：“跟我来！”

    病床上，那个小男孩躺在床上，心电图显示出他的生命波动已经很低。

    全身的皮肤都已经成为了黑褐色，并且有的地方的皮肤已经开始大块大块的脱落。

    温泉的供水池中，含有过剂量的消毒液，对他造成了二次创伤。

    唐北只看了一眼，就知道这个小男孩已经不是常规医疗手段能够解决的了。

    想到此处，唐北取出了那瓶灵液。

    打开瓶塞，一阵的清香传来。

    抢救室中的几人只闻了一口，顿时一个个只感觉神清气爽，全身都充满了力气。

    陈复兴眯起了眼睛，忍不住看向唐北。

    这个年轻人，绝对不简单！

    而他手中的这瓶东西，更加的不平凡！

    唐北走到小男孩的旁边，扶着他，然后喂下了一口灵液。

    滴滴滴。

    心电图瞬间发出了滴滴声，心跳波动在大幅度增强！

    同时，已经可以听到小男孩的呼吸声了！

    咳咳！

    过了一分钟，小男孩剧烈的咳嗽了起来，同时，嘴角还有黄褐色的液体流出。

    “没事！”唐北见到周文的样子，说道。

    做完这一切，唐北又取出了焕肤膏，涂抹小男孩的全身。

    “用纱布包裹一下，每日涂抹一次，五天后，绝对可以焕发生机。同时，这瓶灵液分五天让他喝下！”唐北将灵液与焕肤膏交给了周文。

    周文激动了起来，接过了东西，语无伦次。

    “用内窥镜检查一下他的食道！”唐北说道。

    陈复兴愣了一下，然后马上安排。

    内窥镜刚刚插入到他的食管中，陈复兴再次被震撼到了，忍不住爆发出了一声惊呼：“卧槽……”

    “这是神药吗？”陈复兴惊呆了，喃喃自语，

    “怎么了？”周文也紧张了起来。

    陈复兴道：“原本小少爷的食道已经被烫的萎缩，但是现在，跟平常人一样的平滑，甚至韧性比之前增加的一倍多！”

    周文怔住了，低着头，呆呆的看着手中的两瓶东西。

    将东西塞到陈复兴的手里，然后一把握住了唐北的手：“先生怎么称呼？”

    “我叫唐北！”

    周文道：“唐先生，你有什么需要尽管提出来！这么珍贵的东西，您能够毫不犹豫的拿出来救我儿子的命，这种大恩，我不敢忘记！”

    唐北道：“没事，我也是一个父亲。再说了，这东西，对我来说，很平常。”

    说的是实话啊。

    自己手中有北斗七星草，无论是灵液还是焕肤膏，想要多少就有多少。

    周文与陈复兴等人一阵的发呆。

    这么吊的吗？

    这东西要是放到外界，甚至能够炒到几千万的天价啊！

    “唐先生给我留一个联系方式。”周文认真的说道。

    唐北报出了自己的手机号码，周文认真的记下。

    度假村的老板站了起来，对唐北说道：“唐先生，我是南山温泉度假的负责人张启，我答应过的事情不会变，这是支票！”

    一边说着，一边递上了一张支票。

    唐北还没说话，袁楚楚却是走了上来，直接接过：“谢谢。”

    周文看了一眼袁楚楚，笑着说道：“唐先生一表人才，弟妹也是天仙一样的人物。”

    弟妹？

    袁楚楚瞬间羞涩的脸红。

    唐北却是懒得纠缠这些事情，道：“我先走了，有事情给我打电话。”

    说罢，就带着袁楚楚离开了。

    见到唐北与袁楚楚离开。

    陈复兴小心翼翼的倒出了一滴灵液，然后放入到了口中。

    一入口，他就身躯剧震。

    感觉到有什么东西要在体内爆炸了一样。

    “周先生，试试。”然后用试管取出了一滴，递给了周文。

    周文舌尖轻轻沾了一下，然后就闭上了眼睛。

    再次睁开的时候，一脸的惊骇。

    多年来腹部的隐痛消失不见了，甚至感觉呼吸都顺畅了很多！

    “这东西……”周文喃喃自语，“完全是逆天的神物！”

    陈复兴眸光明灭了一下，偷偷的再次取了一点焕肤膏和灵液，藏入到了毛巾中。

    周文等人并没有发现。

    医院外，袁楚楚跟在唐北的身后，看着唐北的侧脸，有些羞涩：“你不生气吗？”

    唐北一愣：“生什么气？”

