    “草，老大问朱三呢，谁让你特么大喊大叫了！”

    刘俊成上来就踹了我一脚，对我怒目而视。

    我心说这个狗仗人势的家伙，要是林波手里没有枪，我可以分分钟把他揍成猪头！

    林波见到我被刘俊成踹，也是一副戏谑的表情，他又凑近朱三，再次询问：“朱三哥，怎么了？不愿意告诉我么？”

    林波根本不吃我和朱三这一套，他打定了主意要问营地，意思已经是很明显了！

    我心说颜世民怎么这个时候还不出来？

    现在林波的注意力全部集中在朱三的身上，颜世民偷袭的把握就大了很多，只需要打掉林波手里的枪，我立马跟着动手，那局面可以马上逆转！

    就在我这么想的时候，突然……

    机舱里传来一阵动静！

    咚的一声，就像是有什么重物落地一样。

    林波等人的脸上立马变得有些警惕起来。

    “怎么了？机舱里难道还有人么？”林波眉头紧蹙，看向朱三。

    朱三沉声道：“没有啊……就咱们两个，怎么会有人呢？”

    “你去看看情况！”

    林波还是有些将信将疑的样子，示意让刘俊成进去看看。

    刘俊成的脸上立马变得紧张起来。

    可林波的话刘俊成又不得不听。

    他朝着机舱慢慢地靠近，来到机舱口的时候，刘俊成突然转身对我指了指：“你，进去看看！”

    我没想到这个小喽啰居然也挺谨慎的……

    只是这脑子是不是有点问题？

    林波一听刘俊成这话，顿时有些怒了，沉声骂道：“草泥马的，让你进去看啊！愣着干什么？”

    刘俊成在林波的威逼之下，忍不住打了个哆嗦。

    要知道林波之所以让刘俊成进去看，现在就是开始怀疑机舱里还有咱们的人……

    让我去看，就算有人我也说没人，那林波是相信还是不相信呢？

    只能说这个刘俊成脑子不好使。

    刘俊成吞了口唾沫，慢慢地把脑袋探进去朝机舱里看。

    我知道刚刚的声音一定是颜世民发出来的，只是我没想到……颜世民还没出手，但是先打草惊蛇了，这不是他的风格啊！

    刚刚这么想的时候，突然就看到刘俊成的身体直接朝着外面飞了出来！

    与此同时伴随着刘俊成的一声惨叫，刘俊成的身体居然是如同一枚炮弹一般直接朝着林波的方向飞出去！

    林波和梁立东都是同时惊呼了一声！

    “朱三哥，快！”

    说时迟，那时快，看到林波的注意力突然分散，我冲着朱三大喊了一声，自己也是朝着林波的方向扑了出去！

    刘俊成的身体先到，林波根本来不及反应，刘俊成的身体就是重重撞击在林波的身上！

    朱三一声沉喝，抬起一脚对着林波就飞踹出去！

    在朱三的助力之下，林波直接被踹翻在地，手里的枪也是落在了一边。

    可这时，梁立东带着另外两个男人冲上来，先搞朱三！

    朱三大骂道：“一群狗娘养的，看我怎么收拾你们！”

    朱三一把就揪住一个男人的衣领，抬手一巴掌，直接把那个男人打蒙了！

    我也是紧随其后，一脚踢飞一人！

    一切都在瞬间发生！

    机舱之中突然冲出来一道人影，快速地朝着地面翻滚过去。

    我定睛一看，是颜世民，而颜世民翻滚的方向正是林波刚刚掉在地上的枪！

    其实只要林波的枪离手，我都有绝对的把握可以收拾掉这五个人！

    现在颜世民要是拿到了枪，局势更是完全由咱们掌控！

    颜世民动作非常快而且非常熟练，翻滚之后，猎枪拿在手里，对准了林波的方向，大声喝道：“住手！”

    所有人都是一愣，梁立东等人先是被颜世民吓了一跳。

    可很快的，林波快速从地上挣扎起来，叫道：“一个个愣着干什么？给我上啊！”

    众人反应过来之后，又朝着我和朱三冲上来！

    我心里这下有些疑惑了，什么情况？

    居然有枪都不怕么？

    就在我这么想的时候，颜世民也骂了一句：“居然没子弹，拿猎枪唬人呢！”

    一听颜世民这话我有些哭笑不得，咱们几个人，居然是被林波没有子弹的猎枪给唬住了！

    颜世民沉喝一声，直接把空枪朝着林波的方向扔了出去！

    嗖地一下，那猎枪如同黑箭流星一般，直接击打在林波的胸膛之上，速度快得根本让人来不及反应！

    林波闷哼一声，倒在地上，捂着胸口痛苦地嚎叫起来。

    我之前就见识过颜世民的飞到绝技，可没想到只要是武器，什么东西拿到颜世民的手里都能到达这样的程度！

    相比较之下，之前我用长矛贯穿十字族人的身体，总觉得有些运气成分在里面，看来有时间要找颜世民好好学习一下！

    林波倒地，我和朱三这边也是没闲着。

    别看林波这几个人牛高马大的，可真正跟咱们打起来，这几个人就像是格斗菜鸟一样，对上他们根本没有任何压力！

    “还打我妹妹的主意！”

    朱三的眼睛都有些红了，上去一拳一个，直接撂翻两个在地上！

    梁立东刚刚上前，我又是一脚飞踹，他根本连躲闪的机会都没有，一脚被我踢到了关键部位，发出杀猪一样的惨叫，捂着裆部原地跳了起来。

    我趁势上去又狠狠地在他屁股上踹了一脚，直接把他踹得趴在了地上！

    我们三个人，对上这五个人，根本还没用超过十秒的时间，五个男人就被咱们三个人打得人仰马翻的。

    “吴桐，我记得你跟我说过，这几个……是荒岛上的祸害是吧？既然是祸害，那就斩草除根吧……”

    颜世民慢慢地从身上摸出匕首。

    他对着我和朱三同时摆摆手。

    那个动作我和朱三都看得明白，他不让我们插手。

    其实颜世民之前也和咱们说过，他作为一个杀手，杀人是习以为常的，可我们这些几乎没杀过人的……到时候真的动起手来，心里会留下阴影。

    颜世民第一个就朝着林波走过去，手里的匕首在手心翻转了两下，眼见就要动手，林波突然大喝道：“韩月……”

    颜世民瞳孔瞪大，动作忽然停下。

