    慕念相信厉家人，不会派私家侦探。

    但她也实在想不到，还有谁会花六万块，让一个私家侦探跟踪她，甚至有意图想绑架她。

    她垂眸，轻声说：“我想不到是谁，傅爷，这件事，我不也想追究了。”

    “不是厉家，你怕什么？”

    “我没有怕追究，是我不想你替我追究，我不想欠你的，所以不想请你帮忙。”

    傅斯年的脸色极冷，冷到骨子里的那种。

    不想他帮忙？

    他薄唇微撇，随便找了个理由：“傅家的人，跟我出去，险些被人绑架，这件事我必会追究到底。”

    他的言外之意，是这件事与她无关，只与傅家有关。

    也对。

    是她想多了，他怎么可能为了她，追究一个没有下落的私家侦探。

    “那就麻烦傅爷，为了傅家其余人的安全，查清楚这件事了。”慕念不卑不亢地回答。

    傅斯年意味深长地看了慕念一眼，没再多言，转而，离开了她的房间。

    慕念倏得松了口气。

    但紧接着，一种疲惫感就袭上心头。

    她身体向后一靠，闭上了眼睛。

    即便傅斯年什么都不做，只是静静站在那里，她就会有种窒息的感觉。

    ……

    翌日。

    天才微微亮，整个傅家就忙碌了起来。

    从场景布置到准备伴手礼，管家将一切安排的井井有条。

    慕念也早早醒了，她想帮忙，却无从下手，傅家佣人的执行能力太高了，她在中间反而不伦不类。

    据说。

    傅家早早发出的邀请函，足有两百多张。

    而，傅家大厅足以容纳这些人，以及他们的亲属，所以洛洛的生日宴，直接办在了家中。

    接近中午时。

    傅家主宅门口，停满各式豪车，佣人们一字排开，迎客人进屋。

    进入傅家，假山溪流，一条条蜿蜒石路，在白沙上铺开。

    此时，富丽堂皇的会主厅，已经有不少客人，他们从自助式酒水桌上，取得食物或红酒，彼此寒暄。

    黎曼君穿着唐装，站在宾客之间，与众人谈笑风生。

    傅霆俞与傅斯年位于主座，两人面前来来往往敬酒的人很多，在场每一个人，都对他们极其恭敬。

    “傅爷，两位小少爷好了。”管家来到傅斯年身侧，毕恭毕敬地说道。

    “嗯。”

    傅斯年缓缓起身，他边走边整理手腕上的袖口，厅里不少女人的视线，就这样追随着他的脚步，直到他在楼梯入口处消失。

    二楼，整条长廊静悄悄。

    慕念刚帮洛洛和宸宸，整理好衣角。

    傅斯年就走来，他将洛洛和宸宸抱起：“到时间了，我们走吧。”

    宸宸问：“妈咪呢？”

    “她等一会。”

    “那，妈咪我们先下去了，你快点过来哦。”宸宸冲慕念说。

    “好。”慕念笑眯眯地应道。

    傅斯年看都没看一眼，抱着孩子就走了。

    慕念稍稍收拾后，刚下楼，就被管家拦住了。

    慕念不解：“你为什么拦住我？”

    “老夫人说了，你不能过去。”

    “为什么？”

    管家上下打量了慕念一眼：“慕念小姐，你这身衣服，可不像是来参加生日宴穿得。”

