    “纲手，战场上我们对峙了足足五六年，最后，还是你死在了我手里。”

    森林深处。

    许多光秃秃的大坑仿佛烙饼一般，散落在绿茵茵的森林里。

    而在这些光秃秃的林地中央，纲手遍体鳞伤的半跪着，气喘吁吁，汗如雨下。

    在她周围是十几个砂隐上忍，还有各种稀奇古怪的傀儡。

    此刻将她逼入绝境的是近松十人众，也就是千代。

    “你儿子儿媳死在我弟子手上，我死在你手上，这很公平。”

    她依然平静。

    一双黯淡的眼珠里，只有淡漠，没有了对生的渴求。

    在经过绳树死去，和千辛万苦做出的提案被驳回后，纲手忽然找不到自己活着的意义。

    也许死亡，是个不错的结局呢…

    她轻轻闭上了眼睛。

    千代皱了皱眉，回头看了海老藏一眼。

    海老藏摇了摇头，意思是不能杀。

    千代点了点头，眼神眯起，看向火之国边境方向，目光如幽灵一般凶狠。

    砂隐其实没打算杀纲手，因为她的身份真的可能让木叶发狂。

    所以，他们的目的其实一直都是日向无夜！

    “嗯？”

    纲手睁开了眼睛，对于自己还活着感到奇怪。

    “你们…”

    她刚刚沙哑着开口，却发现这些砂隐的精英忍者都在看着一个方向。

    而那边，有飞鸟自远而近的从树林中飞起，明显是有大批忍者在靠近。

    纲手的心狠狠抽动了下。

    忽然，她看到了阴沉沉的天空下，一个身穿漆黑忍者服的少年忽然从树林中冲了出来。

    就像清晨的第一缕光，照彻漫漫寒夜。

    谁说我活着没有意义，他就是我全部的意义！

    纲手忽然涌上来强烈的渴望，渴望活下去。

    “唰唰唰…”

    大批的木叶忍者跟随在日向无夜身后出现。

    “无夜…”

    纲手的脸颊上有泪水滑落，自从绳树死后便钻入死胡同的神经豁然开朗，新的寄托出现。

    她的理智、她的智慧、她的判断力也在一瞬间全部恢复，重获新生。

    “喝！”

    纲手忽的一跃而起，一脚踏下。

    千代没想到她忽然反抗，近松十人众迟滞了下，随后后退避让。

    “轰——”

    狂暴的波动踩在地上，一道直径十几米的圆坑出现。

    “不要过来！”

    纲手用自己最大的声音，对着日向无夜那边吼道：“这是针对你的埋伏——”

    当她恢复了三忍之一的判断力，她就明白不到万不得已，在战争末期砂隐不可能杀她这样身份的忍者。

    所以刚才才会围而不杀，因为他们想杀的那个，是几乎直接导致砂隐在第二次忍界大战中战败的日向无夜！

    “什么？！”

    日向无夜这边的木叶忍者们看清了情况，听到了纲手的提示声，脚步不由得放慢了些。

    “哼！”

    但那边千代却更加果断，双手食指舞动。

    “唰唰唰…”

    近松十人众全部往纲手那儿冲去，最快的直接一刀扎在纲手背后。

    看这些傀儡的动作，明显是要杀死纲手。

    就连砂隐那些精英上忍都吓了一跳，弄不清楚千代是不是真的打算把纲手干掉。

    “咚！”

    日向无夜的心脏骤然紧缩。

    这一瞬间，他忘了纲手的声音，忘了周围的一切。

    全部的视野里，心神里，只有纲手身周那无数利刃，通向死亡的利刃。

    嗤…

    他黑夜般的碎发，忽然从发根开始，全部变成了白色！

    他终于明白，每一个忍者都有即便付出性命也要守护的东西。

    日向无夜的背后忽然亮起极致金光。

    没有受伤，没有查克拉爆发，没有结印，无数查克拉锁链瞬间冲出，铺天盖地！

    原来…

    只要我挡在你身前…

    我…

    无所不能！

    “哈啊啊啊啊啊——”

    在这一瞬，整个世界仿佛都被金光笼罩。

    看似包围纲手，实则隐隐面向无夜的砂隐上忍们，全被查克拉锁链迎面拍下！

    “砰砰砰…”

    就像被尾兽的尾巴扫过，那不可抵抗的力量，令所有砂忍倒飞而回。

    纲手身周，忽然没了敌人！

    ‘这是什么情况？！’

    纲手看直了眼睛。

    三年不见，这小家伙要上天了？

    “唰！”

    但下一刻，所有的查克拉锁链消失。

    “我来了…”

    日向无夜身影出现在她身前。

    但惨白的头发，忽然消瘦的面孔，让纲手的心狠狠抽搐。

    “你…你做了什么…”

    她的声音极其沙哑。

    “唰唰唰…”

    但无夜却没有时间回答她，身上的外套忽然化作无数手里剑往四面八方射去。

    此刻，已经有十几个砂隐精英上忍拦截住木叶忍者。

    虽然木叶人多，但砂隐这边质量太高，中下忍几乎是在被屠杀！

    而纲手和无夜这里，虽然只有两个人，但却是真正的死亡压力！

    千代！海老藏！

    千代没有任何和他说几句杀子杀媳之仇的想法，身在后方，十指舞动。

    她的眼神幽暗，仿佛地狱里爬出的厉鬼，来向无夜索命！

    “傀儡术·三宝吸溃！”

    没有任何试探，千代上来就是夺命大招。

    近松十人众里面，三个傀儡组成三角阵，打开机关“佛”“法”“僧”发动。

    “轰！”

    发动后产生猛烈的龙卷风，把无处借力抵抗的无夜和纲手吸收到阵的中间。

    被吸收的物质都会在阵的中间完全压缩，再从阵的后方射出，猛烈的龙卷风一次就能将他们完全粉碎！

    “封印·狮子闭啸！”

    忽然，一道狮子脑袋状的傀儡忍具等在纲手身后，口中一颗颗牙齿嵌入她背部。

    随后无数封印术式浮现，将纲手的查克拉完全封印！

    纲手摔倒在地，也离开了三宝吸溃的范围。

    “砰。”

    千代看都没看她一眼，她的眼睛里倒映的只有日向无夜的影子。

    龙卷风将他吸引了进去，就要切割成碎片…

    “嗡！”

    蓦地，一道湛蓝色查克拉半球出现在场中，与龙卷风激烈对抗。

    八卦掌·回天！

    “哼！”

    但这时，千代忽的冷冷一哼。

    她身侧的海老藏手指弹动，查克拉线忽然深入地下。

    “噗！噗！”

    正在施展回天的日向无夜脚下地面忽然破开，傀儡手持长刀，狠狠捅入他的腹部…

