    经过检查，这些粉末和聂良早年中的毒一模一样！

    这一结果不止聂良无法接受，卫応也觉得太荒诞了。

    聂良刚刚被人投毒的时候，聂洋才几岁？

    顶多十岁出头，孩童一个，有什么能耐做得近乎天衣无缝？

    倘若不是聂良多了颗心眼重查聂洋，根本无法发现那个隐蔽的暗格，更别说揪出投毒真凶。

    哪怕聂洋不是真凶，他也和投毒之事脱不了干系。

    聂良自嘲一笑，唇角噙着浓浓的讥诮。

    “终日打雁，终被雁啄瞎了眼。枉我自诩聪明，却被小辈算计至此，着实可笑……”

    自打聂良知道自己中毒，他就重新筛查身边的人，暗中派人去调查投毒之事。

    不过，无论他怎么查都查不到下毒的人，根据已有的线索去追，最后也只会查到几个叔伯身上。不过聂良知道这些叔伯虽然有下毒的动机，但他们却没有来得及真正动手。

    因此，暗害他的人还藏在背后。

    聂良始终没有放松警惕，谁知道新线索会出来这么猝不及防。

    聂洋的年纪比聂清还小一些，聂良怎么会怀疑到他头上？

    发现聂洋有问题之后，聂良没有第一时间将人清理了，一则顾忌儿子聂清，二则……他觉得聂洋身上着实古怪，没弄清楚之前不宜打草惊蛇，三则么……被人算计，总要讨回点利息。

    聂良打算将残杀同族长辈的黑锅甩到聂洋身上，洗清自己的嫌疑。

    如此一来，倒也能让儿子聂清看清此人的真正面目。

    卫応道，“真不知他小小年纪哪里来这么多算计，竟比老狐狸还精明。”

    聂氏那些利欲熏心、野心勃勃的老狐狸一听聂良死了，他们都按捺不住内心的野望，未曾想聂洋却能抑制住本性。做到这点，要么聂洋是无辜的，他们怀疑错认了；要么聂洋心思深沉到一定境界，普通人难以对付；要么……聂洋会不会已经猜到主公聂良根本还没死？

    卫応将这个猜测说出来，聂良道，“如今追究这个有什么用？我这副身体也坚持不了几日，着实有心无力……聂洋的确很有心机，可惜了……不然也能是清儿左膀右臂……”

    聂良对儿子还算满意的，唯独一点颇有意见——聂清太纯善了，这种性格搁在盛世没什么，聂良也能护着他当个士族贵子，偏偏如今是乱世，哪怕有卫応几人辅佐，聂良心里还是担心。

    若不是太纯善可欺，聂洋也没机会凑近他，如今关系好得焦不离孟、孟不离焦。

    既然确定聂洋是隐患，聂良打算利用之后暗中派人清理了。

    这些事情他是看不到了，不过卫応会帮他达成，结局也差不多。

    卫応道，“这种人不能久留，尽早铲除为妙。”

    不论是聂良还是卫応，他们都是谨慎的人，更别说如今的聂良还是“已死”的身份。按理说，这番谈话除了他们无人晓得，却不知聂洋的能耐近乎“精怪”，无法用凡人常理衡量。

    聂洋知道聂良没死，自然不敢放松警惕，时常让系统去盯着。

    理所当然的，这番话也被聂洋听了去。

    系统讥笑，【这下知道你与聂良的差距了吧？若是没有我帮你，你连自己怎么死都不知道。】

    聂洋的脸隐没在阴暗处，唯独双目迸射出幽幽冷光，杀意四溅。

    系统不依不饶地道，【如果没有我帮你，你根本不可能对聂良投毒，哪怕投毒成功了，你也会被他轻而易举抓出来。如果没有我帮你，聂良假死的时候你就按捺不住野心，他也能将你清理。如果没有我帮你……现在你根本不知道聂良已经对你产生了杀意，准备利用完你，再派人将你杀了顶罪。你还不敢承认么——你一介凡人，再有心计也抵不上我的能耐！】

    聂洋上回试图反客为主的行动让系统极为恼火，如今更是不遗余力去打击他。

    系统也知道聂洋有心机，但心机再多没有实现的能耐，不过是笑话而已。

    趁着这桩事情，系统要让聂洋彻底认清自己的分量，以后乖乖臣服，别想挑衅系统的权威。

    【现在可是个杀局，一个不慎你就要死，聂清也保不了你——要是他知道你才是真正的杀父凶手，你以为你和聂清那点儿兄弟情有什么分量——现在，你能依靠的人就是我。】

    系统恶意地笑着，仿若恶魔在聂洋耳边低语呢喃，诱惑他陷入更深的深渊。

    过了一会儿，聂洋痴痴笑出声，仍旧是冰冷的表情，唯独眼底装满了癫狂和杀意。

    【靠你？】聂洋忍不住发笑，他道，【聂良要杀我，你难道就是什么圣人？】

    他至今也忘不了系统给予的雷电酷刑，求生不得求死不能。

    系统摆出了这副姿态，聂洋又怎么会信任它对自己是善意的？在聂洋看来，系统也是一只恶鬼，潜伏在暗处谋算着什么。等系统目的达到了，兴许他聂洋的下场会比死更加惨。

    系统狞笑道，【我至少能让你苟活几日，你也不想没有碰过权利的滋味就死吧？】

    它与聂洋绑定这么多年，它很清楚聂洋对于权势的执着，近乎魔怔。

    聂洋听后沉默许久，随着内心的挣扎，年轻的脸庞变得扭曲阴鸷。

    系统笑道，【你可想好了？】

    聂洋问它，【你有办法翻盘？】

    聂良卫応二人怀疑聂洋了，聂洋不认为自己还能反败为胜，这就是个死局。

    系统道，【有，当然有。反正要死的人是‘聂洋’，如果你不是‘聂洋’呢？】

    聂洋听后蹙眉，不知系统又想出了什么阴毒的招数。

    【你的意思……让我乔装成别人，找替身替死？这不太容易……】

    卫応几人对他不熟悉，找个七八分相似的人能蒙混过去，但聂清绝对认得出来。

    除非系统有本事找个与他一模一样的人，身高体型模样分毫不差。

    【果然是凡人的思维，系统是无所不能的。我当年能帮你悄无声息地投毒，自然也有能耐帮你脱离险境。说起来，要不是你自作聪明防备我，留了个尾巴，聂良到死也不可能怀疑到你身上呢。】系统讥讽道，【我手上有个东西，能让你完美变成另一人，同样也能让另一人完美变成你。以你那副黑烂的心肝五脏，你应该能明白我意思吧？】

    聂洋听后浑身一颤。