    “那现在怎么办？”

    怎么办？

    讲事实，摆道理，让姬晴雪明白这么多年以来他们姬家到底做了多少蠢事。

    然后再给她和姬家一条出路，给她一个反水的理由。

    从她嘴里撬出更多的情报。

    与此同时，还要双管齐下，找到那件宝贝！

    但说一千道一万，没必要把所有精力都放在这件事上，从而打乱先前的部署。

    反正南平百越，再出兵袭灭倭国，顺便将徐福和安莹莹擒回长安，也同样可以达到查清当年真相的目的。

    抽丝剥茧的顺藤摸瓜和简单粗暴的连根拔起并不冲突。

    两者完全可以同时进行。

    李承阳的双眼再次微微眯起：“卫青和三万朱雀军也已经兵临百越，这件事不能有任何差错……舒姨，你继续留在长安对付百越诸部的使臣。”

    “童姨，你准备一下，明天一早便去九霄山。”

    童欣有些懵：“去九霄山干嘛？”

    李承阳嘿嘿一笑：“当然是找宝贝啊！”

    “找什么宝贝？”

    “徐福嘴里那件能救蛊族于水火的宝贝，那东西肯定没被他和安莹莹弄走……宫里面，朕自然也会找，但多半是找不到的。”

    “宫里大概率没有，也不会在徐福和安莹莹手上，你觉得会在什么地方？”

    李承阳突然变得郑重无比：“童姨，这事儿只能交给你去办，换了别人，朕恐怕就真的要遗臭万年了……好了，趁着还有时间，朕再去跟姬晴雪聊两句，你也快些准备吧。”

    说完这话，李承阳便背着双手优哉游哉的走了。

    看着他的背影，童欣静静的皱起了眉头：“他到底什么意思？”

    “唉……”

    舒然一声长叹：“阿姐，他这是让你去盗太宗皇帝的墓啊！”

    ……

    ……

    李承阳去而复返，脸上挂着的得意微笑。

    姬晴雪也不似先前那般亢奋了，见到李承阳，眼神中甚至多出了几分乞求：“要杀要剐，给个痛快，但能不能让我死个明白？”

    李承阳却是答非所问：“北凉太后都知道只要抱上朕这条大粗腿，日后少不了她的好处。”

    “你又为何要一条道走到黑呢？”

    “俗话说得好，一夜夫妻百日恩，虽说你居心不良，但不管怎么说，朕占了你的身子，总是想着要对你负责的。”

    “只要你乖乖听话，说不定就能给你们姬家谋一条出路呢？”

    姬晴雪冷笑出声：“你会那么好心？”

    李承阳一脸戏谑：“你不试试，又怎么知道朕其实是个大好人呢？”

    “李承阳，你到底想把我怎么样？”

    “曾经有一位哲人说过，要得到一个女人的心，最简单有效的办法就是得到她的身体，朕现在已经得到了你的身体，想尝试一下再得到你的心。”

    “你休想！”

    “唉……朕为博佳人一笑，费尽心力为姬家洗刷冤屈，得到却只是横眉冷对，实在令人痛心啊！”

    姬晴雪娇躯一颤，绣眉大皱：“你什么意思？把话说清楚！”

    “还不够清楚么？”

    李承阳又一屁股坐到她的身前：“难道在你们手里那位汉王没有告诉你，他当初为什么会被送到宫外？”

    姬晴雪吃了一惊：“送？他不是被掳走的么？”

    看来穆珏并没有说实话。

    李承阳嘴角一撇：“看来你是真的什么都不知道啊！”

    “真是太可怜了，不但被亲生亲娘利用，还被你那什么义父和穆珏骗……诶，对了，你义父叫什么名字，跟穆珏什么关系啊？”

    姬晴雪又是一声冷哼：“还想诈我，有意思么？”

    李承阳板起面孔：“你这丫头，怎么不识好？算了算了，看在你主动向朕献身的份儿上，朕就让你死个明白吧。”

    “休得胡言，我何时主动向你献身了？”

    “哎呦，还不承认？”

    李承阳笑嘻嘻的看着姬晴雪：“看来你是不想知道徐福和安莹莹当初是怎么设计坑骗姬垣，又是如何让姬家背上弑君灭族这口黑锅的了？”

    姬晴雪被惊呆了：“你……你……你刚刚说什么？”

    李承阳笑得就更开心了：“来，告诉朕，你是不是早就对朕芳心暗许，所以才不远千里来到长安，又想方设法献身于朕？”

    ……

    ……

    从密室里出来的时候，天边已经泛起了鱼肚白。

    故事实在是太长了。

    费了那么多唇舌讲完这样一个故事，也不知道姬晴雪到底信了几分。

    不过从她最后那不知所措的眼神来看。

    少说也该有个七八成吧？

    哪怕只有四五成也没关系，给她一些时间，让她好好消化消化，总归是能想明白的。

    人都是趋利避害的。

    她也不会例外。

    能洗脱弑君灭族的罪名，把整个姬家从徐福和安莹莹的掌握之中解脱出来，姬晴雪最终是一定会选择屈服的。

    毕竟她连对自己暗恋已久这种扯淡的事情都承认了呢！

    想到这里，李承阳忍不住哈哈大笑了起来。

    然后，舒缙云的声音便在耳边幽幽响起：“熬了一整夜，精神还这么好，那个姬晴雪到底对你使了什么妖法？”

    李承阳立时尬住。

    接着便三步并做两步走上前去，将那盈盈一握的腰肢往怀中一揽：“你果然还是心疼我的！”

    “呸！”

    舒缙云腰肢一扭，挣脱出来：“谁心疼你了？”

    李承阳手上再一用劲，又将她揽进怀中，然后便：“不心疼我，你手里这大氅又是给谁送的？”

    “我……我……我自己冷不行么？”

    “哈哈哈……原来我的缙云是这般怕冷，来来来，我来给你温暖！”

    话音落下，双唇覆上。

    舒缙云一声嘤咛，慌忙逃开：“别……她们都在呢！”

    她们？

    都在？

    李承阳楞了一下，接着就看见不远处闪过数道倩影。

    穿红衣的应该是渺渺，一身白裙的像是慕容昭，着鹅黄宫装的是岳安娘。

    兔子一样蹦跳而去的是岳银瓶。

    就连仓皇逃窜都带着一股子媚态的，不用说，定是慕容萱了。

    还有挺着肚子那位……居然连王微菡都来了！

    这帮女人是有多不放心自己啊？

    不就是一个姬晴雪么？

    朕已经将其拿下，得胜归来了好不好？！

    念头生出，李承阳玩心大起，口中一声呼喝，拔腿便追：“众女贼休走，朕要与尔等大战三百回合！”

    好一阵追逐打闹，直到一轮红日跃出天际，李承阳方才气喘吁吁的停下脚步：“不来了，不来了，你们人多欺负人少！”

    话音刚落，头顶响起一声呼啸。

    接着便见十三养的那只雪雕疾冲而下，又稳稳的停在了李承阳的肩上……

