    

    伊扎克“开开心心”的陪着怪兽们打了一下午。

    作为红荼的宠物，自视甚高的伊扎克不能忍受自己连这些“打手”都打不过，所以它久违的战斗了一下午。然后因为体力不支，被皮糙肉厚的雷德王抓住了机会，一个泰山压顶，宣布失败……

    而第一战就失败了的伊扎克此刻正将头埋在红荼的怀里，抱头痛哭，就像是受了什么天大的委屈一样。

    一众怪兽投来了羡慕妒忌恨的目光，于是打的更卖力了。

    至于红荼……他仗着伊扎克看不见，正在无声偷笑。

    说实话，虽然伊扎克哭起来很萌，但好笑也是真的好笑。

    其实，伊扎克的实力，在如今的红荼的怪兽手中，战力只能排中等偏下的位置。

    换句话说，这里的怪兽们，伊扎克大多数都打不过……

    毕竟，对红荼来说，伊扎克并不是用来战斗的，虽然它的实力对于一些奥特曼来说已经很强大了，但对比那些被红荼的黑暗精心滋养过的怪兽，就差了很多。

    但红荼坏心眼的从未告诉过伊扎克，免得这个小家伙向自己索求力量。

    倒不是他不想给，而是伊扎克和自己的那些怪兽不同，那些怪兽的实力是与自己的黑暗力量息息相关的，但伊扎克其实是可以靠自己来提升力量的。

    如果可以，红荼也不愿让自己的宠物变成像自己的那些怪兽一样。

    所以，红荼笑眯眯的看着伊扎克哭了好一会儿之后，似乎坐下了什么决定，一脸坚定的从红荼怀里拔出了自己的脑袋，目光灼灼的看着下方那些还在战斗的怪兽们，似乎做下了一个决定。

    近百只怪兽一对一的淘汰制比斗，自然不会是一早上就能完成的，怪兽们的战斗，比与奥特曼战斗时更加的持久，特更加的血腥。

    而经过了一早上的战斗之后，被淘汰了三分之二的怪兽。

    红荼叫了停，示意怪兽们今天的战斗就此结束，明天继续。

    收好怪兽们，伊扎克就表示自己要出去修行！不知跑到了哪里。

    红荼则前往了妖怪集市。

    现在是白天，妖怪集市十分的凄冷，街道上几乎看得到什么生物，就连街道上的店铺都是关着的。

    黑暗圆环有些疑惑：“？”你大白天来这里干什么。

    “有点饿，”红荼懒洋洋的说道，“来问问哪里有食物没。”

    不知道为什么，昨晚开饭之后，他似乎更饿了，忍了一早上了，终于决定还是去进食吧。

    而要进食，自然就需要找合适的家伙了。妖怪们的情报网，总能给他提供他想要的。

    他惯例找到了狸猫的酒馆，但不出意料的是，白天的酒馆是关门状态的。

    但红荼的动向，一般都有小妖怪留意，更何况是妖怪的集市，妖怪们的大本营。

    所以，红荼自顾自的进了酒馆，拿了一瓶酒，找到了自己平常所待的隔间，等待了一会儿后，狸猫就匆匆忙忙赶来了。

    “红大人，让您久等了。”

    狸猫赶来的很匆忙，脑门上都急出了汗。

    “你来了啊，”红荼放下已经喝的差不多的酒瓶，直接说明了来意，“你知道地球最近有什么好吃的东西吗？”

    狸猫一愣，忽然意识到了什么。

    顿时不敢多耽搁，认真思索了一下，说道：“如果您是说和之前那个大恶魔一样的，我们得到消息，说是在地球之外倒是有一个。”

    “哪里？”红荼看了过来，漆黑的眼眸中闪过一丝可怖的暗红之色。

    “这是我们听一些宇宙人说的，据说在月球的背面，有一个封印着宇宙强者的遗迹，据说那是一个曾经差点统治的强者。”狸猫摸了摸自己的胡子，继续说道，“据说那个强者的身体已经被杀死了，但鬼魂还在等待着归来。”

    这是狸猫不久之前刚得知的消息，而据说超级胜利队不久之前还真在月球背面找到了一个遗迹，所以这个消息十有八九是真的。

    狸猫本来是不会将这个未经准确证实的消息告诉红荼的，但说到恶魔的时候，它下意识就想起了这个消息。

    不过，为了以防万一，狸猫还是另外交代了两只更确切的怪兽消息。

    “除此之外，还有一则消息您或许会感兴趣，古代大妖怪，姑获鸟最近再次现世了，但因为都只是在云层之上一撇而过，所以现在姑获鸟到底在哪里还不确定。

    再有就是宇宙人了，有一个宇宙人最近在收集一些少年少女的负面情绪。”

    这是狸猫目前仅知的一些适合红荼口味的怪兽了。

    以前出现的那些怪兽，实际上都已经被红荼吃的差不多了，恶魔比休梅尔都是因为之前被封印在异时空里，才幸免于难的。

    就连那位黑暗的支配者都被这位吃的渣都不剩，能够入这位眼里的就太少了。

    狸猫心揪的都快把自己胡子揪掉了。看来以后要好好关注一下那些适合红大人口味的怪兽了。

    那个收集孩子们的负面情绪的宇宙人，红荼也知道一点消息。他甚至知道那个宇宙人在制造什么怪兽，但他打算过一段时间再去收割羊毛。

    至于月球背面的那个遗迹……

    “月球背面那个遗迹我知道，”红荼想了起来，“那里确实封印着一个东西。”

    他之前再地球周围转悠的时候，的确有见到那个遗迹，甚至还与里面封印着的东西交谈过。

    那个家伙一开始要蛊惑他解开封印来着，但那个时候出于谨慎，红荼没有冒然把这个家伙放出来。

    就当时的红荼来看，那个家伙实力有点强，要吃掉的话，可能会很费劲，所以红荼最后也没有理会那个家伙的蛊惑。

    “说说姑获鸟。”红荼真正感兴趣的还是那只传说中的大妖怪，“那个家伙和宿那鬼一样吗？”

    “不，姑获鸟和宿那鬼不一样。”狸猫的语气中，对于姑获鸟毫无敬意，虽说是称之为是大妖怪，但实际上却将之看成是了异类。

    “姑获鸟，其实是和闪电人一样的存在。”狸猫双手揣在衣袖里，眼眸睁开了一瞬，“大人，这个请求或许有些无礼，但能请你彻彻底底的杀掉掉姑获鸟吗？”        

