    越是这样，刘宇反而越发好奇那里到底有什么。

    “呼哧呼哧……”

    刘宇看向窗外，三架武装直升机向那里飞去，下面拖着大大的补给箱，对此，刘宇已经习惯。

    ……

    于此同时，生化危机世界，安布雷拉公司公司因为浣熊市已经乱作一团。

    自病毒泄露之后，高级指挥官前往浣熊市不久，浣熊市周围便起了大雾，通讯全部中断。

    高级指挥官肯恩不知所踪，核弹发射进入大雾信号中断。

    病毒已经蔓延到浣熊市以外。

    安布雷拉公司正四处奔波解决病毒泄露问题。

    爱丽丝和吉尔等人乘着直升机向城外飞去，爱丽丝此时已经处于半昏迷，半清醒状态。

    不止是肉体上的伤疼，马特的死对她来说打击很大。

    吉尔面色凝重的看着大雾。

    “这大雾不太对劲，直升机已经飞了这么久还是看不见周围的城市。”

    “马特……”

    吉尔怀中的爱丽丝喃喃自语。

    “我们飞了多久了？”

    “三个小时。”

    马库斯听见她的询问，看向爱丽丝担忧的目光才抬头看向她。

    “离这里最近的城市，需要飞三个小时吗？”

    “应该不需要。”

    马库斯也意识到事情不对，刚刚他一直没注意这些，听到吉尔的提醒也察觉到不对。

    周围雾蒙蒙一片，什么也看不到，能见度很低，直升机这种高度不会撞到什么，但也危险。

    马库斯转身看向直升机雷达，雷达上显示前方无障碍物，直升机雷达只能做到这样。

    在视线不足的情况下，直升机只能靠雷达。

    “直升机下降，贴地飞行。”

    吉尔看向俘虏来的驾驶员命令道。

    直升机目前的高度在大雾中很难看到地面上。

    或许看到地面就能知道目前在哪里。

    他们下降后，直升机下方掠过一团团黑影。

    “地面上是什么东西？”

    吉尔趴在直升机门口向下望。

    马库斯拿起战术望远镜看向地面。

    “看起来像是一个个蛋。”

    爱丽丝猛然坐起。

    “快走，离开这里！”

    刚刚爱丽丝天生对危险的敏锐直觉疯狂提醒她，下面很危险。

    哪怕是对面复仇女神她都没有这样的感觉，好像在死亡的边缘徘徊。

    爱丽丝在众人心中的威望不用多说。

    直升机开始攀升。

    “碰～”

    下面的蛋猛然喷射出黑色的生物，这生物一下子就贴在攀升的武装直升机的玻璃罩上。

    “这是什么东西？看样子像是活物。”

    黑人小伙迈克好奇的向前瞅了瞅。

    八爪带着尾巴，没有人见过这样的生物。

    “别碰他！后退！”

    爱丽丝双手各拿一把手枪，眼睛死死盯着这个她从未见过的生物。

    “往回开，快点离开这里！”

    直升机到现在已经飞了三个小时，油已经不多了，他们必须在直升机油箱到底之前离开这个鬼地方。

    向前开，但不知道什么时候开到头，大雾遍地，不见尽头。

    直升机掉头，向回开去。

    爱丽丝不敢大意，这些天的生死磨练她对自己对危险的感应很自信。

    “望远镜给我。”

    爱丽丝从马库斯手上接过战术望远镜，看向下方，爱丽丝强化过的眼睛中敏锐捕捉到一闪而过的黑影。

    下方有什么东西在跟着他们！

    速度极快，竟然能跟上武装直升机的速度。

    “直升机再向上，下面有东西跟着！”

    马库斯和吉尔进入了战斗状态，各拿两把枪紧张戒备。

    武装直升机上不缺武器。

    “给你，盯着它。”

    爱丽丝扔了一把冲锋枪给迈克，她说的是直升机前方玻璃罩上的怪物。

    “我的两把黄金沙漠之鹰啊。”

    迈克有两把黄金做的沙漠之鹰，在逃亡的过程中丢了。

    迈克惋惜归惋惜没有大意，大家都是死里逃生，谁都不想白忙活一场。

    “噗嗤……”

    硫酸的灼烧的声音响起。

    “安琪后退！”

    三人把小女孩保护在身后，盯着前方。

    “这是什么鬼东西，快把它弄一边去，否则我没法继续开！”

    驾驶员慌了，硫酸灼烧的地方正在他前方不远。

    “老兄，别慌，你不开我们都要完蛋，没事我们盯着它。”

    迈克安慰驾驶员道。

    迈克向后看去，身后三人紧张兮兮的看着他身后。

    迈克无奈的耸了耸肩。

    “Fuck！！”驾驶员惊恐大叫一声。

    迈克还没回过神来，就看到三人向他身后开枪。

    “砰砰砰！”

    “啊啊啊啊！救我！”

    直升机猛然一震，高度迅速开始下降。

    呼啸的寒风猛然灌了进来，这种高度的空气加强武装直升机的速度，气温很冷。

    迈克惊的猛一回头，就看到驾驶员刚刚还好好的脸，被灼烧的看不出人样。

    好恐怖的腐蚀性！

    那个怪物贴在被枪打碎之后的玻璃边上，半个身子暴露在外，被呼哧的风要吹进来。

    刚刚这只怪物趴着的地方，已经被腐蚀透了，吉尔，爱丽丝几人刚刚看到这怪物要向驾驶员扑去。

    电光火石间想都没有来得及想便开了枪。

    他们杀丧尸习惯了，自然不敢让这怪物接近人，但是没有想到怪物的血液具有这么恐怖的腐蚀性。

    “完了完了，我们都要死了！”

    迈克抱着脑袋大叫。

    迈克不像吉尔和马库斯一个是特战队员，一个是身手了得的警察，爱丽丝更是T病毒完美融合的超人。

    吉尔三人没有慌，迅速行动。

    “让开！”

    马库斯顶着灌进来的寒风解开嗷嗷直叫的驾驶员的腰带。

    把他推了下去。

    这驾驶员本就不是什么好东西，安布雷拉的走狗，现在没有什么比他们活下去更重要。

    “快把那玩意弄下去，我来开！”

    马库斯好歹是身手了得的特战队员，虽然没有开过多少次直升机，但搭乘次数太多了，也就大概知道怎么开。

    马库斯憋红了脸，开始拉升，正在急速下降的直升机终于平稳了。

    “马库斯，快拉升！有东西追来了！”

    直升机目前的高度正贴地而飞，爱丽丝超人般的直觉在疯狂示警。

    她紧盯着直升机的后方，一个黑影越来越近！

    不！是好几个黑影！

