    过了一小会，白无尘才再次发来消息：【盟主也去？】

    百里翌：【是啊，她肯定是去的。我们暂时不去不夜城，是一个海边城市。后面如果去不夜城的话，你也可以不去。】

    又过一会，白无尘回道：【那明天我问一下盟主。】

    看着消息，百里翌顿时笑了：【好。我明天也去问问她。】

    翌日，早上。

    百里翌在花园里跑了好几圈，就等着偶遇时浅。

    结果，半天也没看见时浅的影子。

    他看了下时间，已经八点了，到这个点还没来，估计就是不来了。

    百里翌先回了自己的小别墅，八点半的时候给时浅发了消息。

    但两个小时过去了，依旧没等到任何回应。

    于是，他又给白无尘发了消息。

    【你联系盟主了吗？】

    白无尘回：【我早上给她发了消息，她没回。半小时前打电话给挂断了，可能是有什么事吧。】

    百里翌笑了声，能有什么事，八成是还没醒呢。

    白无尘又道：【时间还早，等她没事了，联系我吧。】

    百里翌：【嗯，等她醒了吧。】

    “........”

    中午十一点多。

    时浅缓缓睁开眼睛，动了动疲惫的身体，顿时秀眉微蹙。

    她拿起手机看了眼时间，猛然清醒过来。

    已经十一点半了！

    随即又注意到白无尘和百里翌分别发来的消息。

    有早上的，有刚刚不久前的.........

    她想了想，然后分别回给两人同样的话。

    【我今天有点忙，等我忙完再说。】

    回完消息，时浅起身去洗漱换衣服。

    收拾完，她走出房间。

    此时，商司湛正回来，看着她，薄唇微勾：“醒了。”

    时浅有些幽怨的瞪了他一眼，竟然不早点叫醒她！

    见状，商司湛一把将她扯进怀里：“这是什么眼神？”

    “你怎么没早点叫醒我？”时浅质问。

    昨晚她说了让他早点叫醒她，不要让她睡到太晚。

    “这不是来了，不过你已经醒了。”

    时浅：“...........现在才来！”

    商司湛邪肆一笑：“你又没说几点，这才中午，我觉得不算晚。”

    “...........”

    午后。

    时浅拿着电脑去了花园凉亭，继续追踪昨天攻击她电脑的人。

    她刚坐下不久，百里翌走过来：“夫人，还在忙啊。”

    时浅看他一眼：“嗯。”了声，然后问：“你和无尘同时找我，什么事？”

    “呃.......我们不是要去第九洲了么，这次去的时间比较长，属下是想能不能带上无尘，他说想回去看看。”

    上午他跟白无尘聊过，他本意是想让他待在浅悦湾不去不夜城，但白无尘说想回去看看。

    时浅睨着他：“是他想回去看看，还是你想让他去？”

    百里翌笑笑，很是直接的道：“都想。”

    时浅：“我考虑一下。”

    百里翌：“.........”

    追踪到神秘黑客之后，时浅给白无尘回了电话过去，询问他是不是真的想回第九洲。

    白无尘语气认真，当真是想回去看看，时浅便答应带他一起回去。

    挂掉电话，她再次看向电脑屏幕，盯着查到的黑客，片刻后给鬼莫打了电话过去。

    电话很快接通，鬼莫的声音传来：“喂，浅浅。”

    “鬼莫，这两天有人攻击过总部吗？”时浅问。

    “没有，怎么了？有人攻击你？是什么人？”

    时浅幽幽道：“我们的老敌人了，我还以为他又攻击了我们总部，看来并没有，只是针对我一个人，而且，似乎是想从我这里盗取什么。”

