    韩非曾在10倍重力下，苦修足足两个月，直接导致的后果就是他在没有重力的情况下，速度极快。即便重新回到了重力环境，那战斗起来，也可以说是能把一身本领发挥个淋漓尽致。

    时间只有三个时辰，韩非自然是不敢有一丝怠慢，那山看起来可一点不矮。

    跑过去不过2000米，韩非就看见有一个人，也正在顶着重力奔跑。

    只不过，此人奔跑的时候，显得有些不自然。显然，是重力影响了他的效率。

    这还是在海底，只有5倍重力不到。这要是游出去，恐怕这人更加不堪。

    那人显然是认识韩非的，看见韩非的时候，第一反应是跑。

    韩非不禁无语：“不是，你看见我跑什么啊？”

    那人自己也是一愣：“对啊！这次考核的只是登山而已，又不打架，自己跑什么啊？”

    当即，那人尴尬地笑了下：“见笑。”

    韩非原地跑了两步，然后小跑过去：“咦！兄嘚，你速度有点慢啊！”

    那人：“……”

    韩非：“兄嘚，你知道测试考核这种东西，其实是可以不讲规则的吗？”

    那人：“？？？”

    韩非：“所以，你把吞海贝交出来，怎么样？”

    那人：“？？？”

    只见那人满脸错愕：“韩非，我们只是来测试的，你这抢劫是几个意思？”

    韩非悠悠道：“你以为考核只是考登山么？那当然还要考核随机应变的能力。假如这不是测试，我们只是去山顶抢宝贝吗？你说你连一点防范意识都没有，怎么能行？出门在外，当小心翼翼。躲避危险，这是理所应当的事情。所以，交吧！”

    那人脸都绿了：“韩非，你不要乱扯，我们只是考核……”

    “嘭！”

    韩非一拳就捶了出去。在这种重力下，他的每一块肌肉都可以用来做战斗。打一个还没适应重力环境的人来说，简直不要太轻松。

    却见那人直接就躺了，韩非轻松地翻找了一下，就捞出一只吞海贝，然后笑道：“兄嘚，加油，你行的。”

    说完，韩非飞也似的狂奔而去。那速度，就跟装了电动小马达一样。

    ……

    殊不知。

    在山顶之上，有面悬空虚影倒挂，赛场内的一切，都在众人掌控之中。韩非这边刚一出手，被已经被一群镇长、院长收入眼底。

    看见这一幕，只见龙长镇双龙学院的院长，顿时就瞪向了白老头，似乎要把白老头瞪得无地自容一样。

    然而，白老头只是淡淡地摸了摸胡须，悠悠说道：“那评价是你们自己给的。他现在的行为，完全符合评价描述。而且，你们学院那个孩子，确实，有点傻。”

    “咳咳！”

    众镇长没有发话，碧海镇镇长孔玄咳嗽了两声，心道：白从夜，你心里没点数么？场内什么情况，咱管不了。但是，场外你还挑衅？你挑衅个毛啊？

    话说，4000多人，在方圆可能还没有100里方圆的秘境，相遇的概率其实很大了。

    大家都不是普通人，相隔十里数十里，很容易发现对方。

    韩非倒也没有刻意地去抢劫。毕竟，这些人身上也不一定有什么好东西。如果只是顺路，对方都已经挡到自己的路了，不抢都不好意思。

    于是乎，韩非还没到山脚呢，沿路就抢了5个人。

    这不，跑了大概有20里左右，眼看山峰已经在即，韩非却发现眼前有一道长达数千米的深渊。在那深渊之上，有数以百计的锁链，勾连着对面。

    锁链只有手腕粗细，比悬空岛那巨大的锁链根本没法比。锁链之间距离不近，大概隔了至少千米远，才有一条锁链。

    而韩非眼前的这条锁链上，有两个人一前一后。

    只不过，那俩人的速度极慢。前面那人是一个操控师，还能控制灵植扣住锁链。

    后面那位，只是一名兵甲师，背着兵甲盒，正在锁链上晃荡。

    对，就是晃荡。这里的水流有点奇怪，似乎有点急，大概就是秘境的难点之一了。

    韩非向左右看了看，几乎每一条锁链上都有人。人员正在汇聚，4000多人往一个终点跑，人员能不汇聚么？

    韩非也不管抢劫这个事情了。刚才，他瞅了一眼抢来的那些吞海贝，里面的钱少的可怜。最多的一个，只有几千中品珍珠，最少的一个只有几百个中品珍珠。早知道，还不如不抢呢？都没有自己随手做一笔生意赚的快。

    这不，韩非直接往锁链上一跳，就准备狂奔了起来。

    “嗯？10倍重力？”

    韩非刚落到锁链上，就已经感觉到怪异了。这锁链非常滑，上面仿佛是抹了油一般。再加上脚下深渊和左右两侧偶尔有水流冲上来，导致锁链极其不稳，一直在晃动。

    不过，问题不大，韩非一点不慌。

    但是，很多其他锁链上的人投来了诧异的目光：这家伙还能跑？

    当韩非在锁链上狂奔的时候，前面那兵甲师心里面，只觉得的有一万头铁头鱼在奔腾：这特么谁啊？老子走钢丝呢，你跳上来就跑，我不要面子的啊？

    那人身形当即就不稳了。知道自己要糟，当即游了起来。

    可刚等他游了几米，就看见整个人的高度不断下降，然后直接就往下方沉去。

    韩非疑惑了一下，这里如果离开锁链，或许重力还不止十倍！否则，哪儿会沉的那么快？

    韩非对那兵甲师喊了一声：“加油，努力，游上来，你可以的。”

    这不，韩非身子在锁链上一跳，根本都不需要跑了，直接跟滑雪一样滑过去就行了。前方，那名操控师回头瞅了一眼。一看是韩非这厮来了，当即疯了一样，用藤蔓往前扣去。

    好在她已经要走完了，韩非距离自己还有千米多远，还来得及。

    可是，她哪曾想，脚下锁链竟然开始摇摆了起来。再回头一看，却见韩非以一个不可思议的速度，在滑来。

    “这也可以？”

    这人紧赶慢赶，结果就在距离对面还有300米不到的时候，被韩非追上了。

    却见韩非：“姑娘，让让，别挡路昂！”

    “我……”

    那不知道哪个镇的小姑娘大惊失色，连忙用藤蔓将自己扣住。然后，往旁边一跳，直接把韩非看的一懵。

    人家都已经做到这个程度了，自己难道还好意思欺负人家？于是，韩非踩着对方的藤蔓，就要跑过去。

    只不过，在踩住对方藤蔓的同时，却见那些藤蔓忽然暴动了起来。韩非眉头微皱，猛地跃起，手中一根树枝一划而过，所有的藤蔓尽数被切碎。那小姑娘，直接就坠落进了悬崖。

    韩非还有空对那小姑娘传音道：“拜拜！”

    韩非也在坠落，却见他单手扣住锁链，然后转了一圈，重新落在了锁链上。整个一套动作，行云流水，看的不少人恍然。

    然而，韩非距离对面还有一点距离。等他再往前跑的时候，却看见前面一名战魂师站在了锁链那头，手中长刀斩下，准备切断锁链。

    “嘿，韩非，你想不到会有今天吧？”

    韩非眼睛一眯，手中绣花针出现，只见他拳头上爆发出耀眼的光芒，一圈轰击在绣花针上。

    下一刻，韩非整个人跃起，往绣花针上一跳，像是御剑飞行一样往对面飞去。

    300米，实在太近了，只要力量用的够大，就完全不担心会掉下去。

    那人见韩非竟然还有这么骚的操作，当即夺路狂奔。

    韩非嘴角翘起，手中钓竿一出，“唰”一下破空钩出。那人也未曾料到，韩非的千里钩鱼术，竟然运用到如此熟练，直接就被韩非拽了一个狗吃屎。

    当韩非落在他的眼前时，这人眨巴着眼睛：“韩兄，我说我刚才认错人了，你信不信？”

    韩非指了指悬崖深渊道：“自己跳，还是我帮你？”

