    “摧毁空间通道，用阴阳遁以那颗日向白眼为根基复制出更多的日向白眼，让所有族人参与转生眼觉醒实验。”

    甩开手中那名族人，大筒木同人神色阴晴不定的看着那一空间通道，最终一咬牙决定将之摧毁。

    虽然这一空间通道是先祖当年耗费巨大代价建立起来的，但现在这一空间通道已经暴露，未免那个宇智波带着那个可怕的少年杀过来，只能将之摧毁，然后全力发展，让更多的族人觉醒转生眼，到时候再清理忍界。

    “族长，守护神蟹还在空间通道中游动。”

    这时一名看守空间通道的大筒木族人被解除幻术苏醒过来，听到大筒木同人的命令赶忙开口，但却换来一道冰冷的眼神。

    “我说摧毁空间通道。”

    大筒木同人态度依旧坚决，而且也不认为守护神蟹能够在那个宇智波手中存活下来。

    这个时候每多维持空间通道一分钟，就多一分凶险，必须尽快将之摧毁掉。

    另一边的宇智波斑业已冲出空间通道，顺便还打残了一头拦路的螃蟹。

    “轮回眼瞳力为什么还没稳定下来，难道所缺的力量不是外道魔像！”

    爬出那一水潭型的空间通道，宇智波斑捂着眼睛，依旧想不明白自己的轮回眼到底还缺了什么。

    “也许先祖留下的那块石碑存在线索。”

    想到宇智波祖传的那块石碑，宇智波斑不做耽搁，快速出去，准备启程前往木叶。

    他要在志村团藏父子两回归木叶之前抵达木叶，并从祖传的石碑中找到补全轮回眼的线索，顺道看看先祖那个永久和平的方法是什么。

    而就在宇智波斑离开后没多久，一只巨大的螃蟹从空间通道中挣扎着爬出来，紧接着那一水潭消失，显然内中的空间通道已经彻底崩毁。

    遍体鳞伤，缺胳膊断腿的螃蟹默默地呆在这里舔伤口，可惜还没恢复几天一坨黑咕隆咚的玩意从地面上浮现出来。

    “轮回眼？有人觉醒了轮回眼？是宇智波斑吗？”

    感应到这里残留的那一丝丝轮回眼特有的瞳力气息，黑绝又喜又忧，感觉似乎又有超出自身掌控的事情发生了。

    正在思索之际，一个巨大的钳子忽然刺出，将黑绝整个身子剪成两半。

    可惜液体形态的黑绝物理攻击免疫，没有伤到半分。

    “河蟹神兽？”

    愣愣的瞅着眼前巨大的螃蟹，黑绝进而狂喜。

    原本他还在想着该如何从月球大筒木一族的眼皮子底下将这玩意弄到手，没想到这大家伙却主动送上门来。

    虽然不知道是第几代的河蟹神兽，但能长这么大个，必然拥有一定的神兽血脉，这下子空间天赋就到手了。

    “小家伙，来，给黑爷我笑一个！”

    嘿嘿狞笑，黑绝转变出自身的黑绝真身，六米六六六六六的身形极具压迫感。

    虽然猎物的体型变大了，但河蟹却不惊反喜，再次抡起巨大的蟹钳剪去。

    之前那个猎物形体太小都不够塞牙缝的，可现在这个绝对能吃到撑。

    可惜理想是丰满的，现实却是骨感的，一分钟后，河蟹瘫在地上怀疑蟹生，而本就被宇智波斑打残的身体状态更为凄惨，腿脚全断，坚硬的蟹壳也布满裂痕，甚至有些地方还流出了蟹黄。

    若非它的体质强悍，生命力强大的话，早就可以上笼清蒸了。

    “抡拳头果然够爽，羽衣，羽村，你们给黑爷我等着，早晚有一天我会代替母亲锤死你们两个逆子的。”

    揍得神清气爽的黑绝恨恨的开口，发誓一定要为母亲将那两个逆子锤成撒尿牛丸。

    “大家伙，来，黑爷我扛你上路！”

    目光落向那头凄惨的河蟹神兽，黑绝笑眯眯的上前不顾对方的反抗将之扛起来，向着楼兰那里奔去。

    不管是谁觉醒出了轮回眼，总之他更为看好志村家的那个小子，只要跟紧那小子获得更强的修炼法，他就能变得更加强大。

    等有了足够的实力，就算没有轮回眼，没有无限月读，他大筒木黑绝也照样能一拳砸爆月亮，将母亲大人解救出来，顺便横推了宇宙大筒木一族。

    而这处空间通道本来就在火之国境内，距离木叶也不算远，没用几天宇智波斑就潜入木叶。

    若非为了避过漩涡水户的强大感知力，没有动用查克拉的话，他早就到了。

    一路潜行，并用幻术开路，很顺利的来到家族神社下方的密室，在那里存放着一尊古老的石碑。

    “果然能看到新的内容。”

    开启轮回眼望向那块石碑，果然有新的字体显现，可当看完内中的内容后，宇智波斑傻眼了。

    “无限月读？”

    再次仔仔细细的将每个字都看上一遍，宇智波斑气得想开须佐劈了这玩意。

    妄他险死还生的开启轮回眼，然后一路冲杀回来查看先祖留下的永久和平之道，可却看到这么一个破玩意。

    “都他大爷的去梦中追求永久的和平了，谁来陪老夫踏上星辰大海的征途？”

    气得一脚踹过去，将石碑踹到，然后就是一顿狂踩。

    他感觉自己遭受到了欺骗，并且智商也被羞辱了。

    那种虚幻的和平有个蛋用啊！

    所有人都在梦中去追求和平了，等这一代人全部老死，整个世界的人类就得绝种，到时候就算自己还活着又有什么意义？

    最重要的是他的星辰大海征途需要很多的马仔小弟去冲锋陷阵，总不能让他一个人去星空孤独的流浪吧！

    这么一个和平之法让他无比的失望，六道仙人就这点脑子？

    “也不是毫无用处，可以用这个术来快速统一忍界，修改他们的精神意志，成为老夫忠实的部下。

    嗯，让整个志村家的零号研究所成为老夫的所有物，全力供养老夫修炼提升。”

    发泄一番过后，宇智波斑蹲在石碑上思索着该怎么合理利用这个术，很快有了些大胆的想法，那个无限月读之术的确挺牛逼的，用来培养死忠的小弟马仔再合适不过。

    最重要的是可以借之掌控住志村家族的零号研究所，让其成为自身忠实的仆人，这样就不会背叛自己了。

    “待老夫研究出轮回眼与螺旋丸金丹契合的方法就开始计划。”

    下定决心，宇智波斑将被踹倒的石碑扶正，清理一切痕迹准备离开，可刚一抬脚便捂住眼睛，疼的直哆嗦。

    “这破眼睛到底还缺少什么？”

    好一会儿待双眼中的轮回眼瞳力稳定下来，宇智波斑气得想骂娘。

    虽说觉醒出传说中的轮回眼，但瞳力很不稳定，时不时给你来一下，疼的让人直哆嗦。

    平常还好，可要在战斗中来上这么一下绝逼得死翘翘。

    缓了口气，踏步走出家族神社，依旧用幻术开路，很顺利的离开了木叶。

    可就在离开木叶没多久，一道金色身影从后方追来，停在宇智波斑的后方。

    而来人正是漩涡美都，大名漩涡水户。

    “斑，你果然没死！”

    紧盯着对面的身影，哪怕只是一个背影，但漩涡美都依旧认出对方就是宇智波斑，那个将她丈夫榨干的男人。

    之前在木叶中她只是隐约在一瞬间有所感应，当时还以为是错觉，跟出来一看发现果然是这个男人。

    “你我也算老相识了，二十多年未见，没必要这般杀气腾腾的！”

    转过身来，宇智波斑一脸的狂傲。

    虽然内心有点虚，很不想跟这个寡f开打，但这时候决不能怂，否则被这女人看穿自身的虚实就坑了。

    要知道当年可是他在终结谷大战中将柱间榨干的，间接地导致了对方的死亡，也让漩涡美都守寡了这么多年。

    二十多年守寡所积压的火气有多大可想而知，一旦被其发现自己是个空壳子，铁定会被当场打死的。

    “你来木叶做什么？”

    冷声质问，漩涡美都更暗中凝聚金刚锁链，随时准备出手。

    “老夫自己建立的村子，回来看看有什么问题么？”

    依旧是那番狂傲的姿态，宇智波斑也显得很理直气壮。

    木叶就是他亲手建立起来的，那也算是他的家，回来看看有问题吗？

    可惜漩涡美都根本不吃这一套，依旧紧盯着宇智波斑，甚至都显露出一份杀机。

    “你现在还坚信着柱间那一套？”

    眼见漩涡美都杀意渐浓，宇智波斑虽然内心慌得一批，但面上却不显露分毫，甚至还轻蔑的开口发问。

    “木叶才是未来，是你背叛了我们。”

    怒声呵斥，漩涡美都真恨不得立马将这个混蛋家伙锤死。

    都是这个混蛋害死了柱间，不仅让她守寡这么多年，还葬送了木叶大好的局面。

    “木叶是未来？那你怎么解释上次的忍界大战，以你的智慧应该能看出忍界大战是伴随忍村制度而生的，哪怕柱间当年没死，以后死去也会让忍界大战爆发，并且会爆发的更为猛烈。

    甚至以后也会频繁爆发忍界大战，无休无止，让每一代人都沉浸在战争的痛苦中，这与战国时代又有何差别？”

    冷笑着反过来质问，宇智波斑也多少从那个便宜徒孙身上学到点嘴皮子功夫，嘴遁能力可不算差。

    这一质问让漩涡水户哑口无言，的确想不到该如何去反驳。

    忍界大战的存在的确是忍村制度的一大致命缺陷，也是一大败笔，甚至接下来的忍界大战连她们涡之国都会被席卷进去。

    “柱间当年错了，这次回来，老夫发现村子果然已经孕育出可怕的黑暗，在不久的将来，木叶必然会被这股由柱间而始的黑暗所吞噬。

    到那时老夫会回来收拾残局，在柱间的忍村制度上开创更完善更美好的制度。

    希望你能活到那个时候！”

    留下一句狂傲的话语，宇智波斑踏步前行，实则内心虚得很，生怕漩涡美都那娘们会不讲武德的出手。

    而漩涡美都望着宇智波斑渐渐远去的身影，最终没有出手，实则她内心也迷茫的很。

    丈夫千手柱间虽然开辟了忍村时代，但却也遗留下了很多问题，而且村子中的黑暗的确让她越发的心惊。

    照这样发展下去，真的有可能会如同宇智波斑所言，村子被那股越发壮大的黑暗所吞噬。

    可她偏偏没办法解决，因为那股黑暗的本质是贪欲，对权势的贪欲，甚至千手一族本身就产生了这种黑暗。

    这并非单靠实力就能解决的，如果没有正确的方法，胡乱使用武力只会让情况变得更加糟糕。

    “漩涡一族！”

    另一边走出十多里地的宇智波斑忽然停下，低声念叨着漩涡一族，找到了补全轮回眼缺陷的线索。

