    都城维多利亚美容整形医院，刚结束完一场隆鼻手术，副院长李司明来到卫生间，双手颤抖地点燃一根烟。

    这几天不知怎么了，平常都是好好的，一到有手术项目的时候就手抖，抖得厉害。

    他已经好多天没有接单子了，但今天这个来隆鼻的女人，是专门从广市来找他的，给的价格实在是高，光着一个手术下来，就能净赚十五万。

    李司明没忍住，接下了这个单子。

    他忍不住回忆刚刚割开那个女人鼻唇沟的时候，她忽然睁开眼睛，脸变成了另外一张脸……

    李司明抖的烟都拿不稳。

    “李院长，您下面还有隆胸手术，要安排在几点？”

    忽然，卫生间外面传来敲门声。

    李司明手一抖，半截烟掉在他的裤子上，连忙用手扒拉下去，掉在地上。

    “妈的！”他暗骂一声，对着外面吼道：“推了！我今天累了，没空！”

    “可是李院长，这个是您一个月前就接了的手术啊，人家昨天就来住院了，等着您给安排时间……”

    “我说了没空！听不懂吗！！！”

    李司明大吼着，从未有过的暴躁。

    门口一脸假体的女人愣了一下，连忙去了院长办公室。

    里面，一个四十多岁的女人正坐在那里接待顾客，她走过去，附在女人耳边道：“院长，副院长他又推了一个手术，还是早就安排好的。”

    中年女人的笑容敛住，吩咐小护士继续接待这里的客户，她则起身来到了卫生间，“李司明？”

    已经点燃了第二颗烟的男人，连忙将烟头扔进马桶里，按下抽水键。

    “在呢。”

    李司明推开隔间的门，就瞧见中年女人将卫生间的门插上。

    转身一巴掌扇在靠近的李司明脸上，“不要以为我不知道你那点小心思！李司明，你要是敢从我维多利亚跳槽，我让你在这个行业身败名裂！”

    李司明挤出来的笑容僵在脸上，语气也有些不耐烦了，“我早就和你说过，我不是要跳槽！韩妃那边我一早就拒绝了！”

    “那你为什么一而再再而三地推掉手术！”

    中年女人问到这里，李司明面色瞬间白了几分。

    中年女人似乎看出了什么，连忙追问着，“到底怎么了，你说啊！不说怎么解决问题？最近就一直神神叨叨的，怎么能让我不多想！”

    李司明双手紧握成拳，手心里都是汗水，犹豫了好一会儿，他才结结巴巴地说道：“我可能……见鬼了……”

    “什么？！”中年女人不敢相信自己的耳朵。

    李司明咬着牙道：“真的，一开始不说，是因为怕吓到你……你还记得去年在这里抽脂的那个……”

    “闭嘴！”李司明话都没说完，便被中年女人恶狠狠地打断，“我说过，这件事以后不准再提！你没有见鬼，只是太累了，需要休息！”

    “明天开始休假，什么时候好了，什么时候再回来上班，假期的时候去恩凉寺看看，记得找三戒大师，他很厉害。”

    中年女人说完，就拉开门往外走。

    走到门口的时候，不忘吩咐道：“下午的隆胸手术，给我做完了再走，客户要是跑了，我拿你试问！”

    李司明眼中闪过一丝怨毒，却还是拉住了中年女人的手，语气变得和软，“芬芬别气，我听你的还不行吗？就是这下午的手术，毕竟和隆鼻，丰唇之类的不一样，我现在状态不稳定，搞不好会再出人命的……”

    虽然一脸嫌弃，李司明还是从后面一把抱住中年女人。

    甚至在她的头发上亲了又亲。

    中年女人面色比刚才好看一些，却还是严肃地道：“无论如何，不能让这只肥羊跑了，下午要实在不行，你亲自己去和那个女孩说，什么时候状态好了，就约在什么时间。”

    李司明：“……”

    心里憋屈的想骂娘，但他显然是不敢得罪这个女人。

    将她的身体板正过来，李司明对着她的双唇吻了下去，“知道了知道了，只要你不生气怎么都行，但是怎么办，他现在想你了。”

    他拉着女人的手，放在了腰部以下的某个位置上。

    刚刚还凶悍不已的中年女人，瞬间红了脸，羞涩的样子宛如一个小姑娘。

    两人重新插上了卫生间的门，就对着卫生间的大镜子，当场来了个畅快淋漓的‘战斗’。

    暧昧的声音不时从卫生间里传出去，外面偶尔有护士医生经过，都是一副见怪不怪的模样，远远走开，去了别的卫生间。

    晚上七点十分，李司明心情极差地从整形医院走出来。

    心里不停咒骂着那个油盐不进的臭女人。

    本来和那个隆胸的女人商量，改个日期再进行手术，那女人却不识好歹地让他赔偿损失。

    李司明太了解自己现在这个状态了，根本就不适合手术，隆鼻那种小手术，他还能坚持一下，尽量不出问题，但是隆胸，在整形界也算是大手术了。

    既然那女人不知好赖，那就别怪他了。

    手术进行了四个小时，李司明这是刚从手术台上下来。

    他颤抖的比下午还要厉害，虽然现在已经是晚上了，还是想要去一趟恩凉寺。

    之前李司明陪程秀芬那老女人去过，那女人亏心事做多了，没事就要去寺庙求个平安福。

    ‘砰——’

    李司明正出神地想着，迎面忽然撞上来一个人。

    他气得破口大骂，“眼瞎啊！往哪撞？”

    正骂着，忽然抬起头看见撞他的人，长得那是凶神恶煞。

    抓着他的脖领子，恶狠狠地道：“你说什么？再给老子说一遍？”

    李司明吓得连连道歉，凶神恶煞的男人这才放过他。

    李司业匆匆跑掉，丝毫不知道在那壮汉抓起自己的时候，往他的口袋里丢了一样东西。

    见到李司业开车疾驰离去的背影，无夜绕了一圈，回来一辆不起眼的黑色商务车上，钻进副驾驶座，转头对后排座的小姑娘道：“孟小姐，东西我塞进他口袋里了！应该不会被发现吧？”

