
　　“人为刀俎我为鱼肉，不管终端的目的如何，我们也只能逆来顺受罢了。”李正暗暗摇头，不再多想。

　　凤山从来不想那么多，毫不在意地说道：“我看你们就是吃饱了撑得，一天天总寻思些弄不明白的事情，不管终端搞这个活动的目的是什么，反正奖励是实打实的。”

　　“你倒是豁达，老娘每次用掉的炮弹和能源也都是实打实的！”宴光白他一眼，“要是再这么打下去，我拿的奖励还不一定能弥补用掉的资源呢。”

　　科技侧或者改造侧玩家就这点不好，每次战斗都要用掉大量素材。

　　这也是李正为什么放着简单易上手的枪炮不用，反而选择学习近战技巧的原因之一。

　　但也不能说科技侧没有好处。

　　至少安全性相对高一点，只要站在远处用强火力解决对手，自身安全拥有十足保障。

　　而且同等阶武器，枪炮的威力比冷兵器要高出一筹。

　　“说到奖励……”展舟舟拿出最后获得的身份卡，递给宴光，“总不能让你吃亏，这是拿到最后一击，终端给我的身份卡，你拿去融合，就当回血了。”

　　李正见了，神色古怪地说道：“你别对这玩意儿能开出什么好东西抱多大指望，很可能融合之后只能扩张一下住所空间。”

　　据他所知，凡是被关起来的辐岛成员，都是从矩阵游戏开始当天就没有正常探索过的。

　　要不是这些变异者被核辐射感染后生命力顽强，都不一定能活到现在。

　　别说从这些身份卡里开出好东西了，哪怕是能开出个易拉罐来，都算这位辐岛成员够“节俭”。

　　宴光犹豫片刻，接过身份卡说道：“总好过没有，不然打完活动，我的损失比你们的都大，心里总归有些不太平衡。”

　　当场下令融合。

　　片刻后身份卡消失，宴光脸色一沉：“还真是空的！”

　　“你看我说什么来着？”李正耸耸肩。

　　“走了走了！”宴光拿出门票，准备从活动副本离开，走之前问道：“今天还打不打了？”

　　她库存的炮弹素材和能源都不多了，要是再打几场，后面的探索可能都很难正常进行下去。

　　李正翻开世界频道，这段时间没有其他队伍击杀变异体的公告，他们依然两点积分遥遥领先。

　　盘算一会儿，李正说道：“三十九号和三十八号的实力可能很接近，咱们再打几只，把优势拉开，然后再休息。”

　　“也不用太急。”展舟舟提议道：“先回去各自修整十分钟，保证以最佳状态进活动，免得翻车。”

　　十分钟，恢复不了多少基因原力。

　　但战斗不是光消耗基因原力，还有大量的体能。

　　若是长时间保持高强度战斗状态，很可能会出现力竭的状态。

　　况且……

　　李正看到展舟舟手捂小腹，明白了所谓“修整”的真意。

　　“那就先回吧，我早就想上厕所了。”宴光迫不及待地脱离。

　　“回见。”凤山和林凤娇随后离去。

　　李正刚要走，被展舟舟叫住，她拿出李正之前送她的热水瓶，说道：“给我加个温。”

　　这种事情，不过举手之劳，李正接过来发动火系附着，一会儿功夫就加好温了。

　　把水瓶递回去，李正迟疑着说道：“刚才……也是为了尽快解决变异体，如有冒犯，纯属无心之失。”

　　“我知道。”展舟舟将水瓶放到小腹部，眉头舒展，伸手在李正胸前摸了两下：“扯平了。”

　　扯平肯定是扯不平了，展舟舟这么做，只是表明一个态度，让李正不要多想。

　　李正也懂这其中的意思，启动“门票”带着神秘宣言离开。

　　刚刚脱离副本，私聊又响了起来。

　　打开一看，还是唐千藏。

　　问的问题只有一个，那就是来了解三十九号变异体的情况。

　　“李老板牛的呀，连三十九号变异体都干掉了！”唐千藏先吹捧了一句，然后才问正题：“能跟兄弟说说过程么？三十九号实验体实力怎么样？”

　　“还行吧，也就那样。”李正含糊其辞。

　　唐千藏立刻会意，送上一枚黄金级动力核心：“小小心意，就当祝贺李老板击杀变异体，领先其他玩家的贺礼了。”

　　“还挺上道。”李正这才满意，将大致过程轻描淡写说了一遍。

　　最后，唐千藏莫名其妙地问了一句：“李老板杀死的三十九号实验体是完好无损的？”

　　“对啊，怎么了？”李正颇觉奇怪，反问一句。

　　“哦，没什么，随便问问。”唐千藏发完这条信息，将李正所说的一切全部上报。

　　与此同时，禹小雨也在缠着凤山给自己讲解击杀三十九号变异体的战斗过程。

　　很快，昆仑那边也收到一个“夸张”版“攻略”，其中着重描述了凤山是多么神勇，多么悍不畏死，勇往直前，天神下凡、玉树临风，俊逸潇洒。

　　得到这份“情报”后，昆仑成立了一个临时小组，把其中有用的信息提取出来，进行针对性讨论。

　　不过五分钟，他们就将所有战斗细节推敲得有如亲眼目睹过一般。

　　“精彩绝伦！精彩绝伦啊！”小组内一个名叫刘齐少的玩家赞叹不已：“这种默契的配合，放到部队里，绝对也是王牌层次！”

　　有人说道：“刘少校有些过于夸奖他们了吧？就这样的配合，部队里一抓一大把，甚至在相同条件下可以比他们做得更好。”

　　另一人附和道：“对啊！别的不说，咱们‘隐龙军’里每个人的实力也不弱于他们，组成小队进入副本，击杀三十九号实验体，应该不难吧？”

　　刘奇少笑道：“你看，你们都拿‘隐龙军’跟他们做对比了，难道还不能说明问题吗？”

　　两人一时语塞，隐龙军成员可是昆仑在矩阵中发掘到的特殊人才组成，每个人都有不俗的实力。

　　李正他们作为“散兵游勇”都能做到这种程度，确实是一件值得夸赞的事。

　　半晌，一个叫张国瑞的问道：“刘少校，我们为什么不派隐龙军直接去活动里，反而派了那么多普通战士，以至于造成了一些不必要的伤亡？”

　　“不必要的伤亡？你直接念伍四海的身份证号码得了。”刘奇少说道：“伍四海同志心高气傲，自作主张，挑战三号变异体，造成四名战士牺牲，那是意料之外的事情。”

　　刘奇少问道：“除了伍四海队，还有其他伤亡吗？”

　　“那倒确实没有。”张国瑞老老实实地说道。

　　“那就对了嘛。”刘奇少说道：“谋攻篇有云：知己知彼百战不殆！你以为前期投入的战士，是让他们去拿击杀积分的吗？”

　　“错！我是让他们去收集情报，特别是每一只变异体的实力如何。”

　　“只有将情报探查清楚，才能最大程度避免战士们的伤亡。”

　　“等着吧，第二批战士们就快回来了，到那时……就是我们昆仑收割击杀积分的时候。”

　　“第二批？”张国瑞心中一动，他怎么不知道还有第二批战士被派出去执行任务了？

　　正在这时，讨论组里有人发言：“少校，前往第三十八号变异体处的战士们回来了！”

　　……

　　李正这边修整完毕，互相沟通后，再次开启门票，传送至三十八号牢房。

　　甫一进入这里，凤山轻车熟路打出一枚照明弹，颇为肉疼地说道：“还剩七颗，用完就没了，我连制作照明弹的图纸都没有。”

　　照明弹与信号枪是凤山在探索途中发现的成品道具，所以没有图纸。

　　交易大厅里他也找过，但是型号不匹配，效果也是天差地别。

　　毕竟他手中这套可是黄金级别的道具，不是一般照明弹可以相提并论的。

　　李正拔出鞘剑，不以为意：“回头我帮你找一件能重复使用的照明道具，当做补偿。”

　　“嘿，那感情好。”凤山转忧为喜，“要是能把神秘宣言送给我，那就更好了。”

　　李正瞥他一眼：“屁不够吃了？”

　　这时，展舟舟盯着三十八号变异体方向，忽然发出惊疑不定的声音：“奇怪，这只变异体有点不一样。”

　　“怎么了？”李正问道。

　　“你自己看。”展舟舟用下巴往前指指，露出好看的脖颈，皮肤很是细腻，一看就知道她跟李正一样，每天都会清洗身体。

　　李正顺着方向看过去，三十八号变异体名叫“田中真二”，同样属于核辐射感染者。

　　只不过在它的属性中，多出了一个“些微虚弱”词条。

　　【不久前，它的本体似乎受到过一些伤害，完全恢复之前，会影响到真实投影的实力。】

　　“本体受到过伤害？”李正微微一愣，之后便想明白是怎么回事了。

　　在有关“真实投影”的描述中提到过，战斗结束后伤害会反馈到本体身上。

　　“伤害”当然不仅限于“致命伤”，只要对真实投影造成过有效杀伤，都会反馈到其本体身上。

　　“意思是之前有人来过，而且伤害到了田中真二，只不过没能杀死它？”李正又想到三十九号，在它的属性中就没有类似提示。

　　李正估计，可能是因为三十九号的自愈能力更强些，受到的伤害在他们进入那里时已经痊愈。

　　“这样说来，活动难度似乎……变相地降低了一些？”李正此时才觉得，这次终端举办的活动有点意思了。

　　这种挑战模式，更不稳定，也有了一些竞争力。天籁小说网

　　甚至有些玩家可以打时间差，在三十秒内倾尽全力的输出，之后在变异体杀死自己前逃离这里。

　　来回数次，多消耗几次探索机会，也有可能杀死变异体，获得击杀积分。

　　这种模式让那些实力稍次的玩家也有了赢得最终胜利，获得超凡奖励的希望。

　　……

　　“三十八号变异体在经过前一次的火力打击后，实力确实有所下降，但是外表完好无损，无从分辨。”昆仑讨论小组，刘奇少接收别人汇报信息的同时，心中已经筹划起来。

　　想要获取活动的最终胜利，击杀积分绝对不能分散，而是要集中在一到两个队伍的身上。

　　思虑再三，刘奇少下令：“让隐龙军第一小队做好战前准备，前去攻打第三十八号变异体，尽快获取击杀积分！”

　　“是！”有人接收命令，传达出去。

　　……

　　“不论怎么说，这对我们而言只是好事。”李正不知道是谁对田中真二造成过伤害，但是自己碰上了，哪有不捡便宜的道理？

　　“并肩子上！”

　　一声令下，三人近战，两人远程火力支援，大战再度开启。

　　众所周知，人与人的体质是不一样的。

　　有些人在极度愤怒的情况下，可以击穿一百米厚的钢板。

　　而有些人极度愤怒的时候，只能吃下两大碗饭。

　　田中真二的感染体状态，像一只成人大小的肉瘤螳螂，双臂前屈后勾，双手十指合拢变成两把锋利无比的镰刀。

　　脖子后方颈椎处隆起一个足球大的肉瘤，随着动作一颤一颤，有些恶心。

　　双下肢关节倒转，膝盖朝后，与弓相似。

　　这样的形态，仅第一眼，李正就知道田中真二擅长的是速度与劈砍。

　　面对这样的敌人，最危险的不是前排玩家，而是后面提供火力支援的远攻手。

　　李正与展舟舟和凤山，三人一同冲向田中真二，气势勇猛。

　　咻咻咻～

　　无声的能量弹从李正三人之间穿过，先一步击中田中真二。

　　吃痛之下，田中真二昆虫般阴冷的双眼看向林凤娇与宴光所处的位置，本能提醒它，让它先解决那两人。

　　弓形双腿微微弯曲，轻盈弹跳，田中真二便绕开李正三人，从侧翼攻向后方。

　　“拦住它！”凤山实力稍弱些，一直跟在李正两人身后，见状大声提醒。

　　“知道！”

　　李正应了一声，启动飞行器同样侧身，追了过去，试图拦截。

　　然而，就在他腾空的瞬间，田中真二背后溃烂的血肉撕裂，竟然长出三对薄翼，同样飞了起来，速度再次暴涨。

　　这一次，连李正都难忘项背。

　　“好他妈快的速度！”

　　李正眼睁睁看着田中真二绕过三人，冲向宴光她们，面色巨变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二八八章 宴光，危！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 