    天斗皇家学院距离这里本就不远，两人走了片刻时间便到了大门口。

    看着眼前豪华宽广的天斗皇家学院，对比一下前些天野外村庄的史莱克学院，王枫就不得不吐槽史莱克学院的环境实在是太差了！

    而招生的老师见到走来的雪清河时，连忙放下手中事情过来接架。

    “太子殿下，想不想你会来这里。实在是有失远迎啊。”

    雪清河淡淡说道：“不用客气，我来这里有事情，还有，我带了一名学生来参加天斗皇家学院的测试。”

    “能够让太子殿下带来的人，必定资质极好，哪里还用的了测试。”

    招生老师一脸讨好说道。

    他们的学院本就是贵族学院，雪清河身为太子，他带来的人谁敢说要测试。

    “规矩不可乱，该测试的还是要测试。”

    雪清河摇了摇头，她也知道天斗皇家学院的弊端，贵族至上。

    他曾经也向雪夜大帝上报过，希望能够修改一下只收贵族不收平民的规则，可惜都没有得到结果。

    “是..是。”

    招生老师也知道太子雪清河的性格，看向王枫，连忙迎上来。

    “想必就是这位小兄弟你吧，请跟我来，我帮你测试一下魂力。”

    王枫看了眼雪清河后，跟了上去，果然有人带就是好办事。

    招生老师带着王枫登记后，摸了骨龄，便带他来到魂力测试的那名老师那里拿来了测试水晶球。

    “把放上去吧，然后输入魂力。。”招生老师热切的看着王枫说道。这可是太子殿下带领的人，不热情不行啊。

    “二十九级！！”

    测试老师惊讶看着王枫，年龄十二岁，就达到29级的学生，整个天斗皇家学院也没几个，怪不得能够让太子殿下亲自带来。

    “小兄弟，能不能释放一下你的魂环。”

    “可以。”王枫点了点头，释放出两道黄色的魂环。

    “十二岁，二十九级，最佳配置。这资质！！”

    “好久没有收到资质这样好的学生了。”

    “能够让太子殿下带来的人，怎么会差。”

    在王枫测试完直接，一众教师纷纷把目光看向王枫，尽是惊讶之色。

    有背景，资质好，这样的人注定不会平凡。

    雪清河在一旁看着，对于王枫的资质也是有些惊讶。刚才王枫说他十二岁二十九级时，他还有些怀疑王枫说的话是不是真的，现在测试出来，他彻底相信了。

    结果出来后，他心底已经决定收下王枫了。

    她能够和王枫武魂产生共鸣，说明王枫天生适合成为她的人。

    王枫的资质如此之好，将他收入麾下，完全符合她的做事利益规则。

    想到此，雪清河走上前来。

    “现在测试好了，我可以带他进去了吧。”

    “可以可以，太子殿下请便。”几位老师讨着好说道，看向王枫，眼中带着羡慕。

    “嗯，王枫，你跟我来吧，我亲自带你进去，之后你加入皇家学院的事情我会帮你办好。”

    雪清河温和说了声，然后在前面带路。

    王枫跟上雪清河，心中感叹，果然有身份，就是不一样啊。进入天斗皇家学院都这么简单。

    一旁前来报名的学员，羡慕嫉妒的看着王枫的身影。

    现在的王枫不仅天赋好，还被雪清河殿下所欣赏，亲自带他进入天斗皇家学院，这人，注定是要一步登天了啊！

    进入天斗皇家学院后，王枫跟在雪清河身后。

    雪清河对王枫很感兴趣，时不时问一些问题。

    王枫知道雪清河在探他的底，问的事情又不是什么隐秘，直接回到了他。

    两人一问一答，很快便来到一处办公楼。

    “老梦，我发现今年我们学院的生源，资质越来越差了。”

    “唉，天斗皇家学院的规则就是这样，只收贵族，不收平民。贵族中的学员，都是那样。”

    “可不是吗，要是没有解决这个问题，以后怕是会越来越差。”

    办公室中，三位教委想到皇家学院的问题叹息不已。

    咚咚！！

    这时，敲门声响起。梦神机打开门一看，见到是雪清河时，有些意外道：“想不到是太子殿下你啊。不知道你来这里是？”

    “梦首席，我带个人来报名的。”

    “哦，能够让太子殿下亲自带来，这人想必资质极好吧。”

    梦神机看向王枫，顿时来了兴趣。

    王枫打量了原著中的首席教委梦神机后，见他看着自己，说道：“老师你好，我叫王枫，武魂绿光，十二岁，二十九级二环战魂师。”

    “嗯，二十九级，十二岁！”

    梦神机有些惊讶，这样的资质，往年天斗皇家学院可没有遇到过。这莫非是从那个贫民窟挖来的天才？不怪他这么想，一看王枫的装扮便知道他不是贵族。而且天斗皇家贵族之中资质好的，就那几个。

    不过，这小子的武魂是绿光，绿光这种武魂，他还是第一次听说。

    有些好奇的梦神机点头说道：“太子殿下你放心好了，我会帮他登记好的。”

    “嗯！那就麻烦梦首席了。”说着转头看向王枫，“王枫，你先和梦首席在这里办入学，现在我有些事情需要去办，过几天我会来找你的。”

    说完，若有所指的看了眼梦首席后，便转身离开。

    她现在要去和她爷爷问一问，历史上是否有个六翼天使武魂融合技能的情况。

    而且经过他刚才点明，王枫是他的人，在天斗皇家学院中，王枫会得到做好的待遇。

    “呵呵，王枫是吧，不知道可不可能让我看一看你的武魂？”

    梦神机挺好奇王枫的武魂绿光，直接提出要求。

    “嗯，可以。”

    不就是看武魂吗，王枫满足他的好奇心。

    绿光一看，光芒瞬间暂放。一时之间，整个房间陷入一片绿色。

    “这..亮度..还真是绿光啊。”

    梦神机看了看，感觉有些奇怪，他的见识可不低，但这种武魂他还是第一次见到。

    再看了看还是没看出个所以然，只好先帮王枫办理入学。

    “王枫，这两天你先在学院里熟悉一下，两天后才是正是入学的时间。”

    “嗯，我知道了，谢谢老师。”

    办理好入学证明后，梦神机叫人带王枫前往他前去宿舍了。

    天斗皇家学院有一点比较奢华，那就是每个学生都拥有单独的宿舍，不用和其他学生挤一间。

    这一点上，王枫还挺喜欢的。

