    穿过庭院，父子二人行至姬宏伟房间门口，姬正治搓了搓手，脸上难掩高兴神色！

    抬起手，啪啪这么一打门，就听姬正治扯着脖子喊：“二弟，开门啊！是我，你大哥跟父亲来看你啦！”

    他的语气中带着浓郁的尖锐，显得刻薄得很，他已经迫不及待想要看到自己弟弟，那副倒霉的模样了。

    吱嘎——

    房门拉开，姬宏伟扫了眼他二人，瞳孔当即流露怒色，咬着后槽牙开口：“有事吗？！”

    “没什么二弟，哥跟父亲就是关心关心你，虽然姬冷已经被抓走，但你要坚强啊！”姬正治假惺惺安慰，可话音中却满满的都是幸灾乐祸。

    “你！！！”

    一提起这个，姬宏伟就怒不可遏，他为这事，整整一宿没睡，此刻眼珠子通红，布满血丝，整个人都显得颓废许多，而今瞪大眼睛，更是一副要杀人的语气：

    “我这里不欢迎你们！！！”

    “哼！是吗？！”就在这时，一道重重冷哼声音响起，正是拿着烟斗的姬天纵，他冷笑一声：

    “这姬家什么时候，轮得到你来说话了，姬宏伟，摆清楚你的位置，我才是你父亲、姬家家主，整个姬家都是我的，不欢迎我？真是笑话！”

    姬宏伟攥紧了拳头，死死的看着这个所谓的父亲，久久不语。

    “今天我来，是有一件事情要通知你！”姬天纵吸了口烟，傲然的扫了眼姬宏伟，淡淡的道：

    “你勾结外人，迫害族人，想谋取姬家家主之位，实乃罪不可恕！”

    “而今，老夫以姬家现任家主之权通知你，自即日起，与你断绝父子关系，并，将你逐出姬家，永生不得回归！”

    “另外，这么多年，姬家养育你，培育你，花费资金重多，加之罚金，共15亿！”

    此言一出。

    顿时间，连站在一边的姬正治都傻眼了，他万万没想到，父亲竟然比他还狠。

    但，很快他就笑了，父亲不愧是父亲，羞辱践踏他人的手段，要比自己高超太多太多。

    且完全是要将人往死路上去逼！

    姬宏伟这么多年在姬家，都处于边缘化人物，掌握不到姬家核心商业，他哪里有钱？

    十五个亿啊，就算把姬宏伟卖了，他也拿不出来这么多吧？

    “培育我？”姬宏伟一听这话，笑了，笑容有些悲凉，他看着自己的父亲，戏谑道：

    “我想请问一下姬家主，这么多年，姬家培育我什么了？你能说的出一二来么？”

    这些年来，他在姬家看似明面是二少爷，可日子却过得水深火热一般。

    至于家族培育，那更是笑话！

    姬天纵被这么一问，也是老脸一红，但旋即他哼道：

    “伶牙俐齿，老夫不是在与你商量，是在通知你，限你一个小时内，滚出姬家，否则的话，乱棒打死！”

    他这话丝毫没有玩笑的成分，好像一小时后姬宏伟还在姬家，真的会被乱棒打死般。

    事实上，也的确如此，虽然姬宏伟是他的儿子，但他从来都不这么看待。

    “…………”姬宏伟攥紧拳头看着姬天纵，心中悲凉：豪门无情，这话真不是说说而已啊！

    “我知道你在想什么，别以为攀上了苏玄那个该死的小野种的大腿，就想在姬家耀武扬威，哼，估计那小野种，现在已经去阎王殿报道了！”姬天纵继续道。

    但，也就在这一秒。

    “姬家主现在这么牛逼了？”

    突如其来的一道戏谑十足的声音，荡漾在空气中，引得许多人一惊。

    “谁？！”

    姬天纵刚要怒骂，谁敢对他不敬，可当他转头看清声音源头那人的一瞬间，整个人如遭雷击般，站立在原地，傻眼了。

    姬正治看清那人后，也是呆若木鸡。

    就连姬宏伟，此刻也是揉了揉眼睛，简直跟做梦一样！

    “苏……苏玄，你不是……”姬天纵一副见了鬼的模样，连话都说不利索了。

    “你是不是想问，我不是被太玄山康家人围攻而死了吗？为什么会出现在这里？”

    苏玄双手插兜，看着姬天纵，似笑非笑的语气，说不上什么表情的道。

    姬天纵重重点头，他就是想问这个，但被苏玄这么一说，他也不知道该如何开口。

    “呵呵……”

    苏玄嘲笑了一声，淡淡的道：“很抱歉，让你失望了，你去通报的康家精锐，还有康家大少爷，现在都去阎王殿报到了，至于我，呵呵，阎王老儿他不敢收！”

    话音落下。

    平地一声惊雷，骤然炸响在所有人的耳边。

    这个消息，不亚于晴天霹雳一般，叫人大脑嗡嗡作响，极致震撼！

    “你……你说的是真的？！”

    姬天纵简直不敢相信自己的耳朵，还以为自己得了耳背，出现幻觉，确认似的问道。

    “老狗，你配让本公子骗你吗？”苏玄扫了姬天纵一眼，傲然道。

    “…………”

    姬天纵不说话了，他整个人怔怔失神的模样，是啊，苏玄是何许人也？实力媲美尊者境的超级强者，这样的强者，是不屑于说谎的，更不屑与对他这样的人说谎。

    那么唯一的可能就是…………真的！

    真如苏玄所言那样，康家的大少爷，一大群精锐，全部死在了苏玄的手中。

    “本公子的话，你也敢阳奉阴违，真是好大的狗胆啊！老东西，我看你是活拧巴了是吗？”

    就在这时，苏玄重重冷哼一声，声音中带着浓浓的冷意跟质问。

    “噗通……”

    姬天纵被吓得浑身发抖，直接噗通一声，跌坐在地上，一时间惊恐的叫他丧失了语言跟表情管理能力。

    “苏公子，因为他给康家通风报信，康家摔人抓走了我女儿…………”

    这时，姬宏伟凑到苏玄跟前，仿佛终于找到主心骨似的，状告道。

    “有这等事？！”

    苏玄的眸光骤然锐利，看向姬天纵，脸色很快平静下来，出奇的平静，无悲无喜、无波无澜。

    熟悉苏玄的人都知道，苏玄越是这般，就意味着苏玄越是愤怒，那是滔天一样的怒火……

