      孟一凡到了周枣府放了一个信号弹，提示薛晓阳等人过来汇合。此时也快到深夜，周枣府竟然灯火通明，周枣总督在衙门里直挠头，虽然官位上是地方一把手，可是这边塞小城，大多事情还得听军队的，张崔山在这一带可以说是称王称霸。

     见孟一凡带着一众参将，提着一个血淋淋的人头进来，也是吓了一跳，孟一凡将人头往地上一扔。周枣总督一看便认出竟然是张崔山，顿时吓的魂飞魄散。

    孟一凡擦擦血，把圣旨拿出，“周枣总督听令，我受圣上口谕私访周枣，竟遭到梅林统帅张崔山追杀，此人勾结废太子，密谋造反，我已经将其诛杀，现周枣府及梅林军均由我调遣。如有反抗，格杀勿论。”

    话音刚落，周枣总督已经跪倒在地。不敢吭声。“周枣总督，平日与梅林军统帅张崔山交情甚好，此次我让御前侍卫假扮我参加张崔山的晚宴，中了他的计，张崔山竟然将我御前侍卫关押到周枣府。如若不是我及时逃离，估计也难逃一死。周枣总督不明是非，与叛逆贼人同流合污，即日彻查。”说完，孟一凡命那个瘦高的参将将周枣总督关押。

    又等了一个时辰，薛晓阳赶到了周枣府，见孟一凡已经坐在总督的位置上，这才放了心。

    “师弟，无影剑他们已经安全出城，张崔山那里怎么办。”薛晓阳说。

    “张崔山已被我诛杀，现在周枣府和梅林军都由我管辖。具体细节，我不多说，你先去城外通知白胜和无影剑火速过来与我汇合。然后你和无影剑拿我手书和令牌去风墩镇调兵。此地有梅林军五千人，我怕我一人难以服众，而且这梅林军大多都是张崔山嫡系。去风墩调兵三千人，绕行霸水，木河，切不可与当地守军冲突。你带上我的圣旨，和这份太子令过去。争取五日内赶到，路上不可停留。”薛晓阳听令，火速动身。

      那一夜，孟一凡彻夜无眠，他没有派人去找莉莉的尸身，因为现在政权不稳，他也不敢轻举妄动。天亮时分，无影剑和薛晓阳去了风墩，白胜和镖师还有洞庭门人都赶来了。有了那么一大帮子人，孟一凡心里安稳多了，自己好歹熟读历史，枪杆子里出政权，没有自己的兵，是万万不可的。

      等人员都安排好了，孟一凡也困的不行了。他安排白胜去找莉莉的尸身，自己在客栈睡下了。这一次太悬了，要不是莉莉救他，就凭他的金钟罩也挡不住弓箭，要不是一气之下，杀了张崔山，现在还不知道是什么局面。真是太悬了。他感觉自己很疲惫，这周枣经历的一切都是突如其来的。他并没有事先计划好，也怪自己多管闲事，这个国家的腐败已经烂到了骨子里，不是一天两天就能根治的，要从制度上改革，而这些细节小活儿，不能靠他这个王爷来处理，他是要负责的是大方向。

    这一觉睡的比较踏实，梅林军也没有再次起义反抗，大俞的士兵，大多是征兵而来，拿些微薄的军饷，真正愿意卖命的人少之又少，和谁混不是拿那些军饷。又何必做出头鸟不要命呢。

    白胜去了一日未归，孟一凡也十分着急，好歹是自己的丫鬟，也得风光大葬，不能死不见尸啊。

    孟一凡让人将统帅府的下人遣散，留出一个大大的宅院给洞庭门人居住，可是唯独没有找到白胖子顾银强。不过似乎大家都不是很关心他的存在。孟一凡在物色合适的梅林军统帅人选，还有周枣总督的位置。关键岗位上不能用以前留下的老人，是不是有二心不得而知，必须启用身边最信的过的人才行。可是用谁合适呢，他也在犹豫。他更担心的是三千人马这一路会不会和各地守军相遇，到时候会起冲突就损兵折将了。

    孟一凡突然特别想去南江，找到两位公主，这一路走来，最深入人心的就是兵权问题，手里没有兵，做事发慌，这养兵就要花钱，要是能尽早找到公主，见了萧皇后，这十几座宝藏就在向他招手了。有了宝藏，可以多征兵布防。想对付那个没有兵权的太子，他就更有信心了。

    傍晚时分，白胜急匆匆的赶到了客栈，“殿下，我有线索了，有人把莉莉带走了。是一个受伤的百姓说的，他也被那人救了，他说那人是个中年女子。他伤的不重，那女子给他处理完伤口，他就走了。”

    “知道去哪里的吗？”

    “我一路调查，听路人说，是去西山了，路人还说，确实是个中年女子，好像是西山药王谷的。”白胜说道。

    “药王谷，还有这种地方。”

    “殿下，我们现在出发，天全黑前可以赶到药王谷。”白胜气喘吁吁的说道。

    二人骑上马，赶往药王谷。

    到了药王谷，和孟一凡想象中的不一样，并没有什么仙气，只是普通的山沟，有一些破旧的矮房子。和老乡打听了半天，才知道原来这地方是因为大多数百姓都靠采药为生。可是那么多家住户，到底谁救走了莉莉呢。

    二人又打听半天，才问出这药王谷却有一家人和二人形容的中年女子相像。找到这户人家，敲了敲门，开门的是一个中年女子，看样子四十左右，“你们来了，我等你们多时了。”

    话一出口，二人感觉甚是奇怪。

    走进院子，中年女人带二人到一间小屋，“莉莉在里面休息，她还没有苏醒，你们不要去打扰她。等她醒来再说。”孟一凡此时差点高兴的叫起来，本来以为只是可以把莉莉的尸体接走，难道莉莉还没有死。

    “您刚才说莉莉还活着。”孟一凡马上问道。

    “难道你希望她死了吗？”女人反问道。

    “真的还活着吗，太好了。我真以为莉莉已经死了。”孟一凡笑成了一朵花。

    “你就是陈王尹博吧，新册封的太子。”女人问道。

    “正是。”

    “你们随我来，”女人说着话带二人来到了院子里的一间大屋，屋里没有旁人，看来这家就女人一人居住。

    “二位请坐，我已经给莉莉拔出了箭，上了药，还好莉莉的穴道被封住，没有大量出血，应该已经脱离的危险。”女人说道。

    孟一凡赶忙说道，“谢谢女神医相救，我尹博一定不会忘记女神医恩情，莉莉是因我而受伤，要不是女神医相救，尹博会遗憾终身的。”女人微微一笑，“我也不会白救人，你得答应我一个条件。”

    孟一凡不假思索的答应了。女人便说道，“你得好好对她，让她做你的妃子。也不枉我救她一命。”

    这回孟一凡一口答应了，他内心的声音再告诉他，他确实不能失去这个女人，虽然她有着不光彩的过去，可是她的未来属于自己。

    女人还是笑了笑，“你既然答应了，我也不隐瞒你们，我是药王谷的药王第七代传人。我还有一个身份就是莉莉的母亲。”

    说道这里，二人惊奇之余，发现中年女人还真是和莉莉长相相似。

    女人说道，“我猜你们也很好奇这一切是怎么回事。我就和你们讲一讲吧。”

    女人说道，在莉莉不到十岁的时候就跑丢了，她和丈夫四处寻找也没有找到，后来丈夫得了重病，四处求医无果，最终到了这药王谷，药王第六代传人硬是用药维持了丈夫的生命达十年之久。丈夫走后，女人无依无靠便开始和药王学医，药王看出女人一直有心事便让女人去了结自己的心事。女人便开始了寻找孩子的路。

    女人顺着微弱的线索去过南江，去过云厂，去过很多很多地方。可是总是刚有希望，线索就全断了。

    直到有一天，她路过风墩镇，看到马戏团的莉莉，才确定，这就是自己的女儿，女儿和自己年轻时非常像。经过一番确认，她确定了莉莉的最终身份。可是风墩镇的情况复杂，自己也不知道该如何营救莉莉。然后孟一凡和白胜等人就出现了，女人一直暗中跟着大部队。在火涧山的时候，女人穿过了木河差点没有找到大部队，到了周枣，众人停下脚步，女人才又跟上了他们。

    女人看莉莉天天跟着孟一凡，也调查过孟一凡的身份，在得知是陈王尹博后，既高兴又担心。本来女人不想再跟着女儿，想到她有个好的归宿，就不去找她了。谁知遇到了封城那件事。

    还好自己就在人群中，附近也有药王的药铺，才第一时间救了莉莉，她又怕有人追查，才将莉莉移到了药王谷来。

    女人说了半天，二人大概知道了情况，幸好莉莉没事，真是皆大欢喜。孟一凡下定决心要好好对待莉莉。自己的半条命是莉莉救的，这个女人愿意把自己的生命献给自己，他又还有什么理由嫌弃莉莉的过往呢。

    二人看天色不早，和女药王告辞，准备改日过来接莉莉回去。城中大局刚定，不敢掉以轻心，需要及早回去，方能安心。

    还好城中无大碍，一切正常，不到三日，三千骁战营赶到，孟一凡让骁战营接手梅林军一切军务，改编梅林军，这才算尘埃落定，接下来就是要拿下云厂了。

    孟一凡也十分犹豫，这动静如此之大，霸水地域不大没有驻军，而木河又在长林军管辖，按照梅林军张崔山被龙泉山庄收买的情况，长林军应该也被太子掌握。现在周枣已在控制范围，改日拿下云厂，远在木河的长林军想必一定会有动作，到时候风墩和周枣形成合围之势，便可直取长林军。但是现在兵力不足，还得看如何收复那云厂五万梅林军才有后文。

