    李道强一点不在意自己强者高人的形象，已经在两女心中彻底毁了。

    那玩意没用，只要他的实力还在，他就是实打实的强者。

    实力不在，再好的形象也没用。

    他反而还颇为欣慰，又彻底毁了两个女子对他的期望。

    只要没有期望，就不会失望。

    容忍度就会异常的宽深。

    这对于以后, 是非常好的。

    他现在这么多个性十足的妻子，还能够勉强平安相处。

    最重要的原因之一，就是从一开始，便知道他的本性，对他不抱有什么期望，容忍度异常深。

    这跟人们对于好人、坏人的要求，是一样的。

    好人不能做坏事，做了一点便是失望、印象大坏, 觉得对方伪君子。

    坏人做坏事很正常, 做了一点好事便是惊喜，印象大好，觉得这人还不是那么坏，还有救。

    幽若白皙的脸色一片红晕，只感一口气堵在胸口，异常的憋闷。

    还有些怀疑眼前是否中了幻觉。

    连自己头上的手，都忘记了。

    赵敏抿唇，强力压下了吐槽的欲望。

    冷静、冷静。

    李道强如何，跟我无关，不要跟他说话，保持距离。

    不过虽然忍下了，但还是有一种想要狠狠鄙视一番的冲动，在挠着她的心，异常难受。

    陡然，忽的惊醒。

    她为什么会有那种冲动？

    她跟李道强的关系远远没到亲近的地步, 她怎么可能有那么大的胆子当面去吐槽鄙视。

    似乎、下意识间就要将李道强当成亲近的人。

    意识到这点, 心中更惊，忍不住骇然的看了眼李道强。

    这个人、有毒。

    李道强感受到了异样的目光，疑惑的看向赵敏。

    赵敏连忙回头，心里有些慌乱。

    必须尽快离开这家伙身边。

    李道强没有深思，现在还是上官燕更重要些。

    想要让其答应做他老婆，今天要费一番手脚了。

    眼神转移，在一处武林中人围堆的地方停下。

    那里正有两个一脸悠闲的老人，看的津津有味。

    随后，眼神扫了一圈，看见了几个人才，又回到了那交战的身影中。

    有点不太确定。

    剧情到了哪一步？

    上官燕是不是爱上了这鬼见愁？

    当年那电视剧，他还真没有看多少，毕竟年少，断断续续的，只记得女神龙很美。

    此时的女神龙更美的惊人。

    稍稍思索下，就不再多想，结果一会就知道了。

    吩咐几句，带着几人靠近。

    数息后，就在众人的目光还都集中在那交战的两人身上时。

    “黑龙寨行事, 宗师之下者、滚。”

    傲慢的冷喝炸响, 如晴天生雷，一瞬间、吸引了所有的眼睛，那交战正激烈的两人也都一怔，借力后退、一同皱眉的看向声音响起处。

    “谁、好大的胆子！”

    “滚、好大的口气，居然敢让宗师之下滚。”

    “谁？黑龙寨？”

    “哪个黑龙寨？”

    ······

    此时，众多江湖中人有些炸了，很多人都是没意识到什么，就本能的大怒，叫嚣起来。

    只有少数人，立即脸色大变，神色凝重忌惮的看去。

    黑龙寨、李道强！

    心中浮起这个名字，浓郁的忌惮沉重浮起。

    还不等他们多做什么反应。

    “哼。”

    一声轻哼，毫无征兆的响起，天地间陡然发出一声闷响，一股恐怖的压力呈圆形扩散开来，横扫四方。

    “噗！”

    “啊~！”

    “谁！”

    ·····

    惊呼声、吐血声彼此起伏，凡是不到宗师之境的，皆是脸色一白，后天之境者更是吐血。

    哪怕是宗师强者，大部分也都气息一凝，如临大敌。

    所有的叫嚣声以最快的速度消失，无数双眼神惊恐的看向那一行六人。

    黑龙寨、李道强！

    更多的人意识到了这个身份，满是不可思议以及惊恐。

    “都没听到吗？未到宗师之境者，滚。”

    断浪头颅微抬，傲然大喝，心中无比舒畅、兴奋，他要的就是这种高高在上的感觉。

    谷鞶

    刚刚第一句被公孙止说了，这一句他早已经迫不及待了。

    同样傲慢的话，此时却是没有人再敢叫嚣，惊惧的看着那明显的为首者，绝大部分人立即后退，其余人见此跟着后退。

    人群中的两个老者早已收起了看戏的表情，皱眉沉凝。

    周围众多惊恐后退的江湖中人，丝毫没有碰到他们，仿佛跟他们处于完全不同的两个空间。

    ‘来者不善啊。’一位胖乎乎、大着肚子须发皆白的老者暗自传音道。

    旁边身穿灰色衣裙的老者略一点头，‘见机行事。’

    另一边，一位不少人围着的、一袭黑袍戴着面具、一看就知道不是好人的身影，浑身紧绷。

    “教主！”

    身边有人小声问道。

    那身影脚步刚想后退，又猛然顿住，呼吸几乎停滞，声音低沉微颤：“你们先走。”

    “是。”

    另一处。

    “爷！”

    一大汉担忧的看着身前坐着轮椅之人，那人面如冠玉、气质沉稳、眉心一红点更是有种惊艳感。

    闻言，眼含担忧的看了眼立在高坡上的上官燕，沉声道：“先等等。”

    短短数息时间，上千名江湖中人逃向远方，片刻不敢停歇。

    原本热闹的地方，加上李道强六人，也只剩下了十几人。

    李道强这才带着惯有的微笑，朗声开口：“好了，闲杂之人都已经走了，本寨主李道强，恰逢各位，也是一种缘分，正好跟各位谈一笔交易。

    不着急，咱们一个个慢慢来。”

    留下的众人皆是眉头更皱，这番话好像他们已经是砧板上的肉，任由李道强处置了。

    但即便如此，也没有人开口，皆在静观其变。

    李道强率先看向了一身黑袍、戴着面具不像好人的身影，淡声道：“你是谁？”

    那人抱拳一礼，尊敬道：“在下神月教半天月，见过大当家。”

    李道强看着这个好像也挺适合当狗的人，心里轻叹，还是算了。

    神月教的势力不小，但这个半天月潜力有限，不值得进一步跳动那些人的敏感神经。

    “一个月内将五百万两银子送到黑龙寨，以报答活命之恩，明白吗？”李道强平声道。

    半天月面具下的脸色抽动，其他人也同样好不到哪里去。

    虽然或多或少听过这活命之恩，但此时亲眼见到，还是不由感觉到一股冲击。

    简直是荒唐。

    不愧是天下第一大强盗。

    只是沉默了一下，半天月立马行礼道：“在下明白，多谢大当家活命之恩，一个月内定将银子送到黑龙寨。”

    李道强没再理他，目光转移到别处。

    半天月松了口气，试探性道：“那在下先行告退。”

    李道强随手一挥。

    半天月立即以最快的速度逃离，这人太过可怕，他半点不想多待。

    刚才要不是感觉到极致的危险，他早跟其他人一起跑了。

    “两位可是古木天先生和边疆老人？”李道强笑容多了几分，看向那两位老人。

    赵敏、断浪几人一惊。

    边外之地可称得上是卧虎藏龙，强者众多。

    但绝世强者不论在哪里都是有数、并且大名鼎鼎的。

    当年大杀四方的古木天、以及圣手无双的边疆老人，便是其中之二，威名赫赫，他们之前还真没有想到这两位也在。

    “李大当家厉害，我师兄弟二人隐居多年，却没想到李大当家一眼便认出来了。”身材宽胖的古木天淡定道，浑身自有底气，没有半点畏惧。

    “呵，既是二位先生，那二位先生便离去吧。”李道强笑了声，直接道。

    古木天二人微讶，对视一眼，又都暗自松了口气。

    人的名、树的影。

    虽然心中有底气，但能不面对一位货真价实的无上宗师强者，他们自然是不愿意面对的。

    “多谢。”

    二人抱拳见礼，多了几分客气。

    随即，古木天又道：“这几位都是我二人的徒弟，不知大当家可否高抬贵手？”

    李道强眉头一皱，不信道：“这四人都是？”

    “正是。”古木天毫不犹豫道。

    上官燕、那坐轮椅的公子、一位白袍白眉的青年凝重不语，鬼见愁眉头一挑，握刀的手紧了几分，眼神中有几分感激之意。

    “古先生莫非是觉得我好欺吗？”

    忽然，李道强脸色微沉，颇为不悦。

    顿时，现场的气氛为之凝住，古木天二人几乎本能的提起真元，随时可能出手。

    李道强像是没看到，语气微冷道：“那两位也就算了，可这女神龙和鬼见愁成名已久，其中一个还明确是神月教的人，古先生却说是自己的徒弟。

    我给两位先生面子，两位先生却是一点都不给我面子啊。”

    古木天、边疆老人脸色一僵，有些说不出话来。

    更让他们有些郁闷的是，明明是李道强要打劫他们，却弄得他们不占道理一样。

    不过想想对方的强盗身份以及实力，他们还是忍了。

    对方实力强，那就只能按照对方的道理来。

    两人再次对视一眼，边疆老人沉声道：“不敢欺瞒大当家，燕儿的确是我师兄的徒弟，这鬼见愁司马长风也早已被其看重。

    手中龙魂刀就是其所铸，本来准备这一战后，收为弟子，还请大当家明鉴。”

    （睡觉。）

    ······

