    “如果我说不呢？”

    四目相对，彼此眼底的火花在空中碰撞，一股无形的紧张感将两人包裹。

    就在边云卿抬手将她白嫩的指尖一点点从领带上剥开时，池乔乔忽然转了目光，看向那张透着健康淡粉色的性感薄唇。

    酒精蒸腾，美色迷了眼，曾经在脑海中想过无数次的画面，她终于变成了现实。

    只见女孩手指猛地收紧，踮起脚尖用力往上蹿了几分，颈子勾出动人的弧度，仰头贴上了男人的唇角。

    两人交错的身影像是五线谱上的乐章，在空气中轻轻摆动的发梢都那么惊心动魄。

    周司思嘴巴张大成了O型，她是说让池乔乔咬死那个男人，但可不是说这么咬啊……

    这、这怎么就亲起来了？！

    就在她一脸懵逼的盯着两人看时，身旁，慕白回过神来，直接将人拉出了包间，见她不老实的扭动着手腕想要挣脱。

    回头警告的瞪了她一眼，“怎么，还想继续看下去？”

    “……”周司思表情尴尬的凝结在脸上。

    慕白大步流星的往前走，坐电梯到了地下车库，头都不回的扯着身后小人的手腕继续朝车子那边去。

    周司思正头晕反胃，脚下一个不稳，直直朝地面扑去……

    “啊”

    她尖叫一声，眼睁睁看着自己距离地面越来越近，在亲吻大地母亲的前一刻，原本走在前面的男人忽然转过身将她的腰身揽到了自己身边。

    “就这点酒量还敢喝？”

    夹杂着训斥语调的话语从头顶落下来，伴随着的还有那温热的气息，或许是医生的缘故，就连口气都清爽的要命，有股淡淡的薄荷味。

    周司思心中惊惶未定，抬头撞进那双潋滟的墨眸中，第一次从里面发现了关切的神色。

    自己跌倒，他……很担心吗？

    像是小孩子翻找后院，本来只是想找一枚硬币却得到了一大盒巧克力，她忽然不知道该如何面对这一份受宠若惊。

    在这个空档，慕白已经将自己的手撤回来，只是五指却紧握成拳。

    他像是什么都没发生一样，淡淡的说了句‘看路’，可那份心猿意马只有自己知道。

    都说女孩的身上总是有些淡淡的香味，这话完全符合周司思，她……实在是有些过于香了。

    ——

    楼上包间，边云卿瞪大眼睛看着对自己胡作非为的小姑娘，唇瓣上柔软的触感提醒着他此时此刻正在发生着什么。

    也正是因为无比清楚的知道，所以才更加震惊。

    池乔乔虽然是个骨子里叛逆的性子，但是能拽着他的领子做出这种事，还是第一次。

    几秒过去，男人眉心紧蹙，伸手扳住她的肩头，将她整个人都往后推。

    感受到这抹力度，池乔乔非但没放开，反而一不做二不休，双手圈住男人的后颈，整个人都朝他贴了过去。

    两人之间紧密的几乎没有一丝缝隙，她无比强势的侵占了边云卿的安全距离。

    鼻息间能闻到她头发上浅浅的花香味，视线垂落，脸侧细微的汗毛都一清二楚。

    二十三岁的年纪，对于最基本的接吻都无比青涩，心跳早在触碰到他的那一刻便停止，就连呼吸都不敢放开。

    半分钟后，她涨红着脸收回了手，还没等她喘口气，忽然，粗粝的手掌握住她的胳膊，眼前黑影压来，长臂拖着她的后背，两人调转方向，等她回过神来，人已经被抵在了墙壁上。

    “你唔……”

    才刚吐出一个字，嘴巴再次被封住，区别于她蜻蜓点水的吻技，男人挟卷着怒意的亲吻更像是一种惩罚。

    他毫不温柔，也没想要给予温柔，甚至眼睛都没闭上，全程都灼灼的盯着她。

    池乔乔仰头承受着，感受不到爱，更没有心动，可偏偏她却还是不忍心推开。

    好卑微，也好窝囊。

    眼底雾气升起，很快汇聚成一条小溪划过脸庞，咸渍的味道顺着唇角挑动味蕾，边云卿回过神来，猛地一下推开了她。

    后背撞到墙面，‘砰’的一声闷响，池乔乔低着头，头发挡住她的表情，却挡不住微微颤抖的肩膀。

    边云卿深吸一口气往后退了两大步，像是被人打了一巴掌似的难堪。

    他不敢相信自己刚才做了什么，又是出于何种心态，只想尽快离开这里，到一个完全看不到她的地方。

    边云卿脸上一片火辣，眼底藏着让人看不懂的情绪，“如果这就是你想要的话，现在满意了？”

    他将所有的责任都推给了这个快要崩溃的女孩，好像从始至终，这个吻只有她一个人动情。

    胸口怦然的心跳，还有这份难堪的心思，他不愿深想，也绝不承认。

    满意了。

    他们刚刚接完吻，他却这么问自己。

    池乔乔轻轻闭上眼睛，自嘲的轻笑一声，沉吟片刻，再次睁开时，里面已经没有一丝留恋，像是泄了气的皮球，她一下没了精神，“你走吧。”

    语气，难掩低落。

    边云卿抬手捏着眉心，如果是平日他肯定会直接走人，可是现在……她明显醉了模样，让他迈不开脚步。

    想要表达的欲望很强烈，可话到嘴边仍然只是一句冰冷的吩咐，“跟我回去。”

    似乎是僵持的时间太久，池乔乔没了对抗的劲头，她一言不发的站直身体，转身拉开木门走了出去。

    戚嵘走的时候已经付过钱，在服务员羡慕的眼神中，她满心破碎，摇摇晃晃的离开。

    身后，一步之遥外，男人看着那道随时都可能会跌倒的身影，垂在身侧的双臂绷得很紧，好像准备随时上前搂住她一样。

    只可惜池乔乔并不清楚，她只是努力的站稳站直，不想在他面前再次丢丑。

    这个男人的心在面对她的时候，是石头做的，想要捂热一块石头根本就是她的痴心妄想。

    每一个冰冷的字眼都在告诉她，你永远都不可能成功，只能自欺欺人的继续下去。

    没关系，只是喝醉了，等酒醒了，一切都可以当做没发生过，只不过是她记错了而已。

