    “叽叽！（不是的，我的主人遭到了别人的陷害，他处于一种癫狂的状态，并不是要挑衅您，请您放过他好么？）”天雷猪连忙摇头解释道。

    　　

    　　    “呼呼——（那也不行，他挑衅了我，我要杀了他！）”八脚蜥蜴灵兽却是说道。

    　　

    　　    “叽叽！（求求你了，放过他吧！）”天雷猪祈求的说道。

    　　

    　　    “呼呼——（不行！好了，不要说了，小家伙，你的实力比我弱，你应该听我的！现在我命令你，立刻让开，不然我连你也一起干掉！）”八脚蜥蜴灵兽不是那种喜欢残杀同类的灵兽，所以它不想对天雷猪动手。

    　　

    　　    “叽叽！（我是契约灵兽，你的等级压制对我无效，虽然我很怕你，但是我不会让开的，我的主人对我很好！）”天雷猪坚定的摇了摇头，说道。

    　　

    　　    “呼呼——（好吧，既然如此，那就别怪我不讲情面了！）”八脚蜥蜴灵兽怒道，它准备将天雷猪打飞，然后再干掉林逸！

    　　

    　　    “叽叽？（再给我一点儿时间好不好？我试着去叫醒我的主人？）”天雷猪顿时有些急了。

    　　

    　　    “呼呼——（你去一边呆着去吧！）”八脚蜥蜴灵兽直接伸出前爪，一爪将天雷猪给拍飞了出去！

    　　

    　　    “叽……叽……”天雷猪顿时一声惨叫，倒飞了出去，虽然不至于致命，但是也是受了不轻的伤势，重重的跌落在了地上，就起不来了……

    　　

    　　    “哼，不自量力！”张乃炮虽然不清楚天雷猪和八脚蜥蜴灵兽说了什么，但是显然是天雷猪想要阻止八脚蜥蜴灵兽去攻击林逸，张乃炮之所以这么说，是因为他已经看出了天雷猪玄阶后期巅峰的实力，和八脚蜥蜴灵兽根本就是天壤之别，因为灵兽的等级压制，天雷猪根本不可能让八脚蜥蜴灵兽住手！

    　　

    　　    而冯诗篇、李辞霸、葛仙和赵奇坛，却是有些纳闷和恼火，按理说，林逸应该不会受到灵兽的攻击的，他的契约灵兽跑过去捣什么乱啊，看样子，好像惹怒了八脚蜥蜴灵兽，把它自己都给打成了重伤！

    　　

    　　    “那个小猪，你赶紧回来，林兄不会有事的，这些灵兽对林兄好像很友好！”冯诗篇对天雷猪喊道。

    　　

    　　    天雷猪有些无语的翻了翻白眼，冯诗篇等人不明真相，它也没有办法解释，况且，它现在就算是想要起来也是不可能了，它受了很严重的伤势，根本无法起来……

    　　

    　　    看了八脚蜥蜴灵兽爬向了林逸，好像要将林逸干掉的样子，赵奇坛等人这个着急啊，但是却毫无办法，别看他们现在的组合，两个天阶一个地阶一个玄阶，放在修炼界那也是比较牛逼的组合了，但是面对灵兽这种庞然大物，还是没有抗拒的能力的，灵兽因为自身的条件便利，比人类修炼者先天就占有很大的优势！

    　　

    　　    这一次，在他们看来，林逸是真的要完蛋了……

    　　

    　　    林逸的元神此刻都处在一种不现实的环境当中，造成了林逸心神不宁，抓狂的暴走！林逸的躯体在现实中暴走，而林逸的元神，也在玉佩中来回暴走，只是林逸自己不知道罢了……

    　　

    　　    “小逸，你怎么了？”焦老有些，但是唤了林逸两声，却是没有任何的用处，一来焦牙子没有什么实力，二来他只是一个虚幻的虚体，里面只有一丝的元神，并没有能力将林逸唤醒。

    　　

    　　    “小逸！”焦老又叫了一声，可是林逸依然在玉佩空间中狂奔，噼里啪啦弄得玉佩空间里面的真气都跟随着林逸乱颤……

    　　

    　　    “怎么回事儿？你搞什么搞啊？老夫我想安心修炼，都不能消停，不就是借用你的地盘么？也不至于这么折腾来折腾去吧？还真以为，你的地盘你做主啊？”一个突兀的声音，在玉佩空间中陡然响了起来！

    　　

    　　    让焦牙子惊讶的是，这个声音的主人居然是那个一进来玉佩，就没有了声息，霸占了一个角落睡觉的“鬼东西”！只见那鬼东西从角落里起了来，也看不清楚它的形状，不过可以确定的是，林逸的暴走状态将他给弄醒了！

    　　

    　　    不过也难怪，林逸根本没有压制身上的实力，在玉佩空间里狂奔，将周身的能量真气全部都给调动了起来，以至于玉佩空间里的真气能量都跟着林逸乱窜，那鬼东西在这里想安心的修炼都不可能了……

    　　

    　　    “你起来了？”焦牙子一愣，没想到这个时候，这鬼东西居然醒了，也不知道它是敌是友，会不会添乱！

    　　

    　　    “这地方被这小家伙弄得鸡飞狗跳的，我能不起来么？我想消停都不能了……咦？”那鬼东西抱怨的说了这句话后，突然“看”向了在玉佩空间中疯狂奔跑的林逸：“他怎么了？好像鬼迷心窍了？”

    　　

    　　    “不错！你有办法？”焦牙子微微一愕之后，连忙问道，没想到这鬼东西也看出了问题来。

    　　

    　　    “修炼走火入魔了吧？”那鬼东西却是懒洋洋的说道：“算了，管你怎么回事儿呢，既然我在你的地盘修炼，你又打扰的我不能继续安心修炼，那老夫就帮你一把！”

    　　

    　　    “你能帮他？”焦牙子一喜，连忙问道。

    　　

    　　    “自然能，我可和你不一样，你只是一缕元神而已，虽然你的本体应该很强大，但是现在你不行，没我强！”那鬼东西得意的说道：“看我的吧！”

    　　

    　　    “废话还真多。”焦牙子冷冷的说道：“你行就赶紧的。”

    　　

    　　    “小子！醒一醒，别跑了！”那鬼东西突然大吼了一声，让玉佩空间中的能量真气都为之颤抖，而焦牙子，也是惊讶的看着那鬼东西！

    　　

    　　    这一声巨吼，看似和平常大声说话没有什么不同之处，但是实际上，这巨吼却是有讲究的，可以让走火入魔、神志不清的人，从心魔中回过神来，巨大的声音中，带着让人清明的能量，倒是和少林狮子吼有着差不多的功效了。

    　　

    　　    “啊！”林逸惊叫了一声，一下子从之前的噩梦中苏醒了过来，元神在玉佩空间中，却看到了那鬼东西！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

