    这突如其来的几道身影，让地藏王身子一震。

    对方身上的衣服，他认得，那是属于弥勒佛一脉的信徒。

    “弥勒佛的信徒？”

    想当年，他和弥勒佛之间，关系非浅，算得上是非常要好的两位朋友。

    然而到了今天，让他重新回到灵山的这一刻，却看到了弥勒佛的信徒，骂自己的信徒，为贱民！

    这简直让他不敢相信。

    他冰冷着脸，死死的盯着对方。

    “这里是地藏王的领地，他们是地藏王的信徒！谁给你们的资格？辱骂他们，并且让他们离开这里的？”

    对方几人，竟然没有认出来地藏王的身份。

    且不说地藏王已经数万年没有出现在灵山了，就说他此时此刻，身上衣衫褴褛的，谁看了也不可能把他当做地藏王的。

    所以，众人根本就没有把他放在眼里，仅仅只是撇了他一眼之后，便冷声道：

    “你算个什么东西？也敢来对我们这么说话？”

    地藏王气得怒火滔天，攥紧拳头，深呼吸一口气之后，再度开口道：

    “我再问你一遍，你们为什么要赶走地藏王的信徒？”

    几人脸色已经有些难看了。

    “我说你小子是不是脑子进水了？你有病是吧？我们想赶谁就赶谁！用的着你闲操心。”

    话音落下了之后，地藏王再也忍不住内心的怒火了，直接出手就是一掌，当场将那几人，给活生生的拍成了碎片，魂飞魄散。

    地藏王攥紧拳头，指甲深深地嵌入了肉里面，让黄金色的鲜血从其中流露出来。

    “他们平日里就是这么对你们的吗？”

    信徒们咬牙切齿道：

    “这算得了什么？我们的人被他们强行抓去当做奴隶的不知道有多少！我们的人因为得罪他们被杀的，又不知道有多少。

    他们今天之所以来驱逐我们，就是因为我们已经没有继续被他们压榨的价值了。

    如果今天不是您亲自回来看到这一幕的话，我想我们就会在抵抗他们的暴行中，被全部斩杀殆尽了。”

    地藏王的愤怒，已经达到了巅峰！

    “啊啊啊——！接引！准提！我R你祖宗！”

    他仰天怒吼一声，愤怒让整个三界都开始电闪雷鸣。

    数万年的苦修！

    数万年的牺牲！

    为佛门争取无数气运和功德。

    结果到头来，自己只是别人手中的玩物、棋子！

    自己的信徒，过着水深火热的生活。

    自己还在为别人奉献着自己的所有。

    这简直不亚于一个人在外拼命，没日没夜的干活，结果家被偷了。

    别人不仅霸占你的妻子，还天天打你的儿子。

    更甚至，还杀了你的儿子，房子都要抢走。

    你竭尽全力获得的一切，反而都要源源不断的给别人花！

    地藏王心中的愤怒可想而知。

    他要报复，他要把这一切都还给整个佛门。

    当年他能够说出来，我不入地狱，谁入地狱。

    今天，他就能为了灭亡整个佛门，而化身为魔！

    “三界诸天生灵听着！佛门欺人太甚，虚伪至极！骗我地藏王入地狱为佛门获取无量功德！却欺凌我的信徒！灭我徒子徒孙！

    自今日起，我地藏王，再也不是佛门的菩萨了！

    我要化身为魔，和整个佛门，势不两立。

    直到杀光这世间最后一个虚伪的佛门弟子！”

    这个宏愿，一经发出，整个三界都震惊到了极点！

    虽然大家都知道佛门十分的虚伪，但是谁也没想过，佛门中人，对自己人竟然也这么狠。

    这简直是丧心病狂！

    更没有想到的是，地藏王竟然直接化身为魔！

    这个传说中，整个佛门中最慈悲为怀的菩萨，却被号称自己是天下至善的佛门，给活生生的逼成魔鬼。

    佛门的虚伪，在这一刻，已经深深的烙印在了整个三界所有人心中。

    一些佛门弟子，听到了这个消息之后，直接就选择放弃自己的身份，当场离开佛门。

    不仅仅是如此，地藏王再一次开口道：

    “三界之中，但凡是属于我地藏王的势力！但凡是属于我地藏王的信徒！此时此刻，请把你们的力量借给我。

    我要成为这天下最大的魔！”

    此言一出，地藏王所有的信徒，都从佛门弟子模样，转化为凶神恶煞的魔容！

    更可怕的是，那在十八层地狱之中的所有鬼魂，此时此刻，都彻底成为了地藏王的信徒。

    之前地藏王要度化它们，虽然和它们都在地府之中，但是大家只是和他一样躲在地狱里不出来，不去危害人间。

    可是，这不代表着恶鬼就会变成善鬼！

    邪恶的灵魂依然是他们的主体！

    它们只是被地藏王感动，只能算是地藏王的朋友。

    但是这一刻，当地藏王也变成魔鬼之后，他们便不再收敛和压抑自己的本性。

    邪恶的面容全部展现出来，亿兆恶魂，从地狱里面钻出来，将整个西天灵山的气运，全部轰碎！

    在这一刻，整个灵山，都变成了一片地狱！

    所有的僧人，都被恶鬼斩杀！

    地藏王吸收了无数信徒和恶魂的愿力，将自己一生的佛法修为，全部化的一干二净。

    但是他并没有变成一个凡夫俗子，反而，他的力量还在源源不断的上涨。

    人境——！

    神境——！

    仙境——！

    转眼之间，他便突破到了比原来还要厉害的境界。

    终于，在万众瞩目之中，他成功进阶了混元大罗金仙！

    这已经可以算得上是三界第三股势力了！

    第一股势力自然是鸿钧老祖一脉。

    第二股势力则是陆萧然一脉。

    他是属于两个人体系之外的混元大罗金仙！

    像他这种情况是非常偶然的。

    因为陆萧然现在正在和鸿钧大战，鸿钧根本没有办法抽出身子来对付地藏王。

    也可以说，是让地藏王捡了一个漏。

    进阶之后，地藏王一身的金光，已经全部变成了血红色的妖异光芒。

    这血色的光芒，将整个西天都给完全点亮。

    三界众生，感受到这一股邪恶之极的杀气，无不是开始颤抖起来。

    太可怕了。

    天地之间又出了一尊大魔头。

    而且这一尊大魔头，实力甚至达到了圣人阶层！

    难道说从今以后，三界之中，魔道要大兴了？

    地藏王攥了攥拳头，感受着自己体内汹涌澎湃的力量，整个人都不敢相信，同时又充满了感慨和后悔。

    “这就是混元大罗金仙的力量嘛？这就是圣的力量吗？

    真是可笑到了极点。

    我坚持了这么多年，就是为了成为圣人。没想到时至今日，我没有成为佛门的圣人，反而成为了魔道的混元大罗金仙！”

    自嘲一句之后，他的眼神变得坚定起来。

    “所有的地藏信徒，以及十八层地狱的邪魂！我地藏，以混元大罗金仙的身份，在此恳请你们，随我一同征战，杀光整个佛门！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ...

    天庭的战场之上，那由数万西天灵山的佛、菩萨、罗汉、尊者集合而成的万佛大阵，闪耀着耀眼的金色光芒，仿佛将整个三界，都沐浴在佛光之中。

    借助着万佛大阵的力量，接引、准提、燃灯、多宝如来、观音大士、弥勒佛...等一众佛门圣人，打的陆萧然一脉的徒子徒孙，接连倒退。

    更有甚者，被打的魂飞魄散，圣体陨落。

    二三代弟子，全面沦陷，已经彻底的无法抵抗鸿钧一脉的力量！

    鸿钧老祖的脸上，已经流露出了得意的目光。

    “看到了吗？陆萧然！这就是我为你准备的大餐。

    当年，盘古不尊天地，硬是要以一己之躯，撼动天地之力，所以他死了。

    时至今日，你又开始步他的后尘，想要和天对抗，你也注定了要难逃一死。

    所有和天对抗的人，都要死。”

    可就在这个时候，西天灵山的方向，忽然之间传来了地藏王的声音。

    听到地藏王发下的宏伟誓言，以及整个灵山至刚至阳至纯至善的佛门气息，都被转换为至阴至寒、至邪至暗的邪魔气息，鸿钧的脸色都变了。

    “不好。是地藏王去了灵山。”

    佛门众人，顿时大惊失色！

    别人不知道是怎么一回事，他们比任何人都更清楚。

    这些年，佛门对地藏王的信徒，做了哪些龌龊事？

    只有他们自己知道。

    他们就算是用脚趾头也能想的到，一旦地藏王看到了那些事情，他会做出什么样的抉择？

    不等所有人反应过来，西方的空间，已经破碎开来。

    一道充满了邪恶和愤怒，以及黑暗和嗜血杀意的血红色身影，从空间裂缝中走出来！

    “灵山秃驴，给本尊滚出来受死！”

    弥勒佛第一个开口劝阻。

    “地藏，你现在千万不要意气用事。我们知道，你受了委屈。

    但是你放心，只要打完了这一仗，我们一定会弥补你的。”

    燃灯也是开口劝阻道：

    “对！地藏！你千万不能破坏我们的战斗。

    只要让我们打完这一仗，我会让你这一脉，在整个灵山占据第一位。

    三千大世界的信徒飞升上来，都先任由你挑选！所有的成佛、菩萨、罗汉的名额，都给你最多。”

    地藏王扬天一声大笑。

    “一群卑鄙无耻不要脸的货色，你们以为，我还会再相信你们吗？

    送你们四个大字——‘沃日尼玛！’”

