    第49章他住楼上

    方桌条凳平常可以用于待客喝茶，也可以用来作餐桌。

    虽然简陋一点，但这一片，大家客厅里摆放都是如此，目前她也不想特立独行。

    书房里一套家具，书桌因要装抽屉复杂点要价20元，椅子8元，书架18元。

    洗澡盆10元，小木盆两个8元。

    碗柜更复杂，设计一边可以放菜碗等大东西，一边小格可以放油盐酱醋等调料，最下方是架子，可以放菜盆洗碗盆，这个要价最贵35元。

    至于砧板木勺等小东西，就当搭头送给她，不要钱。

    不算不知道，一算吓一跳，这些家具和用具一算，总共要129元，再加上前天在邑城的花费，小两百就没了。

    加上还要还从米卫国手里借得钱票，最后，俞晴手里还剩下一千三百多块钱，这钱真不经用。

    要是没有工作室跟过来，她穿到这异世得喝西北风。

    方桌条凳和木盆长青队长可以派人帮她送回去，订做的书桌等要先交一点押金，做好后给她送过去再付全款。

    最后装上货走的时候，俞晴想了想还是又买了两个木箱，没有衣柜就先用木箱装衣服被褥吧。

    木箱十元一个又用了二十，木头做的箱子美观谈不上，且笨重，但结实抗造。

    钱真不经用，俞晴再次感叹。

    跟着送货来的是老光头的儿子，俞晴直接坐在车沿，他们进电站时，只是在大门口时被门岗叫停询问了几句，见是电站的职工便放了他们进来。

    电站建成后，住宅区就属昨天热闹，今天倒是挺安静的，皆因大多人今天去了镇上添置物品的缘故。

    牛车慢悠悠的停在三单元楼前，俞晴跳下牛车，身上的肉还欢快的荡了荡，双手按住肚皮上的肥肉，一抬头就对上一双淡漠又清冷眼睛，偏偏他又满身的书卷气。

    忽然看到这么高大帅气的男人出现在自己的面前，又是在自己狼狈的时候，俞晴略有些手足无措，为了掩饰自己略慌张的情绪，她捋了捋被风吹乱的头发，轻咳一声：“项同志，你也住这个单元？”

    项一森可有可无地点了一下头，抬眼看了一眼装满家具的牛车，又回头瞥了眼一楼的单元房，什么话也没说，绕过牛车径直离开了。

    “......”

    俞晴对着颀长的背影嘟了嘟嘴，什么也没说，回头让小光头帮自己搬桌子凳子进屋子。

    送走小光头，看着不再空荡的客厅，俞晴美滋滋的撸起袖子将桌子凳子全擦拭一遍，直到水滑无尘才罢休。

    将屋子收拾干净没多久便听到外面的嬉笑声，俞晴往门口瞧了瞧，是今天去镇的人回来了。

    看他们喜笑颜开的，应该大家都有收获。

    陈郁竹被分到和俞晴同一栋楼，她是二单元，俞晴三单元。

    她走到楼梯口，无意瞥见俞晴，随即朝她露齿轻笑，神情颇为得意，带点炫耀口吻道：“俞晴同志，今天你怎么没跟我们一起去镇上？以后在这里上班，生活上或多或少会缺这缺那的，你今天没去镇上，以后缺东西可怎么办？我今天就买了不少！”

    ?  ?各地的消费水平不一样，文中的物价是大概估算，听我爷爷说过，88年在农村800元可以娶个媳妇。

    ?  

    ????  

    (本章完)

