    “我娘亲，我娘亲不会担心我的。她，她巴不得我多和你待在一起……”

    路遥说话的声音逐渐小了下去。

    太子轻笑一声，这个傻丫头，真是什么都告诉自己，这么没有城府可不适合入宫，希望她娘亲能给她找个好归宿。

    太阳渐渐要落山了，山边一片绯红，夕阳映红了两人的面庞，也温暖了两人的心房。

    在暖暖的黄昏之下，路遥看着面前的人，眼神里尽是喜欢与热爱。

    这个以后要坐上皇位的人，现在居然真实的站在自己身边，这是以前的自己想都不敢想的事情。

    姚二郎含着狗尾巴草无聊的在马球场上晃着，他本来不想来，可是听说林思蒋藤他们都要来，刚好想着聚一聚，谁知忙完手头上的公务太阳都已经快要下山了。

    等他来马球场上，林思早就和蒋藤一起溜到别处去了。

    场上的人也都准备要走了，姚二郎觉得自己白来一趟，正准备回去，就看到一个熟悉的背影。

    “曲公子，小女子听闻你武功高强，谋略过人，一直十分崇拜你，不知可有时间一起去看戏呢？”

    一位姑娘正在对曲兆表明心意，姚二郎见了，停下了脚步，心里酸酸的。

    曲兆摇摇头，面无表情道：“我没有时间，而且我也不喜欢看戏。多谢姑娘抬爱，时候不早了，姑娘还是快回府吧。”

    那姑娘被拒绝后眼泪已经涌了上来，曲兆话还没说完就跑了出去。

    姚二郎见状，突然觉得本来阴郁的心情明朗了起来，这个曲兆，果然不会让他失望，伤人心的果断和决绝太狠了。

    “嘿！没想到吧，在这儿我们也能遇上，不过你怎么会来这里？我记得你是不爱来这样热闹的场合的呀？”姚二郎冲上前一把搂住曲兆，笑着道。

    曲兆头一偏，一看是姚二郎，面上露出一丝不耐，心里却觉得有一丝欢喜：“今日这里举办马球会，父亲让我来守着，不让人趁虚而入。”

    姚二郎哦了一声，又打趣道：“诶？刚刚那姑娘是不是对你有意思啊？你怎么把人家给拒绝了啊？她可是尚书府的掌上明珠，长得又漂亮，学识也是好的。你居然能拒绝她？”

    “我不认识她，都不认识的人为什么要答应。”曲兆听完姚二郎的介绍后内心毫无波澜，他从来没有想过要用婚事来做自己升官发财，况且对他来说，财富和权力都不是什么重要的东西。

    这么一说来，自己好像一直没有什么特别在乎的东西。

    活到现在，都是父亲让自己做什么自己就做什么；要说最想实现的，就是保家卫国。

    如果有一天大燕需要自己，自己一定挺身而出，毫不犹豫。

    他这一生一定是战死沙场，而不会告老回乡。

    他是个粗人，没有上过什么学。但他心里的信念却从未改变过，大概是从小就就看着父亲为了百姓的幸福生活征战沙场，自己也潜移默化的受了影响吧。

    成亲什么的，更是从来没有想过的事。

    莫要说成亲了，就是身边的姑娘也没有几个愿意和自己说话；她们都说自己太闷了，总是不说话，和自己待在一起就喘不过来气。

    可面前这个人，好像能一直讲话，从头到尾讲个不停，就算自己不理他，或者敷衍他几个字，他也能滔滔不绝。

    “你……你会不会觉得我很奇怪？”曲兆停下脚步，问道。

    姚二郎一脸茫然，不明白他为什么突然这么问，心里很是奇怪：曲兆不是从来不在乎别人的看法吗？如今居然问自己是不是觉得他奇怪？难道是，有了心上人了？

    想到这里，姚二郎心情不知为什么就有些不好，但还是认真说道：“没有啊，我从来没有觉得你奇怪过。这个世界那么大，难道要每个人都一模一样吗？你就是你，你是独一无二的曲兆，是这个世上唯一的曲兆。那么特别的你，为什么要用奇怪来形容呢？”

    曲兆低下头，闷闷道：“可是，可是他们总说我不爱说话，总是沉闷着，还说在我身边就喘不过来气，真的有那么可怕吗？”

    “兄弟，谁这样胡说八道的？你告诉我，我去找他算账！你不爱说话又如何，你总是会很认真的听别人说话啊，这是好多人都做不到的。那些人喘不过来气大概是身体出了什么毛病，我建议他们赶紧找大夫看看，怎么还能怪到你身上了？”姚二郎拍拍曲兆的肩膀，安慰道。

    太阳已经落山了，月亮逐渐爬上来，满天的星辰一闪一闪的，淡淡的月光照的一切都朦胧起来。

    姚二郎和曲兆在马球场上走着，走了好久好久，也说了许多话。这一次，曲兆没有喝酒，可他觉得面前的这个人是值得信赖的，他愿意把自己的心里话告诉他，这是自己这辈子第一次和人说那么多秘密。

    姚二郎心里也觉得惊讶，曲兆这么做是真的把自己当成朋友了！之前总是自己死皮赖脸的缠着他，如今终于感动他了吗？幸福来的太快以至于他不敢相信。

    很久很久以后，他们两个都还记得，那个黄昏，那个月夜，他们在马球场上散着步，谈了人生理想，谈了心中抱负，谈了好多好多……那天让他们心与心的距离拉近了许多，或许也是一个新的开始。

    曲兆觉得，旁边这个人出现以后，自己的人生变得有趣了许多，不再是那样一成不变，他总是能给自己带来惊喜和快乐。

    而人活着，不就是为了开心吗？

    姚二郎也没有察觉到自己对曲兆的喜欢，只当是兄弟之间的相处。

    他那个官职不讨喜，也交不了什么朋友，能有曲兆一个朋友他已经很珍惜了。

    毕竟这是他除了林志蒋藤他们，唯一的好朋友了。

    有风吹过，月光将两人的影子拉得很长很长，马球场上他们的身影，看上去十分和谐，谁又知道，他们的未来会如何呢？

