    第224章 江凡一眼就看出了受害人的共同点！（求订阅，求月票）

    大墨王朝还是一个帝王制度的势力，所以和墨有钱达成一致，就等于得到了大墨王朝的支持。

    这个对大墨王朝可是有巨大的好处。

    不用江凡去招揽，大墨王朝的高层都要死死抱住江凡的大腿。

    只要计划开启，没有江凡手机的供应，他们根本赚不到钱。

    江凡有着绝对主动权。

    对于他们这种古老文明来说，根本无法拥有手机内部芯片的技术供应。

    起码在几百年里, 大溟道州没有办法做出盗版。

    更何况地界的电子产业已经很发达。

    等墨有钱满心欢喜的离开后，离梦就把江凡和墨有钱的会议录像分享到了‘天庭二号’群里。

    这个群都是一些神龙国的高层，灵管局驻修仙界的队长等。

    麒麟子几人自然也在。

    “这个方法不错，我们可以为阴阳月影宗累积数不尽的财富，甚至可以换取大量修炼资源供给给地界。”

    陆老看完了视频，对于江凡的想法表示了赞成。

    可以说, 江凡为他们操碎了心。

    其他人也纷纷表达了自己赞同。

    具体的筹办，基站的建立，那就需要交给他们去做了。

    毕竟麒麟子四人, 还有第二批上来百位工作人员大概都已经熟悉了大墨王朝内部。

    等第三批技术人员上来，对大墨王朝的人进行‘工作培训’‘基站安装建设培训’‘销售培训’‘产品使用培训’等等。

    许多技术人员可都是异能觉醒者，可以修仙。

    江凡现在实力比以前强，可以直接开启一个长时间的空间虫洞，让他们搬运物资上来。

    在回地界造势之前，江凡看了下旁边的楚若惜和施佳儿。

    所有能利用的资源他都要利用。

    “若惜，你可以把这件事情告诉你父亲，让他趁早来入股分成，佳儿你也是，可以告诉你师尊。”

    楚若惜的父亲楚天高最爱炫耀，换句话来说，他有自己的朋友圈。

    那么楚天高这种爱炫耀的人，那就是最好的‘金牌销售’，而且还免费。

    施佳儿告诉了她师尊，就等于告诉了聂婉茹这个后宫之主。

    墨有钱代表皇族的话，聂婉茹可以代表世勋贵胄。

    对于‘宣传天机’这方面，可少不了他们的支持。

    他们自然可以从中获利, 这一点江凡允许。

    施佳儿自然是满心欢喜，毕竟跟了江凡这么久，终于能搞到一点情报了，还是关于‘天机’这件大事情的情报。

    如果她告诉她师尊，那么花宗必定会飞黄腾达，成为大溟道州一流门派。

    下一任宗主继承人很有可能就是施佳儿。

    不过施佳儿可不傻，她只想跟随江凡，江凡身上写满了未来两个字。

    说不定，她把江凡伺候惯了，江凡还能带她去十域呢。

    再说了，施佳儿可是女人，又不是看不出来，她师尊巴不得和她换，跑过来伺候江凡。

    可楚若惜有些担心的说道：“神子，我父亲这人爱虚名，这件事情的保密工作应该不会很好。”

    她还以为‘天机’销售属于机密阶段，还不便公之于众，宁愿让父亲和宗门拿不到这份蛋糕, 也不让江凡为难。

    不过她的想法是好，但没必要，江凡就是要她父亲去宣传。

    于是, 江凡摸着她的头，说道：“放心吧，这件事情提前让更多的人知道，销售的时候效果就会好很多。”

    起码大溟道州的人一听说是十域的稀罕物，还不怎么贵，那自然要搞到手。

    反正是不是十域的，也是江凡说了算。

    江凡说是，它就是。

    十域稀罕物太多，这帮人也只知道一点点而已。

    等江凡和离梦回下界后，施佳儿轻轻撞了下楚若惜的肩膀，调笑道：

    “姐姐，怎么样，被神子抚摸的感觉爽吧？”

    “呸呸，就摸头而已，你别说的这么色！”

    楚若惜脸红的说道，看到她那一脸幸福的样子，施佳儿感叹。

    “哎，我就不知道什么时候才能被神子这样对待，我要是姐姐，可能就要抓住神子的手，顺势而下了。”

    “你这妮子，嘴巴上说的狂野，现实中你敢吗！”

    楚若惜白了她一眼，有时候她俩背后聊起江凡，施佳儿都是一套套的攻略。

    什么‘摔倒白给接吻流’‘假装洗澡没穿衣服流’等等，那是说得天花乱坠。

    可实际上啥都不敢干，看见神子就乖乖的站在身后。

    只有晚上睡觉的时候，口中喊着神子的名字，床不停的在摇晃。

    “哼，有什么不敢的，神子没给我机会罢了，我要是像姐姐这么早就跟神子，我早就怀二胎了。”

    楚若惜捂着额头，一脸无可救药的模样，只要神子不在，你虎狼之词就是多！

    不过能帮自己父亲得到一些消息，想必父亲也会很高兴吧。

    毕竟她也是靠山宗一员，参加了江凡和墨有钱的会议，她也知道这项目开启，将会有巨大的暴利，越早入股进来，得到的好处就越多。

    想到这里，她内心有一丝窃喜，难道是神子专门给我的恩典吗。

    ......

    地界，许多人都在为进驻修仙界而忙碌着。

    大量的采购手机，基站建设好后，装在纳戒里，到时候去修仙界安装投放。

    这些可不关江凡的事情，江凡没必要每件事情都去亲力亲为。

    他只需提出方案就行。

    别看这件事情获利的人很多，但得到利益最大的那就是江凡本人。

    没有利益的事情，一般来说他并不会去做。

    只要计划实施，那么他将会收获无数粉丝，让无数人供奉。

    那么功德值还不是嘎嘎往上涨。

    杭泽市，今天市区内发生一起连环杀人案件，引起了灵管局的高度重视。

    这一起案件最开始是在六天之前，每一天，都会有一个人被特殊的手法杀死。

    被杀死的人十实力还不弱。

    凶手还在案发现场留下特殊的印记来表明是他杀的。

    这些记号全部都不同，但可以判定是同一个人所为。

    可谓是十分猖狂。

    要知道，在杭泽市可是有百万异人，甚至还有不少九品特聘异人进驻，敢这么杀人的，整个大陆可没几个。

    很多人第一眼怀疑的对象就是拜妖教余孽。

    这些人迫切的想制造出一些事端，来报复江凡所守护的杭泽市。

    这一起案件由追踪达人布行善接手，林嘉欣和柳玉怜打下手。

    不过布行善五点下班后，两位美女就开始独自查案。

    但查了许久，都查不出什么蛛丝马迹。

    如果再找不到凶手的话，那么明天还会有人死。

    一时间，杭泽市人心惶惶。

    当她俩看到江凡出现后，喜出望外，仿佛吃下了一颗定心丸。

    毕竟江凡不仅仅是她们的支柱，更是整个杭泽市的神。

    现在，杭泽市，你们的神回来了。

    两人就把收集到的资料交到了江凡手上，让江凡分析下。

    “学弟，你看下这些案件有什么共同点吗？”

    林嘉欣问道，如果找到共同点，那么就能提前知道下一个受害者，避免无辜的死亡。

    “有共同点。”

    江凡一眼就看出了共同点，让附近的人都很佩服。

    不愧是江凡，这么快就找到了他们都没发现的点。

    “是什么呀前辈？”

    柳玉怜有些迫不及待，这几天她为了这一起案件，都没睡好呢。

    在众人期待下，江凡缓缓开口。

    “受害人的共同点，那就是...都死了。”

    众人：“......”

    现场陷入一片死寂，仿佛在表达：你确定你说的这句不是废话？！

    (本章完)

