
　　天条，并非天帝立下的。

　　甚至，这个天庭，天帝都无法完全掌控。

　　一切的起点，来源于，已经消失的天。

　　“此事不可声张，天庭并不安分。”

　　天帝淡淡道：“一些仙神，更是妖族，还有仙庭和神庭潜伏。”

　　“陛下，臣，愿为陛下，清扫障碍。”

　　紫薇天王恭敬道。

　　“急不得，等朕多窥探一些天之秘，掌握天之力。

　　这天庭才算是掌握在手中，到时，可看透一切。”

　　天帝漠然道：“一切潜藏的蝼蚁，也将暴露于朕之眼下。”

　　“那，下一步，陛下打算如何做？可要臣配合？”紫薇天王肃然道。

　　“有些事，朕不能出面，由你出手。”

　　天帝淡淡道：“等那位天将出关，让他去巡察下界，将那些仙神，一一请回来。”

　　紫薇天王皱眉道：“陛下，他那点实力，怕是不够。

　　离开天庭，在外作威作福的仙神，其中不乏神仙，甚至星君。”

　　“东海附近，他能解决，其余地方，朕会另派人前往，暗中进行。”

　　天帝摆手道：“好了，朕累了。”

　　“臣，告退。”

　　紫薇天王恭敬地道，准备离开。

　　“等等。”天帝突然叫住他，犹豫了下，道：“玉雪，紫兰，若想离开天庭，下界游玩，记得派人守护。”

　　“多谢陛下。”

　　紫薇天王面色一喜，快步离开。

　　回到紫薇王府，紫兰仙子连忙迎了上来：“父王，天帝可是惩罚了那天将？”

　　“紫兰，那位天将叫什么来着？”紫薇天王问道。

　　他之前压根就没问，知道一个天将，将紫兰关入天牢，便气冲冲地去找天帝了。

　　“父王，那死天将叫江长空，可恶的很。”紫兰恶狠狠地道。

　　“之前，谁说他大公无私，不畏强权，与其余仙人不同？”

　　紫薇天王呵呵笑道：“行了，天帝已经惩罚他了，以后南天门不让他守了。”

　　“父王最好了。”紫兰面色一喜，接着又想起什么，小心道：“江长空没死吧？他毕竟是为了天庭，忠心办事。”

　　“放心，只是换个了岗位，打断了两条腿，休养两日便好了。”紫薇天王道。

　　“那就好，那就好。”紫兰松了口气，又小心问道：“那女儿以后，还能不能下界玩耍？”

　　“你不提这事，父王还不生气，你居然敢拐带玉雪一起下界？

　　若是有什么闪失，你让父王怎么交代？”

　　紫薇天王怒道。

　　紫兰撒娇道：“父王，下界真的很好玩，天庭什么都没有。”

　　“好了好了，以后下界，找父王拿天地双令，不要私自跑下去了，要严格遵守天条。

　　下次再让人抓进天牢，父王可不会再帮你了。”

　　紫薇天王溺爱地道。

　　“谢谢父王。”紫兰兴奋地道，忍不住跳了两下。

　　“以后少和那帮神仙子弟在一起，让父王发现，你别想下界。”

　　紫薇天王冷哼一声，训斥道。

　　……

　　密室之内，混沌消散，道音消失，江长空从闭关中醒来。

　　一身修为，已经达到人仙顶峰，蜕变已经完成。

　　修为十分稳固，尽数内敛。

　　仙籍泛起一丝特殊波动，这是天帝放开了限制。

　　“才过去一个小时？”

　　江长空惊讶地道，自己居然只闭关了一个小时，已经蜕变完成。

　　刚才道音，这密室，能够加速蜕变！

　　看向自身数据：

　　江长空：人仙（人神）顶峰

　　二转玄功：圆满：1/200万

　　后天混沌道体：圆满：1/200万

　　精气神：443900

　　体内混沌神力奔涌，青光也多了一些。

　　现在，自己战力全开，那些修炼三品上等仙经的天仙顶峰，自己也能强势镇杀。

　　倒是紫兰和玉雪这两位女仙，实力有些惊人。

　　若是她们到了天仙后期，自己也要开全力才行。

　　那两位女仙，身份怕是不一般，修炼的绝对是顶尖品质的仙经。

　　“剩下的时间，就耐心等着好了，这么早出去，很可能引起怀疑。”

　　江长空心中想着，闭上双眼，运转功法修炼。

　　一般仙神，哪怕有道音帮助，感悟下个境界，也需要一点时间。

　　之后还要突破，有这里帮助，两三天差不多，但绝对没有一小时的。

　　这次有天帝开后门，可以光明正大提升。

　　下次，就要找个地方，镇压仙籍，再进行提升。

　　至于突破后的问题，自己弄一堆资源，强堆就行了。

　　仙籍存在，需要更多资源才能提升，而自己，本来就需要数量庞大的资源，刚好能隐瞒过去。

　　三日时间，很快过去。

　　房间的门自动打开，柳志依旧站在外面，很不客气地道：“还不出来。”

　　江长空走出房间，淡淡道：“有劳上仙，本将要守南天门了，告辞。”

　　“你以后，不用守南天门了。”柳志语气越发冷了。

　　“为何？”江长空也不在乎他的语气，疑惑问道。

　　“你的新职位，下界巡察使，从现在开始，你就去下界巡察。

　　这是你的巡察天书，玉牌，上面有你的任务，这是你的新仙器和仙甲。”

　　柳志直接取出一堆东西，一股脑丢给他。

　　江长空有些错愕，他的天将玉牌，被柳志夺了过去。

　　他知道下界是什么意思，仙界地面，天庭统治区域，称为下界。

　　自己，这是被贬了？门都不让守了？

　　交出守将仙器，江长空换了一身衣服，好像，更强？

　　三品顶尖仙甲，三品顶尖仙器长枪？

　　玉牌，自由出入南天门，可直通天牢？

　　江长空有些迷糊，自己这算是升职，还是被贬了？天籁小说网

　　他有些搞不懂，装备更好了，但工作地方直接下去了。

　　在天庭，当然是在天庭上班，才是升职，下界一些山神土地，全是渣渣。

　　打开巡察天书，一道金光，没入脑海，江长空终于明白，自己是什么职位了。

　　不就是让自己提前换班，下去巡察么？

　　不对，将私自下界的仙神，在下界违反天条的仙神抓回来，若反抗，不论是谁，可直接镇杀？

　　第一步，从东海开始，巡察东海治安，有没有仙神扰乱，维护东海治安。

　　职位等级：无，上级，紫薇天王，可用巡察玉牌，直接沟通？

　　江长空：“……”

　　这步子迈的有点大，无等级，是不是说，我只用听紫薇天王的？

　　第一步，居然是东海，自己也有天兵维护的权力，反抗天庭统治者，统统镇杀。

　　这，算是让自己衣锦还乡？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百九十八章：这，算是让自己衣锦还乡？（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 