    第248章 关谷子乔

    “所以，他们就是想要榨干你。”

    林晨摊了摊手道。

    曾小贤生气的一拍桌子，怒道：

    “哼！我就知道！我就知道！怪不得让我不停的拍广告和拍节目，原来他们只是想要榨干我的价值！”

    “谁叫你蠢，这都看不出来？”

    胡一菲白了一眼曾小贤。

    “我……我……”

    曾小贤想要反驳，又不知道怎么反驳。

    一开始自己以为接这么多的广告和节目，那自己肯定能够火起来。

    谁知道原来这是想要榨干自己, 好从自己身上捞点钱回来。

    “好了，不说了。曾老师，明天我跟你一起去看看什么情况吧，咱们先吃饭。”

    “行，我们先吃饭。对了，张伟和羽墨呢？他们怎么还没来？”

    曾小贤这才注意到，张伟和秦羽墨两人没有在包厢。

    唐悠悠跟曾小贤解释了一下，曾小贤抱怨了一下他们两个不够义气后，也没有再说了。

    第二天, 曾小贤领着林晨来到了他拍摄广告的节目组。

    刚到现场，一个穿着西服的人，就对曾小贤破口大骂：

    “曾小贤，你也不看看几点了！怎么现在才来？你还想不想要你那五百万奖金和独栋别墅了？！”

    曾小贤一见到这人，立马怂了，躲在林晨的身后不敢说话。

    说话这人，便是《谁是百万富翁》的节目负责人。

    他负责带着曾小贤接广告上节目，毕竟曾小贤是他们节目组唯一一个赢走五百万的人，怎么也不能这么轻易的让他拿走。

    本来节目组就没有想过曾小贤能够赢走五百万，但是谁知道这家伙是不是上辈子就开始烧香，运气这么好就赢走了五百万。

    这已经让节目组有些措手不及。

    但是既然节目已经播出去了，不可能不把钱给曾小贤。

    这才有了让曾小贤多拍广告上节目，好从他身上捞点回来。

    毕竟，趁着曾小贤的热度大, 许多广告商都想要蹭一波。

    “这五百万本来就是你们该给他的，什么叫想不想要？”

    林晨挡在曾小贤的面前，替曾小贤说话。

    “你是谁？”

    负责人趾高气扬的盯着林晨。

    “我是曾小贤的朋友，我来替他要那个五百万。”

    “曾小贤朋友？这没你说话的份, 你赶紧让开，别耽误我们拍广告。要是耽搁了时间，他那五百万就别想要了！”

    林晨不屑的说道：

    “五百万本身就是他赢得，是他应得的。至于拍广告，你们有给他广告费吗？”

    身后的曾小贤看着林晨“霸气外漏”，不由的自己胆子也大了起来，附和道：

    “对，你们有给我广告费吗？”

    “广告费？你迟到那么多次，你还想要我给你广告费？”

    负责人冷哼一声。

    “不是因为曾小贤迟到，是你们压根就没想给吧？”

    林晨冷声道。

    “怎……怎么可能！”

    “你别解释了，我已经让律师准备资料起诉你们了，准备等着法院的传票吧！”

    说完，林晨带着曾小贤离开了。

    负责人不屑的笑了一下，不就是法院传票嘛，这种吓唬人的手段，也就只能吓吓普通人。

    对于他们这些资本来说，一点都不怕。

    无非就是大家扯一下皮，然后耽搁个好几年的。

    反正就是拖着，钱也不用给，看谁有耐心耗得下去。

    然而第二天一大早, 曾小贤还在睡觉的时候，他的手机短信收到一条银行转账。

    “啊！钱到了！钱到了！”

    中午，曾小贤抱着手机，兴奋的跑到了3601。

    “额……人呢？”

    公寓里一个人也没有，十分的安静。

    “林晨！林晨！”

    曾小贤站在客厅的大喊着。

    但，没有人回他的话。

    “一菲！悠悠！”

    又喊了另外两个女生的名字，还是没有人应他。

    “人都去哪了？”

    曾小贤疑惑的掏出手机，拨通了林晨的电话。

    刚一接通，曾小贤就问道：

    “喂，林晨，你们人呢？”

    “曾老师，你快来！我们发现了一个人！”

    电话那头，林晨急急忙忙的说道。

    “人？现在这个世界上，看到人很让人惊讶吗？”

    曾小贤懵逼的说道。

    “别废话了，你快来吧！”

    说完，林晨挂断了电话。

    曾小贤急急忙忙的赶到了酒吧，一进去，就看到众人聚在一起，不可思议的看着我远处。

    “像！”

    “太像了！”

    “非常的像！”

    “完全一模一样！”

    林晨几人惊讶的说道。

    曾小贤不解的看着他们，问道：

    “你们在说什么啊？”

    林晨指着前面，示意曾小贤看过去。

    “我去！什么情况？简直和子乔一毛一样！”

    曾小贤挑了挑眉说道。

    远处，一个拥有吕子乔身材和脸的男人正在和一个美女聊天。

    不过，唯一和吕子乔不同的是，那个男人有着一圈的胡子，而且还戴着一个黑色墨镜。

    唐悠悠摇了摇头，感叹道：

    “大千世界，无奇不有，连亲姨妈都分不出来。”

    曾小贤耸了耸肩膀，道：

    “拜托，那个就是子乔好不好。他故意打扮成那个样子，为的就是把妹。”

    “说的有道理，看我去把他打回原形。”

    胡一菲握紧拳头，说着就要冲过去。

    林晨急忙拉住了她，劝道：

    “亲爱的，你别急嘛！要是不是子乔的话，那就尴尬了！”

    关谷神奇也跟着劝道：

    “是啊，人家可是一个盲人！”

    胡一菲没好气的问道：

    “那咱们这样看着，也看不出来他是不是子乔啊？”

    唐悠悠笑道：

    “我有办法，打电话过去。”

    “好主意！”×4

    唐悠悠拨通了吕子乔的电话，问道：

    “子乔，我是你小姨妈？你在哪呢！”

    “我在洗澡啊！还能干嘛，冲浪吗？”

    电话那头的吕子乔道。

    “你不是在酒吧吗？”

    “如果你要是给我找一些美女作为观众，我可以考虑去那里洗。”

    聊了一会儿，唐悠悠说道：

    “他在洗澡。”

    “那这么说，那家伙不是子乔？”

    曾小贤惊道。

    林晨想了想道：

    “几既然他在洗澡，那我们现在回去看看！”

    “对！现在回去！”

    说着，几人风风火火的冲出了酒吧。

    而他们刚走，那个与吕子乔长得一模一样的盲人，也飞快的离开你酒吧。

    ?  ?哎，最近写的几章都不是特别满意。不知道大家有没有觉得哪里没有写好的？欢迎大家提意见！

    ?      另外很感谢几位一直以来支持我的读者，陆小峰，杜金城，是胡非霍！非常的谢谢大家！

    ?      这本书的成绩虽然不理想，也没有挣到多少钱，但是却是我坚持比较久的一本书。

    ?      《爱情公寓》我从小学开始看，我自己也不知道看了多少遍。剧情很经典，人物也很喜欢。

    ?      直到他第五季结束，心里还是有许多的遗憾与不舍。

    ?      所以呢，就算成绩不好，我也一直在坚持的写着，也没有像之前的两本书那样，没挣到钱就切了。

    ?      最后告诉大家，可以放心的读下去，不会断更的！

    ?      当然，偶尔一个月请两天假，不过分吧！（狗头）

    ?      这个月假已经请完了，所以后面也会稳定更新！

    ?  

    ????  

    (本章完)

