    “血杀亲王久等了。”

    大营之中，一阵空间破碎，随后一道年轻身影便是从空间中走了出来。

    这年轻身影，正是楚风眠。

    “只是几日时间罢了。”

    血杀亲王看到楚风眠出现，也是走了过去，打量了楚风眠一眼，眼神中猛然一变。

    “楚公子的境界，又有突破？”

    血杀亲王的话语中，都带有着极为惊讶的语气。

    血杀亲王看见，楚风眠身上的气息，仿佛是比起之前要雄厚了数倍，这也就意味着，在这短短几日时间之中，楚风眠的境界，居然是又有突破。

    楚风眠的实力诡异到强大也就罢了，就连境界突然也突破的如此之快。

    就从这变化来看，楚风眠的境界至少是提升了两重以上，才有可能。

    御风境的突破，虽然比起神力境来说要简单无数倍，但是对那些级天才来说，半年，甚至是一年时间，能够突破一重境界，便是度极快了。

    而现在楚风眠，短短几日时间，就接连突破了两重境界。

    这度，实在是有些太快了，令血杀亲王一时间都有些不可确信。

    “不错，楚某境界的确是有些突破。”

    楚风眠点了点头，倒是也没有解释什么。

    他所修炼的战龙决，跟普通的功法截然不同。

    普通的功法，就算是资源再多，也必须要一定时间的积累，领悟才行。

    而楚风眠所修炼的战龙决，却是只要资源足够，只要没有遇到大瓶颈，都可以快突破。

    不过战龙决也并非无敌，没突破一次所需要的资源，可都是天文数字，像是楚风眠突破一重境界，比起神力境的圣者想要突破一重境界都要消耗的资源要多。

    没有足够的资源，给其他人这战龙决，也只是废了的功法。

    所以楚风眠只能是不断的收敛资源，才能支持他源源不断的修炼，晋升。

    “此人的确是太过恐怖了，不知道天音公主跟他合作，到底是福是祸。”

    血杀亲王看着楚风眠，心中喃喃自语道。

    本来跟楚风眠合作，血杀亲王还有自信可以制衡楚风眠，可如今楚风眠的实力再次突破，他更是掌控了秦皇军团。

    要是楚风眠真的跟他们皇室撕破脸皮来，那可就是一个不比赵家要小的大患。

    “不过幸好此人的性格，黑白分明，只要是不招惹他，他也绝不会翻脸。”

    血杀亲王想到这里，倒是微微松了一口气，楚风眠的性格并非是那种喜怒无常之人。

    “楚公子下一步的打算如何？”

    血杀亲王突然开口道。

    如今秦皇军团被降伏，内患以除，只剩下赵家这个大患了。

    “当然是先解决了破灭军团这个麻烦。”

    楚风眠眼神冰冷的开口道。

    “破灭军团虽然号称中立，但是现在隐约之间已经是有着跟赵家联合起来的意思。

    “不将破灭军团这个麻烦解决了，将来他们帮助赵家，反戈一击的话，对我们也是一个大患，与其坐以待毙，不如现在直接去解决了他。”

    “走，带我去破灭军团。”

    楚风眠开口中，每一句话都是说不出的霸气，令人根本无法反驳。

    这是一种天生霸主的气息，就连血杀亲王听见楚风眠的话，一时间都是有些一愣，不敢反驳，许久才反应过来。

    “楚公子，您真的打算去对付破灭军团？”

    血杀亲王的话中不可置信的说道。

    他本以为楚风眠只是说着玩玩的，毕竟破灭军团这等庞然大物，哪里是那么容易可以对付的。

    可以说整个破灭军团的力量加起来，足以抗衡一些小的国度了。

    哪里是说对付就可以对付的。

    “当然，这等大患，难道还留着他不成。”

    楚风眠淡淡的说道。

    “现在赵家不在，正是对付破灭军团最好的机会，免得赵家的人前来其中阻挠。”

    “可是，就算是赵家不在，破灭军团也没用那么容易对付啊。”

    “破灭军团的三位副统领，除了袁群，其他二人，实力皆不在泰军神之下，大统领傲镇远，更是神力境七重的绝代强者，圣者巅峰都难以降服的人物。”

    血杀亲王开口道，言语之中也是无比担心。

    现在皇室跟破灭军团还算是平和关系，要是这一次楚风眠去破灭军团，没有成功降伏破灭军团的话，反倒是会将破灭军团推向赵家。

    这让血杀亲王有些犹豫。

    楚风眠平静开口道，但是令人听起来却是根本无法抗拒。

    “哼，现在破灭军团已经是暗地里跟赵家联合在一起了，就算是撕破脸皮也无妨，至于傲镇远，楚某现在有自信可以降伏了他。”

    “好，我这就带你去破灭军团的军营。”

    血杀亲王额头上汗珠不断滴下，在楚风眠的面前，他可是承受了莫大的压力。

    泰军神这等人物都是败在了楚风眠手中，血杀亲王这区区神力境四重的境界，在楚风眠的面前，简直就是小蚂蚁，会被瞬间轰杀。

    两道身影，瞬间离开了大营，突破空间，像是秦皇国度的南方飞去。

    这破灭军团所驻守的，正是秦皇军团的南方，他们已经是脱离了皇室的掌控，在南方已经是自成一派，成为一方封王的存在。

    圣者突破空间，一日之中便是就足以飞行万里。

    不过就算是对血杀亲王这等圣者来说，每一次突破空间，也都需要消耗不小的力气，接连几次之后，他便是就有些灵力不支，需要休息。

    “还是由我带你走吧，你帮我指引方向。”

    楚风眠看了一眼血杀亲王，便是大手一挥，直接带起他，向着南方飞去。

    楚风眠一个人的度，比起跟血杀亲王一起要快上无数倍，这种度让血杀亲王看了，都为之咋舌。

    更令血杀亲王震惊的是，楚风眠一路上突破空间，居然是丝毫没有休息，好像是他的灵力是无穷无尽的一般。

    仅仅几个时辰的时间，楚风眠便是穿行了大半秦皇国度，来到了秦皇国度的南方之中。

    “跟此人，就算不交善，也决不能为敌，不然真的是会死无葬身之地！”

    血杀亲王心中冰冷，暗自下了决定，无论如何他也不能招惹上楚风眠才行。

    今日第一更！！！

    看到好多人说更新慢...一天六更真的不慢了...如果时间充裕会再多更一些的。

    (本章完)