    “免费听歌，你还犹豫什么？”林意远推了姜小米一下。

    姜小米回头瞪了林意远一下，才看向施元滔，“还是不要唱了，给你省些力气。”

    施元滔没有想到姜小米会拒绝，面上有一些难堪，但是很快就调整好了，本来也不是真心想唱歌给姜小米听，只不过想玩会他的地位而已，“那好吧。”

    白天一天都没有任何事情发生，地球人没有大走动，怕巨型天鹅突然出现，毕竟它们飞行时没有声音的。

    快到晚上的时候，金月盈和姜小米一直做晚饭，问道，“这么好的机会为什么不利用？”

    姜小米知道金月盈说的是什么，嘴唇撅了有放下，“我现在没有那么喜欢施元滔了？”

    “为什么？”

    姜小米垂下眼皮，隐藏自己的想法，突然笑呵呵的说道，“因为我的偶像变成你啊。”

    金月盈显然没有被恭维冲昏了头脑，不过她没有戳穿姜小米，只是意味深长的说道，“希望如此。”

    晚上大伙依旧守在各自的角落，怕巨型天鹅的突然袭击。可是等到快半夜，还是不见巨型天鹅的身影，精神上有些放松，觉得应该不会来了。

    金月盈站起来放松一下身体，毕竟躲在一边蜷缩着身体很累。她朝着黄酷那边看了看，发现黄酷无聊在玩瀑布水。

    月光洒下来，瀑布好像银河顺流而下，闪着亮光，但是上面某个地方比下面暗了一些，这让金月盈有些奇怪。按理说瀑布上端是最接近月光的地方，肯定不会比下面暗，难道是巨型天鹅来了，得到这个想法，金月盈汗毛直立！立刻像所有人发出信号。

    黄酷在瀑布的直下方，对光度的敏感程度不高，所以并未发现。但是他忽然听到金月盈传过来的信号，回到自己的角落，抬头看着天空，开始挥舞手中的匕首，毕竟他不知道巨型天鹅到底在哪里。

    金月盈也在不断的挥舞自己手中的匕首，如果不是瀑布，她根本发现不了巨型天鹅已经来了，但是过了瀑布，身影投在草地上，他们是看不出来的。

    “刺啦。”金月盈收回手臂，上面有一条血痕，随即马上被保护区治愈了。

    金月盈又再次给同伴发出警告。

    “嘶！”姜小米疼的缩回手，很深的一条口子，可以见骨。

    林意远看了一眼，把姜小米拉在身后，警惕的看着天空，他伸手进兜里也不知道掏出来什么，猛地洒向空中，突然听到一声嘶嚎和疾风袭来。

    “你真聪明。”姜小米的伤口已经愈合了，她伸手去掏林意远的兜。林意远下意识的躲开，回头瞪着姜小米，“你干什么？！”

    “我想帮——啊！”姜小米的话没有说完，连带着林意远直接被什么东西抓住，扣进肉中，摔出了保护区，滚落在土地上。两个人停止滚动后，大概离着保护区有一百多米，钻心的疼痛感上来，一时间让人承受不住。

    “快回去！”林意远忍着痛把姜小米给拉起来，本想拽着她跑，但是无论如何姜小米都不配合，气得他低头去骂，“你能——”

    林意远止住声音，月光虽然凄凉，但是如此近距离有异样还是能看出来的。此刻姜小米的脖子上有暗红色的液体不断的涌出来。

    “卧槽！”林意远愤怒了，顾不得危险，他必须把姜小米尽快带回保护区，要不然就死定了！

    而此刻保护区上仍旧是危机重重。施元滔和施元青都受了不同程度的伤，但是因为一直在保护区上，伤口愈合的很快。两人不停的和巨型天鹅周旋，但不是其对手。被打出新伤之后愈合，一直都在重复这件事，导致后来两个人的力气全无，被天鹅一脚一人抓起来腾空五六米，然后抛下。

    金月盈和黄酷这边，两个人虽然也受了伤，但是毕竟有武力值，所以基本都是无大碍的小伤，可是也占不到什么便宜。他们对面的保护区的角已经被巨型天鹅攻陷了，被拽了起来。两人知道队友受了重伤，但是不能离开这边，要不然保护区一号肯定会失去的。

    黄酷感觉到脸边一阵疼痛，伸手去摸，巨型天鹅竟然给他毁容了，一时间非常生气，虽然他不靠颜值，但是不能没有颜值，反手匕首挥的快了起来。但是愤怒并没有用，他在明，巨型天鹅在暗，匕首没有两下就被断开，跌落到一边。

    黄酷手上没有了武器，感觉到空中极速的压迫感，慌忙中想到了瀑布水可以定住巨兽，说不定也可以定住巨型天鹅，接了一捧泼上去，发现压迫感并没有减少，只好就地一滚躲开。

    黄酷这边失手，巨型天鹅把这一角也衔了起来。

    金月盈看到黄酷那边也出了事故，更不可能放过自己这边，但是一人之力实在是不行，召唤黄酷过来，谁知道只是瞬间的事情，就被巨型天鹅用翅膀给扇了出去，足足滚出了五六米才停下，整个保护区在上升！

    “不能让它们夺走保护区！”林意远抱着姜小米拼命往回跑，“姜小米被抓到了脖子大动脉，没有保护区她活不了了！”

    金月盈一听，顾不得自己受伤的胳膊，直接起来朝着越来越高的保护区奔跑，到了跟前的时候一跃，正好抓住保护区的边缘，但是丝毫没有制止住什么，保护区还在升高。

    她的胳膊因为被甩出去受了很重的伤，现在还要承受她的体重，让她着实有些吃不消，身上都是疼痛带出来的冷汗，眼看就要坚持不住了，黄酷突然出现在她的脚下，用肩膀稳稳的托住她，“踩着我上去！”

    因为脚下有了固定的地方，金月盈一跃而上。现在保护区距离地面大概有三米高了，她回身趴下，把手伸下去。在这上面，她无法顾忌到两边，必须还有一个人帮她，“上来！”

    黄酷没有迟疑，把手递给金月盈，两个人就这样拉着手被吊离了地面。金月盈用尽力气把黄酷的手拉到保护区的边缘，就再也没有了力气。黄酷自己爬了上来，一刻都没有停下，他理解金月盈的意思，也知道这件事情一个人做不成。

