    第73章不安分的心

    “这个，当时也没想那么多，应该不会吧？”

    大伯娘被她扶着起身，抓着她的手道：

    “快！跟他们一起去镇上，看能不能堵到人，我的虎子啊，要是找不回来可咋整,我可咋给大儿交代啊？！

    老二，老二，快快，快去。”

    催永牛红着眼说一声

    “娘你放心，我一定将虎子给追回来！”

    人就往村外跑，催佳云见此对身后的四个人道：

    “你们也去帮忙！”

    “行！”

    康子四人一起跟在催永牛身后往村外跑。

    催佳云也往回走，她回去后直接去牵骡子，刚骑上骡子就想起来,乌鸦的速度可比麻雀要快。

    抬手放在嘴边打个口哨，小乌吃完后就飞回了山里，这会儿听到口哨声犹如在耳边，它被催佳云点灵后，和催佳云是有些感应的。

    不然也不能人一叫就飞来。

    见到小乌在头上盘旋，催佳云抬手，小乌站在她手上，催佳云将事情简单的说了遍后将小乌给放飞。

    这一幕正好被才爬上墙头的周瑾玉看在眼里，不由好奇，刚要喊人就见催佳云已经骑着骡子跑远了。

    “这人都去哪里了？”

    才嘀咕一句,他身后葛郎中轻咳一声

    “明天开始认穴位！”

    翻个白眼，周瑾玉看那边院子里没有人，只能秃噜下墙头。

    催佳云骑着骡子速度挺快的。

    毕竟这骡子比驴强。

    公驴和母马生下的叫“马骡”，公马和母驴生下的叫“驴骡”。

    而她买的这个就是马骡,可以算是毕竟好的了。

    好在当时配了个小的马鞍，这个会儿她骑着可不是正好。

    反正比她自己跑的速度快。

    小乌后发先至,在快到镇子的路上追上了先飞出去的小一和小二。

    它嘎嘎两声,小一叽叽喳喳一通,简单意思就是没追上人，不知道他们是不是换了条路走，或者没有去镇上。

    “你们先去镇里看看，我回去找主人。”

    催佳云听了小乌的汇报不觉蹙眉。

    可如今也只能去镇上找了。

    在眼看要到镇上的时候，她骑着骡子追上了跑的上气不接下气的催永牛和康子，树根几人。

    几人见她是骑着骡子过来的，只能对她竖起个大拇指。

    “进镇上吧！咱们在镇上找找！”

    催佳云想到冷霜先追出去，不知道冷霜有没有找到人，只能先去镇上再说。

    去了镇上，康子他们几个身上背着弓箭的小子还是挺显眼。

    再听他们是家里有孩子被拍花子了，都忍不住同情

    “这两天也不知道怎么了，总有孩子被拍花子的，唉，要我说，定然是有那拍花子的团伙来了咱们靠山镇，不然咋能这两天接二连三的丢孩子呢？”

    催永牛听这位老妇人这么说，腿都软了，身形晃了晃,他大哥唯一的儿子可不能没了。

    “这，这可咋办？”

    然后想到冷霜，转头看坐在骡子上的堂妹

    “云丫头,冷霜呢？冷霜可别有事啊！”

    催佳云笑笑，摇头

    “二堂哥你别担心，我们一定会找到小虎子的，冷霜应该就在镇子上，咱们找找，只要人在镇子上就好办。”

    幸好她之前将小六和小十都给安排在镇上了。

    等小一和小二也来了镇上，小三兢兢业业跟在她身边，自然是两边鸟都认识。

    去一联系之后，带着小六就来了。

    就在催永牛几人分开打听，有没有见到虎子那么大的小娃娃的时候。

    镇长那边也被惊动了。

    因为还有别人家的娃儿也不见了人影，人家找到镇长那里要镇长管，镇长哪里还能管得了这个，只能让家里的小厮往县衙里报。

    在县衙里的捕快还没有来之前，催佳云已经在小三的带领下见到了冷霜。

    “怎么样，可有找到人？”

    冷霜的脸如同她的名字一样，此时冷若冰霜

    “没有，我追来的时候的确是见过两辆马车，特地看眼那两辆马车，里面都没有小虎子。”

    “奇怪了！”

    小六过来后催佳云询问它

    “知不知道县里那些丢失的孩子在哪里？”

    小六几只不愧是专门管镇上的鸟，听她问这个问题就道：

    “啊！主人我知道啊！”

    催佳云唇角忍不住勾起

    “带我们去！”

    “行！我之前听小八小九他们说起过，我帮你们问问。”

    冷霜一直看着她，见她点头，脸上有了笑意也缓和了些神色。

    不多时四只麻雀叽叽喳喳的飞来，盘旋在她头顶一圈儿后，站在旁边的墙头上叽叽喳喳。

    催佳云听它们叽喳一阵，直接让它们带她和冷霜过去。

    路上顺便叫上催永牛他们一起，到了巷子最里的那户人家，就见那处已经人去楼空，没人了？

    小十在墙头上叽叽喳喳，扑棱的飞过来道

    “主人，乌大姐和小一它们追过去了，那些人才走不远，这个时候应该是要转移，他们将孩子们都给带走了。”

    催佳云点

    “来晚了一步，走！”

    说着将骡子一掉头，朝着镇上的另外一个门追去。

    眼看要出城门了，一只麻雀飞来正是小七。

    “主人，那些人出了镇上，他们的马车跑的快，你们没有马怎么追？”

    听了小七的话，催佳云顿了顿看向冷霜

    “冷霜，他们就在前面，如今只有你的轻功能够追上，拜托你了。”

    “好！”

    冷霜答应后直接运起轻功就朝着远处飞掠而去，几个纵跃就只剩下一个黑点。

    看的催永牛和康子，树根他们一个个张着嘴，瞪大眼睛都傻在原地。

    “咳！我们也赶紧追上去吧！驾！”

    催佳云说完手里的鞭子一拍骡子，她的骡子就抬脚跑起来。

    点灵术只能对鸟雀好用，像狗和骡子这种体型巨大还没有翅膀的动物，点多少次只能让它们稍微机灵一点点，沟通更是不可能。

    身后那几个见她走了这才反应过来，还在震惊中的几人速度都格外快上几分。

    张树根对变成强者有着天生的渴望

    “云丫头，那个，冷霜姑娘，不，冷霜大姐收不收徒弟？”

    催佳云骑着骡子看他一眼，这小子有颗不安分的心啊！

    (本章完)

