    航班上，李想看着泰原市逐渐消失在寒风和云层里，最后一点点影子也消失的时候，李想撇撇嘴。

    那种不习惯和难受，一瞬间就一起涌上来了。

    上次分开还是去出差吧？

    好像每次要离开的都是自己，每次在原地等待的都是叶修。

    以后就不让他一直等自己，不分开就好了嘛。

    当一辈子粘豆包。

    李想看着窗外，缕了缕头发。

    “感觉才没多久，就离开了，在一起的时候，天天开车，分开了，连车轮子都不给我留一个。”

    李想喃喃自语，叹了口气。

    “姐姐！你是不开心吗？”旁边的小朋友问道。

    一个英俊的小男孩子，李想坐的位置是三坐，中间就是一个小男孩，他妈妈就坐在旁边看书。

    李想看了看他，露出一个笑容：“姐姐只有一点点不开心，你要安慰我吗？”

    小男孩掏了掏兜兜，拿出一颗七彩棒，有点舍不得的摸了摸棒棒糖，迟疑了一下还是递给李想。

    “姐姐，我每次不开心，只要吃七彩棒就好了，给你吧！”

    看出他的不舍得，李想不好意思伸手要小朋友的棒棒糖。

    她从口袋里拿出口香糖。

    “真巧，姐姐也是每次不开心，吃口香糖就好了，所以……姐姐不能要你的棒棒糖，你自己留着好不好！”

    小男孩露出一个笑容，天真可爱。

    李想突然觉得自己儿子要是也这么可爱，这么懂事就好了。

    其实有个小夹克，好像也不错啊！

    难怪叶修一直想要个女孩子，孩子的温柔体贴，关心，对父母的杀伤力应该很大。

    “姐姐，你是不是想男朋友了？你有男朋友吗？没有的话，你看我怎么样？”

    他觉得这个漂亮的大姐姐，简直太好看了，比他妈妈都好看。

    这么好看的大姐姐，以后一定遇不到了。

    旁边小男孩的妈妈：“……”

    李想：“……”

    李想情不自禁的笑了笑：“那不行哦，姐姐已经有了男朋友啦，他对姐姐特别好。”

    小男孩沉默了一下，挠挠头，冥思苦想。

    “多一个也不行吗？”他问道。

    李想：“……”

    这孩子和小橘子大概有得一拼，说话都是这样……让人猝不及防。

    李想看了看他：“一个女生只能有一个男朋友哦！”

    小男孩摇摇头：“姐姐不是这样的，我们家隔壁的大姐姐，一个月都有十个男朋友哎！”

    李想：“……”

    这是他统计的数量，是不是还有他就不知道了。

    小男孩妈妈终于忍不住了：“赵文杰，你不要打扰大姐姐，你安静点！”

    “哦！”他乖乖的坐好。

    “不好意思小姐姐，我们家孩子比较调皮，好奇心很重！打扰你了！”她给李想道歉。

    李想摆摆手：“谈不上打扰，这孩子挺可爱的，而且你们教育的很好，很礼貌，也很有爱心。”

    小男孩妈妈叹气：“都以为有个萌宝很幸福，其实很淘气的，有时候能气死人。”

    她自己算是深受其害，孩子确实是可爱，也懂事。

    只是很多时候，让人涩死的不行。

    孩子是可爱，家长也得承受可爱的代价。

    “我们家干女儿也是这样，说话特别容易让自己爸妈尴尬。”李想笑了笑。

    小男孩妈妈点点头：“就是那种感觉，他自己完全不知道，童言无忌，结果让大人特别尴尬。”

    李想和她找到了共同话题然后小男孩就看着，自己妈妈和漂亮大姐姐聊的兴高采烈。

    他就什么话都说不上了，只能在中间干看着。

    其实他也想聊天的，这种漂亮大姐姐以后都不一定能遇到了，而且她还那么可爱。

    没错，在他眼里，李想是可爱的，不止是单纯的漂亮而已。

    就是不知道，这个大姐姐的男朋友多好看，才能和她在一起。

    “姐姐，我能看看你男朋友吗？”他终于找到一个聊天的停顿点，问了想问的问题。

    李想一愣，

    小男孩妈妈准备教训他，李想摆摆手：“没事，大姐，我刚好有一张，给他看看。”

    然后把钱包里的照片拿出来，递给他。

    照片是理想和叶修在家里拍的，李想和叶修窝在沙发上，李想靠着叶修怀抱，叶修把这吉他给她唱歌。

    那天阳光正好，微风习习，李想散着头发，仙气飘飘，叶修眼里全是溺爱和喜欢。

    李想一直觉得这张照片她最喜欢，当然还有很多照片她都喜欢，只是这张照片，叶修眼里有光。

    因为头一天，就是叶修毕业。

    或许是这个原因，叶修看她的眼神都是温柔似水的。

    “哇，好帅的大哥哥，妈妈你看，比爸爸好看多了。”小男孩把照片拿回去他妈妈看了一眼。

    “确实是很般配啊，神仙眷侣似的，你男朋友一定很爱你！”她感慨。

    她和老公结婚已经很多年了，他曾经也是眼里洋溢着爱意，如今很多时候，她都不确定老公是不是还爱自己。

    或许他还爱，只是爱融入了生活里。

    或许被花花世界迷了，连他自己都看不清楚了。

    “大妹子，有可能的话，不要让你男朋友做生意，近朱者赤近墨者黑，混生意场的，不是黑的就是在染色的。”

    悔教夫婿觅封侯，这是她的人生教训。

    见过老公在酒场上卑躬屈膝的样子，见过老公因为资金周转崩溃的样子，也见过那些凶神恶煞来要钱的人的样子。

    还有很多……

    她也心疼过，后悔过，后悔自己当成逼着他去奋斗，去努力。

    房子车子换了更大的，更好的，只是感情好像越来越找不到了。

    每次都是忙。

    忙！

    忙到过年回家都要延后，让她们娘俩先回去。

    “大姐，谢谢，我男朋友就是条咸鱼，不过我挺喜欢他咸鱼的。”李想说道。

    “那是好事情！”她回答。

    曾经他老公，虽然不是咸鱼，但是也是自己一步步催着他去努力的。

    现在想想，一个月几千块钱的日子也不是过不下去。

    只是晚了啊！

    他老公说：回不了头了！

    四个小时的飞行时间，李想和大姐聊了半天，靠着飞机座椅睡着了。

    她梦见叶修骑着一只沙雕来追她，结果追不上。

    最后还被暴风雨卷跑了。

    把李想吓醒了，她看了看环境，才发现自己还在飞机上，旁边是熟睡的小男孩，他妈妈也睡着了。

    李想和她聊了很多，一个悔教夫婿觅封侯的大姐。

    李想不知道怎么说，年轻的时候，想法和年长的时候确实不一样。

    曾经李想也向往世间繁华，如今更喜欢踏踏实实的平平淡淡。

    就是那种淡淡的温馨和快乐，特别吸引她。

    “好想给爷们打个电话！不知道他在做什么！”

    想念来的猝不及防，李想一下子就破防了。

    扎的严严实实，彻彻底底。

    ……

    …………

    在家里玩小狗子的叶修，突然打了个喷嚏。

    “是不是李总想我了？还是狗毛掉鼻孔里了？”

    他拿这那只叫白霜的小狗，拿这零食在逗它。

    这小狗子如今长开了一些，看起来格外的呆萌。

    而且特别霸道，吃东西吃得多，长的比其他兄弟姐妹都快。

    叶修特别喜欢这只白色的狗子。

    “你还真是聪明！坐下！”

    狗子摇尾巴。

    “坐在，记住是这样！”叶修把它压坐下。

    狗子摇尾巴，站起来。

    “真难教！”

    这只狗子还算是聪明了，体现在讨吃的上，其他方面，也比它兄弟姐妹优秀一些。

    叶修训练了它半天，被它骗了不少零食，不过还是有点效果的，起码，学会握手了！

    叶修不知道自己女朋友回家，在飞机上还遇到一个小情敌。

    他还在家逗狗子解闷呢。

    客厅里，赵老师叹息一声：“肯定是不习惯的，你看他去年回来，找小李小毛他们瞎玩，今年回来就在家都不出门。”

    叶老师点点头：“小李走了，他不习惯很正常，本来就是如胶似漆的时候，突然分开，是个人都不会感觉习惯的。”

    他们能理解叶修的感受，不过这种事情帮不了他什么。

    慢慢习惯了就好了。

    “你这几天不要动不动就说他，不然他心情更不好，到时候又跑到他爷爷奶奶那边去了。”

    赵老师了解叶修，以前就经常在家里被说了，跑到爷爷奶奶那边去。

    对于他来说，哪里就是避风港。

    还有隔壁老秦家也是，不过那都是他大一点了，才去秦奋家。

    主要还是知道爷爷奶奶年纪大，不能老是让他们操心。

    叶修一直很懂事的，其实他也算是别人家的孩子那种类型。

    就像是现在附近的邻居，都知道他们家叶修出息，在外面赚大钱了。

    开车都是开豪车。

    “我知道，你放心吧，你多注意一下他状态，要是不行的话，就让他早点去李想家吧。”

    叶老师只能这样想了。

