    文德皇后言语轻微，不得人听。

    群臣见其附耳皇上身侧，也不知说了什么，但皇上听后面露惊骇之色，表情连变。

    “皇后，此话当真？”

    “当真，此乃白宋昨日尚未被抓之时亲口所说。”文德皇后认真回答，“臣妾看他颇有几分自信，兴许是有些把握的。臣妾对他多有关照，并非因其有什么魔力，只是想着他的一身好医术，或许臣妾不必用什么长生不死的丹药就能恢复。”

    “皇后，你为何不早说？！”李世民激动万分。

    “那白宋说过医治之法，臣妾听过之后觉得有些不妥，便未答应让其医治。”

    “何种方法？”

    文德皇后便将白宋告知的医治之法简单描述，李世民听了同样也是微微皱眉。

    “臣妾身为皇后，若是往后只有一身残躯，岂非有损国家颜面？臣妾不能因一人之生死而坏了国家的颜面。”

    “你是朕的皇后，若是皇后有了闪失，那是国家更大的损失。朕乃一国之君，若是自己的皇后都保护不了，如何保住这大唐天下！只要皇后的病能好，不管有什么代价，都要以皇后的病情为重。以后不管如何，皇后永远都是大唐的皇后，谁要敢议论半句，朕就摘了他的脑袋！”

    文德皇后听完，眼角含泪，甚为感动：“皇上，您的意思是让白宋试一试？”

    李世民紧握皇后之手，严肃道：“那白宋要想活命，必须救了朕的皇后才行！传旨，召白宋入宫。”

    ……

    城门口的对峙还在继续，后方包围的大唐士兵越来越多。

    突厥人毕竟是战犯，真要爆发起冲突，肯定是突厥人被团灭的结局。

    情况越发危险，所有人的心里都绷着一根弦。

    这时候，快马飞奔而来，圣旨来了。

    圣旨传达，却是没有提及入宫给皇后治病之事。

    一个汉人怎么能当突厥人的可汗？

    圣旨说了，想要白宋活命就要突厥族推举新的星辰可汗。

    李世民始终不放心白宋和突厥人扯上关系。

    这是朝廷给出的条件，否则便要将在场的所有突厥人都杀了，即便两国重新开战也不退让。

    听到这个条件，突厥人中议论纷纷，没有爆发强烈的反对。

    毕竟让一个汉人成为突厥人的王，此事不是每一个突厥人都能接受的。

    看到这个情况，白宋知道是板上钉钉的事情了。

    这是唯一能化解冲突的方案，同时又能保住大唐的颜面。

    如果突厥人公然如此，大唐朝廷却百般忍让，民间情绪会更加激发。

    废除一个星辰可汗，能让双方都接受。

    白宋也知道自己有了生机，这是活命的条件，也容不得他选择。

    对于当不当星辰可汗，白宋根本不在意。

    反倒是听到朝廷的处理之后有些意外，不知道这背后到底发生了什么，李世民居然愿意放过一个可能为祸天下的妖星？

    很快，白宋由老太监由押送改为护送前往皇宫。

    这一去，白宋直接被带到了皇宫御花园。

    在御花园的一个小亭下，白宋见到了李世民。

    “草民白宋，参见皇上。”

    坐在亭下的李世民带着一脸倦意，认真地看着白宋许久。

    不消说，此刻又是在看此子何处与别人不同，到底是大唐之祸，还是大唐之福？

    沉默了很久，李世民方才摆了摆手：“平身吧。”

    白宋起身站定，没有任何思绪，他也跟李世民一样，十分疲惫，一夜奔波加上一刀耗尽内力，此刻脑子一片混沌，只想找个地方好好睡一觉。

    老太监守在皇上身边，没有退下。

    李世民看看对方，有些奇怪，但也没有追问。

    老太监心里是想，这小子一身内力堪比十年前入宫刺杀皇上的徐化，怎能放任其与皇上独处？

    御花园中不知何处传来了鸟叫，清脆响亮，打破了沉寂。

    “白宋，你也算是大唐开国以来的第一位奇人，难道就不关心朕为何将你视作反贼？”

    “公道自在人心，草民没做过的事情，相信皇上也不会冤枉好人，草民相信皇上会明察秋毫的，不会冤枉一个良民。”

    “呵，你小子倒是会说话。你可不是个普通的良民，星辰可汗的事情又该如何解释？”

    “此乃突厥部族非要认我为主，草民也没有办法。”白宋无奈说着，又将草原之事尽数告知。

    李世民听了，大为惊奇：“居然还有这等事情？军情通报中，朕为何从未听闻？”

    李世民说着，偏头看了看那老太监。

    老太监哪儿知道这些，但他很容易就想到了是带兵的人不想被人分了功劳。

    老太监什么都不说，但他知道皇上心里已经知道了。

    李世民眉头紧皱，念叨了一句：“李靖……”

    这时候，白宋不曾注意的角落忽然走出一人：“皇上，此人出现便为大唐平定突厥起了关键作用，足见此人并非什么妖星，而是大唐的福星。”

    寻声看去，白宋看到袁天罡衣着官服走了出来。

    “袁先生！”白宋怔怔看着，十分意外。

    李世民笑着指着袁天罡：“袁道长力保你，为你开脱，愿以人头担保你不会为祸大唐天下。你能活着见到朕，袁道长功不可没。”

    白宋面露感激之色看着袁天罡。

    袁天罡还是那副孤傲的样子，只是换了一身官服，显得有些陌生。

    李世民再看白宋：“朕今日见你，便是相信了袁道长的话，愿意给你一次活命的机会。不过，即便没有那所谓的批言，你也干了不少掉脑袋的事情。”

    白宋微微皱眉：“皇上此言何意？”

    “墨家跟你什么关系？”

    “……”白宋一愣。

    李世民冷笑一声，拍了拍手。

    几个宫女带着晴儿走了出来。

    晴儿眉头紧皱，身上没有伤，也没有被束缚，但显然是被皇上抓了。

    “晴儿！”

    “墨家余孽，残存于世。居然不念朕的放任恩德，反倒在京城集结作乱！更有甚者，墨家之人跟圣莲教勾结，这墨家妖女被作反贼，朕有没有冤枉她！”

