一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许言兴冲冲的问了句，“老大什么时候来。”

    “她处理一点事就会马上归队。”林落扶了扶眼镜框。

    王皓也点了点头，顺带恶趣味的揉了一下身边程小小的脑袋，“老大很快就会回来的。”

    程小小不满的弄开了王皓的手。

    沈翰走上去，输入掌纹，基地的大门才缓缓打开。

    轰鸣的声音很大，宛如一只猛兽即将从这个基地里被放出来，让所有人的心都紧了一下。

    沈翰上前，朗声道：“从现在开始，你们就已经是龙牙特战队的一员！归队吧！”

    四个人相视了一眼，阔步走了进去。除了程小小之外，大家的心情还都有些忐忑。

    看着他们四个人进去的背影，沈翰忽然有点好奇，他们究竟会和那些老兵发生什么样的化学反应呢？

    叶安和她所带来的这几个人，能不能和那几个经验老辣的精英特种兵真正的融成一支队伍。

    以及……这个基地，她是否能够拿的下来！

    他很清楚，一个新型部队的成立从开始到成熟要经历多少。

    龙牙，要成为一个真正成长为所向披靡的部队，到底……需要多长的时间。

    所有的一切都让他既期待又兴奋！

    而此时，在龙牙基地里面，已经早早的就有人在等待了。

    校场上，一共差不多有五个同样穿着迷彩作战服的男人随意的坐在各个地方。

    这里的人，都没有军衔，或许他们本身是有军衔在身的，但是在这个地方，他们都只是一名普通的士兵。

    相当于所有的一切，都必须从头再来。

    不过他们每一个人的身上没有一点丧气，而是一种跃跃欲试的兴奋。

    其中一个男人约莫二十出头，五官英俊，朗眉星目，身材健硕，箕踞坐在一个轮胎上面，把玩着自己的手枪。

    但只要是是在部队待得比较久，且常在军部混的人，都知道这个男人是谁。

    在来这里之前，他们根本不知道谁会来，也不知道自己会遇到什么人。既好奇自己未来的同伴，同样，对于自己未来的战友，也会带上一丝审视。

    他们自己都是各个领域的佼佼者，想要让他们信服，膜拜，只有实力！

    就在这个时候，一阵脚步声，打破了整个校场的静谧。

    他们纷纷抬起头，目光如鹰隼一般盯向了来人。

    顿时，校场上原本就在的老兵们脸色立刻变了。

    走进校场的那四个人，很明显，根本就不是军人出身。

    年龄大概都在十六七岁，甚至都还没成年，其中还有一个身高不足一米六的小女孩儿？

    所有人都有些不淡定了。

    龙牙部队不是搜挑选出来的人都是精英中的精英吗？

    为什么会特招几个乳臭未干的奶娃娃入伍？

    几个人看向那四人的眼神是赤裸裸的打量，毫不掩饰的怀疑和审视。

    眼神刚猛而犀利，让人瞬间感受到一种无处遁逃。

    就连一直把玩着手里的那柄枪的年轻男人也看向了他们。

    王皓四人也毫不畏惧的回视，林落面无表情，好像根本没有感受到那些人的目光似的。

    程小小眯着眼，那些人的目光让她很不舒服，眼神也变得冷厉了起来，整个人身周围的气场都变了。

    许言和王皓一直在地下混，面对这样的挑衅，也丝毫没有畏惧。

    两边的人，数双眼睛在整个校场上交织着无形的火花。

    而让那些几个士兵感到古怪的是，这几个人明明一看就不是军人出身，但给人一种说不出的凝聚力。

    更让他们没想到的是，那四个人中，最让他们察觉到危险气息的人，竟然是那个身高不足一米六，身材矮小的少女。

    那年轻穿着作战服的男人拇指肆意的擦了下嘴角，一股子的硬汉气息明显又张扬。

    他站了起来，健硕高挑的身材一览无遗。

    “你们几个，就是特招进来的？”他扬声询问，带着一股挑衅意味。目光在触及程小小的时候，觉得有些眼熟，不过却想不起来了。

    王皓性格比较冲动，“是又怎么样？”

    许言伸手微微拦了一下王皓，怕他搞事。

    “听说，我们的直接指挥官，也是特招进来的。”

    那年轻的军装男人眉毛挑了一下，另外五个身着军装的老兵，也都纷纷站了起来。

    其中一个脸上带了一道疤的男人扬声笑了一下，“我想试试，特招进来的人，究竟有什么本事？”

    “正好，我也想试试。”另外一个人也扭了扭脖子，摩拳擦掌。

    许言，王皓等人自然而然的放下了手上提着的包裹。

    程小小眼里闪烁着一丝兴奋，手指忍不住的活动了起来。

    ……

    叶家所有的旁支，几年以来，第一次齐聚一堂，举行了叶家的家族会议。

    所有的人，几乎都在军部有所谋职，大多叶都挂着一些军衔。满堂齐坐，整个大厅有种说不出的威严。

    就连门口，都有着好些个警卫员警戒着。

    “各位，今天，我召集大家来，主要想讨论的，是关于叶家继承权一事。”叶镇东坐在主位上。

    所有人都把目光看向了叶镇东。

    叶镇东重重的咳嗽了一声，让所有人的目光都落在了自己身上。

    “老爷子不是早就宣布，把叶家的继承权留给你女儿叶安了吗？”

    其中一个人的话一落，顿时所有人都跟着附和了起来。

    “是啊，这还有什么好讨论的。”

    “就是，东哥，咱们一向都是听老爷子的，这有什么可说的。”

    ……

    叶镇东紧拧着眉头，“大家安静——”

    所有人这才安静了下来。

    叶镇东痛心疾首，“我知道，这事是老爷子已经定了的。但，我这个女儿叶安已经叛离了叶家。”

    这句话一出来，让底下的人一下炸开。

    叛离家族，意味着什么，也就意味着叶安已经根本不算是叶家的人了。

    原本那些心里对继承权有想法的某些人，一下子又开始有了想法。

    叶镇东继续道：“而且叶安品行扭曲，性情暴虐，屡教不改！

    所谓养不教父之过，这件事我也有过错，才会生出这么个不孝的东西来！为了叶家，我思索再三，继承权还是应该从叶安的手里收回来，不知道大家以为如何？”

    大家面面相觑，点头。

    “我支持东哥的决定。”

    “不错，既然叶安已经不算是叶家人了，也不应该有资格拿到继承权。”

    “对啊，而且像叶安这样的人，成为家主，岂不是会把叶家带到更糟糕的地步。本来现在咱们叶家赢有些衰落了……”

    “就是……”

    叶镇东满意的笑了起来，只要所有叶家的旁支不同意，就连是老爷子再蛮横，也要重新斟酌了。否则，即便到时候叶安真的成为了叶家家主，也只是一个空壳子。

    “我听说，有人想打我外孙女的主意！”一阵沉喝声突然响起。

    一个拄着龙头拐杖的年过半百的老者精神抖擞的从外面一步一步走了进来。那些警卫员想拦住，可被他一龙头拐杖给打开了，气势逼人。