    张员外一家的马车，行驶在一条山路上。

    山路崎岖，路途颠簸，整个路上只有张员外一队人马。

    队伍很长，在队伍的正中央位置，是一口精致的棺材，棺材内放着的便是被送回来的张公子尸首。

    风吹动着马车的帘子，张员外的头发已经全白，人看上去苍老了许多，没了精气神，大半辈子过去，原想着儿子能出人头地，却没想到落得白发人送黑发人的下场。

    自从张公子离世，张员外整个人像是变了个人一般，曾经功利的他，现今不过是一个孤寡老人罢了，他想通了很多，钱财再多又能如何，不若儿孙亲近。

    他将头探出去，询问赶马家丁：“可是出了秦岭？”

    赶马家丁恭敬得回答道：“回老爷，快出秦岭了，前面便是梁州（今汉中）。”

    张员外将头从帘外收回来，他的身体大不如前，吹了几下风，便干咳起来。

    他垂下头去，发着呆，念起张公子小时候贪玩，不想学习，自己对张公子的责骂与严厉，他不觉失了神，脸上竟有了些笑意。

    那是多么美好的时候啊，张员外喃喃道:“如今，却是再也回不去了......儿啊，爹送你回家，咱们回家......这长安城，咱们再也不来了......”

    张员外说着话，却湿了眼眶。

    马车突然停下，帘外，传来一阵惊叫声，能听到四下众人大喊着求饶。

    张员外一慌，伸手掀开帘子：“出了什么事？”

    帘外，尸横遍野，众家丁侍女们痛苦得倒了一滴，血流如注。

    而刚刚还在赶马车的人已经不见了踪迹。

    张员外踉踉跄跄下车，想要一探究竟，身边突然从后方逃命一边冲过来一个精壮的家丁。

    家丁见张员外，丝毫没有顾及他的意思，惊吓的表情看上去甚是可怖，他正要继续逃命，被张员外拦下：“出什么事了？你们......”

    那家丁痛苦得脸，身上已经满是伤痕，血水顺着他的身体往下淌。

    家丁这时候哪里顾得上什么老爷员外的，逃命才是要紧事，他一把甩开张员外的手，就要离开。

    家丁的身后，突然冲出来一个身影，犹如猛兽一般，一下就将那家丁扑倒在地，张开嘴，便咬住了家丁心脏的位置，只一瞬，家丁便不再动弹。

    张员外看着眼前的一切，睁大了眼睛，半张着嘴，心中却并没有害怕。

    因为，他看到了“活”过来的张公子，作为父亲，无论儿子变成什么样子，他又怎么会觉得害怕。

    张员外慢慢下车，向张公子靠近过去。

    从张员外的视角，看到张公子正伏在那已死的家丁身上，啃咬着，宛若野兽。

    张员外颤抖着声音，伸手向背对着自己啃咬中的张公子：“我儿......回来了？”

    张公子却像是没有听到什么一般，继续享受着自己的“美食”，那精壮家丁前胸部的肉，几乎已经被啃咬完，露出森森白骨。

    张员外红了眼眶，继续靠近，手已经碰到张公子散乱的头发，他的身上，还穿着张员外为他买的新衣服，而此时，新衣服已经被污血染了色，显得肮脏不堪。

    张员外继续靠近：“我儿.......回来便好......”

    张公子停下口中动作，嗓子里发出嘶嘶声，慢慢回头，看向身后的张员外。

    这时，张员外才看清了儿子的脸，那猩红的眼，尖牙外露，满脸是血的模样，任谁看到都会心中重颤。

    张员外留下眼泪，并没有闪躲：“我儿......你受苦了......”

    张公子停住一瞬，歪着头，疑惑的模样，但随后，便咧着嘴，扑向张员外。

    张员外的头重重得磕到地上，在张公子扑倒自己的最后一刻，他紧紧地抱住儿子的身体，就像小时候，儿子在他怀中撒娇时候的模样。

    他慢慢地闭上眼睛，脸上有幸福的模样：“我儿，让爹最后再抱抱你......”

    恍惚间，张公子的小时候，一个个画面，在他脑海中流过。

    张公子乖巧得在院中背诵论语。

    张公子第一次亲手做的糕点，端给张员外吃，虽然难吃，但张员外依旧笑着赞不绝口。

    张公子深夜苦读，张员外心疼得站在书房外。

    张公子的好文章被人夸赞，张员外骄傲的笑容。

    张员外的意识越来越模糊起来，他的手始终没有松开自己的儿子，最后，轻声说道：“我儿，爹不能送你回家了.......对不起......”

    张员外说完话，慢慢闭上眼睛，失去了气息。

    张公子停下口中动作，慢慢从张员外的身上想要起身，却发现自己被已经死去的张员外死死得抱住。

    没有神志的张公子抬手一下，便将张员外的胳膊掰断，随后从那已经冰冷的怀抱中抽身出来，定定的站在原地，像是在等待什么人发话一般。

    高出，荆棘眼睁睁看着一切，表情冷漠。

    他飞身下来，一把抓向张公子的心脏位置，已经腐烂的心脏被揪了出来。

    张公子直挺挺得倒地，不再动弹。

    荆棘一副厌弃模样，将腐烂的心脏扔在张公子身上，一抬手，一把火燃烧起来，迷了人眼。

    荆棘扭身准备离开。

    阿宁笑颜如花的立在荆棘身后：“姑娘明明已经命令，让送张家人回老家，你这可怎的？又来违背姑娘意愿？”

    荆棘不多看阿宁，继续向前走去：“留不得，张员外知道我们的秘密，以免给姑娘生下事端，不如赶尽杀绝，只有死人才真的能保守秘密。”

    阿宁扭着柔软的身体，伏在荆棘的背上：“姑娘若是知道了，我可不帮你挡着。”

    荆棘将阿宁甩下去：“我自会交代，无需你操心。”

    阿宁习惯了荆棘一惯对自己冷漠的神情，也不生气，跟上去：“付大人家里那个像是已经杀了一个人，是你故意的？”

    荆棘冷冷得：“我自有打算。”

    “听说，那人死的时候，江祭臣正好在场。”阿宁说着话，掩嘴而笑。

    荆棘不想理会阿宁，一抬脚，身后一对黑色的大翅膀瞬间张开，向上飞去，消失在阿宁的眼前。

    阿宁收起笑容，换做冷笑：“有些人的真心，总是用不到对的地方，也不知是不懂，还是装作不懂。”

    阿宁回过头去，见张员外一家人的车队，已经几乎被荆棘放出的火焰燃烧殆尽，人肉灰烬的气味让阿宁不觉掩嘴皱眉。

    “人类，真是恶臭。”

    付凌天和司杨廷从大理寺赶回家的时候，正看到江祭臣一语不发得站在刚死去的家丁尸体旁边，周围一个人也没有，那尸体，被放置在后院，太阳暴晒下，传来阵阵恶臭。

    “到底怎么回事？”付凌天冷着脸上前。

    江祭臣转身，看到付凌天冰冷的脸，和司杨廷焦急的神色。

    司杨廷虽没有问出什么话，但他比付凌天更想知道到底发生了什么，但目的却是不同。

    司杨廷更在意的是，为何江祭臣出现在哪，哪里就总是会出事，以前只是陷害，现在，江祭臣已经彻头彻尾得出现在犯罪现场，且有了众多实实在在的目击证人，危险越来越近。

    如果不是司杨廷对江祭臣切实的信任，任谁都会觉得江祭臣却是有问题，甚至，几乎可以结案处理。

    付凌天对江祭臣的态度，确实有些动摇。

    江祭臣和司杨廷都能看得出来。

    “付大人，司大人！”江祭臣先躬身行礼，随后才平稳得慢慢说道：“我到的时候，此人还活着，但我没看到凶手。”

    “你到的时候活着，却没看到凶手？你让我怎么理解？”付凌天的话有些刁钻。

    司杨廷想要开口替江祭臣说话，江祭臣悄悄对司杨廷摇头，示意司杨廷不要说话。

    江祭臣回应道：“有人知道我今天会来付大人家中，所以早早做了准备。”

    “你的意思是，我的家丁，是我家里的人杀的？凶手在我这院中？”付凌天不悦。

    江祭臣摇头：“草民的意思是，有人控制了您家中的家丁。”

    “什么意思？”司杨廷再也控制不住，问道。

    江祭臣抿着嘴：“付大人，可否借一步说话？”

    付凌天看一眼身边的司杨廷，随后对江祭臣点点头。

    两人一前一后向付凌天的书房走去。

    司杨廷站在原地：“那我呢？”

    江祭臣回头看一眼司杨廷：“在这里等我，我很快出来。”

    司杨廷看着付凌天将江祭臣代入书房，并关上了书房的门，他的心焦急如焚，下意识得低下头去，看向手边的尸体。

    心口位置受伤，但并非一招致命，看样子，是故意想要留下此人跟在现场的江祭臣说什么。

    司杨廷被眼前的尸体吸引了去，他伸手研究尸体的伤口，突然想起那夜，张公子袭击自己时候的状态。

    “张公子？难道张员外一家还没走？”司杨廷瞪大了眼睛。

    “说吧。有什么事是你不想被司杨廷知道的？”

    江祭臣与付凌天相对而立。

    江祭臣知道付凌天明白自己的意思，拱手示谢后，抬起头：“付大人，可曾想过，您家后院所种的花，近日来有什么异样？”

    “什么意思？”付凌天不解。

    江祭臣凤眼低垂：“付大人，您的家丁被人控制了。”

    付凌天看着江祭臣。

    江祭臣抬眼，继续说道：“今日这名家丁的死，确实与我有关，但凶手并不是我。”

    “说仔细些！”付凌天不明所以，神色严肃。

    江祭臣抿嘴一顿，随后轻声道：“如若我今日不去后院的话，这家丁应该不会死，凶手在等我，我出现的那一刻，便是他死亡之时。”

    付凌天停下片刻，书房内空气凝结。

    “死因？”

    江祭臣突然神色一变，眼神冰冷，对准付凌天的心口位置，伸出一只手去，力道强硬。

    付凌天本没有对江祭臣持警戒态度，此时反应过来，却来不及，眼睁睁看着江祭臣的手已经靠近自己的心口。

    两人的身后，司杨廷突然推门进来，见眼前此情此景，大喊一声：“江祭臣！”

