    殷音将小家伙抱在怀里，小家伙的眼睛仍然没有睁开，似乎睁开眼睛对于它来说太费力气了，但似乎是闻到殷音熟悉的安全的气息，它不自觉往殷音的怀里拱了拱，满心满眼都是依赖。

    殷音小心抱着它，将小奶瓶塞到小家伙的嘴里。

    也不知道是真的太饿了，还是小家伙求生意志很强，知道奶粉能支撑他活下去，几乎是刚塞进它嘴里，原本似乎耗光了所有力气的小家伙立刻吮吸了起来。

    刚开始的时候，它吮吸的速度很慢很慢，几乎是喝一口就要停好一会，然后重新积蓄力气再喝。

    慢慢的，大概是有了一些奶水垫肚子，它终于有了力气，吮吸的速度就快了不少。

    一直到最后，它是大口大口地吞咽，小嘴巴不停地动着。

    它仿佛知道，只要喝下去，多喝些，它就能活下来。

    所以哪怕是后面有几次被呛到了，它仍然大口大口地喝。

    殷音有些担心，怕它一下子喝太多对胃不好，林医生也是这么说的。

    最后将小奶瓶拿走的时候，小家伙恋恋不舍，小嘴还是动，似乎还因为突然间没有了食物有些急躁。

    但闻着殷音身上熟悉的安全气息，胃里是暖暖的奶水，温热着原本冰冷的身体。

    最终，小家伙还是沉沉睡过去了。

    -

    确定小家伙能活下来，暂时没有生命危险后，殷音就带着小家伙回了清水村。

    临离开前，还买了不少小奶狗专用的东西。

    当然，小土狗要养着还得打疫苗，不过现在小土狗的情况不适合打疫苗，得等它身体再稳定些，也再长大一些。

    回了家，殷音将小土狗放在了狗窝里，睡觉大概是最能修复身体的，小家伙从宠物医院回来后就一直在睡觉。

    殷音将它放在狗窝里后，就打开电脑。

    她打算找份工作，这辈子她不打算结婚，也不打算去什么大城市干一番大事业，就想呆在小地方带着自家小土狗，对了，还有那个小孩。

    不过那个小孩现在还没出生，等他出生后，殷音会再去将他领养回来。

    殷音最后在同城的招聘网上看到一份招聘信息。

    是他们的镇子，清水镇一个流浪猫狗救助站在招聘站长。

    这个流浪猫狗救助站是开遍全国的，在一些比较大一些的镇子也有开，她所在的清水镇就有一个，不过比较小。

    只需要一个小站长还有一个员工就够了。

    这个叫“温馨之家”的流浪猫狗救助站目前就在招站长和员工，各一名。

    殷音这辈子想多帮助一些猫猫狗狗，所以选择应聘站长这个职位。

    网上通知周一的时候去面试，也就是三天后。

    忽的，殷音听到了一些动静，她似有所查，扭头一看，就对上狗窝里小家伙的眼睛。

    那是殷音第一次看到它完完全全睁开眼睛，不是很黑，仿佛显得很剔透，像是上好的琉璃般，晶莹水润。

    小家伙就那么蜷缩在小小的狗窝里，琉璃般的眸子凝视着殷音，一眨不眨。

    它动了动小鼻子，似乎在辨认着什么，然后，它行动了……

