    （我有种淡淡的忧伤.前天尼玛的刚回去夜晚准备更新..结果一打开网页.突然发现...键盘没反应...继续打字...没反应...仔细检查..发现键盘坏了..然后..然后..就怒砸了几下..尝试砸好..但是这个很灵的方法.以前很管用..很撞邪的这一次没起作用..之后..就没然后了......）

    “看来这里比起当初想的要有趣多了。”

    捏了捏拳骨..孙悟空都感觉全身有些热血沸腾了起来..

    他现在也巴不得赶快上去战斗了..

    他要求不高...只要....

    对手是一个相互抗衡的就好..

    这样战斗起来才最有意思...

    丝毫不知道他这个要求有多么的大...或者说难..

    但是在这个武道大会里也并不是不可能的..

    “话说小芳..你真的不用弃权吗？”

    孙悟天用手截了截小芳的头.然后一脸不解的问道..

    “唔！！”

    岂料小芳只是吐了吐舌头.然后用手拉了拉眼皮.做了一副鬼脸.对此回应。

    “呃！悟饭哥.真的不要紧吗？”

    感觉自己好像被白痴一样的注视..孙悟天顿时一阵不自在...转过头问道。

    “没事的.悟天.要相信小芳。”

    孙悟饭却是推了一下眼镜.然后很自信的说道。

    “诶？悟饭哥..为什么你这么自信小芳能够走下去。。”

    特南克斯也是十分好奇孙悟饭哪来的自信..要知道小芳虽然天才.但现在也不过是小孩子..

    而且据以前的表现来看..小芳好像顶多只能变身超级赛亚人1而已..实力算起来比他们在场的赛亚战士都要弱太多了..哪怕是欧布也可以轻易花费一点力气打倒小芳..

    “呵！反正我总不会拿小芳的性命去开玩笑吧..”

    看着仿佛还有些疑虑的孙悟天和特南克斯几人..孙悟饭则是偏头一脸认真的说道。

    “这么说也是啊..”

    察觉到这一点.孙悟天顿时用手绕了绕头道.

    “悟饭..小芳真的没问题吗？”

    看着被孙悟饭如此相信的小芳此时一脸兴奋的拉着孙悟空的裤腿说着什么..

    身为母亲的碧儿难免有些担心...

    “放心吧..小芳的实力自保是没问题的.能够威胁到小芳的敌人.在场也只有佼佼几个..我会根据情况让小芳放弃的.毕竟这也不是儿戏..”

    孙悟饭反倒是很安心的对着旁边的碧儿说道..

    “恩.那就这样吧。”

    碧儿闻言略微放心了下来说道..

    对于碧儿的担心.孙悟饭要说没有也是假的..

    毕竟在场谁也无法完全说出100%的把握..遇到一个能力怪异的家伙然后被杀死也不是不可能的.

    但是了解到小芳已经刚在老界王神那里得到了挖掘潜力.他顿时就放心了许多.

    同是过来人.他深知老界王神只有对潜力巨大的人才会这么做..

    而且据老界王神的做法来看.小芳的潜力丝毫不下于当初的他.

    那么被挖掘出来后.小芳的实力肯定有大幅度的飞跃..

    毕竟当年的他被挖掘出来.原本只是能勉强抗衡的幻魔人都被他轻易打成一条死狗一样..

    对比以前的情况.小芳或许不会强到他目前的地步.但是也绝对是超过孙悟天的..

    毕竟谁叫孙悟天这货是所有人中最没有自觉性的...

    “那么下一场比赛将进行开始！！”

    就在裁判开口宣布时..屏幕上的所有画面又开始翻滚了起来...

    “话说..难道要这样一直随机打到只剩最后一个人吗？”

    捏了捏下巴.贝尔克斯一脸奇怪的问道..

    “蠢货...规则你之前没有在听吗？随机赛会打到只剩12个人为止..所以如果会连续战斗几次.就是你的命不好了。”

    贝特卡斯目光一凝..眉头微皱的严厉说道..

    “呃！原来是这样..不过只留下12个人的话....”

    贝尔克斯闻言顿时一愣..稍微擦了擦刚流下的汗水..然后又看了看自家阵营和周围的阵营顿时开始心中盘算着哪些人能够留下来..

    【据以前的消息来看.如果不出意外的话.那个个子高大的魔人布欧或许能够留下来..老爸和贝吉塔叔叔他们肯定也能够坚持下来..还有那边的那个贝吉特和另一个【贝吉特】.还有那边的破坏神师徒.这样就有8个人了..而且还有那个一直沉默的那美克星人..虽然没有什么气散发.但总感觉这家伙不好惹..】

    【那么还有可能另外3个名额能够争取】

    【唔！这还真是压力大啊..不愧是集结了众多平行次元的武道大会.】

    想着想着贝尔克斯顿时感到浑身一阵颤抖..

    因为他感觉这个武道大会的水平还真高..如果想要晋级到12人对阵赛里..根本就是难上加难..

    如果孙悟空途中和贝特卡斯等人撞车的话..那么可能就会多出名额..

    但是仔细想想这还真有点糟糕.

    毕竟要真遇到强敌.然后全力奋斗打败对方.刚结束.下一场又是自己的话..那就恶劣了..

    尤其是遇到伤势很重的情况..这就更难了..

    看了看自家人物们的情况..贝尔克斯已经很确信这货家伙肯定没有带仙豆来..

    毕竟事情发生的那么突然.也没有人准备..哪怕是比克也没有准备的时间..

    谁也没有想到.这里有那么多实力恐怖的家伙..

    而就在此时..屏幕中的画面又显示出了对战对手...裁判也同时念出了两名选手的名字..

    “哦多！！这一次战斗的选手分别是来自第十三宇宙的小芳选手和来自十二宇宙的小沙鲁选手！！请两位选手上台！”

    听着裁判宣言的名字...沙鲁顿时笑了起来...

    “世界真是小..这也撞见了..”

    沙鲁咧嘴笑了笑.然后看了看第十三宇宙那边的交谈..喃喃道..

    “嘿！我已经忍不住了！”

    头一偏.看了看目光嗜血般的小沙鲁.沙鲁也只是微微点头.没有多说什么..只是小沙鲁捏了捏双拳.一脸的兴奋..然后就跳到了擂台上..