    “好，从今往后，你便是御龙殿一员！”

    林辰点点头，虽然电王没了双腿，但他控电的能力让他依旧是顶级强者。

    “雨停了，休息一下，我们等会就走吧！”

    林辰又看着外面道，他现在很担心苏洛。

    毕竟他与卢卡尔撕破了脸皮，不知道卢卡尔会不会对苏洛动手。

    片刻，林辰提着电王离开，走了大半天，渐渐来到六盘山风景区。

    首先定了家酒店洗漱，换上干净的衣服，林辰立即给萧易梦拨打电话。

    随后得知，家里并没有什么事发生，苏洛也还没有分娩。

    林辰暂时也放心了，但他猜测是卢卡尔受了伤，暂时没对苏洛动手而已。

    随后拨打电话给御龙殿，让他们安排飞机。

    “对了，我们御龙殿又增一尊猛将，封号雷龙王！”

    林辰想了想，又严肃道：“我决定御龙殿分八部龙王，镇守御龙殿！”

    “分别是黑龙王尤里，花龙王花奈落，霸龙王将军，妖龙王安以若，箭龙王箭头以及雷龙王电王！”

    声音严肃，传至海内外御龙殿。

    两边的高手都很激动，能让林辰册封，这是莫大的荣耀。

    这也说明着御龙殿有自己的等级之分，实力之差！八部龙王，必然将席卷世界英雄。

    “雷龙王，雷龙王！”

    电王知道林辰是有自己势力的，如今将他册封为八部龙王，这是将他当成自己人了。

    “谢谢林先生，谢谢林先生！”

    他激动的合不拢嘴：“这辈子，誓死守护林先生！”

    林辰发现，他的忠心是发自内心的，不由拍了拍他的肩膀。

    他更暗暗感叹，电王其实要的，也就是一个尊重而已！A先生与卢卡尔都没有给他，唯独自己给了！“我在附近的小镇给你买了一幅轮椅，等去了御龙殿后，将有专门的人替你做特殊的轮椅，暂时先用着！”

    林辰提着雷龙王出门，等大巴来了后，直奔小镇而去。

    这里交通虽然便利，但终归不是很发达，想要坐飞机必须去大城市。

    途中，林辰也给司空摘星她们打了电话，报个平安，特别是穆星云那边，他知道穆姑姑肯定很担心自己。

    许久后，银市机场，林辰推着雷龙王出现在那。

    “咦？

    林辰！”

    突然，一道熟悉的声音传来，只见易鸣玉穿着短袖衣，站在远处。

    “真的是你啊！”

    等看清楚林辰后，她拉着行李跑来。

    “你怎么在这里啊！”

    林辰诧异。

    “我是记者啊，走南闯北的，现在做美食频道了，来采访西北的美食！”

    易鸣玉笑嘻嘻道，然后看了眼机票，发现两人乘坐的航班都是一样的。

    她更加高兴了，与林辰一起在候机厅等着。

    当然，她也看了眼电王，觉得奇怪，怎么有个残疾的黑人啊。

    两人聊了一会，易鸣玉又拨打电话，刚好林辰的位置旁空着，立即换了位置。

    她经常坐飞机，是VIP客户，再加上易家庞大，所以轻松能做到。

    几人上了飞机，随意聊着。

    “小洛姐要生了吗？”

    “差不多了，就在这段时间！”

    “好期待，如果是男孩肯定像你这么帅，如果是女孩，绝对像小洛啊，我可喜欢小孩了，不知道什么能轮到我！”

    易鸣玉说起小孩，滔滔不绝，是真的很喜欢小孩。

    林辰也被说她说的期待起来。

    第一胎，不知道是男孩还是女孩呢！当然，他也没有重男轻女的想法，只是好奇而已。

    正说着孩子，走廊便有一名八九岁的孩子走来，皮肤有点黑，极为顽皮的样子。

    她母亲则在后面，是一名四十有几的丰满妇女，她托着行礼，有点不便般，正好坐在林辰前面的一排。

    “阿姨，我帮你吧！”

    见妇女有点胖，抬行李不方便，易鸣玉主动帮忙。

    妇女顿时停止动作，冷着脸道：“什么阿姨，我有这么老吗？

    现在的小姑娘太没礼貌了，眼瞎了不成！”

    易鸣玉顿时呆住。

    按照妇女的年纪，叫阿姨不过分啊，没想到对方反应这么大。

    “对不起，大姐，我，我帮你吧！”

    她小声道。

    “什么大姐，你是不是故意的啊，姐就姐，为什么要加个大，我很大吗？

    我与你年纪差不多吧！”

    “帮忙就帮忙了，嘴巴还不灵活，你这人真够笨的了！”

    那妇女冷哼说道。

    雷龙王顿时生气了，差点想出手。

    但林辰拦住了他，这是世俗，不能乱来。

    易鸣玉也服了妇女那臭脾气，但帮人帮到底，替她将行李放了上去。

    “没点眼力！”

    然而妇女非但没道谢，更冷哼一声。

    易鸣玉顿时尴尬了，这天底下还有这种人。

    这时，那妇女的儿子跑了过来，大眼看着易鸣玉：“姐姐，你好漂亮啊，你是明星吗？”

    易鸣玉本就喜欢孩子，笑道：“当然不是了，我是记者！”

    “记者是做什么的啊！”

    男孩缠上了易鸣玉，脸皮挺厚的。

    易鸣玉也不在意，陪着男孩玩着。

    刺啦！谁知道男孩拉着易鸣玉的衣服，突然脚下不稳，摔倒下来。

    易名玉穿的是短袖衣，料子薄，这么一拉，大片肌肤露了出来。

    她本就漂亮，一上飞机就有不少男的盯着，如今肌肤一露，许多人都暗流口水。

    林辰立即拿来一件衣服给她披上，又瞪了眼那男孩。

    他之前见到了，这男孩是故意的。

    眼光闪烁，一看就是皮孩子，而且没什么家教。

    当然，有其母必有其子，他母亲本来的素质也不怎么样。

    “没事吧！”

    林辰又看着易鸣玉道。

    易鸣玉脸色红的像苹果，小声道：“还好，差点走光了，这熊孩子！”

    “你已经走光了！”

    林辰瞄了眼四周流口水的男士。

    易鸣玉顿时撇嘴：“便宜他们了，不过也没什么，也就露个肩膀而已！”

    她是做记者的，作风没有那么保守，再说也不是露出很多。

    她又看着林辰道：“而且，你早就看过了！”

    林辰顿时感觉很冤枉，当初与易鸣玉除去羊城，在王府呆一个晚上，遇到灵异事件，他当时冲入房间，确实看到了一点不该看到的东西！但也只是一点啊！此刻那妇女正将孩子扶起来，担心的要命。

    “妈妈，好痛，好痛！”

    孩子在撒娇。

    其实他也没摔伤，毕竟都拉破易鸣玉的衣服了，卸去了重力。

    

