    当这些球形闪电坠落到岛屿上之后，所有人的耳中传来了一声，足以刺穿耳膜的轰鸣。

    在剧烈的白光中，被直接击中的修士发出了一声声惨叫。

    他们在众人的注视之下迅速融化，变成了一滩烂泥一样的物质。

    同时，一股类似甲烷的浓烈气息，也随之从那烂泥一样的尸体上挥发了出来。

    反抗军之中不乏见多识广之人，当有修士闻到这股气息之后，连忙大声呼喊道:

    “不好，是天魔解体炸弹！”

    听到这句话，所有人的脸上都露出了惊怖之色，就连方兴都有些色变。

    因为这天魔解体炸弹的威力实在是太大了，大到方兴这个辰州外地人都有所耳闻。

    天魔解体炸弹并不是和天魔有关，只是它同样能够消融金属，所以才有这这样一个名字。

    当然，还有一种说法称这天魔解体炸弹，是借用了域外天魔这些外星人的力量研制的，事实如何只有研制这种炸弹的人知道了。

    据方兴所知，这天魔解体炸弹主要的原理是，利用电流抽离物质当中的碳，加快目标的降解速度。

    只要被天魔解体炸弹命中，无论是什么东西，哪怕硬如金属都会被快速分解掉。

    而这还不是天魔解体炸弹最恐怖的地方，因为直接攻击并不是天魔解体炸弹的主要杀伤方式。

    在降解过程中，目标物会触发一系列精密且复杂的化学反应。

    无论目标是由什么组成的，最终都会被反应成，一种类似甲烷的可燃性气云。

    而天魔解体炸弹的真正杀伤性，正来自于这些气云。

    不待反抗军做出反应，天空之上突然出现了一名脚踩飞行法器的修士。

    方兴虽然没有见过剩下的两名代理人，但是能有如此修为的存在，应该就是代理人本人错不了了。

    这代理人悬停于天空，一脸冷漠的看着下方岛屿上的反抗军。

    随后，他随意的屈指一弹，一缕火光随即从他手上飞出。

    不等这点火星落地，岛上充斥着的可燃性气体就瞬间被引燃了。

    冲天的大火迅速覆盖整座岛屿，一下子就把这里变成人间炼狱。

    这种大规模燃烧型的攻击，对于辰州当地修士而言，实在是太致命了。

    毕竟，辰州因为盛产雨风灵质纤维。

    这导致生活在这里的修士，绝大多数都是雨风灵气的持有者。

    这间接缔造了辰州高超的电磁科技，然而单一灵气使用者扎堆聚集，也更容易被他人针对。

    就像面对这样的燃烧攻击一般，雨风灵气的修士，根本没有任何有效手段进行防范。

    雨风灵气擅长对抗的，是诸如爆炸之类的气压攻击和实体动能攻击。

    面对持续不断地高温燃烧，无论雨盾还是风盾，顷刻之间便被火焰吞噬殆尽。

    短时间内，一名名反抗军修士就变成了人形火炬，一边挣扎一边发出痛苦的哀嚎。

    值得庆幸的是，方兴一行人暂时安然无恙。

    方兴身为双重灵气持有者，没有伤在火焰之下是理所当然的。

    毕竟，晦明灵气的热性灵气护盾，可是专门为了对抗高温辐射而存在的。

    而方兴手下那300名黄巾力士，他们的前身全部都是曾家人。

    而曾家在显荣城，可是以炼器兴起的家族。

    之前就曾经提过，与炼器而言晦明灵气乃是优势选项。

    所以，方兴手下这300名黄巾力士，他们无一例外都是晦明灵气的持有者。

    在发现代理人使用了天魔解体炸弹之后，方兴第一时间就撑起了热性护盾，那些黄巾力士自然也没有例外。

    因为方兴的先见之明，唐晓峰三人先一步回到了王舟旗舰之上，也幸运的避免了被火焰所吞噬。

    所以，方兴一众人几乎无伤的躲过了这一劫。

    然而，此时方兴的脸上，并没有劫后余生的喜悦。

    看着悬停于头顶之上的代理人，方兴的心中就好像压了一块大石头一般，几乎有些喘不过气来。

    最不想面对的情况最终还是出现了，代理人亲自下场。

    这让原本触手可及的胜利，重新滑入了看不见的深沟当中。

    这几发天魔解体炸弹的威力，实在是太大了。

    整座岛屿就像是一块蜂窝煤一般，无论表面还是内部，都被无处不在火焰烧了个通透。

    就连岛屿周围的海水，都在高温蒸煮之下沸腾了起来。

    身处这种环境，反抗军中雨风灵气的修士不死也残，基本丧失了抵抗能力。

    现阶段，几乎没有人能够抵挡中阶存在的代理人，对方完全能在这里横着走。

    现在这个局面，反抗军几乎已经可以说是输了。

    然而，方兴却心有不甘，不甘心就这样认输，更不甘心灰溜溜的被迫逃离辰州。

    一念及此，方兴把心一横，拿出通讯器就对那头的唐晓峰问道:

    “晓峰，磁轨主炮可以重新使用了么。”

    在得到唐晓峰肯定的答复之后，方兴深吸一口气，尽量平静的命令道:

    “那就将主炮瞄准天空，把那名代理人给我轰下来。”

    没错，方兴想要搏一搏，只要把天上这名代理给干掉。

    在另一名代理人无法参战的情况下，这场战争也就彻底结束了。

    反正都已经搞死一个代理人了，方兴也不介意再干掉一个。

    唐晓峰的性子虽然执拗，但他一直都是方兴最忠实的拥护者。

    无论方兴提出怎样的要求，唐晓峰都会眉头都不皱一下的照做。

    因为唐晓峰相信，方兴这么做一定有他的道理。

    短短不过三息时间，唐晓峰就将王舟上那根又粗又长的主炮，瞄准了半空的代理人。

    这么大一根炮管子在下面扭动，这代理人自然也看到了。

    不过，即便看到也无济于事。

    磁轨主炮速度与范围并重，想躲是肯定不可能的。

    随着炮管外圈磁环亮起，巨大的实体弹丸呼啸着朝那代理人飞了过去。

    另一边，看着这避无可避的攻击，那名代理人的嘴角忽然泛起了一丝冷笑。

    不见他有多余的举动，突然天空之上毫无征兆的出现了无数黑色的物质。

    当那发实体炮弹冲入其中的时候，这些黑色物质突然之内快速收缩，瞬间凝聚成了一个巨大的黑色立方体，将炮弹完全封入了其中。

    当这黑箱一样的方体凝聚成型，它漆黑的表面，缓缓的凸显出了几个惨白的数字。

    404……

