    第二天一早，赵飞燕开着车，载着林阳来到林飞公司外。

    当车停下，赵飞燕一脸的紧张。

    “林阳，要不就我去吧。”

    “林飞应该不敢对我做太过分的事。”

    哪怕林阳对她做了一晚上的思想工作，可临了，她还是有些怕了。

    她怕林阳一冲动，闹出了什么大事来。

    看着犹犹豫豫的赵飞燕，林阳开口说道。

    “飞燕姐，昨晚不是说好了吗，你放心好了，我心里有数。”

    听到林阳这么说，赵飞燕叹了一口气，走入公司。

    她来到前台说道：“我是赵飞燕，要见林总。”

    前台小姐一听，上下打量了赵飞燕一番，轻蔑的一笑。

    “不好意思，赵总还没上班，麻烦你们等着吧。”

    赵飞燕看了一眼时间，皱眉说道。

    “这个点还没上班？”

    前台轻蔑一笑道：“是啊，人家当老板的，又不是打工的，自然想几点来就几点来了。”

    赵飞燕闻言，看向林阳说道。

    “那我们待会再来。”

    见赵飞燕要走，前台漫不经心的说了一句。

    “见林总的人比较多，你要是现在走了，估计今天是见不上了。”

    赵飞燕还要说话，林阳走到前台，一脸冷漠。

    “告诉林飞，林阳要见他。”

    看着林阳充满寒意的眼神，前台吓得一哆嗦。

    又听到他姓林，犹豫了一会，拨通了电话。

    “林总，有个自称叫林阳的人要见你。”

    在挂掉电话后，前台带着几分疑惑看向林阳。

    “林总在十六楼办公室等你们。”

    林阳一言不发，拉着赵飞燕就上去。

    在林阳走后，有人上前询问那个前台。

    “那人是谁啊，看起来气势很强啊，是林家嫡系吗？”

    “难道是来和林总争夺分公司董事长位置的？”

    刚才的前台摇了摇头说道。

    “林总虽然叫他上去，但言语中似乎有不屑和愤怒。”

    在他们谈论时，林阳和赵飞燕已经来到十六楼了。

    当林阳和她推门进入总裁房间，就见到穿的西装革履的林飞，喝着咖啡，被一个婀娜的秘书按摩。

    见到两人进门后，林飞的目光落在了林阳身上。

    他露出一个玩味的笑容，轻声开口道。

    “哟，这不是当初的林家大少爷吗，没想到你还活着啊，真是让人意外。”

    听着林飞阴阳怪气的话，林阳走到他面前，俯视着他。

    被林阳的目光看着，林飞有些不自在。

    他冷笑一声道。

    “你这么看着我做什么，难道还想打我？”

    “我告诉你，这不是六年前了...”

    在他喋喋不休之前，林阳抬手就是一巴掌。

    这一巴掌带着些许力道，在他的脸上留下一道深深地红印。

    林飞捂着脸，瞪圆了双眸，一脸不敢置信。

    “你敢打我？！”

    林阳神情冷漠，俯视着林阳。

    “你信不信，我还敢杀你！”

    本想大叫的林阳，还未开口就看见林阳充满寒光的眼神，他吓得一哆嗦。

    “这一巴掌，是替燕姐打的，你有什么冲着我来。”

    赵飞燕赶忙走上前，拉着林阳。

    她的眼中有些感动，开口却带着几分埋怨。

    “不是说好不惹事的吗，不是谈业务的吗？”

    林阳说道：“这一巴掌必须还回来，再说谈业务的事。”

    一听谈业务，原本害怕的林飞，顿时变得得意起来了。

    他冷笑道：“打了我还想谈业务？”

    “我告诉你，除非你先自断一臂！”

    回答他的，是林阳左右开弓。

    几巴掌下来，林飞嘴角已经有鲜血流了出来。

    林阳淡淡的看着他，一脸漠然问道。

    “现在，能谈了吗？”

    一旁的秘书都吓傻了，他是第一次见到这么硬核的谈业务。

    本着好汉不吃眼前亏的林飞，咬牙点头。

    “可以！”

    “燕姐，将你合同书给他，让他签字。”

    赵飞燕愣了一下，小心翼翼地问道。

    “这样可以吗？”

    林阳看向林飞问道：“林飞，你说这样可以吗？”

    “可以！”

    “那就签合同吧。”

    等到签完合同以后，赵飞燕还觉得不真实。

    这么简单就签好合同了？

    “燕姐，拿上合同回公司吧，我和林飞叙叙旧。”

    赵飞燕犹豫了一下，转身就离开了。

    在赵飞离去后，林飞咬着牙看着林阳。

    “林阳，现在的林家已经不是六年前的林家了！”

    “你要是还想和六年前一样，在林家横行霸道，那就是自寻死路！”

    林阳摇了摇头，对林飞说道。

    “回去告诉你爸，我回来了，他欠我一家的，终究该还回来。”

    林飞闻言，擦了擦嘴角的鲜血哈哈大笑起来。

    “林阳，你还是这么天真！”

    “你知不知道，现在的林家早已经是参天大树，而你不过是一头蝼蚁，居然妄想扳倒林家？！”

    林阳摇头道：“不是扳倒，是收回来。”

    “我只不过是要拿回属于我的东西而已。”

    林飞冷笑道：“不是我看不起你，你凭什么？”

    “就凭你比以前能打了一些？”

    “我告诉你，如今这个社会，身手好也没用了，要靠钱和权！”

    “就说你刚才叫我签的那份合同，信不信我一句话就让他失效！”

    看着连飞脸上逐渐出现了得意之色，林阳也笑了。

    “那你信不信，我一个电话，就能让你这公司立马出问题？”

    林飞闻言，放肆的大笑起来。

    “哈哈哈，你以为你是谁啊，你以为还是六年前吗？”

    看着大笑的林阳，林飞微微一笑，拨通了一个电话。

    “按之前说的做。”

    见林阳挂掉电话，林飞冷笑一声。

    “说的跟真的一样。”

    林阳一笑，看着他说道。

    “你等等就知道了。”

    没多久，办公室的门被推开，有人匆忙跑进来。

    “林总，银行把我们的贷款申请驳回了。”

    话音未落，又有人冲了进来。

    “林总，我们的上游商家要和我们解除合约！”

    “林总，孟总说我们的货质量有问题，要我们赔偿！”

    一个个问题接踵而至，让林飞脸色大变。

    他带着几分不敢置信，看向林阳。

    “是你？”

    林阳晃了晃手机，笑着问道。

    “现在信了吗？”

    林飞脸色铁青。

