    “敢在我黑狼门放肆，真是好胆。”

    有一老者身躯在腾挪之间，出现在会客厅外，一手接过被苏乾一棍抽飞的黑狼塔，其身边有一头跟他齐腰高矮的黑毛老狼跟随，看到黑狼塔上下出现了缺口，看苏乾的眼光极为冰冷。

    黑狼塔，到底是中品灵器。

    苏乾手中龙虎棍，能一棍抽断黑狼门主手中下品灵器黑狼棍，抽在黑狼塔上，最多是让其出现缺口，而不是一棍就能让其报废。

    下一刻。

    在老者的催动下，有更为耀眼黑光在爆发的黑狼塔朝苏乾横镇而来。

    除此之外，老者手中还有一把黑色长刀出现，一刀朝苏乾斩了过来。

    此老者，不是其他，正是黑狼门太上长老，黑狼门实力最为强的存在，有很多年没有在外面走动了。

    与此同时。

    其身边黑毛老狼，一个狼扑，常人大腿粗细的爪子闪烁着寒人利芒，朝苏乾脑袋抓了过来。

    “龙虎破天。”

    苏乾眼睛一凝，体内九十九丈丹田天滚滚内劲之力疯狂翻滚，有一上面有龙虎虚影缠绕的雾气大钟凭空显化，朝黑毛老狼横镇而去。

    龙虎破天功，一共有九式，分潜龙出渊，虎跃山林，飞龙探爪，龙虎相随，战龙在野，群虎下山，神龙摆尾，龙吟虎啸，龙虎破天。

    龙虎破天，是龙虎破天功最后一招，也是威势最强的一招。

    伴随着龙虎破天显化龙虎雾气大钟破空而去，苏乾身躯一动，迎着黑狼塔一棍抽了上去，体内九十九丈丹田天地滚滚内劲之力灌注，龙虎棍本体上面道道纹路有灵光闪过，其重量瞬间爆增，哪怕以苏乾现在的力量，手握龙虎棍，都感觉到一股沉甸甸之感。

    在苏乾这一棍下，哐当一声响起，黑狼塔有一道狰狞裂缝出现，被苏乾一棍子抽飞，显然，苏乾这一棍蕴含的威能明显比之前强大不少。

    在苏乾一棍抽飞黑狼塔这点时间，黑狼门太上长老就已经杀过来了，手中黑色长刀，有寒人利光闪烁，手起刀落，就要一刀将苏乾枭首。

    关键时刻，苏乾身躯来一百八十度旋转离地而起，于半空以一个刁钻角度抽出一脚，踢向了黑狼门太上长老。

    龙虎破天功，神龙摆尾。

    当。

    黑狼门太上长老一刀落空，手中长刀转劈为砸，刀背砸在苏乾小腿上，只听一声清脆的青铜之声响起，苏乾小腿皮肤上有青铜之光在一闪而过，整个人从半空掉落在地。

    “怎么可能？”

    黑狼门太上长老眼中闪过丝丝不可置信之色。

    刚刚他那一刀，由劈转为砸，在力道上虽然减少了不少，但也不是寻常武者能够承受得了，不说其他，至少普通绝顶武者当面，一条腿都得被他砸断。

    再看看苏乾，屁事没有，从半空掉落在地，站得那叫一个稳，除了从其脸上露出沉闷神色，可以肯定是有点吃痛外，就没看出有受到什么致命伤害。

    “这小子到底是什么怪物。”

    黑狼门主好像见了鬼。

    要知道，黑狼门太上长老，那可是黑狼门的定海神针，一身实力早已达到半步宗师层次，不说是用上刀了，就是随意拍出一掌，都是不是寻常绝顶武者能够承受得了的。

    再看看苏乾，生龙活虎，哪里有一点受伤的样子，就这肉身强度，哪怕是一些宗师也不过如此吧。

    啊呜。

    有一声惨嚎之声响起，将黑狼门主的注意力给拉了回来。

    转眼，看到刚刚朝苏乾扑过来的黑毛老狼倒飞而回，砸断了一根根会客厅的柱子，让本来就有些破烂的会客厅变得更为破烂。

    “也不知绝顶级别的狼肉，到底是个什么滋味。”

    苏乾见到黑毛老狼在他龙虎破天衍化大钟之下，只是被撞飞，有点狼狈，没有性命之忧，眼光灼灼，提着龙虎棍，就是一棍抽过来，要看看黑毛老狼能不能承受得住他一棍。

    龙虎破天，由他全力打出，不说是能一招将绝顶武者轰杀了，至少能给绝顶武者造成不可磨灭的重创。

    再看看黑毛老狼，竟一点事没有，其一身实力不用说，绝对是达到了绝顶层次，而且还是绝顶之中的佼佼者。

    烹饪百宝饭，需要实力达到绝顶的灵兽之肉，正愁着没肉做饭呢，黑毛老狼不就是送上门的食材？

    “你敢。”

    黑狼门太上长老怒喝一声，提着手中长刀，再次朝苏乾劈了上来，几乎是在眨眼之间就要杀到苏乾的跟前。

    不仅是黑狼门太上长老，就是黑狼门主，以及其他几个实力达到了绝顶的黑狼门长老，同样朝苏乾杀了过来。

    黑毛老狼，黑狼门镇山灵兽，一身实力虽没有黑狼门太上长老高，但也是达到绝顶巅峰，是黑狼门实力仅次黑狼门太上长老的存在，岂能任由苏乾放肆。

    轰隆隆。

    不多时，就有阵阵轰鸣之声响起，整个会客厅都是为之轰然倒塌。

    当所有人都从会客厅废墟爬出来时，黑狼门太上长老，黑狼门门主和诸多长老，一个个灰头土脸，嘴角溢血，脸色苍白，一看状态就好不到哪里去。

    再看看苏乾，手持龙虎棍，除了身上衣服有些破碎，呼吸有些粗重，微微喘气，没有看出哪里是有受到大伤害。

    黑狼门太上长老半步宗师，加上黑狼门主和黑狼门长老几个绝顶高手虽可怕，但苏乾丹田天地达到九十九丈层次，一身实力可以说是达到绝顶巅峰层次，以九十九丈丹田天地滚滚内劲之力不断输出，不是那么好欺负。

    再加上铜皮铁骨酒练就的一身铜皮铁骨，黑狼门主他们的攻击打到苏乾身上，不能给苏乾造成什么大的伤害，反观苏乾，要是一击打到他们身上，一击就能给他们重创。

    所以黑狼门主哪怕是以多欺少，加上黑狼门太上长老是有半步宗师实力，都是被苏乾打得极为狼狈，甚至要不是他们还算是有点能耐，现在能不能好好活着都是一回事。

    “门主......”

    “太上长老。”

    “镇山灵兽。”

    有阵阵急促声音响起，有大好几百身上衣服绣着一头黑狼图案的人赶了过来，这是诸多黑狼门弟子被惊动了。

    诸多黑狼门弟子看到眼前环境，一个个脸上都露出惊意。

    他们看到了什么？

    竟看到了黑狼门中高高在上，身份最为尊贵的太上长老，门主，镇山灵兽，诸多长老，一个个如同死狗，要么是趴在地上，要么是半跪在地上。

    这说出去，你敢相信？

    黑狼门可是北疆十八大门派之一，就算是在十八大门派，实力都是属于中上级别，现在门中高层竟给人打趴下了，传出去不知要惊掉多少人的眼球。

    “都愣着干什么，给我杀了他。”

    黑狼门主怒喝一声，有些苍白的脸色夹带着丝丝不正常潮红。

    PS：高考，祝各位学子高考顺利，考出好成绩。

