    但是，时灿也知道，以她爹的为人，肯定不会同意她的决定的。

    所以，要是宋连生不想离婚也可以，那就把宋家两兄弟给送走，无论送到哪里，反正不要跟她一个屋子就行。

    相信只要这个条件提出来，宋家肯定得跳脚。

    到时要离婚的，肯定就是宋家了。

    这样的话，就算她爹不同意也没什么用。

    果然，时旺财带着儿子去宋家闹了一通，心满意足的拿了一笔钱回来后，就让时灿回宋家去。

    时灿死活不肯，把自己的要求提出来，让时旺财去跟宋家说。

    她的理由也很充分，她怕下次自己再怀孕了，这两个小兔崽子再弄她落胎可怎么办？

    毕竟，他们两个可是有前科的。

    她这算是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    至少这要求提出来，就连宋家那边村子里的人都没觉得时灿提的过份。

    至于时灿她以后怀孩子艰难的事，她给瞒了下来，就连她亲娘都没说，所以除了医院里的医生和护士，根本没人知道这件事。

    而医院里的医生和护士，全赖于宋母的刻薄给力，对时灿很是同情，所以知道她怀孩子艰难的事，也都善意的瞒了下来。

    宋家那边果然不出时灿的意料之外，得知时灿要求把宋春开和宋春来送走的要求，宋母直接晕倒在地上，宋连生铁青着脸，让时旺财这个岳父离开宋家。

    对于时灿这尊大佛，他们宋家容不下。

    而时旺财也是个要面子的人，当着宋家这么多人的面，宋连生居然说这样的话，自然是很生气。

    两个人话赶话，越说越生气，到最后，时旺财直接脱口而出离婚就离婚的话语来，然后揣着一肚子的气离开了宋家。

    等回到家，时旺财就慢慢的清醒过来。

    可是，即便清醒过来，也无法挽回他脱口而出的话。

    所以，出了正月，宋连生和时灿就去办了离婚。

    现在这个年月，离婚的女人真是全国都没几个。

    更何况是这样的乡下地方，这让时旺财一连半个月都没有出门。

    深怕出去了，被人戳脊梁骨。

    时灿却是破罐子破摔了，现在住在娘家，被她亲爹亲大哥还有大嫂看不起，二哥二嫂根本把她当空气，所以，她得想办法，早点重新找个男人嫁了。

    不过，这次她一定要仔细的看清楚人，不要再像宋连生一样，被他给骗了。

    还没等时姜醒过神来，时灿就把自己给远嫁了。

    时姜知道后，无语了片刻，便把他们给丢到脑后去了。

    开春后，大队长来找时姜，时姜就让大队长换了个地方种西瓜。

    同一块地上，西瓜是不能连种的。

    原本种西瓜的沙地想种也不行了，因为那条河里的水，在开春后，慢慢的满了起来。

    之前因为干旱而产量大减的水稻，因为有水了，也不怕水稻灌浆时没水导致瘪壳空壳了。

    而在那批猪被肉联厂拉走后，一开春，大队长就又去买了一百头小猪仔回来，比前一年多了一倍，争取今年再卖个好价钱。

    而圆圆，在经过幸福的过年和春节后，就愁眉苦脸的去上学了。

    村子里，跟她一样去上学的，还有秦淮。

    只是，圆圆一如既往的不搭理他。

    每次秦淮上学放学，都是跟在圆圆的身后。

    一晃眼，九年时间过去了！

    圆圆也十六岁了，因为学校闹的太厉害，读到高中，就退学回家。

    因为大队长把村子里种西瓜和养猪弄的红红火火，从原本的欠饥荒的困难村，变成了远近闻名的富裕村，县里面对他们这个村子也非常的看重。

    圆圆退学回来后，就顶了老会计的职务。

    时姜有些好奇，秦淮现在也算是个十八岁的大小伙子了，居然还没遇见命中的女主，这剧情可真是歪的太厉害了。

    按道理，秦淮现在已经在县城里找到工作了，而不是现在这样，下地干活。

    要不是那张长的俊俏的脸，怎么晒都晒不黑，看他那举着锄头挖地的背影，那就是一地道的老农民啊！

    最关键，这狗男主，这段时间从她家门口晃的次数明显有增加。

    看着圆圆毫无所觉的模样，时姜挑了挑眉毛，压下心中想骂娘的冲动，没有去找圆圆追问。

    毕竟，圆圆是她一手带大的，原本圆圆所遭遇的事情，一件都没有发生。

    所以，她相信圆圆自己会解决问题。

    就算她自己解决不了问题，那她肯定也会寻找她这个做娘的来商量这个解决不了的问题。

    圆圆从小就懂事的很，对秦淮的好感，她不是不清楚。

    只是，对方没说出口，她总不能跑到对方面前说你不要喜欢我吧？

    所以，她能做的，就是尽量不跟秦淮单独相处。

    秦家从下乡来，时间过去了那么久，秦家夫妻俩早就死了回城的心思。

    而秦淮对时圆那个小丫头的心思，他们也心知肚明。

    对于儿子的这个想法，他们没有反对。

    毕竟，时圆现在在村子里，可是当会计的。

    每天的工分都是满工分，再加上她那个寡妇娘，也是个有本事的。

    大队长很是能听得进那个时姜的话，要是自家儿子能娶到时圆，也能在这村子里的日子，过的好一些。

    在蒋秀莲看来，自己好好的儿子，现在成了下地的农民，每次睡到半夜，都默默的哭湿枕头。

    这九年下来，乡下的生活早把她所有的幻想都给磨灭了。

    不知道多少次的午夜梦回，她都无比的后悔，当初秦天放说要下乡时，她应该跟秦天放离婚，带着秦淮在城里待着，不下乡的。

    她却不知道，如今的城里可比乡下乱多了。

    而原本秦淮的命中女主，也被迫退学后下乡了。

    若说秦天放那个时候，是自愿下乡的，现在的这一批知青们，都是十六七岁的大小伙子和姑娘们，大多数都是刚读完了初中，然后被要求下乡的。

    不过身为原女主的孙淼淼，也不知道是不是运气好。

    下乡的地方，正是时姜他们现在这个村。

    当得知孙淼淼被分到这个富裕村，同来的几名知青都纷纷露出羡慕的眼神来。

