    丁鹏三人大眼瞪小眼的看着这幕，一句话也说不出来。

    教学楼走廊，杨一彪紧紧跟在方正身后：“方老师，今天早上你怎么没去接我姐上班？”

    方正瞥了他一眼，杨一彪顿时耸肩不说话。

    “把耳钉摘了，你姐那边我已经商量好了，待会我跟校长商量，你先在外面等等，我让你进去你再进去。”

    杨一彪哦了一声，摘下耳钉随手扔到走廊的垃圾桶里。

    之后两人一直顺着楼梯往五楼走。

    “方老师，我妈那个人可不跟我姐一样，老顽固了，你大概率要碰一鼻子灰。”

    见方正不说话，杨一彪又提议道：“不过咱们说好的啊，就算我妈没同意让我打拳，您偶尔也要教我几招！”

    方正：“你先把昨天我教你的那几招练会了，我就教你新的。”

    杨一彪喜笑颜开：“谢谢方老师！”

    来到校长办公室门口，因为门是开着的，方正不为了打草惊蛇，先让杨一彪在外面等一会。

    只是还没走进去，就听到一个熟悉的声音在跟校长汇报着情况。

    好像是方正同办公室那个地中海发型的主任。

    “校长！昨天您派我去教育局开会，会议内容都在这里了，主要是升学率学生素质的问题，升学率这块先不谈，光学生素质这块可给咱们学校抹黑了不少啊！”

    “网上随便一搜就能搜到咱们学校的信息，尤其是三年级四班！网上都说这个班是什么死亡班级？教育局昨天特别提了这件事，说我们如果无法对部分学生进行管理，有必要进行进一步的处理！”

    校长在办公室里传出声音：“有关三年级四班的帖子不是都让专门的人删了吗？就算有些不利的个人评论，也不至于这么严重才对。”

    教导主任叹了口气：

    “还不是因为这两天有人向教育局举报咱们学校，说郁金香中学初中三年级四班学生乱作一团，课堂里却没有一个老师上课在上课！我这还能从网上搜到视频呢！”

    他拿出手机，从学校的帖子里找到了那段视频，赶紧给校长看了看。

    视频角度是从教室外面拍的，整个视频一共十几秒，视频开始先是拍了走廊，外面一个人也没有，确定这是在上课期间，然后视频回到教室。

    班级里的学生乱作一团，有人吃饭有人睡觉，还有得翘着二郎腿在班级里有说有笑，但是讲台上却没有老师。

    视频的结尾是拍摄者是一张课程表截图，搭配上时间，这一节没有老师的课正好是方正的语文课。

    校长疑惑道：“方老师的课？这段视频是谁拍的？！现在这个视频还在帖子里吗？”

    教导主任道：“这个倒是已经删了，估计是某个贪玩的学生拍的，但情况是属实的啊，校长您可看到了，方正作为老师逃课！我觉得这很说明问题，他跟这个班里的学生根本就是一路货色，

    而且他这不是第一次了！前几天下午擅自离校！我说他他一副吊儿郎当的样！完全不把我放在眼里！

    再加上昨天这件事，我个人建议校长应该好好思量思量这个新老师的去留问题！”

    方正听到这里笑了出来，这个教导主任，像极了以前班里那些好打小报告的班长。

    那所谓的视频，八成就是他给拍的。

    敲了敲办公室的大门。

    “校长？”

    办公室里的两人一看到是敲门的是方正，教导主任脸色一下子僵起来，校长倒是笑脸相迎。

    “方老师啊？我们这正聊您呢，您是有什么事？”

    方正走进去：“是这样校长，有一些有关班里学生的私人问题，想向您请教一下。”

    校长疑惑道：“学生私人问题？”

    “有关杨一彪同学的。”

    对方顿时懂了什么：“行，这个咱们等会再聊”她看着方正，随后又瞅向教导主任道：

    “既然现在方老师也来了，咱们老师之间有什么事就要敞开了说，王主任，您把刚刚的事再守着方老师说一遍吧。”

    教导主任脸色很不好，点着头：“行！那我们明人不说暗话，方老师，就说昨天下午您干嘛去了，为什么逃课？！”

    方正疑惑道：“逃课？我没逃课啊，我不是让杨老师帮我请假了吗？怎么，她没跟您说？”

    教导主任脸上显然有了怒气：“请假打个招呼就行了？我同意了吗？！我知道原因吗？！我看您是完全不把咱们学校的制度放在眼里，心里也根本就没有作为一个班主任该有的职责！”

    校长道：“王主任，您再把刚刚那段视频给方老师看一下。”

    “行！正好我这有举报视频，因为你不上课，你看看四班都成什么样子了？！”

    教导主任又把刚刚的视频给方正看了一眼，方正这次还特意打开了雄鹰之眼，因为拍摄者中途不小心漏出过一根手指。

    方正看到一半又看向教导主任的手指，果真也显现着白光。

    王主任：“看到没有？！看到没有！因为你的擅自离职，咱们学校又被教育局给提了！这给学校的声誉造成了多大的损失？！”

    “主任，这视频我怎么看着像是您拍的啊？您把咱们学校举报了？”

    方正话音刚落，王主任脸色就忽然黑了下来：“你！你说什么呢？这怎么是我拍的！视频是我从网站上保存下来的！跟我有什么关系？！”

    校长听到这话露出一丝疑惑。

    方正见他死不承认，便忽然从对方手里夺过手机，王主任吓得愣了一下。

    方正将画面返回到刚刚露出手指的那一幕，特意将屏幕偏向校长，然后用手指了指视频上楼露出的手指，又用眼神示意了一下王主任右手的中指。

    校长这才恍然大悟。

    她脸色顿时一阵铁青，怒目狰狞的盯着王主任：“王主任！怎么回事？这视频到底是谁拍的？！”

    老男人吓得咯噔一下，额头上汗都出来了，他记得自己没在视频里发出声音啊，也没露脸，怎么可能被发现。

    “不.不知道啊！校长！你不会真信这个方老师的话吧？我能出卖学校吗？！”

    校长皱着眉头，忽然重重的叹了口气：“出去！”

    王主任脸色已经挂不住面了。

    “校长真不是我！那..那方正这事？”

    校长道:“我说让你先出去，接下来我会跟方老师亲自谈的！”

    “行..行吧。”

    老男人拿回手机，很厌恶的看了一眼方正，急匆匆的离开了。

    方正倒是一副无所谓的样子，典型的自作孽不可活。

    “校长，昨天下午我请假的事，其实我是跟杨一彪同学一起出去的。”

