

　　    “来喽！快让让，小心烫！”母亲付慧丽端着两个大海碗，里面都是满满的羊肉汤，一边叫着一边走过来。
　　
　　    身后跟着姥姥和舅母两人，手中都是端着大海碗等。
　　
　　    “你们在说什么？也不知道过来端饭的！”母亲付慧丽对陈默问道。
　　
　　    “啊！没有什么，就是聊了聊一些事情。”陈默一笑，问道了羊肉的清香，顿时有些大叫着说道：“哇！好香啊！”十足的拍马屁！
　　
　　    “哈哈！你个小家伙！”母亲笑着拍了一下陈默的头，笑眯眯的将手中的一碗递给姥爷，另一碗就直接给了陈默。
　　
　　    家里面吃饭还是有些礼仪的，就是老人在的时候，那么头一碗绝对是递给老人的。
　　
　　    不过第二碗本来是应该给大舅的，第三碗是父亲陈建国的，但是母亲却只给自己父亲了一碗后，第二碗就直接给了陈默，她心中都是自家孩子！
　　
　　    陈默也是接过来，笑眯眯的对父亲斜眼示威了一下，惹来父亲和大舅的笑骂声。
　　
　　    羊肉泡馍，它是陕西名吃。要想好吃，必须得先把馍弄好，最主要的是汤，不能随便做，得把握好火候，味道非常鲜美。
　　
　　    要将羊肉洗切干净，煮时加葱、姜、花椒、八角、茴香、桂皮等佐料煮烂，汤汁备用。
　　
　　    馍，是一种白面烤饼，吃时将其掰碎成黄豆般大小放入碗内，然后在碗里放一定量的熟肉、原汤，并配以葱沫、白菜丝、料酒、粉丝、盐、味精等调料，这才是一碗味道鲜美的羊肉泡馍。
　　
　　    不过在家里吃，自然要自己动手掰馍了。
　　
　　    碗里都是盛好的羊肉汤，里面有煮的很烂的羊肉，粉丝等，白白的汤汁上，还漂浮着绿色的葱沫等，看着就好有食欲的说。
　　
　　    等姥姥递过来装馍馍的馍筐，陈默就拿出一个烤饼，然后细细的掰碎，泡入汤里。
　　
　　    羊肉泡馍，要馍馍非常的小，越小越好，这样在吃的时候，能够充分的混合着汤汁，香醇好吃。
　　
　　    其实正宗的羊肉泡馍，是先将馍馍掰碎，放入空碗中，然后一碗一碗的下锅，每次一碗，下锅后加入羊汤和羊肉等，混着馍煮个几分钟，然后装碗，上面再撒些葱花香菜什么的，好吃的没有办法描述了！
　　
　　    不过家里吃羊肉泡馍，就没有那么多讲究，直接盛好羊肉汤，然后将白膜放到桌子上，大家一起自己动手掰馍，自己吃多少掰多少！
　　
　　    边掰馍，边聊天，等馍掰好了，也就泡的差不多了，此时羊肉汤的温度也差不多了，然后西里呼噜的大口吃着，再配上点糖蒜什么的，实在是美味无比。
　　
　　    好吃就要多吃，陈默埋头直接吃了两大碗下去，这才舒服的半靠在炕上，享受着饭后的悠闲。
　　
　　    姥爷家里还是那种炕桌，整个炕都就是家庭成员活动的地方，所以无论是聊天，会客、还是吃饭都是在炕上。
　　
　　    在炕的中间，有个大大的方桌，大家都是围坐周围吃饭的。如果是夜里要睡觉了，那么就将炕桌搬到一边或者放下去，然后就是一个大大的床了！
　　
　　    秦岭这边尤其是农村，以前家家都用的是火炕，在冬天的时候，可以说是舒适的代名词。
　　
　　    烧的热热的火炕，能够持续一个晚上的热量，让人睡在上面，没有寒冷的感觉。
　　
　　    不过现在在农村，已经很少见到有火炕了。毕竟现在已经不是以前，取暖的方式就那么几个。
　　
　　    现在家家户户都可以建地暖或者空调等等，还有电暖气，所以火炕很少见。
　　
　　    不过姥姥姥爷家里，以为他两人年龄都比较大，而且冬天又有些老寒腿，所以非常的喜欢火炕，这也是舅舅将房子前几年翻盖了以后，却依然在堂屋的卧房搭了一个火炕。
　　
　　    陈默看着家里人热热闹闹的聊天吃饭，心中一时有些感慨。自己走上修真的道路后，以后的时间会很久，但是陪伴家人的时间却会渐渐变少。
　　
　　    另外，陈默也在考虑，是不是让家人都修炼。可是，他私下里用给父母偷偷的测试了一下，两人根本没有修炼的体质。
　　
　　    修真，要是没有相应的体质，不能感受到灵气，那么就算是修行一辈子，都没有任何的结果。
　　
　　    他的资质其实也比较差的，要不也不会大学几年，修炼的进展缓慢的让人绝望，要不是能让自己的精神变好，记忆力也变好，能够辅助自己学习。
　　
　　    要不是这个，陈默都不知道自己还能不能坚持下去，可能早早的就放弃了！
　　
　　    另外就是他得到的夜殇师父的传功玉符，而不是秘籍之类的。传功玉符在他得到的时候，可是非常的玄幻的，要不是这种原因，他也是坚持不住的。
　　
　　    所以，他现在能做到的，就是弄些好药，或者弄些炼制的丹药，给家人亲戚等人服用，延长这些人的生命等等，能做的也就这些了！
　　
　　    在一个就是让他们生活的好一些，能够幸福美满的过一辈子。
　　
　　    如果不是父母，不是有亲戚，陈默可能连菜地都不会承包，只要得到的钱够他自己花费就成，然后就会一直修炼下去。
　　
　　    什么承包菜地，什么弄疗养院，他基本是不想去做的。对于他来说，最主要的就是修炼。只要修炼好了，什么没有？
　　
　　    但是有父母，那么有些事情就要去做。有些钱就要去赚。这也是做给他们看得，让他们能够放心，自己已经是能够赚钱养家的人了！
　　
　　    在一个也能用钱来帮助亲戚，这也是陈默以前就考虑过的。
　　
　　    当然，陈默想法中的亲戚，可是不包括两个叔叔他们，而是姥姥姥爷一家，甚至还有陈德林、陈四叔等等。
　　
　　    吃完饭，自然就和姥姥姥爷还有舅舅舅母等等，聊了一会天。等陈默离开的时候，都已经下午三~点多了。
　　
　　    所以开车直接回到别墅这里，然后躺在树下，直接来了个午睡。
　　
　　    这次回来后，忙忙碌碌的都没有个清闲的时候，现在好不容易才有了个睡觉的时候，怎么可能不睡一觉呢？
　　
　　    陈默现在虽然可以不睡觉，但是总感觉如果总是用修炼代替睡觉的话，身体总是不太自在，还是悠闲的给自己放个半天假，然后好好的睡一会，晚上还有练习雕刻和修炼在等着自己。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

