    “他，是古史有记载以来第一位路尽级强者，俯瞰古今，举世茫茫，难求一败。

    可是，天有不测风云，人有旦夕祸福。一滴黑血自上苍之上滴落，他被污染了。无奈之下，只能斩下部分纯净元神自封。

    可悲、可叹啊！”申马长吁短叹道，唏嘘不已。

    “你想说的是不是那强者的元神现在就封印在烂木箱中？”石昊问道。

    “然也。”申马点头道。

    “编，继续编，你若是去茶馆里讲故事，保管场场满座。”石昊撇了撇嘴，总感觉申马这家伙满嘴跑神兽，不靠谱。

    “哼，以后你砍了那尸骸…”

    “咔嚓！”

    话音未落，一道像火舌一样的闪电划破天空，天上传来了轰隆隆的闷雷声，上天似乎在在警示着什么。

    申马被这惊雷吓了一跳，朝天穹望去，才发现这雷霆并非针对他，只是天地自然的气象。

    晴空万里的天空，渐渐被乌云覆盖，阴风怒号，飞沙走石，还伴随着滂沱大雨，像是天边的银河泛滥了，倾泻而下。

    “不好，黑暗物质夹杂在雨中，黑暗在进一步扩大领域。”石昊望着远空的黑色汪洋，神色沉重。

    “故事改日再讲，我们该离开了。”申马开口道。

    “九龙棺还在大峡谷中，我准备将其搬到下界去。”石昊道。

    “下界我暂时先不回去了，我想在九天十地游览一番。”申马开口道。

    “也好，小心九天上那些禁地，即便你有至尊级别的实力，也不可大意。”石昊提醒道。

    “我知道了。”申马点了点头，而后抛给石昊一枚传讯玉简。

    来到大峡谷，石昊扛起九条龙骨和那口青铜棺，收敛气息，极速远去。

    “接下里的路要自己走了…”望着石昊远去的背影，申马莫名有种惆怅感，修行的道路是孤独的，最终还得自己慢慢去熬。

    “昔日重现，时光岔路，我要找到你们，带你们回归！”他甩了甩头，将心中的愁绪斩掉，重新恢复斗志。

    他要变得更强！

    火州，州内遍地是火山，炎热无比，人烟稀少，但是灵气却十分充沛，适合修士修行。

    “上界大道完整，法则齐全，又蕴有丰沛的长生物质，活个百万年应该不是问题。可惜，黑暗降临，这种盛景很快就会被打破。”申马自语，心中有种紧迫感。

    “咔嚓！”

    神磨一出，四方皆动，无数灵气汹涌而来，汇入磨盘之中，神光璀璨，无比刺目。

    申马立身其中，如同沐浴于灵气汪洋中，鲸吸牛饮，贪婪的汲取天地灵气。

    在他的体内，一个又一个微粒被激活，每一微粒形若真龙，喷薄龙气，聚气成海，开辟肉身藏门，轰鸣声震耳欲聋，气势浩大。

    不过，这一切都被申马用阵法遮掩住了，外人难以窥探。

    三天后，申马体内传来一声巨响，像是有什么东西被撕开了。在他的背后，血气凝聚成的龙形虚影展动身影，每一次挥动都有道音轰鸣，满天星辰浮现。

    “神磨二转·开！”

    他睁开了双眼，眸光射冲斗牛，背后的龙形虚影昂首咆哮，冲霄而起，破碎虚空，强势无匹。

    外界的法阵在瓦解，布阵的材料碎裂，到处都是光华，神威盖世，震动四野。

    “我连传送盘都准备好了，诡异竟然不来，这是瞧不起我吗？”

    这一次晋升，申马可谓下足了功夫，可惜预想中的诡变并没有降临。

    “难道是那缕准帝道火的原因？将某种特殊的联系给烧断了。还是说自己未到一定层次，诡异还瞧不上自己。”

    “不管了，诡异不来，那我便去寻你们。”

    他作为神磨劲的开创者，虽然搭建了一个大致的框架，但是每一层境界的具体修炼方法还需要他去实践才行。

    不积跬步，无以至千里。不积小流，无以成江海。他需要实战来检验其所修的体系，寻出不足之处，尽可能的完善。

    “轰隆隆！”

    这时，远空传来剧烈的震动，一眼望过去，无数凶禽猛兽都在朝这边冲来，尘埃四散，遮天蔽日。

    在他们的背后，是了无边际的黑色汪洋，在不断吞噬火州的领地，数不清的生灵倒在了黑雾中，成为尸体。

    凄厉的哀嚎声充斥着整片天地，带着一股大悲，大清算已经到来，又有谁能置身事外？

    “短短数天时间，黑暗就越过数十个大州，这样下去还得了。”

    申马腾飞至高空，观察了许久，只感觉全身冰寒，头皮都要发炸。

    黑暗之中，影影绰绰，那是海量的黑暗大军，每一个生灵的眼神都很冷漠，如同毫无情感的恶魔。

    更让人惊恐的是，那一批又一批黑暗生灵竟与九天十地的生灵非常相似，有的连穿着和服饰都一样。但是，他们的神态和灵智都变了，就像是置换了另一个元神。

    “死尸复活，元神黑暗化，化三千州生灵为己用，这比遮天宇宙的黑暗动乱还要可怕千万倍！”申马脑门嗡嗡作响，数十个大州沦落，那是多么庞大的疆土，又会产生多少黑暗生灵，简直骇人。

    而且，这些重生后的黑暗生灵，战力并没有衰弱，反而增强了不少。黑雾弥漫，那一望无际的疆土内，也不知道有多少生物正在向外进攻。

    不过，黑暗生灵并不是很团结，他们之间也有争斗，战斗的场面十分血腥，凶残无比。

    黑暗区域的边缘地带，一群披头散发的人形生物正在前进。突然，后方窜来了一头长着两根锐角的蛟龙，它张开血盆大口，直接将那群人形生物吞入腹中。

    “铮！”

    苍穹上，一头风神翼龙拍打翅膀，扫出无数道剑光，转眼间就将蛟龙淹没，血在洒，肉在飘，一时间，满地血腥。

    蛟龙实力不弱，拼命抗争，张口喷吐出炽盛的烈焰，烧焦了大片区域。然而，它终究是略逊一筹，没一会儿，就被风神翼龙斩杀。

    只见翼龙掏出蛟龙的心脏，一口吞了进去，下一刻，它的气息陡然提升了一个层次。

    它变强了！

    “吞噬进化，事情大条了！”

    ……

