
　　虽然打印机还在辛勤的工作，陈凡这边已经开始慢慢翻阅打印出来的波岛股份的资料，只能说详实，波岛股份的产品从目前推出的两个型号的手机到数字和汉显传呼机，再到陈凡强调的其他产品都有，近百页的资料......

　　陈凡跳过手机和传呼机业务，重点关注其他的电子产品。

　　翻看了产品目录，陈凡心里大概有个数，虽然还是有点吃惊。

　　没想到啊没想到，波岛股份的产品系列里居然还有太阳能电池和电容器。

　　虽然不是理工学生，对这些技术懂得不多，但是看着这些东西还是觉得很牛逼的样子，陈凡打算细细研究下这些东西，看能不能制造个什么热点出来助推股价。

　　不过细看了资料里对太阳能电池这个行业的介绍，不仅让陈凡有点失望。

　　简单说，太阳能电池这个行业发展潜力很大，但是制约行业发展的成本没法解决，目前并不具备实用化能力，除了极个别不惜成本的项目，商用几乎不用考虑。

　　虽然太阳能行业的技术目前已经被全球主要经济体重视，但是限于技术限制，特别是材料方面，研究投入很大，但是成果并不理想。

　　公司目前生产的太阳能电池转换效率也不高，10%都不到，只能在小型电子产品上使用，技术并没有什么可比性。

　　而电容器这行全国生产企业众多，公司的产品也没有什么特别突出的竞争力。

　　归纳起来一句话就是，公司在这些行业上投入研发不多，技术没有优势可言。

　　看到这里，陈凡有点微微失望，本想着是不是可以在手机行业外再找到几个比较有优势的产品，人为炒作成市场热点，在关键时候使用，目前看来可行性不大。

　　一阵盘算后，陈凡还是决心修改原来的想法，波岛股份不做长远考虑了，而是根据手机业务发展来操作股票，不能想当然的做。

　　如果它的手机业务发展的好，就做长庄，连续炒作，如果国内竞争对手的手机出来后影响其业务发展，该放弃还是要放弃的。

　　手里这份资料就已经提到福兴电子也正在紧锣密鼓的进行手机设计，相信很快就会有新的国产手机问世，到时候又是群雄逐鹿的场面。

　　现在国产手机波岛股份一枝独秀不过是因为其他竞争对手没有进入到这个行业，而国人大多也有支持国货的习惯，所以现在的产销两旺还真不见得就是波岛手机做的好。

　　看看时间已经到了吃晚饭的时候了，郑小胖居然还没有回来，陈凡也懒得打电话问问怎么会事，自己就去餐厅吃饭，虽然有事要和胖子商量，可也不急在一时。

　　饭后陈凡就在旁边厢房看电视，晚上9点多的时候郑小胖终于还是回来了，和陈凡打了个招呼就准备回屋休息，陈凡觉得怪异，拉住郑小胖询问今天跑来玩去了，也不叫上自己。

　　看到郑小胖满脸纠结的样子，陈凡知道肯定是有什么事，担心是不是那帮大少商量什么，心里不禁有些担心起来，更加要打破砂锅问到底。

　　催问半天，郑小胖才心不甘情不愿的说，“我媳妇回来了，陪了她一天，累死我了。”

　　陈凡被郑小胖的话吓了一跳，不过算算时间，确实到了郑小胖说的媳妇回国的时间，就好奇的问道：“你媳妇长得很丑？把你吓死了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郑小胖摇摇头，“不丑，长得很漂亮。”

　　“我不信”，陈凡摇摇头笑道：“要是你媳妇长得漂亮，你今晚回来干嘛？”

　　“她这两天还有行程，等这几天过了我带她过来认识下你就知道了，别以为就你家那位贤惠。”郑小胖翻着白眼说道。

　　陈凡看郑小胖的怂样，忽然明白了，笑道：“今下午来了几次？被榨干了？”

　　“我去，什么玩意，你思想不纯。”瘫在沙发上的郑小胖猛地坐直身子对陈凡笑骂道。

　　“我看你累了，不是那个了你能一个下午就累成这样？”陈凡嘿嘿直乐，一副我懂的样子。

　　看到陈凡贱贱的样子，郑小胖被气得七窍生烟，“你陪你媳妇逛街感觉怎么样？”

　　“你们在街上搞？”陈凡故作惊讶问道。

　　“麻利地滚。”郑小胖没好气的骂道。

　　陈凡觉得差不多了，再瞎扯胖子就真该生气了，只要不是去商量对付自己就好。

　　“好了，说正事。”陈凡收起笑容一本正经的说。

　　“你能有什么正事？”郑小胖又瘫回沙发上问道。

　　陈凡起身在旁边桌子上拿过那叠资料放在郑小胖面前，郑小胖瞟了眼也懒得起身去拿，“那玩意是你要的，我懒得看。有什么就说吧，胖爷听着呢。”

　　“两个事。”陈凡也不饶弯子，直接开口说道：“第一就是取消原来说入主波岛股份，看这个资料，波岛股份的竞争对手出现了，我们还是静观一段时间再决定后续操作。”

　　“这股没什么值得投资的地方了？你这就要放弃，搞这么多事。”郑小胖嘟囔道。

　　“该变就要变，哪有一成不变的说法。”陈凡笑笑回道。

　　“那第二件事是啥？”郑小胖看着陈凡等待下文。

　　“我们在米股的投资我打算加仓，现在开始再次开始吸纳米股，我们的仓位现在看有点少，我估计行情特别大。”陈凡不自觉左右看看说道。

　　“我家里，又没奸细，你还这样，呵呵.......”郑小胖看陈凡的动作就乐了。

　　片刻后收起笑容问道：“你打算怎么做？加仓多少？”

　　“我们转到欧罗巴的两股资金全部进场买进米股，全部都是纳斯达克市场的高科技股，重点当然还是有业绩的，另外一些小盘的也进一些，尽量都用完。”陈凡想想说道，这也是他一开始就决定干的，既然行情大，那就多吃点，不然浪费了可惜。

　　“外面的资金可是7亿，外面现在的仓位也超过8亿了，这就是15亿。”郑小胖眨眨眼有点小担心的说道，“其实我觉得适当加仓可以，但是大量加仓是不是等行情启动再进行，你不也说了吗？要是庄家手里筹码收集不够，万一人家不做了怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，250加仓米股免费阅读。https://xs.23sk.com 