    能知过去未来？

    还有长生不死之术？

    刘乾心里头是不信的，因道：“先生口出狂言，既知过去未来，想算得是极准的了。”

    “你与我起一课，如准二十文钱；如不准打几拳头，还不许你在此开馆。”

    这凡夫，却不知申公豹乃千年修行得道，后又拜入阐教，在昆仑山学道四十余年的有道真仙！

    但哪怕被凡夫俗子如此辱，申公豹也不见恼，反而脸上笑容不变，只说道：“你取下一封帖来。”

    ——原来他见了刘乾，便福至心灵，知自己这命馆扬名要靠此人。

    刘乾取下一个卦帖儿，递与申公豹。

    申公豹看了，即说道：“此卦要你依我才准。”

    刘乾道：“必定依你。”

    申公豹提笔在帖上写了这什么，又递回给刘乾道：“我写四句在帖儿上，只管去，上面写着一直往南走，柳阴一老叟，钱一百二十文，四个点心两碗酒。”

    刘乾看完，哈哈大笑说：“此卦不准，我卖柴二十馀年，哪个与我点心酒吃？”

    申公豹神秘一笑：“你去包你准。”

    刘乾见他如此信心，也不多说，担着柴迳往南走，果见柳树下站立一老者。

    那老者看见他，一声唤：“柴来！”

    刘乾暗想莫非准了，果应其言。

    老者曰：“这柴要多少钱？”

    刘乾暗想：那道人说我得钱一百二十文，我便少讨二十文，拗他一拗。

    于是答道：“要一百文。”

    老者看了看他的柴，笑说道：：“好柴！干得好，捆子大，就是一百文也罢；劳你替我拿拿进来。”说罢，进院子去取钱。

    刘乾是个爱干净的人，平日里对此颇有些执拗。把柴拿在门里，见落下柴叶来，取扫帚把地下扫得光光的，方才将扁担绳子，收拾停当等钱。

    老者出来看见地下乾净，不禁感叹：“今日小厮倒勤快。”

    刘乾也不是那等为他人做嫁衣的人，当即道：“老丈，是我扫的。”

    老者听了：“老哥！今日是我小儿毕姻，遇着你这好人，又卖的好柴，你且等等我。”老者说罢，往里边去，

    没多久，只见一个孩子捧着四个点心，一壶酒，一个碗：“员外与你吃。”

    刘乾见了，不禁感慨：“先生真乃神仙也。”但又想，“我把这酒满满的斟一碗，那一碗浅些，也不算他准。”

    于是斟满一碗，再斟第二碗，一样不差。

    吃过了酒，恰逢那老者出来，刘乾作揖道：“多谢员外。”老者笑着拿两封钱出来，先递一百文与刘乾说：“这是你的柴钱。”又将二十大钱，递与刘乾曰：“今日是我小儿喜辰，这是与你做喜钱，买酒吃。”

    就把刘乾惊喜无地，想朝歌城出神仙了，拿看扁担，径往申公豹的命馆来。

    而此时，因早些时候有人听见刘乾言语不好，众人在命馆前纷纷劝道：“申先生，这刘乾不是好惹的，卦如果不准，你快快离开吧。”

    面对这等言论，申公豹毫不放在心上。

    虽说量劫期间，天机不鸣，但那也只是相对而言，太乙金仙演一凡夫俗子近期命数，怎么不准？

    而且他正要借此扬名，若无人怀疑他的本事，反倒有些不妥当了。

    便说道：“不妨。”

    众人听了，便都在这里闲站，等刘乾来，

    不一时，只见刘乾如飞而至。

    申公豹依旧面带笑意，问道：“卦准不准？”

    刘乾大呼：“先生真神仙也，好准！朝歌城中有先生这样的高人，是万民有福，都知大家都趋吉避凶。”

    申公豹小说：“课既准了，取谢仪来。”

    刘乾又道：“二十钱其实有些怠慢先生了。”但他只是说，一直不见拿出钱来。

    申公豹等了一阵子，道：“先前你我约定，课不准，兄便说闲话，课既准，可就送我课钱。”

    “现在课准了，如何只口说？”

    刘乾听了，也不恼，只道：“凭先生的本事，我就是把一百二十文都送你，也不为多的。”

    “先生不要急，等我来。”

    说罢，往命馆外走，站在檐前，只见南门那边来了一个人，腰束皮挺带，身穿布衫，行走如飞。

    刘乾赶上去一把扯住那人。

    那人顿时一惊：“你是甚么人？我不认得你，扯我怎的？”

    刘乾笑脸道：“不为别事，扯你算个命儿。”

    那人道，“我还有紧急公文要走路，不算不算。”

    刘乾哪里能当他走，手上力道不松懈，继续道：“此位先生课命准得好，该照顾他一命；况举医荐卜，乃是好事。”

    那人听了，气得笑了：“兄真个好笑，我算不算命是我自己的事情，与你何干。”

    刘乾怒道：“你算也不算！”

    那人道：“我不算！”

    刘乾听了，面露凶狠道：“你既不算，我与你跳河，把命赔你。”说罢，一把曳住那人，就往河里跑。

    唬得那人魂魄不定。

    众人连忙相劝：“那位朋友，看在刘大哥份上算个命罢。”

    那人只好说：“我无甚事，怎的算命？”

    刘乾想了想说：“算若不准，我替你出钱；若准，你还要买酒请我。”

    那人听了。

    心里直道这人好霸道。

    但见刘乾凶得紧，也无法，只得进申公豹的命馆来。

    又因是个公差，有紧急公事，等不得算八字，只能看个卦罢，便扯下一个帖儿来，与申公豹看。

    申公豹笑吟吟问：“此卦做甚麽用？”

    那人如实道：“催钱粮。”

    申公豹垂下眼眸，淡淡道：“卦帖批与你去自验。此卦逢于艮，钱粮不必问，等候你多时，一百零三锭。”

    那人接了卦帖问道：“先生一课该几个钱？”

    还不等申公豹回答，刘乾抢着道：“这课比众不同，五钱一课。”

    那人听了，心中对刘乾更不满：“你又不是先生，你怎么定价？”

    刘乾看了一眼申公豹，见他没有反应，心下大安，向那人说道：“不准包回换，五钱一课，还是好了你。”

    那人还欲分辨，但有公事在身，心忙意急，又恐误了公事，只得称五钱银子去了。

    见那人给了课钱，刘乾便辞谢要走，申公豹这时才抬眸道：“承相公照顾。”

    又说那要催钱粮的人走后，有那起子爱瞧热闹的，在命馆门首，看那催钱粮的如何。

    过了一时辰，那人押钱粮到申公豹命馆门前，拜谢道：“先生乃神仙出世，果是一百零三锭，真不负五钱一课！”

    经此两例，轰动了朝歌上下等，许多人俱来算命看课，五钱一课。

    半年以后，命馆远近闻名。

    许多人不惜远道而来只求一课。

    申公豹也不着急，只因如今时机未至，还需静候。

    又半年过去。

    那轩辕坟修行的玉石琵琶精往朝歌城里看妲己，待了数日，吃了百十条人命，出宫时欲回巢穴，驾着妖光，从南门过，只听得哄哄人语，扰嚷之声。

    不知为何，本对这人间之事不大在意的她今日竟莫名被吸引……

    拨开妖光看时，却是申公豹算命。

    这妖精虽有些道行，却只是地仙一流，哪里看得出太乙之境的申公豹境界，只当做是凡人，心道：“今儿出来却遇上热闹了，待我与他推算，看他如何？”

    乃降下云端一化，变作一个妇人，身穿重孝，扭捏腰肢而言：“列位君子让一让，妾身算一命。”

    大商人老实，见她身穿重孝，当时两边闪开，申公豹正看命，见一妇人来的蹊跷，子牙定睛看看，认得是个妖精。

    暗思：“好个琵琶也来试我眼色，今日合该用你的性命成就我的官路！”

    便向众人说道：“列位看命君子，男女授受不亲，先让这小娘子算下去，然後依次算来。”

    众人听了，也不恼，知道：“也罢，我们让他先算。”

    那妖精过了里面坐下，申公豹道：“借小娘子右手一看。”

    妖精娇娇道：“先生算命，难道也会风鉴？”

    申公豹笑着说：“先看相，后算命。”

    妖精暗笑，把右手递与子牙看。

    不料这手才伸过来，申公豹便一把将她寸关尺脉住，把妖光钉住了。

    ——其实本不必如此，已他太乙金仙之境的道行，真心除妖大可以直接镇杀，这妖精断无还手的能力，但他原是为求扬名，此间时候正好，自然是人间显圣，闹得越大越好。

    那玉石琵琶精被钉住妖光，哪里还不知道自己使踢到铁板了，心里慌忙，便说道：“你这相识士，我乃女流，如何拿住我手？快放手，傍人看着，这是何说？”

    如今这年代，可不是几千年之后，男女大防可不玩笑。

    傍人多不知奥妙，齐声大呼：“先生！你好好算命，怎干这样事？纵然贪爱此女姿色，此乃大王日月脚下，怎这等无礼。”

    申公豹道：“列位！此女非人，乃是妖精。”

    众人肉眼凡胎，哪里认得妖精，听他此说，皆是愤然：“好胡说！明明一个女子，怎说是妖精？”

    此时外面围看的人已挤拥不开。

    申公豹看了，面上不露声色，心里却甚为满意：好好好，贫道正是要这般效果！不过尚有些不足，待我激这些人一激，等引得朝中大人物来此，我既在此，当降妖怪，显我姓名，也不枉我在这南门口一载之功。

    一念至此，申公豹用手抓起案上一紫石砚台，照妖精顶上响一声，打得脑浆喷出，血染衣襟。

    ——要说这紫石砚台也不是凡物，乃是申公豹在昆仑山上时取山上的紫石所制。

    圣人居所，便是尘埃也绝非一般。

    这砚台制成，虽未祭炼未入灵宝之列，却也是非凡之物，对于那等食人修行的妖精皆被克制。

    这也是为何申公豹只是将之掷出，便将玉石琵琶精打成这样的原因。

    此刻，两边人看见这般情景，皆大叫：“不能叫他走了！”众人皆喊：“算命的打死人！”重重叠叠围住了命馆。

    不一时。

    有亚相比干，乘马来到。

    问左右为何众人喧嚷。

    众人齐说：“丞相驾临，拿这相士去见丞相爷。”

    比干勒住马问：“什么事？”

    当时内中便有个抱不平的人跪下道：

    “启老爷！此间有一人算命，适间有一女子前来算命，他见女子姿色，便欲欺骗。”

    “女子贞洁不从，他便陡起凶心，提起石砚，照顶上一下打死，可怜血溅满身，死于非命。”

    比干听众口一词，大怒。

    自思人王脚下，居然有人敢行此事，这分明是没把大王放在眼里！没把朝廷放在眼里！

    忙唤左右拿来！

    这时，申公豹不慌不忙，一只手拖住妖精，拖到马前，向比干打了个稽首。

    比干眉头紧皱，说道：“看你仙风道骨，如何不知国法，白日欺女干女子？”

    “良妇不从，为何执砚打死?”

    “人命关天，岂容恶党，我定要勘问明白，以正大法。”

    申公豹淡淡道：“丞相莫急，且听贫道到来，贫道本身昆仑山练气士，入人间原是为匡扶正道而来。”

    又指那妖精说：“敢叫丞相知道，此女非人，乃是妖精。”

    “近日只见妖气贯于宫中，灾星历遍天下，贫道既在辇毂之下，感朝廷水土之恩，除妖灭怪，荡魔驱邪，以尽子民之意。”

    妖怪？

    比干眉头依旧紧皱。

    但如今天下妖孽丛生，这他也是知道的。

    又因涉及妖事，不敢擅专，便吩咐众民道：“此处不可辨明，待吾启奏大王。”

    说罢，即往宫中赶去。

    众民围住申公豹。

    但申公豹掐指一算，旋即即在众人的包裹下，拖着妖精往午门来。

    ……

    而此时。

    混沌，娲皇宫。

    女娲娘娘陡然睁开双眸，秀眉紧皱。

    “咦？怎生那琵琶精命数又生变化？”

    “分明上回还显示是死劫已脱之相，怎的……怪！怪！怪！”

    女娲娘娘也是想不明白。

    为什么会发生这样的事情。

    自己身为圣人，照理来说是应该能看穿除变数以外一切非圣存在命数的。

    可眼下……

    那琵琶精命数上一回发生变化还可以说是因为姜尚。

    这一会却又怎么说？

    莫非也是那姜尚导致的变故？

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

