    赵氏的面纱被扇开，丑陋的脸露出来，满是惊恐的看着他。

    “你个小娘养的庶子，你敢打本宫？”

    “哼，打你又如何？你一个丧家之犬，死到临头了还敢骂我？”

    他一把扼住赵氏那丑陋的下巴，冷哼道：“你给我记住了，一会儿到了下边，别急着投胎，好好瞪大了眼睛看着我。看着我是怎么继承赵家的荣耀，是怎么将赵家发扬光大，又是怎么将高贵的赵氏嫡女，高贵的废妃，变成一个小娘养的庶女。”

    “你……赵忠，你放开本宫。”

    “哼。”赵忠丢开了赵氏，厉声道：“将她绑上去。”

    赵氏眼看自己被绑在了那尊人首蛇身的石像前，惊恐万分，慌乱大叫。

    “赵忠，你让他们放开本宫。你们要做什么？你们要对本宫做什么？”

    赵忠让人将赵氏绑起来，不想再听她嘴里吐出蠢话，便让人堵住了她的嘴。

    而后直接让人开坛做法。

    一个穿着怪异的人出现，在赵氏面前咿咿呀呀的边唱边跳，跳了几圈后，拿出一个陶瓷罐子出来。

    那罐子在赵氏面前一晃，赵氏看到罐子里的东西，便立刻发出恐惧的呜呜声。

    紧接着，那人在赵氏的胳膊上割开一条小口子，随后一条虫子被那人抓了出来，放在那小口子上，那虫子闻到了血腥味便立刻咬了上去，开始大口的吸食赵氏的血。

    赵氏恐惧的不停的挣扎，却是于事无补。

    赵忠抱着胳膊一副看好戏的样子，看着这个曾经高高在上的女人，口口声声骂他小娘养的女人，正做着垂死的挣扎，别提他心里多高兴了。

    “姐姐，你也别怨我，这真不是我这个小娘养的弟弟狠心，这完全是爹的主意啊。你的儿子想做皇帝，哪有这么容易的事？你这做娘的帮不上忙也就罢了，还拖他的后腿，这怎么能成呢？”

    “知道这个祭坛是谁设的吗？”

    “你肯定要说是我？不不，不是我，是救你的那个蒙面人。”

    赵氏震惊不已。

    蒙面人？这怎么可能，他费力将自己救出来，又给自己解了白紫鸢下的蛊虫，他又怎么会害自己呢？

    他还想通过自己拿到李夜璟与白紫鸢的命呢。

    “哈哈哈……我知道你不信，可是事实就是如此。面具人原本是想和你做交易来着，可是救了你几个月了，你除了吃他的喝他的，他还得花心思帮你躲躲藏藏外，你给人家带来什么好处？但凡你聪明一点儿，别那么没用，让人家在你身上完全看不到希望，人家也不至于找上我合作。”

    杀人诛心，赵氏听到这些话，简直气得想吐血。

    此时，另一条胳膊上又被划开一条口子，同样一只虫子正在吸血。

    除了刚划开那一下疼痛之外，等虫子吃上了，竟然伤口都不疼了，毫无知觉，这让她害怕极了。

    这到底是什么东西？

    她是娇生惯养的赵氏嫡女，从没见过这么恶心可怕的东西。

    这时，先放的那条虫子吸饱了血，变得比先前大了几圈，可怕又恶心。

    那只虫子被那人拿了下来，又换上一只继续吸血。

    如此反复，赵氏身上小口子越来越多，一只又一只吸饱了血的虫子被换下去。

    她感觉不么疼痛，只感觉生命的流失，让她觉得十分困倦。

    赵氏心里很清楚，她这一睡估计就再也醒不来了。

    她不甘心，她还没看到儿子登基，她还没抱上孙子，她还没有当上太后，她不甘心就这么死在这些恶心的虫子口中。

    于是，赵氏强打起精神，恶狠狠的瞪着赵忠。

    赵忠也看出了她的不甘，只淡淡的说：“你放心去吧，记住，是白紫鸢让人在此处设坛做法，用巫术要了你的命。她这么做的目地是要以东池国国母献祭夺取东池国运，包括你在宫中各种惊人举动，皆是因为她对你下了蛊。

    等你死之后，那白氏就是千古罪人。当然，为了完成与面具人的约定，力保白氏之父做南黎王的李夜璟也会受到牵连，父亲会给他安上一个通敌叛国之罪。至于你，你依旧会是东池国尊贵的皇后，你的所有罪责都将不复存在，你只不过是被奸人所害而已。”

    赵忠说得洋洋得意，父亲的计策果然高明。

    此举下来，不但能除掉眼前这个蠢货，还能帮她将名声争回来。

    除掉白氏与李夜璟给面具人一个交代，也不怕南黎翻出什么风浪来。

    敢夺取东池国的国运，就算君上不想出兵，朝臣也不会容许小小番邦的庞大野心。

    面具人若是只想报私仇便罢，敢对东池国下手，他可就是打错了算盘。

    父亲此计一举多得，只叹英雄迟暮，他的身子一日不如一日。

    话说回来，若是让父亲再年轻几年，那李恒哪里敢将赵家逼迫至此？

    “放心去吧，安心去吧，赵家会因你而辉煌，梁王会因你而继位，东池国的臣民会因你而愤怒，将士们会为你报仇。”

    赵氏听着他的话，像是有催眠的魔力。

    随着鲜血流失，她的视线越来越模糊，越来越感觉困倦。

    可就在这时，一支箭嗖的一声射了过来，守在赵氏面前换虫子的人惨叫一声，直接倒在地上。

    蒙面的赵忠大惊失色，此处隐秘，外头他又设了重重防守，是什么人能找到这儿？

    嗖~

    又一支箭射过来，赵忠立刻侧身躲开，并拔出了剑，用力的掷向射箭的方向。

    那一剑刺中了一匹马，一个人从马背上摔下来。

    “大胆逆贼，竟敢在此行凶。”

    “快，将人救下来。”

    片刻间远处就冒出一个又一个人骑着马的羽林军。

    赵氏看了那一眼，忽地哭笑，真没想到，要杀的人是她最信任的亲人，来求她的人，却是李恒的羽林军。

    下一秒，她闭上了眼睛，晕死这去。

    看到羽林军的赵忠大惊，心道不妙。

    他忙转头去看赵氏，只见此刻她已经晕了过去，生死不知。

    为了安全起见，他决定再给她一刀，必需得保证她死了才能离开。

    赵忠争分夺秒，上前捡起倒在地上的‘巫师’手里的匕首，就要向赵氏刺去。

    却不想，一把刀飞过来，打得他手里的匕首铿锵一声，险些被震得脱手。

