    第598章 掀起打榜狂潮！

    虚空之上，西荒圣使吃得很得劲儿！

    这反转，让得场中之人都是有些不适应，毕竟秦尘做的这玩意儿实在是拿不出手，黑不溜秋的，一看就让人没有食欲，但是此刻西荒圣使尝了一口之后，却是发现了反转，西荒圣使已经吃了很多根了，真的有那么好吃？

    “啥情况哦？”

    “不知道，反正看得我也有些嘴馋！”

    “看样子，应该是真的是很好吃，要不然西荒圣使也不至于于此，要知道圣使尝过多少美食，若不是极度好吃的，圣使怎么可能这般放开独自肚子吃？”

    “啊啊啊，那到底是什么美食啊，真的那么好吃吗，圣使大人，让我们也尝尝啊！”

    “……”

    西荒圣使一个人吃得很过瘾，倒是把在场的众人看得眼馋了，实在是有些顶不住，看样子很香，他们也想吃。

    西荒圣使也是注意到了场中之人的躁动，于是他也是停了下来，神色微微有些尴尬，不过目光依旧顶着那黑色的辣条，舍不得移开。

    “将这两份美食拿给在场之人都尝尝。”

    西荒圣使说道。

    两种美食都准备了很多份，能够让很多人都有机会尝到一筷子。

    天上居之人端着盘子冲着一旁的众人走去，这一场美食挑战，在场之人是裁判，群众的嘴如何评价，那才是决定胜负的关键。

    “快快快，让我尝尝，早就等不及了，我倒是很好奇这黑不溜秋的东西是个什么滋味。”

    “先给我尝尝，老夫吃尽圣城美食，倒是没有吃过这所谓的辣条，真是让人心里直痒痒啊！！”

    “喂喂喂，别抢啊，你大爷的，给我留一口啊，不够吃了！”

    “……”

    两种美食拿过去后，众人沸腾了，一边是汤萱萱的美食，美味自然是不用多说了，这是出自女厨神的手，另一边是黑不溜秋的辣条，外表看上去好像是不咋地的，但是从刚才西荒圣使的表现来看，这黑不溜秋的辣条似乎味道极为不错，不过尝尽美食的圣使不会如此失态。

    “让开让开，让胖爷也来尝尝看！”

    黑胖子也是猛地朝着人堆里挤，想要尝尝，从他的体型便可以看出来，说到吃，这家伙那也是一把好手，有好东西免费吃，那自然是更不能放过的。

    “妈的，这黑胖子太狠了，一个人直接叼走了了三根辣条！抢劫啊！场中这么多人，一根辣条都不够分呢！”

    “可恶，这黑胖子，都这么胖了，还不知道减肥，吃那么多赶着去投胎啊！”

    “是啊，这可恶的胖子……”

    无良胖子冲进人堆，那就是直接开抢，让得场中顿时骂声连连，黑胖子一个人在那里猛吃，冲过去，连筷子都不要，直接用手抢。

    “我的天！胖爷吃过无数山珍海味，没想到竟然拜倒在了这一根黑不溜秋的辣条，太好吃，好爽！胖爷还要吃，喂喂喂，你们别抢！”

    黑胖子在人堆里反复横跳。

    “妈的，到底是谁在抢，你个黑胖子实在是可恶至极！”

    很多人都在大骂这胖子。

    两种美食，让得场中混乱不已，都在抢着吃，毕竟量少，尤其是那辣条，吃到最后，越来越少，众人都快要打起来了。

    “啊啊啊……这辣条实在是太好吃了！”

    “这种美食实在是太魔性了，吃了还忍不住想要吃啊，啊啊，再给我来一根！”

    “我也要！”

    “……”

    辣条已经让人疯狂了，那味道，已经征服了在场的很多人。

    汤萱萱那一双澄澈的眸子看向了秦尘，很是好奇，不知道秦尘的那一根辣条到底是有什么魔力，外表非常不起眼，但是竟然让人疯狂。

    秦尘也看向了汤萱萱，笑道：“想要尝尝？”

    汤萱萱点了点头。

    秦尘轻笑了笑，随即掏出了一份递给了汤萱萱，道：“尝尝吧。”

    汤萱萱接过辣条，张开小嘴，轻轻咬了一口，美眸也是亮了起来，有些惊讶地看向了秦尘。

    秦尘笑着看着汤萱萱。

    这时，那位西荒圣使也是凑了过来，笑道：“这位小友，可否再给我一份？”

    秦尘觉得好笑，随即又掏出了几分给这位西荒圣使。

    片刻之后，拿出去让众人品尝的美食，已经被人吃得干干净净了。

    西荒圣使示意场中安静下来，朗声道：“大家都已经吃过美食了，心中想必也都有所定论，接下来，便投票吧，你们认为谁的美食更好吃，就站在哪一边吧。”

    众人开始站队。

    人潮涌动，全都一窝蜂的冲着秦尘那边涌去了。

    站辣条！

    这结果，已经毋庸置疑了，毕竟从刚才众人的反应来看便能够看出。

    “啊，多年没有变化的美食榜首，今日终于换人了么？”

    “那辣条到底有多好吃啊，啊啊啊，可惜了，没有吃到！”

    “不要着急，这位小哥登上了美食榜首，还愁之后吃不到吗？”

    众人议论着，今日，他们见证了美食榜首的更替，这个美食榜已经很久没有变过了，这次终于是换人了，在美食上，能够碾压汤萱萱一头，可想而知那辣条该是多么好吃了，很多人已经嘴馋了，心里痒痒，只待秦尘批量生产了。

    西荒圣使并不意外这样的结果，毕竟他亲自尝过了。

    西荒圣使朗声宣布道：“从今天开始，美食榜首，换人了。”

    西荒圣使又看向秦尘，问道：“这位小友，敢问姓名?”

    “秦尘。”

    西荒圣使点头，随即离开了，他要去将美食榜更改一下信息，领走时，这位圣使还不忘让秦尘早日量产辣条，还说他会成为第一批购买者。

    此刻，秦尘俨然成为了全场的焦点人物。

    “秦老板，啥时候批量生产辣条啊，我们等着吃呢，就刚才这么几根，还不够塞牙缝儿！”

    人群中，有人叫嚷着说道。

    “大家伙儿稍安勿躁，不久后就会给大家奉上，保管吃个够啊，而且，这辣条的口味多种多样，保证大家吃过瘾！”

    秦尘回应道，占据这美食榜首，本就是为了做生意赚钱，所以他定然是要好好利用这榜首的影响力。

    秦尘目光又看向了一旁的汤萱萱，道：“汤姑娘，能否借一步说话，有点事想要跟你说。”

    汤萱萱美眸微闪，随即大方的点头，道：“秦公子，请！”

    而后，秦尘跟着汤萱萱走进了天上居。

    “啊啊啊，秦老板这是要干嘛，是准备对汤女神下手吗？”

    “这……没办法了啊，谁叫人家有本事呢，汤女神一心沉浸在厨艺之道，心思都花在了美食上，一般男子能难和她有什么共同话题，估计只有秦老板这样的能够跟汤女神交流吧？”

    “郎才女貌，这也没啥好说的，相比于美色，我还是对美食更加感兴趣，啊啊啊，秦老板的那辣条真是好吃啊，吃遍了圣城中的美食，从来没有吃到这么好吃的东西！”

    “是啊，刚才秦老板也说了，这辣条的口味还有很多，刚才我们吃的只是一种，真是期待接下来的辣条！真是太美味了，我要在第一时间将所有的口味全部搞到手！”

    “坐等，如今秦老板已经是美食榜的榜首，只要他放出话来，估计全城食客都得闻风而动……”

    看着秦尘和汤萱萱走进了天上居，众人热议着，不过更多的并不是在意着，作为吃货的他们，此刻心心念念的还是秦尘的辣条，那种美食，他们从未吃过，这种东西像是有瘾一般，吃着就感觉听不下来。

    天上居，客房。

    檀香弥漫，散发着淡淡的香气，令人感觉心旷神怡，走进房间，很舒服。

    汤萱萱道：“秦公子有什么事要说？”

    秦尘直接开门见山说道：“汤姑娘，我想要跟你合作。”

    秦尘随即将自己的想法简要的说了一遍，他想要在如同汤萱萱的天上居卖辣条，秦尘不想自己再去花时间开店铺，想跟汤萱萱合作，秦尘提供制作各种辣条的方法，天上居负责售卖，得到的收益，双方五五分成就行。

    秦尘道：“汤姑娘，你觉得如何？”

    闻言，汤萱萱愣了愣，没有想到秦尘会提出这样的合作，其实，已经是美食榜首的秦尘，大可不必这样，秦尘完全可以自己去开一家店，赚得只会更多，而现在秦尘想跟她合作，并且将辣条的制作方法提供，另外还五五分成，说实话，这不管怎么算，都是天上居赚。

    汤萱萱说道：“秦公子，以你现在美食榜首的影响力，完全没有必要跟我合作的。”

    秦尘道：“我是个俗人，对吃的兴趣并不是很大，只对钱感兴趣，同样，对于经营店铺，更是懒得管，只想当个舒服的甩手掌柜，我看汤姑娘是真心想在美食界发展，所以想跟你合作，跟你这样的人合作，我也放心。”

    汤萱萱想了想，道：“那好，我看秦公子也是一个爽快人，我跟你合作！”

    “合作愉快！”

    秦尘笑了笑，随即率先走了出去。

    天上居外，秦尘当众宣布了这个消息，让得众人都是有些惊讶，这位美食榜首竟然不选择在自立门户，而是选择跟汤萱萱合作。

    “害，我觉得这样更好，那我们马上就能够吃上那美味的辣条了！”

    “哈哈哈，这是强强联合啊，是好事，现在天上居有了秦老板的加入，相信不久后一定会有更多的美食推出，我们以后有口福了！”

    “是啊，期待！”

    众人欢呼，这是强强联合，天上居以后的名气只会更大。

    辣条的制作方法，秦尘交给了汤萱萱。

    秦尘道：“辣条只是众多美食中的一种，我还知道很多种新奇美食的制作方法，绝对是这西荒圣城中没有的，之后有时间我再交给你。”

    “多谢秦公子了！”

    汤萱萱很欣喜，她对美食的制作，是相当感兴趣的，秦尘掌握很多新奇的美食制作方法，她自然是想多学一些。

    “有空我再过来，现在我要接着去打榜了。”

    秦尘对着汤萱萱说了一声，随即离开了天上居，酒一更和黑胖子在等着他。

    “老弟，你以后就是有钱人了啊，占据了圣城美食界的龙头，这以后坐等收钱！”酒一更说道，圣城之人消费奢侈，对于吃喝，那是绝对舍得大把大把的砸钱的。

    “哈哈，胖爷我以后不愁吃喝了，就跟着秦小哥混了。”

    无良胖子一脸坏笑。

    秦尘笑了笑。

    “走吧，接着去打榜吧！”

    秦尘又说道，他想继续打榜，自然是想要多搞钱，西荒圣城，这是大好的捞钱地方，秦尘当然是要尽可能的多捞钱，占据一个榜首，每个月都可以领取一亿界灵石，并且有着榜首的影响力，你能够拓展更多的赚钱渠道，在西荒圣城中，一旦找到了赚钱的门路，那么钱真是会源源不断的来。

    来到西荒圣城，秦尘的终极目标自然是进入那一座法则战场，天地孕育的法则战场，若是在这样的法则战场中洗礼一番，绝对会有着很大的蜕变，这是天地法则的洗礼，对于以后的修炼来说，有着莫大的好处，这也是无数人梦寐以求的修炼宝地，只可惜，这种地方的消费，实在是太高了。

    秦尘也是稍微问了一下，进入法则战场的费用，简直离谱！

    一百亿！

    这就是门槛！

    而且只能在里面待上一个时辰！

    听到这个数字的时候，秦尘真是差点没被吓晕过去，这尼玛抢钱呢？

    这个数字着实是有些过分了，一般人谁花费的起？

    所以，一直以来，圣城的法则战场没有几个人有资格进去，那地方真是烧钱得很。

    而这一次，秦尘既然来到了圣城，他自然是希望进去走一遭，不然对不起这一次来了。

    虽说一百亿有点离谱，但是在西荒圣城中，也并不是不可能赚到，毕竟这里赚钱的机会也同样挺多的。

    秦尘三人离开了天上居，选择继续打榜，昨夜的一波行盗，他们还能够打榜几次。

    反正这一次打榜，秦尘是准备来个横扫，能够打的榜，绝对一个不放过，他要在圣城中掀起一波打榜狂潮……

    (本章完)

