    宇宙舟。

    狂暴的火焰犹如狂蛇乱舞，摧毁着周围的一切。

    彭工之主一加入战团，战场的局势便发生天翻地覆的变化。

    刷！刷！

    别看彭工之主挺着个大肚腩，胖胖的，可是速度却奇快无比，不过两三步便加入战团。

    “不好！彭工之主来了！”

    “糟了，快走！”

    几乎是彭工之主出现的一瞬间，三位东翼族的宇宙之主脸色略白几分，几乎毫不犹豫地扭头就跑。

    刚才他们还不惜以伤换伤，硬是要围攻方尧，可现在就像是遇见什么天敌一样，跑得无比果断。

    彭工之主的威慑力，可见一斑。

    “在人类还没有崛起之前，彭工之主就是人类中最可怕的宇宙之主之一，论实力，仅次于混沌城主。”

    紫翼之主心中冰冷，全身的神力都疯狂燃烧，速度提升到极致。

    “而现在，神眼族覆灭，人族崛起，彭工之主更加恐怖，据说老早就有六阶的战斗力······”

    澜翼之主和龙翼之主那巨大的瞳孔都闪过一丝恐惧。

    若是来得是人族的其他宇宙之主，如青东之主、荒鉴之主、天蚀宫主等，他们还不至于掉头就跑。

    可彭工之主，有能让他们陨落的实力。

    “快走！”

    “可恶，超越轮回的秘密，恐怕真的是我我等无缘了。”

    三位东翼族宇宙之主心中都很懊悔，当然，现在最重要的还是逃命要紧。

    “想走？”

    方尧面色冰冷，一丝丝杀意从眼神溢出，浓郁得就像化作一柄柄锋利的刀子。

    刚刚被三位宇宙之主围攻，着实是把方尧的火气给打出来了。

    我山海之主纵横宇宙海，什么时候受过这种委屈？

    哗啦啦~

    方尧催动神力燃烧秘术，气息一节节暴涨，速度刷的一下暴涨，转瞬便追上跑在最后面的龙翼之主。

    “给我死！”

    一抹璀璨的刀光闪过，宛若满天星辰。

    龙翼之主心中一寒，只感觉身后极其危险的攻击袭来，那冰冷的杀意即使是足以炙烤空间的火焰都没办法遮盖，心中冰凉。

    嘭！嘭！嘭！

    紧接着，虚空之中传来三道沉闷的撞击声，就像是大锤敲击地面，悠远而又深沉。

    跑在稍前面的紫翼之主和澜翼之主抬眼看去，只见不知什么时候，那重若万钧的漆黑长棍悬浮在虚空中，重重朝着自己砸过来。

    “不！！！”

    澜翼之主瞪大了眼睛，看着眼睛中那越来越近的漆黑长棍，心中感觉极度危险。

    片刻后，彭工之主裹挟着无穷力量的一棍，砸在澜翼之主身上犹如砸在薄纸上，其他人甚至能够听到铠甲至宝碎裂的声音。

    一棍，便让那澜翼之主半死不活。

    凶猛！狂暴！强大！

    这就是彭工之主，让宇宙海诸多宇宙之主闻风丧胆的彭工之主！

    而另一边，紫翼之主也没有逃掉，彭工之主一共三棍，一实二虚，其中一棍结结实实打在了澜翼之主身上，剩下两道长棍虚影，虽然威能远不如前一棍，但也让紫翼之主应付起来捉襟见肘。

    “既然敢围攻我人族的宇宙之主，那就全都给我留下来吧！”

    彭工之主粗犷的声音在虚空之中回荡，他本就是个急性子，遇到这种事情，自然不会手软。

    当即又是几棍下去，三个东翼族的宇宙之主个个气息虚弱无比。

    刷！刷！刷！

    最后无奈之下，他们全都飞进了一座宫殿类至宝之中。

    只是，这样也是徒劳，彭工之主拿出镇封类至宝，直接就要镇压那宫殿至宝。

    “彭工之主，这回真是多谢你了。”

    方尧悬浮在虚空之中，一脸感激地看向彭工之主。

    若不是彭工之主及时赶来，被三位宇宙之主不要命似的围攻，方尧虽然不至于陨落，但也要吃大亏。

    “没事！”

    彭工之主挥挥手，毫不在意地说道：“都是人族的宇宙之主，本来就要守望相助嘛！”

    只是，就在彭工之主就要封印那座灰色宫殿的之后，一道无比强大的无形力量席卷，直接朝着彭工之主汹涌袭来。

    嘭！

    彭工之主长棍一荡，轻松挡下了这一招，只是那灰色宫殿却趁机逃之夭夭，迅速逃得老远。

    “是谁！”

    方尧和彭工之主目光一凝，全都看向那无尽火海的深处，一道巍峨的身影缓缓走了过来。

    那浑身散发的强大气息，以及周围那如潮水般如潮水褪去的宇宙本源法则，都说明了来者的身份，一位宇宙最强者。

    “你是······？”

    彭工之主和方尧眼神中都闪过一丝疑惑。

    这位宇宙最强者，他们竟然都不认得。

    尤其是彭工之主，他是原祖时代走过来的强者，闯荡宇宙海已经无数岁月了，可宇宙海竟然蹦出来一个自己从没见过的宇宙最强者？

    这太不可思议了！

    整个宇宙海的宇宙最强者才多少个？

    “山海之主、彭工之主。”

    那宇宙最强者乃是类人形生命，身高足有数万米，只是他的皮肤却像是树叶一般，有着层层叠叠的纹路，他的额头上，甚至还长着一直散发着淡绿色光芒的植物。

    “这东翼族的三位宇宙之主，乃是我的好友，可否放他们一条生路？”

    那最强者声音温和无比，就像是春风在耳边荡漾。

    “这宇宙最强者，还有这一种生命······我竟然都没见过！我人类的情报系统也完全没有记载！”

    方尧和彭工之主心中都十分疑惑，同时一脸警惕地看向那宇宙最强者。

    未知的强者，手段也未知，应付起来自然是要小心无比，否则要吃大亏！

    “哼!”

    彭工之主脸色一冷，大声说道：“我怎么不知道东翼族什么时候有了你这个朋友？”

    “宇宙海的宇宙最强者，我彭工基本上都认识，你······我却从来没有见过。”

    彭工之主那如鹰眼一样的目光落在那宇宙最强者身上。

    宇宙最强者不是大白菜，数量比宇宙之主少得多。

    整个宇宙海的宇宙最强者就那么些，不可能有连彭工之主都没见过的。

    除非······

    这位宇宙最强者已经超过一个轮回没有在宇宙海活动，或者是从没被其他强者看见过。

    “寻常宇宙海强者，为了闯过轮回，都会在宇宙海闯荡寻找至宝，或者和其他强者战斗，磨砺自身。”

    彭工之主眼神中闪过一抹思索。

    “难道······他是两大圣地的哪位最强者，并且已经超过好几个轮回没出世过？”

    这的确是一种可能性。

    两大圣地永恒存在，而宇宙海其他强者经过三个轮回便都要寂灭，而要是有强者躲在圣地宇宙之中一直不出来，彭工自然就不认得。

    “呵呵。”

    那宇宙最强者轻轻笑着，神色依旧温和无比，微笑着说道：“你可以叫我壶月岛主。”

    壶月岛主？

    彭工之主摇摇头，没听说过。

    “壶月岛主，这东翼族三位宇宙之主乃是我人族之敌，我不管你从哪里来，可是你是他们的朋友，就是我人类的敌人！”

    彭工之主沉着声音说道，语气中是不容置疑。

    宇宙最强者又如何？

    陨落在他人族刀锋之下的宇宙最强者可不少！

    “呵呵。”

    壶月岛主脸上似乎永远都是温柔的神色，轻声说道：“大家和和气气，又何必打打杀杀？”

    “我愿意出两件巅峰极品至宝，两位高抬贵手，放过这三位宇宙之主可否？”

    方尧和彭工之主闻言却微微一愣。

    他们没想到，这壶月岛主竟然这么好说话。

    自己这边不过才放了几句狠话，他竟然就直接让步了？

    好歹也是宇宙最强者，这么没排面？

    要是换成其他的宇宙最强者，被彭工之主这么大声呵斥，怕是早就一言不合打起来了。

    “两件极品巅峰至宝······”

    彭工之主眼神中闪过一丝犹豫。

    对于彭工之主这样的老牌宇宙之主来说，可能极品巅峰至宝现在不算什么，毕竟以他对族群的贡献，完全可以向族群兑换极品巅峰至宝。

    以前，那些宇宙之主空有贡献，但是人类族群根本没有极品巅峰至宝可换。

    那时候，宇宙之主对于族群，都是付出大于收获的。

    现在，人类族群强盛起来了，巅峰至宝都不缺，甚至还很多。

    即使是一些弱点的老牌宇宙之主，凭借漫长岁月的贡献积累，都能换一件巅峰宫殿类、领域类至宝。

    可是，没谁会嫌至宝太少，尤其是极品巅峰至宝。

    而那三个宇宙之主，即使杀了，最多也就得到他们身上的一些至宝。

    更重要的是，现在有壶月岛主在这里，彭工之主和方尧根本没办法杀死东翼族的三位宇宙之主！

    “奇怪，还真是奇怪！”

    彭工之主缓缓摇头，心中闪过一丝疑惑。

    这壶月岛主想要保住东翼族的宇宙之主，又不愿意得罪他人族，所以才提出以至宝交换。

    我人族······这么有排面？

    要知道，宇宙海中的宇宙最强者一个个高傲无比，即使面对两大圣地等超然的势力，有时候都未必会怂。

    “可以。”

    方尧和彭工之主对视一眼，最后缓缓点头说道。

    开玩笑，有至宝不要？怎么可能！

    刷！刷！

    壶月岛主脸上露出温和的笑容，也没犹豫，两道流光迅速朝着彭工之主和方尧飞了过去。

    接过来仔细一看，一件灵魂防御类至宝、一件宫殿类至宝，都是极其珍贵的至宝。

    “啧啧，还真是富有呢！两件这种层次的至宝，像之前我人族都很难拿出来，他真就这么轻松地给我们了？”

    彭工之主瞪大了眼睛，暗地里神力传音和方尧说道。

    这是哪里蹦出来的宇宙最强者？

    壕！太壕了！

    一时间，彭工之主和方尧脸色都稍稍缓和下来，看向壶月岛主的目光也不由得柔和。

    没办法，面对这样一位又壕又温和的超级强者，谁会拒绝和他做朋友呢？

    “既然如此······那今天的事情便就此揭过吧！”

    方尧点点头说道，他这时候心情不错。

    本来在宇宙海探索，方尧就得了一件巅峰至宝，谁知道壶月岛主又送来两件极品巅峰至宝，方尧估计也能分到一件。

    这样，方尧一身巅峰至宝，差不多也要凑齐了。

    说完，方尧和彭工之主相视一眼，便也都转身离开这火焰世界，同时也通知族内的强者不需要再赶过来了。

    两人飞到火焰世界的出口。

    “彭工，今日多谢你了。”

    “哈哈，不碍事，这次多亏了你，我还赚了一件巅峰至宝呢！”

    闻言，方尧和彭工之主全都露出笑容。

    壶月岛主，的确给他们留下不错的印象，甚至于，两人都下意识地忽略了壶月岛主那无比神秘的来历。

    “那我们便就此别过吧，我还要在这宇宙舟探索呢！”

    此间事了，彭工之主和方尧道别，并朝着另外一个方向飞去。

    在宇宙海之中，每一位强者独自行动，效率才最高。

    而方尧目送着彭工之主离去，下一刻，便也要离开此地，只是耳边却突然响起了一道呼喊声。

    “山海之主，且慢。”

    “嗯？”

    方尧眼神中闪过一丝疑惑，朝着身后看去，之间那壶月岛主正从远处飞来，

    “他······找我做什么？”

    方尧目光微微一凝。

    刷！

    壶月岛主飞到方尧身前，脸上依旧带着温和的笑容，那表情总是让人感觉如沐春风。

    在宇宙海这么多宇宙最强者中，壶月岛主是方尧见过最特殊的一个。

    壶月岛主的脾气好得令人不敢相信。

    很多宇宙海中的强者，要么是像骸主那样阴冷；要么像彭工之主、巨斧这样放浪形骸；要么像混沌城主那样威严、沉稳······

    像壶月岛主这样，堂堂一个宇宙最强者，没有一点点架子，并且性格温和甚至是温柔。

    也难怪，才刚刚见面，壶月岛主便给方尧留下了无比深刻的印象。

    “壶月岛主，可是有什么事情？”

    方尧脸上带着淡淡的微笑，但是心中的警惕却没完全消失。

    在宇宙海之中，除了同族强者，没有谁可以完全信任，这一点，方尧是从来没有怀疑过的。

