    第228章 火焰

    离开集市，王腾进入一间铺子，将马踏飞燕放在一个精美的礼盒中，就当是礼品送给任老三了。

    包装好礼物，王腾本打算先去小酒馆看看，路上却遇到了推车的秋生。

    只见，秋生推着一辆板车，车上放着各种胭脂水粉，正朝着艳花街而去。

    刚来到任家镇时，王腾就事先了解了一下镇上各处街道，他自然知道这条是个什么街。

    “秋生！”

    喊了一声，王腾连忙追上秋生。

    秋生见是王腾来了很是开心，停下车子笑道：“师兄，你怎么来了？”

    “师父让我来的，看看你还有什么需要，让我帮帮你。”

    “不用，师兄给我的钱足够用，你们不用担心我和姑妈。”

    “那就好，你先去忙吧，我去看看任老板，稍后去找你聊聊。”

    “好嘞！师兄你要记住，我和姑妈住在艳花街七号！”

    目送着秋生离开，王腾脸上笑容收敛，喃喃一声：“该发生的就要发生了，我能不能阻止？”

    想到僵尸先生的剧情，王腾有些担忧，他不知道这剧情是根据电影还是小说。

    如果是电影，那就是合家欢，僵尸会被消灭，被咬的文才也能抱得美人归。

    如果是小说，那就惨了，小说的结尾，九叔被僵尸咬了，为了不让秋生和文才发现，他一直用糯米治疗。

    而九叔异变，秋生和文才是知道的，他们只是冷漠的看着九叔慢慢异变，最终自我了断，占有九叔家产。

    不管是哪一种，王腾都不希望发生，唯一的方法，就是从根源上抹除。

    想到此，王腾心中已有了计划，拎着礼盒前往小酒馆。

    自然是受到任老三热心招待，非要跟王腾喝上两杯，最终被王腾婉拒。

    完成师父交代的任务，王腾进入了烟花街，就被眼尖的妹子看上了，非要拉着他喝酒谈心。

    “小郎君，来嘛~进来坐坐嘛，姐姐不收你钱。”

    白嫖？我是差钱的人吗？

    就算是！我也不白嫖，因为我是一个正人君子。

    婉拒小姐姐的好意，王腾仓惶跑进对面的胭脂店，就看到秋生捂住偷笑，眼神怪异的盯着王腾一眼，给了一个男人都懂的眼神。

    王腾尴尬的轻咳一声：“咳，姑妈去哪了？”

    秋生拿着抹布擦了擦桌面，指了指对面的怡红院道：“姑妈就是一个急性子，这胭脂铺还没开起来，就忍不住去对面拉生意了。”

    王腾笑了笑，白了秋生一眼：“你呀，就是身在福中不知福，姑妈这么拼，还不是为了给你娶媳妇。”

    秋生无所谓的摇头：“娶媳妇我不着急，我还想从师父那里学一些道法。”

    说到这里，秋生幻想着美好未来，嘴角扬起一抹微笑。

    王腾忍不住泼下一桶冷水，“你入门尚浅，不知这道门玄法有缺陷。

    若是你真正融入道门，你的人生将会彻底改变，会有五弊三缺缠绕，说不定你的姻缘都没了。”

    王腾可不是吓他，五弊三缺就是道门的槛，是天地认可，也是一种诅咒。

    秋生也听九叔说过，他倒是无所谓，笑道：“要不是师父救我，我可能两年前就死了。

    我入门时，师父也跟我说过，让我好好想想，不要一生留下遗憾。

    可我想报答师父救命之恩，我想为他养老送终。”

    掷地有声，真情切意，王腾还是第一次看到正经的秋生，不由欣慰的笑了，拍了拍秋生的肩膀，开玩笑道：“你跟文才不闯祸，才是真正孝顺师父。”

    “嗯，我知道了师兄，日后不会再闯祸了。”

    这话秋生听进去了，可他是个熊孩子，岂能好好听话？

    告别秋生后，王腾并没有回到义庄，而是一人来到地下赌场，花费一块钱，从一个本地赌徒口中，得知任威勇墓葬之地。

    这任威勇就是任老爷的爹，王腾今晚要毁尸灭迹，彻底改变剧情。

    行走在南山上，天色也渐渐暗下，王腾趁着夜色找到任威勇的墓地。

    刚走近墓前，王腾就嗅到一股土腥味，他蹲下身子抓起一把土一捏，居然是潮湿的。

    今日的太阳毒辣，按说这地面应该是干的，除非有人今日动过。

    王腾面色一沉，他想到这风水地原有的主人。

    此地乃蜻蜓点水，是一块难得的宝地，葬在此处之人，会给后人带来福报。

    此地本是一风水师的，被任家看中，强行占领，导致风水师郁郁而终。

    这风水师还有后人在世，这个仇他一定会报。

    如今泥土翻新，这说明风水师的后人回来了。

    正如王腾所想，在墓地后面的林中，有一黑袍人正注视他。

    “此人来此，所为何事？难道他也跟任家有仇？”

    就在黑袍人这般想时，一条毒蛇已经游到他的脚下，张开毒牙便咬，却被黑袍人一脚踹开，不巧发出“咯吱”一声。

    这微不可查的声音，正好被墓前的王腾听到，他身形一闪，化成一道剑气，瞬间穿入树林，剑指点在黑袍人胸口。

    黑袍人一惊，感受到胸口传来的危机感，连忙举起双手，“好汉饶命！”

    王腾不为所动，冷声道：“你是谁？为何要动此墓？”

    黑袍人神情一紧，“我...”迟疑片刻胡诌道：“我是土夫子，见这里是风水宝地，便忍不住...”

    不等他说完，王腾剑指下划，一滴滴鲜血落地，这时黑袍人才感觉到疼痛，闷哼一声道：“阁下，你是不是有些欺人太甚了？”

    “哼！我就欺负你了，你能拿我怎么滴！”

    王腾霸气挑眉，剑指渐渐亮起光芒，看着璀璨夺目，其内却满含杀机，稍有不慎，命丧于此。

    黑袍人挣扎片刻，最终妥协了，“好吧，我实话实说，我是来报仇的。”

    接着黑袍人讲了一个故事，就是三十年前，风水师和任家的恩怨。

    王腾了然点头，“果然跟自己猜想一般，他就是风水师后人。”

    “要不要杀了他？毕竟这一场灾难就是他制造的。”

    转念想了想，王腾放下剑指，盯着黑袍人道：“你和你父亲的方法太激进了，想要利用僵尸报仇，虽然可以成功，但你有没有想过，你的举动会害死多少无辜之人？

    你们是报仇了，那些惨死的无辜之人又该找谁报仇？”

    黑袍人沉默了，这个问题他也想过，可在仇恨面前，让他漠视了这一切。

    如今被王腾点破，再次回想这个问题，他愧疚的垂下脑袋，喃喃着：“我不想的，可我没办法...”

    王腾深吸一口气，从空间拿出一缕腾杀，瞧了瞧黑袍人，毫不犹豫的将腾杀释放。

    腾杀顺着空气，窜入黑袍人的体内，深深扎根在心脏之处。

    “你给我下了什么毒！”

    腾杀入体，黑袍人心脏一紧，顿时愤怒盯着王腾。

    王腾轻笑道：“这是一种诅咒，若是你做了坏事，将会化成一颗树，为后人乘凉赎罪。”

    “任家的仇，你可以去报，但不要伤害无辜。”

    留下最后一句话，王腾头也不回离开，路过墓地之处，轻轻一跺脚，奇门八卦显现，一朵地狱之火钻入地下，将地下的棺材烧了干净。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    看着王腾那潇洒的背影，黑袍人愤恨的握拳捶打一旁树干。

    “可恶！”

    (本章完)

