    北风吹的人群周边的旗帜呼呼作响。

    大臣们却都心事重重，眼角垂帘，不发一言，周围一片寂静。

    完颜璟说到激动处，站起身来手指指天，大声吼道：“朕告诉你们，契丹人走了，但马上蒙古人就要来了。

    骑着大马手拿弯刀，打进中原腹地，烧杀抢虐，将我宗室除尽，将我女直子弟赶净杀绝！

    我们当年怎么对待辽人，怎么对待宋人，他们就会怎么对待我们。

    当年我们看不起宋地，一心多意，放弃了统一天下的机会。

    现在我们若还是一心不能一意，朝廷思路多变。

    那这次我们就不是放弃天下那么简单了，而是连着半边天下都守不住了，连咱们老家都会别人夺了去。

    醒醒吧，诸位大才们，时代变了，不是我大金气吞万里如虎，打遍天下无敌手的时代了！”

    “陛下言重了，臣等或许会有轻敌之心，但臣等亦无害我大金之心啊！望陛下明鉴！”完颜襄抬头一脸坚定的反驳道。

    “是啊陛下，臣等或有收受贿赂侵占田地等事，但要说对大金的忠心赤胆，绝对是无半分错假！”

    “陛下，我等亦是完颜家的男人，陛下所说难道我等会不明白吗。我等或有欺压百姓，争权夺利之事。但我等为了我大金江山亦可抛头颅洒热血！”

    群臣听到完颜璟将自己等人比作只知私而不知公的自私蛀虫之辈，一个个都红着眼睛倍感侮辱与委屈。

    在完颜襄第一个带头反驳后，其他人亦紧随其后向完颜璟表明心迹，

    说到动情处，有人直接一把撕开自己的衣服，露出胸前的刀疤箭痕。

    犹如蜈蚣一样的旧伤，指着全身上下无一处完好无损的肌肤，恨身道：“臣这一身战绩，都是为了朝廷，为了我完颜家而来。

    这几处伤疤是当年臣带领儿郎们亲自冲阵时宋军所留。

    这几处伤疤，是臣当年与党项交战，狂战一夜，身中六箭，昏迷四天，几乎为必死之际，可臣命大，活了下来。

    还有这处腿伤，是臣当年在漠北跟蒙古人交战，蒙古人一刀砍中臣的腿骨之中。

    臣就是带着镶在腿骨中的弯刀，经过一个昼夜追击两百多里地，最后带伤全歼蒙古人。

    这些都是臣对我大金的忠护之心，陛下却说臣是只有私心却无公心，臣委屈啊！”

    ……

    完颜璟看着激愤的群臣，一摆手道：“尔等所说朕心知肚明。

    可为何尔等以前都是英雄好汉，现在却变成了处处反对朕，反对朕对朝廷大政的改变？

    若不是你们变了，有了私心，那就是只为反对朕而反对！”

    完颜襄这时起身道：“陛下想差了！

    我等或许私德不好，有私心，但自己的私心对比国家的公心，永远都是公心在前，私心在后。

    臣反对陛下只是怕陛下学海陵弃宗室，弃旧制，最后害了我女直。

    臣也是以公而论才反对陛下改制。也是为了陛下好。

    怕陛下重蹈覆辙行海陵事，最后害了陛下，害了我大金。

    这天下都是宗室洒血疆场，一刀一枪打下来的，如没了宗室还有这天下有何用？”

    完颜璟睁大眼睛盯着完颜襄反问道：“朕何时说过要学海陵，要弃宗室，要弃旧制。

    朕建东阁学海陵了吗？

    朕建六旗亲兵学海陵了吗？

    朕对宗室如此重用，何时做过海陵之事？”

    “不错陛下没有学海陵，也一直对宗室重用，这也是臣等不激烈反对陛下建立东阁，建立六旗的原因。”完颜襄跪倒在地拱手道：“但陛下现在不学海陵，谁知以后会不会学海陵呢？”

    “你不信？”

    “臣不知如何相信！”

    “你们也不信？”

    “臣等不知该如何信！”

    完颜璟看着跪倒一片的宗室重臣，以及在一旁看着皇帝跟宗室爆发冲突，瑟瑟发抖目瞪口呆的外姓臣子。

    完颜璟哈哈大笑道：“尔等说来说去，还是怕朕学海陵嘛，好！

    朕给你们个答案，不过你们得先回答朕的问题。

    朕有匡扶天下，一统宇内之志！

    但朕想要完成朕之大愿，不知以现在的大金能否办到？”

    “办得到！”

    “办不到！”

    完颜看着宗室的两个回答，不同意道：“只能有一个答案，到底能不能？”

    这次宗室回答到是出奇的一致：“办不到！”

    “既然办不到，那朕就要改变办不到的原因。

    让大金可以做到一统天下，让天下万民都匍匐在朕的脚下！

    让九州同风，大金旗帜遍布天涯海角，开一代之治，实现先人不可实现之功业。”

    “陛下要改革？”

    “不，是变法维新！”

    “有何不同？”

    “大不相同，周虽旧邦，其命维新，变法，变策变制不变格（国格）！

    维新，维旧以新。”

    “陛下要维新，那我等宗室该如何，也一并维新掉？”

    “不，朕不是要革掉宗室，而是要宗室支持朕，与朕上下一体，一起维新。”

    “何处证明？”

    完颜璟听到宗室如此问，便一把撤掉臂袖，露出自己的胳膊四指朝天起誓道：“古有汉高祖，进咸阳约法三章，后有杀白马立誓。

    今日朕亦学古人，在此地当着宗室朝臣的面，向上天，向大地，向长白山开天弘圣帝立誓。

    今大金明昌皇帝完颜璟，为国家为宗室，除旧迎新，在此起御誓三条：

    第一、绝不学海陵无道，弃宗室弃旧制。若有违此誓言，宗室、群臣可群而攻之！

    第二、宗室不负朕，朕亦不负宗室，用宗室为维新变法之臣，以宗室为国之柱石，重用宗室子弟。若为违此誓，宗室、群臣可群而攻之！

    第三、朕之子孙后代，亦遵守今日之誓言，视宗室如左膀右臂，为国之心肺，若宗室有罪，朕及后代帝王，刀剑不加其身，只可圈禁待逝。若有违此誓，宗室、群臣可群而攻之！”

    完颜璟立完誓言后，对着宗室问道：“此言尔等可信？”

    全部在场宗室齐齐跪拜道：“陛下圣明，吾皇万岁万岁万万岁！”

    完颜璟在众宗室行完礼后，上前一把抓住大宗正完颜宗宇手开言道：“朕此番已立誓不负宗室。

    大宗正辈分最高，请大宗正告诉朕，但不知宗室会不会负朕，宗室支不支持朕维新变法？”

    完颜宗宇感受到了完颜璟手中的力量，脸上神色一定道：“宗室必不负陛下！”

    “朕不信！”

    “朕要你们也在此立誓，不负朕，支持维新！”

    宗室众臣听到完颜璟的话后，一个个都学完颜璟的动作，对天发誓道：“今日，我完颜襄、完颜宗宇、完颜让、完颜永济、完颜守贞、完颜从彝、完颜珣、完颜撒里合、完颜愈、完颜纲、完颜匡、完颜元奴、完颜从正、完颜南合、完颜习尼烈、完颜禧、完颜江山、完颜七斤、完颜奴婢、完颜佛、完颜永中、完颜合打、完颜八斤、完颜乌者……

    等二百四十六人在此向上天立誓，向大地立誓，向长白山开天弘圣帝立誓三条：

    第一、明昌皇帝不改风俗，不负宗室，宗室亦不负陛下，谁若违此誓，宗室、群臣、天下万民可群而攻之！

    第二、明昌皇帝重用宗室，宗室必尽心竭力辅佐陛下维新变法。谁若违此誓，宗室、群臣、天下万民可群而攻之！

    第三、明昌皇帝以及其后世帝王，不负誓言，爱护我等之过，刀剑不加身，我等宗室亦永世拥戴明昌皇帝以及其子孙后代。谁敢负此誓言谋逆不轨，篡夺帝统，宗室、群臣、天下万民可群起而攻之，人人得而诛之！”

    ……

