    第80章 哄抢面包

    第七十九章哄抢面包

    “面包？”

    “这东西……看着是比馒头好吃啊？”

    “还挺新鲜的，居然是外国人发明的！”

    “我也来尝尝！”

    一根法棍面包的分量虽然不少，但你掰一块我分一点的，才一转眼的功夫就把面包分完了。

    在场的每个人脸上，都是带着意犹未尽之色。

    只不过……

    没有人开口，继续再去向江晨讨要面包。

    毕竟这东西看着就比馒头金贵，能分出一份给他们尝尝鲜已经算是不错了。

    “我打算把这些面包，放在食堂窗口那边出售……”

    “至于价格方面，肯定是要比馒头贵上一些，暂定为五毛钱一个。”

    众人也是点头。

    江晨是食堂主任，自然是有权力做这些事情。

    至于价格……

    凭着这法棍面包那新颖的模样，还有香甜可口的味道，倒是应该会有不少年轻人买来尝尝鲜。

    …………

    中午，食堂。

    现在的轧钢厂食堂，几乎是一到饭点，就是人员爆满。

    尤其是最近……

    食堂之中不仅对外出售鸡蛋，而且中午还提供好几道荤菜，也是让一干工人们垂涎欲滴。

    以至于附近其他厂的工人，在知道了轧钢厂的伙食待遇之后，更是眼红极了。

    如果不是食堂内部需要凭票供应的话……

    估计每天中午来食堂吃饭，那就不是爆满，而是挤都挤不下了！

    “嗯？”

    而今天，来食堂的工人们，也是忽然发现食堂窗口多了一样新鲜玩意。

    “这是什么？”

    看着面前那一大筐，香喷喷，看着挺松软的长条状事物，也是有工人忍不住问道。

    “面包……”

    “这是咱们厂何主任弄出来的，说是西方那些洋人吃的，据说特别好吃！”

    “真的假的啊？多少钱一个？”

    “价格也不贵，你看这面包一个有一斤重，只要五毛！”

    “五毛……”

    这名工人闻言，也是皱了皱眉。

    五毛钱虽然听上去不多，但足够买好几个大白馒头了。

    不过一想到这面包，是外国人吃的玩意，这名工人心中也是充满着好奇……

    “那行，给我来一个面包！”

    “好嘞！”

    类似的事情也是不断在食堂内发生，很快那一筐法棍面包，也是被一抢而空了。

    “哎……怎么没了！”

    “就是啊，才这么点，我还没排到就没了！”

    后面不少听到食堂来了新鲜玩意的工人，还在忙着排队呢，就看到窗口处面包已经售罄，忍不住埋怨了一声。

    “各位工人兄弟们放心，今天只是试卖！”

    “何主任说了，今后食堂每天都会对外出售面包，只不过面包不易保存，所以还是会限量供应，希望大家能够理解……”

    这一次，江晨倒不是玩什么饥饿营销了。

    主要还是这些面包都需要烤箱和高筋面粉，每天弄个一两筐给工人们尝尝鲜还行，一旦分量多了那可就不好解释了。

    而且最重要的是……

    面包毕竟不能作为主食，工人们也不可能天天吃这东西。

    所以会来购买面包的，终究还是少数。

    等这新鲜劲过去之后，面包的销量肯定也会慢慢降下来。

    虽然那个时候……

    江晨多半又会拿出新品种的面包，以及其他类型的糕点。

    …………

    “对了，差点忘了厂长那边！”

    提着几根面包，江晨也是来到了厂长办公室。

    “咚咚！”

    “进！”

    “呦，何主任啊！”

    见到江晨，原本还是坐在办公桌前，端着架子的杨厂长也是直接起身。

    “我刚准备派人去请你过来呢，想不到你这就来了……”

    “你这是……”

    “哦，厂长，这是我们食堂刚做出来的面包，外国人吃的，想到您估计还没吃饭呢，我这不就拿过来几个，让您尝尝！”

    “有心了！”

    杨厂长也是点了点头：“最近厂里工人们对食堂伙食的改善，也是非常满意，这件事情，何主任你功不可没啊！”

    “都是厂长，还有各位厂领导高屋建瓴，领导有方，我只不过是在下面做了一点点微不足道的事情！”

    “哈哈，你啊你！”

    千穿万穿，马屁不穿。

    哪怕是杨厂长这样一心为公的厂长，在听到江晨毫不居功，更是把功劳归于厂领导，心中也是高兴不已。

    “差了忘了正事……”

    似乎想到了什么，杨厂长也是忽然道。

    “明天何主任你来厂里一趟，我安排车子送去大领道那边，正好大领道要招呼几位贵客，想要你去帮忙坐一桌菜！”

    末了，也是补充道。

    “这次的客人身份非常重要，你可要好好招待他们，可不能出一点篓子！”

    “领导您放心，保证完成任务！”

    江晨也是信誓旦旦的开口道。

    说白了不就是去大领道那边做一顿饭嘛，江晨也是熟门熟路。

    至于来得客人究竟是谁？

    跟他没有半毛钱关系，反正他就是一厨子，做几道拿手好菜，把大领道他们招呼好了就行。

    “哎，对了……”

    不待江晨转身离开，杨厂长也是再一次开口道。

    “何主任啊，我记得你好像还有一个妹妹，现在快毕业了是吧？”

    “厂长您记性还真是好！”

    “我妹妹她今年正好是高三，确实快毕业了……”

    “怎么样啊，工作方面可有什么安排？还是说准备继续念下去？”

    杨厂长也是继续道。

    “还没呢，这小丫头学习成绩一般，考大学是没指望！”

    “我准备让她早点出来工作，最好是离家近一点的，也好有个照应！”

    “毕竟我也就这一个妹妹！”

    虽然不太明白，杨厂长为何忽然提到何雨水，江晨也是老老实实的回答道。

    “这样啊……”

    杨厂长闻言，也是陷入了沉思：“要不让你妹妹来咱们轧钢厂怎么样？”

    “正好厂里还缺一个广播员，我觉得你妹妹挺合适的……”

    “嗯？”

    江晨一下子就忽然心动了。

    要知道，这年头工作可不算好找，尤其是轧钢厂这种地方，几乎是一个萝卜一个坑。

    而杨厂长亲自安排，自然不可能是什么临时工。

    显然……

    这份广播员的工作是有编制的！

    “那……我就替我妹妹，谢谢杨厂长了！”

    江晨也是不假思索地答应了下来。

    ?  ?N年前，他是当红男星，却锒铛入狱，众叛亲离……N年后，他掌权归来！“女人，我要你付出代价！”他恶狠狠地抬起她的下巴，盯着这个妖孽的脸庞……邮我99元，阅读后续《重生之千总归来》字字刺痛你心！

    ?  

    ????  

    (本章完)

