    感谢书友：“风起叶落雪”的万赏！

    ……

    解缙听到消息就赶来了，二话不说就问了朱棣的心思。

    “原来是这样啊！陛下的年岁越大，太子的位子就越稳固，和太孙之间的矛盾就会越多，陛下无奈，只能让太孙暂避，顺便去历练一番，也是对太子的告诫，等你们回来时，多半事情就稳妥了。”

    “是这个意思。”

    方醒说道：“父子之间再好，可一旦和无上的皇权挂钩，鲜有和气的，太子算起来已经是不错了，只是暗示了一下。”

    儿子比老子的影响力还庞大，这个威胁换做是其它朝代，朱瞻基这位太孙大抵是要倒霉了。

    “这不以人的意志为转移，本能的反应罢了。不过太子就算是登基，我估摸着顶多是冷落一番，或是打发出去一段时间。”

    方醒笑道：“这是一个过程，就像是陛下对太子那样，两相比较，太子算是宽厚的了。”

    解缙点头道：“是了，皇家的父子猜忌那是寻常，太子这一点确实是宽厚。”

    若是现代人刚到这里，估摸着要悲愤了吧。

    哥没干啥坏事啊！对你这个爹也是恭恭敬敬的，你居然还打压我？

    你无理取闹，你无事生非，你……

    可在这个时代，这种父子猜忌却是寻常，就好比刘彻废太子，李世民也废过太子，及至赵匡胤，咳咳咳！那个说不清，连皇位都丢给了自己的弟弟。

    朱元璋对待自己的太子，大抵是和老农的心思一样，好儿子啊！好好的把家业看好了。

    等到朱棣时，朱高炽就倒霉了，从靖难成功后，两父子就开始了猜忌，一路到现在。

    方醒笑道：“罢了，此次出去也是好事，至少能让太孙见识一下海外的风物，不然以后也是纸上谈兵，更遑论什么纵横四海。”

    “你啊！”解缙无奈的道：“海外有什么好的？蛮荒之地。大明什么也不缺，何苦去海外折腾，到时候光是移民就能让人发疯。”

    方醒点头道：“总得要开始，不是吗？不然大明会永远被禁锢在大陆之上。”

    ……

    太孙府中，得知朱瞻基要出海后，那些女人们几乎都要疯了。

    “姐姐，也不知道殿下能不能带人随行，不然……”

    “咱们俩联手吧？”

    “好！”

    后院里没有春暖花开，有的只是人心浮动。

    孙氏得了消息，根本就没有跟随的打算，她只是和身边的人在收拾一些远行用得着的东西。

    “那些人也不去想想，殿下出行若是带着女人，军中的那些骄兵悍将会怎么想？”

    孙氏柔声道：“那些女人都疯了，等着吧，殿下肯定会训斥一通。只是不知道太孙妃怎么想。”

    “太孙妃好像在帮殿下打点行装。”

    贴身侍女得意的道：“殿下肯定不会要她的。”

    从这里过去，经过一道游廊，穿过一排屋子，最后就是胡善祥的地盘。

    院子里，胡善祥朕带着人整理自己做好的衣服。

    这些都是她嫁进来后给朱瞻基做的，只是一直都没有送出去。

    那些锦袍和夹衣，甚至还有一件大氅，都是出自于胡善祥的手中。

    胡善祥和侍女嬷嬷们一起把衣服整理出来，重新洗刷了一遍，然后挂在院子里晾晒。

    作为权贵的妻子，从未有人在自己的院子里晾晒衣服，这大抵是最没有权贵自觉的太孙妃了。

    “太孙妃，这件锦袍的针脚好密啊！”

    一个侍女提起一件锦袍，艳羡的道。

    针线好的侍女，以后就算是出不了头，也可以凭着手艺安稳度日。

    而等朱瞻基登基后，后宫的宫女起码得有几百名上千名，除去极少数能担任管事的之外，其他人大多只能一辈子在宫中默默无闻的度过。

    胡善祥笑道：“以前我在家里时可不喜欢做衣服，只是定下来之后，那些日子除去读书，就是做针线，我娘恨不能让我一夜之间通晓所有的针线，哎！那段时间可真是累死了，眼睛都熬红了。”

    “我爹看到我的眼睛就吓坏了，赶紧去请了郎中，可那郎中不知道怎么治，也不敢下手，后来还是殿下知晓了此事，派了御医来，这才治好了。我娘后悔死了，哈哈哈哈……殿下。”

    朱瞻基从未见过笑的如此干净和肆意的胡善祥，也不讲究什么笑不露齿。

    洁白的玉齿闪烁着釉光，阴霾的天空下，那脸上仿佛带着阳光，能让人跟着快乐起来。

    朱瞻基看到那笑容迅速变成木然，就点点头道：“衣服不用太多，每样带几件即可。”

    胡善祥愕然的点点头，看着竟有些可爱的味道。

    朱瞻基有些愣神，然后摆摆手走了。

    等朱瞻基一走，院子里的侍女们都欢呼起来。

    连那些嬷嬷们都罕见的没有去呵斥她们，其中一个笑道：“太孙妃，殿下还是念着您的。”

    “对，那个女人狐媚惑主，不会有好下场。”

    “闭嘴！”

    这嬷嬷呵斥了这个侍女，然后低声道：“不管她如何，咱们都不能胡言乱语，那只会让殿下厌弃。”

    这些嬷嬷都是在宫中打混多年的老人，对宫中的那些手段了如指掌。

    她们深谙宫中贵人们挖坑的手段和应对方式，所以太子妃就专门把她们调到了胡善祥的身边，为她保驾护航。

    自从进了太孙府之后，若是没有这几个嬷嬷，胡善祥早就被那些女人给弄的狼狈不堪了。

    所以胡善祥很尊重这几位嬷嬷，下面的侍女们都交给她们管理。

    看到那些侍女都害怕了，这嬷嬷才意味深长的说道：“宫中的贵人最擅长的就是无辜，若是有那拔尖的，除非能保证自家祖坟冒青烟，否则以后大多没了好下场。所以你们记住了，低调些，别给太孙妃惹事！”

    胡善祥看到气氛有些凝滞，就说道：“罢了，她们也是无心，下次注意就是了。”

    这就是胡善祥的好处——和气，不盛气凌人！

    这种性格的女人，若是遇到那些心机多的对手，真的是够呛！

    所以那个嬷嬷陪着胡善祥进了里间后，就细细的把里面的厉害关系说了。

    “……太孙妃，那个女人会装，手段不比宫中的那些贵人差，您可得多留心眼，不然哪天就给人给坑了。”

    胡善祥嗯了一声道：“我知道了，不过殿下远行在即，不给他添麻烦，把衣服送过去就成了，咱们关起门来过咱们的日子。”

    胡善祥一点儿都不急，而朱瞻基也不急，他甚至还去找到了郑和，问了这一路的情况。

    从容而不迫，这才是大明储君该有的气度！