    吃罢午饭，郭宋陪同薛勋在小小的后花园里散步，后花园只有半亩，但设计精巧，布置雅致，一圈鹅卵石铺成小路可以迂回而行，种几丛竹子，放一块假山，造一座亭子，就是一个小小的园林世界了。

    让薛勋遗憾的是没有水，养不了鱼，这主要是宣阳坊没有河，只能用井水，韩氏倒是在井中养了几条大鲤鱼。

    “前些日子得到消息，说剑南节度使崔宁暴病而亡，他究竟怎么死的且不用去探究，他死后不久，天子就下旨封他兄弟崔宽为剑南节度使，这也在大家的意料之中，但奇怪的是，昨天崔宽派人来我府上感谢我，还给我送了一对白玉，我就一头雾水了，崔宽升剑南节度使和我有什么关系？”

    郭宋微微笑道：“岳父大人既然问我，应该已经猜到原因了。”

    薛勋眉毛一挑，“难道真和你有关系？”

    郭宋点点头，“上次天子微服私访，探访米价，就是我陪同他的，其间谈起了剑南节度使的安排，我推荐了崔宽，后来我告诉天子，对崔宽的评价是岳父你告诉我的，我估计就是这么回事，崔宽从宫内得到一些消息，可能就提及了岳父的名字。”

    “原来如此！”

    薛勋这才恍然，原来是这么回事，但他又有点担忧道：“假如有一天崔宽造反，我会不会被牵连？”

    郭宋知道他这个岳父以前就是以正直敢言而出名，现在升官以后，却越来越谨小慎微，完全看不到从前那种锐气了。

    郭宋笑着安慰他道：“虽然崔宽觉得和岳父有关，但是在官方，却是韩相国的极力推荐，天子只是问问我，真正要任命谁，朝廷必须全方面考虑，各种利弊权衡，将来崔宽就算造反，也和岳父没有关系。”

    “你说得对，我是有点想多了。”

    薛勋一颗心放下，他呵呵笑道：“时间差不多了，我得赶回朝房，下午还要去礼部参加科举的议事，我就不陪贤婿了。”

    郭宋点点头笑道：“我正式走之前，再过来陪岳父大人叙一叙！”

    ..........

    薛勋看了一下儿子，便匆匆赶回朝房了，薛涛陪同母亲上街买东西去了，郭宋闲来无事，索性在薛涛的房间里午睡片刻，直到下午薛涛回来，小夫妻二人这才告辞，返回了园宅。

    次日天不亮，他们便离开京城前往泾阳县，郭宋的庄园就位于那里。

    唐朝中期以来，豪门权贵并购土地之风愈演愈烈，大量自耕农失去了土地，最严重的后果便是府兵制的根基被严重破坏，朝廷用土地换取农民无偿服兵役的前提条件不存在了，而朝廷又无力承担庞大的军费，便让边疆主将以各种方式自筹军费，安禄山之流开始掌握了属于自己的军队，造反便成为可能。

    虽然安禄山造反已被平定，但并地之风并没有消失，延续百年后，最终导致唐王朝的灭亡。

    关中大地上早已布满无数个大大小小的庄园，最有名的便是皇庄，有数十个之多，面积达数十万亩，安史之乱时，不少皇亲国戚被杀，他们的庄园没人继承，就被天子收回，列为皇庄。

    皇庄并不是天子用来私人享用，而是用来赏赐皇亲国戚或者有功之臣。

    郭宋因为在丰州守卫战和中原之战的卓越表现，得到了一座皇庄的赏赐，这座皇庄便位于泾阳县，占地一万亩。

    这里需要说明的是，占地一万亩并不是拥有一万亩农田，这里面还包括山地、树林、河流等等，实际上的农田最多也就四五千亩左右。

    郭宋这座庄园叫做白鹿庄园，位于泾阳县以东，紧靠著名的白渠，庄园内没有树林，但有一座孤山，一条小河绕山而过，山上林木幽深，生活着各种小动物，在山顶还有一座别院似的建筑，大片麦田便分布在孤山四周。

    这座庄园原属于霍国长公主，霍国长公主死在安史之乱中，她的庄园也就重归天子，山上的别院便是霍国长公主夏天过来避暑的院子，只不过已经年久失修多年，没有人居住了。

    而且庄园也分等级，像郭宋这座白鹿山庄，有山有水，就属于一等庄园，一般是封给亲王或者公主，正因为郭宋受了被迫辞职的委屈，李豫为了补偿他，才特地把这座一等庄园赐给他。

    庄园南面靠白渠处有一座村子，就叫做白鹿村，庄园也因此而得名，村庄有六七十户人家，其中一大半都是白鹿山庄的佃农，平均每户人家种八十亩地，收成的一半交地租，田税从地租里面扣除，因为水源充足，土地肥沃，基本上能旱涝保收，每年的收成不错，虽然谈不上丰衣足食，但也能勉强维持一家人的温饱了。

    中午时分，郭宋带着妻子抵达了白鹿庄园，杨骏已经骑马先一步抵达庄园，找到了庄园的管事。

    庄园的管事姓金，就是泾阳县人，年约四十余岁，管理这座庄园已近十年，目前庄园郭宋并没有完全接手，还是委托官府对它进行管理。

    听说庄园的主人到了，金管事带着全体佃农近两百人在官道边迎接，每个人都忐忑不安，不知新的庄园主人是不是来催租？

    去年庄稼遭遇病虫害，收成减产了两成，如果租子不减的话，他们的日子就难过了。

    “大家不要太担心，郭使君应该只是过来看看，不是来催租的，我会把情况讲清楚，请郭使君酌情给大家减租。”

    这是，一辆马车从远处驶来，杨骏向大家挥手，金管事连忙道：“郭使君来了，我们去迎接！”

    两百人在金管事的带领下，一起来到马车前，马车缓缓停下，郭宋率先从马车里出来，今天他陪同妻子，便没有骑马，而一起乘坐马车前来。

    金管事连忙上前行礼，“小人金楠，是白鹿庄园的管事，参见郭使君！”

    “金管事辛苦了！”

    郭宋笑了笑，又望向迎接他的百姓道：“这些都是庄园里的村民？”

    “正是！”

    金管事挥挥手，“大家来拜见郭使君。”

    官道上顿时跪下了一大群人，吓了郭宋一跳，有些不满地对金管事道：“这是干什么，叫他们赶紧起来！”

    “大家起来吧！不用大礼参拜。”

    众人起身，几名老者上前躬身施礼道：“启禀郭使君，去年虫害肆虐，整个关中都遭灾了，我们没日没夜的防范，但还是减产了不少，恳请郭使君理解我们的难处。”

    “是蝗灾？”郭宋问道。

    “不是蝗灾，就是一种小黑虫，粟米大小，整个稻穗上都爬满了这种小虫，发现这种小虫，就要立刻把感染的稻子割下来烧掉，否则会全部蔓延开的。”

    “去年损失了多少？”

    金管事连忙道：“去年冬小麦没有减产，主要是秋粮，稻子减产了三成，其他皇庄都已免了两成的租子，这边还要等郭使君做主。”

    郭宋点点头笑道：“我明白了，大家担心我不肯减租对吧！”

    众人都眼巴巴地望着郭宋，郭宋笑道：“我刚刚接手这座庄子，按理应该给大家一点见面礼，既然去年秋粮遭灾，那我就免了秋粮的租子，就当是我给大家的见面礼！”

    消息传出去，两百名佃农顿时欢呼起来，他们兴奋激动，脸上的阴霾也一扫而光，几名老者激动得跪下给郭宋磕头，“谢谢郭使君的厚礼啊！”

    郭宋扶他们起来，笑道：“我今天就随便来庄园看看，大家都回去吧！”

    众人欢天喜地地回家了，郭宋将薛涛扶下马车，薛涛向四周打量一圈笑道：“夫君，这里依山傍水，风景很秀丽啊！”

    郭宋对那座孤山尤其满意，一条小河如同玉带一般环绕在孤山下，他指着孤山问金管事道：“山上有人住吗？”

    金管事摇头道：“没有人住，皇庄有规矩的，不准砍树伐木，禁止村民狩猎，最多只能砍一些树枝回家烧火，只是山顶上的别宅已经年久失修，我去年上去看过，木制的门窗都腐烂殆尽。”

    “我们去农田里看看吧！”

    郭宋让随从在前面探路，他带着妻子下了官道，沿着一条小路向麦田里走去。

