    

    “就没有一点缓和的余地？”卫宗挑了挑眉头。

    红衣老者冷哼一声：“卫宗，你怕了？”

    还不等卫宗回答，红衣老者继续道：“你若是只杀了我们家的那普通弟子还没什么，只要你同意脱离乾天剑宗，加入我离火剑宗，老夫还真的能够放你一马！可是你千不该，万不该，居然杀了罗山兄的独子，就算我放过你，罗山兄也不会放过你！”

    “好吧！看来就是没得谈了！”

    卫宗轻叹一声，缓缓拔出了冥渊。

    “你想和我们动手？”仿佛看笑话一般，红衣老者冷笑起来。

    这时，罗山上前两步，雄浑无匹的气息轰然笼罩在卫宗身上。他盯着卫宗，冷冷道：“你杀了我儿子，我不会和你多废话，所以，去死吧！”

    说着，他身上气息一动，就要将卫宗碾碎。

    然而就在这时……

    轰！

    大道轰鸣不断，一道道仙乐响起，就连天地间都弥漫起了醉人的清香。

    这等威势……是剑主降临！

    就连本来要动手的罗山也是面色一变，身上勃发的气息缓缓平息下来，在剑主面前杀人，他又没活腻！

    在众人恭敬的眼神之中，只见一道彩虹从无穷远处投射向凌天城。

    在彩虹之上，九条白龙拉着一座巨大的宫殿缓缓朝着这边飞来。

    这是瑶仙剑主的座驾！

    天上的几人不敢怠慢，连忙躬身道：“恭迎瑶仙剑主！”

    凌天城下方，无数武者从屋子里走出，朝着宫殿的方向躬身，齐声道：“恭迎瑶仙剑主！”

    众人的声音汇聚成一团，化作声浪，无数里外都能听见。

    卫宗自然也是躬身行礼，剑主，可以说是真正站在诸天万界顶峰的人物。他前世身为剑主，自然知道其恐怖之处。因此，在面对一尊剑主之时，他不但面色十分恭敬，就连心灵都放空，只剩下了尊敬的情绪。

    在一尊剑主面前，你的任何念头，都逃不过他的心思。

    只不过……不知为何，在躬身之时，卫宗总觉得心里怪怪的，究竟是哪里不对，他也说不上来。

    只能被卫宗归结为，重生以来第一次面对剑主，心中有些紧张挥之不去。

    然而，卫宗不知道的是，在他躬下身子的时候，宫殿之内，一道目光也锁定在了他的身上。

    “父亲……”庞月瑶喃喃一声，这是她第一次亲眼见到卫宗。

    看到卫宗的第一眼，她就确定了，这确实是她父亲。虽然面貌变了，神魂变了，气息也变了，但是那种独特的气质，是绝对不会变的。

    这种独特，只有最亲近的人才能感受出来。

    两行清泪顺着庞月瑶的脸庞滑落，即使她现在已经贵为剑主，是诸天万界站在顶点的少数人之一，但是在自己父亲面前，她永远只是那个天真烂漫的小女孩……

    不过……现在还不是相认的时候！

    不但不能相认，还不能表现出一点自己和卫宗的关系。

    眼泪滴下，庞月瑶的脸色再度恢复了冷漠，她扫了一眼躬身的众人，轻声开口道：“都起来吧！”

    “谢剑主！”

    众人起身，卫宗的神色则是有些奇怪。这瑶仙剑主的声音，怎么听着有些熟悉？

    听闻这位瑶仙剑主是最近一万年才证道剑主的，他应该不认识对方才对啊，为什么会莫名有种很熟悉的感觉。而且，这位瑶仙剑主出现之后，他并没有感受到什么压迫，反而有一种心安的感觉，就好像确定这位瑶仙剑主一定不会伤害自己一般。

    这时，本来气势汹汹的天剑八宗的几位逍遥境强者也恭敬站在了一边，等候着瑶仙剑主的离开。等到剑主大人离开了，他们再对付卫宗不迟。

    然而，让他们没想到的是，那宫殿不但没走，而且一道视线还落在了他们身上。

    顿时，几人压力剧增。

    虽然这视线并没有压迫什么的，但是，这可是剑主的视线啊，几人紧张的身体都僵住了。

    就在他们忐忑不安的时候，一道清冷的声音从宫殿之中传出：“你们这么多人聚在一起，是要作甚？”

    剑主大人居然发问了，几人心中猛地一跳。不过他们不敢有丝毫隐瞒，老老实实将原委说了出来。

    “禀……禀告剑主，这……这卫宗杀了我们门下弟子，我等前来寻仇！”

    “哦？一群逍遥境武者找一个小辈寻仇？”那清冷声音显得有些耐人寻味，“你们，也不嫌丢脸！”

    虽然语气平淡，但是宫殿内的庞月瑶脸上已经出现了杀机，这群垃圾，居然敢找自己父亲的麻烦，真想一巴掌将他们全都捏死！

    只可惜……她不能这么做，不但不能，还要尽力保持平静，不能表现出一点点对于卫宗的偏向。因此，她只能旁敲侧击，想让几人放弃。

    但是，这几人明显不上道啊。

    那红衣老者更是上前，沉声道：“剑主大人，我也不瞒您，这卫宗天赋太过妖孽，我们之间已经结仇，若是不杀他，日后等他成长起来，我们天剑八宗，怕是再无安宁之日！所以今日，我们几把老骨头，就算不要脸面，也要杀了他！”

    听到红袍老者的话，周围顿时一静。

    所有人都没有想到这老者居然会这么直白，他们更没想到这些人居然对卫宗这么重视！宁愿顶撞剑主，宁愿不要脸，也要杀了这卫宗。

    庞月瑶也是沉默了，对方都这么说了，她再帮着卫宗，岂不是表明了两人之间有着关系？但是，不帮的话……

    就在此时，卫宗却突然站了出来：“剑主大人，我有话要说……”

    “这里哪有你说话的地方，给我一边去！”红袍老者暴怒，一掌就要将卫宗拍走。然而他手掌还半空之时就动弹不了了，一股无形的力量将他禁锢住。

    老者脸色迅速变得惨白，不用想就知道是谁出手了，于是，他连忙求饶道：“大人，饶命！”

    “本座都没开口，哪轮得到你指手画脚。”清冷声音微微一怒，接着道：“那少年，你继续说，本座让你说，看谁敢阻拦！”

    第四更！

    感谢书友“终难遇r”投的五张月票，感谢书友“李二豁”投的五张月票，感谢书友“动人的正豪ytf”投的四张月票，感谢书友“会跳河的猪”投的两张月票，感谢书友“悠然自在x”投的一张月票，感谢你们的支持，牛湖多谢各位了！！

    明天继续四更走起！！

