    刚刚打完电话，花格子头顶的桌子被掀开，赵雅一把将他从桌子下面给抓了出来。

    “你不是很厉害吗，要陪本小姐喝酒吗？来呀！”赵雅像捻小鸡似的，将花格子给捻了出来。

    “姑奶奶，我错了，你饶了我吧！”花格子哀求道。

    都说好汉不吃眼前亏，花格子非好汉，但仍然也想效仿。

    “错了就行了吗？”赵雅问。

    众人看得无不是懵逼，一个看似花容月貌的女孩，出手居然比男人都狠。

    “姑奶奶，那你还想怎么样？”花格子苦逼着脸，不停的哀求。

    “你们把一部手机扔进了炉子里面，另外打坏了摊主的这么多东西，想一了百了吗？”赵雅问。

    “没，没，我们没有这个意思。”花格子答道。

    赵雅松开了花格子，紧接着去问摊主：“老板，你有多大的损失，我让他们赔给你？”

    “姑奶奶，你还是走吧，我这点损失算不了什么，一会你想走，都走不了的。”摊主苦着脸说道。

    “这是怎么回事？”赵雅不解。

    “姑娘，你还是走吧，你桶了马蜂窝了。”一名路人说道。

    “呵呵，什么马蜂窝，我倒要看看，谁这么厉害？”赵雅越发犟起性子，反而拿了一张椅子坐了下来。

    摊主唯唯诺诺，不敢要要这几个混混赔偿，想必背后一定有更加厉害的人物。

    “赵小姐，我们还是走吧！”助理轻声道。

    “你的手机不要了吗？”赵雅问。

    “赵小姐，一部手机值不了几个钱，还是赶紧走吧！”助理道。

    “哈哈哈，想走，世上哪里有这么便宜的事情？”随着一阵大笑，不远处走来了一个身材极为高大的男人。

    普通的人，跟他站在一起，好似小孩跟大人似的。

    花格子看到了男子，忍不住哭了起来：“表哥，你总算来了，我快没有命了。”

    男子走了上前，看到遍地狼藉，忍不住皱起了眉头：“惹事的人呢？”

    一名小混混指着赵雅，心惊胆战道：“大哥，就是她，一个妖孽。”

    男人忍不住想笑，一个娇滴滴的女孩，能有多厉害：“一群废物，我还以为真什么厉害人物呢？”

    “表哥，她真的很厉害。”花格子哭着说道。

    “你又不是不知道，我很少打女人的，你想怎么办？”男子问。

    “让她赔钱，之后带她回去照顾我们哥几个养伤，一直养到康复为止。”花格子恬不知耻的说道。

    “你这个小心思我还不知道，不过我是最后一次帮你，以后别在跟我惹事。”男子气呼呼说道。

    “知道了，表哥。”花格子连忙答道。

    男子看着赵雅，很为难的说道：“不好意思，你惹了我表弟，也只能按照他说的做咯。”

    “是他先欺负良家女子，我看不惯才出手的。”赵雅说道。

    “他欺负别人我没有看到，但你打伤了他的人，我却看到了，不要逼我动手。”男子冷笑道。

    “咯咯咯，你也想烤屁股吗？”赵雅也是冷笑。

    “狂妄……”

    男子一拳朝赵雅击了过来，赵雅并没有在意，一拳怼了上去。

    她哪里想到，男子的力气大得惊人，赵雅被打得退出好几米，险些摔倒在地。

    “跟我回去，赔钱，赔他们养伤，我可以保证你的人身安全。”男子一脸镇定道。

    “你让本小姐去陪几个小流氓，做梦去吧！”赵雅大声骂了一句。

    男子不再跟赵雅讲什么人情，又是一拳击了过来，刚才一拳没有让赵雅躺下，他很是失望。

    众人不敢看下去了，这女孩一定会重伤不可。

    轰的一声巨响，赵雅稳如泰山的站在那里，男子却连连退后数步，若不是根基牢固，估计倒在了地上。

    男子懵圈，他的拳头有千钧之力，却被一个女子给击了回来，也太丢脸了。

    另外一边，赵雅回头看了后面一眼，苦笑道：“王根生，临水还真是一个藏龙卧虎的地方啊！”

    “赵雅，你没有受伤吧？”王根生笑着问道。

    “你再来晚一点，不排除受伤的可能。”赵雅叹气，仍然心有余悸。

    “到底是怎么回事？”李诗雨问助手。

    “李总，是这么回事……”

    助手大致的跟李诗雨讲明了情况，也是无可奈何。

    “你就不能劝阻吗？”李诗雨抱怨道。

    “李总，不是助手没有劝阻，是我无法容忍。”赵雅冷声说道。

    另外一边，男子终于缓过神来，只是看到了王根生后，却又不淡定了。

    “表哥，你这是怎么了，赶紧上啊，要不把三个美女都带回去。”花格子在一旁催促道。

    男子一耳光抽了过来，大骂道：“你跟我闯大祸了，现在就算是龙哥在这里也保不了你。”

    “表哥，到底是怎么回事呀？”花格子问。

    “还不跟我跪下，现在还在问怎么回事，你都死到临头了。”男子哭丧着脸骂道。

    王根生朝男子走了过来，笑着问道：“大个，你最近是混得越发风生水起了，居然让小弟为非作歹起来。”

    “王大哥，我实在是不知情，请你见谅。”男子轻声道。

    此人便是大个，天龙夜总会李天龙的得意打手，曾经为青桃公路的建设找过王根生的麻烦。

    其最终的结果，却被王根生打得是人仰马翻，甚至被王根生逼着吃屎。

    再后来，大个消停了下来，只是安心的为李天龙照场子，不敢有丝毫的野心。

    “你不知情，刚才跟一个女孩子动手，都毫不留情，你到底想怎么样？”王根生冷笑问道。

    “王大哥，今天千错万错都是我表弟的错，只要这位赵小姐提出要求，我无不满足。”大个苦着脸答道。

    “先赔偿摊主的损失。”赵雅冷喝道。

    “赔，赔，一定赔。”大个急忙答道。

    “表哥，我鄙视你。”花格子苦逼着脸说道。

    “你想怎么样？”大个问。

    “为什么不找龙哥来？”花格子问。

    “你想找死吗？”大个恶狠狠瞪了花格子一眼。

    “表哥，到底是为什么呀？”花格子问。

