    “极巨拳斗！”苏诺先发制人，吩咐道。

    武道熊师向前压两步，奋力挥出强健的右臂向铁蚁王砸去。

    后者也在这个时候做出了反击！铁蚁王直接一口喷出银白色的钢系能量波，直击武道熊师的腹部！

    极巨钢铁，这是钢系专属的极巨化招式！

    啪嗒！极巨钢铁洪流猛扑武道熊师，将它强行逼退了两步的距离。

    但很快武道熊师便成功防御住这一波极巨钢铁！

    并且更令人震惊的是，武道熊师这刚猛的一拳竟然直接粉碎了钢系能量波的余波。

    在这之后，武道熊师挥击完右拳后又挥出左拳，进行了一波左右开弓的强势攻击！

    砰！砰！这全力的两拳砸在铁蚁王的身上竟然将它直接击倒在地！

    同时。

    武道熊师的体内升腾出一股强力的能量，极具拳斗使得它的物攻杀伤力得到了进步的提升！

    唰啦唰啦......

    无数碎石如雨水一般下落，打在矿洞内的各处发出无数的吵闹声。

    火焰鸡轻挥双爪，帮助苏诺解决掉了这些碎石麻烦。

    “好机会，武道熊师！施展超极巨夺命一击解决掉它！”

    眼前铁蚁王被成功压制住，苏诺当机立断做出了终结技！

    超极巨夺命一击是只有武道熊师才会的恶系专属超极巨招式！

    “卡鲁！吼！”

    武道熊师如同雷霆版的震吼声响彻整个矿洞内部。

    它一步跃起，双拳发力，一股黑黄色的毁灭能量如同炮弹一般轰向铁蚁王。

    砰砰！随着两声沉闷的爆响，这只铁蚁王终于被顺利击败......

    它庞大的身躯在发出爆炸后，便强行被解除了极巨化状态。

    啪吱，变回普通大小的铁蚁王双目发白，最终倒在矿洞的底层。

    作战胜利的超极巨武道熊师也红光一闪，变回了普通大小。

    “干的漂亮，武道熊师！”苏诺拿出了宝可梦能量方块盒。

    他取出两块红色的辣味方块往武道熊师的方向投掷过去。

    武道熊师自然是将它们轻松接住，这可是它非常喜欢的口味。

    而后，苏诺直接将方块盒儿塞到了火焰鸡的手里，开始寻找起铁蚁王的身影。

    看了一眼极巨化腕带，此时那上方的进度条也退至25%。

    刚才的战斗直接是消耗了原本充能量的一半。

    苏诺开着腕表的明亮灯光，在底层疯狂搜寻着，却连个铁蚁的毛都没有发现！这让他很是郁闷！

    “找到那只落败的铁蚁王了吗，苏诺！”

    此时，吴霖海和水箭龟已经是姗姗来迟。

    他们站在高处的矿洞通路上，俯视着下方的苏诺。

    “不太顺利，我连它的影子都没看到......”

    苏诺一边回答着吴霖海的问题，一边搜寻着。

    旋即，他转念问起了身边的武道熊师：“刚才你下手的威力把握住没啊？不会一拳给它**了吧？”

    超极巨夺命一击的威力远非普通的暗冥强击能够比拟的！

    直接吃满那样恐怖的一击，恐怕那只铁蚁王已经是凶多吉少了！

    说不定，它在半空中就已经化成了灰！

    “卡鲁图......”

    武道熊师在沉思片刻之后，茫然的摇了摇头。

    很明显，它也不知道自己刚才那一击有没有直接灭杀掉铁蚁王。

    “找不到就算了，反正铁蚁群都基本上被清理干净了。上来吧，苏诺！”

    见苏诺半天没有找到，吴霖海赶忙让他返回上面。

    闻言，武道熊师直接抱住苏诺，在岩石壁上踏上两脚后回到了吴霖海的身边。

    正吃着能量方块的火焰鸡也灵敏的施展出一个二段跳，冲了上去。

    “之前那些铁蚁好战狂暴的原因找到了！”

    “应该是因为这边的极巨化能量点！而这个小型的坑口就是它们挖掘出来的！”

    苏诺指着下方正升腾着的紫红色能量柱说道。

    “看来的确是这样！没想到原本的矿场下居然还存在隐藏的极巨化能量！”

    “我们把这个消息告诉高会长，他肯定会很高兴的。”

    “矿场生意虽然不错，但极巨化能量的生意应该会更加赚钱才对！”

    吴霖海摸着下巴，神情之中满是愉悦。

    可以看得出来，这次特殊任务的完成情况还是挺不错的。

    “区级精灵联盟应该会对极巨化能量很感兴趣的。”

    “没准而是个长期稳定的赚钱项目。”

    苏诺也同意吴霖海的说法，他忽然想起了区联盟会长冯鹏的那个油光锃亮光头......

    “既然任务已经圆满完成，我们就回去报告情况吧。”

    “矿场这边的事解决得还算蛮顺利的，真是辛苦你了，苏诺。”

    “看来咱们公会能够招到你，还真是荣幸啊！”

    吴霖海爽朗地拍了拍苏诺的肩膀，哈哈大笑道。

    “呵呵，海哥过奖了。”

    面对吴霖海的夸赞，苏诺谦逊地回应道。

    就在这时，一个沉闷的男低声打断了二人。

    “刚才的极巨化战斗就发生在这里吧？！看来这附近的能量点已经是被确定了！”

    “斌哥，你慢点啊！我怎么追得上你的烈焰马啊！”

    又有一个男声朝着这边奔来，这两人的脚步声非常之快，听得出来他们非常焦躁。

    “海哥！”苏诺压低了声音道。

    “明白了，水箭龟，准备Mega进化！”

    来者不善！吴霖海和苏诺同时产生了相同的看法。

    “小磊，我都跟你说......”

    “斌哥，你慢......”

    两名身披黄色披风的年轻男人谈论着，出现在了苏诺他们的视线之中。

    “你们两个来这里干什么？！这里可是我们公会的地盘！”

    吴霖海厉声质问着，从口袋里摸出了Mega进化钥石。

    “我刚才好像听到你们在讨论能量点的事。”

    “怎么？两位是看中了我们的东西吗？”

    【精灵：烈焰马

    性别：♂

    属性：火系

    特性：逃跑（本精灵一定能够从战斗正逃脱。）

    资质：专家级

    等级：38（专家高阶）

    技能：蓄能焰袭、高速移动、火焰轮、火焰旋涡、超级角击

    状态：烈焰马感受到敌意，隐隐不安！】

    苏诺脸上浮现出一抹冷笑，身后的火焰鸡和武道熊师已经做好了战斗的准备。

    仅仅凭借这一只烈焰马的话，这二人可是完全无法对苏诺造成威胁的！

    “哟，这不是银白之月的吴先生吗？久仰久仰！”

    坐在烈焰马背上的男人开口道。

