
　　“时间差不多了，该动手了！”

　　灰袍之下发出渗人的磨牙声。

　　黑土城的极北地区，苦寒之地。

　　这里的温度极低。

　　就连黑土城的玩家都不愿意过来这边。

　　更赶上现在要塞争霸开启。

　　几乎所有人员都被抽调而走。

　　全部跟着公会去打要塞。

　　这里是高级要塞。

　　自然是没有任何人来这里。

　　灰袍人自然是抓住了这个时间段。

　　嘴里嘟囔着……

　　“老大呀，老大……你可害苦我了！

　　那地方就不是人呆的……

　　不过这次，你的机甲我要定了。”

　　他这一句话已经暴露了他的身份。

　　不是别人。

　　正是之前退出逆神盟的一只肉肉。

　　他之前退出工会去哪没人知晓。

　　但他绝对去了一个了不得的地方。

　　而且是楚天安排他去的。

　　在他那灰袍之下的一身装备。

　　就能看得出这一趟所去之地。

　　收获非常多。

　　还有那高达59级，马上60的经验值。

　　肉肉这一趟算是飞起了。

　　在北部战区的排行榜上。

　　他已经位居第二位。

　　仅次于楚天的名词。

　　然而，它他名字是突然出现的，并不是一点点爬上来的。

　　也就说明他之前去的那个地方。

　　并非是天道世界范围之内。

　　除了楚天知道他去哪。

　　还有一个家伙。

　　就是道天！

　　所以肉肉这一次，这彻底翻身了。

　　当然道天偷偷给楚天的名单中。

　　可不只是只有一只肉肉。

　　还有赵磊，荆开宇，高凯。

　　只不过现在还不是时机。

　　当然这份名单中还有别人。

　　【叮……全球通告：全球第二座高级要塞已经被占领：占领公会[逆神盟]，所属国家龙国，所属地区北部战区。奖励：无敌护盾24小时即时开启、公会等级+1级。】

　　【叮……全球通告：[逆神盟]公会驻地要塞已被命名为：逆天城，为世界第二命名要塞，奖励：逆神城要塞等级+1，原高级要塞，现为青铜级要塞，占地面积增加三倍。】

　　一只肉肉望着全球通告。

　　掀起了斗篷。

　　一副纯白色的骷髅架子。

　　暴露在这天地之间。

　　“信号来了，嘿嘿……禁咒……亡灵天灾！第一段……无边白骨！”

　　随着一只肉肉那瘆人的磨牙声，一段段奥瑟的吟唱字符从他口中吐出。

　　本是白茫茫的雪地，被太阳光照射的反光刺眼。

　　却在这时，突然天空变得灰暗。

　　天空没有乌云。

　　但太阳好像突然消失一般。

　　昏暗的天空不知笼罩范围多大。

　　大地上的白雪，竟然慢慢地转变成黑色。

　　白色的雪花，眨眼间变成如火山灰一样的棉絮。

　　一股死寂的气氛，轰然而出。

　　咔咔……

　　无数令人牙酸的骨头声，从地面升起。

　　一只只，一对对。

　　惨白色的手骨，缓缓伸出泥土。

　　仅仅片刻。

　　原本地面被白雪覆盖，呈现雪白一片。

　　变成了如同火山灰。

　　然而，现在却再次呈现一片惨白。

　　对……

　　是惨白。

　　那是一个挨着一个，数不清的白骨骷髅。

　　胆子小的人在这里，绝对会吓尿裤子。

　　这群骷髅的一双没有眼珠子的眼窝内，全部都漂浮着红色的火焰。

　　加上惨白的骨头，每动一下，都嘎吱作响，极为骇人。

　　肉肉站在稍微高一点的山坡上。

　　他前前后后，左左右右，全部都被白骨包围。

　　但是他那骷髅脑袋，却咧嘴笑了一下。

　　这笑容，如果被人看到，估计能直接将裤兜子当做五谷轮回之地。

　　要多渗人，就有多渗人。

　　“杀……”

　　一只肉肉，抬起手中法杖。

　　朝前方一指。

　　咔咔咔……

　　没有任何叫喊声回应。

　　但那些骷髅，全部都动了起来。

　　如同军团运转。

　　开始是缓慢移动，逐渐速度加快。

　　前面一拍的骷髅优先启速。

　　当跑出一段距离，后面一拍启速跟上。

　　两排骷髅之间间距一米半，每个骷髅左右间距一米，分毫不差。

　　就如同一直训练有素的士兵一样。

　　一只肉肉手持骷髅权杖，站在高坡上一动未动。

　　无数的骷髅从他身边跑过，目标只有一个。

　　正前方的高级要塞城墙。

　　城墙之上，守城的npc卫兵发现了异常。

　　出发了，守城模式。

　　箭塔同时调转方向。

　　对那骷髅大军，射出一道道箭矢！

　　然而，这些骷髅，没有血肉。

　　那些箭矢透过他们骨头之间的缝隙飞过，毫无伤害。

　　就算射在骨头上，顶多断掉一根肋骨什么的。

　　只有少数倒霉的骷髅，被射碎脑袋。

　　一瞬间眼中火红色的灵魂之火飘了出来。

　　却没有消散，而是朝后方飞去。

　　目标竟然是一只肉肉。

　　挂掉的骷髅兵，灵魂之火飘出之后，不再是红色。

　　而是转变成绿色，全部贯入进一只肉肉的眼眶之内。

　　跟他眼中的灵魂之火融合。

　　要塞的箭塔对骷髅几乎没伤害。

　　但是……

　　城墙上的巨石抛射器开动了。

　　一波齐射，四五米的巨型石头飞射而出。

　　轰轰……

　　大地一阵颤抖。

　　巨石落地，黑色雪花被震荡的漫天飞舞。

　　无尽的骷髅，瞬间化作粉末。

　　巨石落地的冲击波，将没有被砸中的骷髅兵震飞。

　　无数残破的骷髅身躯，瞬间铺满大地，

　　然而，这一波巨石的齐射，对于一只肉肉的禁咒技能，好似伤害并不大。

　　骷髅大军还是骷髅大军。

　　很快那一片空地就被后上来的骷髅士兵填满。

　　而且，还有一个奇怪的现象。

　　那就是，后上来的骷髅兵如果发现身躯残破的骷髅。

　　脑袋没有破，灵魂之火没有溢散的家伙。

　　会上去一脚，踩碎其头骨。

　　也不知道是一只肉肉指挥的，还是这群骷髅就有这种自主意识。

　　当残躯的骷髅兵，头骨被踩碎。

　　灵魂之火得到释放，恢复成绿色，飘到一只肉肉的眼眶之内。

　　这一波巨石落地，死亡的骷髅兵不少。

　　大片大片的绿色荧光涌入肉肉的眼眶，他眼中的灵魂之火，猛然暴涨。

　　此时第一批骷髅兵已经到了要塞城下。

　　这群家伙竟然用锋利的骨爪开始攀爬要塞城墙。

　　不过，到了这个位置，进入滚木雷石的区域。

　　无数的滚木倾泻而出。

　　骷髅兵一批一批的倒下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第784章 无边白骨免费阅读。https://xs.23sk.com 