    同一时间，堡垒前安全范围，圣夜军混编魔战大队，临时混编中队。

    遥望着堡垒下成堆的尸体，站在雷骁身后不远处的奥枫，不自觉地咽了一口吐沫，紧紧地握住了腰间的宽刃剑柄。

    尽管他认为，以己方区区100人的力量，根本不可能攻下这座堡垒。

    可是，既然辰砂中队长阁下，已经做出了攻城的决定，那么，他也只得舍命陪君子了。

    片刻之后，看到尊敬的辰砂中队长阁下，站在原地依旧没有动静。

    在周围几个心惊胆战小队长的推搡下，奥枫这才振了振精神，有些蹑手蹑脚地走上前去，对着拄剑而立的雷骁道：“亲爱的辰砂中队长阁下，咱们中队还要进攻这座堡垒吗？”

    “进攻？”听到这里，雷骁转过身，目光依次扫过了奥枫以及跟在后面的几个小队长，微微笑了笑道：“奥枫副中队长，我何时说过，咱们要对堡垒发起进攻了？”

    “呃……”

    另一边，和几个同样摸不着头脑的小队长，面面相觑了一会儿，奥枫揉了揉太阳穴，一脸莫名其妙道：“中队长阁下，您刚才不是说咱们中队要……”

    “没错，咱们中队确实要占领这座堡垒。”

    伸出双手，把奥枫有些歪斜的蓝纹战盔扶正，雷骁重新将大剑扛上肩膀，信步走到众人身前，别有深意道：“不过，我所说的占领，并不是指咱们主动发起进攻。”

    “中队长阁下，您就别开玩笑了，难道那门魔导炮，还能自己炸了不成？”

    听到这里，一位肩甲被砍掉了半截的轻步兵小队长，捎了捎脑袋道。

    “是啊是啊，要是那堡垒能自己炸了，我就和母猪……”

    另一位盾牌上被开了一个大洞的重步兵小队长，话还没说完，异变蓦地发生了。

    轰！

    伴随着一声惊天巨响，远处那座看上去坚不可摧的堡垒，竟真的被炸出了一个巨型缺口。

    顷刻间，土块飞溅，旌旗倒落。

    在所有人不可置信的目光下，大量的浓烟和火焰，随即开始从堡垒之上升腾而起。

    这一幕，显然说明了这座让近千位圣夜军战士，喋血墙下的死亡堡垒，已经迎来了它的末日。

    “启禀领主大人，事情全都办妥当了。”

    与此同时，虎杖粗犷的声音，从念话的另一头，传进了雷骁的耳中。

    毫无疑问，远处的堡垒之上，自然不是魔导炮真的发生了爆炸，这种稀有的物件，雷骁必定不会错过。

    因此，刚才的劲爆场面，只是虎杖与朝颜，依照雷骁的吩咐，所做出的爆炸效果罢了。

    失去了主人的堡垒，至多只能维持半天时间，待到轰然倒塌，一切痕迹都会烟消云散。

    至于真正的魔导炮，早已经被虎杖等人，秘密转移到了堡垒中的安全位置。

    届时，雷骁只要前往指定地点，然后收入囊中就可以了。

    “它炸了，它炸了，它真的炸了……”

    遥望着远处这不可思议的一幕，雷骁身后的100个士兵，均是嘴巴大张，愣在了当场。

    那几个失去了马的骑兵，其中有一位因为太过于震惊的缘故，手中的阔剑滑落，以至于直接扎进了战靴里，都没有任何察觉。

    片刻之后，整个队伍，立即爆发出了一阵又一阵的欢呼之声。

    然而，兴奋之余，望着不远处的雷骁，仍然是那副波澜不惊地淡然神色。

    奥枫与其他几位小队长，不由得再次面面相觑起来。

    难道说……辰砂中队长阁下，从一开始就知道了，这座堡垒一定会爆炸？

    可是，除非是天神下凡，普通人怎么可能会预知到未来的事情？！

    不约而同地想到这里，在奥枫等人的视角下，雷骁的身上，已经开始闪烁着一圈耀眼的金色光环了。

    “好了，既然对方已经炸了，那咱们就过去接收堡垒吧。”

    平淡的声音再次响起，扛着大剑的雷骁，一边示意众人跟上自己的脚步，一边迈出步伐道：“都打起精神来，也许里面还有对方的残军也说不定。”

    “得令！”另一边，回过神来了众士兵，纷纷亮出了自己的武器，异口同声道。

    接下来，顺利进驻堡垒之后。

    雷骁立即命令士兵们分散开来，自己则按照隐形斗篷下南星南月的指引，来到了隐藏魔导炮的地方。

    令他有些意外的是，除了那门看上去就让人心动不已的魔导炮之外。

    地面上，还有2把完好无损的三阶木质法杖、以及30多把2阶木质法杖。

    兴奋之余，雷骁抬起带着手镯的胳膊，随意一挥，便是将铺了一地的物品，尽数收入了囊中。

    “回头再进行升级吧，目前还是专注于战场的局势为上。”

    想到这里，雷骁定了定神，一脸轻松地重新回到了众士兵的中间。

    至于那几个被抓来的圣夜军女牧师，在行动开始的同时，就已经被南星南月敲晕了过去。

    目前，已经被解救出来，正在接受队伍里，另外两位牧师的治疗。

    就这样，待到耶斯男爵以及女骑士莫拉，经过伏击与血战，将对手的援军悉数剿灭，带领队伍返回堡垒所在的区域时。

    发现破了一个大洞的堡垒之上，飘扬着的，已然是他们圣夜军的深蓝旗帜。

    “那家伙，竟然真……真的夺下来了？！”

    看到这里，女骑士莫拉略显疲惫的俏脸上，满是震惊之色，手中提着的骑枪，都差点儿扔在了地上。

    “真……真是太让人难以置信了。”另一边，面部已经被熏黑大半的耶斯男爵，也是张大了嘴巴，惊讶地表情溢于言表。

    而之前那几个冷嘲热讽雷骁的中队长，在如此景象面前，已经完全丧失了语言能力。

    面面相觑间，从嗓子眼里，挤出了几个“啊吧啊吧”的声音。

    怎么可能？

    一个成建制大队都没能夺下的坚固堡垒，竟然被一个由残兵组成的临时中队攻克了？！

    “欢迎两位队长阁下入城。”

    片刻之后，看到大部队来到近前，站在堡垒缺口上方的雷骁，居高临下，对着仍然面露诧异地耶斯男爵和女骑士莫拉，微微一笑道。

