    “哪有这么容易，这剑心通明就算是少宗主也花了两年的时间！我想要达到这个层次恐怕还要花一些时间！不过，连这个他都告诉你了，我这师父真不让人省心。”卫冰埋怨道。

    “是我见冰哥哥一直停留在通玄中期所以才冒昧问的！”卫桦复解释道。

    卫冰其并不是一直停滞不前，只不过修炼速度慢了而已，三年前他便突破到通玄，那时的他也才不过十四五岁而已！算是比较天才的了，如今三年过去了他的修为虽然也修炼到了通玄后期，不过和卫桦复和卫天麟比起来就要暗淡不少了，而且他还是少主，自然议论便多了。

    “没事，这件事也算不得什么秘密，你我兄弟许久未见不如一起喝几杯？”卫冰挥了挥手不是很在意的说道。

    “好啊，正好天涯阁最近新来了一位公子，现在不管是菜还是环境都有非常大的改善，不去去哪？”卫桦复说道。

    “极好！”见到云陌经过卫冰说道：“云兄一起？”

    云陌淡然的点了点头，这几日不断的挑战让云陌的修为有了长足的进步。越到后边修炼越难，就这半个月来他的修为居然再次提升一阶，达到了阴阳三阶的实力，再加上他有诸多秘术，想来在阴阳镜内只要不遇上那种底蕴特别深厚的，其余的他也能与之周旋一二。

    当几人来到天涯阁时，天涯阁三少听闻是玄卫家族几位公子大驾光临，特意将天涯阁天字号贵宾室给腾了出来，并亲自作陪，现在玄卫家族作为他们最大的合作者，必要的待遇他还是应该给的。

    而且这位卫桦复公子这几天在这可消费了不少，作为这么有潜力的金主他自然会给他相应的待遇。

    “桦复公子，又来了！”姚三少亲切的问候道。

    “三少，这位是我大哥，玄卫家族的少主！冰哥哥这位是三少，现在天涯阁的掌控者，就算是以前的掌阁海韦大人也都听三少的吩咐呢！”卫桦复客气的将两人相互介绍道。

    “久仰大名！”三少眼中闪露出得意然后伸出手装作不认识的对卫冰说道。

    “哦，这是三少他们那边的见面礼！冰哥哥你伸出手和他握一下就行了！”见卫冰有些懵，卫桦复向其解释道。

    “原来如此，没想到会这么快再次见面！”卫冰并没有伸出手和姚三少握。

    姚三少也不生气，只是意味深长的看了一眼云陌和姚三少。

    “冰哥哥和三少以前认识吗？”墨云桦复问道。

    “这是自然，当初玄卫家族少主在青玄城游历我有幸见过他几面，只是没有想到这么快就再次见面了！”三少说道。他们之间关系虽然并不紧密，可隔着一个云陌，有心人只要稍微调查就能查出他们之间的底细。与其被人扒出来，还不如现在就坦然。

    “我也没想到你居然有翻身的一天！”卫冰依旧高高在上的说道。

    “当初我就说过，你没有资格让我追随！事实证明我是对的！”姚三向前走一步压迫性的对卫冰说道。

    此时云陌的心是崩溃的，看着本色表演的两人，抱着冰璃不想参与进去。

    “不过是狗仗人势而已，没什么好得意的！”卫冰丝毫不让不屑的说道。

    “你……”三少愤怒的指向卫冰有些失态的说道。

    “两位定是有什么误会！不如一笑明恩仇？”见到两人苦大仇深的样子，卫桦复左右为难的说道。

    “云陌，你在那边装什么？想当初你高高在上的模样，现在想想就让人恶心，他说我是狗仗人势，那么你呢？”姚三少甩开卫桦复，然后癫狂的看着云陌。

    真是怕什么来什么，但是云陌就是云陌，只见他淡然的看了一眼姚三少，然后便继续抚摸冰璃，就算是现在的姚三少高高在上他也不屑一顾。

    “他是我的兄弟！我们之间生死相交又岂是你能明白的！我现在要见你家少主！”卫冰淡然一笑说道。

    因为卫冰和三少的争吵这边已经聚集了一些人了，就连以前的掌阁海韦也在。

    见此情况海韦为怕事情发展的控制不了，也连忙将这件事报与李云霄。

    当李云霄来到时，几人的**味已经极为浓郁，周围都有些剑拔弩张！

    “住手！都干什么呢，我这是高级酒阁不是斗兽场！”李云霄喝道。

    他虽然年轻，但是现在全身上下展现出一种威严的气势。再加上旁边有化神境的掌阁释放恐怖的气息压制着全场，就一瞬间，这失控的场面便被他轻易的控制住了。

    李云霄十分不满的看向姚三少，他希望姚三少能给他一个交代！

    “公子！”姚三少刚想说什么，不过被李云霄一个眼神给打断了。

    “玄卫家族的少主？听说你想见本公子？”李云霄说道。

    “独孤公子这么大的面子吗？大人物我也见了不少，独孤公子这样的我还是第一次见！”卫冰依旧不给面子说道。

    “你是在教训我吗？”李云霄皱眉配合墨云南演道。

    “不敢，只是帮你教训下人，免费他到处乱吠！”卫冰说道。

    “我的人我自会管教，只不过你卫冰居然还有心思在这和我手下的人置气！你也不想想你玄卫家族面临的绝境！我真是高看你了！”李云霄说道。

    “我若是不这么做又怎么能见到你这位孤傲无比的贵公子呢！”卫冰嘴角轻轻上扬！

    “哦？”李云霄皱眉道。

    “找个地方，我们聊一聊？”墨云南说道。

    “我没有时间！”李云霄直接拒绝！

    “我想你会有兴趣的！”墨云南拿出一个东西扔给李云霄，然后对其说道。

    “这边请！”李云霄看着卫冰扔给他的东西看了半天后抬起头对卫冰说道。

    “姚三，我这个弟弟还有我云陌兄弟就交给你招待了！”

    卫冰对姚三少说完后边随李云霄而去！这件事想必今天之后，便会被广为流传吧。

    别人或许认为自己已经病得不轻了吧，明明已经四面树敌自身难保了还去招惹天涯阁，这树大根深的天涯阁恐怕就算是他的父亲也要慎重对待吧，他却如此莽撞！要说他没有智商，他却能把那三少气的差点吐血，真是让人感概。

    当远离众人的视线，李云霄和卫冰在天涯阁最高级的贵宾间里却在高兴的把酒言欢。

    “这下，整个南域的人都不会怀疑我和你们之间的关系了，而且也能顺道解决由你破解秘籍的难题！”卫冰说道。

    “但是这样对于你和三少的名声可不好。”李云霄看着卫冰说道。像他们这样泼妇骂街式的互相拆台只能是互相伤害。而且卫冰本就在卫冰举步维艰，如今经此一事后怕是更加的雪山加霜了吧。

    “他不在乎，我也不在乎！况且我们之间的关系迟早都会暴露，到那天谁还回觉得我名声不好？”卫冰不在意的说道。

    “这是你要的！这件事你大可以退给你们玄卫家族的那些纨绔！先发制人或许能出奇效！”李云霄从储物戒指中取出一些东西给卫冰，他这几天也没有闲着。

    当天晚上卫冰、卫桦复回到墨云家时便被通知开族会！这可是很少见的，不过却在卫冰李云霄等人的算计之中。

    不过让卫冰意外的是这次族会居然有元祖以及三祖墨云诀的参与，这件事就不知道是好是坏了。

    这也是卫冰回到玄卫家族之后第一次出现在众多家族长老的面前！看着面色各异的众多长老，卫冰淡然一笑。

    “卫冰，你可知罪？”十长老厉声喝道。这一位是玄卫家族外系长老名卫启泰反虚巅峰，南湖苍冥分家的家主，依附于大长老卫羽罡。

    苍冥分家就算是在玄卫家族众多外族中也是极为出众的，这苍冥分家在南湖边缘处拥有独立城池三座，在整个南湖也算是不俗的势力了！这也是他敢在这和卫冰对着干的底气。

    “敢问十长老，我犯了什么罪，又该怎么知罪？还请十长老指明！”卫冰都未正眼看他而是看向大长老继续说道：“倒是十长老，你如此污蔑本少主，你又该当何罪？”

    “你如此将玄卫家族置于危险之中，还在这强词夺理！”又有一个长老站起来指责道。

    这是十三长老，是卫羽罡的亲弟弟，算是卫羽罡那一系的核心人物了。

    “我玄卫家族置于何种危险，原来十三长老还记得！你们在窝里斗的时候怎么不想想我玄卫家族处于危险的境地。”面对众多长老的口诛笔伐卫冰丝毫不惧。

    “你如此随意攀咬，你还以为这是你父亲在的时候吗？”又一个长老站起来言辞犀利的指责到。

    “怎么，我父亲不在了，你们就如此不把本少主放在眼里？你要知道我爷爷还在呢！就算我爷爷如今重伤管不了你们，我曾祖还在呢，等有一天他回归的一天，尔等还如此气势如虹吗？”卫冰一副死猪不怕开水烫的模样。

    但是他说的并不是假话，在座的谁不摄于老祖卫证的威名。

