    “被你看出了。”

    托尼眉毛一挑，然后大大方方问道：“我想知道你为什么去救我？”

    在他看来他与夏墨只见过一面，生意伙伴都说不好，只能说是认识。

    如果因为这个关系就去救人，无疑是过于牵强了，所以夏墨救他一定是有自己的原因的。

    “原因在一开始见过面的时候，我就说过了。当然除了那个原因之外，还有一个原因就是我想邀请你加入我们。”

    “我们？”

    托尼史塔克眉头微皱，和夏墨做朋友他很乐意，不是因为他拥有超乎常人力量，而是觉得聊得来。

    但是如果因为夏墨加入某个神秘的势力，那么他的性子可不乐意。

    夏墨看出他的疑虑，解释说道：“准确的说是我创建的一个组织，我不是这个世界的人。”

    “墨，我知道你是魔法师和普通人不是一个世界，但是我......”

    “我想你理解错了，我说的不是这个世界是指不属于这个宇宙，或者说是这个维度。”

    夏墨说着，在托尼震惊神色中取出了一片金黄色树叶放在了桌面上。

    “这世什么东西？”

    “世界树树叶，你握在手里就知道了。”

    托尼将信将疑将世界树叶拿了起来，一抹微光没入他眉心，身形忽然的一顿。

    许久之后，托尼史塔克回过神来，依旧有些恍惚，他道：“所以你是要我加入世界之树？”

    夏墨点点头，说道：“不错。”

    托尼看着夏墨，认真问道：“我想知道你的目的是什么，征服一个个世界？”

    虽然现在已经知道了这是一个机会，一个一辈子都不会遇到第二次的机会。

    但夏墨的回答如果是征服世界的话，他是不会加入的。

    “除了一些末世或者秩序崩坏的世界，一般而言我倒是没有动过征服的心思。”

    夏墨倒也没有隐瞒，他并没有征服世界的野心和执着，在各个世界动作也不过获取资源而已。

    而获取资源方式，有时候利益交换远远比政府获得更多，也更加容易。

    “至于目的的话”夏墨微微一顿，笑了起来，说道：“那应该是为了变强，所以我需要你们帮助。”

    “你这么强大竟然还想要变得更加厉害？”

    托尼史塔克有些难以相信，因为按照他的认知，夏墨那种足以拆分物质的能力蕴含的力量变为爆炸，毁掉一个城市只怕都不是问题。

    “比起那些不朽存在，我可还是差了不少。而且，再去救你的时候，我和一个人打了一架，输了。”

    “这......地球还有这样的存在？”

    夏墨若有所指，说道：“你的这个世界强度上限高的可怕，哪怕不完整，但是能够毁灭宇宙的存在还是有的。”

    说到了这里，夏墨忽然一笑，故意说道：“对了，忘记和你说了，按照我经验，一般而言故事都会发生在地球上。”

    托尼：？？？

    托尼史塔克脸色一黑，刚刚因为伤好而送了的一口气，再度悬了起来。

    “好吧，我答应加入，不过如果这个地球遇到危机，我需要你的帮助，而且”

    托尼看了一眼，说道：“世界之树如果没有名额限制的话，我希望佩珀也加入，可以吗？”

    “我......我不行的，托尼他能够加入就好......”

    突然被托尼点名，这让正处于无意中听到大秘密而晕晕乎乎的佩珀有些不知所措。

    她刚刚说话，久不出声的邵丽雯就说话了。

    “佩珀，你似乎有些妄自菲薄了，你的管理能力可是很厉害，如果没有你，有些人只怕就要将事情弄得乱糟糟的了。”

    “女士，小心我告你诽谤。”

    托尼闻言顿时不满了，你直报我社会安全号码得了。

    哎......我社会安全号码多少来着？

    托尼有点心虚，习惯了事事有佩珀的他，的确很多小事都不会在意。

    “佩珀加入也没问题，对她也有好处。至于相互帮助，也是本来就应该事情，这点丽雯可以证明。”

    托尼看向邵丽雯，邵丽雯微微抬头，平静的道：“我的世界被外星人入侵，然后夏墨拯救了我的世界。”

    “那么我就放心了。”

    托尼史塔克见到邵丽雯神色没有作假，于是餐刀划破了指尖将血滴入了世界树叶当中。

    夏墨此时也是拿出了另一片树叶递给了佩珀，佩珀有样学样的刺破了自己指尖滴在了世界树叶之上。

    两人融合了许久，终于融合完毕了，目中闪过一道精光。

    “真是神奇的力量，所以我现在就能穿越世界了？”

    托尼史塔克感受着身体里的活力，具体有些神奇。

    世界树树叶融合虽然不会直接强化身体强度，但是好处还是有的，至少托尼感觉身体好像年轻几岁。

    “加入之后，我现在要干嘛？”

    托尼侧头看向夏墨，夏墨耳则是说道：“你有空可以看看我们储备下来的科技，看看有没有什么搞头，按照你的想法自己来，其他的也没有什么限制，不过”

    他顿了顿，额看向了烧烤，说道：“我觉得先把，这些食物换一换会更好，有些吃的不习惯。”

    “墨，我觉得你在开玩笑，这可是世界最顶级的食材。”

    夏墨鄙视的看了一眼，说道：“你见识过其他世界的食材么，宝石一样牛肉见过么？”

    托尼神色一窘，好家伙被他装到了，这家伙不是这个世界的人。

    烧烤晚宴自然还是继续，不过食材却都换成了夏墨提供的食材。

    托尼这个家伙也是个享受的主儿，因此吃完了以后还是厚着脸皮和夏墨要了这些食材的种子说是种在自己别墅周围找人照料。

    第二天开始，夏墨就给托尼和佩珀开通了世界穿梭权限，主要还是变形金刚之类的几个科技宇宙。

    韦兰德博士他们一般都会在这几个世界进行研究，搞科研，托尼很喜欢这个氛围，因此第二天人就悄悄不见了。

    对外自然说是休养，而实际上人已经是跑到别的宇宙取经去了。

    佩珀作为明面的秘书要处理公司的事情，所以一时走不开。

    不过佩珀倒是比托尼果断一点，在邵丽雯劝说下，注射了T病毒药剂，一方面自然是为了拥有保护自己的力量，而另一方面当然是为了更年轻。

    她和史塔克年纪相仿，也是三十出头了，欧美人又有点显老，所以对于一个女人而言，可想而知诱惑有多大。

    只不过托尼这边刚刚去了别的宇宙没几天，科尔森就来到了夏墨的世界树科技公司当中。

