    房间中，弥漫着暧昧的气息。

    虽然魅魔这个人心思阴沉，诡计多端，狠辣无情，但资本的确雄厚，可以说是龙帝所经历那么多女人中排在前三的。

    而魅魔脸上的表情十分妩媚，但眼中的寒意却是不断加深。

    某一时刻，魅魔忽然俯身，红唇印在了龙帝嘴上。

    而后...

    蛊虫皇从她嘴里渡到了龙帝嘴里，呲溜一下就钻进了他体内。

    轰！

    龙帝猛地睁开双眼，一掌印盖在魅魔的额头上。

    大道魔瓶，发动！

    蓄势已久的一击，同时他的精神力凝聚成一把斩天大刀狠狠一斩。

    噗！

    魅魔当场咳血，一边在死死抵挡着大道魔瓶的倾袭，一边疯狂大笑：“哈哈哈，你有什么底牌我不知道？这大道魔瓶我早就找到破解之法...啊啊啊，这怎么可能！”

    就在魅魔以为稳操胜券的时候，脑海中的大道魔瓶轰然炸开，化作一尊恐怖魔影。

    这魔影下半身延伸出无数的触角，遍布她识海每一个角落，触及每一条神经，以一种强横的姿态入侵进去。

    龙帝满脸讥讽：“你能想到的我怎么会猜不到？况且，我的实力早就不是你能想象的！”

    魅魔满脸挣扎之色，剧烈的喘息：“你...你别得意，你中了蛊虫皇，也很快就会变成傀儡了！”

    “你说这个？”龙帝一把将魅魔推开，张嘴把一只肉虫吐了出来，抓在手中，还兀自不断挣扎。

    “怎么可能？！”魅魔心神一震，露出更大的破绽，让大道魔瓶扎根更深。

    “只能说，你还是太小看我的血脉了。”龙帝一边说着一边穿好衣物，走下床来：“区区一个蛊虫，怎敢在我面前放肆！”

    砰！

    魅魔忽然跪了下来，躬身道：“见过主子！”

    龙帝淡然道：“过来。”

    魅魔用膝盖走到龙帝面前，一脸恭敬。

    龙帝一只手忽然按在了魅魔的天灵盖上，骤然发功！

    “呃！！”

    魅魔瞪大了眼睛，眼中杀意狂涌，但很快就变成了恐惧。

    “呵呵，你以为我是那么容易被骗的吗？”龙帝语气森然：“陷入永恒沉睡吧！”

    魅魔的挣扎越来越弱，最后彻底没了动静。

    片刻之后，她再次抬起头，语气无比恭敬：“见过主子！”

    这一次龙帝可以完全的掌握魅魔的一切行动，不由得暗自点头：“接下来有一件事要你去做，先把衣服穿好。”

    等魅魔把衣服穿好之后，龙帝就把二十万张万道破符交给她，吩咐道：“把这东西遍布你魅家每一个角落。”

    “遵命！”

    这些符纸上面都已经打入了龙帝的印记，在一定距离内，他只需要一个念头就能够将之引爆。

    “还有，我的血脉呢？”

    “被我弟弟用掉了。”

    “你把他叫过来。”

    “是！”

    ...

    魅魔走到了外面，由于房间内布置有阵法，所以先前里面的动静外头的人一点都察觉不到。

    现在魅魔出来了，魅无极以及其他诸位族老才现身，问道：“怎么样了？”

    魅魔笑了起来：“成功了。”

    “太好了！”

    所有人脸上都浮现出惊喜之色。

    “大家先回去吧，我去把弟弟叫过来，再从他身上剥离一些血脉给他。”

    “如此甚好，还是女儿你考虑得周到。”

    此时没有谁产生怀疑，不是龙帝被控制，而是站在他们面前这个风华绝代的女子。

    这一晚，对于他们来说肯定十分愉悦。

    魅魔亲自去找到了她的弟弟，然后将其带到龙帝房间。

    路上，他已经听到了自家姐姐的解释，异常兴奋：“姐姐，还是你对我好，现在我已经足够强大了，如果血脉再强大一些，要不了多久就能成为整个天元宇宙年轻一辈中的最强者。”

    魅魔笑道：“嗯，一定可以的。”

    咯吱！

    房门被推开，然后迅速被关上。

    嗡嗡嗡！

    一道道流光涌动，交织缠绕后化作一个强横的阵法。

    “姐，干嘛要弄阵法？”

    噗！

    回答他的，是一把匕首插进其心脏。

    接着，他的天灵盖就被龙帝一把按住，脸上布满了痛苦之色，想叫却叫不出来。

    吞天魔功发动，龙帝面色平静的拿回原本属于自己的东西。

    一股股熟悉的能量重新回到体内，龙帝的身体都在不受控制的颤抖起来，元始龙凰战体自行显现。

    在这股恐怖的龙凰之威下，魅魔当场被压趴在地上，没有恐惧，反而一脸狂热。

    终于，魅魔的弟弟变成了一具干尸，死得不能再死。

    轰！

    横扫诸天的威压从龙帝身上爆发而出，房间内的一切事物瞬间化作齑粉。

    “大天神巅峰了！”龙帝眼中闪烁着星辰陨灭之光，双手一握，虚空震荡！

    许久之后，他才恢复原状，气息收敛，再看不出丝毫异样。

    “走吧，去办正事！”

    龙帝吩咐一声，而后化作一粒尘埃附着在魅魔肩膀上。

    有魅魔在，接下来的事情就很简单了。

    偌大个魅府，从核心地带开始，不动声色的布置下一张张万道破符。

    遇到守卫，她一句话就能调开，即使是暗中警戒的高手也不会想到自家小姐居然会想着要覆灭家族，所以并没有太过留意。

    几个时辰之后，二十万张万道破符就被布置完成。

    龙帝暗中让魅魔送自己出府，然后给她下达了最后一个命令：启动魅族的护族大阵！

    如此一来，等他催动这二十万张破符炸开的时候，其爆炸威力将会被抑制在里面，无法得到宣泄，除非有意外，否则绝对没有一个能存活下来！

    同时也是为了不伤及无辜。

    吩咐完成之后，龙帝就到了魅府十几里外的一间酒楼上，要了一些酒菜，坐在二楼的窗边，遥遥看向魅府的方向，嘴角噙着似有如无的冷意。

    “嗯？”

    一边喝着酒，龙帝忽然看到了一个熟悉的身影。

