
李景没费多少力气，就说服了乔皇后。

陆明玉心里也觉愉快。

她是口舌厉害，也不惧和人争锋。不过，如果能平和地解决问题，谁愿意整日竖着一身尖刺？

绮云领着丫鬟们收拾衣物行礼，装了整整一马车。

陆明玉成亲之后，便很少骑马出行，多是乘坐马车。今日回陆府，心情实在美好，穿着红色武服，骑着枣红色的骏马，那飞扬的神采，无比明**人。

李景看着新婚娇妻，目中的笑意几乎溢了出来。

就在此时，三皇子府的正门也开了。

一个熟悉的身影，出现在眼前。

是李昊牵着骏马出来了。看样子似要骑马去游玩或狩猎。住在隔邻就是这样。抬头不见低头见，想完全避开，根本不可能。

李景远远瞥一眼，对陆明玉说道：“我去和三弟打个招呼。”

陆明玉笑着略一点头，显然没有同去的意思。

李景也没勉强，自己去了三皇子府门前，和李昊寒暄：“三弟这是要去何处？”

李昊微笑着应道：“今天休沐，闲着无事，我和四弟五弟约好了，一同骑马去狩猎。”顿了顿，笑着问李景：“二哥是要送二嫂回娘家？”

李景笑道：“不是送，是和她一同去陆府小住几日再回来。”

李昊忍着没有往陆明玉的方向看，对李景笑道：“二哥和二嫂这般恩爱，委实令人羡慕。”

“再过几日，你也要娶媳妇进门了。”李景面不改色地笑道：“到时候，就该轮到别人羡慕你们了。”

李昊淡淡一笑：“承二哥吉言。”

酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

兄弟两个虚情假意地寒暄几句，各自道别。

李昊骑上骏马，一路向前，他没有回头去看陆明玉。

胸膛里涌动的热血混合着熟悉的不甘和愤怒，还有无尽的晦涩。迎面拂来的春风，也似乎变得格外尖锐。一缕一缕，刺入他的心肺。

骑马到了宫门外，四皇子李显和五皇子李昌正巧出来了。

“三哥，你脸色怎么不太好看？”李昌被肥肉挤成两条缝的小眼一扫，就看出了兄长的不对劲：“是不是出什么事了？”

四皇子看着李昊，眼里满是看热闹的兴味：“人逢喜事精神爽，三哥就快要成亲娶媳妇了，应该喜气洋洋才是。怎么面色这般晦暗？”

李昊定定心神，笑了一笑：“昨夜睡得迟，所以面色不太好看。没什么要紧事。”

李昌最听兄长的话，立刻闭嘴不问了。

四皇子也没追根问底，不过，目光里却透出了意味深长。

李昊视若未见，笑着招呼两人一同上马。每人身后都是数十个亲兵，鲜衣怒马，恣意潇洒。

……

陆府。

正门大开，陆临和儿子儿媳一起在门口等候陆明玉回来。

陆非小心翼翼地扶着沈澜。

沈澜低声笑嗔：“我是有了身孕，又不是病了。这么扶着我做什么，也不怕人笑话。”

昨日，沈澜请了大夫来诊脉，果然诊出了喜脉。

陆非傍晚回府，听闻喜讯，高兴得几乎一夜没睡。今天一大早起来，一直跟在沈澜身后，别提多殷勤多仔细了。

“谁想笑谁笑去，我才不在乎。”陆非一张嘴都快咧到耳后了：“四妹今日回来，知道你有喜了，一定十分高兴。”

沈澜抿唇一笑：“几日前去孟府添妆，我就和四妹说过此事。四妹早就知道了。”

陆非：“……”

姑嫂之间素来难相处。别人都是为自家媳妇和妹妹相处发愁，到他这儿，正好颠倒过来。沈澜和陆明玉亲密无间无话不说，比对他还好哪！

陆非心里高兴，面上做出一个拈酸吃醋的模样来：“这样的喜事，我应该第一个知道。怎么先告诉四妹了？”

沈澜笑着白了他一眼：“你天天在军营里，五日才回来一回。我就是想告诉你，也得等你回来。”

陆非毫无原则和立场：“是是是，都是我的错。”

沈澜被逗得轻笑不已，伸手捶了他一下。陆非捧着沈澜的手。

小夫妻两个偶偶私语，十分亲昵。

陆临看在眼里，也觉快慰。儿媳有了喜讯，女儿又要回府小住，简直是双喜临门。

“义父，快看，四姐回来了！”陆轩个头最矮，垫着脚尖张望，看到远处策马而来的飒爽身影，顿时兴奋地喊了起来。

陆临比陆轩高了一个头，目力更佳，比陆轩更早一步看见陆明玉的身影。顿时喜笑颜开，快步迎上前。

陆明玉策马而来，勒紧缰绳，飞身下马：“爹！”

李景稍慢一步，也迅速下了马，喊了一声岳父。

陆临响亮地诶了两声，惹得众人都笑了起来。

沈澜也想快步迎上前，陆非像一只护崽的老母鸡：“走慢些，诶哟，慢点走，别动着胎气伤着自己。”

那副模样，实在没眼看。

陆明玉笑着嘘了兄长一声：“二哥，你也太夸张了！”

李景立刻笑道：“要是你有喜了，我连一步都舍不得你走，你想去哪儿，让人用软轿抬着你过去。”

此言一出，逗得众人哈哈大笑。

……

和家人相聚，自是说不尽的欢喜。

进了正堂，各自坐下。陆明玉先问沈澜：“二嫂请大夫诊过脉了吗？”

沈澜面颊微红，黑眸中闪着喜悦的光芒：“嗯，请了大夫诊脉，确定是喜脉。大夫说，我脉象平稳，无需进补，行立坐卧小心一些便是。”

陆明玉也由衷的欣慰欢喜。

这个前世没有的小生命，将会冠上陆姓，传承陆家的香火。

李景的目光，也落在陆明玉平坦的小腹上。

陆明玉有些好笑：“你看我做什么？”

还能是什么？

李景笑而不语。

陆轩嘴快，抢着说道：“四姐夫定然是在想，四姐能沾沾二嫂的喜气，早日有喜。”

陆明玉笑着瞪陆轩一眼，心里却涌起一股奇妙的感觉。

出嫁前几日，她来过月事。和李景成亲一个月，每日同床共枕，亲密的事不知做了多少。算一算日子，她的葵水也迟了几日了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68200309"  chaptername="第一百九十六章  小住">加入书签</a>
</div>
