    “不死风暴？！是巧合？是大势？还是阴谋？”

    剑殇双眼圆睁，心跳加速蓦然浮起这念头。随即想到什么，骇异疑惑看向帝无双脱口而出：“他们的意思是……黑暗议会大规模东进，是冲着我方而来？”

    帝无双一怔，措辞解释道：“仅仅是冲着我方而来，显然不是。不过，按照华夏异人联盟的情报分析，却是我方逼得冥界势力与黑暗议会联盟，至少是加快了冥界与黑暗议会的联盟时间！”

    心思剧转间，剑殇也没时间多讨论，沉声问道：“还有呢？”

    “按照时间，如今已经进入国战后期，世界形势发生了极大变化。以我国得知的情报，不死体系发生了某种无法预知的剧变，北非的木乃伊、北美的亡灵、东欧的冥界、西欧的黑暗议会等黑暗势力，全都以常理难以理解的速度疯狂扩张，甚至亚洲的僵尸、亡魂等，也在逐渐崛起，日益猖獗，只是亚洲聚集着印度佛教、婆罗门教，华夏大秦帝国、西楚、桓国等众多顶级势力，强制压下而已！”

    帝无双毫不犹豫迅速应道，随后暗叹了声，郑重接道：“以眼前世界格局，于公于私，陛下最好尽快折返华夏神州，至少离开东欧，否则等黑暗议会大军到来，以陛下威震天下的威望，很大可能会成为不死联盟的主要狙击目标。”

    剑殇听得浓眉大皱，神情难看，华夏神州刚击退加国联军，难道又要掀起新的风暴？

    “陛下无需多想，亚洲本来就是人类文明发源地。按照异人世界划分的七大洲、四大洲，亚洲的人口基数、资源财富、文明底蕴等因素。就占据了大半，成为风暴中心并不奇怪，而且华夏神州威名在外，不死联盟不一定敢入侵华夏神州，恐怕此次印度国区有难了！”

    看剑殇如此表现，帝无双就清楚剑殇在纠结什么，不由语气放缓提醒道。

    剑殇苦笑摇了摇头，天下公认的两大人口超级大国，都聚集在亚洲。而且是毗邻而居，不死联盟的崛起需要生灵，盯准亚洲也不奇怪。

    不过，有弊就有利，就因为亚洲的恐怖人口。不死联盟肯定不敢轻易入侵，而是有绝对把握才敢挑衅。

    如此分析的话，亚洲的灾难应该不会太早，很可能会成为不死风暴的最终决战之地，而这个地方不一定是华夏神州，很可能是正被大秦帝国蹂躏又内乱不休的印度国区。

    “事情有变，大家无需多疑！刻不容缓。我等立刻入殿，与冥界一决死战！”

    剑殇摆手阻止帝无双的传音奉劝，神情一正，看向圣衣阵营等人郑重说道。

    “桓王？！”圣衣阵营等人一愣。城纱莉娜更是讶异疑惑看了眼帝无双，又看向剑殇喊道。

    再急也不差这一会时间吧？至少要拿出有效策略，毕竟此次冥界之行，决定着希腊国区的最终格局。是大格局，岂能轻率？！

    “孤没时间与你们多说。给你们两个选择……”

    剑殇眼神犀利直视城纱莉娜，随后看向在场众人，语气坚决说道：

    “第一，我等一起入殿，与冥界势力决一死战，就算无法救出我国琴妃和蝶衣公主，至少也能重创冥界，减轻你等的压力；

    第二，我国独自入殿，要么向冥界妥协，结为联盟而救出琴妃和蝶衣公主，要么独战冥界。

    自己选择吧！”

    话落，剑殇不待圣衣阵营回复，挥手召唤出金身、银首、铜皮、寒月四大神王战士，破釜沉舟般脚步沉重，气势凛然走向天魁神殿……

    “呃……”

    包括帝无双、城纱莉娜等人在内的众人齐齐一怔，想不通桓王为什么忽然如此急迫，连讨论出个具体方案的时间也不想浪费。

    帝无双若有所思看了看气势一往无前的桓王，又看了看脸色难看的圣衣阵营众人，迅速跟上。

    桓王的想法，帝无双大概能猜到，眼前来说，这只能这么办了。否则桓王等人只能无功而返，影响巨大。

    要么就是唱空城计，以破釜沉舟，甚至同归于尽的决心，逼迫冥界势力妥协，交出琴妃和蝶衣公主。然后……立刻撤走，至于希腊国区和圣衣阵营会怎么样，那桓王就管不着了。

    这就是异人势力和原住民势力的巨大差别之一，没有帝无双的话，桓国根本不可能探知如此情报。毕竟异人势力的情报传递极快，所以桓王第一时间得知黑暗议会大举东进的消息，如此情况下，便是冥界势力覆灭，恐怕希腊国区也是覆灭的份，根本挡不住黑暗议会。桓王的用意，就是利用圣衣阵营还没得到黑暗议会大举东进的消息，夹带众人之势威逼冥界，救出琴妃和蝶衣公主立刻遁走。

    ……

    天魁神殿，长达十数里，宽约数里，高达数百丈，剑殇等人行走其中，宛若蝼蚁般卑微渺小。

    如此也能得知冥界的恐怖底蕴，毕竟天魁神殿肯定是远古遗留，否则以冥界势力目前的能力，甚至是目前世界体力的能力，根本就打造不出如此恢弘雄伟的神殿。

    一入神殿，便可见密密麻麻的冥斗士排列在天魁神殿中后部，虽然剑殇等人绝大多数不认识，也能感应出其中近四十道大能者气息，近百道先天后期强者的气息，光是这气势，就比剑殇、圣衣阵营等一行人强出数倍了！

    最大的变数，便是桓王、智慧女神、海皇、纷争女神莉莉丝四个领袖，特别是桓国王妃和无双侯，因为是历史名士，所以具体修为实力无法探测。可惜，因为桓国历史名士都是女性，所以肯定偏向魅惑和特殊能力，攻击性较低，所以冥界并不看重，主要还是桓王等四大巨头。

    冥界阵营前部。是两位圣翼庞大的冥斗士，一为龙翼，一为蝶翼，应该是威震希腊的并非神邸而具有神血，拥有堪比神邸实力的冥界两大神使，天魁星卡伊洛斯和天猛星达摩。

    两大神使后方，则是密集站立，身穿各型各色冥斗衣的天字号冥斗士，数量大约四十人。声势浩大壮观，威可截天断地，似乎就此截断了擅闯冥界之人的去路。

    天字号冥斗士之后，则是数量同为四十人左右的地字号冥斗士，而后是数量高达数千的普通冥斗士。

    一眼望去。以暗灰色为主格调的冥斗衣，气势浩荡，声势壮观，更如无数巧夺天工的精巧华丽的古董，令人心悸，言语难以形容。

    气势汹汹踏入天魁神殿，沿着暗红地毯前行。站定！

    “交出琴妃与蝶衣公主，否则……不死不休！”

    眼神如剑死死盯着因为剑殇等人入殿而神情各异的众多冥斗士，剑殇右手一翻，殷红如血的赤霄神剑入手。语气坚决叱道。

    “呃……”

    冥界阵营一怔，一时没人接话，只是太意外桓王的耿直爽快，竟然丝毫客套不讲。直入正题。

    毕竟任何地方，大能者都是凤毛麟角。此次聚集了如此多大能者，理论上好歹也互相介绍一番才是，这是对大能者最起码的尊重，不论敌我，不论强弱。

    “看来你们做不了主，潘多拉何在？难道不敢献身而让你等蝼蚁送死？”

    城纱莉娜看了眼沉默跟随的蒂亚，踏前一步与桓王并肩而立，直视为首的天魁星卡伊洛斯和天猛星达摩不屑试探道。

    城纱莉娜毕竟是圣衣文明的神邸，虽然蒂亚的表现让人深信不疑，但城纱莉娜依旧心有疑虑，毕竟冥斗士已经齐聚此处，再过去便是神邸之战，潘多拉身为冥界最高统帅，不可能不出现主持大局。

    更重要的是，眼前对峙格局明显不是圣衣文明的特色，肯定是冥界知道桓王介入，所以深入了解了东方战术，从而选择了最佳应对之策，聚集力量决一死战！

    如此说来，桓王的介入利弊如何，还真很难说。毕竟桓王如果没介入，那圣衣阵营若能杀到冥界深处的话，肯定能斩杀**成冥界力量，如今冥界却是收缩力量决一死战。

    随着圣战爆发，不说天下格局，战术也在发生蚋变，如果不能适应大势，肯定只有覆灭的下场啊！

    “狂妄！你等苟延残喘之叛贼，岂有资格让潘多拉大人亲自应对？”

    天魁星卡伊洛斯不屑冷笑一声，恼怒瞪着桓王和智慧女神叱道：“论大能者数量，我方是你等叛贼的两倍多；其余层次的力量，更是你等叛贼数倍，覆灭不过翻手之事，何需潘多拉大人出面？”

    “咦？”

    城纱莉娜的用意，以剑殇、海皇、纷争女神等人的精明，自然明白，所以沉默观察。

    毕竟纸包不住火，如果蒂亚真是潘多拉，那冥斗士肯定认识；如果蒂亚是冥斗士，肯定有部分冥斗士认识。如此一来，就算个别存在意志如铁能做戏，也不可能所有冥斗士都能完美演戏。

    谁知道，竟然没一个冥斗士表现出异状，难道蒂亚真的不是潘多拉？！并不是冥斗士，那到底是什么人？！

    “孤、智慧女神、海皇、纷争女神，不说以一当十，以一当五六绝对没问题，真不知你等哪来的底气？就凭你等鹰犬，识相让做得了主的人出来……”

    心思剧转间，剑殇却也没时间心情去多加试探，体内功法加速运转，语气解决叱道。

    顿了下，冷笑接道：“给你等三十息时间考虑！不交出琴妃与蝶衣公主，唯一的结局……两败俱伤！”

    是威胁，是暗示，也是底气。

    威震天下的桓王，确实有资格说这话！

    剑殇确实是没信心击败冥界，但是，绝对有信心重创，使之伤筋动骨。如此一来，冥界还凭什么征伐四方？估计到时连统一希腊国区都难了，而桓国并不会伤筋动骨，顶多就是威望受损罢了！

    这就是剑殇强势“救人”的依仗！

    斗的不只是实力，还有心理战！