    在最后跪着的赵启，一个箭步撞开前方的几员裨将，一个熊抱，刚刚好接住了正要倒下的赵括！

    一旁的裨将也很快反应了过来，纷纷围了上来，欲要查看上将军的情况，在最后的任武，一手一个地扒开堵在前面的人群，直到看到面无血色的赵括！

    再看眼前，站在血泊中，被鲜血浇头的平原君赵胜，还傻愣愣地站在原地，双手托着王命书简！

    赵胜也有点懵了，咱就传个王命而已，而且也没说最后要把你咋样啊，就带会邯郸而已，你赵括既是公室之人又是马服君的儿子，咱跟马服君的关系，你还不知道吗，有咱在，王上还能杀了你不成？用不用这么狠，这么恨呐！

    我也是蠢，明知道得罪人的事儿，干嘛要自己来啊！

    看着乱哄哄的军帐，任武最为目前级别最高的将领，他知道，得有人出来主持大局，最重要的是：要赶紧让军医来检查下上将军的情况。

    于是，他大喊着说道：“诸将让开，赵启，将上将军报到床上去，传令兵，去将营中所有军医传来，快！”

    “诺！”一员传令兵跳出来答应道，也没有作揖，便飞似的窜出营帐传令去了。

    “来人！派飞骑报信，速告知廉颇将军、李义将军、王樯将军，还有郑新将军！速请廉颇将军回营主持大局！“

    “禀将军，已经派出飞骑了！”一员裨将不知死活地回复了句！

    “那就再派！一刻钟一批！直到廉颇将军回转！去！”正火大的任武冲敢于顶嘴的裨将怒吼道。

    “诺！”那员裨将迅速抱拳而去。

    任武稍稍平复自己的心情，可还是意难平，咬牙切齿地对平原君赵胜说道

    “平原君！我家上将军以一师弱旅，而胜秦军近五十万大军，夺上党、河东两郡之地，此泼天之功也。连廉颇老将军也自愧不如，称上将军为千古俊生，甘心为上将军所驱策。怎如此英武之上将军，在王上和君上口中仿佛成了千古罪人一般？”

    “这、这是龙台（赵朝廷所在，约等于乾清宫。）决议，非本君之意啊！将军切莫误会，本君与马服君赵奢将军乃至交好友，本君还吃过赵括的满月酒，还、还抱过括呢！”赵胜赶忙解释道。

    由不得不解释啊，被令散开的将军、都尉，一个个红着眼睛盯着自己，自己有一句话答不好，估计就出不了这个营帐了。嗯，或许也能出，横着的！沙包大的拳头，你见过没有，由不得自己不慌啊！

    好在，马服君的好友身份还是给赵胜带来了一线生机！

    “既如此，来人，带王使去休息，派些人保护好王使们！”任武再次下令道。

    “诺！”一员都尉站出来应诺道，“王使，这边请！”

    说是保护，也确实是保护，你要单独放个营帐，不去管他，指不定什么时候就被底下的士兵悄悄的给摸了杀了；说是保护，也是监视，一个书简把上将军气吐血了，还想在军营里作威作福，美得你！

    平原君双手捧着王命书简，有些尴尬地说道：“这王命……”

    “等上将军醒了，或是等廉颇将军到了再行处置吧！”任武见他如此不识抬举，还提王命，是嫌自己的命太长吗？随即也不再理会与他，三步并作两步，前去查看已经被猛将兄抱上床的赵括。

    “军医呢！怎么还没来！”赵启四周一打量，见还没有军医到来于是开口抱怨着。又见着还愣着原地的平原君，虎目一睁，就准备上前给平原君点颜色瞧瞧，好在被刚刚过来的任武给拉住了。

    见此情景的赵胜，慌忙把王命一收，也顾不得这许多了，保命要紧啊！君子不立危墙之下！那狠人听说有生撕人的癖好，可不能再待下去了。

    出了中军大帐，帐外陆陆续续涌来了许多的赵军的校尉，见着一身是血的平原君，更是证明了“王使问罪于上将军，致使上将军吐血晕倒”的传言。

    “铮！”那是刀剑出鞘的声音。

    吓得赵胜一抖！

    “哼！”这是不屑的声音。就这怂货还来为难我家上将军！

    于是，越来越多的校尉往赵胜这边集中了起来，大有打一顿出出气的意思。赵胜抖得更厉害了，就差下体出水了。换你，你也麻啊，这可是刚刚下战场的兵将，手上少说也有几条性命的那种，那杀气真不是一般人可比的。

    而这群人几乎人人身上都有军功，又是法不责众的，大家越发觉得揍一顿这个家伙为上将军出出气的想法，靠谱！打死了怎么办？打死就打死呗！还能把所有的校尉都杀了不成？军队还要不要了？于是，赵军精锐们自觉不自觉地形成了一个月牙阵，各个摩拳擦掌，就往赵胜处包围而去。

    在赵胜一旁引路的都尉最先发现了异常，彼其娘之的这是要包围了咱啊，于是都尉大喊道：“来人止步！任武将军有令，带王使前去休息，等上将军醒来后处置，期间任何人不得靠近！”

    好在，任武本就有几分威信，再加上带兵从壁垒突围，着实加分不少，现下又是军中最高的将领，众校尉也就停止了推进的脚步，纷纷或冷哼一句，或吐出一口浓痰，恨恨地离开了赵胜而往中军大帐围去。

    都尉擦了擦脑门上的冷汗，好在任武将军的牌子还算管用，要不然完不成将军的任务是小事，被那群发疯的校尉当成是王使的人，一起给揍了，那就真没地儿说理去！想到这儿，都尉不自觉地就离赵胜又远了几步。

    很快，都尉将赵胜一行带到了一个大的帐篷之中，说道：“王使好生休息，没有事情还请王使不要随意出去，要是遇到刚刚的情况，本将又不在一旁，恐伤及王使，此非上将军与任将军之所愿也。”

    “本君知晓了！若赵括醒了，还请及时告知于本君！”赵胜到了军帐之中，或许是封闭的环境又给了赵胜些许底气，于是又恢复了平原君的架势。

    “嘁！”都尉心中一阵鄙视，在外面怂成狗，回了屋就变成了虎——垃圾！典型的内战内行，外战外行的脓包！

    都尉扫了一眼，没有答复赵胜，而是说道：“君上还是换件衣服吧！”

    而此时，郑新与军医也一齐到了中军帐中！

