
　　“动手吧！”王琳通过法坛给绿笛下达法令道。

　　与此同时，王琳催动法坛屏蔽了这片空间。虽然不知道枯木上人具体什么修为，对他这个徒弟关爱程度如何，但此时不能大意。

　　而绿笛瞬间催动毒藤死命缠绕住这棵巨大的灵参，开始将自己的法力侵入其中。

　　王琳很是好奇，此人竟然有秘术可以将真灵化入灵参中修炼。按照王琳的推测，估计和鬼物的执念物差不多，是一种灵体寄生方式。

　　“啊！”那邪神发出凄厉惨叫，在绿笛的逼迫下，她真灵正一点点地被驱逐出来，但此时其本体躯干被毒藤禁锢，此时无法逃离，只能拼死抵挡和绿笛争夺对灵参王躯干的控制权，但先前损失了太多法力，此时只能眼睁睁看着绿笛一点点蚕食它。

　　“嗤！”半个时辰后，她放弃了灵参王躯体，陡然化作一道流光朝着西边逃走。

　　“砰砰砰！”但早就被蓄势待发的聂小倩瞬间施展流星术法笼罩住，发出了一阵阵低声的碰撞闷响，其阴神法体被打散，被王琳的法坛摄走。

　　王琳迅速的催动炼灵阵将其炼化了。毕竟对方师门底蕴深厚，迅速的炼化了她的阴神才是最安全的。

　　随即，绿笛也将灵参王完全控制，从其躯干上逼出了大量的黑烟，将邪神的气韵完全从灵参王躯干上驱逐出来，其逐渐露出了橙黄的颜色，整体荡漾着一股乳白色的气韵，散发出令人为之迷醉的精气味道。

　　绿笛手掌展动，从其根茎中摄取出了一个储物袋，先前就是藏在哪里的，显然这是哪个邪神生前留存的储物袋。

　　“饶、饶、饶命！”但在此时，灵参王硕大躯干上竟然荡漾出一丝灵念在周围震荡，但灵念断断续续、磕磕绊绊的，似乎还不能完成的表达自己的想法，不能说出一句完整的话。

　　“咦，这个灵参王本体也竟然诞生灵智了！”王琳一怔，觉得不可思议，一般植物很难诞生灵智的。

　　但思索一下也觉得这个灵参王机缘不错。被一个修真者充当了执念物，那邪神将其真灵化入其中，和灵参王融合在了一起，之后借助着邪神的力量，在这个过程中灵参王汲取了大量的魂念之力和愿力，无声无息间，灵参王诞生了自我灵识。

　　只是，先前它在邪神的控制下，估计这灵识也被掩藏了起来。或者说是那邪神通过滋养灵参王的意识，进而修炼自身。但目的绝对不纯，也许是想借机将灵参王之灵作为养料，让自身修为更进一层。

　　“公子，若是将这个灵参王作为药材使用太可惜了。植物诞生灵智实在难得，再加上它是珍贵的灵参。”绿笛有点不舍道。

　　毕竟这是一个生灵了，而且还是刚刚开启灵智，还处在懵懂状态。

　　“你有什么想法？”王琳询问道。

　　“它可是诞生了一丝灵智的灵物，移植到孤月峰加以培育，以后可以成为我培育灵药园的助手。

　　我们灵药培植将上升到一个更高的层次，未来出产的灵药绝对都是极为珍贵的灵材，甚至比那灵桃更高阶。”绿笛建议道。

　　“嗯，既然有如此价值，自然是不能简单粗暴的吃掉。这方面该如何办理你做主就好。”王琳道。

　　“多谢公子！”绿笛点头。

　　随后绿笛沉思片刻，手掌浮现一道青色的光晕，一指点在了灵参王的躯干之上，她在试验用点化之法来点化这个灵参王。

　　按照理论上讲，一旦植物诞生了灵智，也属于精怪的范围，能被六丁神神道术法点化。

　　但绿笛并不是很确定，这种方法能否成功，毕竟灵参王的灵智太低了。

　　“成功了！”但半个时辰后，绿笛露出了一丝喜色。

　　而此时，王琳毫不吝惜的将炼化邪神以及先前得到的灵魂本源之力都注入了绿笛法体内，帮助她施展神道术法。

　　“多谢主人！”那灵参王资质不凡，刚被点化，其本体之上就聚拢起璀璨的光晕，光晕缓缓凝聚，最终一道光影出现在了躯干之上，竟然是一个娇小的女童模样，朝着绿笛盈盈下拜。

　　“这么快就显出了真灵模样！”王琳也有点错愕。

　　“公子，这灵参王估计修炼日子不短了，先是被一个先天大妖护卫、养育着，估计等灵参王长到一定程度，它用来筑基用的；

　　接着被那邪神谋夺，其真灵化入了灵参王中，设局将很多人作为养料滋养灵参王，又走了神道汲取愿力之路，很多愿力都积攒在灵参王本体内；

　　如今被我点化，拥有了修炼之法，化出真灵很正常，假以时日，恐怕其修为还要突进。”绿笛解释道。

　　毕竟，绿笛已经将其点化为自己的神仆了，和其灵念相通。刚才绿笛自己的气韵也完全充入了灵参王内，将邪神留下的邪恶气息完全净化了，自然是对灵参王了如指掌。

　　“姐姐，它这么大的个子，如何运回去？”聂小倩道。

　　毕竟灵参王不同于蛟龙阴神，而是有实体躯干，无法收入法坛内。

　　“先将其放在储物袋中，每三天出来透透气就好。等回到孤月峰再放到泥土中让其自由活动就好。”绿笛举了举手中的那个储物袋道。

　　因为邪神已死，绿笛自然很轻松的控制了这个储物袋。这个储物袋可是不小，比王琳先前得到的储物袋品质都高不少，里面的空间足足有四、五百平方。

　　“公子，你看着些东西如何处置？”绿笛神念探查入这个储物袋后将里面的景象传给了王琳。

　　里面放置的东西不少，但大部分都是各种植物，有很多木材、种子。ŴŴŴ.23sk.com

　　有一些植物非常的邪异，比如有两朵和黑色的莲花，看起来让人很是不安。还有两件法器，也都是植物培育而成的法器。

　　除此之外还有一些生活用品，衣物等，显然这些都是那个邪神未丧失身体时候留存的。

　　王琳比较感兴趣的是里面有一部经书叫《枯木经》。

　　绿笛知道王琳的想法，随即将这本书从储物袋中拿出来，仔细检查后发现并没有端倪才交给了王琳。

　　毕竟，先天那个邪神善于用毒，她不得不防。

　　王琳随意的翻阅一下，心中暗自思忖，恐怕这本书叫《毒木经》更合适。

　　这是一种颇为邪异的修炼之法，讲述的是如何从各种植物中提取毒素，而且讲述了各种毒素的作用、特点、用法等。

　　如此经书也算是极为玄妙了，乃是一种修真法门，用自身法力提炼各种毒素的，怪不得这个邪神用毒如此深奥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百二十二章 炼化免费阅读。https://xs.23sk.com 