    慕容复听后心神一震，对啊，水火相克，从某种程度上来说，可以看做是阴阳二气的一种延伸，而且又是实物，不似阴阳二气那般虚无缥缈，回想当初与伊玛目一战，不就是水与火的对决么，可惜当时击败伊玛目后他心绪难平，又诸事缠身，并没有静下心来仔细参悟，否则早应该有所收获才对。

    越想越觉得有些道理，似乎创出乾坤大挪移第八层也并没有想象中那样困难，不过很快他就想起了一个问题，这圣火颇为不凡，想要参悟水火之道，恐怕需要寻找一种同等级别的水才行，但就他所知仅有的几种拥有特殊奇效的神水早已绝迹，寻找到的可能丝毫不亚于再碰到一团圣火。

    如此一来，体内的圣火反倒成了他参悟第八层的掣肘。

    “唉，只能看缘分了……”慕容复暗自叹了口气，他当然不可能闲的没事满世界去找什么神水，遂朝阿青说道，“想要创出第八层乾坤大挪移谈何容易，我虽有圣火在身，却没有与之对应的神水，这条路多半是行不通的。”

    当然，虽然无法以水火入道，但也给了他一个启示，世间阴阳对立之物又不是只有水与火，也还有其他一些东西，总比以前那样毫无头绪强。

    阿青听后目光微微闪动，犹豫了下，终究没有再说什么，不过眼底却是划过一丝莫名的神采，似乎做了某个决定。

    “好了阿青，反正以我现在的武功虽不敢说人间第一人，但也是独步天下的存在，就算创出乾坤大挪移第八层也不过锦上添花罢了，没什么要紧的，现在最重要的事还是兑现我的诺言。”慕容复话锋一转，似笑非笑的看着阿青。

    此刻他的一只手已经攀上阿青肩头，这次有了防备，就算她能缩骨也很难逃脱了。

    阿青一双水灵灵的大眼睛颇为无语的看着他，脸上略有些羞意，“大哥哥，人家才不要你兑现什么诺言呢，明明就是你自己想使坏。”

    慕容复嘿嘿一笑，也不否认，陡然探出一手连点数下，顷刻间封锁了阿青周身七八个大穴，赫然是当初用来对付林朝英那种封印手法，虽然不知道对化生境高手能起到多少作用，但总归能够封印一段时间的，到时米已成炊，还怕留不住她？

    阿青感受了一下体内的封印，顿时小脸变成了苦瓜色，“大哥哥，阿青这么信任你，你就这么对待阿青吗？”

    慕容复没有理会，左右看了看这处宫殿中正好有张大床，也不知道是哪个嫔妃住的，收拾得还挺干净，当即抱起阿青就走了过去，一把扔到床上。

    阿青见他来真的，终于有些急了，“大哥哥，你等一下。”

    “嗯，你说。”慕容复嘴上说着，手下动作不停，已经开始去解阿青的腰带。

    阿青按住他的坏手，口中急促道，“大哥哥，阿青尚有重要使命在身，现在确实不能给你，你……你能不能容我些许时日，届时阿青的一切都是你的。”

    “使命？”慕容复冷笑一声，“不打紧，等你成了大哥哥的女人，一样可以去完成你的使命，说不定大哥哥还能帮你呢。”

    “不行的，我……”阿青脸色又羞又急，欲言又止。

    说话间，慕容复已经把她的衣襟扯下，露出了大片雪白和淡青色的小肚兜，水.嫩的肌肤白里透红，好不动人。

    “大哥哥，你真的要这样做吗？”阿青喃喃一声，忽然间身上气息变得紊乱无比，似有一股狂暴之极的力量要从她身上爆发出来。

    慕容复对于这股情形并不陌生，当初在襄阳城他将山中老人逼入绝境之时，也曾在对方身上感受过同样的气息，这是要自爆丹田的节奏啊。

    心惊之余，慕容复反应也很快，手腕一翻按在她的小腹上，一股异样波动透体而出，瞬间将她身上那狂暴之极的气息压了下去。

    这是北冥神功修炼到深处的一种妙用，北冥神功并非一出手就要吸人功力，也可以蕴而不发，起到禁锢或压制对手真气的作用。

    阿青感受到小腹传来一股热力，跟着自己的丹田便好似断绝了联系一般，完全无法控制真元，更别提引爆了，她心头一凉，不解的看向慕容复。

    慕容复没有解释，趁她愣神之际，加大北冥真气的输出，将她丹田也控制起来，随即就着腰带把她两只手捆住，嘴中柔声道，“阿青，大哥哥也不愿意这样对你，但为了我们两以后的幸福，只能委屈你一下了。”

    这话说的，当真无耻到了极点。

    不过阿青性子单纯，又对他情根深种，眼看没有逃脱的可能，心底最后一丝反抗念头也就自动瓦解了，幽怨的白了他一眼，“大哥哥，如果你一定要，阿青可以给你，但你要答应阿青，之后放阿青离开。”

    “离开？你想去哪？”慕容复怔了怔，疑惑道。

    阿青抿了抿嘴，“阿青自有说不出的苦衷，希望大哥哥成全。”

    “什么苦衷？”慕容复又问了一句。

    阿青却是摇摇头，不肯再说了。

    慕容复见此心里有些莫名的烦躁，没好气道，“那我不答应。”

    “大哥哥……”

    “叫什么都不答应，我不管你有什么狗屁苦衷，成了我慕容复的女人，岂是说走就走的。”

    “大哥哥，你什么时候变得这么蛮不讲理了。”阿青既是无奈又有些生气的说道。

    慕容复自认识阿青以来，还是第一次见她生气，心里也有些打鼓，脸上态度却是十分强硬，“我就是这么蛮不讲理。”

    阿青叹了口气，不再说话了，不过当慕容复俯身去亲她时，她却扭头躲了开去，明显是真的生气了。

    慕容复变脸也很快，伸手把她的小脸掰了回来，嘿嘿笑道，“乖，笑一个。”

    阿青哼了一声，不说话，之后不管慕容复怎么哄，她都绷着脸一句话也不说。

    慕容复嘴上说得厉害，口口声声要强.奸她，实际上一直都是步步为营的试探着来，见此情形自然不可能真个继续下去，无奈的叹了口气，“阿青，大哥哥可以不逼你，但你至少让我知道你有什么苦衷吧？”

    此言一出，阿青脸色终于有所缓和，迟疑良久，低声说道，“大哥哥，关于阿青的使命阿青不能多说，只能告诉你阿青出自某个隐世宗门，在使命完成之前是不可以涉及情爱的，即便……没了。”

    她后面的话明显没有说完，慕容复隐约猜到了什么，不过他现在并不关心这个，只是对阿青提到的隐世宗门颇有些兴趣，“隐世宗门？能告诉我叫什么名字么？”

