    帝都已经进入11月，阅微大学的蓝花楹已经不在遮天蔽日，只有一簇簇一丛丛的树叶，自叶尖开始慢慢变得萎黄……

    天凉了啊。

    这天，陈雪薇再次假作不经意间问了问题。

    “霜霜，你亲戚家那个vr眼镜，到底什么时候开卖呀？”

    鲁丽和周婷婷之前已接连问过这些问题，此刻不好意思再多问，只能竖起耳朵，认真聆听。

    她们三人是实实在在体验了二十分钟的，那种身临其境的真实感，还有百分百随着镜头旁观的绝妙角度，真的是……怎么想都想不够啊！

    不就是2500吗？

    拿去！

    拿去！

    这不，一向最能沉住气的陈雪薇也忍不住了，再次追问道：“她总说还要再等等，还要再等等……这眼见这又一个月过去了，怎么还等呢？”

    她哀怨的看着周霜霜：“……都快穿上秋裤了。”

    周霜霜先是一愣，接着突然支支吾吾起来：“嗯，再等等，再等等……很快了……”

    天哪！

    一边敷衍着陈雪薇，她一边暗自嘀咕——她就说这段时间忘了什么事？

    之前原本构思好的第二波宣传，在这一个月来回切换中，都快忘的没影了！

    都怪那个机械肢的知识太过复杂，自己光两边学习，都学了个头昏脑胀，哪里还有别的精力？

    怎么办？

    周霜霜心中纠结着。

    ——现在已经拖了这么久，眼看已经错过了最好的二次宣传机会，她想起自己原本最初的构思，不由心中哀叹道：天意啊，天意！

    她抬起手腕，看看时间。

    11点半……

    于是赶紧跟舍友们告别。

    “我知道你们急，我比你们还急呢，你们放心，我中午不跟你们一起吃饭了，现在就去催催，看什么时候开卖……”

    说着，一溜烟儿跑远了。

    ——要死了，要死了！

    周霜霜一路狂奔，心中哀怨道：最近这段时间忙的死去活来，根本没有功夫再管这件事，此刻，也只能用最笨的方式了……

    她掏出手机，拨出了电话。

    “你们弟兄几个，最近找到工作没有？”

    …………………………………

    抢劫兄弟组最近哪里还有工作？

    话说，他们原本也是没有工作的，每天打打牌，打个小零工，趁机上街溜达一圈……当然，最后这项活动，自从遇到周霜霜被她暴打一顿之后，再也没敢犯过了。

    就怕一不长眼，再碰到哪位姑奶奶手里。

    好在之前替周霜霜办事，挣的那些差价她都当做没看到，哥几个手里头，也终于也能有两个钱儿了。

    他们几个天生怂怂的，若说大的花钱的爱好，他们还真就没有。靠着一人手里的万把块钱，在帝都吃吃喝喝，倒也舒服的混过了两个月。

    此刻一见到这个催魂夺命的电话，兄弟们半是激动，半是惊喜。

    ——眼瞅着天又冷了，他们不得再添一件大棉袄子吗？大棉袄子那不得钱吗？

    这位小姐姐人美心善，不计前嫌，给钱大方……除了打人的时候凶了点儿，他们还真没得挑的。

    毕竟，就他们这有前科的人，别人也不敢轻易用啊。

    周霜霜急急忙忙与他们会合，张嘴就问：“上网你们都会吧？”

    哥几个齐齐举了举手。

    ——所谓不花钱的爱好，除了拿着手机瞎逛，他们还能会什么？

    日常所能呆的地方，除了支个麻将桌，就是在网吧里混个一夜又一夜了。

    周霜霜点点头：“那行。”

    “随便你们谁注册个网店，接下来就帮我卖东西吧。”

    注册网店卖东西？

    哥几个齐齐郁闷。

    半响，最小的那个问道：“姐，你之前做的那些生意，挣钱啦？”

    他其实比周霜霜还大呢，但如今，也只能喊姐了。

    周霜霜闻言，惊讶的看着他们：“怎么会呢？我那都是支援大西北的！”

    “我不差钱！”

    得到这个回答，哥几个心头酸酸的。

    不过……

    这网店卖东西，可不像之前他们找门路批发东西啊……他们只买过，没卖过呢！

    没经验呀！

    周霜霜却没那么多时间在这上头折腾，只是简单粗暴的告诉他们：

    “该注册的就注册，不会的就上网查，该办的手续也都办下来，到时候开卖了，你们负责做客服顺便打包，公司既有底薪，也有提成……”

    她拍拍胸脯：“上次挣钱简单不简单？跟着我，绝对没问题的，钱不会少你们的。”

    不过，周霜霜回味道：她这话一说，怎么又觉得怪怪的……

    “行吧。”

    小姐姐这么有魄力，哥几个还担心什么呢。

    反正注册网店而已，又不需要地方，比他们之前干的保不齐还轻松又简单呢。

    至于网店的地址……

    周霜霜一指头顶上的帝星大厦。

    “我已经装修过了。”

    虽然验收的时候她正忙着数据测算，根本没工夫来来看，还是委托姜文成办的。

    但她相信，那人是不会愿意砸自己口碑和流失客户的。

    “地方已经装修好了，也散了一个月的味道了，用的都是安全产品，你们进去工作不用担心对身体不好。”

    “上头是办公场所，电脑工具什么的都配齐了，之前租的那几个仓库，就是你们的打包发货的地方。自己安排吧，看看到底怎么弄……”

    噼里啪啦交代完，周霜霜想了想，好像没什么需要花钱的地方，于是说道：

    “你们几个办事，我还是很放心的。到时候有什么必要花的钱，拿着单子来找我报销就行了。”

    “怎么做的我不管，但一个星期后，你们要把所有事打理得漂漂亮亮的，东西到时候就该开卖了。”

    她是真的忙。

    此刻想想该交代的都交代完了，看看时间，又赶紧麻溜的跑了回去——

    杨教授今天中午约她去开小灶，再临时补一番课程呢！可没时间在这上头浪费……

    钱算什么？能学到的东西，才是最踏实的！

    弟兄几个看着她远去的背影，不由砸了咂嘴。

    “——大气魄啊！”

    “有钱人的生活，就是不一般。”

    几个人彼此看了看。

    得！

    眼瞅着就又有一份固定工作了，还磨蹭什么呢？该办的办吧。

    ………………………

    秋叶渐渐黄了，道路两旁扑簌簌落下许多。他们以往浑浑噩噩的20多年，如今仿佛都不重要了。

    从这一刻起，他们的人生也将要改变。