赤色潭水中，恐怖的压力自四面八方暴涌而来，秦逸尘身躯上的璀璨金光，都因此变得有些黯淡了起来。

足足经过近半个时辰的功夫，秦逸尘却只下潜了不到十丈的距离！

然而，即便如此，他依旧没有就此停住的打算，那对漆黑的眸子中闪烁着坚毅之色，目光凝视着更为深处的地方，他的身形蛮横的撕裂开潭水，继续艰难的往下方潜去。

八十丈……八十一丈……

而秦逸尘殊然不知，在他这般下潜中，原本平静的圣潭，此时却泛起了巨大的波澜，弥漫在圣潭四周的能量，也是因此变得暴动了起来。

这般变故刚一出现，在圣潭周边的几个凤族长老便有所察觉，当即，他们的面色猛然一变，眸中皆是有着一抹奇异之色迸发而出。

这种变故，凤族强者们都知道其代表着什么！

在神血洗礼中，一旦有族人的血脉突破至七品，圣潭便会发生这种变化！

“太好了，难道有师弟师妹获得了大机缘，让得血脉升品了？”

山峰上能量的变故，也是让得原本正在贪婪吸收修炼的众多强者们，从修炼状态中退了出来，不过，对此，他们脸上并未有什么恼怒之色，反而，在他们眼中，都是有着一抹兴奋之色涌现而出。

七品血脉的族人，只要让其成长下去，日后定然能够成为凤族的顶梁支柱之一！

所以，在感觉到这般动静时，这些凤族强者们方才会如此兴奋。

“唰！唰！”

而在圣潭中出现变动不久之后，一道道身影便是自其中狼狈的暴掠而出。

显然，圣潭能量的暴动，让得这些原本就在苦苦坚持的凤族强者，终于无法继续承受，只能选择退了出来。

而没有深入圣潭中的青鸾，在这种变故之下，气息也是一阵紊乱，最后，他轻叹一声，不敢大意，脚下一点身形暴掠而出。

对于青鸾的退出，众多凤族强者并未太多关注，虽然之前他所展露出来的坚定意念让人惊讶，不过，在这些凤族强者们看来，他的实力终究还是太弱了，根本就不值得他们重视。

对此，青鸾也并没有什么失落之色，只是，他的目光不由的对着某个方向看去，然而，让他有些失望的是，原本站在那里的凤柔，早已不见了踪影。

“凤柔……”

发现那道靓影已经不在此处，青鸾的眼中不由的闪过一抹失望之色。

“唰！唰！”

而后，在短短不过一刻多钟的时间内，原本在圣潭中接受神血洗礼的凤族强者，已经退出来了绝大多数，剩余在其中的，不过寥寥两人而已！

而就连狮盛天，也是因为圣潭的变故，承受不了，狼狈的自其中逃窜而出。

不过，众多强者都能清楚的感觉到，在短短不过半天多的时间中，狮盛天身上的气息变得更为雄浑，显然，他在圣潭中获得了不少的好处。

几个凤族长老的目光扫过狮盛天一眼，旋即便是淡淡的收了回来，在他们眼中，并未有什么夸赞之色。

见到这幕，狮盛天的面色不由的微微一沉，难道，身为星狮皇族最为妖孽的他，还无法入这些老家伙们的法眼吗？

当然，狮盛天并不知晓，虽然他已经极为强大了，但是，在凤族长老们的眼中，即便他此时突破到了地境至强者，也无法吸引这些长老们的注意。

他的实力，或许已经足以与凤炼这种七品血脉的凤族强者相比了，不过，这些凤族长老们，更为看重的，乃是血脉之力！

只有血脉之力的传承，方才能够最为安全的保证一个种族的繁荣昌盛！

在万族大陆上，星狮皇族看似无人能够动摇其地位，不过，这只是万族强者心中的认为罢了，在凤族这些存在看来，只要他们愿意，完全可以将这个自称万族大陆霸主的星狮皇族，彻底抹灭！

而且，具备这种实力的，可还不仅仅只有凤族一个！

只有这几尊庞然大物，方才知晓，血脉之力是如何的恐怖，这也是神级种族之所以超然的重要因素！

“现在在里面的，就只剩下凤应、凤默两位师弟了，不知道他们两人，是谁有这般机遇，居然将血脉提升了两品。”

“这两个师弟都是五品血脉，以前看上去也没有什么耀眼的表现，不过，真是让人意外啊，他们之中，居然有人能够提升两品血脉！”

“是啊，提升两品，在我们族中都极为罕见，如果不是这种波动，我们还真不敢相信会有这样的事情。”

随着众多凤族强者退了出来，一道道窃窃私语之声，也是在山峰上传荡而开。

众多凤族强者脸上都有着一抹激动之色，血脉之力的提升，极为困难，一般而言，在出生之际，就已经决定了其血脉之力的最终纯度。

不过，凡是也有例外，圣潭的神血洗礼，不乏有让得许多凤族强者，将血脉之力提升一品之事发生。

如今凤族两大妖孽之一的凤茶，更是在神血洗礼之中，觉醒血脉，从一个不起眼的凤族裔民一跃成为连族中高层都为之重视的存在！

当然，这种事情，还是太过罕见，就连提升两品的血脉，在凤族中也是千百年难得一遇。

所以，在猜测到，可能是哪个五品血脉的师弟，做到了这一步时，这些凤族强者们方才会如此激动。

“诸位，你们觉得会是谁提升了两品的血脉？”

此时，一个凤族长老也是面带笑意，对着身旁的四长老等人笑道。

七品血脉，虽然在凤族中算不上最为耀眼的，不过，总的来说，出现这样一个族人，还是一件很让他们惊喜的事情。

对于他的询问，却没有哪位长老主动回话，凤应与凤默两人，平时的表现都差不多，在没有把握的情况下，他们对于此事，也不好妄加猜测。

“凤赢，这些年神血洗礼的事情都是你在操劳，对于剩余的两个小辈，想来你最为熟悉，你有什么看法？”

见到没人回话，那位长老的目光对着凤赢看去，同时轻笑着问道。

而面对长老的询问，凤赢却并未直接回答，而是微微沉吟，最后，方才有些为难的说道：“他们二人天赋虽然不低，不过，依我看能够将血脉晋升两品的可能都不大……”