    兰井泉发誓，他从没有像今天这样狼狈过，也从来没有像今天这样恐惧过！

    堂堂兰家走出来的直系公子哥，在陈六合的逼视下，竟然在咀嚼着玻璃碎片，更可笑的是，即便再痛，他也不敢有丝毫怠慢。

    因为陈六合的眼神太恐怖，就像是在看待一只猎物！或许一个让眼前这个猎人不满，他将受到更加灾难性的打击！他不敢再去挑衅这个恶魔、疯子、神经病！

    “不准吐出来，咀嚼完了以后，全都给我咽下去，敢调出一颗玻璃渣子，我就要你一根指头！”陈六合冷不丁的说道。

    如此残忍的一幕不能让他的内心世~界掀起丝毫的波澜，他就像是一个冷冰冰的石雕一般，冷漠到让人匪夷所思！

    “陈六合，求你了，放过我吧！吞下去，我会死的！”兰井泉痛哭道，话语说的很模糊：“我不玩了，我真的不玩了！呜呜~~~”

    陈六合无动于衷道：“你觉得你现在还有跟我讨价还价的机会吗？把玻璃吞下去，你不一定会死！但你不吞，你一定会死！”

    听到这句刚硬的话语，兰井泉绝望了，他想反抗，但是他真的没有勇气，不敢忤逆，最后，竟然真的把所有玻璃碎片都吞进了肚子里！

    包间内外，完全的鸦雀无声，连呼吸声似乎都被屏蔽了，只有兰井泉的抽泣声！

    “就你这样的货色还想跟我玩？你觉得你是我的对手吗？”陈六合冷漠的问道。

    兰井泉完全不敢抬头，脸色呆滞心如死灰的瘫在地下！

    看着兰井泉那凄惨的模样，陈六合毫无怜悯的冰冷一笑，他一点也不觉得自己下手太狠太残忍，或许会有人觉得他没有人性！

    但对待这样的二世主，需要什么人性？这些人也是没人性的！陈六合完全相信，如果今天他是个没本事的人，真的被这几个纨绔给踩在脚下，那么他的下场一定会比现在的兰井泉与叶凯还惨！

    甚至连秦若涵都要受到牵连，这个会所乃至这个会所内的一部分人，全都要遭殃！

    “陈六合，放了我……我不想死。”兰井泉口齿不清，说话间有血水流出。

    “别着急，还没结束呢，你以为这就完了吗？”

    陈六合低睨着兰井泉，道：“你就给我趴在这里好好想清楚，怎么才能弥补自己今天所犯下的愚蠢错误！有什么理由能让我饶你一条狗命！”

    “我罪不至死，我虽然来挑衅你，但我什么都没做，我没给你带去半点损失和伤害！我是兰家的人，你真敢杀我？兰家不会放过你！”兰井泉六神无主的说道。

    “兰家？我早就跟你说过，这块招牌在我这里没有用！”

    陈六合不屑的说道：“你是什么都没做，但并不代表你不想做！你没做的原因是你根本就动不了我，而不是你不想动我！”

    说罢，陈六合不再理会兰井泉，而是转过头，看向了魏海生。

    此刻的魏海生，早已经吓的胆子都快破了，可谓是魂飞九天，瑟瑟发抖，迎上陈六合的眼神，登时打了个哆嗦！

    他满眼惊惧的看着陈六合，一个劲的摇着头，拼命的往后退！

    这个陈六合太狠了，太残忍了，简直没人性的，什么都敢做，根本不在乎他们的身份和所会带来的后果！

    他不想沦落到叶凯与兰井泉一样的地步！

    “陈……陈六合，你……想什么？你别……别乱来！”魏海生的舌头都在打卷。

    陈六合嗤笑的看着他，眼中满是戏虐：“来自炎京的魏大少，你这是怎么了？我有那么可怕吗？把你刚才的威风拿出来！在你眼中，我已经不是两年前的我了，我就是一只蚂蚁，可以任你们随便碾压，不是吗？”

    “陈六合，请你保持理智！不要继续发疯下去了！你今晚所做的事情已经足够引来灭顶之灾，你现在还要动我吗？你别因为一时的冲动把自己毁了！”魏海生拼命的咽着口水。

    “到现在还活在梦里的蠢货！”陈六合冷笑一声，踏步上前，一把就拽住了魏海生的头发，把他生生拖回了沙发旁。

    陈六合坐在沙发上，冷冰冰的问道：“说吧，你想怎么个死法？”

    “陈六合，你凭什么？你凭什么敢下这么狠的手，凭什么可以这么无所顾忌？你已经日落西山了，你没有动我们的本事，你凭什么做事不计后果？你会害死你自己的！”

    魏海生失声大吼，强烈的恐惧感让他难以镇定！

    “你知不知道你现在的样子有多可笑？动你们需要什么勇气吗？你们三个在我眼中真的只是臭鱼烂虾，为什么你们偏不相信？踩死你们只是轻而易举的事情，你觉得我需要为你们付出什么代价？你们配吗？”

    陈六合满脸不屑的凝视着魏海生，光是这种凌厉的眼神，就让魏海生难以承受。

    “放屁，陈六合，你不要自欺欺人，你现在什么都没有了！你今晚的行为将会把你自己葬送进去，你会万劫不复！”魏海生还在嘶吼。

    “啪！”回敬魏海生的，是陈六合一个响亮耳光，魏海生惨叫一声，脸都被打烂了，满嘴的鲜血，牙齿脱落了两颗。

    陈六合弯腰，捏着魏海生的嘴巴，冷漠道：“是不是现在还感觉不太真实？是不是来之前根本就想不到自己会沦落到这个下场？只能说你们一直活在梦里！凭你们三个也想摸清我陈六合的底吗？到底谁才是井底之蛙？”

    说完这句话，陈六合已经失去了跟魏海生对话的兴趣，他把魏海生的脑袋甩在了慢死玻璃碎片的地板上，旋即用脚踩在了对方的脸颊上，狠狠的碾了几下。

    杀猪般让人胆寒的惨叫声从魏海生的嘴中接连响起，魏海生整张脸都变得血肉模糊了。

    随后，陈六合又拽着对方的头发，让对方的脑门和地面来了几次无比亲密的碰撞，短短不到几秒钟的时间，魏海生头破血流，凄惨的模样比起叶凯和兰井泉来说，不遑多让！

