    墨夜笙并没有看向丁宁静，而是看了一眼门外赶来的救护车。

    对着她说道：“医生来了，更加用不到我！”

    顾新妃一直都知道墨夜笙绝情，也怨恨过他的绝情，可是此刻，竟然喜欢起他的绝情。

    “你还真是绝情！”她忍不住的感慨道。

    墨夜笙漆黑的看向她，削薄的滣掀起淡淡的讥讽。

    他不是绝情，而是要看对谁而已！

    看着她脸上淡淡的嗤笑，墨夜笙竟觉得刺眼。

    他不喜欢她这样笑。

    男人忽然凑近她，吻在她的嘴角。

    又轻又快。

    顾新妃还没反应过来，男人就已经撤离。

    她正要恼，男人却是较先开口，口吻极为的霸道：“以后不准这样笑，我不喜欢！”

    顾新妃：“……”她要怎么笑那是她的自由，这都还没结婚，就管起她来了吗？

    正要开口，就响起丁宁静激动的声音。

    “夜笙哥，你不要跟她结婚，不要……”

    原本躺在椅子上的丁宁静忽然醒过来，正好看到墨夜笙和顾新妃手牵手的从大堂路过，顿时从长椅上爬起来，踉跄着步伐，扑向墨夜笙。

    顾新妃转头看过去，正好看到丁宁静扑过来，吓得她赶紧松开墨夜笙的手。

    情-人见面，她就应该闪到一边，免得说她不动礼数。

    就在她的手要完全松开男人的时候，却是被再次握住，力道比之前更大，任凭她如何挣扎都不挣脱不开。

    她不满的瞪过去，男人却是把给她拥入怀中。

    而这个时候，一直跟在两人身后的唐狄，上前一步，把丁宁静给拦住。

    顾新妃见此，嘴角忍不住的抽了抽，这一对主仆，还真是……真特么的默契！

    “夜笙哥！”丁宁静不甘心的看向墨夜笙，苦苦喊道。

    墨夜笙眉心轻蹙，目光不悦的看向丁宁静，那冰冷的眼神，震得丁宁静浑身一颤。

    夜笙哥从来不会用这样的眼神看她，他是不高兴了吗？

    难道是她跟凯乐夫人合伙把顾新妃绑架到森林的事，被夜笙哥知道了？

    不，不会的，这事情是秦管家出面，要是查到了，也只是查到凯乐夫人头上，而秦管家又不会出卖她，所以夜笙哥肯定不会知道她有参与。

    想到这儿，她就放下心来，转而又继续说道：“夜笙哥，你不要跟她结婚，她又不喜欢你，你跟她结婚，你会不幸福的！”

    顾新妃闻言，下意识的看向身侧的男人，想要看看他是如何反应。

    她不喜欢他，他从一开始就知道，可却是要娶她，真心搞不懂他在想什么？

    墨夜笙低头看她一眼，深邃的眼眸底闪着自信：“难道我还没有让她婚后爱上我的魅力？”

    丁宁静诧异，脸上浮现出浓浓的落寞。

    夜笙哥怎么会没有魅力，就是怕他的魅力太大，引得女人前仆后继的沉-沦，无法自拔。

    她不就是一个好例子吗？！

    男人并不想跟她过多的纠-缠，安抚性的说了句：“你身体不好，就去医院看看。我还赶着去结婚，等有空会让人给你送喜糖！”

    ----

    第五更，今天更新完毕~~

    求推荐票，五星好评，么么哒~