    第567章 功勋榜榜首   

    “鬼手刘七天内不到曲州，我就亲自给钰琪重塑面容。”

    

    唐宇给郭钰琪换药时就已经打定主意，因为七天后就公布竞选结果，无论有没有成为区域分队长，他都得备战西天门大会，那时就抽不出时间了。

    

    哪怕不能让郭钰琪恢复原貌，也不会差太多。

    

    况且，七天的时间，足够他疯狂补课。

    

    给郭老爷子留下一些丹药后，唐宇告辞离去。

    

    回到车上，他拿出手机看了看。

    

    二十多个未接来电，几十条未读信息。

    

    都是分部众人打来的电话，和发来的信息。

    

    他查看一下信息，才知道众人来电是道喜。

    

    没错，就是道喜。

    

    功勋榜，他位列榜首。

    

    他这两天凭土豪的钞能力，处理一千多个小案子，一些小案子上报结案有些晚，还意外的赶上了新规则，额外拿到一些功勋奖励，位列功勋榜榜首倒也不意外。

    

    至于投票榜嘛。

    

    他位列第五。

    

    不用想都知道，这是名声的福利。

    

    一定是小迷妹和小迷弟们的支持。

    

    让他意外的是，投票榜的榜首竟然不是雨蝶，也不是屠夫或私激。

    

    枷锁。

    

    位列投票榜榜首。

    

    分部上下所有人都是倍感意外。

    

    枷锁没有拉票，为什么得票最多？

    

    唐宇的第五也不值得意外，分部的明星，要是拉拉票，说不准就是榜首。

    

    排名二三四的分别是雨蝶、私激和屠夫。

    

    皮皮狼也还好，第七，虽然没拉票，可是和保洁部的员工混得熟。

    

    唐宇找出枷锁发来的恭贺信息，回了条信息，恭贺枷锁拿下投票榜榜首。

    

    给贺田耕等人都回了信息后，他拨通皮皮狼的号码。

    

    安慰鼓励皮皮狼一番，就聊到了枷锁。

    

    皮皮狼有自己的小道消息，已经打听到枷锁为什么得票最多了。

    

    枷锁为人极其仗义，无论部里谁遇到麻烦事，都会想办法帮忙解决。

    

    虽然枷锁调到曲州分部的时间不算长，可帮助过的同事却不少。

    

    只不过枷锁平时太过低调，所以票数公布出来，才会让人觉得惊讶。

    

    又和皮皮狼皮了一会儿，唐宇就回家找妈妈了。

    

    帮唐亚宁做好晚饭，他就要换衣服出门。

    

    今晚，有应酬。

    

    是真的应酬。

    

    他让苏牧帮忙约了整容专家，今晚宴请整个整容团队。

    

    对郭钰琪重塑面容的事情，他非常在意。

    

    “小宇。”

    唐亚宁叫住要去换衣服的唐宇，见唐宇疑惑的看过来，她脸颊不由得有些泛红，如少女一般羞涩的说道：“你东叔……要过生日了。”

    

    唐宇怔了一下才反应过来。

    

    母亲是要回宝药镇给林东过生日。

    

    这说明母亲心中是有林东的。

    

    他不由得笑了。

    

    隐晦的鼓励母亲一番，表明他的态度。

    

    支持。

    

    他当然支持。

    

    林东为人很不错，这么多年一直在等母亲，现在他长大了，母亲没有什么后顾之忧了，也该追求自己的幸福了……做儿子的完全没有反对的道理。

    

    只不过他最近很忙，没办法陪母亲回宝药镇。

    

    给母亲订了三天后的机票，他就换了身笔挺的西装出门。

    

    三天后的早上，他和赵欣雅一同将母亲送上飞机。

    

    看着给母亲雇佣的保镖母夜叉也上了飞机，他才放心的和赵欣雅离去。

    

    接机的事情也已经安排好了，晁阳会亲自到机场接母亲。

    

    还有就是桥城执法队，他也打过招呼，赤雷会安排人暗中保护母亲。

    

    事关母亲的安危，他一点也不敢马虎。

    

    要不是实在脱不开身，不然他就陪同母亲回宝药镇了。

    

    赵欣雅不回公司，正在忙慰问警嫂的活动，半路上就把唐宇放在路边了。

    

    唐宇佯装等出租车，用眼角余光看着赵欣雅驾车离去，这才拿出手机打个电话，不多时，他常开的那辆路虎就从机场的方向驶来。

    

    驾车的司机是洪涛。

    

    不过后座上还有两个人。

    

    周老九和王良。

    

    今天来机场不仅是送母亲，也是为了接二人。

    

    只不过碍于赵欣雅在场，唐宇才没有在机场见二人。

    

    周老九此次前来曲州，是准备在曲州安营扎寨。

    

    他在溪海已经做到极致了，生意向着周边城市辐射，可并不顺利，毕竟对那些城市的本土势力来说，他是外人……蛋糕怎么可以让他这个外人分享。

    

    况且，他对溪海周边城市也没怎么上心。

    

    毕竟蛋糕有点小。

    

    前段时间唐宇主动邀请，他毫不犹豫就答应来曲州奋斗。

    

    曲州，国际大都市。

    

    遍地黄金，也遍地是白骨。

    

    可不拼一把，怎么会知道掘出的是黄金，还是白骨？

    

    唐宇在曲州站稳脚跟了，他又怎么能不放手来曲州拼一把。

    

    所以，他来了。

    

    雄心壮志的来了。

    

    可他的那点雄心壮志，在唐宇眼中啥也不是。

    

    位置不同，追求的也不同。

    

    唐宇志在江湖，对金钱和社会地位没兴趣了。

    

    路上听周老九简单的说了一下想法，唐宇只是随意的应和几句。

    

    来到宝峰大酒店，周老九几人开门下车，而唐宇摆摆手就驾车走了。

    

    “我是不是哪句话说错了？”

    

    周老九摸了摸大光头，疑惑的看向洪涛。

    

    王良也是不解的看向洪涛。

    

    这次见到唐宇，虽然唐宇也很热情，可热情中透着几分疏远。

    

    洪涛当下没有多说什么，进了房间关上门，给二人泡茶倒茶时才开口解释。

    

    “九爷，师父，你们都误会唐先生了。”

    

    “唐先生之所以让你们今天早上到曲州，就是要给人一种送老佛爷上机，顺便接你们下机的感觉，不然换个时间，他绝对不会专程去机场接你们。”

    

    “他这么做，其实是在保护你们。”

    

    将茶盏递给二人后，他低声道：“热情中的疏远，是演给外人看的……唐先生之前说过这件事，怕表现的太热情，太在意你们，会有人拿你们开刀。”

    

    王良神色一凛，“有人要害唐先生？”

    

    “具体的我也不清楚。”

    洪涛摇了摇头，“唐先生作为捕快，办了不少大案，自然也得罪了一些江湖势力，不然他也不会安排几批人，在暗中保护老佛爷。”

    

    王良点了点头，随后就扭头看向周老九。

    

    他是在询问周老九……留还是不留？

    

    现在看来，曲州是一块凶险之地。

    

    

