    白虎和朱雀的惊醒，不是来自地心空间的东方坍塌，而是被玄武惊醒。

    它们知道发生了一些事情，很有可能传说中的天命之人来了，可是，看到的却是已经塌陷的东方。

    赤龙的气息还在，却弱的不能再弱了，还在不断的衰弱下去。

    情况不妙！

    它们一下子就感觉了不寻常，却不知道发生了什么，因为此时此刻的狻猊，将一身鲜血全部都吸收了。

    看起来，此时的狻猊气息有些不稳定，应该是有所忌惮吧？

    所以，白虎和朱雀没有任何一个重视狻猊，它们都看着玄武。

    狻猊与它们打了很多次，每一次都是大败而归，是一个根本不值得注意的对手，所以它们几乎忽略它的存在。

    “两位！

    赤龙就是狻猊所杀，你们要小心，如果要杀他，一定要两个一起上……”

    玄武犹豫了一下，之前也是没有足够的谨慎，才导致赤龙被杀了，如今却不得不小心了。

    “什么？它杀了赤龙？”

    “你，你开玩笑吗？”

    白虎和朱雀一万个不信，摇着头看看玄武又看看赤龙，好像这件事太离谱。

    “它不止杀了赤龙，还吃了赤龙的心……”

    “这……”

    “怎么可能……”

    “这是真的，我没有必要说谎！”

    朱雀和白虎还是质疑着，玄武这一句话，却是捅开了天一般的祸患。

    “吼！你好大胆子，吃我一爪子，噗！”

    “啾！今日我就让你给赤龙陪葬，噗！”

    几乎就在一瞬间，白虎和朱雀都被怒火点燃了，根本不给狻猊任何的反应时间，直接扑上去就开始了拼命的厮杀。

    四象神兽，本是一体，一损俱损一荣俱荣，如今赤龙已死，不管朱雀还是白虎乃至于玄武，都处在了极度的愤怒中。

    可是，玄武似乎有什么特殊的想法，它并没有跟狻猊接着战斗，而是让白虎和朱雀出战。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    两大神兽力战一大凶兽，这一幕让十三位守护神和巴尔都愣了，活了这么多年，这种情况还真是第一次。

    当然，这不是说四象有多厉害，狻猊也的确隐藏的够深，一对二始终游刃有余。

    “这不可能吧，狻猊比我想的还要强大？”

    “这是好事啊，它越强对我们越有利，刚才玄武不是说了，如果狻猊赢了它就会得到神灵赏赐。”

    “对，狻猊乃是老大刻画的，神灵的赏赐一定不会绕过我们。”

    “可是，这，这也太厉害了啊，我不敢相信！”

    “别说你，没有人会相信的，四象之力的强大人所共知，而狻猊的凶暴竟然跟它的实力一样了……”

    “好！”

    “它，它它赢了？”

    “哈哈，继续继续，把玄武也杀了，对，杀了！”

    “哗啦啦！”

    十三位守护神，竟然开始了鼓掌，看到狻猊如此勇猛，他们仿佛能想到，等下那地心神灵会给出的绝世宝物。

    要知道，刚才玄武所言，当年有一人击败了他们四个，神灵赏赐的东西，让那个人名流千古。

    这一次的宝物，即便不如那一位强者厉害，也绝对不是一般的东西。

    如果宝物的确足够好，他们可以回到地窟世界毁掉诸神封印之地的最后一道封印，然后夺取更多的宝物。

    之后就是急速赶回去，毕竟萧布衣跟流放之王，正在破坏流放之地。

    半个时辰后。

    狻猊和白虎、朱雀之战也结束了，这一战结果看玄武的脸色就已经明白。

    “如何？”

    越战越勇的狻猊，将朱雀和白虎的心一样都吃了，整个脑袋上都是鲜血。

    而且随着咀嚼，鲜血顺着嘴角流到熔岩之海上，冒起一阵阵的白烟。

    “很好！嗡！”

    玄武此时更加的后悔，刚才自己的小心还不够，如今自己一己之力面对已经轻松击杀三个神兽的狻猊，多少有一点心虚。

    可是，神兽的威名不是凭空而来，都是通过战斗获取的，它虽然没有把握还是决定一战。

    “怎么，我已经杀了你三个伙伴，你还要我与我一战？”

    狻猊已经消耗了大部分力量，现在不断的喘息却仍旧是战意凶猛。

    “我之所以不先出手，就是为了让你消耗力量，现在你如果还是全胜状态，我未必是你的对手。

    可惜啊你不是了，所以这一战你必死无疑！

    吼！”

    防御强悍的玄武一头撞向狻猊，速度之快连狻猊都来不及躲闪。

    “砰！”

    狻猊被直接撞飞了，已经受了不轻的伤，被这一撞直接吐出一口鲜血。

    “吱吱！”

    数千度的高温让鲜血即刻气化，都来不及落入岩浆中。

    “噗通！”

    落入岩浆中，滚烫的熔岩不断从伤口渗入，让狻猊痛苦的不断抽搐，可玄武并没有打算放过它。

    “轰隆隆！”

    踏着熔岩波浪玄武紧追而去，在狻猊落入岩浆之后，一口咬住他的脖子使劲一拉就拽了出来。

    “嗡！”

    然后一股强力的气息，将狻猊钉在了空中，玄武两根胡须上下翻飞着。

    “我已经告诉过你，挑战他们可以挑战我你是自寻死路。

    既然你不听那就不要怪我心狠手辣，而且你已经杀了三个，也不枉你这几千年的时光了。

    嗡！”

    “呵呵，噗……”

    狻猊看起来已经虚弱不堪，力战三只神兽绝对是强者中的强者，一般的凶兽万万做不到。

    虽然它无法再去对抗全胜的玄武，却不愿意服输，它看着玄武喀着血还在笑。

    “来吧，杀我，噗，越快越好，要不然，噗，你一定会，会，会后悔，噗……”

    一句话，狻猊分成了好多次才说完，从眼神到笑容都浸泡在不知道是谁的鲜血中，却一直不打算投降。

    而且它心里很清楚，杀了赤龙、朱雀和白虎，投降这种事情已经不存在了。

    “我会的，我一定会杀了你，不过，我要看看，你丑恶的灵魂中，到底藏了多少秘密。”

    “赶快，慢了，死的就是你了，噗……”

    狻猊的笑容越来越张狂，却在张狂中不断的虚弱，一句话没说直接就停止了呼吸。

    “噗！”

    一股几乎不可见的东西，不知道从哪里飞来，一下子没入到狻猊身躯中。

    “不好！”

    玄武惊呼一声快速后退。

