    第45章 古董收藏神级

    玉小刚依旧在努力的干活。

    许大茂深感欣慰。

    没有搭理玉小刚，自己练功去了。

    玉小刚看了许大茂一眼。

    深深的叹了口气。

    今天他心里有些失落。

    早上起来冥想，却发现，前两天的那种快速晋升，彻底消失了。

    没有了之前那种快速晋升，玉小刚修炼的速度比乌龟爬还慢。

    这样的速度，让他怎么受得了？

    心情失落的同时，还要准时赶到虚界干活。

    玉小刚都开始赞叹起来自己的内心强大了。

    若非如此，恐怕他早就想不开，自寻短见了。

    ……

    许大茂痛并快乐着，时不时的在考虑还需要提升什么生活技能。

    今天去了小酒馆，给许大茂提了个醒。

    小酒馆不光有片爷，还有牛爷。

    他可是个古董收场爱好者。

    俗话说的好，乱世黄金，盛世古董。

    现在许多老物件，到了后世，随手一件，都能卖个天价。

    许大茂也不知道系统什么时候能恢复。

    也许明天，也许明年。

    也许几十年后也恢复不了。

    所以，只能先活好当下。

    除了牛爷外，小酒馆老板娘徐慧珍也是如此。

    徐慧珍死去的公公可是喜欢收集古董出了名的。

    死后还留下大批古董，留给了徐慧珍。

    后来，徐慧珍生意碰到了危机。

    还是将部分的古董抵押了出去，才能有东山再起的机会。

    古董的收藏价值，无可厚非。

    但还有一样东西，也值得去收藏。

    那就是酒，很多陈年老酒，放在后世，卖个几百万都正常得很。

    六个小时后，许大茂完成每日的练功。

    消耗了五千点情绪值，直接将古董收藏和品酒升级到了神级。

    大脑内，突然传来一股海量的知识。

    半个小时之后，许大茂才将这些知识全部消化完毕。

    许大茂看了看自己属性。

    宿主：许大茂

    年龄：20

    智慧：54（持续进化中）

    力量：18（已经超越了普通人的极限）

    敏捷：18（已经超越了普通人的极限）

    精神力：18（已经超越了普通人极限）

    魅力：18（你已经初步达到了香蕉的标准）

    【普通人平均10】

    生活技能：放映员3级（神级最高）钓术2级、厨艺神级级、中医神级、钱币收藏神级、古董收藏神级。

    功法：阴阳双修图

    情绪值：81284

    ……

    武魂：恶魔

    天赋：超级智脑、暗影虚化、魔幻变。

    一夜的双修+单练，许大茂的四维属性仅仅只增加了两点。

    果然越到后面，属性增加会越来越慢。

    当然，许大茂已经很满意了。

    穿越过来也就四天的时间。

    能有这样的成果已经不错了。

    修炼不可能一撮而就，讲究是持之以恒。

    接下来又到了每天开礼包的时候了。

    许大茂搓了搓双手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了一千条鲤鱼。】

    许大茂一愣，好家伙。

    昨天是猪肉，今天是鲤鱼。

    难道系统知道他穷，想要送钱给他花？

    他立即查看了永恒空间。

    永恒空间的时间是静止的。

    但这一条鲤鱼都是鲜活的。

    只是一动不动而已。

    每条鲤鱼都很肥硕，足足有五六斤重。

    哪怕按照四毛钱已经卖出去，也是一笔横财。

    然而，这一千条鲤鱼都是鲜活的。

    许大茂没打算先卖。

    放在虚界里的渔场里让它繁殖不香么？

    许大茂心念一动，来到了渔场。

    仔细一看，发现前两天放进去的鱼，又大了一圈。

    许大茂将一千条鲤鱼全部放了渔场。

    相信不久后，这一千条鲤鱼，能繁衍成万城亿的鲤鱼。

    同样，也个许大茂提了个醒。

    过段时间，让玉小刚去瀚海城捕鱼去。

    鱼是其次，主要是海鲜。

    当然，许大茂也能从系统商城里买。

    但许大茂不乐意这么做。

    有免费的苦力在，为什么要浪费情绪值呢？

    哪怕需要的情绪值再少，但这也是情绪值不是？

    接下来的日子还久着呢！

    总得给玉小刚找点事情干干。

    更何况，现在也不急。

    毕竟只有他一人在鸽子市倒腾。

    每天卖的东西也非常的有限！

    做完一切，许大茂离开了虚界。

    时间已经到了早上五点。

    许大茂直接做起了早饭。

    娄晓娥那也没看。

    因为她肯定不会这么早醒。

    毕竟晚上受累了不是！

    吃完了早饭，许大茂照例来到了鸽子市。

    猪肉依旧畅销。

    许大茂在几大鸽子市转悠。

    直到十点钟，他的系统空间里，又多了三千块。

    要不是昨天给了于莉三千块。

    现在他恐怕已经是个万元户了。

    除了三千块钱，许大茂还获得了四千点的情绪值。

    许大茂哼着小曲，骑着二八大杠回到了家里。

    娄晓娥已经不问他的去处了。

    俨然有些已经习惯了不是！

    对于午饭吃什么，娄晓娥依旧表示了随便做。

    既然随便做，那就随便做咯。

    娄晓娥也跟着忙活了起来。

    两个人一个愿教，一个愿学。

    很快，就做好了两个菜。

    一个炒白菜，一个青椒土豆丝。

    这不，一直吃荤的也容易吃腻。

    干脆做两个素菜，清清肠子。

    娄晓娥虽然爱吃，但她并不挑食。

    只要做的好吃，吃什么都无所谓。

    这样的人，也好弄。

    许大茂不用每天去想吃什么。

    简单弄弄就成。

    当然，对于许大茂来说简单。

    对于别的人来，就不简单了。

    有谁天天这么换个法吃的。

    这年头吃饱就不容易了。

    许大茂家这种吃法，妥妥是大户人家啊。

    说来也怪。

    今天没做荤菜，怎么贾家连情绪值都不贡献了？

    为了情绪值，许大茂决定，以后还是得要做荤菜。

    蚊子再小也是肉不是。

    更何况，每当他脑海里听到获得贾家的情绪值。

    他心里都会乐得不行。

    对这吸血鬼的这一家。

    许大茂感到深深的厌恶。

    没有任何原因。

    就是打心里讨厌。

    前世看电视剧的时候，他差点就砸了电脑。

    所以，一定要说个原因吧。

    那可能就是受到了电视剧的影响。

    再结合自己的所见所闻。

    怎么可能不讨厌呢？

    要说现实和电视剧的区别吧。

    那就是秦淮茹还没进化成终极的白莲花罢了。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

