    随着天空中的乌云渐渐散去。

    一抹久违的阳光洒在了陈塘关百姓的脸上。

    这一刻他们心情激动的无比附加，就在刚刚他们觉得自己离死亡是那么的近。

    东海之上巨浪滔天，无数的妖兵嘶吼，天上真龙在咆哮，这宛如末日的场景，吓的无数人颤抖在地，不停磕头祈祷，祈求龙神息怒。

    他们身为普通百姓，面对这般恐怖天象，能做的便只有这些。

    他们无力反抗，也无法反抗。

    人力渺小，岂能与天神抗争！

    就在众人对前路生死绝望的时候，

    一个伟大的身影在风雨中站了出来，他是那么的英明，那么的神武。

    面对四海之水，面对无数的虾兵蟹将，面对天上威压赫赫的龙神，他没有丝毫畏惧。

    独自一人挺身面对，为了百姓哪怕性命都可以舍弃。

    是他，拯救了陈塘关。

    是他，让所有人脱离了生命的危险。

    还是他，仅仅一人便吓退了百万龙兵。吓退了天上的龙神。

    正所谓：

    一身傲骨胜雄师，陈塘关前退敌时。

    只身是胆无畏惧，喝退龙宫百万兵。

    城楼上的那道身影此刻深深的烙印在陈塘关百姓的心中。

    无数的百姓，一个个目视着那道顶天立地的身影，没有太多的言语，只是偶有一些泣声。

    他们此刻忍不住想要去拜谢城楼上恩公救命之恩。

    可是众人还没等见到那道伟岸的身影，却忽然听得城楼之上传出一道怪异的声音。

    啪啪啪！

    “我让你诅咒，我让你诅咒！”沈大夫黑着脸，抓着眼前的狐狸在那吊起来抽打。

    “我错了！我错了！”

    小狐狸眼泛泪光，不停的求饶。

    “你错哪了？”沈信冷冷的盯着眼前的狐狸，他没想到自己千防万防还是出了问题。

    更没想到这家伙身上的霉运这么强，居然连四海龙王都能中招被吓退。

    沈信恶狠狠的瞪着这个在自己眼前装可怜的家伙。

    希望它能给自己一个满意的解释，否则沈大夫不介意晚上多一份狐肉火锅和一件狐袍大衣。

    “窝错了，窝错了，窝不应该诅咒你。”

    “下次再也不敢了！”

    小狐狸表示它认错态度很诚恳，大不了以后绝不在你面前诅咒你就是了。

    “哼！”

    “你错的只有这些吗？”

    “不！”

    “你今天大错特错！”

    沈大夫很不满意，继续怒目的瞪着小狐狸，希望它能明白自己的错误，怒声道：

    “你诅咒我无所谓，我沈信根本不在意生死。

    “你诅咒那四海龙王倒是没有关系，他们皮糙肉厚的，面皮很厚。

    我怒的是，你不应该随便动用你无法掌控的力量。”

    若是今后因为你的随意发怒，伤到百姓怎么办？伤到普通人怎么办？伤到自己怎么办？”

    “我对你今天的表现很失望。”

    沈信叹着气，摇了摇头。

    小狐狸开始还是想着反抗，但下一秒整个狐都震惊了，沈大夫的话深深的震撼了它。

    它从没有想到沈信会如此说，原以为沈信会埋怨自己诅咒他。

    但是它今日才发现，自己的胸，胸怀小了。

    沈大夫根本不是因为这件事对它生气。

    沈大夫根本不是这样的人，他怎么可能因为自己诅咒他就生气呢。

    我早就应该想到的。

    原来沈大夫是害怕自己掌控不住力量，伤害到百姓，伤到自己。

    小狐狸此刻陷入了深深的沉思。

    片刻后，它凝视着那位心怀天下的沈大夫，慢慢眼中泛起涟漪，哽咽道：

    “小狐狸错了，我今后再也不乱用力量了，以后你说什么我就做什么，不要赶我走好不好。”

    小狐狸默默的注视着沈信，心中异常懊恼，它没想到自己会这么的过分。

    原来我小狐狸跟在沈大夫身边，一直以来都在无理取闹。

    但是沈大夫却永远都在包容它，是自己错了。

    小狐狸真的有些后悔，如今更被沈信的话吓到了，它真的不想离开沈信，因为它早已经是沈大夫的形状了。

    这世界上除了娘娘，便只有沈大夫待自己最好。

    在不知不觉中小狐狸已经把沈信当做了家人，此刻见到眼前的人这么生气，要赶它走。

    小狐狸有些慌张，甚至有些绝望，不知何时，脑海中的那道让它不安的声音又响起来了。

    此刻整只狐狸脑袋乱乱的，眼睛慢慢变的通红，几条尾巴散乱在身后，不安的舞动。

    一股强大的气势在它身上散发出来。

    慢慢的小狐狸感觉自己已经无力在掌控自己的身体，就仿佛那溺水的人，任凭怎么游动，怎么呼喊也无能为力。

    渐渐的小狐狸绝望了，它放弃了，似乎它本来就不应该属于这个世界。

    它闭上了眼睛。

    可就在小狐狸即将心神失守的时候，忽然它看到了一个身影，一个顶天里立地的身影，那道身影慢慢的在向它靠近。

    下一秒，小狐狸只感觉自己的屁股有些痛，瞬间的清醒了过来。

    沈信默默的抽回来自己的脚，心中有些不爽，这只狐狸不会是傻的吧，怎么还晃起了尾巴。

    自己只不过是说了它两句，警告它以后不要再打扰自己找死而已。

    这个……它应该听懂了吧。

    是的，小狐狸懂了，因为它知道沈大夫并没有放弃自己，也并没有想赶自己走，如今他还救了自己。

    瞬间小狐狸感动的大哭，它觉得这个世界上沈大夫对自己最好，自己一定要好好报答他，保护他。

    于是用力的对着沈信点头，表示自己以后一定会听他的话。

    更是发誓绝不会再不乱用体内的力量，当然保护沈大夫的时候除外。

    沈大夫永远也想不到，就这么一会的功夫狐狸的脑袋里已经脑补了一场大戏。

    不过他望着眼前表现的异常乖巧的狐狸。

    满脑子都是问号

    ？？？

    它真的明白了吗？

    为什么总感觉有“歹人”要害我？

    但沈大夫并没有细想，经过今天的事情后，他发现了一件大事，一件天大的事。

    那就是小狐狸的厄运真的很强，居然连神仙都能诅咒，唯一的缺点似乎就是准头差了点。

    它诅咒我，居然倒霉的四海龙王，这点让沈信很不得其解。

    难不成厄运这玩意还是个随机技能，随机范围内选择一个倒霉蛋？

    不过片刻后沈信明白了，应该是小狐狸现在的实力还低，不能掌控自己的力量，所以才会这样。

    但这无妨，沈信有他的办法，质量不行那就数量来凑。

    大不了找一个绝对无人，只有他两个人的地方，威胁小狐狸诅咒自己死一百遍，我就不信，这样霸服还刷不到我身上？

    慢慢的沈大夫嘴角露出了笑容，他已经想到自己被诅咒死上榜的模样了，这个绝对是一个好想法。

    我管这个想法叫做狐妖养成计划2.0升级版。

    慢慢的沈信望着眼前的狐狸，笑容越加的开心，大胆狐妖，我要你助我成圣。

    小狐狸不知道沈信为什么会看着它笑，它有些害怕。

    忽然它似乎想到了什么，一下子有些害羞。

    望着沈信扭扭捏捏，口中如蚊子哼哼般的小声道：“大不了以后…让…让你……”

    沈信一脚踹在小狐狸的臀上：“你想什么呢，谁愿意碰你的尾巴。”

    我沈信又不是许仙，更不是那纣王。

    我要叠最厚的甲，挨最毒的打。

    正当沈大夫，心中慢慢计划的时候，忽然他望见了一道记忆中异常熟悉的身影，朝他们而来。

    这是一个粉状玉砌的小娃娃，大约七八岁，头上扎着冲天鬏，光着小脚丫。

    身上缠着长手绢，呼啦圈手上带。

    背后还背着一柄古朴的长弓，

    是他，是他，我们的朋友……

    此刻李靖还在赶往陈塘关的路上……

