    我没有想到的是季老头竟然可以操控雷电，而风间次郎没想到的，恐怕是为何那符纸的速度回如此之快，几乎就是一个眨眼的功夫，风间次郎就已经被那黄符击中，与此同时，一道闪电也迅速劈下，伴随着黄符，狠狠落在了风间次郎的身上。

    季老头，用的居然是雷电。

    要知道，雷电可是自然界中最为强大，破坏力也最强的力量，以这种力量为引的术士，我只曾听说过一个门派，也就是当年我和朱三去往地下遗迹时，曾在那里发现其门派的宝物降雷钟的地方，而神霄派，也是那个时候，以一个极其模糊的概念，出现在我脑海里的派系。

    只是早先朱三就已经说过，这个门派早就已经落寞了，甚至到现在门人几乎死的死残的残，甚至这世界上已经没有这些人存在之后，我才在现在，看到了季老头。

    仅仅凭借刚才的那一手，我似乎可以完全断定，他就是那个神霄派的门人，亦或许是这世界上最后一个。

    不过再看双方斗法所处位置，原本我以为这一道雷霆，多少会让风间次郎受点儿伤，可很快，一道嘲讽的笑声就从闪电劈中的地方传了过来。

    “我还以为你的雷电之术有多么厉害，原来这就是你的实力，如果是这样的话，那还真是让人感到伤心。”

    对我风间次郎的嘲笑声，季老头面无表情，此时头顶已经开始飘起阵阵小雨，刚才劈下的那道闪电已经消失不见，露出了被劈中的风间次郎。

    只见风间次郎的脚下地面，已经黑漆漆一片，包括风间次郎身上的衣服，都已经在刚才的闪电中大部分变得焦黑，可仅仅是这样而已，风间次郎除了他身上的衣服破了些，其他地方似乎依旧完好。

    而且听他刚才的话，似乎季老头刚才的这一招，并没有对他造成任何实质性的伤害。

    可想想也是，这不过是季老头随意扔出去的一张符纸而已，这样的符纸，季老头可能还有很多，怎么说呢，就像两个高手过招，不可能一上来就将自己最厉害的招式施展出来，而是先利用普通招式摸清楚对方的套路，知己知彼方能百战百胜，这是前人教给我们的经验。

    显然，季老头刚刚的符纸就仅仅是为了试探一下风间次郎的实力而已，至于风间次郎这家伙，一开始便嚣张跋扈，可是在季老头这一招没有对他产生任何的伤害之后，这家伙的一张脸，却并没有如同我所想的那般笑开了花。

    同样的，他也一脸凝重地盯着季老头，嘴里似乎是在喃喃自语。

    很快，我就察觉到四周的温度似乎降低了下来，那原本下着的小雨，雨滴在经过风间次郎布下的结界之后，居然化作一道道肉眼可见的冰渣，铺天盖地地朝着季老头掠去。

    我面色略微有了变化，这就是三钱法师的斗法么？

    我发现似乎他们所利用的都是自然之力，季老头施展的是雷电，而风间次郎更为直接，居然直接利用起了头顶的小雨。

    显然这也仅仅是风间次郎试探老头身手的一招，对此，季老头只是随手一挥，而后一道黄符再度掠出。

    这一次却没有雷电再度落下，那黄符反而是直接在季老头面前燃烧起来，接着一股灰白色的烟雾升腾，居然直接把黄老头包裹在了里面，就像是一道灰白色的盾牌一般，那些冰锥在射中那些烟雾后，却是传出“噗噗噗”的沉闷声响。

    那些冰渣子击打中那烟雾，就像是一拳击打在了棉花上，两人之间的手段，以此为蓝本，应该都差不多。

    彼此试探过后，两人身前再度恢复正常，季老头的烟雾缓缓消散，而风间次郎那边，也再度恢复到先前的样子。

    两人没有再说话，却看这时，风间次郎猛的掐诀，只见他的左右手眨眼间已经是结出了数个印诀，而后只听风间次郎沉声一喝：“式临！”

    话音刚落，半空中貌似传来一道轻微的嘶鸣，我不明所以地抬头去看，却连一个巨大的蟾蜍不知何时出现在了结界上空，只见它两只铜铃大的眼睛，此刻紧紧盯着季老头，那双眼睛里所流露出来的杀意，似要将季老头给完完全全虐sha成碎片。

    这难道就是阴阳师的实力么？

    我查过一些资料，却并不完整，也没听说过对方可以直接凭空弄出一只两层楼高的蛤蟆出来。

    对于眼前的蛤蟆，我并没有太多的认知度，可当我见到那巨大蛤蟆犹如泰山压顶一般朝季老头扑去的时候，我心头却升起一股绝望感。

    相比之下，季老头紧紧只有那蛤蟆一个脚蹼大，还不够对方塞牙缝的。

    可再看季老头，一脸淡然的模样似乎并不把眼前的这个庞然大物放在眼里。

    我面色略微有了变化，不过不得不说的是，季老头似乎真的就没有在意面前那巨大的蟾蜍，只见他慢慢悠悠地抬起头，瞥了一眼那巨大蟾蜍，而后又不紧不慢地从身上拿出一张黄符，嘴里念念有词的同时，手指也比作剑指，一指点向那头顶不断落下的巨大蟾蜍。

    这一瞬，天际似有千军万马在奔腾，电闪雷鸣之间，无数的雷霆似乎都要在此刻落下。

    风间次郎眼见这一幕，面色同样凝重，很快又从自己身上摸出一道白色符纸，只见他将符纸拿在手里不断对折，不多时，一个蛤蟆就出现在他手心。

    风间次郎将蛤蟆往地上一扔，而后那用符纸折出来的蛤蟆就腾地一声燃了起来。

    而那自上而下扑向季老头的巨大蛤蟆，也在此刻将其一口吞没，只一瞬，巨大的蛤蟆同样燃烧起来。

    眼见季老头眨眼被吞，我这心都快提到了嗓子眼儿，可就在那巨大蛤蟆浑身燃起火焰一瞬，原本只是淅淅沥沥的小雨，此刻却如同受了刺激一般，开始瓢泼而下，这诡异的一幕让的风间次郎，也不可思议地看着头顶。

