    ()    梅洛发起的攻击极为突然，让双方球员都没有能够料到。

    在得到了李彬的授意后，梅洛再次抢下来球的时候，他没有选择立即回传给自己的队友们，而是猛然间大踏步的向着前面跑了起来，带着球发动了冲击。

    这让尤文图斯的球员们，猛然间也是一愣。帕尔马半场比赛都没有什么动静，这个时候猛然发起的攻击，自然是让他们有些惊讶的了。

    帕尔马的变化，尤文图斯的球员们自然是看在眼里的了。而他们看来，既然帕尔马的球员们，在防守的时候有着较为不错的身体优势，那么，他们的技术上，可能也会稍微差近一些了——毕竟，能够同时在身体和技术上都很出sè的球员，实在是太少了，帕尔马现在穷成了什么样子举世皆知，很少有人相信，他们能够买的起好球员。防守面积大，带球能力还强，那样的球员，都可以是球星了，帕尔马免签来的球员，怎么可能有那样的水准？

    可是，梅洛用他的冲击，颠覆了人们的想法。他在抢下来球之后，内德维德马上就上前反抢了，可是，梅洛右脚拨球，身体向后转了半圈，就在内德维德过来逼抢的时候，他突然后脚跟一个扣球，把球向内德维德身后一扣，而后自己快速的转身追球，甩开了内德维德。

    漂亮的过人动作，这一下子，让内德维德也有些惊讶。不过，他却没有过于紧张，毕竟，他的身后就是埃莫森，而梅洛的动作虽然玩的漂亮，但是却显然球感不够好，把球踢得有些远，埃莫森应该能够比梅洛提前一步抢到球……

    可是，这个时候，梅洛猛然一脚近似于铲球的动作，却也踢了出去。这让他一下子从埃莫森脚下把球抢了下来。

    这个动作可真够危险的。被他断下了球的埃莫森有些皱眉，自己的这个同胞，踢球可是未免有些太楞了。埃莫森毕竟害怕受伤，没有抢这一下，他急忙后退，靠着自己的站位，把梅洛向着边路压迫过去，梅洛的前进线路被他封死了，这样对他来说就是足够了。

    可是，梅洛这个时候，却一脚横敲，把球敲给了身边同时插上的亚亚图雷。

    两个后腰轮流插上吗？埃莫森看明白了这个战术部署。是的，两个后腰都能够插上的话，会对对手的后防线造成很严重的麻烦，但是问题是，这样的踢法，也需要两个后腰都有不弱的插上能力。梅洛似乎是有些技术能力的，他毕竟是巴西人，可是亚亚图雷毕竟只是非洲人……

    可是亚亚图雷这个时候，却大大出乎了他的意料。他在面对布拉西的防守的时候，微微虚晃了一下，甚至脚下都没有什么停留，就顺势把球向着反方向一带，脚下极为顺滑的晃开了角度，闪过了布拉西的拦截。而紧随其后，他靠着自己的身体的强壮，蛮横的挤开了布拉西，强行的突破了这一道防线！

    出sè的带球技术，强壮的身体，不俗的扫荡能力，还有并不差劲的传球衔接——埃莫森突然发现，也许这个非洲人，是个比梅洛更好的后腰也说不定。

    而这个时候，卡纳瓦罗已经封住了亚亚图雷的前进路途了，他的站位很好的掐死了亚亚图雷突破和传球的一切线路，这个时候，他要迫使亚亚图雷减速，好让自己的队友们过来支援。

    可是，亚亚图雷却没有停顿，他一脚拨球，闪开了一个空挡，而后，一脚把球轰了出去！

    “帕尔马的第一脚shè门！”

    这是全场比赛以来，帕尔马的第一脚shè门。亚亚图雷的脚劲不小，而且shè术也很好，虽然这个球shè门的地方距离球门大概有三十米的距离，但是，他还是把球的路线压的很低，很平，足球直奔大门的右下角而去，虽然角度不够特别刁钻，但是却是一脚极为有力的shè门。

    整片球场也在这个时候猛然间发出了巨大的呼喊声，这声喊叫相当急促，但是却也相当惊人。这是一脚让人极为满意的shè门，球迷们仿佛已经看到了，帕尔马的进球就要出现了。

    四十分钟过去了，帕尔马球员们终于让球迷看到了一些值得庆祝的东西了。

    可是，布冯在球门前面，却也扑了出来。他轻轻跳了一下，正好压在了球上，直接一下子把球按到了身子底下，而后趴在了草皮上，足球被他稳稳地压在了身子底下，一动也不动。吉拉迪诺跟过来想要补shè，但是，看到了这样的一个扑救，也只能够悻悻而归。

    球迷们的欢呼声静了下来，甚至变成了叹息。布冯是帕尔马曾经的骄傲，甚至可以说，整个尤文图斯的防线，布冯，图拉姆，卡纳瓦罗都是帕尔马曾经的骄傲，可是现在，他们却是兵戎相见，只剩下了惋惜了。他的出sè，现在是帕尔马的障碍了。

    “布冯挽救了尤文图斯的大门……完美的扑救，只有布冯这样神奇的门将，才能够创造出来这样的奇迹。”

    站在远处的亚亚图雷，也在这个时候怔怔的看着前面。布冯的扑救，实在是超乎他的想象。他可以接受自己的shè门被人扑出来，但是这样的稳稳地抱入怀里，让他接受不了。

    世界第一门将，名不虚传。

    场边的李彬这个时候也是叹了口气。尤文图斯没有对帕尔马的后腰们的活动能力有很好的预判，这样的机会，是相当的难得的，可是，这一次，他们把这个机会错失了。不过这也实在怨不得他们，对方的门将是布冯，布冯发挥神勇的时候，做到了什么李彬都不感到奇怪。

    但是虽然说，这一个球没有打进，但是，有了些起sè的帕尔马，却也让球迷们兴奋起来了，周围开始有微弱的加油声传来了，这样的声音，也传到了比赛场上，这让久久低迷的帕尔马球员们，也稍微振作了一些了。

    而这也导致帕尔马的比赛节奏，越来越快了。

    李彬看看场边，另外一边的教练席上，卡佩罗虽然还是没有站起身来，但是，他却也是和他的助理教练不断的说着话，准备着改变战术了。

    而这也让李彬更加笃定，自己做对了。

    “加快节奏，加快些！”李彬在场边喊着，这个时候，比赛自然是节奏快一些好。

    已经踢了很久了，尤文图斯球员们体力有所衰弱了，而帕尔马的球员们年纪轻，体力好，这个时候，他们的优势来了。

    “尤文图斯的阵型收缩了，看样子，他们是想要靠着收缩阵型，让三条线更密集，来抵消帕尔马的后腰的冲击力。”

    卡拉奇还在做着解说，确实如他所说，尤文图斯选择的，是收缩防守。后腰球员的前插，更多的毕竟是靠着身体优势，对后防线撕扯造成破坏的，真正的足以在密集防守中杀出去的技术，他们不具备。因此，面对对手的好后腰的时候，三条线收的更紧，无疑是个最好的防守办法：你想冲就冲，我补得及时就是了。

    可是，这也是李彬早就想要的情况了。卡佩罗xìng格求稳，这也是最有可能发生的情况，李彬早就料到了，这个时候，尤文图斯会做的，应该是收缩。

    而这个时候，整场比赛都被压在后场的多塞纳，在接到了球的时候，猛然间插了上去。

    既然是已经把对手打得收缩了，那么下一步，自然就是在这个收缩的阵型中，打出来一道口子。而这种时候，自然是边后卫插上，去撕扯对方的后防——这是意大利足球最为普遍的思想，意甲盛产出sè的助攻型边后卫，也正是因为这样的理念指导。

    李彬的想法也是一样的：他设计的攻击战术，实际上非常简单：靠着边路拓宽了宽度，使得对方的中路防守不能够面面俱到，然后，由亚亚图雷或者是费利佩·梅洛带球发动冲击，靠着他们的强壮和技术迫使对手的后卫线产生松动，而前场的莫费奥伺机接应传球，由吉拉迪诺或者罗西尝试打门.

    这样的战术，把每个人需要做的事情的难度降到了最低，只不过，需要的是两个能扫荡，能插上，能传球，综合能力极强的后腰，一方面，他们需要压迫对手的后防，另外一方面，直插中宫的踢法，也可以最有效的打乱了对手的节奏。而且，为了提高这套战术的成功率，帕尔马还需要做的一件事情，就是必须得多跑动，多策应，一个人冲击的时候，他的左右两侧都得有人跑位接应，以免出现困局，这样才能够让球员们，踢得起来。李彬指导短时间内提升球员实力太难，所以，他干脆让他们养成跑位习惯，来弱化对他们的战术能力的要求。

    唯一麻烦的，就是后腰位置，不过，好在李彬有亚亚图雷和梅洛——既然卡佩罗你喜欢用好阵容欺负人，那么，我就用我的好球员欺负你一回，如何？我倒想看看，你的办法，你如何对付？你喜欢欺负人，但是这一次，可不一定就能够让你欺负成了！

    多塞纳整个上半场一直都龟缩在后半场，虽然防守的毫无过失，但是却也没有什么出sè的地方。可是这个时候，他的突袭却显示出了一些不俗的地方。他的速度不算快，但是带球却相当稳，卡莫拉内西一直跟着他，却没有机会下脚抢球，硬是被他冲过了中线。

    而这个时候，多塞纳一脚带球变向，想要内切，可是布拉西马上过来了，多塞纳的技术是不足以在这个时候继续突破的，他一脚把球传中踢了出去，斜向前方，传向了前面的莫费奥。

    莫费奥接到了球，这个时候，他的身后，是埃莫森在不住的sāo扰着他。莫费奥没有多粘球，把球给了插上的亚亚图雷，而亚亚图雷则是一脚停住了球，抬头看看埃莫森冲了过来，一脚就把球踢向了埃莫森身后。

    在反复的攻击下，尤文图斯的中场，终于被撕裂了。莫费奥接到了球，向着后面跑了过去。

    “漂亮的二过一！帕尔马干的漂亮！”

    埃莫森的选择不能说是有错，毕竟，亚亚图雷的前插远shè很有威胁，而他的传球能力如何，埃莫森还不清楚，这个时候阻止他前插不是错误。但是，他低估了亚亚图雷的技术，这个时候，被亚亚图雷传了一个很漂亮的身后球，而莫费奥也不愧是穿过国际米兰10号球衣的人，这个时候，他的跑位也相当到位。

    而这个时候，面对着上抢的卡纳瓦罗，莫费奥一脚直塞，踢向了卡纳瓦罗的身后。

    卡纳瓦罗回过了头，吉拉迪诺跑在不同的线路上，图拉姆在看防吉拉迪诺，这个时候，朱塞佩·罗西，在禁区里面，获得了球权。

    “朱塞佩·罗西的单刀！来的漂亮！”