
　　第550章订婚（5）

　　“叶萌，我们曾经可是好朋友，好姐妹的呀，今天你若当众向我道歉，带着这些客人参加我的婚礼，以后或许我还会多帮衬你一些，比如说，帮你找一个比较有钱的男人。”

　　“呵。”叶萌冷笑了一声，声音淡淡的道：“脑子是个好东西，可惜你没有，现在带着你带过来的人从这里离开，我可以当作什么事情都没有发生。”

　　万仪冷笑，“叶萌，装逼也要看看看自己的实力，没有凌少的你，什么也不是，你还指望着你那个三无男朋友给你撑腰么？”

　　“三无男朋友是在说我吗？”背后突然响起一道凌利而低沉的男声。

　　一群人一起回头，看到墨锦城站在身后，他穿着黑色西装，挺拔的身材，帝王般的气势，他今天刻意的收拾了一下，比起平日里五官更加深刻，像雕刻出来的一般，完美无瑕，俊美无双。

　　他走到叶萌身边，伸手揽住了她的腰，柔声问：“怎么了？”

　　叶萌还没有开口，井白轩率先开口，“哇，你是我表姐夫吗？你长的真好看，那个，刚才这些人欺负我表姐。”

　　墨锦城淡漠而审度的目光扫向众人。

　　明明就是一道目光，却让人觉得压力极大，像是有千斤巨石压在心头，想逃又逃不掉。

　　“今天我跟萌萌订婚，诸位若是来讨杯喜酒喝的话，那便欢迎。”他说这句话的时侯，声音里是淡淡的漫不经心，可是突然话锋一转，“如果是来找麻烦的，那以后你们的麻烦可能会更大。”

　　他嗓音低沉清冽，字句语气之间，全是寒气凌然的萧飒，让人不禁打了一个冷颤。M.23sk.com

　　井白薇看着墨锦城只觉得心怦怦乱跳，难道这就是表姐的那个三无男友吗？长的也太好看了吧，也太有气势了，就算什么也没有，光这张脸也够迷死不少少女了吧？

　　万仪此刻也被墨锦城震惊了一下，她呆呆的看着他揽着叶萌，眼前像是站着一对璧人一般，今天她和卫楠结婚，两个人穿的是新郎和新娘的礼服，装扮的格外隆重，可是站在叶萌和墨锦城面前，他们俩简直土的掉渣。

　　她终于知道了‘云泥之别’这个词的意思。

　　她张了张嘴，还想说些什么，卫夫人上前拉了她一把，让她住嘴，可是万仪却不听，依然开口，“更大的麻烦？别以为自己长的好看，穿的人模狗样，就了不起了，今天我就是要让叶萌……”

　　‘啪’万仪话还没有说完，卫夫人已经抬手给了万仪一巴掌，然后对着卫楠道：“把她拉走。”

　　卫楠伸手去拉万仪，万仪却还在挣扎，她不能置信，今天她新婚，自己的新婆婆居然打了自己一巴掌。

　　万根和艾红芹此刻站在那里完全是懵的，不知道该帮谁。

　　而此时卫夫人走到墨锦城面前，微微弯了一下腰，“三爷，抱歉，我们家新娶的这个儿媳妇脑子不太正常，还请您原谅，我们现在，马上，立刻就带她离开。”

　　说完，又对着叶萌道：“叶大小姐，抱歉，真的很抱歉！”

　　她这一道歉，让在场的所有人都震惊了，刚才卫夫人叫这个男人三爷？

　　她居然叫他三爷？

　　这些人或许没有听过墨锦城这个名字，但是‘三爷’这两个字却没有人没听过，三爷代表的是冷酷，暴力，血腥，有钱，还有权势。

　　万仪不能置信的抬头看向叶萌和墨锦城，满脸惊恐。

　　井白薇、叶灵凡，井崇全都呆在原地，不能置信的看着叶萌，叶萌要嫁的男人是三爷？这怎么可能呢？完全不能置信。

　　只有井白轩觉得这是理所当然的，他的表姐就是最优秀的，就是配用最好的，男人也应该配最优秀的男人。

　　叶萌淡淡的对艾红芹开口，“艾姨，万叔，今天是万仪的婚礼，也是我的订婚典礼，相信你们也不希望闹出太多的不愉快，带她走吧。”

　　“萌萌……”艾红芹还想说什么，叶萌摆了摆手，“什么都别说了，回去继续敬酒去，你们一群人跑到这边来，留着自家的亲戚不管了么？会不会太失礼了？”

　　万根和艾红芹虽然文化没有多少，但是也是一个懂礼的人，俩人拉着万仪就走。

　　而此刻万仪完全反应不过来，像个行尸走肉一般，任由他们拉着她离开。

　　直到出了锦御华城，她才反应过来，拉着卫楠的手问：“没有认错吗？那个男人真的是三爷吗？”

　　卫楠看着她的样子，完全不想理会她，甩开她的手，自己转身进了帝豪酒店。

　　卫夫人真的想打死万仪这个贱货，今天她得罪了三爷，也不知道以后卫家会不会因此而遭难。

　　或许过了今天，她去求求叶小姐，到时侯，一定要拉着万仪去给叶小姐道歉。

　　“还不进去敬酒。”卫夫人没有什么好气的跟万仪说了一句。

　　万仪此刻的思维完全拉不回来，她慌乱的拉着卫夫人的手，“妈，那个男人真的是三爷吗？不是说，不是说叶萌找的男朋友是一个三无人员吗？为什么会是三爷？不是说三爷是一个秃头脾酒肚，凶残又冷酷的恶霸吗？为什么会这样？为什么会这样？”

　　她想不明白，为什么什么可怕的事情到了叶萌这里，全变成好事了？为什么会这样？

　　卫夫人冷冷的扫了她一眼，“这还能有假吗？呵，你真可是够丢我们卫家的脸的，还要给叶萌介绍什么有钱的男朋友？”

　　一提起这个，卫夫人只觉得自己的血压就蹭蹭的往上涨，她挥开万仪的手，快步走进酒店，今天这婚礼办的是前所未有的丢脸。

　　她懒得去招呼万仪的那些穷亲戚，跑去跟酒店方理账去了。

　　万仪此刻完全缓不过劲来，只有卫楠一个人还在给万仪的那些穷亲戚敬酒，尽量的把礼仪走完。

　　相比帝豪酒店这边的丧气，锦御华城这边却是热闹又宏大。

　　一楼大厅金碧辉煌，华丽的灯光把地板映得熠熠生辉。门外前来参加婚礼的车辆鳞次栉比，更是凸显华贵气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第550章 订婚（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 