    日子就这样一天天过去，工藤优幸就这样失去了往日那阳光少年的微笑。

    女社长和阿誉也问过工藤优幸是不是出了什么事情，但是工藤优幸没有回答。

    这些日子一直封闭自己，已经严重影响到了工作。

    不过最近也没什么工作，毕竟他们是安保组织，也不是什么活儿都接的。

    属于那种不开张则已，一开张能吃三年。

    只是每天工藤优幸每天都吊着一张脸，严重影响其他人上班的美好心情。

    没人喜欢和满身负能量的人待在一起整天工作。

    一两天还好，但是时间一长，就不行了。

    况且，工藤优幸这种工作状态，女社长也不放心把工作交给他。

    索性就给他批了一段时间的长假，而在这期间，女社长打算再招一个人进来作为阿誉同学执行任务的搭档。

    这一天下午，下班途中。

    夕阳西下，要说一天时间中什么时候最美。

    分为两个时间段，一个是朝阳初升的时候，另外一个就是日落时分了。

    漫天的火烧云和红霞遮蔽了城市上空，甚至是把一些高大的建筑物表面都映照的通红。

    美轮美奂，日落时分，也是普通上班族下班的时候，车水马龙，人群喧嚣。

    看起来十分平凡，但实则已经暗藏危机了。

    熙熙攘攘的人群，一切都看起来十分普通。

    而在城市中最高建筑物顶端，立着一个波浪卷头发的青年，身着半黑半白的大号衬衫，随风而动，看着城市中的人类，脸上露出来恶魔一样的微笑，道：“狂欢就要开始了呢。”

    他拿出来某种东西，朝着人群最密集的地方一抛。

    就宛如滚烫的油锅中，溅入冷水。

    瞬间沸腾爆炸，首先是一声可怕的兽吼。

    瞬间让原本熙熙攘攘的城市安静下来，所有人都是保持着上一秒的动作。

    同时朝着某个地方望去，随即一道庞然大物从天而降，直接压碎了一栋商业大厦。

    “轰隆”

    “噼里啪啦”

    玻璃爆碎的声音响起，大厦直接被碾压齑粉，碎片四射，不少行人都被击中。

    倒在了血泊中，哀嚎不已，人群宛如沸腾的油锅，拼命的进行逃亡。

    尖叫声不绝于耳，整个步行商业街都炸了。

    人群拼命逃亡，只恨自己没有多长两条腿。

    “吼”

    一声可怕的嘶吼，这次放出来的怪兽，是经过托雷基亚科研手段改造后的侵略型生态兵器，雷德王。

    满身的腱子肉，比以前更加可怕，并且身上多了用来防御要害部位的盔甲。

    并且植入了关于格斗能力的信息，让这只雷德王变的与众不同，实力非凡。

    一出现，便开始疯狂搞破坏，而怪兽制造出来的巨大动静，自然是惊到了工藤优幸。

    他走出屋子，看着气势十足，活蹦乱跳的怪兽雷德王，泰迦的声音响起。

    “有幸，怪兽出现了，这是证明我们的机会，一起上吧（以克搜）。”

    工藤优幸的拳头握紧，给自己打气，声音坚定道：“UK（明白）。”

    “泰迦奥特曼，与我融合。”

    工藤优幸拿出来奥特手镯来进行变身。

    “泰迦…”

    一声呐喊，璀璨的光芒绽放，泰迦的身影从其中冲出。

    “我是泰迦，泰迦奥特曼，斩断黑暗，释放光明。”

    泰迦奥特曼摆了一个pos，建筑物顶端，雾崎也就是托雷基亚奥特曼的人间体，低语道：“看来他还是老样子，没有一点儿长进，花里胡哨。”

    雷德王则是怒吼一声，作为回应。

    “有幸，我们冲。”

    “好，上吧。”

    泰迦奥特曼握紧一拳，一拳轰出。

    狠狠贯在雷德王的胸口，而雷德王则是疑惑的眨动着自己的眼睛。

    眼前这奥特曼干啥呢？

    这可是在战斗，为什么要给自己挠痒痒？

    相反，泰迦的脸色则是变了，他一拳下去，对方竟然没有反应，也就听说，雷德王这种怪兽皮糙肉厚。

    但是没想到硬到了这种程度，屹立不倒？（我真没开车）

    自己一拳下去，对方不仅没事，但是他的拳头宛如崩断了一样的疼痛。

    泰迦忍不住捂着拳头痛叫起来，而雷德王虽然不知道对方为什么给自己挠痒痒。

    但是面对敌人，它可不会手下留情。

    握紧拳头，宛如人类世界中的拳击运动员一样，蹦蹦跳跳，竟然看起来无比灵活的样子。

    抬手就给了泰迦奥特曼一拳，直接打脸。

    给泰迦奥特曼打懵了，晕晕乎乎。

    好在是泰迦及时拼命摇晃着脑袋清醒过来，急忙离开了与雷德王的距离。

    雷德王属于格斗系列的怪兽，少有光线技能，跟雷欧奥特曼有些类似。

    雷德王皮糙肉厚，靠的就是强大的拳头，攻伐一切。

    所以泰迦打算使用光线技能来攻击雷德王，毕竟这是对方的短板。

    不过看着雷德王身上的装甲，泰迦奥特曼又迟疑了，这特么自己的光线能打的动吗？

    不过还是要试一试的，万一行的呢。

    “斯特比姆爆炸”

    熊熊燃烧的烈焰，然而对于雷德王却没什么效果。

    “有幸，使用欧布光镯。”

    “欧利究姆光线”（度娘上搜到的）

    银色的光线冲击在雷德王身上，但是完全被它身上的铠甲抵挡。

    只是爆炸产生了一些火花可能烫到了雷德王，让它手忙脚乱的将四射的火星抖落。

    “银河奥特曼之力”

    “水晶十字光线”

    “戴拿奥特曼之力”

    “索尔捷特光线”

    “盖亚奥特曼之力”

    “光子冰刃”

    “迪迦……”

    泰迦奥特曼一连借用了好几种奥特战士的力量，但对于雷德王根本没有很大的效果。

    身上的装甲，简直是弥补了雷德王最后一丁点儿缺点，无懈可击。

    泰迦没有办法了，更别说是风马奥特曼了。

    他对付速度型的怪兽还可以，这种力量型，皮糙肉厚完全没有他发挥的余地。

    换句话说，风马奥特曼现在就相当于一个废物。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

