    路上，坂本次郎仍然气不过地说：“领事馆都在传说山田太吉是富二代，没想到他竟然是真的，住着这么豪华的大别墅，便是松井司令也没有他阔气。”

    中村梨子感慨地说：“山田家族在我们国家，可是大家族，高贵的家族。我们对他的甄别，就到此为止吧。何况他兄长山田秀吉大佐已经阵亡了。山田君家里就剩下他一个儿子，一根独苗。他兄长为圣战流尽了最后一滴血。”

    井口桃子佯装不满地说：“梨子，你是不是追不到山田亦男，又想追山田太吉呀？”中村梨子也嘴不让人地说：“嘿嘿，刚才是谁望着山田君半截身子不肯走呀？”

    井口桃子立时脸红耳赤，气得再也说不出话了。

    坂本次郎气呼呼地说：“你们女人是不是都喜欢大鸟的男人呀？”

    中村梨子也不害臊地说：“是呀！待会，咱们去泡温泉，让我和井口桃子大尉看看你的那只小鸟，如何？”

    哈哈哈哈！

    井口桃子大笑起来。

    她们都是久经训练的女特务，啥没见过，啥没尝过，哪会害臊呀？

    现在，倒是坂本次郎害臊了。

    他也不敢跟着中村梨子和井口桃子去泡温泉。

    他还真怕自己的小萝卜被她们看见，从此被她们瞧不起。

    他双手环抱于胸前，佯装睡觉。

    中村梨子是故意刺激坂本次郎的，岂会在此时去泡温泉？哪有心情现在去泡温泉？还得回去向酒井久香报告工作情况呐！

    他们三人驱车回到扬子江大饭店，又在走廊里低声向酒井久香汇报了调查“山田太吉”的情况，并一起证明“山田太吉”身上并无枪伤，也无刀伤，皮肤很水嫩，倒像一个漂亮女人的皮肤。

    酒井久香气呼呼地说：“那你们怎么还这么无聊的调查这么一个渣男？你们这是在浪费时间，浪费生命，浪费特高课的经费。哼！你们派人看好徐又远，我过几天再来和他聊。”

    酒井久香听完汇报，更是气得不轻。

    她劈头盖脸的骂了他们几句，转身而去，却忽然一阵头晕，可能血压飙升了。她差点栽倒在地上。

    高桥苗子急急伸手扶住她，又招招手。

    特高课的几名女特务赶紧过来，一起架着酒井久香走进电梯，乘电梯下楼，扶着她钻进轿车里，护送她回她的高级豪华公寓休息。

    鼎新桥街123号大别墅里，听到井口桃子几个人的脚步声远去，“山田太吉”赶紧跃身而起，打扫卫生，清理杂物，又去卫生间冲澡。

    他滴酒没沾，但是，他给自己淋一瓶清酒，酒气确实太大了。

    然后，他更换上西装领带，在脸上粘了络须胡子，又用画笔把眉画粗些，接着离家出门，翻墙而出，走到附近刚才更换过车牌的那辆别克轿车前，掏出车钥匙，钻进轿车里，驾车直奔外国人开的汽修厂。

    他为什么要去汽修厂？

    因为李翰由自己抢来的这辆轿车，想到了车辆行驶证，而这些行驶证，只能由这些汽修厂的机修工来办。

    偶尔，遇到小鬼设卡查车，他也不能随便动刀动枪的，毕竟还是要深度潜伏于小鬼子的领事馆的。

    在民国，汽车修理工的地位是很高的。

    因为当时汽车是社会名流和富绅的最爱之一。

    所谓香车美女，有了豪车，才有美女。

    一辆汽车代表着富绅、名流们的身份和地位。

    而只要有汽车就离不开售前售后服务。

    当时的福特豪华轿车，在金陵的售价是一万二千多块大洋一辆，有几个人一辈子能赚到一万多块现大洋？

    是现大洋啊！不是纸币。

    汽油每升也是蛮贵的。

    那时，很多商贾都在倒卖汽油。

    好赚！

    所以，那时的汽车修理工地位很高。

    他们下班后，都喜欢穿着一件白衬衫，优雅地喝着咖啡，熟练地用刀叉品尝高档西餐。他们的私生活非常丰富，多数汽修工下班后都是梳着大背头，穿着定制西装或皮夹克，流连咖啡厅，经常上舞厅。很多军警高层和汽修工都要称兄道弟，关系非常好。当时在富绅阶层流行的品牌都是福特、雪佛兰、别克、林肯轿车、凯迪拉克、奔驰等等。

    现在，李翰抢来的这辆轿车就是别克豪华轿车。

    但是，当时情势危急，身后有追兵，李翰没拿到那名肥头大耳的商贾的轿车行驶证，只能现在找汽修工帮忙办了。

    而且，在接下来的谍战中，他需要经常更换车牌。

    那些假车牌是尚望此前给他准备好了，但是，往后也得修车且要保密啊！

    不可能每次修车都需要尚望来出面。

    如此，就必须结识一位汽修工。

    李翰驾车来到汽修一条街，绝大部分汽修厂已经关门了。

    其中一家汽修厂的因为一名汽修工庆祝生日，所以，还打开着门，还在喝酒吃肉。

    看到李翰这个时间点驾车过来，汽修工们有些奇怪。

    李翰说自己的车子有点故障，请帮忙检查。

    老板是一名外国人，很高大，很粗壮。

    他出来叽叽喳喳的讲英文。

    于是，李翰也讲英文。

    那老板叫克拉，看到李翰讲英文很流利，不敢小觑，友好起来。

    李翰拿起几筒现大洋塞给克拉，低声请克拉帮忙办个行驶证件。

    出手很大方啊！

    没办法，求人办事就得这样。

    既然要出钱，就要出钱到让人心动。

    克拉看李翰虽然满脸胡子，但是，眼神凌厉，气宇不凡，答应了。

    李翰又掏出一条小黄鱼给他，请他帮忙弄辆二手车并办好证件和车牌。

    克拉也高兴地答应了，让李翰明天傍晚下班时过来取。

    他说他记住了李翰这辆车的车牌号了。

    翌日傍晚下班，李翰趁人力车过来取证件，取那辆二手车。

    克拉笑脸相迎，岂料，李翰刚进店，铁门就被关上了。克拉关上铁门之后，探手拿过一把大铁钳，随时就想给李翰一钳，致李翰于死地。他的汽修店里埋伏着几名伪警，称克拉已经报案，要擒拿“单刚”归案。而且，四名伪警皆握枪指着李翰。昨晚，李翰是化名“单刚”而来。

    李翰大怒，蓦然抬脚，踹飞一名伪警。

    那名伪警背部撞到墙壁上，顿时咔嚓一声，脊梁断裂了，掉在地上，晕死过去了。李翰极速地旋身一拳，击歪了一名伪警的鼻子，又横肘一击，将一名伪警的满口牙齿击落在地上，再探手一抓，捏着一名伪警的脖子，五指一拢，又是咔嚓一声，那伪警喉管即断，歪头惨死，滑倒在地上。他击倒四名伪警，也就是十二秒钟的事情。克拉握着大铁钳从背部砸向李翰。

    李翰闻风而动，侧身避开克拉对其致命的一击，反手掏出加装了消声器的M1935,拉开保险，指向克拉。

    克拉随即大呼小叫，并转身去拉铁门，想逃跑。

    李翰对着克拉耳朵便是一枪。

    嗤！

    哎呀！

    克拉的耳朵被击穿了一个洞，顿时侧脸全是血。

    李翰握枪上前，对克拉的鼻子又是一拳。

    咣！哎呀！砰！

    克拉鼻子歪，鼻梁骨断了，仰天倒地。

    李翰一脚踏在他身上，握枪下指，怒骂说：“你一个外国人，跑到我们的土地上来横行霸道，坑蒙拐骗，杀人放火。你们这些洋鬼子，欺负我们多少年了？从1840年开始，你们就到我们的土地上来，用烟土加枪炮，欺压我们祖祖辈辈，多少家庭被你们欺骗而家破人亡？多少孩子无辜的流离失所？起来，加十倍的钱还给我。马上去拿钱！你再敢乱来，老子杀你全家。老子要跟你算账，从1840年开始算起！看看你们这些洋鬼子欠我们多少亿两白银？”

    克拉双手撑地，艰难起身，点了点头。

    李翰又掏出一只手雷，冷冷地说：“你再敢骗我，就炸了你的这间汽修厂。”砰！克拉吓得又坐倒在地上。

    李翰对着他的裤裆，踢了一脚。

    汪！汪汪！克拉随即双手捂着裤裆，弯着身子，直学狗吠。

    李翰怒骂说：“快起来，拿钱去。以后，这间汽修厂，我要百分之四十的股份。每月至少要给我三条小黄鱼。现在，你要去拿十条大黄鱼给我。不然，嘿嘿！”

    克拉尿着裤子，捂裤裆的双手全是尿。

    他将双手抹在衣服上，又艰难起身，知道碰到了硬茬，浑身哆嗦着点了点头，颤颤的走进他的办公室，打开保险柜，拎出一只精致的箱子，又打开箱子给李翰看看。

    里面是金灿灿的三十条大黄鱼和三十条小黄鱼。

    他伸手去拿大黄鱼，李翰伸手将箱盖翻转一按。

    哎呀！克拉的手被夹住，疼得他又杀猪般的惨叫起来。

    凭着喜爱历史、在现代社会喜欢阅看史料的习惯，李翰心里对克拉是有数的，知道克拉还是一个多面谍。于是，李翰冷冷地说：“这些都是你骗来的钱，你欺负我们的老百姓得来的不义之财，现在，这些不义之财给老子看到了，你还想拿回去呀？哼！”他骂完之后又翻起箱盖。克拉缩回手，浑身颤抖着，冷汗直冒，脸已发青，闪身一边。

    但是，克拉裤裆也疼，他站都有些站不稳了。

    李翰一手握枪指着克拉的侧额，另一只手伸进保险柜里，连续抓出几大叠纸币，也放进木箱里，再抓几筒现大洋，放进木箱里。

