    当天晚上，杜嫣然把事情挑挑拣拣地告诉陈念恩，坚持让他把赵海云请来，然后找夏明星帮忙，自己带他和陈念恩到隔壁把四口大箱子搬回来。

    太沉了。

    费了他们的九牛二虎之力。

    见箱子没锁，李星星好奇地打开其中一个，发现全是一个个小盒子小匣子叠放在内。

    “伯伯，快打开看一看，给你和蓝玉姑姑的。”她着急地催促赵海云。

    “给我？”赵海云一脸不解，“为何予我？”

    通过杜嫣然的话，李星星猜到他们母女可能不想让赵海云知道杜太太曾和他有婚约的事情，便避重就轻地道：“爷爷和杜伯母娘家关系很好，杜伯母的嫁妆里面有爷爷的东西，有奶奶的陪嫁，你和奶奶当时下落不明，杜伯母就接受了爷爷的好意，现在知道您和蓝玉姑姑活着，她可能觉得过意不去，所以想物归原主。本来就是的嘛，如果您和奶奶没出事，这些东西都是您和蓝玉姑姑的，爷爷不会在有你们的情况下送给杜伯母做陪嫁。”

    赵海云恍然大悟：“原来如此！”

    他才知道自家和杜太太娘家有这样的渊源。

    “对呀，您快打开看看有什么宝贝。”李星星再一次催促道。

    赵海云莞尔一笑，随手打开一个扁平的首饰盒，里面竟是红丝绒托着一副冰种辣绿满色的翡翠手镯，以红线缝缀在红丝绒上。

    李星星双手捂着嘴巴。

    第一件就是高档翡翠，色太辣了。

    赵海云瞧了两眼，转手递给李星星：“拿去玩。”

    李星星没收：“奶奶的东西给姑姑，翡翠可是她的最爱。”

    该贪心的时候她很贪心，不该贪心的时候她绝对是山中高士璀璨星，视金钱如粪土。

    挺挺胸，超骄傲。

    “真不要？”赵海云坏心眼地逗她。

    “君子爱财取之有道。”李星星扭开脸，跑到夏明星身后假装看不见，“伯伯，您和姑姑的东西，是不是要发电报给姑姑让她来运回梧桐市？”

    “再说。”赵海云把装翡翠手镯的盒子随手放进箱中，取出一个大些的匣子打开。

    是一对翡翠盖碗。

    白底翠花，壁盖薄透，精巧别致，几乎可以与故宫博物馆的翡翠盖碗相提并论。

    玉器、古玩、珠宝、书画……

    “原有六百六十六件，现剩六百件。”杜嫣然给出准确数目，“那六十六件被我奶奶以欣赏之名拿走后再未归还，我娘心中惭愧，特地补上六十六件种类相似的物品，与失去的六十六件价值相当，所以四箱东西总数依旧是六百六十六件，另有转让店铺、房子所得五十万现金和历年来的收入约三十万，共八十万。”

    李星星摸摸鼻子，原来不止五十万！

    赵海云想了想，对李星星道：“你先替我收着，我给你姑姑打电话让她来一趟，你姑姑挑完剩下的都归你。”

    “归我？”惊喜来得猝不及防。

    李星星眨眨眼，加重语气道：“六百六十六件哦！”

    赵海云笑了笑：“你问问你大嫂，以现在的市价而言，四箱东西值多少钱。”

    李星星转头看向杜嫣然，杜嫣然抿了抿嘴：“大概六万元左右，绝对不会超过八万，我娘前两年问我爹要钱给我置办嫁妆，我晓得物价。”

    李星星差点原地摔倒！

    说得那么轻描淡写，现在的六万元是小数目吗？

    绝对不是。

