
　　橙色的火焰花纹勾勒在沃姆身上，他的气息再度暴涨。

　　赛罗也不甘示弱把月牙斧插进了地底，双臂张开，无数土黄色与蔚蓝色的元素力量被从月牙斧身上扩散融入到了赛罗计时器里面。

　　“元素升华！大地海洋形态！”

　　赛罗两肩出现了一对由红到蓝过渡色的肩甲，身上多出了一点黑色的条纹，原本的红蓝主色形状也变成了渐变色，红色的部位棱角分明，但过渡到下面的蓝色部分却又是如同水流一样的波纹。

　　沃姆诧异道。

　　“升华？盖亚阿古茹给你的力量居然是升华？！”

　　赛罗重新拔出了月牙斧握在了手上。

　　“嘿嘿，可能是因为我跟元素之力比价契合吧，准备好接招吧！地裂波涛斩！”天籁小说网

　　赛罗举起月牙斧狠狠的砍在地上，演武场的地面崩裂，一根巨大切尖锐的地刺从沃姆脚下探出，好在沃姆闪的快，不然就被这地刺给串了。

　　“好家伙。。。这玩意上面的气息够危险的啊。”

　　赛罗说到。

　　“我觉得你最好不要这么悠闲，别忘了，这招名字叫地裂波涛斩。”

　　“波涛？艹！这尼玛波涛不是水！”

　　看着一根又一个巨大的地刺钻出，沃姆忍不住爆了句粗口。

　　赛罗幸灾乐祸道。

　　“这个波涛是形容地刺如同波涛一样，连绵不绝，汹涌澎湃，你在等水，所以飞到了天空，殊不知这是我故意的，这样都是从你这里学的，完美的招式，除了杀伤力，还得有迷惑性的名字。”

　　“好家伙，你倒是变了很多啊。”

　　“你却是一点也没变。”

　　在空中一直躲避地刺的沃姆突然停了下来，看着下面的赛罗笑道。

　　“不过你还是太嫩了一点，没有学到精髓，你看出我刚刚的恐慌是为了什么吗？”

　　赛罗愣住了，他真没看到沃姆干了啥。

　　“哼，又开始故弄玄虚了吗，沃姆，这次我不会再上当了！”

　　“那你看看我到底是不是骗你的，大炎柱！”

　　沃姆抓准了地刺钻出的一个空挡落在了地面，双手狠狠拍了下午，那些矗立在地面上的地刺全部升腾起了橙白色的火焰，没过一会儿这些地刺全部汽化了个干净。

　　“你这家伙！？什么时候埋的火种！”

　　“刚刚逃跑的时候，嘿嘿，就你这脑子怕是注意不到这一点吧。”

　　“啧，死贱人，吃我这招！艾梅利姆光子粉碎击！”

　　赛罗眉心飞出一条炙白的光线，光线周围缠绕着一圈圈如同藤蔓一样的绿色艾梅利姆光线。

　　沃姆也不怂，双手交叉在头顶，眉心的橙色光柱闪烁着光芒。

　　“超级撕裂火线！”

　　炽热的高压火焰光线被白色的大炼星之炎与橙色的圣火包裹着迎上了赛罗的光线。

　　“biiiiiii！！！！！”

　　两条散发着高能反应的光线一时间不分上下，稳稳的僵持在了中间。

　　“老子不信压不死你！”

　　“呵，压死的该是你！”

　　赛罗与沃姆俩人在维持眉心光线的同时，吃力的抬腿朝着对方走去，他们似乎是想通过这样的方式来达成压制对方的目的。

　　但是他们忘了，现在俩人的攻击是势均力敌，他们每多走一步，自己的危险就越大，虽然肉眼看去两条光线对撞的地方没有什么东西，但是一些资深的奥特曼就能感应出那两条光线中间直径一百米的范围，存在着一股无形且威力巨大的力场。

　　“沃姆！赛罗！停下！”

　　亚斯想要制止俩人这种愚蠢切磋，但是已经晚了。

　　“轰！”

　　这一次爆炸的余波堪比氢弹，沃姆跟赛罗同时倒飞了回去，直到砸到结界壁垒的时候才停了下来。

　　沃姆最先站起来，他擦了一把脸。

　　“好家伙，差点玩儿死自己，还好我火免，抵消了一部分力量。”

　　赛罗趴了大约五秒左右才能起来，他捂着胸口看着沃姆。

　　“继续。”

　　“继续就继续！”

　　赛罗半跪在地上，右手握着月牙斧，丝丝黑色的蔓延上了他的全身。

　　“异变升华，剑圣形态！”

　　这一次，赛罗身上的颜色变成了黑金二色，与黑暗普洛斯不一样的是，赛罗的眼睛两个，而且还是橘黄色，胸口的计时器也还是蓝色。

　　剑圣形态看起来与普通形态一致，但是最大的差别除了身上是黑金色的以外，他手里的月牙刃此刻已经变成一把黑色的大剑。

　　沃姆看着着黑金色的赛罗有点被帅到了，老实说，确实很酷，但他嘴巴却不饶人。

　　“你这是去挖煤了？黑成这样。”

　　赛罗举起了手里的大剑。

　　“耍嘴皮子也就现在了，风之剑，乱华！”

　　随着赛罗一剑挥下，一道淡青色的风刃极速刮向沃姆，沃姆稍微侧身变躲过了这一刀，但是表情是震惊的。

　　“等等，你刚刚说乱华？”

　　赛罗再次抬剑。

　　“就是你知道的那个乱华，叠加，风之剑，双重乱华！”

　　这次是一道更大庞大的风刃刮了过来，速度也很快了一点，沃姆刚刚避开，赛罗第三剑又斩了过来。

　　“我擦！你这招耍赖！”

　　“你要认输我可以接受。”

　　“谁TM要认输了！”

　　“那你说个锤子。”

　　看着赛罗要斩下第四剑，沃姆摇了摇牙齿。

　　“很好，你给我等着。”

　　随后沃姆举起了右手，黑暗烟雾从护腕里面涌出覆盖了沃姆全身。

　　“三阶升华！魔炎黑帝！”

　　“寂灭魔炎！”

　　沃姆全身漆黑，右手妖异的紫色魔炎挥出，焚毁了赛罗的第四剑。

　　“好家伙，这招我还从未见你用过，既然如此，那就试试这个，狂暴叠加！”

　　“狂你大爷！必不可能让你狂暴起来！魔炎死镰！”

　　一把紫色的由魔炎凝聚而成的镰刀出现在沃姆手里，他抓住镰刀尾巴对着赛罗就飞了过去。

　　“狂暴叠加！风之剑，十重乱华！”

　　亚斯跟赛文已经刚刚到的佐菲几人心里咯噔了一下。

　　“这俩臭小子又打上头了！”

　　“全力催动结界！”

　　“已经在做了！”

　　“轰！”

　　剧烈的爆炸之后，场面一片寂静，训练场的观众也是鸦雀无声，静静的看着满是烟雾的演武场与演武场外面有些破碎的结界。

　　“杰克教官。。这还是切磋吗？”

　　“他们不会有事吧？”

　　杰克有些尴尬的笑到。

　　“哈哈。。没事的。。他们两个都是佼佼者，下手都有分寸，应该没事吧。。嗯！应该没事！”

　　半晌，演武场烟雾消失了，沃姆跟赛罗果然都站在里面，除了都恢复成了普通形态，其他的看上去没有什么大问题。

　　杰克站了起来自信道。

　　“看见没？这才是高手，对力量有把控力，会收手，有分寸，这都是你们要学的，希望这一课给你们有深刻的教育意义，明白吗？”

　　“明白！”

　　看着下面激情的队员们，杰克也满意的点了点头，他用沃姆与赛罗来激励新人的目的达到了，正准备让散场的时候，他听到扩音器里的声音。

　　“死贱人，挺NB啊！这都没死！”

　　“死兔子，你也是，老子以为你已经化作灰烬了呢！”

　　杰克转头看去，发现赛罗跟沃姆状态有些不对，赛罗似乎强忍着眼泪，双手捂住了屁股，沃姆也抽抽着鼻子，双手捂着后脑勺。

　　俩人走了两步，同时吼道。

　　“我TM弄死你！”

　　“炎帝沃姆！帕拉吉之枪！”

　　“终极赛罗！帕拉吉之弓！”

　　杰克心里瞬间跌到了谷底。

　　“完蛋，这俩货上头了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第671章，沃姆VS赛罗（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 