    “嗷！”

    失去本源之力的猎豹，眼神里只有疯狂的杀戮，哪怕是被打飞出去，依旧毫无畏惧的冲了回来。

    展开狰狞的嘴巴，朝着周恒三人狠狠的咬了过来。

    顾倾城下意识后退一步，她不过是五星地仙境，哪怕猎豹失去了本源之力，但依旧凶狠的可怕，不比一般的天仙境弱，而且猎豹擅长速度，一个不小心，很容易就被猎豹干掉。

    “找死的畜生！”

    文殊广法天尊目光不由得一冷，右手掌心猛地射出一道白色的光芒，直接洞穿了猎豹的身体。

    嘭的一声闷响，堪比天仙境的猎豹直接爆碎开来，碎骨参杂着血液四处飞溅。

    周恒神识释放开来，发现在这密林之中，神识强度恢复了不少，比起在赤色荒原的时候，还要略强一些。

    他第一时间探查四周，方圆八百里的一切景象，尽入眼底。

    期间，发现了不少人类的残肢断臂，血迹还未干涸，显然是刚死不久。

    进入寻龙秘境时，所有人几乎是随机传送，碰巧在一个区域的人并不多。

    而显然，有些人进入寻龙秘境后，直接被传送到了这密林之中。

    而在这里，地仙境，天仙境，甚至是真仙境的妖兽比比皆是。

    虽说似乎都被抽取了本源之力，但依旧凶猛，一般的地仙境进入这里，如羊入狼群，死亡率自然极高。

    不过周恒也没有半点同情，进入寻龙秘境探索机缘，本来就是蕴含着危险的，天材地宝，可不是路边的野花，可以随便的任由你采摘，还不付出任何代价的。

    周恒的神识不断的延伸出去，很快便是看到了一片绵延的山脉。

    “这里是——”

    在这里，周恒感觉到了一股不同寻常的味道。

    正要仔细探查的时候，忽然脑海中传来了‘哼’的一声，犹如惊雷一般炸响，延伸出去的神识被无情的碾碎，甚至就连周恒的识海都开始动荡不休，若不是周恒的神魂堪比金仙境高阶的话，恐怕这一声闷哼，足以让他的神魂湮灭，彻底凉凉。

    周恒的脸色微微泛白，额头上都冒出了冷汗。

    “陛下，你怎么了？”

    文殊广法天尊微微变了脸色，连忙道。

    “周恒，你没事吧？”顾倾城也关切的道。

    “无碍，只是神识被人碾碎了而已！”周恒摆了摆手，话虽然说得轻松，但是神识被碾碎，还波及到了识海，这可不是什么小事情，他连忙取出一枚治疗神魂的丹药服下，而后就地盘坐，化开药力。

    足足一刻钟过去，周恒苍白的脸色方才恢复了几分红润。

    文殊广法天尊和顾倾城一直都在关注着周恒的情况，见到他的脸色好转，内心的大石头方才逐渐的落地。

    “陛下这是怎么了？”

    这个时候，降龙罗汉也回来了。

    文殊广法天尊将事情跟降龙罗汉说了一遍。

    “陛下的实力堪比金仙境，在这寻龙秘境，还有人能碾碎陛下的神识？”降龙罗汉吃了一惊，但紧接着脸上便是露出了怒色。

    降龙罗汉虽然是佛教十八罗汉之一，但可不是只会念阿弥陀佛的，同样是杀伐果断之人。

    “先不要轻举妄动，待陛下彻底恢复过来之后，我们听候吩咐便是。”文殊广法天尊说道，他虽然是以昆仑玉虚十二仙的身份被召唤出来的，但记忆里同样是有加入佛教时候的记忆。

    降龙罗汉闻言，只能按耐住内心的杀意。

    ……

    足足小半个时辰过去，周恒才终于睁开了眼睛，面色彻底恢复了过来。

    “陛下！”

    文殊广法天尊和降龙罗汉关切的望着他，顾倾城亦是不例外。

    “朕没事了！”

    周恒站起身来。

    “陛下，到底是谁对您出手了？”降龙罗汉迫不及待的问道。

    “朕也不知道，不过可以肯定的是在八百例外的山脉之中。”被不明人士碾碎了神识，还差点让识海破灭，周恒内心里要说没有怒火的话，那自然是不可能的，不过他的神识堪比金仙境高阶，却依旧被无情的碾碎，这足以说明对方的实力起码在太乙境的层次。

    文殊广法天尊只是太乙金仙境初期，这并不保险。

    “系统，给朕死忠召唤火神祝融，水神共工！”

    周恒还有五次死忠召唤机会，先召唤出两个十二祖巫出来再说。

    至于召唤出大罗金仙境层次的圣人，那未免太浪费了，以后有的是机会召唤。

    “叮！开始死忠召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到火神祝融！”

    “叮！恭喜宿主召唤到水神共工！”

    “调出他们的属性列表！”周恒吩咐。

    “祝融，来自神话小说。”

    “种族：巫族！”

    “身份：十二祖巫之一、火神”

    “修为：大罗金仙境圆满！”

    “功法：巫神诀！”

    “法宝：万火令！”

    “神通：炎烬天灭、天火行道！”

    “忠诚值：100%！”

    ……

    “共工，来自神话小说。”

    “种族：巫族！”

    “身份：十足祖巫之一，水神。”

    “修为：大罗金仙境圆满！”

    “功法：巫神诀！”

    “法宝：玄武印！”

    “神通：水龙吟，玄武真身！”

    “忠诚值：100%！”

    ……

    “嗡！”

    一轮黑洞自周恒身后浮现出来，两道身影先后走出。

    一道兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙。

    一道蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒。

    前者祝融，后者共工！

    “末将祝融（共工），参见陛下！”

    祝融与共工皆是单膝下跪在周恒面前。

    “起来吧！”

    周恒笑着将二人扶了起来。

    “谢陛下！”

    祝融和共工这才起身。

    “火神祝融，水神共工？”

    文殊广法天尊和降龙罗汉的脸色皆是微微一变。

    身为后世人物，虽然无缘见到十二祖巫真身，但并不代表不知道十二祖巫的传说。

    这可是在洪荒时期，敢与东皇太一，妖皇帝俊两位天帝搏杀之人。

    虽然最终落了个同归于尽的下场，但也足以说明十二祖巫的强大了。

    在洪荒时期，十二祖巫，几乎代表着圣人之下的顶尖存在。

    PS：还没吃饭，先吃饭去，还欠三更，我知道！事情赶一块了，还要改文，还欠更，好辛酸！

