    斋主有疑惑，身边人自然要为其答疑解惑。

    “那是丁家的丁重光，经营有一个养猪场，后来也担任了丁家杂物堂的执事……。”

    杨翼身边的人也有人是专门收集各类信息的人。

    在这些修行者眼里，饲养接近灵猪的养猪场，比与凡人打交道的杂物堂还要重要得多。

    “猪倌？哦，这姬中孚倒是交友广阔啊，早早就交好了一个世家之人。”

    杨翼眉头一挑，只是话语中带着一丝阴冷、不满。

    他对姬中孚有所期待，姬中孚对他的态度不冷不热。

    原本如此情况，他不会感到如何，他有的是耐心，有的是优势。

    偏偏丁重光一个猪倌出现，姬中孚对一个他眼里的“庸人”态度这么好，这就让他心态有些不平衡。

    况且苏轸池本就是他带来聚会中来的，中途被丁重炽拐去。

    他之所以一直留着对方下来，就是看其还有些天份，想要打磨一番，再在其最困难的时期，伸手援助，让其心甘情愿为自己做事，结果如今因为丁重光的关系，结识姬中孚，眼看着就要走出困局。

    这算起来就是两次截胡了，他如何能忍？

    因此能控制好表情的他特意流露出一丝微不可查，又恰到好处的不满。

    果然他身边就有一个心思灵巧的狗腿子，只见这人说道：“斋主，要不我找人教教那姓姬的规矩？让他明白应该与什么样的人交朋友?”

    斋主闻言心头暗骂一声蠢货，嘴上正义凌然：“说什么呢？中孚与我一同饮酒了，就是我朋友，怎么能乱说话？”

    那狗腿闻言知晓自己说错话，立马闭嘴，不再言语。

    “诶，说起这丁重光，你们还记不记得，一月前的小禾镇的事情？”

    这时，忽地又有一人说话，这人说话方式就很巧妙。

    杨翼闻言，立马了解这人想法，暗暗赞赏，看着对方的面孔有几分陌生，回忆了一下，隐约记得是个今日才聚拢过来的人，是叫做向问，表面上平静道：“小禾镇？什么事情？向问你说说看？”

    向问听到杨翼道出他的名字，心中一喜，知道自己冒险开口，已经成功在杨翼心中留下深刻印象，日后前途可期，就压抑住心中激荡道：“这丁重光说起来也很奇特，不经经商擅长，往往走到哪就出事……这丁家小子好生了得，不过遇上他的那白锆可就倒霉哦。”

    这人叙述故事起来，跌宕起伏，又引人入胜，显然是个能说会道的，而且他的叙述里，吹捧丁家而隐隐贬低白家，且做得不留痕迹，只是牵了一个线头，让杨翼更生出几分欣赏，只觉捡到个宝了。

    但很快就有“聪明人”反驳道：“这哪是倒霉，分明就是这人蠢！这白家人都是钻钱眼里去了。”

    杨翼这边，本就是镜湖斋的中心，再加上向问说话是刻意加大些许音量，让周围人想不听到不行。

    “这人居然敢公然说我白家，当我白家无人不成？”

    白家“老大”白宇轩，闻言，不动声色，只默默饮酒。

    白家老二闻言，站起身来，神情十分愤怒，就要上前去，被身边人拦住。

    “少族长，这人可是斋主身边的人，还是第五家族的人，怕不是有些阴谋？”

    这人倒也是个聪明的，察觉其中有些存在问题，可惜就是不太会说话，起到了反效果。

    白宇航想了想，感觉这人说话也有道理，迟疑片刻道：“嗯，第五家族的人？不如我去找那姓丁的麻烦？直接将问题解决在源头？”

    第五家族乃是杨家附庸中的第一谋士家族，多善谋略，杨家能在多次危机中幸存下来，也都是因为第五家族。

    白宇航可不想招惹第五家族的人，便转身，带着为白家争口气，提升自己在白家的地位，趾高气扬地踢开制符室大门，大声喊道：

    “姓丁的，你害死我堂叔，这事可没完啊！”

    他这么一踢，让得室内姬中孚、苏轸池两人感到莫名其妙，前者更是下意识挡在丁重光身前。

    他们几人距离杨翼那边较远，再加上方才在聊一些艺术问题，比如说，听乐曲是否会影响制符水平，聊得正欢，根本没听到外面之人聊了什么。

    倒是丁重光早早就在杨翼生出歹意时，就从命书得到一二感应。

    尽管命书没有杨翼的名字，丁重光还是通过威胁感应，找到问题来源的地点，弄清楚到底是谁想要害他。

    就是比较意外本该平息的白锆事件再度引起波澜。

    因此面对质问，他脸上适时表现出疑惑之色。

    “航公子说的莫非是白锆先生？我与他只见过一面，没有多少交集，这害死二字，我可担不得。”

    “事后，我也经过白三长老盘问，你说这话莫非是不认可白三长老的判断？”

    白锆与丁重光确实只见过一面，除却在气运上做手脚外，丁重光可没做过任何手段。

    当初盘问时，也是通过气运，规避了一些难以回答的问题，如今再用来为自己做证明，确实再合适不过。

    白宇航见一个小人物被他问责，居然还敢反嘴。

    他之所气愤因为那些人捧丁贬白的话语，想要为白家找回场子，顺带给自己一个维护家主声望的名头，可没细想。

    如今被反驳，他也懒得去想如何反驳，只是强硬道:

    “我不管，你到了小禾镇，我白家人就死了，死的时候，你还就在附近，这事，我怎么知道你是不是用什么邪门法子躲过审问了！”

    这就是准备以势压人了。

    “你们白家对于精神、灵魂的研究可是一绝，我难道还能在白三长老面前撒谎不成？”

    丁重光寸步不让，倒是让白宇航哑口无言，他就算再傻，这时也意识到丁重光话中的陷阱。

    只要他强行动手，岂不是就说他丁宇航不信任三长老？

    他在家族中本就没有多少支持，若是再得罪三长老可不行。

    周围倒是有一人插嘴道：“嘿，重光，高、杨、丁、白四个家族同气连枝，就算白锆之死与你无关，那白锆死在你面前，你也有一定责任啊！还是给宇航兄弟道个歉吧！”

    丁重光望去，就见一个面带讥讽的华服青年，模样与丁嵠，乃是丁家二长老之孙，丁重午。

