
　　次日。

　　第一缕阳光照射到云雾峰山顶小院。

　　“走吧，时候差不多了。”

　　许千仁对夫人王莹点点头，轻声的说道。

　　今日，许昭玄几人早早停下修炼，来小院的石亭中等候。

　　筑基在家族中是大事，对于亲人来说更是如此。

　　一旦筑基成功，修士可以享受三百载寿元,同时踏入真正的修道之路。

　　修为也是产生翻天覆地的变化，可不是区区练气期可以比拟的，在临海郡也会有不小的盛名。

　　对于许昭玄一家来说，王莹筑基事宜便是头等大事。

　　只要母亲筑基成功，许昭玄和许昭萱两人才能心无旁骛的专心修炼，努力提升修为。

　　不然,总会心存系念。

　　“恩。”

　　听到他的话，王莹轻声回应，接着微笑着向许昭玄二人说道：“玄儿，萱儿，为娘闭关筑基，你们也要努力修炼，可不要怠慢。”

　　“知道了，娘亲。”

　　许昭玄两人齐声道，至于其他话语，两人都没说，只要默默支持已经足够，多说反而不利。

　　将父亲和母亲送到院外，几人返回小院的石亭中。

　　“子霜，子霖，你们去将子雪和子露叫回来，我有事吩咐。”

　　压下对母亲筑基的那丝忧虑，许昭玄沉吟了片刻，向身后的两人说道。

　　“是，公子。”

　　互相对视了一眼，古子霜两人虽有疑惑，但还是立即应下。

　　盈盈作揖后,便转身向院外走去。

　　等两人走出小院后，许昭玄有向对面的妹妹接着问道：“萱儿，我要出去一趟，你是留在这里，还是回到山腰小院中。”

　　“哥哥，你去忙吧，我会自己安排的。”

　　许昭萱沉吟片刻，轻声的说道。

　　见哥哥如此神情，她知道肯定有什么事，自然不会添乱。

　　再则，她也有自己的事要做。

　　随着十年之期越来越近，她也感觉到了一丝紧迫，努力修炼之余，一直在修习各种法术，增强自己的实力。

　　母亲已经闭关筑基，她也是决定到家族专门练习法术的练术阁，提升自己的法术境界。

　　要是能将一项法术修习到大成境界，就再好不过。

　　至于练习法术之后,肯定是到山腰小院中修炼的。

　　对她来说，山顶洞府实在是太过沉闷了些。

　　和许昭萱又说了几句后，许昭玄便自顾的走出小院，脚踏一道红色遁光，向山脚掠去。

　　······

　　许昭玄先走了一遭庶务阁，与叔公许青赫见面交谈片刻后，便将自己需要发布的任务详细的说了一遍。

　　“希望有族人能尽快接取这项任务，不然要花费一些手脚。”

　　暗自想着，许昭玄心中也不免产生急迫感。

　　来庶务阁是发布照料灵植的任务。

　　离开族地后，引雷峰的那处药园就无法顾及到了，需要他人照看。

　　昨日便已考虑好了，许昭萱的修为还没到练气后期，无法兼顾到引雷峰。

　　而父亲族务繁忙，更不可能劳烦于他，只能让家族里的灵植师代为照料。

　　只是灵植师要照料的家族灵田也颇多，任务繁重，他将报酬提高两层后，期望能有族人接下任务。

　　接着又问了问之前发布的任务有没有族人完成，得知这几年发布搜罗矿石的任务，竟无一人完成。

　　对于这个结果，许昭玄早有预料，但心里难免有一丝失落。

　　随后又和叔公闲聊了几句后，便转身走出大殿，向另一处阁楼走去。

　　一炷香的时间过后。

　　“一阶罡熔金还真是少见，除了之前得到的一点，过了这么长的时间，家族还是没有收集到。”

　　揉了揉眉头，许昭玄低低叹了口气后，无奈的走出善功堂，

　　早前在庶务阁中发布的任务便是收集罡熔金，只是没想到这般难寻。

　　罡熔金是修炼噬金熔体术所需要的主要材料。

　　经过几年修习锻体，之前收集到的几斤罡熔金，早在半年前就已消耗完了。

　　没有罡熔金，炼体术自然是寸步难进。

　　噬金熔体术也只是修炼到入门后，到达小成境界的一半。

　　相比一年前刚入门的体魄强度，有所增加，但也有限，还无法硬碰上品法器。

　　至于炼体所需的其他辅料，相对来说比较常见，手中还有不少。

　　“看来想要在家族内收集齐是不可能了，这次到黑云坊市去碰碰运气，希望能收集到一些。”

　　琢磨了数息时间，许昭玄拍了拍新购得的近十张二阶符箓，放入储物袋中熟悉的地方后，化作一道遁光，飞遁出云雾峰。

　　一个时辰后，一道金色遁光从丹器峰的北方天际上闪现而出，如离弦之箭般飞速的掠近。

　　几息时间，金色遁光停在丹器峰的广场上空。

　　遁光一敛，一位身着黑色玄衣、俊逸非凡的青年修士矗立在飞禽上。

　　青年修士便是许昭玄无疑了，而脚下的飞禽是他从引雷峰带回的金羽雷雕了。

　　自从有了充足的雷属性灵物，和引雷峰这一处雷属性灵地后，金羽雷雕的修为也是突飞猛进，隐隐又有突破的征兆。

　　只要再过些时日，就能成为一阶极品飞禽。

　　如果时间允许，还真想让它进阶之后再出族地。

　　这番思虑片刻，许昭玄定了定心神，一拍灵兽袋，将金羽雷雕纳入后，抬步向炼丹阁走去。

　　一年前，留守在炼丹阁的十四叔许千强和九十六姑许千蓝，纷纷向家族请辞，转而接取驻守离龟坊市的任务。

　　家族考虑了一番后，便同意了两人的请求。

　　如今，担任炼丹阁执事的是另一位族叔，许千蒯，练气七层修为，长得高高瘦瘦的，一副精明的模样。

　　“族叔，这上面的的灵药都给我拿一百份，我用善功购买。”

　　来到柜台前，许昭玄拿出一张写有不少灵药的纸张递给许千蒯，略带笑意的说道。

　　“恩。”

　　接过纸张，眼光快速的扫了一遍后，许千蒯沉默了良久，才缓缓开口。

　　“昭玄，这些炼丹所需要的灵药都有一些。”

　　“不过其中的几种灵药不是很多，炼制灵银雷丹的灵药只有十二份，而炼制兽元丹的灵药更是只有三分。”

　　“那便如此吧，麻烦族叔了。”

　　听罢，许昭玄神色依旧，淡然的做下决定。

　　许千蒯见他有了计较，便点头示意后，向身后的木架处走去。

　　这次购买的灵药，许昭玄打算在这两日炼制一些，留着自己用。

　　其余的则妥善保存，到黑云坊市后再炼制，免得长时间不炼制丹药后手生疏了。

　　而炼成的丹药，到时说不定能和他人换取灵物。

　　“都在里面了，你点一下有没有错。”

　　将手中的储物袋放在柜台上，许千蒯面带笑意的说道：“总共一千三百十五份灵药，两万善功。”

　　“这就不需要了，族叔再给我一间炼丹室吧。”

　　递出自己的身份令牌，许昭玄笑着摇了摇头，接着提了一个要求。

　　很快，划掉善功重新拿到令牌，许昭玄向族叔点头示意后便要离开。

　　“昭玄，等一下。”

　　许千蒯面露犹豫之色，迟疑的说道：“我有一件事麻烦你。”

　　许昭玄放下抬起的脚步，一言不发的静待下文。

　　“家族一阶炼丹师中，就属你的炼丹技艺最为精湛，我想炼制一炉容颜丹。”

　　许千蒯语气诚恳，带着一丝讨好意味的说道。

　　“容颜丹，这可是不长见到的丹药。”

　　许昭玄心里惊讶无比，语气却是和逊，道：“族叔，都是许氏族人，说这些就见外了。”

　　“不过炼制容颜丹的水玉果可是非常少见的，我也没有炼制过，可不敢保证能否成功，更不敢保证其成丹率。”

　　容颜丹是一阶上品丹药，由于主药水玉果所在的水玉果树，只能生长在有冰玉灵水的水潭边，很少有修士能收集到一份炼制容颜丹的灵药，因而非常少见。

　　容颜丹能延缓修士的容颜衰老，有一些驻颜的效果，是定颜丹弱化版。

　　其效果虽然远远不如定颜丹，但也是不可多得的灵物。

　　对于那些不注重皮囊的修士来说，容颜丹犹如鸡肋，往往不屑一顾。

　　但要是被爱美之人碰到，其引起的轰动不亚于一颗筑基丹之于练气修士。

　　尤其是那些以容貌为生存之道的女修，往往趋之若鹜，不惜砸下重金也要得到。

　　只为了留住自己的花容月色，好取悦所依靠的高阶修士。

　　当然，也有一些男修为了博取仙子一笑，亦是有如此行径，比洗髓丹还要高的价格，也不会皱一下眉头。

　　家族自从得到了三阶炼丹师的传承，一阶、二阶丹药的丹方已然不缺，容颜丹和定颜丹的丹方也是有收录。

　　许昭玄没有炼制过容颜丹，但其丹方早已参悟过，了然于胸。

　　第一次炼制的最后结果如何，还不好说。

　　他自然会说清其中的厉害，免得伤了和气，还砸了自己的招牌。

　　“无妨，我知道其中的情况。”

　　停顿了一息，许千蒯眉头皱紧松开之间，认真的说道：“如果成丹，我只要两粒，其余归你。”

　　“至于不成，一切作罢，如何？”

　　这个情况他早已想过，才会这么快下定决心。

　　许千蒯和他的道侣都是极为在意容貌之人。

　　两人在六七十岁修炼到练气后期时，对于道途已不在报以期望，而在注重外表的道路上越走越深。

　　在一次机缘巧合之下，也是花费了不少手段从一位散修够得水玉果，当时的心情可谓是心花怒放。

　　激动澎湃之时，两人不服老似的深入交流了一宿。23sk.Com

　　第二天开始便拜访了不少认识的炼丹师，结果不怎么让人满意。

　　其中几位一阶上品炼丹师一见是容颜丹，直接拒绝炼制这种冷门的丹药，唯恐砸了自己的招牌。

　　许千蒯想找过家族的筑基长老，但也只是想想。

　　家族的两位二阶炼丹师，他们可不敢随意前去请动，尤其是对于修炼无用的丹药。

　　再则，即便是同为族人，让二阶炼丹师炼制一次丹药的费用，也不是他们能够承受的。

　　种种情况归于一起，许千蒯便只有找许昭玄这一途了。

　　“既然如此，那我就接下了。”

　　见到肯定的回答，许昭玄便答应了下来。

　　他伸手拿过灵药后，又接着说道：“两天后，不管成与不成，我都会给你一个答复。”

　　说罢，向族叔躬身行礼后，许昭玄转过身，踏步向左边的通道行去。

　　对于这条通道，他早已烂熟于心。

　　每一次脚尖点地，腾挪出十丈远，仅仅十余下，便出现在目的地。

　　还是那间一直使用的炼丹室。

　　沉醉于火灵气带来的通畅，数息时间后才定下神魂，许昭玄拿出地焱炉，开始一成不变的预热。

　　凭着经验觉察到差不多时，将准备好的灵药逐一扔进丹炉，淬炼其中的精华。

　　许昭玄在路上思索过，觉得自己的准备还不充分，所以并没有打算立即炼制容颜丹。

　　······

　　四个时辰过后。

　　在最后一抹落日洒下的余晖泯灭之时，许昭玄踏着金羽雷雕回到了云雾峰。

　　山腰小院中，古子霜四人端坐在石亭中，一边翻阅书籍，一边耐心的等待。

　　时不时的还窃窃私语，讨论着各自的心得体会。

　　见公子踏进小院，立即迎了上去。

　　“公子，你回来了。”

　　四人纷纷行礼，画眉一展，露出欣喜之色。

　　“等候多时了吧？”

　　来到石亭中拿起茶杯，许昭玄喝了一口云雾茶后，眸中惬意之色一闪。

　　他拿出一个储物袋递给古子霜，平静的说道:“家族给了我一个任务，两日后随家族长老去往黑云森林，至于具体多长时间我也不知道。”

　　“储物袋中是一些丹药，都是给你们服用的。”

　　“你们也快要进入练气后期了，接下来两天我还会再炼制一些金元丹，以备不时之需，希望你们不要怠慢修炼。”

　　自从收了古子霜四人为丫鬟后，许昭玄在她们身上的投入大量的灵石、灵物，丹药也是从来不缺，就是剩余的四粒洗髓丹也一并给了她们服用。

　　以古子霜四人的天赋，所有的这些投入是值得的。

　　如今，她们修为已经超过了许昭萱，将来怕是差距会越拉越大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百六十六章 容颜丹免费阅读。https://xs.23sk.com 