    等张瑾妍坐回位子上，周围立刻有一堆人拥了过来，七嘴八舌的说着，没想到张瑾妍没被单位留下来。

    张瑾妍呆愣了一下，在人群里和罗思妮对视一眼，她立马反应过来，原来是有些人迫不及待啊，还真是不要脸。

    迫于无奈，张瑾妍只能赶紧打起精神来应付人，“陈主管那边知道我在考研，怕耽误我的学习进度，我本来还担心，就怕把我留下了，之后还是要离开，那多对不起公司的信任，也对其他实习的人不公平。”说完还调皮的吐了吐舌头。

    人群里原本满眼得意的罗思妮神色一顿，敏感的感受到了周围人落在她身上的目光，她强笑的道：“谢谢张姐姐承让了，要不然我还真留不下来。”

    哟！小绿茶啊，还姐姐？神你妹的姐姐，我妈可就生了我一个，我哪里来的妹妹。

    “罗妹妹千万别这么说，你也很优秀，这不是成功的留下了，你以后可不能辜负了公司对你的看好，要更努力才行。”张瑾妍笑的越发温柔。

    “可惜了，小妍没办法留下来，这下有很多工作都要我自己做了。”张瑾妍离开最伤心的就是她的小组长了，原本手下有个得力干将，一下子失去的感觉真不好受。

    “这不是有罗妹妹，放心，她肯定会比我更优秀。”张瑾妍笑着将罗思妮推了出去。

    不过小组长只是看了罗思妮一眼，“哎……你就是太优秀了，还要考研，像我们这样的找个安安稳稳的工作也不错。”

    “行了行了，你别说了，人各有志，人家小姑娘志不在此，你就别抱怨了。”

    “就是啊，以后有小罗在也一样。”

    话虽然是这么说，但谁都知道张瑾妍和罗思妮2人的差距不是一点点，只不过给人面子心照不宣。

    罗思妮又何尝不知道，现在也只能苦笑着强撑着脸面，对张瑾妍是越发的讨厌。

    看到她这幅样子，张瑾妍的心情总算是好了一点，恶心我？也要看你到底有没有这个本事！

    终于快到下班时间了，以要搬不少东西回去为理由，婉拒了大家想要一起聚餐的提议，张瑾妍手里抱着纸箱，走出公司大门之后，终于将戴了一整天的笑脸面具落下，脸上冷漠极了。

    看着手里抱着的私人物品，嘴角勾起了讽刺的笑容。

    她没有去坐公交车，下班前用滴滴叫了一辆快车，不得不说滴滴效率高，下单秒接，提示5分钟之后到达。

    她才走出来就看到了等在路边的车。

    上车之后，将车窗半开着，不得不说上海晚高峰市区里的路况，真的是要多差劲就有多差劲！

    遇到堵车的时候，开车的速度还没有自行车来的快……

    头靠着车门，想到这24小时的遭遇，张瑾妍实在笑不出来。

    她觉得自己真的可笑！

    特别是今天在单位里，她感觉自己就像一个小丑一样，明明是那么的痛苦，却要不断的用笑容去伪装自己，用漫不经心无所谓的态度和语气，去应付那些前同事们。

    还有罗思妮时不时不怀好意的话题。

    不但要装聋作哑，还要以自己要考研为主要的武器去攻击对方，可事实却是她已经考研失败了……

    为了维持脸面，一次又一次亲手去揭自己的伤疤……那么的痛，一次又一次在自己已经血淋淋的伤口上撒盐……

    真的好累……

    没想到自己到头来竹篮打水一场空，到头来输的一丝不挂。

    在华灯初上，暮色降临之后，张瑾妍终于得以下车，抱着她的纸箱一路回到了寝室。

    “啪嗒……”拧开了门。

    “阿瑾你回来了啊，我们正等你呢，走，吃东西去。”梁铭恩听到开门时兴奋的从床上弹了起来。

    张瑾妍默不作声的将纸箱放到她的桌上，拧开了一瓶矿泉水，咕嘟咕嘟，仰头全部喝完，拧紧瓶盖抛进了垃圾桶里。

    “没心情。”

    “阿瑾，怎么了？”王诗诗问的有些小心翼翼，原本她以为张瑾妍还是在为渣男伤心，但一看她反常的样子，还有桌上那个纸箱子，她心里有了猜测，却不敢去想……

    张瑾妍颓废的坐在一边，“还能怎么样，实习也over了，我现在是3连杀，想死……”

    “我靠！”梁铭恩和王诗诗一致的爆出口，这算个什么事情……也太惨了吧……

    “你们说我是不是干了什么伤天害理的事情，要这么虐我啊……”张瑾妍用手捂着脸，缩在一边，声音低落，这对她的打击实在太大了。

    “你是最好的阿瑾，你千万别这样。”梁铭恩已经手足无措一直求救一样的看向王诗诗。

    王诗诗硬着头皮，咬了咬牙，“阿瑾，今天你不在，我已经让我那个学妹联系过那个女孩了，对方也是受害者，但是我们掌握了唐俊出轨的直接证据，搞他怎么样？”

    “直接证据……”张瑾妍一个字一个字的说着，她的心已经痛到麻木，对于唐俊已经无所谓了。

    “是啊，直接证据，你要不要看一下？”王诗诗小心试探。

    “不用了，没兴趣……他算个什么东西。”张瑾妍显然提不起精神。

    男人算什么，哪里有学业和事业重要，没想到她居然会输的什么都不剩……

    “可是……你就这么放了他？”

    “就是啊，，凭什么他劈腿你还放过他！”梁铭恩快气死了，她觉得张瑾妍肯定是被打击太大才会有这样糊涂的想法。

    “我现在哪里有心里管他……我都不知道我之后要怎么办……”张瑾妍颓然的想着，她的未来到底在哪里。

    一听张瑾妍的话，梁铭恩和王诗诗一起闭嘴了，是啊……虐个渣男是很爽，可问题是之后呢……阿瑾要怎么办。

    “你们去吃饭吧，我睡一会。”张瑾妍脱了鞋爬上了她的小床躺下，看着头顶的天花板眼神空洞。

    眼泪从眼角不断的滑落……

