    就在雷蕴荣大笔撒钱的时候，嘉禾的皱纹怀却有点在发愁。

    在一个月之前，嘉禾院线租借的丽声院线突然过来打招呼说要提前结束合作。

    这个消息太突然了，一下子让嘉禾的高层有点懵。

    当时皱纹怀脑海中的第一反应就是肯定又是邵一夫这个老小子在使坏。

    邵一夫可是一直亡嘉禾之心不死。

    但是经过皱纹怀反复几次试探之后发现可能这次还真不是邵大亨在搞鬼。

    这就让皱纹怀有点搞不懂了，不是邵一夫又会是谁呢？

    丽声院线对于嘉禾来说还是很重要的，特别是那几间龙头戏院可是票房很重要的来源。

    没了丽声院线虽说不会让嘉禾院线瘫痪，但起码会伤筋动骨，而且要填补丽声院线的空缺也是不太容易。

    皱纹怀还以为丽声院线是要涨价，还专门提了涨租金。

    但丽声方面还是不松口，皱纹怀就知道肯定出现了自己不知道的事，丽声院线肯定留不住了。

    一边皱纹怀还是死马当做活马医派人再去和丽声方面商谈，一边也在寻找丽声的替代品。

    不过似乎丽声院线方面好像也不着急，就一直这样慢吞吞的谈着，但这几天却突然急了起来。

    看他们的架势似乎就算是要给违约金也要将丽声院线带走。

    最后皱纹怀不得不将丽声院线放手。

    不过双方也约定，丽声院线将租借到七月三十一号，要留出时间给嘉禾找到替代品，嘉禾对于违约金也放弃了。

    对下属汇报过来的谈判结果，雷蕴荣也同意了，反正这几个月也没有电影上映，还不如折抵一些违约金。

    毕竟雷蕴荣现在也不宽裕了。

    嘉禾方面也几次打探丽声院线的到底要干啥，但是都没得到什么有用的信息。

    直到四月一号这一天，陆海通公司突然宣布已与九龙建业的总经理雷蕴荣达成交易，以4800万的价格出售给雷蕴荣。

    当时刚看到这个消息皱纹怀还没放在心上，只是暗暗感叹了一下对方的财大气粗。

    但是一想到丽声院线也是属于九龙建业，九龙建业的老板也是雷家，这好像不太对劲啊！

    皱纹怀立马叫了何冠昌去看看雷蕴荣除了购买陆海通大厦还有没有其他动作。

    何冠昌本身是管理嘉禾外联和发行，和外界打交道的多，消息也更灵通。

    不查不知道，一查吓一跳。

    如果不是专门去了解，还不知道九龙建业已经换掌舵人了，而且还是一个这么年轻的掌舵人。

    最重要的是这个雷家第三代似乎对电影行业很感兴趣。

    收购思远影业组建新艺城影业，和许冠文合开电影公司，看来之前许冠文拒绝嘉禾就是因为抱上雷家大腿了。

    更重要的是还大手笔撒钱买戏院，再结合丽声院线的反常，雷蕴荣对电影行业的野心也就昭然若揭了。

    皱纹怀看着何冠昌收集起来的资料，久久无言。

    老牌豪门就是底蕴深厚，想进入哪个行业都有家人的支持，人家的起点自己却要奋斗大半辈子。

    看来之后有的斗了，不知道邵一夫看到这个消息是什么表情。

    但是想到雷蕴荣，却是既让人羡慕又让人忌惮，皱纹怀忍不住长出一口气，有点咬牙的说道：“这个扑街仔……”

    同时在邵家大宅，邵一夫在书房里也忍不住骂道：

    “这个扑街仔！”

    邵一夫之前在半岛酒店见到雷蕴荣和许冠文待在一起之后是有预料过这个后生仔会来电影行业愠食。

    但没想到他玩的这么大。

    当时邵一夫还想着等雷蕴荣把电影拍出来，凭借两家的关系还可以帮他一把，让电影弄到邵氏来放映。

    但没想到雷蕴荣的野心却是出乎自己的意料。

    皱纹怀能了解到的信息邵一夫当然也能了解到，甚至了解的更清楚。

    所以更是深深的知道雷蕴荣可不是无脑的进入电影行业。

    看似像个大水喉一样到处花钱，但却是步步为营，每一步都走的很稳健。

    这明显是有备而来。

    看来这个后生仔是要和自己刚正面啊。

    那就让他看看，姜还是老的辣！

    邵一夫也突然重新升起了一股雄心，仿佛回到了和陆云涛相斗的日子。

    和皱纹怀的嘉禾也斗的腻了，新入场了一头幼虎，之后的电影行业也会更精彩了吧。

    和邵一夫与皱纹怀关心雷蕴荣入场电影行业不同，广大市民对雷蕴荣这个人很感兴趣。

    在雷蕴荣和海陆通公司达成协议之后，海陆通公司作为上市公司必须披露这个消息。

    在现在这个地产越来越低迷，现金为王的时候，突然有人花大手笔进去地产行业。

    这就像一颗巨石投入平静的湖面当中，掀起巨大波浪。

    记者再一调查，发现九龙建业的老板都换人了，这更让他们高潮。

    所以一篇篇报道开始出炉。

    《香江历史最年轻公司掌舵人诞生！》

    这是明报的，报道的还算客观，但雷蕴荣看来看去总是感觉对自己的不看好。

    《豪掷五千万，是年轻气盛还是不知者无畏？》

    这是星岛日报的，同样是对自己的不看好，甚至还有点嘲讽。

    《年轻新掌门，九龙建业的转型！》

    这是香江商报的，报道的比较有专业性也更有见地。

    《揭秘雷家的内斗风云，雷蕴荣的上位史！》

    这是东方日报的，还是这样另辟蹊径，夺人眼球，难怪后来能成为销量第一的大报。

    《惊！雷家大少夜宿三女，能力超强！》

    这是某个不知名小报的，尼玛，雷蕴荣这一世都还只是个处男呢。现在的小报就已经开始这么没有底线了么？

    雷蕴荣这几天因为过于小的年龄又执掌价值上亿的大公司，而且还有点逆势而行，一下子就吸引了还处于压抑状态下的普通大众。

    雷蕴荣现在不仅仅是圈内人知名，而且一下子就出圈了，不说家喻户晓也是全港知名。

    而这也让雷蕴荣看到了传媒的影响力，特别是现在信息传播的渠道很少，更彰显传媒的巨大力量。

    所以为了以后不管是发声还是社会地位，甚至是自保，雷蕴荣都觉得得有自己控制的媒体。

    不过这是接下来要考虑的事情，现在还不急。

    雷蕴荣看到既然已经沸沸扬扬了，干脆将要组建院线的事情提前公布。

    这消息一放出来，更是在电影圈掀起巨大波澜。

    吴思远听到这个消息哈哈大笑，看来自己抱的这根大腿是真粗。

    似乎自己也有希望成为邵一夫皱纹怀那样的电影大亨，但前提是要紧紧抱住大腿。

    许氏兄弟听到这个消息有点呆住了，没想到之前和自己见面的年轻人这么大手笔，不愧是大家庭里出来的，一出手就不同反响。

    其他一些电影从业人员也暗流涌动，不知道雷家这条院线会不会更优惠一些。

    这也是雷蕴荣把这个消息公布的用意，这样不仅可以给自己人信心，也可以事先在行业内打响招聘。

    不然凭新艺城和许氏兄弟两家电影公司可撑不起一条院线，还是需要外面的电影来填充。

    不过不管外面如何纷纷扰扰，雷蕴荣已经不关心这些事了。

    现在雷蕴荣要解决的事情是今晚回去如何面对他老爷子。

