    第436章互相人身攻击

    厉贝贝听到这句话瞬间不高兴了：“我为什么一定要选易子曜，我们家老男人才是万人迷好不好。”

    裴灵蕙切了一声：“你们家那位就像个行走的冰坨子一样，站在旁边都担心要冻坏，哪里像子曜，犹如冬天温暖的阳光，他的笑容能够融化一切。”

    厉贝贝也不服气了，扔掉手机直接坐起来：“我们家冰坨子怎么了，你们家易子曜瘦的跟猴子一样，好像营养不良似的，还长了一张招蜂引蝶的脸，傅惊墨的脸比他高级多了。”

    “明明是易子曜的脸更高级……”

    两个人你一言我一语开始吵了起来。

    最后竟发展成了人身攻击。

    裴灵蕙攻击傅惊墨，厉贝贝就攻击易子曜。

    两个人不分上下，吵了半个小时，最后两个人气的都躺下来，拉起被子闷在里面。

    过了一会儿，两个人几乎是同时笑了。

    厉贝贝跟裴灵蕙同时拉开被子。

    厉贝贝说道：“你这么维护易子曜他又不知道。”

    裴灵蕙说道：“我维护他是我喜欢他，让他知道做什么。”

    厉贝贝切了一声：“你要真这么想，干嘛整天追着他跑，还跑到他酒店的房间躲在床底下？”

    厉贝贝听易子曜提过这件事情。

    也就是因为这件事情让易子曜对裴灵蕙私生粉的身份特别厌恶。

    裴灵蕙说道：“我也不是故意躲在他房间的床底下，那天我知道他在君悦酒店有活动，我只是前去应援，因为那天要忙到很晚，所以我就提前定了房间，我定的房间跟他是对门，谁知道我回房间的时候走错了，他房间的门正好没有关上，我迷迷糊糊的直接进去了，然后正好看到他要从浴室出来，我一着急就躲到他的床底下了……”

    说道陈年旧事，裴灵蕙也是重重的叹了一口气。

    那天真的是毕生难忘的社死现场。

    以至于她现在怎么弥补，易子曜都还是极度讨厌她。

    厉贝贝一本正经起来：“那你可以解释啊，你并不是故意想要入侵他的私生活，侵犯他的隐私。”

    裴灵蕙说道：“我解释过，但是他不相信我也没有办法，主要他讨厌我，也不是这件事情……”

    “你们之间还发生了什么事情？”

    那件事情太隐私了，裴灵蕙自然是不能说。

    只能打着哈哈：‘陈年往事了，不想提了。’

    不过两个人竟然就此聊了起来，而且越聊越投机。

    厉贝贝突然觉得裴灵蕙跟自己想象中的一点都不一样。

    他们的喜好和厌恶竟然出奇的一致。

    越聊话越多。

    从明星八卦一直料到宇宙次元。

    不知不觉，竟然已经凌晨两点。

    最后裴灵蕙说道：“我总算知道易子曜为什么喜欢你了，我要是个男生，我也喜欢你。”

    厉贝贝了解涉猎的领域太多了。

    而且话语中也能看出来她的纯真和豁达。

    跟她聊天会越来越放松，然后沉浸其中，十分的愉快。

    加上她的声音好听，说一件事情的时候，逻辑严密，娓娓道来，让人听着很舒服，不知不觉就产生了好感。

    (本章完)

