    我不相信洪子安会这样就消声觅迹了，他肯定还有后续的动作。不然，他也不会一再强调，不想与我成为对手。

    洪子安留下的线索太少，未解的谜团却太多。我一时半会儿，弄不清洪子安的目的，只能告诉小钱儿先回局里再做打算。

    让我意想不到的是，异调局里已经炸开了锅。各方人马乱七八糟的全都集中到了异调局，停车场里各种牌子的车就停了三四十辆，就连停车场外面的马路也快要被车堵死了。

    我车都进不去大门，只能给老王打电话问问什么情况，老王看见我回来，赶紧悄悄溜了出来：“陈科，你可算是回来了，局里都要炸锅了。现在可是不得了，来了三伙子人，堵在局长办公室外面吹胡子瞪眼，这要是不在局里，说不定都得出人命啊！”

    我翘着脚往院子里看了一眼：“来的都是什么人？”

    老王道：“第一伙儿是学生家长，投诉二处的人瞎捣乱，差点把二处的门给踹了。”

    我摆手道：“这事儿跟我没关系，一会儿，你去适当浇浇油就行，注重把握火候。别惹到咱们自己身上就行。”

    老王跟我比了个放心的手势才说道：“第二伙人是道门的人，口口声声说咱们杀了他们的修士。让我们把二元交出去给他们处置。”

    我的脸色顿时往下一沉：张雨璇之所以安然无恙，肯定是因为是小糖豆干掉了那个下咒的人，宗门这是出面找茬来了。

    我冷声道：“一会儿，我去会会他们。第三伙人是谁？”

    老王往张雨璇的方向努了努嘴：“她爹，张安国也不知道从哪儿听到的消息，说是你带着他闺女到处乱跑，这是过来兴师问罪来了。”

    我转头看向张雨璇：“你自己老爹，你自己去哄着吧？”

    张雨璇顿时弄得脸色通红：“我这就去找我爸爸！”

    张雨璇匆匆走了，老王跑去煽风点火。我自己要是会会宗门之人，叶玄不能跟进去，进去可就露馅了，我带着小钱儿，小糖豆闯进了宁爷的办公室时，宗门高手和宁爷之间的争执已经到了白热化的阶段，双方全都拍了桌子。

    我刚往门里一迈步，双方全都往我身上看了过来，宗门当中为首那人指向我道：“你就是陈野？”

    “喊什么？老子不聋！”他们过来找茬，我肯定也不会给他们好脸色：“我来了，你们想干什么？”

    为首那人隔着我指向了小糖豆：“把她交出来，我们要带走审问。”

    我仰头看向对方：“你特么谁啊？”

    “宗门外事盟副盟主邢……”

    那人话才说了一半就被我当场喝止：“邢你个狗屁，在我这儿什么都不行。你想抓人就抓人，你是东厂还是锦衣卫？反你了。没王法了是么？”

    姓邢的冷声道：“我告诉你，你身边那人是邪魔。宗门人人得而诛之。我有确凿证据证明宗门道友被她吸血而亡。”

    我冷眼看向了对方：“证据呢？”

    我嘴上要着证据，心里微微一沉。小糖豆跟我说过，她吃饱的时候很厉害。那时候，我还以为她是故意开玩笑，现在看来并非如此，她说的吃饱，不是吃饭而是吸血。

    姓邢的扬手把一摞照片扔在了桌子上：“这就是证据。”

    第一张照片上是一具穿着道袍的尸体，咽喉上还留着四颗牙印，显示是被人吸血而死；后面两张照片一张是小糖豆从门口进去，一张是从门里出来。

    我冷笑道：“这能代表什么？也就是代表二元进过一次屋子罢了。谁说，人就肯定是二元杀的？再说，死了那老道在屋里干嘛呢？”

    姓邢的怒喝道：“那段时间只有二元自己进出过房间，仅凭这点就足以证明二元杀人。那位道士自然是屋里休息还能干什么？”

    “是么？”我冷笑道：“我怎么觉得不是？我这里也有照片，你要不要看看？”

    其实，我手里什么都没有。只不过是在故意诈那个姓邢的，让他心有顾忌罢了。

    “不用看！”姓邢的摆手道：“你把二元交出来，我们带回去一问便知。”

    我半扬着脑袋道：“我要是不呢？”

    姓邢的冷笑了一声：“那可由不得你了。拿人！”

    对方喊了一声拿人，立刻有人抽出宝剑直奔小糖豆冲了过去，我飞快的说了一声：“糖豆别动！”自己飞快转身挡在了她面前，拿剑的那个道士，看见我挡在小糖豆身前丝毫没有避让意思，直接往我身上刺了过来，我只是稍稍往外一偏身子把自己的肩胛直接让到对方剑下，对方长剑瞬间刺进了我的肩头。

    对方一剑见血之后并没再次发力，而是举着长剑冷声说道：“陈野，宗门不是你能挑衅的存在，你最好认清楚……”

    “我想你个狗屁！”我说话之间伸手从小钱儿手里抓了一把手|枪，对准了对方脑门。

    那人冷笑道：“你用不着拿枪吓唬我，异调局里还从来没敢拿枪指着宗门修士，你最好现在把枪放下，磕头道歉，否则……”

    “我还真给你们点逼脸了！”我冷笑之间猛然扣动了扳机，大威力军用手|枪在不到两米的距离上发出的子|弹，顿时将那人透脑而过。对方到死眼中还带着惊恐与不信。

    “你敢……”姓邢的刚说了两个字，我调转枪口扣动了扳机，连续四枪全部打在了对方身上。

    我枪声一响，小钱儿也随之双枪齐发，生生把两个拔剑而起的宗门修士打死在了椅会议桌前，我们两个还没来及调转枪口去对付另外一人，宁爷的枪也响了，最后一个宗门修士被他一枪毙命。

    宁爷端枪看着我道：“你小子这是逼着我跟宗门撕破脸啊！”

    我呵呵笑道：“你不是早就想要这样了么？”

    我俩一来一往对话之间，外面听见枪声的守卫全都冲了进来，十多号人全被眼前的血腥给吓得呆立当场：“宁……宁局……”

    宁爷冷声道：“宗门中人意图拔剑行凶，我们正当防卫，将他们当场击毙。把尸体收拾一下，另外把监控录像调出来，备份待查。对了，收拾尸体的事情，让杨智明来做。你们保护好现场。陈野，你跟我来，我带你去医务室包扎伤口。”

    宁爷边走边说道：“小子，我老了，算是活够了吧！你还年轻，你想没想过，以后该怎么办？”

    我微笑道：“宁爷，咱们爷俩脾气不是一样么？火气这东西，压不住就得往出发。你以前那状态，我看着好都替你累的慌，这回你心中郁气散尽，念头通达，说不定回去之后功力还能更近一成。”

    “你个小瘪犊子。”宁爷笑骂之间，转身往外走去“你去包扎一下伤口吧！我去擦屁|股。”

    我一直不知道，宁爷以前不敢跟宗门翻脸是因为什么？按照，我的想法，宁爷是官，宗门再怎么厉害也是民。民心似铁，王法如炉。宗门中人就算地位超然，也是天底下呼吸着这口气，就得受到法律的约束，宁爷怎么还会被他们逼得一再退让？

    我知道，老爷子心里一直憋着口气，我这回动手，就是逼着他表明立场。要是宁爷没有硬悍宗门的决心，就算是我人在异调局里，早晚也得被宗门玩死，李云歌这次的动作就是最好的例子。

    宁爷，大概也是意识到了这一点，不仅动手杀了宗门弟子，还让杨智明亲自去收拾场面，他是准备跟宗门宣战了。

    我还在医务室包扎伤口时，各种消息就已经传了出来。杨智明到底是有几分手段，竟然凭着一条三寸不烂之舌把围攻二处的那些学生家长全都劝回去了。至于，他准备怎么处理李云歌的事情，现在还没有结果。但是，我估计李云歌不会有什么大事。

    李云歌犯了忌讳，我和宁爷也捅了娄子，双方各有把柄的情况下，多数会是各退一步，宁爷不去追究火箭筒的去向，杨智明也不会拿宗门弟子的人命说事儿。最后的结果就是我和李云歌会毫发无损，那几个宗门弟子算是白死。

    大家来日方长，继续出招拆招，直到有一方再也解不开对方的招式，彻底认输为止。

    事实上，后续的结果，还真跟我猜想的差不多。

    我这边伤口还没完全包扎好，张安国就走了进来：“陈野，你的胆子不小。”

    “爸爸！”张雨璇顿时不高兴了：“不是说好了么？见到陈野要态度好点，你的态度就好成这样？”

    我憋不住想笑的时候，张安国脸色古怪的开口道：“雨璇，我先带走了。但是，你给我记住，这次是雨璇给你求情，要不然就凭你带着她冒险这一件事儿，我就不会轻饶你。”

    “爸爸！”张雨璇这下真的生气了。

    张安国仍旧带着原来的架子说道：“陈野，你放心，给你擦屁|股的事情，少不了我一份。”

    张安国说完就倒背着双手走了出去，我故意道：“我说张哥，故意在女儿面前保持威严是不是也挺累得慌的？”

    张安国回头狠狠瞪了我一眼，快步走了。

