    从素颜状态来看，其实金泫雅的脸部线条是偏立体以及柔和的。

    虽然不是那种完全清纯的模样，但配上那丰盈的秀发以及白皙的皮肤，看起来就有种邻家姐姐的感觉。

    崔志勋很喜欢这样的金泫雅。

    此时的泫雅还远没有后世那么怪异，所以一切都是刚刚好。

    “那我以后只在志勋你面前这样好不好？”

    感受到了自己男人的小霸道，金泫雅调笑道。

    “我说认真的。”

    崔志勋淡淡的来了一句：“路线可以换的嘛！没人说就必须一条道走到黑！”

    或许金泫雅早已习惯了在舞台上搔首弄姿的样子，但崔志勋可不喜欢。

    或者说估计没几个男人会喜欢自己女人在外面这样吧？

    “可是......”

    金泫雅下意识地想反驳，但又不知道怎么说。

    能以一种路线走到现在，已经是不知道多少人都羡慕不来的了。

    南韩娱乐圈那么多Sexy路线的女星以及女团，甚至连穿夹*服上舞台的都有，由此可见南韩娱乐圈女团竞争有多么的激烈。

    就这到最后还扑的扑解散的解散，所以说金泫雅都不敢想自己转变风格的模样。

    万一到时候不被市场接受，那不是自找绝路嘛？

    “放心，我会让你们公司针对这方面详细安排一下的。”

    崔志勋知道金泫雅的苦衷，但是在他看来，这都不是事。

    只要她乖乖听话，这些都好说。

    Sexy路线不走，也可以走其他的路线啊！

    况且就算失败了又能怎样？

    有崔志勋给她兜着底，这些都是小问题。

    “......”

    都这样说了，金泫雅还能说什么呢？

    其实她自己也不是有多喜欢这个风格，只不过别人喜欢而已。

    所以她才会一直走这个风格，毕竟要吃饭的嘛！

    不过崔志勋不让她继续这样下去，她也没什么办法。

    反正她现在已经是崔志勋的模样了......

    第二天崔志勋就特意打了个电话给到Cube娱乐目前的社长洪胜成。

    现在起点集团收购的这些个娱乐公司，基本都还是保持了相对的自主性。

    不过这不代表崔志勋插不进去手，只是懒得管而已。

    他要的只是公司的拥有权而已，指望通过自己经营等把这些个娱乐公司发展壮大，有那空不如去玩玩其她的呢！

    南韩市场就这么大，基本都被四大垄断的差不多了，Cube和FNC也都是在尽力的维持着自己的上不上下不下的地位。

    而其他的小型娱乐公司，基本就是在夹缝中生存，捡四大的残羹剩饭生存。

    就这样，每年还有大把大把的年轻人打破了头想进去娱乐圈，可见南韩的内卷有多么严重。

    毕竟国家体量摆在这里，不只是娱乐圈，各行各业都卷的厉害。

    “好的会长，我会专门开会商讨这件事的。”

    电话那头的洪胜成显得很是尊敬，毕竟现在Cube不是他一个人说了算。

    以前大股东IHQ不管事，Cube几乎是他的一言堂，但现在可就完全不一样了。

    除了起点集团这一最大股东，还有一个代表理事朴忠民在跟他暗地里较劲。

    所以获得起点集团或者说崔志勋的支持对他来说至关重要。

    虽然金泫雅是公司一大赚钱树，贸然转变风格很可能出问题。

    但只要把崔志勋伺候满意了，他手里随便漏出来点东西都够他们用的。

    他可是知道崔志勋在娱乐圈的计划的，到时候他或许也可以借此彻底抓稳Cube的话语权。

    崔志勋打完电话后，就暂时把这件事情放到了一边。

    洪胜成也是个聪明人，虽然可能经营公司方面没那么出众，但起码还是懂事的。

    不像FNC的社长韩胜浩，就不太懂事。

    之前因为SF9的事情得罪了崔志勋后，竟然硬着头皮还让这个扑街男团继续在外面活动。

    现在还在四处找人帮忙希望保住自己FNC娱乐的控制权。

    但在起点集团的强势收购之下，韩胜浩已经陷入了绝境。

    他跟他兄弟两人的股份加起来也就30%，一旦公司被起点集团收购，只要崔志勋想，分分钟就能把他扫地出门。

    所以韩胜浩见事情已经无法避免的走向自己最不想见到的地步，为了能够保证自己在FNC的职位，只能另行奇招了。

    这天，金雪炫被韩胜浩特意叫到了公司。

    “我不想这样的社长，求求您放过我吧！”

    看着以往对她还算照顾的社长突然像变了一个人似的，金雪炫有些不知所措。

    公司最近要被收购的消息她也是知道的，甚至她还挺希望有新的老板来改变一下FNC的。

    一手好牌打得稀烂，自己的AOA组合也快被公司整的凉透了。

    此时的霸L事件还未爆发，成员除了朴草娥退出了，其他包括搞事的权珉阿也还在队内。

    今年上半年还发行了第五张迷你专辑，这一切的一切都让金雪炫认为自己的组合还有救。

    但就是这个公司，确实够摆烂的。

    “雪炫啊，你就当帮帮我吧！”

    韩胜浩也顾不上自己的老脸了，只要能让金雪炫帮自己去取得崔志勋的原谅，那么一切就都好说。

    “放心，只要你帮我这个忙，你组合回归的事情我都可以安排，还有那个广告的事情，我都可以给你安排。”

    金雪炫是FNC的一大摇钱树，光广告就不知道给公司赚了多少钱。

    不是万不得已，韩胜浩也不想这样。

    但是经他打听，发现崔志勋就喜欢这样的，所以......

    “社长我......”

    “行了，你准备一下吧，大概就这两天，到时候我会提前通知你的。”

    金雪炫还想拒绝，但是韩胜浩却不给她拒绝的机会。

    不管怎么说，韩胜浩还是FNC的社长，她只是个艺人罢了。

    除非她真的铁了心的跟韩胜浩对着干，但是这是不可能的事情。

    她现在也算是AOA发展最好的一个了，好不容易得到的这一切，就这么放弃她是真的做不到。

    由俭入奢简单，由奢入俭是真的难。

    况且不做爱豆她又能做什么了？

    或许这就是命吧？

    失魂落魄的离开了韩胜浩的办公室，金雪炫径直回到了自己的小窝。

    失神的蜷缩在沙发上，楞了一会儿后竟鬼使神差的拿起了手机搜索了起来。

    当看到崔志勋的照片时，她的心情才总算是好了一点。

    ......

