    第109章 我要狠狠折磨她

    一旁的尘心也震惊不已。

    他年轻的时候也是一名绝世天才，否则也不会修炼到现在这个超级斗罗的境界了。

    但他在十二岁的时候，比叶风还差了好几级。

    那岂不是说，叶风以后的成就有可能超过他？

    所以他才会这么的震惊。

    他看着叶风的目光，都开始发亮了。

    这可是一个宝贝啊。

    宁荣荣说道：“叶风，我爸爸和剑爷爷好像不太相信的样子，你把武魂释放出来给他们看看吧。”

    叶风站了起来，右手伸出，冥王剑出现在手上。

    “剑武魂。”尘心看到叶风的武魂，心中就是一喜，对叶风多了一种亲切。

    三个黑色的魂环在叶风的身体外浮现出来。

    “这……这怎么可能？”宁风致难以置信地喊道，豁然起身，呆呆地看着叶风身上的三个黑色魂环。

    刚才还满脸笑容的尘心，此刻也呆滞下来，心中满是震惊。

    “三个黑色的魂环，这怎么可能？”尘心喃喃道。

    说着，他还揉了揉眼睛，终于确定那三个真是黑色的魂环。

    紧接着，他就感应到了叶风武魂的强大。

    “这武魂，竟然比我的七杀剑还强。”尘心震惊地喊道。

    听到尘心的话，一旁的宁风致也更加震惊了。

    叶风不仅三个魂环都是黑色的，而且武魂比七杀剑还要强大。

    这天赋也太逆天了吧。

    看到宁风致和尘心那震惊的样子，宁荣荣捂嘴偷笑。

    “爸爸，剑爷爷，我还从没见过你们这么失态哦。”宁荣荣笑道。

    宁风致这才意识到自己失态了，连忙坐了下来。

    “叶风，你的三个魂环怎么可能是黑色的？”宁风致问道，心里的震惊还是难以平复下来。

    尘心也说道：“是啊，怎么可能有人前三个魂环就是万年魂环？不会爆体而亡吗？”

    叶风笑道：“其他人如果这样吸收魂环，自然会爆体而亡，但我从小天赋异禀，别人做不到的事，我能做到。”

    “这天赋也太逆天了。”尘心忍不住说道。

    宁风致赞同地点头。

    他看着英俊的叶风，心里突然冒出许多念头。

    “这叶风天赋太惊人了，武魂也是强攻系武魂，长得也够英俊，完全符合我们七宝琉璃宗招婿的条件，而且，荣荣似乎对他也有点意思，如果他能成为我的女婿，倒是一件不错的事情。”

    “这么逆天的一个天才，绝对不能错过，我明天就去找清河，向他说明叶风的情况，说什么也要让他和叶风成为朋友。”

    宁风致心里想道。

    宁荣荣道：“不仅叶风，还有小舞也是魂尊了哦。”

    宁风致再次震惊地看向小舞，问道：“难道她也是拥有三个万年魂环的魂尊？”

    正在大口吃着美味的小舞停了下来，道：“宁叔叔，我是正常的魂尊，魂环两黄一紫。”

    宁风致这才松了口气，如果小舞也和叶风一样的话，他真的要被吓出心脏病来了。

    “对了，你多少岁？”宁风致问道。

    “十二岁。”小舞说道。

    又是一个天才！

    宁风致和尘心相视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    十二岁的魂尊，已经算绝世天才了。

    宁荣荣被他们认为是七宝琉璃宗百年以来最天才的一个，然而，与眼前的这几个年轻人一比，真的是差远了。

    宁风致想了想，说道：“叶风，你明天不用去找地方了，我在天斗城内有几处不错的房产，可以送给你作为学院地址。”

    “宁宗主，这怎么好意思呢？”叶风说道。

    宁风致笑道：“这没什么不好意思的，我还有事情求你呢。”

    “什么事，你请说。”叶风说道。

    宁风致道：“我的房产肯定不是免费送给你的，作为条件，我希望你能照顾好荣荣，毕竟她已经答应加入你的学院了。”

    叶风笑道：“这没问题。”

    宁风致道：“那就这样说定了，明天可以让荣荣带你们去挑选。”

    “爸爸，我们那几处房产又大又漂亮，叶风他们一定会满意的。”宁荣荣开心道。

    “对了，古小姐，我看你之前一脚踢死了一名魂帝，可以告诉我你的实力么？”宁风致好奇问道。

    “她的实力在魂圣之上。”叶风回答。

    “这怎么可能？她还这么年轻。”尘心惊呼道。

    他再次被吓到了。

    古月娜的样子看起来也就十八九岁而已，怎么可能拥有那么强的实力？

    宁风致道：“剑叔，这是真的，我亲眼所见，古小姐一脚把一名魂帝后期的魂师踢死了，而且还是将对方踢爆，完全炸成了碎片。”

    “还真是妖孽，我今晚受到的惊吓太多了，这个世界怎么了，怎么会突然出现这么多变态的天才。”尘心苦笑着说道。

    ……

    亲王府。

    房间内，雪崩躺在床上，撕心裂肺地惨叫着。

    他的一边脸已经高高肿起，上面布满了黑色的血丝，就像是一个巨大的肿瘤。

    一名身穿白色长袍的治疗魂师正在满头大汗地治疗着。

    旁边还有两名侍女在强忍着恶臭，除去雪崩身上的衣物，帮雪崩擦拭身体。

    雪星亲王捂着鼻子，隔了十米距离，皱眉看着。

    刚才雪崩跑进来的时候，着实把他吓了一跳。

    雪崩满身是血，像是被鲜血浸泡过一样。

    雪星亲王立即吩咐人把雪崩抬到房间里来。

    他看着雪崩那凄惨的模样，心中怒火奔腾，杀气弥漫。

    他已经派人出去打听了。

    虽然还不知道雪崩为什么会变成这样，但他已经下定决心，无论是谁将雪崩弄成这样，都难逃一死！

    在雪星看来，雪崩就是天斗帝国未来的希望。

    等除掉大皇子后，雪崩就是天斗帝国未来的皇帝。

    怎么能让人打成这个样子？

    治疗魂师满头大汗道：“亲王，殿下脸庞内有一股特殊的能量，很是顽强，我们的治疗效果很慢。”

    雪星暴怒吼道：“给你们半个小时的时间，如果不把他治好，我把你们拖出去砍了。”

    这几名治疗魂师顿时战战兢兢，拼了命地使用魂技治疗雪崩。

    半个小时后，雪崩脸上的肿胀终于消失大半，疼痛感也减轻了很多。

    雪崩立即翻下床来，在地上爬向雪星，痛哭流涕道：“皇叔，我被人打成这样，你一定要帮我报仇啊！”

    雪星一脸嫌弃地大喝道：“先滚去洗干净，然后再来见我。”

    说完，他强忍着呕吐的冲动，快步离开了房间。

    半个小时后，雪崩穿着干净的衣服来到了雪星的面前。

    虽然洗过了一遍，但他身上还是有股血腥和恶臭的气味。

    雪星一脸嫌弃问道：“说吧，是谁将你弄成这样？”

    雪崩满脸怨毒道：“皇叔，你要帮我报仇啊，是一个娘们把我弄成这样的，你要帮我把她抓来，我要狠狠地折磨她。”

    (本章完)

