    只听李辰一声令下，城墙上响起了“咯吱，咯吱”的齿轮转动的声音。徐州城城门打开，护城河上的吊桥缓缓落下。

    只见一千玄甲军胯下战马飞奔，而后是紧跟在玄甲军后的陌刀兵和步人甲。在这些精锐部队后面，则是万余的普通士兵。

    李辰也是狠辣，一出手便是王炸。三支王牌部队齐齐出动，今日便让刘备见识一下徐州城的兵锋。

    “快，救下主公，迅速撤离。”刘备大军后方，军师孙乾眼看着李辰的云龙军包抄了上来，连忙指挥军队上前救援刘关张三人。

    “大哥，三弟，速速撤离。”

    陡然间，赵云与关羽纷纷荡开敌手，挡在了张飞和刘备面前。

    由于吊桥下降的速度不快，所以刘备的军队是先一步云龙军抵达战场的。此时，有关羽和赵云护住落马的刘备张飞。而宇文成都，关胜等人则已经在刘备军中大杀四方。

    “主公，速速上马，先行撤离。”此时，孙乾也已经为刘备牵来了备用战马，示意刘备上马撤军。

    刘备此时也来不得迟疑，翻身上马便要逃离，此时护城河上吊桥已经落下，千余名玄甲军已经从侧翼切了进来。

    此时，陌刀兵与步人甲这两支精锐步兵正领着万余普通士兵正面对敌。千余玄甲军则是仗着灵活，从侧翼朝着后排横切过来，目标便是刘备等人。

    万余云龙军朝着刘备军包抄过来，援军到来，宇文成都等人的压力瞬间便解放了出来。

    “成都将军，那白袍小将忒是厉害，你去对付他。”李嗣业冲着宇文成都大喊道。

    宇文成都刚刚与刘关张三人交罢手，觉得这三人也不过如此。看到白马银枪的赵子龙，心中不由的战意横生。

    宇文成都和赵子龙两人四目相对，火花迸射。当然这不是爱情的火花，这是战意的火花。

    一人金甲金镗，一人银甲银枪，双方对视一眼，立刻便开始了猛烈的碰撞。令人你守我攻，你攻我守，一时间打的那是一个大汗淋漓，大喝声响彻整个战场。

    “嗣业将军你去对付这个黑脸的，我去与这个红脸的本家较量一番。”关胜冲李嗣业说罢，打马朝着关羽杀去。

    关羽张飞二人分别对上关胜李嗣业，关羽扭头对刘备说道：“大哥先走，我等稍后便来。”

    刘备心中明了，在这样混战之下，他也起不到什么重要的用处。相反，现在只有他离开了，关张等人稍后也好脱身。

    战场之上，兵对兵，将对将。

    刘备孙乾等人率领几百亲兵，朝着北方撤离。北方是曹操的地盘，李辰如今满打满算也不过三万多士兵。一旦分兵追击，徐州必然空虚。所以，刘备断定往北跑李辰必定不敢追的太深。

    看着朝北方仓皇而逃的刘备，程咬金的眼睛贼溜溜的转着，而后唤来三五百名玄甲军朝着偷偷跟了上去。

    刘备等人仓皇逃窜，逃了十余里地之后，看到前方堵路的玄甲军后，刘备心中暗叫:“不好。”

    “呔，那大耳朵贼，你程爷爷在此，还不下马受降。”程咬金大斧一挥，直指刘备。

    刘备此时身旁兵少且有无将，心中不由的一沉。他猛然咬金牙关，对着左右大喝道：“杀将出去，不然今日必死。”

    于此同时，双方也正式碰撞在了一起。

    程咬金虽然打不过关羽，张飞等人，但是打打刘备却还是绰绰有余的。他如同一个混世魔王一般，一马当先。两只板斧舞动的如同旋风一般，所过之处，但凡有士兵阻挡，立刻便被砍为两截。

    没多时，刘备的几百亲卫便被玄甲军屠杀殆尽，逃跑着也不过寥寥几十人。

    简雍，孙乾两人倒是伺机逃了，但是刘备由于被程咬金死死盯着，此时却是无奈的做了俘虏。

    于是同时，徐州城下的战场也已经有了结果。

    关羽，张飞，赵云三人收拢了千余名残兵败将，朝着刘备离去的方向追了过去。

    正所谓穷寇莫追，既然已经彻底的击溃了刘备麾下，李辰也就并没有领宇文成都等人追击。

    徐州城下，大获全胜的云龙军正在打扫战场。

    “哎，程咬金那个憨货呢？”宇文成都环顾四周询问道。

    果然，众人找了半天，也没有找到程咬金，正当李辰担心之时，一名小校说道：“刚刚程将军点了几百玄甲军，朝着那大耳贼逃去的方向追了过去。”

    “追刘大耳朵去了，这货可是个福将，不知能不能抓到刘备？”李辰心中嘀咕道。

    李辰觉得抓到刘备倒也挺好，若是抓到刘备。自己便用刘备，将赵云换来。

    一吕二赵三典韦，赵云可是三国本土武将中排名第二的存在。刚刚在城下，更是短时间内和宇文成都打了个不相上下。

    对于李辰这种一方诸侯，对于名将的渴求，就给前世的有钱人包二奶是一样的，怎么也不嫌多。所以，对于赵云李辰是眼馋的很。

    李辰这心里越琢磨，越觉得可行。现在赵云和刘备明显只是简单的上下级的关系，赵云也是奉了公孙瓒的命令，才在刘备麾下听令。

    公孙瓒是刘备的师兄，而且又不怎么在意赵云。李辰觉得，如果自己生擒了刘备，那么是有很大把握从公孙瓒哪里换来赵云的。

    “殿帅，俺抓了一个大个的。”李辰正在心里盘算着，耳边响起了程咬金瓮声瓮气的声音。

    程咬金人未至，声音先到了。循着声音看去，只见他手里提着一个人，正从城墙楼梯处过来。

    看到程咬金压着的人，李辰不由的心中一喜，还真是想什么来什么，瞌睡就送来了枕头。

    “哎呦，这不是刘大耳朵吗？”李辰毫不客气的对刘备嘲讽道。

    活捉了刘备，程咬金可是露了大脸，他朝着宇文成都挑了挑下巴，略微有些骄傲的说道：“成都小子，你说今日俺老程是不是立了头功。”

    看到程咬金骄傲的样子，宇文成都不由的脸色铁青嘀咕道：“真他娘的是让你走了狗屎运了。”

    宇文成都心里这个气啊，他在城下打了半天，也没能活捉一个。谁能想到，程咬金这厮出去一会，居然把刘备这个最大哥的抓了回来。

    ---------------今天第一更------还差三百多票就可以在加更一章-----兄弟们------票给我投起来---------

