    姜不庸拍着秦逸尘的肩膀，似乎想为后者分担些许，可他已经老了，老到临死前能是挺直腰杆而死，就已经颇为不易。

    但姜不庸也没有放弃，他也背负着炎黄宫主的责任，哪怕这责任让得他常年忍辱负重。

    “老朽也会努力！你们带回来的功法我看了，轩辕先祖的内经乃是吾族的无上瑰宝，还有诸多先祖的法门道妙！”

    “我是老了，但还没死呢！凡事不能只靠念祖兄和你们这些小辈撑着！我姜某之姓，继承炎帝！亦当为吾族拼搏，至死不渝！”

    身在天行宫的秦逸尘心情沉重，令文晴公主都觉察到一丝异样：“木头，你怎么了？”

    秦逸尘苦笑：“文晴，你说得对，其实我有时候，很羡慕你这种，有家，有一个能为你遮风挡雨的爹娘，更有先祖庇佑蒙荫。”

    文晴公主怔了怔，暗道木头应该是经历了人族祭祖，被触动到了。

    秦逸尘的确被触动了，只是那种心如刀绞是文晴公主无法理解的。

    “木，木头你别这么垂头丧气啊，我的爹娘，不也是你的爹娘么！说来，爹爹这些年对你比对我还好！”

    “还有祖先什么的……下次祭祖，肯定会让你一起去的。”

    秦逸尘摇头失笑，那是帝阙族的先祖，不是吾人族的先祖。

    “我当年娶你的时候，可没说入赘，父帝都说了，以后孩子随我姓！”

    文晴公主俏脸羞红，皓齿轻咬，粉拳捶在秦逸尘身上：“随你姓，都随你姓！给你生一窝，以后你当爹当爷，有人喊你先祖，你就高兴了是吧？”

    秦逸尘哈哈大笑，不再困顿，而是将心智，都放在收拾万道妖花！连万道妖花都收拾不了，何谈收拾那些仇敌？

    在此期间，值得一提的插曲是帝阙帝君找到了秦逸尘，嘱咐其抓紧修行，三年后，要随他去天庭，面见天帝一趟。

    看得出来，帝阙帝君似乎考虑了良久，才决定要让他同去。

    “去天庭见天帝？”

    秦逸尘轻喃，想到如今的天地霸主已然不止一次想弄死他，不禁心中凛然，却并未多说，颔首应下。

    三年过去，秦逸尘一直在天行宫闭关，而元神则在悉心教导人族炼丹的同时，也在不断修炼。

    终于，天行宫内，五彩神霞飞舞飘荡，氤氲漫天，久经不散。

    那五彩神霞道韵恢弘，木色散发着勃勃生机，火色炽热冲天，金光刺目欲裂，褐色厚重磅礴，蓝黑深邃如渊。

    五彩神霞弥漫间，还不断融合，融合间，还能够绽放出不同的神光，煞是光彩映人！“木头，你炼成五行大道了？

    ！”

    文晴公主站在门外，又是喜庆，却不禁微微嘟起粉腮，显得有些嫉妒。

    这死木头得天独厚，修炼起来她真的就比不过么？

    却见秦逸尘微微颔首，五彩神霞围绕在其周遭，正是五行大道！“五行大道果真奇妙……”要知道，五行之中任何一道，都称得上大道，更何况是五行形容，威力倍增！五行最强之处，乃是能够相克相生！就如木生火，当时在第一道庭，秦逸尘以扶桑树枝助长道火，掀起漫天火海便可见恐怖之处！火亦可生土，令得土道越发磅礴，犹如泰山压顶，皆说厚土承万物，亦可化山岳镇万物！同样，土为地基，可淬炼秦逸尘的根基，令其更加厚实，神力越发磅礴深重。

    土生金，金主锋利，秦逸尘本就是先天刀神，主杀伐，可想金之大道对其的提升是何等强横！金又可生水，水无常形，又有言厚德载物，上善若水，更有水可载舟，亦可化狂风暴雨，覆灭万物！水之道威，能令他更加从容的驾驭碧海帝器。

    而水又可生木，五行轮转，生生不息，威力暴涨，强横绝伦！除此之外，秦逸尘现在无需时刻感应后天躯的那棵扶桑树枝，就能参悟木之大道，这令其对道威有了更深的感应。

    先前秦逸尘只以为，木之大道乃是最生机勃勃的大道，事实好像也的确如此。

    但随着道行提升，眼界开阔，秦逸尘还发现了木之大道的强横之处！木想要生长，就如一棵树苗想成长为参天大树，需要什么？

    需要能量，需要雨水与厚土的滋润！换句话说，木之成长绽放，是需要摄取能量的！若是这时候再配合吞噬之道，那会让敌人知晓，木之大道不仅能宽厚润物，更可夺生机灭性命！“小畜生，你修行起来为何如此之快……无耻！盗本尊的道行，无耻！你这贼刀！”

    贼刀？

    第二次被人叫起这称呼，秦逸尘却只是摸了摸鼻尖，直接无视。

    可万道妖花却是悲愤不已！三年！自己白白被这小杂碎占了三年便宜！他和秦逸尘道威斗了三年，可秦逸尘参悟的道威就那么多，甚至秦逸尘会的，他都会！而先天刀道，又不是那般容易盗取的，甚至能否炼就先天之道，全凭自己，盗是盗不走的。

    可想而知，怎么斗，都是秦逸尘只赚不亏！不仅如此，秦逸尘还发现了万道妖花的妙用，或者说他不能光顾着自己，而忘了远在三千道庭的同伴们啊！“千雪，你想修行什么？

    火之大道，阳炎道火？

    来，我教你。”

    “小璐儿，你说你还没炼就五行大道？

    没关系，我教你。”

    “什么？

    我是不会，但能教你！”

    后天躯与先天躯心意相连，秦逸尘这边和万道妖花一番斗道后，下一刻后天躯便将感悟收获传授给一众同伴。

    说来，他们在三千道庭这些年也没闲着，拯救同族，斩杀神魔从未间断，说来现在，以秦逸尘一众的实力，在三千道庭足以横着走。

    而随着他们成长，前路却无人指点，红莲已经天天被秦逸尘嫌弃，宙光先祖和葛师能教的，也已尽数传授，甚至秦逸尘已青出于蓝。

    这时候，万道妖花简直是养活了他们一大家子，有谁有对道韵不懂的地方，秦某当场去问！ 

