    央台的两大公告，让憋了一天气的网友心里舒坦了许多。

    但是。

    他们并没有忘记罪魁祸首！

    污蔑、践踏历史，尽管央台没有指名点姓，但众人又如何能不清楚这指的就是《对话古今》？

    这样的批评可以说是相当严重了，却一点也没冤枉《对话古今》。

    反而让更多的人觉得太轻了！

    于是。

    不少网友纷纷攻陷了企鹅的相关网站和平台，不管是电视剧弹幕，还是游戏里的小喇叭喊话，甚至，有不少网友直接打电话到企鹅总部。

    企鹅总部也不得不在第一时间做出回应。

    企鹅视频。

    “砰！”

    一名工作人员慌慌张张地跑进了夏文骥的办公室：“夏经理，刚刚上面发布通知，从即刻起，你的所有职务全部解除，《对话古今》立刻停播。”

    夏文骥置若未闻。

    只是双眼怔怔地看着电脑屏幕上，总部在网络上发出的最新公告。

    喃喃自语。

    “不，这不可能！”

    没有文件，没有电话，甚至连一条短信都没有。

    他就被开除了？

    不！

    这肯定是总部为了平息网络舆论的敷衍，这些都不是真的！

    夏文骥哆哆嗦嗦地拿出了手机，拨打了顶头上司的电话：“马董，我……”

    只说了一句，电话中就传来了暴怒声：“你知不知道，从这一夜咱们企鹅的市值蒸发了多少？你知不知道你给企鹅造成了多大的损失！”

    “没有追究你的法律责任，已经是对你最大的仁慈了！”

    “你是想自己走，还是让人将你赶出去？”

    “嘀----”

    听着电话中无尽的忙音，夏文骥面色煞白，一屁股跌坐在办公椅上。

    完了。

    他的一切都完了！

    ……

    网络上的喧嚣，林毅全然不知。

    好不容易摆脱了徐导和王导的纠缠，来到了地下车库，林毅才长长地呼出一口气。

    请嬴政、刘彻去当演员，开什么玩笑！

    他要是真将嬴政和刘彻带回来，那还了得？！！

    还好有孙台长给他撑着，不然，想要将这两位大名鼎鼎的导演糊弄过去，还真不是一件容易的事。

    林毅摇了摇头，将脑海中的思绪抛开。

    开车回到了家里。

    一开门，就闻到了一股菜香味。

    林毅快走了两步，就看到客厅的桌子上，摆放着西红柿炒鸡蛋，青椒肉丝。

    这时。

    杨萌萌端着一盘菜走出了厨房，笑盈盈地看着林毅：“林毅哥哥，你回来的可真是时候，快尝尝我的手艺。”

    林毅坐在饭桌上，用筷子夹起一条肉丝喂进了嘴里。

    顿时。

    有些意外：“味道不错，你还海外留学这么多年，我还以为你更喜欢吃西餐。”

    “西餐哪有中餐好吃！”

    杨萌萌一脸不在意地说道：“而且我去外面是为了学习，又不是为了享受，一直都是勤工俭学，自己做饭吃才能省钱。”

    林毅微微一愣。

    萌萌家里的情况他并不是太了解，他一直觉得杨萌萌高中一毕业，就去了国外，家境肯定是比较优渥，再加上那么多行礼。

    他还以为杨萌萌是个小富婆。

    倒是完全没考虑到这些事情。

    如此一来，倒是有了一项支出的地方。

    助理工资！

    “待会把卡号给我，我先给你半年的工资。”

    这下，轮到杨萌萌愣住了。

    “你要给我开工资？我给你当助手，不是为了挣钱……”

    杨萌萌生怕林毅误会，一脸焦急的解释着。

    “好啦！”

    林毅伸手敲了敲杨萌萌的小脑袋，淡淡一笑：“当我的助理可是很忙的，有付出当然要有回报，放心吧，台里这边给了经费，又不是花我自己的钱！”

    听到这话，杨萌萌松了一口气。

    眨了眨大大的眼睛。

    “那你给我开多少？两千？”

    林毅笑着说道：“我有这么小气吗？乘个十吧！”

    杨萌萌秀眉一皱：“不行，太多了，我不能要！”

    “为什么？”

    林毅一脸不解。

    尽管他不缺钱，可直接开个几十万的工资也不太像话。

    两万，在京都来说，其实算不上太高的工资，只能算是中等收入。

    也算是比较合理！

    杨萌萌一脸正色地说道：“有付出才有回报，我只是帮你查查资料，就拿这么多钱，如果台里知道的话，对你的影响多不好？”

    林毅一乐：“放心吧，不会的。”

    “你确定？”

    “我会拿我的职业生涯跟你开玩笑？”

    虽然跟林毅反复确认了过了，杨萌萌依旧还是面露犹豫，考虑了好久才说道：“这样吧，家务伙食我全包，不然这钱我要是拿得不安心！”

    “行！”

    吃过午饭，林毅和杨萌萌就开始查阅起了资料。

    一直忙碌到深夜，才进入了梦想。

    次日一早。

    林毅还没睡醒，就被杨萌萌给吵醒了：“林毅哥哥，快看，《大明盛典》被挖出来了！”

    杨萌萌神色激动地将手机递到了林毅眼前。

    林毅看着屏幕上的一行大字，《大明盛典》成功挖掘，基本完好无损。

    瞬间。

    脑海中响起了一片嗡鸣。

    基本完好无损！

    《大明盛典》真的现世了！

    同一时刻，网络一片哗然。

    “我的天，我不是在做梦吧？《大明盛典》真的被挖出来了？？”

    “虽然之前历史研究院放出了消息，可我一直觉得《大明盛典》深埋这么久，必然遭到了损毁，我真的没想到《大明盛典》以基本无损的情况现世！！”

    “感谢林毅，是他让这华夏瑰宝再次现世！感谢上天庇佑我华夏！”

    “这个消息实在是太激动人心了，我真的不是在做梦？”

    “啊啊啊----我不得不再次怀疑，林毅之前对话的就是真正的崇祯，不然大家说怎么就这么巧呢？”

    “竟然让我在有生之年，看到《大明盛典》现世，此生无憾！！”

    不止是国内的网友，国外一些网友也被这样的消息所震惊了。

    “我早就听说《大明盛典》是一部伟大的著作，没想到这部作品竟然没有被损毁，华夏的古人是如何保存这部作品的？”

    “我之前就是因为《大明盛典》关注了《典藏华夏》，这个节目真的是给了我太多的意外了。”

    “希望华夏能够公开这部作品，感谢！！”

