    “这不就是那条小银龙吗？”看到麟龙，苏迎夏顿时有些惊喜。

    “是啊，你上八方的时候，不是让它跟着我吗，一直跟到现在，甩也甩不掉了。”韩三千无奈道。

    “你……你……你，好你个韩三千啊，你真的是个渣男啊，你背信弃义啊，要不是老子的龙族之心，你早就在虚无宗就隔屁了好吗？你还能有今天？现在说我甩也甩不掉，你的良心不会痛吗？”麟龙怪叫道。

    韩三千哈哈一笑，他当然不否认麟龙为他做的这一切，所以，他早已经将麟龙当成了自己的好朋友，开开玩笑也无妨。

    “不会痛，因为你确实像个狗皮膏药嘛。”韩三千笑道。

    “你……”

    “好啦，我替三千谢谢你啦。”苏迎夏开心的一笑，接着道：“对了，别听他打岔，说说，玲珑塔到底是怎么回事。”

    麟龙看了眼韩三千，见韩三千不愿意，又将眼神放到了苏迎夏身上，接着，他冲韩三千摇摇头：“看起来，你在家里说了不算，所以，我听嫂夫人的。”

    于是，麟龙将韩三千在玲珑塔的所有一切，全部都告诉了苏迎夏，苏迎夏听得脸上一直都露着幸福无比的微笑。

    她甚至觉得自己是这个世界上最幸福的女人，自己的男人肯为了自己，放弃一切，甚至连自己的幻影攻击他，他也舍不得打散自己的幻影，得夫如此，她这辈子算是没有任何遗憾了。

    抬眼看了眼韩三千，心疼的伸出手摸着他受伤的胸口，既是感动，又是心疼，眼泪也不争气的流下了下来。

    “谢谢你，三千，你让我知道，我是这个世界上最幸福的女人，你也让我知道，选择了你，是我苏迎夏这一生最正确的决定。”

    “有时候，原来一个人选择了一个最重要的最正确的决定后，即便其他的选择都是错误的也没关系，起码，你让我深深的相信这句话。”

    韩三千微微一笑，轻轻的将苏迎夏抱在怀中：“你又何尝不是呢？我韩三千有你，这辈子也是足了。对了，你还没告诉我，你怎么会来这里呢？”

    苏迎夏泪中带笑：“你想知道吗？那你答应我。”

    “什么？”

    “以后，别说我的幻影，就算是我真人，哪一天捅了你一刀，你也必须要把我杀了，因为如果让我知道，我亲手杀了你的话，我活着要比死了，痛苦多了。”

    “傻瓜，你又怎么会杀我呢？”韩三千笑笑。

    “答应我！”

    韩三千笑而不语，即便哪一天苏迎夏真的杀了自己，他也绝对不会还手，对韩三千来说，他的这条命早就不是他的了，而是苏迎夏的。

    苏迎夏白了一眼韩三千，虽然她想要韩三千答应她的要求，可是，她明白，韩三千根本不可能答应，这也侧面说明韩三千有多么的爱她。

    “你们走后，永生海域和蓝山之巅便联合进攻了扶家，扶家即便全盛时期也根本无法阻挡这两家的联合攻击，更不要说是如今的扶家。整个扶家几乎不战而败，而我和念儿，便被他们所带走。”

    接着，苏迎夏将当天的事情告诉了韩三千。

    听完这些后，韩三千沉默不语，麟龙冷声哼道：“这世上最恶心的人便是伪善之人，一帮天天自诩正道的正人君子，干的却全是些卑鄙无耻之事，竟然拿女人和孩子做威胁，亏他还是两大家族呢。”

    “放心吧，这个仇，我韩三千势必要找他们算。”韩三千此时微微抬头，满眼中全是肃杀。

    对他而言，苏迎夏是他身上的逆鳞，谁都碰不得。

    蓝山之巅为首的那帮败类，竟然逼死苏迎夏，此仇不报，势不为人。

    “三千，算了吧，蓝山之巅如今的势力太过庞大，他们更有真神在背后做支撑，我……”苏迎夏欲言又止。

    她深知韩三千的个性，可是，和蓝山之巅等斗，又异于以卵击石。

    韩三千不屑一笑：“莫说一个蓝山之巅，就算是这天，动我的女人，我也得捅他一个窟窿！”

    麟龙感受到韩三千的冰冷杀意，一时间被吓的不知道该说什么才好。

    苏迎夏心中暖暖的，韩三千如此的表态，她自然非常知足，但同时又不禁替韩三千担忧起来。

    “咦？刚才天气还好好的，为何突然之间下起了雨？下雨前也一点征兆都没有，这八荒世界天气这么随意的吗？”麟龙此时突然抬头望着大雨忽下，不由奇怪道。

    <!--over-->

