    玉连城身形展开，纵然手中还带着个小鱼儿，却也快如闪电，转身间就已掠如黑暗的山道之中。

    “好快的身手，好高明的身法。”一种武林豪杰不由变色。

    这年轻人非但指法了得，剑术超凡，就连轻功竟也是天下顶尖，真不知他是如何修炼的。

    “玉连城这混蛋，带那条臭鱼，也不带我。”小仙女跺了跺脚，点燃火折子，展开轻功，向甬道中如惊鸿仙子般飞去。

    “你们受了伤，慢慢过来。让人久等是一件失礼的事，我先走了。”花无缺对两位侍女吩咐了两句，又向神锡道长等人抱了抱拳：“晚辈花无缺现行一步，失礼了。”

    神锡道长、王一抓等人已从惊讶中回过神来，亦对花无缺抱拳还礼。

    花无缺身形一展，化作一道白影，同样很快的消失在众人眼前，似比玉连城慢了一筹。

    但他不过十三四岁，此时展现出的轻功之高，也足以让在场的江湖高手为之汗颜。

    神锡道长等人不由又怔了半晌，对视一眼，纷纷拿起火把，施展身法，向外掠了出去。

    移花宫的两个侍女的武功已如此了得，那花公子身为正主，更是移花宫数十年来唯一真正踏足江湖的传人，只怕武功更加难以想象。

    在场高手，谁也不想瞧瞧移花宫的绝学？

    至于那位“天兵主人”玉连城，神秘莫测，剑法修为更已直追当年“天下第一大侠”燕南天。

    这两人交手，定是精彩绝伦，自然是没有人愿意错过。

    ……

    峨眉山，后山。

    玉连城带着小鱼儿从山洞中飘飞出来：“小鬼，你可以走了。”

    小鱼儿眼珠子一转道：“玉大哥，你让我走，莫非你不是那姓花的对手？”

    “你小子又想挨揍了吧。”玉连城淡淡道：“我不会杀花无缺的，最多是试试移花宫的绝学。试完之后，他若杀你，我理也不理，你走不走随你。”

    小鱼儿心思转变如电，忽的露出恳求之色：“玉大哥，你能不能告诉我，花无缺为什么要杀我？”

    玉连城看了小鱼儿一眼，沉吟片刻，道：“好，你既然真心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你吧，是他的大师父邀月下的命令。”

    “可是……可我想知道邀月为什么要让姓花的杀我，她自己动手不行么？我小鱼儿虽然才出恶人谷不久，但也知道移花宫的厉害。那叫邀月的老女人若要杀我，简直易如反掌。”

    这次小鱼儿终于学乖了，不在玉连城面前耍心机，有什么话就直接问，有什么事就直接说。

    “我虽知道此事，但我却不能说。只因你一旦知道这个秘密，虽对你有好处，但移花宫那位就将不惜一切取你性命，甚至让你求生不得，求死不能。”

    玉连城摇了摇头，忽然探手抓住了小鱼儿的肩膀：“好了，我说的已够多了，花无缺也要来了，你可以走了。”

    说罢，稍微用力，将小鱼儿一掷，让其“啊”的尖叫声中，腾云驾雾般飞了出去。

    这小子今天总算老实了一会，但开头那句却是别有用心，玉连城自然是要让他吃点苦头。

    而片刻后，花无缺已从山洞中掠了出来。

    他没瞧见小鱼儿也不吃惊，神情从容冷静的走到玉连城前，施了一礼：“劳烦阁下久等了。”

    夺情剑插在一旁，玉连城负手卓立，散发渊渟岳峙般的气机：“好，我让你先出手。”

    花无缺迟疑片刻，道：“无缺无礼了。”

    话语刚落，他已一掌向玉连城拍了出去。

    掌如流水，如轻云，但却直取玉连城心口要害。

    而且掌心深陷，真气含而不吐，但正如蓄势爆发的火山一般，一旦与玉连城交手，那掌力就将如岩浆般喷涌出来，淹没眼前一切。

    “来的好！”玉连城眼前一亮，平平一拳只推而出，迎了上去。

    谁知花无缺这直劈如箭的一掌，竟忽然向右一引，凭空划了个圆。看似平常，实际转变之巧妙，却让人不可思议，精妙到了极点。

    这一招正是移花宫独步天下的“移花接玉”。

    而花无缺只一使出，他就知道对方这一拳定要回拨，打在自己身上。

    但很快他的脸色就是一变，因为玉连城这一拳仍自直直击出，就仿佛是一座横贯而起的大山向他砸来。

    至于他的“移花接玉”，不过是一缕清风罢了。

    一缕清风，最多不过能吹动草木，又如何能撼动大山。

    花无缺只能退。

    飞速后退。

    堪堪躲过对方这稳重却又狂暴的一拳。

    他也能看出，对方这一拳并未真正爆发，否则他很可能被击伤。

    “只凭这一拳，这人的功夫就已不输二师父多少。”

    花无缺面色凝重，他年纪虽轻，但武功之高，见识之深，就算是成名已久的武林名宿也未必比得上。

    他从这一拳中能瞧出很多东西。

    但他还是要出手，因为他代表了移花宫的颜面。

    在他沉凝之际，“小仙女”张菁和神锡道长等人也陆续赶来。他们并未瞧见两人先前的交手，却已能感受到一种紧张的气氛。

    “小心了！”

    花无缺身形一掠，双掌击出。他的双掌如浮云般飘忽，如清风般灵动，变化莫测，实非凡人所能琢磨。

    玉连城身形不动，化拳为掌，掌中散发出莹莹玉光，再次迎击了上去。

    顷刻间，两人已展开闪电般的交手。

    花无缺身形连连变幻，肉眼难及，一双手掌更是连环击出，直插、斜击、横截，招式兼顾飘逸、沉猛、迅疾，每一招，每一式，均是天下少有的妙招。

    在场一众武林人士中，除却正在交手的两人，犹以峨嵋掌门神锡道长武功最高。

    可他若异地相处，只怕最多接下花无缺五招，这还是他将一身修为发挥至巅峰时的可能的情况。

    至于其他人，就更是不堪了。

    但任由花无缺如何变化身形、掌法，玉连城的手掌就仿佛是一面铜墙铁壁，他竟是连一招也攻不进去。

    至于那名震江湖的无双绝技，在玉连城面前更似一点威力也发挥不出来。

    “小心了。”

    忽然，玉连城五指一握，一拳风雷闪电般击出。

    这一拳纵横开阔，刚强威猛，招式之强霸，不说天下无双，只怕也差不了多少。

    花无缺双掌一化，再次试图用“移花接玉”化解这招。

    但这一拳的所携裹的力量却远出他的意料。

    只听“砰”的一响，花无缺身形倒跌而回，面色发白。

    玉连城摇头：“移花接玉的确是了不得的绝技，但也得看谁来使，若是邀月、怜星两位宫主，我这一拳未必能击出，你还差了不少。”

    花无缺抱了抱拳道：“阁下武功之高，无缺不及。”

    这轮交手他虽已落败，但仍能保持翩翩风度。

    玉连城道：“但我知道，移花宫的剑术也有独特之处，亮出你的剑来。”

    “好！”花无缺叹了一口气，突然自怀中抽出一柄银剑。

    众人都不由提了提精神，移花宫的移花接玉名震天下，却很少有人能见识到移花宫的剑法，不知又有何精妙。

    只见花无缺掌中这柄银剑，剑身狭长，看来仿佛比筷子还细，却长达五尺开外，由头只尾，银光流动，似乎时刻都能脱手飞出。

    “出剑吧。”玉连城身形依旧如山停岳峙。给人一种绝难撼动的感觉。

    花无缺左手中指轻弹，银剑“铮”的一声龙吟。

    龙吟未绝，剑已出手。

    这柄剑不动时，已是银光流动，炫人眼目，此刻剑光一展，宛如平天里泼下一盆水银来。

    眨眼间，花无缺已攻出七剑。

    玉连城神容未动，而神锡道长等人已失了颜色。

    花无缺的剑本就很快，叫人目眩神迷，这柄剑更是亮的晃眼。

    两者结合，实叫人目眩神迷，变化莫测。

    只见一团团银光闪动，就仿佛刺出了上百剑一般。

    但也就在这时，玉连城衣袖拂动，原本插在一旁的夺情剑仿佛受到一只无形之手的牵引，一声龙吟中，陡然出鞘。

    剑光横空飞出，剑柄已落在玉连城的手掌中。

    下一刻，玉连城眼中神光大盛，掌中长剑已平平刺出，穿透漫天光影，刺向剑势最盛之处。

    这一剑平平实实，毫无花样，但出剑奇快、奇稳、奇重、奇猛，刺破漫天空气，已然与花无缺的剑交击在一起。

    只听“叮”的一响，火花四溅。

    那漫天光影消散，花无缺已不由向后蹬蹬退了两步，原本莹玉般的脸却透露出一丝苍白，对方的剑简直重到了极点。

    下一刻，花无缺已再次出剑。

    只见漫天银光流动，似水银泻地，无孔不入。玉连城也似陷入这片流光之中，随时都可能被流光划的鲜血淋漓。

    然而，这却于先前两人赤手空拳的交手出奇相似。

    花无缺围着玉连城飞驰不歇，剑光流转，看似处处主动，却无法撼动对方分毫，处处都落下风。若非对方想要看一看花无缺的剑法，只怕早已落败。

    “移花宫的剑，的确有独到之处，你十三四岁有这般剑法修为，实是天纵之才。”

    两人交手片刻，玉连城平淡清朗的声音从水银般的剑光里透出，让花无缺面色又变了一变。

    “你使了一百六十八剑，我再还你一剑。”

    剑作龙吟，一道银亮而璀璨的剑光已划破空气，向花无缺刺了过去。

    这一剑本就足够耀眼辉煌，更是携风雷而击。剑势浩浩荡荡，莽莽苍苍，仿佛天河倾泻而下，不可抵御。

    在玉连城这一剑的威胁下，花无缺将全身真气灌注长剑之上，长剑爆发出前所未有的璀璨光芒，陡然刺出。

    然而。

    花无缺这几乎巅峰状态下的一剑，在玉连城的夺情之下，剑势顷刻就如烈阳下的冰雪，消失殆尽。

    剑光闪动间，花无缺的长剑已被磕飞，“叮”的插入一方青石之中。

    而夺情剑剑势不绝，剑光闪动间，距离花无缺的喉咙也不过咫尺。

    但很快剑光又是一闪，玉连城已收剑入鞘。

    花无缺神色黯淡，抱拳道：“阁下神锋盖世，我输了。”

    其余人面色各异。

    却都不敢相信，移花宫传人才一出江湖，就惨遭败北。

    而且败的这么惨，几无反手之力。

    “你年纪轻轻，但武功已是江湖顶尖。如今胜不骄，败不馁，心性也远超常人，前途可谓不可限量。”

    玉连城先称赞了花无缺一句，话锋一转，又道：“我却想知道，你在邀月、怜星两位宫主手下能走几招？”

    花无缺露出思忖之色，过了半晌，才道：“我几乎不曾与两位师父交手，但也曾瞧见过两位师父的盖世神功。若是大师父出手，无缺只怕一招也难以抵挡。二师父的话，无缺侥幸能走上两招。足下武功之高，已不输于二师父。”

    此言一出，当场高手无不耸然动容。

    花无缺的武功之高，毋庸置疑。

    可在邀月手下，竟连一招也揍不过。

    那女人当真是鬼神一般的人物。

    “好，多谢解惑。”玉连城又瞧了神锡道长一眼，暂不向他追问传信之人，径直走到小仙女张菁面前，揽住纤腰，施展轻功，人如飞仙，几个眨眼间已不见了踪影。

    “诸位再见，可要记得你们在石洞中说过的话啊。”

    话语绝，人亦不见了踪影。

    ……

    ps：三章八千字，求月票

    目前上架前欠的更新已还完。

    上架后五十月票加一更，目前八百月票，欠16更。

    打赏5000（小赏可累积）欠两更。

    现一共欠20更，应该很快就能还完。

