    高凡记得，莫奈的代表作品之一《睡莲》，似乎是拍卖了8000万美。

    莫奈是近代艺术家中可与梵高媲美的市场宠儿。

    如果高凡眼前这幅莫奈的《日出》是真，那么且不说巴黎博物馆中是不是假的，又或者莫奈是不是创作了两幅同样作品。

    只说一幅这样作品，只要卖出去，就足够把MITT村建设成世外桃园了，为什么还是这样苦哈哈的样子呢？

    事情越来越神秘了呀~

    高凡兴致勃勃得听着齐格飞解释。

    MITT部族守护着这世上最奇妙的金字塔。

    在金字塔内就能见到J·K女士所说的‘神秘之物’。

    但门票则是进入者的一件珍爱之物。

    当然，如果在金字塔内的获得，你并不满意，认为不足够的话，你也可以在走出金字塔时，将自己的珍爱之物取走。

    但眼下去看这个诺大树屋中堆存的艺术品，似乎被取走的不多。

    所以莫奈也来过Mitt村？

    或者是某个收藏家把莫奈的作品抵押在这了？

    在高凡询问齐格飞，为什么这幢树屋的艺术品，没有被变卖时，齐格飞严肃得说：“任何人带走这间屋子里奉献给神的祭品，都会遭到惩罚，不止是这里，等下我们要去的陵墓中，任何一片砖瓦都不能带走，否则一样会被惩罚。”

    惩罚？什么惩罚？

    “我不清楚，相信你也不会想要知道的。”齐格飞严肃的对高凡和安娜说，“这些神秘村落有他们自己的‘法律’，这种‘法律’可能不被现代人所理解，但千万不要触犯它们，否则我无法对你的安全负责。”

    此刻的高凡，视野中似乎飘浮着大量的灵感，那灵感是满天飞舞的烟花，是春暖花开的盛景，是星河横掠的宇宙。

    自从进入MITT村后，他就宛如进入了另外一个处处埋藏着烟花与盛景的天堂，换句话说，就是整个人都有点HIGH。

    他意识到这是神秘在干涉他，但这样的神秘干涉，实在太令人舒爽了。

    系统面板则提醒他，他正在经历着灵感大爆炸，画家三大项都提升10个技巧值的那种爆炸，偏偏他还能保持清醒，这个MITT村，恐怕真是麋猫隐藏在凡尘俗世里的神龛住所吧～

    所以，高凡觉得自己不该去碰可能由麋猫带来的惩罚。

    另外也要谨守这里的规矩。

    正好，为了保管那张危险的《拜麋猫像》，高凡都是随身将之携带的，齐格飞所谓‘最得意的一件珍爱之物’，这幅油画完全够格。

    如果能从神秘的金字塔中，带出更有价格的东西，高凡不介绍把这张画像献祭给麋猫，当然，祂老人家也未必喜欢就是了~

    想到这，处于灵感飘浮状态的高凡，虽然理智值在水准线以上，但仍然嘻嘻声笑了起来。

    安娜则交出了一条项链，她说这条项链是她母亲留给她的最后纪念，并不贵，但对她来说，意义非凡。

    齐格飞把这两件东西，再加上自己从口袋里掏出来的一个指南针，都放在树屋的角落里——高凡注意到那个指南针，是齐格飞在沙漠中用来定位的东西。

    这时，老族长说了句什么，齐格飞则给予的肯定的回答，于是老族长点点头，向后一指。

    这时高凡看到，这树屋还有个后门，掩藏在一个半人身花瓶之后，又被一叠书挡着，瞧着不太真切。

    “我们都获得通行证了。”齐格飞说，“后面就是进入金字塔的路，除非从这里走，否则没有第二条进入路径，非常神奇。”

    神奇的MITT村，让高凡想起了林家祖宅下的深渊，伟大存在们用神秘干涉现实时，总会造成一些人类无法理解的奇伟工程。

    经过那花瓶时，高凡忽得停了一下脚步，因为花瓶色彩干净剔透，犹如雨过天青，有半人高，下圆上敞，高凡达到44点的调查学，此刻给了高凡一个反馈‘钧窑天青釉敞口大瓷瓶’。

    高凡当初为鉴定《千里饿殍图》时恶补过宋朝文物知识，钧窑知识也学了点，眼前这件大瓷瓶太真了，真到‘调查’立刻向高凡反馈了结果……如果是真的，这玩意的价值超过1个亿，高凡啧啧声。

    埃及竟然看得到中国五大名窑之一，这属实有着中西结合的奇异感觉，不过高凡更加注意的，却是大瓷瓶内插着的画，古时文人喜欢用花瓶装画，这张画是绢制，瞧背面也有“石色水厚法”的痕迹，散开的卷轴内，隐约瞧着画上有印章写着‘王夢還真’四字……

    一边走，一边经过这个古怪的瓷瓶和画，高凡灵感被触动，似乎瞧见一个躬耕南山下的东方式隐士身影，但随即又被如同烟花般灿烂的另一种灵感所淹没，不过高凡还是牢牢把这方印章记了下来。

    高凡停住脚步，他又看到一只小小的鼻烟壶，这个尺寸正好诶……

    “高凡先生，请跟上我。”齐格飞这时已经走出树屋，催促着。

    高凡便跟了上去。

    走出树屋的后门，是一条以大树根径为路径的通道。

    从MITT村口的位置，俨然是无法看清这树竟然有这样大的。

    开始进入‘深渊’了么？

    高凡心想，而这时，上帝也匆匆从树屋后门处跟了过来，一只豹纹埃及猫则止步于后门处，一双美丽的猫瞳恋恋不舍得瞧着上帝，上帝‘喵’叫一声，充满了儿女情长不及家国天下的决心。

    高凡瞧着好玩，忽得瞧见安娜对他使了个眼色。

    这时齐格飞在前，高凡居中，安娜在最后，这条以大树枝干为径的路，并不宽阔，勉强够两人并行，虽然距离地面不高，但掉下去仍然危险，这时安娜却往前几步，把手中手机的屏幕，展示给高凡看。

    高凡就见安娜的手机屏幕上，显示着一行中文：‘我懂阿拉伯语，刚才族长和他说的是，之前付过的祭品，足够你们通行，但他对族长说，我们自愿向神贡奉。’

    安娜不懂中文，却可以用手机把自己想说的话，翻译给高凡看。

    ‘他’说的是齐格飞了。

    ‘他在说谎，我不知道为什么。’安娜见高凡看懂了她的意思，就又在手机上打字。

    高凡瞧了一眼齐格飞的背影，伸手拍了拍安娜的背，微微点头，示意自己知道了。

    “你们快点。”齐格飞转头望向高凡和安娜，用中文和英文一起催促着，“马上就到了墓道门了。”

    这时，他们已经延着大树树根，走出了树叶遮蔽之处，眼前一座高达百米的金字塔，赫然出现，它宛如一个奇迹，突兀显现在这个世界中，出现在三人视野中，让人忍不住屏息惊叹，太神奇了。

    在这一望无际的沙漠中，是通过怎样的建筑工程学，才能将这样一座庞然大物，隐藏起来。

    “虽然已经见过一次，但仍然觉得不可思议，老族长究竟把它藏在哪了？”齐格飞轻叹，“走吧，前面就是墓道口。”

