    人活得久了，站的位置高了，几乎是必然会点亮“见多识广”这个成就。

    其实血妖并没有亲眼见到过类似的场景，但这种突然之间连沸腾的血液都要被凝固、全身上下从头发到脚毛都在疯狂报警、提示他有恐怖危险即将降临的体验，他有生以来亲身经历外加听说，也就是那么三五回而已。

    排除掉年轻懵懂之时，一些被记忆夸大的经历，再剩下的答案就已经昭然若揭。

    血妖浅浅地吸了口气，来自于粘稠的、即将崩溃的空间断层里的空气，出乎意料的很有一些刺激性，重新给沸腾燃烧的血液一份助燃的力量。

    这一刻，他干脆利落地排除掉之前嬉皮笑脸、死缠烂打的风格，因为身体妖化而变得极长且健硕的手臂，直伸了过去，抓住了刚刚还原成人类形态的亚波伦的领口。

    后者竟然也没有反抗。只不过，他的视线径直越过了血妖肩膀，多半是用刚刚缓和过来的视听能力，锁定罗南那边。

    血妖严重不满亚波伦的态度，因妖化形成的狰狞巨口几乎要顶在他脸上：“你究竟想干什么？喂，老子在跟你说话，在揪着你的领子和你说话呢！

    “你看看这身衣服，密契老头当年辛辛苦苦给你创造的机会，抛洒的一片好心，别随随便便就喂了狗！”

    亚波伦毫无反应，他的视线仍然盯着罗南，盯着那个下巴刚刚长出胡茬的少年人。

    对方大约也感觉到了天际倾压过来的非比寻常的力量，视线也穿过支离破碎的空间断层，指向远方——说是“远方”，但在这种尺度上，还有什么距离可言呢？

    血妖醒悟过来，扭头对着罗南大喊：“走，是李维！是他的深蓝世界！”

    罗南转过脸来，往这边看。

    一塌糊涂的空间断层里，视觉捕捉的影像多多少少会有些变形，血妖也好，亚波伦也罢，都不太能够捕捉到罗南脸上的细节。

    但现在就不是计较细节的时候，血妖几乎是在同时就做出了判断，定下了行事的原则。他身外的血雾吱吱燃烧，揪住亚波伦领口那一块儿小小白色领结的手爪，收得更紧：

    “你已经出过手了，没有必要再卖第二次命。这样，你Pass，我也Pass，大家谁都不帮！”

    不等亚波伦做出回应，血妖头也不回，嚷嚷道：“这边两个人都Pass掉了，我靠，你还真想着拿哈城当战场吗？”

    血妖实在不理解，拥有无双无对虚空挪移手段的罗南，为什么还逗留在这儿。

    他的警告还不够明显吗？

    绝对不要在哈城这种人生地不熟的地方，和似乎已有预谋的李维刚正面。

    罗南的主场应该是夏城，当年李维展示他深蓝世界主宰者的不可思议力量，固然震慑一时，但也对于夏城刚搭了个架子的灵波网给予了极高评价。

    虽然很多人都觉得那评价来的莫名其妙。

    人在高度紧张的时候，思维的转速确实是有了极大提升。区别只在于，平常人往往会把提升的转速浪费在无意义的假想之上，强者却可以进行更好的定向约束，并实现对所有相关信息更加高效的整合。

    血妖现在就是这么一种状态，思维的跳跃看似没有逻辑，但每一次点亮，都会给他新的提示和判断：

    不对，不管是罗南还是亚波伦两个人的反应都不对！

    罗南没有急着离开，亚波伦没有急着动手。

    两个“没有”凑在一起，反而会证明另一个“有”：

    还有人！

    除了亚波伦以外，还有其他的超凡种，给哈城这个战场，呸，这个埋伏圈添砖加瓦。

    所以，就算血妖亲自出手，兑掉了亚波伦这么一个强点，其实也不够用！

    这一刻，血妖的思维凝固了。不是因为其他什么原因，只是到这里，以他惯有的思路，已经看不清楚后面会出现怎样的变化。

    李维，那个李维很有可能已经把所有的变数给抹杀掉了！

    这种时候，遵照血妖一贯的行事风格，已经可以闭嘴了。可在这一刻，高度紧张聚焦的思维，却又将他与罗南打交道以来，所碰到的一项又一项稀奇古怪、莫名其妙、偏让人又恐惧又振奋的表现，一页页翻过。

    好像是在荷官手下不断切砌的手牌。

    看不太清，但对于一位赌徒来说，又是迷人的、风险和收益交织的、让人心甘情愿堕落进去的未来。

    刹那间，一切思维想法都是收束。

    血妖狰狞的眉眼，盯住了亚波伦，吞吐着丝丝血雾的牙口，有句子一字一字地蹦出来，清晰至极，确保不远处的罗南听得到：

    “这么搞……李维导师他伤好了？”

    亚波伦的眼眸，似乎迸起了一片火星，却始终没有再燎起火焰。

    可是，仅半秒钟后，血妖也好，亚波伦也罢，都是微微发僵，再扭过头去。

    西方天际，那片幽蓝区域的中间，或是浮云流动，渐显出一颗格外明亮的“星辰”——说是微型月亮都可以，目视有酒盅大小，泛着惨白的颜色，在波动的大气之后微微闪烁。

    如同凝视过来的妖眼。

    血妖感觉自己被那只妖眼盯住了，是那种穿透性的，类似于罗南授课时所说的“切分”式的盯视。

    好像自家形神框架的强弱虚实，都在这一刻暴露无疑。

    但他也很明白，他或者亚波伦，绝对不是对方关注的重点，这一刻罗南所承受的压力，要比他大得多！

    罗南确实压力很大。

    但并不是全然因为那显现的“妖眼”。

    以深蓝世界为根基进行运化的“妖眼”，确实能够破除迷障，直指真实，隔空一举窥破了罗南目前相对虚弱的状态。

    这可不是演戏。

    强控模式下，保证三发血光雷锤的叠加轰击实现最大效果，确实给罗南临时支起的“完美体”带来了不小的负担，没有受伤都说明外骨骼框架和电磁肌膜结构的质量和搭配都是过硬。

    然而受限于物料和肉身极限，罗南短时间内，也很难再架起“完美体”了。

    以他现在的状态，和全盛期的亚波伦再战一场，结局多半不会太妙。而窥伺此间的亚波伦级别的强者，不算李维，至少还有四个！

    由不得他没有压力！

    不过还好，他并没有猝不及防的慌乱。

    罗南更早一步知道李维会来，甚至对这种到来的方式，也并不算特别惊讶。

    这段时间，罗南的思维状态其实和血妖非常相近，都是在高度紧张状态下的超高速运转。只不过在大型云端生物脑计算阵列的全力推动下，他每一瞬间处理的信息，还要比血妖更高几个数量级。

    某种意义上，此时罗南的思维就像磁光云母，充分利用了自身特殊的性质，在空阔复杂的层次范围内，进行超出物理极限的运转。

    他并不掌握血妖那样相对明确的情报，但他掌握更加广泛、更为及时的信息。

    从弥漫在地球大气层的滔滔云气，到充斥在地月系空间的无形波束……这些磁光云母衍化出来的不同存在形式，伸出了无数传感信息的触角，将直径近50万公里的广袤区域内的各类信息，通过极域“界门”雏形的传递，给予磁光云母不同的刺激，让它遵循着本能做出整体或局部的反应。

    罗南并不是这庞大信息流的直接管理者，但作为放牧人，他却有资格拷贝一份，送入由地球百亿人口共同分担的云端生物脑计算阵列，进行批量处理分析，再根据外接神经元的资料库与核心算力，做出筛选和判断。

    所以不用血妖提醒，他也知道那一片幽暗的深蓝，正是深蓝世界位面侵入地球本地时空的表征。

    第三发血光雷锤飞落之际，正是深蓝世界位面侵入之时。

    正由于它强势干涉地球本地时空，特别是哈城周边，也必然成为时空挪移绕不过去的障碍。

    罗南已经能够感受到时空位面碰撞时，在至少是行星系级别的宏观层面上，掀起的似乎永无休止的涟漪，以及局部起伏涨落的巨浪。

    在这种环境下强行远程挪移，罗南也只有一半的把握能够到达目的地附近，另一半的可能性里，则包括“直接传送到太阳中心”，或者“掉到深蓝世界里”等选项。

    而且这不是暂时的波动，而是在几个、几十乃至几百小时内，都很难停歇的延续性现象。如果时空位面之间的碰撞和相互作用加剧，时间还会变得更长。

    相较于亚波伦的空间断层，这才是釜底抽薪的大手笔。

    而就连血妖也不知道的是，在罗南看来，那片深蓝，尤其是“妖眼”睁开后的深蓝，分明具备着异乎寻常的活性。

    这不只是因为这一层变化后面，充斥着李维的意志。还包括在侵入过程中，整个位面切入的边缘地带，在与地球本地时空的碰撞过程中，那种隐晦但奇妙的反应体系。

    这是在综合了大量信息之后，由磁光云母和外接神经元先后做出的判断。

    特别是磁光云母，这种同级别体量的异类碰触，让它本能有些不舒服。

    罗南有同感。

    因为这能够解释，他此前试图渗透到深蓝世界中，却又觉得不妥的直觉。

    而当这种信息，输入到外接神经元之后，结合以前的情报，包括那份进阶配方，经过资料库的筛选和交叉比对，释放出了更多可以理解的具体信息，甚至能够得出一个相对明确的结论：

    伪神物化真种进阶配方（仪式版）。

