    “胡总……”

    “胡总，您来了啊！”

    第二天一早，胡来早早就来到了凤凰总部，可比他来的更早的，是几家投资了凤凰共享汽车的投资集团。

    昨天高通刚宣布因为产能原因不再给凤凰汽车提供芯片后，几家投资集团就慌得一匹，赶紧就和胡来沟通。

    可这事实在是太大了！

    明眼人都看得出来, 高通断供凤凰汽车智能座舱SOC芯片，是实实在在打在了凤凰汽车的软肋上，这对刚刚起步的凤凰汽车来说，无疑是致命的。

    所以。

    几家投资集团的高层人员得知消息后，赶紧连夜来到山城市，今天一早就早早地来到凤凰总部。

    他们心里可是明白的，虽然集团投资的是凤凰共享汽车，可背后的投资逻辑是看好凤凰汽车。

    要是，要是凤凰汽车真的被高通芯片卡住了, 那自己对共享汽车的A轮、B轮投资可就真是损失惨重！

    这可是数十亿的投资啊！

    “坐，各位都坐吧，我是没想到大家这么早就来了，久等了。”

    胡来走进接待室，他一边回应着等候多时的大佬们，一边一眼就看到了会议桌旁边的冯荣。

    两人对视点头，算是打了招呼。

    胡来招呼完众人，刚一坐下，众人也来不及过多地寒暄，刷刷刷，所有人的目光都不约而同看向他。

    而前几天才投了B轮融资的瑞凌集团显得尤为着急，语气急迫地问道：

    “胡总, 高通断供芯片这事，咱们凤凰有什么办法解决吗？”

    在场所有人都竖起耳朵，双眼看着胡来。

    胡来没有着急回答，缓缓地说道：“大家也都知道, 国内的车规级芯片, 也就华伟集团的麒麟990勉强能用。”

    “不过哪怕是麒麟990，每辆‘青鸾’至少也要搭载八九颗才能勉强满足要求，这样一来，我们‘青鸾’内部线路就要重新设计了。”

    “而且，诸位也知道，用华伟的芯片有点敏感。”

    哎！

    胡来话音刚落，接待室里大佬们神色都有些凝重，气氛也变得沉闷起来。

    确实如胡来所说，华伟麒麟990芯片可以用，但华伟集团的事情牵涉太多了。

    华伟集团一旦入局，不仅立刻成为泽斯拉和高通背后资本的敌人，而且整个事情的性质马上就提高几个档次。

    不过片刻，红杉资本余总皱眉说道：

    “那这样可不可以呢，胡总。”

    “我们在‘青鸾’上停止人工智能机器人这个功能，就像凤凰共享汽车一样，只保留一个‘自动无人驾驶’功能，这样一来，芯片的要求不会这么高，可以选择的余地会更多。”

    嗯？

    阉割版？

    红杉余总话音刚落, 众人眼神一亮，若有所思地思索起来。

    这确实不失为一种办法。

    接待室小声议论起来, 众人颇为意动。

    “胡总，我也觉得余总这个办法可行，我们就保留一个无人自动驾驶，芯片呢也正好可以用高通上一代的骁龙820A。”

    “呃，有无人自动驾驶技术，‘青鸾’还是有很强的竞争力的。”

    接待室会议声音渐起，一旁冯荣却摇摇头说道：

    “大家都是聪明人，这次泽斯拉说服高通断供芯片肯定是花了大代价，这事绝对不是取消一个人工智能机器人这么简单。”

    “我估计高通连上一代的骁龙820A芯片都不会卖的，他们就是想把‘青鸾’所有的智能技术都用芯片限制住！”

    冯荣泼了一盆冷水，接待室里顿时安静下来。

    确实，泽斯拉大费周章，恐怕不会这么容易善罢甘休的。

    在车规级芯片这个领域，几乎主机芯片和自动驾驶芯片都被国外厂商垄断了。

    泽斯拉和高通联手，还真可能让凤凰汽车买不到任何高算力芯片。

    “这样下去，凤凰汽车迟早被他们拖垮，没了技术的加持，凤凰汽车竞争力大减啊！”

    “哎！确实有点难，主要是这‘青鸾’刚刚起势，没芯片可就真废了。”

    “胡总，要不先和高通的人接触下，看看他们愿不愿意卖骁龙820A呢……”

    “青鸾”的强大，在场所有人都非常清楚，特别是自动驾驶技术和人工智能稳压泽斯拉一头，也正是凤凰汽车的技术，直接影响了model 3的销量。

    这也是Mask迫不及待联合高通断供打压凤凰汽车最核心的原因。

    可是……

    再好的技术，若没有芯片加持，那也没用啊！

    若凤凰汽车这次挺不过去，那……

    大家一边议论着，眼光时不时地看向上方的胡来。

    嗯？

    众人面对这样的局面，都有些焦头烂额，可他们惊讶地发现，胡来看起来一点着急的样子都没有？

    胡来只是微笑着看着众人，丝毫不见一丝焦虑和慌乱。

    片刻过后。

    会议室里渐渐地安静下来，胡来这才笑道：

    “诸位，我话还没说完。”

    “大家尽管放心，虽然华伟麒麟990芯片勉强可以用，但我们并没有打算采用麒麟990芯片。”

    “同时，我们也并不打算减少我们‘青鸾’上任何功能，无人自动驾驶技术、人工智能我全都要，并且我们还准备开发更高级的人工智能机器人！”

    “至于替代骁龙8155的芯片……”

    胡来嘴角扬起，露出一个神秘莫测的表情。

    “至于芯片方面，我们已经找到办法解决了，要不了多久就有结果，请诸位不要太担心。”

    什么？！

    胡来话音落下，在场所有人猛然抬起头，目光惊诧地看着他。

    找到……解决的办法了？！

    这怎么可能！

    在场众人都是投资圈的大佬，前几年因为华伟的事情引发了投资芯片的热潮，所以众人对芯片领域异常熟悉。

    可以毫不夸张地说，就接待室里这几家投资集团，手里投资的芯片企业没有五十家也有三十家。

    他们对国内芯片市场的情况简直如数家珍，“青鸾”被断供这件事在他们眼里就是短时间根本无法完美解决。

    凤凰找到解决办法了？

    那根本不可能！

    而且，最重要的是。

    前不久的B轮融资中，凤凰厂才收购了几个芯片企业成立了凤凰半导体部门，就凤凰现在的半导体部门，绝不可能短时间出成果！

    冯荣也是一脸震惊，虽然他不知道凤凰找到什么解决的办法，但他对胡来非常熟悉，知道胡来从不会无的放矢，虽然心里疑惑重重，倒也没有开口询问。

    整个接待室的气氛突然有些奇怪，胡来看着众人诧异的神情，想了片刻，还是决定透露一点信息。

    “是这样的。”

    “我们凤凰研究所著名的521研究室，先前研发了一款14纳米制程的车规级芯片。”

    “这次正好被高通断供，所以我们决定启动生产这颗车规级的‘虎跃’芯片，我们现在已经在联系中芯国际进行流片生产了。”

    呼——！

    我的龟龟！

    凤凰设计了14纳米车规级芯片？

    纵然在场众人都是炎国顶尖投资集团的大佬们，可这一刻还是被胡来扔出来的爆炸信息搞得头皮发麻！

    好家伙！

    凤凰竟然一声不吭地就有能力设计芯片了？

    大佬们是知道凤凰研究所的，据说每年几十亿上百亿的科研经费，可怎么也没想到实力有这么强！

    想到这里，大佬们看向胡来的眼神都不对了。

    没想到啊，凤凰布局这么深，胡来胡总真是深谋远虑，提前就已经布局了！

    不过！

    谷鄲

    还没等大佬们惊讶过来，胡来声音继续传来。

    “我们这颗采用全新架构的14纳米的‘虎跃’芯片，如果不出意外，性能比骁龙8155芯片强一点点。”

    ？？？

    卧槽！

    全新架构？！

    14纳米的“虎跃”芯片比7纳米的骁龙8155芯片强一点点？

    真的假的？

    众人脸色骇然，互相对视着，脑海里已经有些分不清楚胡来说的话是真是假了。

    大家所有人心里都很清楚，骁龙8155芯片可是智能座舱SOC芯片里绝对的王者，是毫无疑问的NO1！

    胡来这话就好比有人突然说，我设计了一款手机芯片，性能比红果A15芯片还强一点点一样离谱！

    这……怎么可能！

    所有人双眼都死死盯着胡来，凤凰汽车能搞出14纳米的芯片设计就已经让他们感到震惊无比，不得不服胡总的高瞻远瞩。

    可没想到……

    这搞出来的“虎跃”芯片还能比现在的最强王者骁龙8155还强？

    若真是这样，那凤凰汽车芯片的问题不就马上迎刃而解……？

    不对！

    岂止是“青鸾”的芯片问题！

    怕是整个炎国芯片产业都有巨大的震动！

    冯荣瞪大双眼，内心忽然变得火热而激动，这，这，这！

    如果说在场所有人中，其他的人对胡来的话还有疑虑，那冯荣对胡来绝对没有丝毫怀疑。

    从“涅槃”自行车上MQ1型高分子材料到现在凤凰汽车的自动驾驶技术，他是一步步看着凤凰成长，一步步看着凤凰带来的各种领先科技！

    他绝对相信胡来！

    想到这里，冯荣呼地一下站起来，大声说道：

    “胡总，我打断一下！”

    胡来顿时感到诧异，没等说话，冯荣突然转头看着接待室里的几个不同投资集团的高层人士，神色严肃又带一丝兴奋地说道：

    “余总、赵总、李总……诸位，我是绝对相信胡来胡总所说的！”

    冯荣还没把话说完，但在场大佬们都特么是人精，一看冯荣眼里兴奋的眼神，瞬间就明白了！

    大佬们也反应过来了！

    如果真如胡来所说，凤凰设计了一款14纳米车规级芯片，性能超越骁龙8155，那“青鸾”汽车的问题不就得到完美解决！

    或许“虎跃”芯片对高通影响不大。

    但是！

    泽斯拉肯定要受到巨大冲击的！

    一旦凤凰汽车芯片问题解决，那可就不仅仅是“青鸾”解决问题了！

    这特么是要给泽斯拉在炎国的销量来一记重锤！

    给泽斯拉来一记猛的！

    要知道，泽斯拉联合高通对凤凰断供，就是因为销量开始明显下跌。

    而泽斯拉背后的资本们愿意出面说服高通，也是因为泽斯拉背后股价太多的利益关系了！

    一旦凤凰起死回生、泽斯拉销量开始下跌，那……

    大佬们心里想着，呼吸都变得急促起来，所有人都意识到这是千载难逢的好机会！

    做空！

    这绝对是做空泽斯拉最好的机会！

    这是妥妥的信息差！

    众人没有多言语，巨大的利益面前，没有人不动心！

    大佬们双眼冒光，这可是难得的割泽斯拉韭菜的机会，所有人双眼死死看向胡来。

    可以说，只要胡来能验证他所说的芯片没有问题，那么。

    在场的资本大佬们会想尽一切办法为“虎跃”芯片保驾护航！

    胡来还没说话，旁边的冯荣抢先一步：

    “诸位老总，这次机会千载难逢，只要凤凰汽车能解决芯片问题，对泽斯拉在炎国市场绝对是巨大的打击，泽斯拉股价下跌估值下调是必然！”

    “不过，泽斯拉这样的万亿美刀企业我们各自为战战果也不会太大，倒不如我们几家各自通知总部，和凤凰一起组成一个联盟精心设局！”

    “我们干票大的，敢不敢？！”

    “有何不敢！都特么是资本，看看谁的镰刀锋利！”

    “这事知道的人越少越好，我也觉得可以联盟，大家共同出资。”

    “我也同意，现在就看胡总所说的‘虎跃’芯片是真是假了！”

    冯荣对胡来非常自信，简单几句组成联盟后，点头对着胡来说道：

    “胡总，你详细介绍一下‘虎跃’芯片吧！”

    胡来对冯荣很信任，也不迟疑：

    “我们的‘虎跃’芯片……”

    ……

    中芯国际总部。

    作为炎国目前最先进的芯片制造公司，这些年可算是受到了前所未有关注。

    中芯国际首席执行官梁松先生，正在安静的浏览着最新发布的新闻资讯。

    他昨天已经就注意到高通公司宣布的暂停对国内凤凰汽车、大米汽车、比亚迪汽车等暂停供应骁龙8155芯片的信息。

    作为圈内顶级人士，他比谁都清楚骁龙8155的产能已经逐步上来了，根本不存在要等半年交付的情况。

    这无疑就是一次故意的恶意商业打压！

    说白了，就是不卖给你。

    哎！

    梁松先生重重叹了一口气。

    太欺负人了。

    消费电子芯片卡脖子的问题还没解决，现在汽车芯片也被恶意打压了！

    梁松先生心里充满无奈和不甘，不过，这又有什么办法呢？

    从架构到设计到生产制造，整条芯片之路上，全是国外的专利，根本绕不过的！

    “难了，太难了！高通断供，这下凤凰汽车可真难了！”

    梁松先生嘴里默默念叨了两句，一直以来他对凤凰“青鸾”还是很感兴趣的，正当他叹息之时，突然电话响了。

    “喂，我是梁松……”

    “凤凰汽车的人？带了一款14纳米的芯片设计图纸？”

    “你带他们来我办公室，我亲自看看。”

    没一会，张厂长、张飞扬、杜鑫鑫三人便来到梁松先生办公室。

    没有多余的客套，没有寒暄，三人最懂芯片的杜鑫鑫将自带的笔记本打开，“虎跃”芯片图纸出现在屏幕上。

    起初梁松先生还不太在意，可简单看了一眼过后，眼睛再也离不开电脑屏幕！

    “这……这是什么架构！！”

    “太完美了！太完美了！这是哪个天才能设计出来这样的芯片！”

    “我的天！！！这工艺太复杂了！！！”

    “这……”

    梁松先生看了好久，终于记起办公室里还有三人，抬起头不敢置信的问道：

    “三位，这是你们凤凰设计的芯片吗？”

    张厂长点点头，脸色有些着急：

    “梁总，这芯片咱们中芯国际能生产吗？”

