    三的话音一落，萧阳连一句废话都没说。

    好像是一个信号一般，猛然挥舞拳头，一拳便是砸向了对方的胸口。

    “嘭！”

    一道沉闷的声音响起，这家伙的胸口一下子就塌陷了下去，随之而来的，是后背隆了起来。

    好似这一拳把对方的心脏给打移位了，极具视觉观赏性。

    “噗！”

    这家伙刚要口喷鲜血，可是萧阳更狠，一把捂住了对方的嘴巴，这家伙一口鲜血愣是没有喷出来。

    喉咙一滚，咕咚一下吞咽了进去。

    只是，他那外翻的眼珠子，充分的证明了此时他的痛苦，以及绝望。

    他想呼吸，可是却被萧阳按住喉咙，根本无法呼吸，他清晰的感知到生命在流逝。

    最后，身体发软，瞳孔放大，这个叫华子的家伙，竟然就这么死了！

    他到死都不明白，萧阳竟然敢杀自己。

    萧阳随即将尸体往那女人身边一扔，拍拍手，说道：

    “不是让我放人吗，我放了。”

    众人面面相觑，一时之间，地下停车库，诡异的安静。

    而王夫人眼泪哗啦啦的流淌着，只是嘴角却微微抽动了一下，那一丝抽动，似乎有点笑容的意思。

    “啊，杀！”

    十来个大汉面面相觑，不需要说话，拎着凶器冲杀而来。

    萧阳脸色阴沉，丝毫没有留情，不退反进。

    “嘭！”

    一个大汉被掀开，撞碎了对面一辆轿车的挡风玻璃，整个人都跌了进去，全都是碎片和鲜血。

    “嗷！”

    又是一拳，一个大汉胸膛开裂，被萧阳直接将胸骨打穿了，喷血而出。

    嘭嗷之声不绝于耳，就好像吃了炫迈，根本停不下来。

    不到片刻功夫，十来个凶神恶煞的黑衣大汉，全都口鼻冒血，只剩一口气了。

    这家伙实在太恐怖了，他们别说控制，即便连自保都不能够。

    那个黑皮裤的女人，却是没有惊慌，面色一寒，说道：

    “小子，你很强，可是，你也闯祸了。”

    那女人手持圆月弯刀，双目一寒，对着萧阳便刺杀而来。

    速度快的眨眼即至，临到近前，又是一个变招。

    呼呼刀啸，从斜刺里一撩。

    萧阳的下巴猛地朝后一缩，微微蹙眉，脚尖一点地面，倒退了两三米。

    “好诡异的刀法，实力也不弱，该有炼气巅峰实力，看来，你是江湖之人。”

    “小子，我叫琉璃，能死在我圆月弯刀之下，算你死得其所。”

    琉璃脚尖一点地面，噌的一下便腾空而起，对着萧阳便是猛地劈砍而下。

    萧阳并未选择闪避，区区一个炼气巅峰的女人，强悍一击，又能怎么样？

    只是，萧阳却突然心血来潮，有一股危机之感。

    他发现，琉璃一只手握刀，而另一只手却藏了起来。

    “还有后招？”

    就在那刀芒落下的瞬间，琉璃不知从什么地方，又变出了一把弯刀，对着萧阳的下巴就来了。

    “卧槽，你怎么这么喜欢削人的下巴？”

    两把刀，一纵，一横，将萧阳闪避的道路封死了，萧阳只能硬抗。

    萧阳突然面带冷笑，千钧一发之迹，找到了一个空挡，从对方的腋下钻了过去。

    琉璃只觉得自己屁股一凉，顿时招数就乱了。

    她猛然转头，厉声叫道：

    “你在找死！”

    竟然敢占她的便宜，真是找死！

    萧阳耸了耸肩膀，说道：

    “再敢靠近我，找死的人就是你。”

    萧阳掏出一根华子，点燃抽了起来。

    “看看是谁死！”

    琉璃恼怒一步，一腿便踹了过来。

    萧阳连看都不看一眼，说道：

    “你走光了。”

    琉璃拥有一双美丽的双腿，飞腿的时候，顿时露出了一道紫色光彩。

    嗯？

    紫色？

    她穿的可是黑色皮裤啊，她低头一看，顿时哑然失色，一下子蹲在了地上。

    “你……你无耻！老娘非要杀了你！”

    刚才她感觉屁股一凉，并不是萧阳占便宜，而是对方将自己的裤裆给划开了。

    尼玛，真是太下流了！

    萧阳缓缓的来到跟前，俯视着对方，说道：

    “琉璃是吧，你现在就是砧板鱼肉，除非你想让我看到你的风光。

    “无耻，下流！我是皇朝会所的人，你敢动我试试？”

    “我管你是什么会所，我动定你了！”

    萧阳没有跟琉璃废话，一个手刀打过去，琉璃便陷入了晕厥。

    萧阳手法快，根本不给她反应时间。

    再说，琉璃做梦也想不到，萧阳还会有这么一招。

    只是，她在晕厥前绝望的想到：

    “完了，自己贞洁肯定没了，她要做的事，还没有完成呢！”

    萧阳将琉璃放在了后备箱里，又将王夫人放在了车后座安置好，就给颜洛妃打了个电话。

    “人我已经救了，对方提到了一个地方，叫皇朝娱乐会所，你知道这个地方吗？”

    “皇朝会所？”

    颜洛妃明显的一愣，“有个人知道，但是现在这个人，我不确定他是什么态度。”

    “谁？”萧阳问道。

    “颜瑞丰！”

    颜洛妃知道颜瑞丰是世家家族的成员之一，而且也知道皇朝娱乐会所是世家家族的聚集地。

    更知道，那个神秘的太子，神龙见首不见尾，却能主导着整个燕京的权贵。

    “好，那我马上回去，就去你家见面吧，将颜瑞丰叫上。”

    萧阳将车子开出了奥克斯商场的地下停车库，一边开一边问道：

    “王夫人，你和你老公，是不是有什么事情瞒着我。”

    “你们才加入叶氏集团一天不到的时间，就让我为你们做了这种事。”

    “你觉得这合理吗？”

    车后座却沉默了，一直都没有说话。

    “抱歉，给你添麻烦了。”车后座说道。

    萧阳一阵无语，这个女人压根什么都不准备说，这是赖上自己了吗。

    “别以为我不知道，你老公不叫王博端，而是叫任博端吧。”

    此话一出，车后座的女人愣了一下，看着开车的萧阳的背影。

    “你知道了？”

    萧阳冷哼一声，说道：

    “人，我可以救，但你们最好不要将我当利用的工具。”

    “丑话我说在前头了，剩下的，就等你老公出来之后再说。”

    萧阳一踩油门，直奔颜洛妃的别墅。

