    众多世界树强者精神一振，顿时豁然开朗。

    怪不得这个文明在刚接触的时候，就表现出了对世界树一定程度的了解，亥伯龙这个家乡被入侵的知情人就是最好的消息来源，这就说得通了。

    世界树成员对每一场征战都记忆犹新，卡玛共和盟虽然不是什么厉害的对手，但亥伯龙让许多世界树强者记忆深刻，甚至在场就有一些人参与过围攻，这是一个难得从他们手中溜走的猎物，在卡玛共和盟陨落后便消失在茫茫宇宙。

    经历了最初的吃惊，定树王很快便从看到熟人的讶异中恢复过来，启动机体的防护装备，抵挡亥伯龙含怒的攻势，冷声开口：

    “一个文明已被毁灭的失败者不躲起来苟延残喘，还敢继续与我们作对，上次你保住了一条命，这次没那么好的运气了，母树一直想吞噬你，你干脆主动与我们融为一体吧，正好和你的同胞们团聚！”

    “只要我还活着，卡玛共和盟的光辉便永不消逝！”

    亥伯龙猛地一刀插进定树王厚实的护盾，嵌在了里面，他的肩膀忽然长出了两条新的机械臂膀，大力扣住定树王的机体，将其固定在自己正前方，紧接着胸膛的血肉和机械滑开，露出一个大型能量放射口，瞬间亮起强光。

    轰！！

    一发口径极其粗大的暗红色光束喷薄而出，一闪即逝，定树王机体的胸口已被穿透，留下了一个边缘呈撕裂状的巨大窟窿，破损的机械零件漫天飞舞。

    这一下伤害不轻，定树王急忙高负荷运转机体的流动力场与出力结构，庞大的力道涌生，立马反手一刀劈断扣住他的机械手臂，抬腿一蹬将亥伯龙踢飞出去，在对方的腹部装甲上留下一个深深的巨大脚印，拉开一段距离。

    周遭的一部分机械战兵犹如倦鸟归巢，扭头涌入定树王的机体之中，大量机械结构在体内流动，迅速填补了胸膛的伤口。

    亥伯龙庞大的机体刹住后退的势头，抬手震出一股无形的特殊力场，罩住了定树王，只见定树王的机体动作一僵，像是中了定身术一般。

    正当定树王机体自带的破解装置在高速解析力场的运行原理时，亥伯龙双手握住兵刃，肌肉与机械绞扭，蓄积源源不断的力量，一道道暗红色的流光在体表涌现，能量反应飙升！

    下一刻，亥伯龙庞大的机体陡然一虚，化作一道红色惊雷突进，瞬间与定树王交错而过，像是一下子瞬移到了对方的身后。

    “神灵机动！”

    飒！

    电光一闪而过，定树王腰部被剜出一个巨大的豁口，几乎被一刀腰斩，能量沿着伤口持续破坏机体内部，伤口还在不断扩大。

    定树王周围空间一震，猛地破解掉力场的控制，捂住腰间伤口，同时紧急转身挡住亥伯龙的再度冲刺，力道沿着碰撞的兵刃传导到手臂，引起剧烈的震动，双方体内又是大片零部件被震出了故障。

    “难缠的家伙……”

    定树王顶着亥伯龙的武器，僵持不下，扫了一眼韩萧，发现这家伙已经丢下了他，转头对上心树王。

    他有心想去帮忙，脱不开身，虽然嘴上称呼亥伯龙为失败者，但也不得不承认这家伙有能耐牵制住他。

    另一边，韩萧总算摆脱了二打一的局面，挟着黑潮般的机械兵团，追着心树王一顿输出，念动力屏障与漫天光雨对拼，像是源源不断炸开烟花一样。

    心树王身子一滑，躲开韩萧的幽能劈斩，变身带来的世界树根须像是几条环绕在身周的触手，为他抵挡着四面八方的集火，淡淡道：

    “不得不说，在我们征战宇宙的过程中，你几乎是我们遇到过最棘手的超能生命体，有资格与你比肩的人不多，因为你的存在，我们庞大的外族强者群体几乎没了用武之地，不然你们的高级战力根本无法与我们抗衡。”

    韩萧充耳不闻，手掌一拍，反念力装置释放出一股股波动，念动力屏障像是遭到了弱点攻击一般，接连爆碎，逼得心树王不得不加大了气力投入，稳固念力强度。

    见韩萧不说话，心树王也没有气馁，继续道：

    “我可以给你一个承诺，如果你愿意离开，世界树不会追击你与你的同伴，也无法追击，你们大可以远离这场必败的战役，宇宙这么大，在哪里都可以生活，活着比什么都重要。”

    “你们还没赢呢，别太自信。”

    韩萧平静回应，无视大脑被一次次精神攻击折磨的疼痛，又是一刀甩出斩波，与心树王的念动力轰然相撞。

    心树王摇摇头，“高级战力很难决定宇宙级战争的走向，就算你能一次次扛住我们高级战力层面的进攻，也无法改变正面战争的大势，你们注定败亡。其实你还有一个选择，干脆加入我们，成为世界树的一员，与我们联手征战宇宙，以你的能力，顶替掉定树王的位置绰绰有余。”

    “想策反我？”韩萧暗暗冷笑，“先不说我愿不愿意变成失去自由意志的傀儡，单单是外族强者的身份，就不可能当上树王，这一套你还是留着忽悠别人吧。”

    心树王不以为意，“就算你杀了我，使我们在这片战区的舰队失去世界树之力的加持，我们正常作战也未必不能攻破你们的防线，为了这点渺小的几率，便付出大量高级战力牺牲的代价，值得么？”

    韩萧懒得回应，激活另一个军团战法技能，改为提供敏捷与远程攻击射速加成，让机械兵团更加灵活，接连不断的能量武器射线犹如倾盆暴雨，噼里啪啦打在世界树根须上，剥离一块又一块碎片。

    见状，心树王不依不饶，继续发挥聊天流战术：“你和我是分不出胜负的，我看过你和镇树王的战斗过程，不会踩中一样的圈套。”

    哇，你好能逼逼啊，都快赶上我了！

    韩萧眼角一抽。

    不过他转念一想，觉得心树王说的不无道理，若是对方有了防备，想要复制解决镇树王的战术就不容易了。

    正常交手的话，自己确实占据上风，但到紧要关头，心树王还有自爆和后撤接受舰队保护之类的选择，斩杀的机会很小。

    念头一转，韩萧打开私聊频道，联系海拉。

    “海拉，你先撤出战场，去欧若拉身边待命。”

    “嗯？”

    海拉的语气带着凛冽的杀意，不过是冲着敌人的。

    在欧若拉失去意识后，海拉顿时进入了狂暴状态，在战场中大杀特杀，甚至不再把阵亡者送入冥土，而是全部碾碎化作灵魂力量，用来增强自身，在战场中存在感极强，已经干掉两个圣树使者了。

    死者只有一个灵魂，若是送入冥土当英灵，便无法触发亡者之力的快速成长特性，星际战场就像一个绞肉机，海拉大部分时候都在遵循韩萧的理念，将三大文明牺牲的士兵送入冥土，只有少数时候才会用来增强自身。

    不过即便如此，由于基数十分庞大，海拉的战力日益增长，进步速度惊人，与开战前判若两人，就算没有折寿的特性，协会里有信心击败她的人也不多了。

    “我有个方案，试试能不能对付这个打晕欧若拉的树王，你听我指令行事。”

    “……好！”

    海拉现在最想弄死的就是心树王，听到韩萧有了计划，迅速恢复了一点冷静，恨恨扫了一眼面前伤痕累累的祖灵，按下内心的杀意，卷起血海般的死亡能量，撤往三大文明舰队的方向。

    一路摆脱一个个世界树强者的纠缠，海拉艰难回到了欧若拉所在的飞船，为了脱离战圈，她身上添了不少新伤，虽然奶妈暂时倒了，但她的亡者之力本身就有着不俗的自身恢复力，伤口渐渐愈合。

    蓦然，船舱中光芒一闪，一具披上皇者的机械战兵传送了过来，把手里的东西递向海拉。

    “嗯？这是……”

    海拉低头看了一眼机械战兵手里的东西，素来面无表情的脸上露出一抹讶异，冷冽地扫了一眼周遭的船员，见没人有异动，这才将其拿到了手中。

    这时，韩萧的声音在私人频道中响起：

    “这东西暂时交给你，以前让你练过，知道怎么用吧？”

    “嗯。”海拉沉声道：“你的方案是什么？”

    “等会我尝试创造出一个机会，如果成功了，你马上用那个机械战兵身上的皇者传送过来，再接上你的死海潜行，瞬移到目标使用它……”韩萧迅速解释了一遍。

    “我明白了。”

    海拉点点头，看了一眼手里的东西，赫然是一块白色的矿石晶体，只有巴掌大小。

    这个物品，正是时空琥珀本体！

    韩萧一般不会把这玩意儿交给别人使用，但这一次恐怕需要别人来代劳了。

    这几个月来，他曾突击训练过海拉如何使用这个宇宙宝物，为的就是配合【苍龙缚】，形成新的战术。

    经过菲利普的战斗模拟，他发现在绝大多数情况下，单纯的天地同寿最多只能击杀树王或者逼其自爆，目前看来，这种新战术才是封印成功率相对最高的手段。

    保持着私人频道通畅，韩萧凝望着在机械军团围攻中轻松腾挪闪避的心树王，眼中闪过一抹精光。

    “希望这招可以奏效……”

