    在这片宫殿群的深处，一座富丽堂皇的大殿内，一个状若肉球般的大汉腆着一个大肚子，懒洋洋的躺在一张金色大躺椅上。

    此人眼睛细长，鼻子扁平，嘴巴却是极大，看起来异常丑陋，其皮肤呈现出暗金色，隐约能看到其中闪烁着一道道金色纹理。

    两个身穿金袍的侍女跪在一旁，揉捏着大汉的身体。

    二女都是人身蛇尾，一双盈盈纤手上都戴着金色手套，上面金光闪动，赫然是两件仙器。

    随着二女手指揉捏，手套射出一道道金光，激的附近的空气嗤嗤作响，或压或捏着大汉的身体。

    两女额头隐带汗渍，显然都用尽了全力。

    “嗯，不错，就是那里，再用力一点……”肉球大汉细长的眼睛半睁半闭，一脸享受之色。

    两名蛇女闻言，手上更加用力。

    就在此刻，肉球大汉眉梢忽的一挑，躺着的身体坐了起来，细长的眼睛中闪过一丝异色。

    两名蛇女见此，停了手。

    “退下。”肉球大汉眼睛一眯，然后挥了挥手，说道。

    他身形巨大，声音却非常尖细，让人停了忍不住想要发笑，不过那两个蛇女低头躬身，神情间没有流露出丝毫异样，退了下去。

    肉球大汉手一挥，一面紫色圆盘从他手中飞射而出，悬浮在半空飞快转动着。

    耀眼的紫光从圆盘上散发而出，然后一凝之下化为一座紫色法阵。

    一个紫袍中年男子的身影出现在法阵中，看起来三十七八的样子，一头飘逸白发，头束高冠，看起来英俊温雅。

    其眉宇间有一个淡淡的紫色标记，渗透在皮肤深处，好像是一枚古老的符文，散发出阵阵紫色毫光，异常神秘。

    “呦，这不是大皇子殿下吗？现在你应该是最为忙碌的时候吧，怎么有暇联络我这个地处蛮荒的闲人？”肉球大汉嘿嘿一笑，说道。

    “金犀道友说笑了，阁下的修为实力，在下一贯是极为佩服的。只是我听说前些时日，你和那只黑鼬激斗一场，损伤了些许元气，我怕打扰道友疗伤，便一直没有问候，现在看起来金犀道友已经完全恢复过来，实乃可喜可贺之事。”紫袍男子呵呵一笑的说道，给人一种如沐春风之感。

    这肉球大汉，赫然正是十患之一的金犀大王，大罗境修为的凶兽王者。

    “大皇子，此番莫不是专程来嘲笑金某的吗？”金犀大王脸色瞬间变得阴沉无比，几乎能刮出严霜来。

    “金犀道友莫要误会，道友先前那一战之所以会失利，归根结底还是你的魔罗金身未能大成，在下最近偶尔了几枚金元道果，或许能助金犀道友再进一步。”紫袍男子淡淡说道。

    “金元道果！此话……当真？”金犀大王豁然站了起来，眼中闪过一丝炙热光芒，有些急切的说道。

    紫袍男子笑而不语。

    “大皇子殿下有话就直说吧，这次找我有什么事情？”金犀大王反应过来，面色恢复了平静，说道。

    “和聪明人说话就是不累，我想请金犀道友，为我做一件事，事成之后，金元道果便是道友的了。”紫袍男子眸中闪过一丝杀机。

    “大皇子殿下但说无妨。”金犀大王毫不迟疑的说道。

    “让一个人永远从这个世间消失。”紫袍男子声音平静。

    “哦，什么人？”金犀大王闻言，似乎一点也不意外。

    紫袍男子没有说话，抬手一挥，一道紫光从法阵中飞出，落在大殿之中，化为一片紫色光幕。

    光幕上闪现出两个身影，其中之一长着一头卷曲白发，双目有神，正是石穿空，另一人则中等身材，皮肤黝黑，面容普通，自是韩立。

    “这人，我记得他是……”金犀大王目光一闪，落在了石穿空身上，至于韩立则被其自动忽略了。

    “没错，他就是十三皇子石穿空，目前就在你们十患山脉中，根据我的判断，正好在你们金犀领内。只要能将其项上头颅和其身上的银色琵琶，我便给你两枚金元道果。”紫袍男子缓缓说道。

    金犀大王闻言，面上贪婪之色一闪而过，但马上眉头又是一皱，面露挣扎之色。

    “大皇子殿下，金元道果我虽然心动，但我也听说这位石穿空颇得圣主宠爱，圣主的怒火不是金某可以承受的，此事你还是另请高明吧。”金犀大王摇了摇，说道。

    “父亲大人现在正在闭关，而且他闭关之前已经传下话来，让我们这些兄弟自行决定继承人的事情，我说了这些，金犀道友应该明白了吧。”紫袍男子轻描淡写的说道。

    “哦，这样的话，倒是可以考虑。不过石穿空麾下也有不弱势力，杀了他会得罪不少人。”金犀大王缓缓说道。

    “哈哈，堂堂金犀大王，莫非害怕得罪人？”紫袍青年哈哈笑道。

    “殿下不必用激将，金某不吃这一套，想让我出手也可以，你先付两枚金元道果作为定金，等我取来那人的头颅和你要的那个琵琶，你要再给我两枚道果。”金犀大王笑道。

    “金元道果是何等珍贵之物，金犀道友未免也狮子大开口了吧。”紫袍男子神色未变，嘴角依旧挂着笑意，但语气却显然带着一丝不悦。

    “狮子大开口？并非如此吧，金元道果虽然珍贵，但和殿下所图相比却不值一提吧。据我所知，殿下的这位十三弟一直颇受圣主看重，是你的一大威胁，用四枚金元道果除掉一个大敌，这买卖，划算得很，而金某恰好是这么一个合适的交易对象。”金犀大王狡黠的笑道。

    “至多三枚，而且要等你事成之后再给你。”紫袍男子略一沉吟，缓缓说道。

    “事先给我一枚，没有拿到好处，金某是绝不会出手的。”金犀大王摇了摇头，坚定的说道。

    “好吧，不过你若没能完成此事，这枚金元道果不仅要还回来，还要加一些利息。对了，其身旁那人应该已有太乙境初期修为了。”紫袍青年点点头说道，又说道。

    “嘿嘿，那石穿空据说只是区区金仙境，即便有个太乙境初期的帮手，金某亲自出手，又岂会失败？殿下就预备好果子静候佳音吧！”金犀大王仿佛听到了什么极为滑稽的事情，哈哈大笑。

    “那我就静候金犀道友的佳音了。”紫袍男子说了一声，掐诀一挥，身形一晃消失。

    不过紫色圆盘散发出的光芒却并未消失，反而更加明亮，无数银色符文从中飞射而出，飞快形成一个银色法阵。

    嗡嗡！

    银色法阵骤然光芒大放，无数银色霞光从中喷涌而出。

    然后法阵中央金光一闪，多出一枚拳头大小的金色圆果。

    圆果上有一块块指甲盖大小的金色斑纹，闪动着丝丝金光，看起来极为不凡，更散发出澎湃的金属性法则波动。

    金犀大王眼睛一亮，立刻拿过金色圆果，仔细端详了片刻，面上露出一丝喜色。

    “来人，叫铁羽过来。”金犀大王扬声开口，同时将金元道果珍而重之的放入一个玉盒放入其中，贴上数枚符箓，收了起来。

    “是。”一个金衣侍从身影出现在大殿之外，答应了一声后化为一道金光，朝着远处飞去。

    片刻之后，一道幽绿色的光芒从远处飞射而至，落在大殿之外，现出一个矮小的绿袍男子身影。

    此人全身皮肤都呈现出诡异的绿色，身高只有五尺，看起来就好像一个未长大的少年，脸型也是一副娃娃脸。

    不过其身躯却极为健壮，肌肉一块垒着一块，整个人给人一种极不协调之感。

    “铁羽大人！”殿外的护卫看到来人，眼中闪过一丝惧色，立刻恭敬行礼。

    铁羽看也不看门外护卫，信步走进大殿。

    “参见大王。”矮小男子拜伏在地面上，恭敬无比的说道，他的声音也非常粗犷。

    “铁羽，你来了。我早就说过，你，铜羽，银羽见到我不必下拜行礼，快起来吧。”金犀大王站了起来，亲手拉起了铁羽，温和的说道。

    “您是王上，我们是下属，行跪拜之礼乃是天经地义之事。”铁羽恭敬的说道。

    “唉，随你吧。”金犀大王叹了口气说道。

    “不知大王叫属下过来，有什么事情？”铁羽问道。

    “你带人去搜索领地，找到此人，将他的首级和身上所有东西都带回来。”金犀大王屈指一弹，石穿空和韩立的影像光幕飞了出来，停留在矮小男子身前，他单手一指石穿空，口中吩咐道。

    “异族之人？”矮小男子眼中冷芒一闪，寒声说道。

    “不错，铁羽，我知道你痛恨外族人，这人身体其他部位我不管，但他的头颅定要完好无损的带回来。”金犀大王叮嘱说道。

    “大王放心，属下明白。”铁羽闻言眼中凶光一闪，点了点头。

    “此人修为在金仙境巅峰，身旁那人应该是其护卫，太乙境初期修为。我允许你调用金犀领的所有人手，务必尽快！”金犀大王继续开口说道，却并未告知石穿空的身份。

    “大王放心，属下一个月内定然将其头颅带回。”铁羽傲然答应道。

    “嗯，去吧。”金犀大王并未再说什么。

    铁羽再次行了一礼，转身离开大殿，很快化为一道绿光朝着远处飞去。

    “哼，我金某何等身份，岂会为了区区一介金仙亲自出手，让其他几个老东西知道了，岂不笑话我以大欺小？”金犀大王望着远去的铁羽身影，不屑的说道。