    幽冥船直接以巨大的船身为武器，砸向了双层福船。

    它想要故技重施，像之前对待那艘中型舰船一样，将方兴等人的船只压成两段。

    然而，福船这样的大型舰船船体极其坚固，不是轻易就会解体的。

    尽管幽冥船这一下将甲板压的有些变形，但福船还是成功的扛下了这一击。

    不过，幽冥船这只海怪的手段远不止于此。

    眼见一击没有破坏掉福船，一条条人影突然从幽冥船上冲了出来。

    “不好，幽冥船释放了它囚禁在船上的船奴，它打算对我们实施跳帮战。”看着那些人影，船主高声提醒道。

    幽冥船袭击海上船只的目的，就是为了抓捕人类以供驱使。

    正因为如此，在幽冥船的船体之内，通常会囚禁大量的人类。

    或许是作为系统漏洞的特殊能力，幽冥船可以用特殊协议，将活人与它绑定在一起。

    绑定完成之后，被抓之人就再也无法离开幽冥船了，而这些人就会沦为船奴。

    这些船奴中的大部分，会在幽冥船内部，进入一种类似冬眠的低消耗维生状态。

    只有在需要战斗的时候，幽冥船才会将他们唤醒。

    就这样，这些船奴怪叫着跳上福船，开始对方兴一行人疯狂的攻击。

    这些沦为船奴的人类，虽然没有受到精神方面的蛊惑。

    但是，他们却会拼尽全力为幽冥船而战。

    因为幽冥船能够控制的船奴是有上限的，当船奴满员之后，原本被控制的人就可以用其他人，将他们自己给摘出来。

    因为这种损人利己的行为，幽冥船上的这些船奴常会被人称为水鬼。

    眼见水鬼越聚越多，方兴的脸上泛起了一丝冷笑。

    想要跳帮进行大规模白刃战，自己这边可是一点都不虚的。

    在方兴的号令之下，福船上一众度化修士加入了这场战斗。

    归一派和幽冥船一样，都拥有控制他人的手段。

    不过，归一派却不像幽冥船那样，什么歪瓜裂枣都收。

    不是修士身份，归一派才懒得进行度化。

    正因为如此，方兴手下这五百度化修士的战斗力很强。

    面对只有数量而无质量的水鬼，方兴这边很快就占据了优势。

    眼见局面已经被控制住，方兴抬头看了一眼骑在福船身上的幽冥船。

    在和唐晓峰三人打了声招呼之后，方兴便向着幽冥船上冲去。

    来而不往非礼也，方兴此行自然是打算让幽冥船这艘海怪好看的。

    不过，这并不是方兴的主要目的。

    相比于将幽冥船干掉，方兴更想将它收为己用。

    面对这趟前途多舛的旅程，方兴一直都在想怎么才能够平安抵达目的地。

    失去了船队的掩护，单个舰船在海上将持续吸引海怪的注意力。

    可以预见，接下来还会有各式各样的海怪，对自己一行人的船只展开袭击。

    这艘福船虽然坚固，但是面对海怪持续不断地蹂躏，又能撑得了多久呢。

    说实话，方兴自己都不相信能把这条船成功开到辰州。

    就在方兴一筹莫展之际，这艘幽冥船出现了。

    既然都是船又都能载人，那么自己一行人能不能搭乘这艘幽冥船去往辰州呢。

    而幽冥船本身就带有了海怪的属性，不会像普通舰船那样不断吸引海怪的攻击。

    再加上，幽冥船能够像潜艇一样在海中自由穿梭。

    神不知鬼不觉，安全方面能提升好几个点。

    方兴越想越是心动，于是便选择登上了这艘幽冥船。

    此时，幽冥船上的水鬼，基本都被它放出去参战了，这让幽冥船本体显得十分空虚。

    当然，即便没有水鬼的保护，一般人也不敢轻易登上幽冥船。

    一旦登船，幽冥船就能够动用它的特殊能力，对上船之人进行控制，将对方变成水鬼。

    很可惜，幽冥船的这项能力虽强，但是却对方兴无效。

    自我天赋本身就是一种，不受外物影响，持续维持“我”这一概念的力量。

    在这种恒定状态之下，连归一派的度化能力都不能操纵方兴，更别说此时的幽冥船了。

    就这样，方兴大摇大摆的进入了幽冥船之内。

    船里留守的水鬼也就小猫三两只，方兴提着青霄剑一顿砍瓜切菜，就来到了幽冥船的首舱之内。

    船首舱是舰船的控制中心，无论航行还是调度，都需要在这里完成。

    方兴预计幽冥船的核心，应该就在这里没跑了。

    进入舱室之后，方兴拿出一根人造神经束，随便找了一个接口，便将神经束插了进去。

    …………

    福船之上，战斗还在如火如荼的进行。

    水鬼的人数虽然很多，但是实力却参差不齐，不可能是度化修士的对手。

    更别说，唐晓峰、欧小蕙、王传一他们三人，还在不停地游走支援了。

    这场接舷战仅仅持续了一刻钟，众人就彻底占据了主动。

    正当众人打算全歼剩余水鬼的时候，谁知在场的水鬼突然面露喜色。

    随后，他们二话不说扔下手中的兵器，主动向唐晓峰等人投降了。

    几人见状有些意外，就连见多识广的船主都露出了疑惑之色。

    水鬼受到幽冥船的控制，这海怪怎么可能会允许水鬼投降。

    就在几人疑惑之后，他们看到了站在幽冥船甲板之上的方兴。

    经过一通操作，方兴已经成功控制住了幽冥船。

    事实证明，幽冥船虽然是海怪，但它本质上还是一艘船。

    船不属于活物，自然无法免疫自我天赋的控制效果。

    在场众人虽然对方兴能够控制幽冥船很惊诧，但是只要幽冥船上的设备没坏，破解师理论上是能够做到的。

    所以，众人并没有往别处想，只是惊叹方兴高超的破解技艺。

    这种有利于自身的误会，方兴当然不会澄清。

    之后，方兴便将驾驶幽冥船前往辰州的想法，直接告诉了众人。

    唐晓峰自不必多提，只要是方兴做出的决定，他一向是举双手双脚赞成。

    欧小蕙和王传一也同样没有什么异议，毕竟这方案最难的一步就是控制幽冥船，而方兴已经不声不响的完成了这一步……

