    第902章出气

    “今天就在大队长和村长，还有众位乡亲们的面前，我们高家和那烂心肝的逆子断绝关系，从今往后，他是他，我们是我们，他给大家照成的损失，乡亲们大可找他去要，和我们没有关系。”

    瘦猴的祖父也忙不迭的开口：“对，对，我家也是。那个二流子让我们苦不堪言啊，他和我们没关系，我们也要和他断绝关系，从此男婚女嫁……不对不对，是从此以后我们和他没有任何关系！”

    谁都没想到，瘦猴和高二狗家里会来这一出，当场就愣在了原地。

    “不行！”

    有人急忙出声反对。

    “什么不行，怎么就不行。”高家忙道：“那不争气的东西把我家里祸害的苦不堪言，大家也不是不知道……”

    “总之，今天我就当着大家伙的面，和他断绝父子关系，把他赶出家门。”

    “乡亲们，你们看，这是断绝书，上面他已经按了手印了，我们家也签字了。”

    说着，高二狗的老爹扬了扬手里的一张纸，继续说道：“以后，他是死是活都和我们毫无关系。”

    “没错，只要写了断绝书，双方同意，也有见证人，就可以成立。”瘦猴的祖父也开口，现在他们两家算是系再一根绳子上的蚂蚱，自然要相互帮忙的。

    至于孙子说的事情，他祖父觉得，一个巴掌拍不响，之前不让他和高二狗一块来往，他偏说什么生死兄弟，两人一直以来都在干那鸡鸣狗盗的事情。

    现在好了，犯事了再相互攀咬也没用了，都是主犯，都是主谋，谁都躲不掉。

    这年月，乡下农村孩子不少，瘦猴和高二狗这样的二流子，要是没给家里惹事情还好，也就由着他们，反正这么大个人了，也早就成家生子，管也管不了。

    可要是惹事了，为了家里其他人不被牵连，断绝关系，赶出家门也很正常。

    能出瘦猴和高二狗这样的二流子的家庭，自然也不是那么讲理的人，他们此番这样，一来是不愿意赔钱，二来也是去县城打听过了，知道两人犯的事情不小。

    既然都没希望了，肯定不会为了他们两人赔钱的。

    两人急急忙忙的表示了断绝关系，然后也不管村民们的嚷嚷声，和请来见证的生产队大队长、村长表示了感谢，便匆匆挤出人群走了。

    再不走，他们怕自己会被村里人给撕了。

    断绝关系这个事情，只要一方表示了，另外一方不同意也不行，何况被动方还是犯罪之人，所以瘦猴和高二狗虽然恨自己家里放弃了自己，但也没办法。

    其他人就更不用说了，他们和这两家是同村人，即便觉得自家被这两家影响了，也拿这两家毫无办法，再说他们已经和那两个犯罪的人断绝关系了，也算是挽回了一点村里的名声吧？！

    瘦猴和高二狗被带走后，陈大柳就往树屋去。

    “姑奶奶，人已经走了，小聪带着食品厂保卫科两人一块去，带上了记录下的那两人的说辞……”

    “嗯。”白曦闻言，头也不抬的应了一声，又说道：“最近还是要多加注意，可别给人有机可乘了。”

    其实白曦也知道，树大招风，牛罗村的确赚了不少的外汇，惹着人眼红也是正常的。

    她之所以没出手是想看看张秋田会有什么反应，要是让她满意，那么她不介意给他几分面子。

    要是事情处理的不如她的意，那她就自己动手给牛罗村出气。

    欺负她牛罗村，哼，当她白曦好欺负的？！

    陈大柳连忙应声，见白曦手上拿着几张表格，他不由好奇：“姑奶奶，这是什么？”

    “报名表。”

    白曦随手放在一旁，说道：“天才少年班的，陆晨给我寄了三张，张秋田也给了我三张。”

    陈大柳一听，了然又纳闷，陆先生给姑奶奶寄报名表并不奇怪，但是那位张同志，怎么也给姑奶奶拿报名表呢？

    “让我挑几个人送去天才少年班呢。”

    陈大柳闻言才反应过来，自己把心里的疑问给问出来了。

    “可是，姑奶奶，去天才少年班不是要考试的吗。”他可是记得，来借读的罗维斯就是考上的。

    白曦摊手：“我也觉得奇怪。”

    “不过信里的意思，他们都希望我推选人送去少年天才班学习，说是相信我的眼光。”

    陈大柳听到这话，比捡到钱还高兴，脸上的笑容咧的眼睛都多出两道褶子来了。

    “这话不假。姑奶奶，您的眼光一向不会出错。”他在心里得意的嘀咕着，算你们有眼光，知道我们姑奶奶的厉害。

    白曦：“那是！”

    虽然是拍马屁，不过白曦却是认同的点头，那当然，她可是白曦。

    “让小顺子他们六个去吧。”

    本来白曦还想说让村里组织一下考试的，但想了想，少年天才班的学习模式估计也是死命的各种硬塞，让这六个小子去磨砺一下也好。

    陈大柳想也不想的点头：“是。”

    “姑奶奶，那晚些我就去通知他们，也好让他们家里做好准备。”

    “小柳，要不要给你家二小子拿一个名额？”

    陈大柳摇摇头：“不用。姑奶奶，我家那小子什么样，我心里有数，还是让小顺子他们六个去吧。”

    自己可丢不起那人。

    那可是天才少年班，就那考试不及格的货，在村里丢人就好，可别到外面去给姑奶奶丢人。

    白曦闻言好笑道：“也不要这么说孩子，还小呢，这样容易打击孩子的积极性。再说学习这个事情，每个人接受程度不一样。学习文化是为了以后不假，但也不是学习好的人才能有大出息的。”

    “是。姑奶奶，您说的这个啊，我也懂。”陈大柳很喜欢和白曦聊天，他不好意思的摇头笑道：“姑奶奶，我这不是看他总找一堆理由，气的么。”

    “什么英语认识他，他不认识英语，什么英语长的像蝌蚪文，他看着就想打瞌睡……”不说这个还好，一说，陈大柳就气的想揍人。

    要不是陈大柳最近忙，估计又要揪着人揍了。

    （谢谢大家的关心，这两天看到你们的留言，我好开心好开心呀，感谢你们这么暖心，我会照顾好自己的，爱你们，么么哒~~）

    弱弱的求个月票~

    (本章完)

