
杨夏月耐心的说着。

杨四妮也微微的垂下头来，和霜打的茄子一样：“姐姐，我知道错了。”

杨三妮也小声道：“我也有错，四妹冲动，我竟然没拦着她，还默许了。”

杨三妮可要比杨四妮想的多的多。

但当初她也是气不过，就想着任由着那盛景心胡闹，然后等着盛景心倒霉，就如同当初的丽妃娘娘一样。

杨夏月伸手把两个妹妹搂在怀中。

然后温声说着：“姐姐知道，你们很关心姐姐，想要保护姐姐。”

“但你们这个年纪，不应该想这么多。”杨夏月笑着道。

这个年纪的孩子，参与什么勾心斗角？

就应该健康快乐的长大！

两个妹妹被杨夏月说教过后，不但没有生气，反而是心服口服，总之，不管姐姐说什么，都是对的！

杨夏月是没怎么把这件事放在心上。

但没想到，这事儿都过去好几天了。

她离宫去仁心堂办事的时候，竟然瞧见了在仁心堂大吵大闹的盛云钰。

盛云钰这会儿就嚷嚷着：“就是你们！就是你们这的什么护肤品，我姐姐用了之后，脸红肿了！”

杨夏月拧了拧眉。

这就是明摆着来找茬的。

“你姐姐的脸若出了问题，大可以来太医院找我，若是我的医术不行，那我也可以请太医院的其他同僚给你姐姐看脸。”

“你在这大吵大闹的……影响我们开门做生意。”杨夏月掷地有声的说着。

盛云钰瞧见杨夏月的时候，有几分心虚。

但这会儿，还是强撑着道：“你和我姐姐有仇，怎么会给我姐姐看脸！”

“你姐姐既然和我有仇，怎么还要用我这仁心堂出的东西？”杨夏月冷哼了一声。

杨赤儿瞧见杨夏月来了，就好像见到了救星一样。

“姑娘，你可要想想办法，把这人赶走，他总拦在这，咱们这仁心堂，和旁边这卖护肤品的铺子，两个铺子都没办法正常迎客。”

如今杨夏月虽然不在仁心堂，可仁心堂里面还是有接诊的郎中的。

这是杨夏月花钱聘请来的。

若是碰到了疑难杂症，杨夏月会定期来看一次。

杨夏月点了点头，表示自己听到了杨赤儿的诉求。

她看了看那大吵大闹的盛云钰，直接就让人把巡查营的找来了。

杨夏月在这条路上，那是大红人。

巡查营可不敢得罪。

尤其是现在，大家都知道杨夏月和陆云淮的关系了，更是不敢和杨夏月为难。

可这盛家的公子，也是个混不吝二世祖……

要是寻常人，杨夏月都开口了，这巡查营的人，多半儿是按照杨夏月的要求去做了。

但现如今，巡查营的人也有几分为难。

杨夏月就道：“你们只管把人带走，若是出了什么问题，和你们没关系，你们只是按照正常规章办事。”

说到这，杨夏月就顿了顿：“还是说……你们不敢抓这盛家的公子？”

“也不知道这江山是萧家的，还是……”杨夏月说到这，就意味深长了起来。

话不用多说。

巡查营的人就知道应该怎么办了。

若是回头那陆云淮参他们一本，说是巡查营的人，畏惧盛家的人，那陛下看在太后的面子上，会对盛家网开一面。

可是这没什么背景的巡查营，多半儿就要倒霉了。

人人都觉得这巡查营是好差事。

其实只有真正在巡查营的人才明白，这就是个得罪人的活儿。

尤其是这建安城，就这么大一个地方，到处都是权贵，这个得罪不起，那个也得罪不起的。

不过现如今，也只能两害取其轻了。

盛云钰被巡查营的人带走，杨夏月就觉得耳根清静了不少。

算是有了一种，扯虎皮做大旗的感觉。

她当然知道，巡查营卖的可不是她一个太医的面子，卖的是陆云淮的面子。

她整理了一下衣服，就往仁心堂里面走去。

这会儿绝大多数人都在四季学堂读书，留在这值守的人并不多。

杨夏月看完几个等在这的疑难病患，并且交代了应该怎么处理之后。

又去了一次学堂。

才一进入学堂，就瞧见郎朗的读书声。

读的书，自然是医书。

杨夏月目光柔和的看着这些姑娘。

如今这些被收在学堂里面的姑娘，精神面貌已经有了很大的改变，她们不像之前那样畏畏缩缩的。

反而明媚且自信。

眼中有光彩，唇角也是上扬的。

在这些女子之中，混杂着一个小小的身影。

那就是杨青峰了。

此时的他，也一板一眼的跟着读书。

杨夏月对杨青峰，始终和杨三妮杨四妮姐妹差了点什么。

毕竟杨三妮和杨四妮，是和杨夏月一起同甘共苦过的。

但杨夏月也的确是把杨青峰当成弟弟看。

见杨青峰这样努力认真，杨夏月的心也安了下来。

说实话，她开始的时候也担心这孩子的性子不好相处，但现如今发现，是他多虑了。

从仁心堂再到四季学堂，杨夏月是忙的脚不沾地。

等着要回宫的时候。

就在宫门口的地方，被陆云淮给拦住了。

陆云淮站在宫门处，一身玄色的衣袍，俊美妖冶。

他缓步往杨夏月这边走来，然后道：“出宫了，也不来找我。”

陆云淮说这话的时候，用的可不是质问的语气，而是有几分委屈和幽怨的。

杨夏月张了张嘴，心虚起来。

的确是她做的不好。

主要是她真的是太忙了。

见杨夏月不说话，陆云淮就走到她跟前，伸手敲了敲她的脑袋：“才说了你一句，就不高兴啦？”

杨夏月连忙摆手道：“没有不高兴，我是很歉疚。”

陆云淮在朝为官，好像都没有她忙。

但有些事情她又不得不去做。

她也意识到，自己忽视陆云淮太多了。

陆云淮见杨夏月这样，就有一些后悔，自己刚才瞧见杨夏月的时候，不应该说那样的话。

他跟着就道：“逗你呢，你不用觉得歉疚。”

“你想做什么，你就去做，我都是支持你的。”陆云淮也知道杨夏月最近在忙一些什么。

虽然说杨夏月办学女子医学堂这件事，在整个建安城，看起来都是有点惊世骇俗的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031238"  chaptername="纨绔">加入书签</a>
</div>
