    陈阳现在找到了郑一建事故发生的地点，自然是迫不及待。

    他拉着白红柳的胳膊，朝在外面快步走去。

    至于马九阳诈骗的事情，他根本懒得过问。

    上了车之后，陈阳开车，直奔那条春光路而去。

    白红柳看着时间，不耐烦的嘀咕着，说道：“陈阳，现在我已经带着你找到了地点了，接下来我也帮不上什么忙。我这都好几天没有睡好觉了，得去美容院做个spa，你快把我送过去吧。”

    陈阳听到这话，转头看了眼白红柳说道：“死八是什么东西？就是电影里演的往身上抹泥巴那一种吗？”

    白红柳又翻了个白眼，说道：“那不是泥吧，那是药浴，那些药物对皮肤很好的。知道为什么现在那些女明星，明明五十多岁了，看起来还像是三十多岁一样，甚至在电影里还演十八九岁二十岁的女学生吗？就是因为人家每天都要护理的。快点、快点，我这好不容易偷偷溜出来了，可不能把这时间给浪费了。”

    白红柳说着的时候，手机响了起来。

    她连忙接听，手机对面传来了沈冲气冲冲的声音。

    沈冲朝着白红柳大声的骂道：“白红柳，你是不是又偷偷溜出警局了，你是不是还想着去做spa的？”

    白红柳愣了一下，对着沈冲说道：“沈老大，你神了啊，你怎么知道的？不对，不对，沈老大我没有去做SPA，是有个朋友找我有事情，我出来和他去办点事。”

    对面的沈冲恨铁不成钢的说道：“小白同志，你知道不知道，现在不仅仅是我，还有其他厅里的各位大人，对你也是寄予厚望啊。”

    “你看看你才刚刚入职，就立下了这么多次的功劳。你的未来大有可期啊！”

    “你不能骄傲，不能够松懈呀。你必须要趁着这个机会，一鼓作气，赶紧把自己的实力和职位都被提升上去啊！”

    白红柳听到这些话，哭丧着脸，郁闷的说道：“沈冲老大，我……我真的没有这么大的野心。其实，我一开始就只是想在咱们局里留下来，转正做一个小小的警员，这就够了。”

    “你看我长得这么漂亮，我们家里也不差钱，我就想着有一个正式的职位，以后相亲的时候，也能相一个好对象，这样就足够了。”

    “这几次立功，真的有点莫名其妙的，我真的不想太忙碌，所以沈老大，求求你放过我吧。”

    对面的沈冲，气呼呼的骂道：“不行，告诉你白红柳，你是真正的好苗子，是咱们单位里的骄傲，你必须得努力工作。总之，这一次人口走私案，我们都还指望着你能够找到蛛丝马迹呢！赶紧给我回来上班，听到没？”

    白红柳故意对着手机说道：“喂……喂，沈老大，喂，你能听到我说话吗？我怎么听不到你说话呀？……哎呀，好像是我的手机信号不行了，这破手机，等下个月发了奖金，一定得换一个，喂喂，沈老大……”

    白红柳故意的装作信号不行的样子，把手机给挂掉了。

    接着她立即把手机关机。

    长出了一口气，郁闷的说着：“气死了，谁愿意整天加班，谁愿意做什么明星捕快呢？整天忙的要死，我的皮肤都变差了。”

    白红柳嘴里嘀咕着，一脸的郁闷。

    陈阳听到白红柳这么说，哈哈一笑说道：“你这皮肤怎么了？看着依旧很白啊，像是牛奶一样，忍不住都想喝一口！而且你以前不是嫌弃你的身材太好，长得太漂亮吗，怎么现在又开始这么注意保养了？”

    陈阳嘻嘻一笑，开口说道：“哪个女人会真的嫌弃自己漂亮？我以前郁闷，是因为我学习那么认真，枪法又好，结果因为我的身材的原因，单位里对我很嫌弃，还不让我转正。”

    “现在我的位置已经稳了，成了一名光荣的正式员工，我干嘛还要拼死拼活？这个时候，就得好好的保养，将来钓一个金龟婿。”

    陈阳撇撇嘴说道：“果然是个没志气的女人，人家都说胸大无脑，的确是真的。不过你要是想做皮肤保养的话，我倒是有很多秘方，能帮你改善。这些秘方是以前皇宫里娘娘用的，效果非常的好。”

    白红柳听到这话，猛的坐了起来，她上下打量着陈阳说道：“说的是真的吗？”

    陈阳得意嘿嘿笑着说道：“那当然是真的了，骗你干嘛。不过，现在最重要的是得先把郑一建给找到，先把眼前的危机给度过去。”

    这时候车子已经到了春光路。

    春光路上的车辆很少。

    因为有许多地方路段都没有修好，坑坑洼洼的。一般的人也不舍得让自己的车子进入这种路段。

    陈阳这辆车反正是抢来的，他开着车，他在春光路上慢慢的行驶着。

    没多久，陈阳眼睛一眯，便看到了一片痕迹。

    他“吱嘎”一声，把车子停了下来，跳下车，往路边看去。

    果然在路边有碰撞过的痕迹，而且右边往下明显有车辆翻滚的压痕。

    陈阳心里咯噔一下，说道：“找到了，好像是车子掉下去了，不知道郑一建怎么样了？”

    陈阳朝着满是荆棘和树木的山坡跳了下去。

    往下走了十多米，看到一辆越野车。

    越野车倒翻在地上。

    这越野车正是郑一建从工地上离开的时候开的车子。

    白红柳颤巍巍的从后面跟着下来。

    不过她穿的是裙子，这一路从上往下穿过荆棘，裙子都给刮破了。

    而且，的确是身材太好，行动起来非常的不便。

    到了老郑的车子边，白红柳大口喘了几下，连忙问道：“他人呢？人还在车子里吗？”

    陈阳蹲在车子边，往里面看了看，又看了看周围的环境，他摇了摇头说道：“人已经不见了，而且是被人给带走的。不知道当时发生了什么。”

    然后，大白听到这话，眉头一皱，她立即往脚下看去。

    白红柳不愧是专业的高材生，她看了眼，立即说道：“对方至少有三个人，而且方向盘上，有血迹。显然，郑一建当时受了伤。”

    “这安全带是被锋利的匕首割断的，安全带的材质很特殊，一般的匕首根本无法隔断。对方用的是，最好的专业匕首，至少也是瑞士军刀级别的。”

    “看来，这是三个专业的劫匪，你要找的那个郑一建，到底是什么人？”

    陈阳这时候，也顾不得隐瞒，开口说道：“他是瓦刀会的老大，郑一建。”

    白红柳听到这话，眼睛一眯。她没想到，郑一建会是的瓦刀会的老大？

    青州市三大帮派，瓦刀会、青商盟和黑龙堂，没想到瓦刀会的老大，竟然在这里翻了车，对方目的是什么？

    陈阳看了看天色。

    天色已黑。

    从昨天凌晨三点多到现在，已经过去了十五六个小时了，自己必须要加快速度找到郑一建，否则的话，凶多吉少。

    想到这里，陈阳不在犹豫。

    他立即从口袋里掏出五帝钱，放到了方向盘的血迹之上。

