    遍布洞窟的蓝色根茎，随着隐约的呼吸声一起明灭。

    红眼怪人身前的植物又多了一株，正是逃遁过来的苍龙使者。

    深蓝一族的实力跟转化前的精神力水准有关，苍龙使者的精神力比罗兹强上不少，所以他的寄居植物也也比罗兹要大一些。

    只不过，在统领面前，两人都只是被毁掉肉体的失败者而已。

    “欧阳苍露，你的死亡导致组织在自由联盟海域的布局出现了重大的纰漏，甚至一些成员也有了暴露的风险，这一次，你太让我失望了。”

    听到统领的话后，除了一个站在统领身边的投影之外，其他投影和罗兹眼里都闪过一丝不忍。

    作为当事人的欧阳苍露更是连忙求饶起来：“统领大人，这次的事情真的不怨我，我是被裁决组织的人给算计了啊！”

    深蓝统领冷哼一声，“还敢狡辩？”

    一道红芒从他的眼里射出，打在了欧阳苍露的寄居植物上。

    植物上的人脸的表情瞬间凝固，几秒后，才恢复了大口喘气的样子。

    似乎在刚刚的几秒中内，欧阳苍露遭受了什么非人的折磨。

    经历了惩罚的欧阳苍露不敢再狡辩，蔫蔫的寄居植物匍匐在地上，态度比之前要好一点了。

    罗兹有点幸灾乐祸，这个欧阳苍露仗着自己实力强，距离三阶也就一步之遥，一直看不起他这种人，平日里例会的时候没少冷嘲热讽，哪知他也有今天。

    统领的“放逐凝视”不好受吧，这可是只有三阶以上的深蓝一族才能掌握的技能。

    能够让目标在短短几秒内，在放逐的“精神维度”遭受非人的折磨，如果精神力只有一阶的水准，很有可能在折磨的过程中就烟消云散了。

    欧阳苍露的实力强，所以统领还特意多照顾了他几秒钟。

    红眼怪人身边的投影淡淡道：“既然负责‘营地计划’的欧阳苍露已经失去了身体，那么月光岛上的事情就得重新找出一个管理者，在场的三位都是符合条件的候选者，不知道你们哪位有兴趣接管营地计划。”

    那三个投影听到副统领的话后脸上都是一喜，营地计划可是组织在四海战略里面的重要一环。

    他们三人在自由联盟海域都有自己的一席之地，当初欧阳苍露负责这个项目的时候，也曾找过他们的帮忙。

    之前他们可是眼热地不行，营地计划一旦成功，在组织里面的地位必然水涨船高，比肩统领不敢说，达到副统领的程度还是有可能的。

    到时候如果收到子株的青睐，一跃成为三阶的强者也说不定。

    成为三阶强者不但寿命大幅度延长，[八一中文网 www.x81zw.info]甚至还能去异界进修，好处说不完的。

    听到了副统领的话，欧阳苍露眼神一黯，原本他还抱有幻想，念在他是为了组织取试探裁决的份上，能够把营地计划继续留给他负责，但现在看来，深蓝一族跟人类果然不一样，一点都不会念旧情。

    每个族人在子株的控制下，奉行的是完美分配资源的策略，是不可能因为人情世故的关系，做一些吃力不讨好的事情。

    或许对于子株而言，只是需要诞生新的强大族人而已，至于对象是谁，对于她来说，根本就是无关紧要的事情。

    深蓝统领最终在子株的暗示下选择了中间那个投影，让这人欣喜若狂，连连感谢子株、感谢统领大人。

    深蓝统领并没有回应激动的手下，而是问道：“除了‘营地计划’外，‘展示计划’进行地怎么样了。”

    展示计划是深蓝组织的一次恐怖行动，旨在让原初组织彻底出现在人类面前，积蓄了足够力量的原初组织已经受够了这种蛰伏的日子。

    到时候，展示计划不但会让人来见识到他们深蓝一族的强大，同时也会在人类的大后方炸开一个缺口，到时那些愚蠢的异兽军队也将会在深蓝一族内应的撺掇下发起进攻，加快人族和奥赛德位面的战争，对深蓝一族而言，是一件利益最大化的事情。

    副统领道：“展示计划按部就班的进行中，到时候肯定会给人类一个惊喜的。”

    深蓝统领点点头，“那就好。”

    “罗兹说的那个，疑似是贝纳多特家族扶植出来的裁决组织，最近是不是要搞一场发布会，诸位有关于这个情报吗？”

    众人摇摇头。

    深蓝统领道：“继续跟进吧，我有预感，他们会成为我们原初组织的强敌。”

    众投影齐刷刷点头，朝着子株行礼后，消失在巢穴之中……

    ……

    铁血军，第一军官医院。

    一个帅气的男子站在营养液里，眉宇间有几分钱多多的狡黠，尽管闭着眼睛，他身上的气质也十分迷人。

    穿着一身靓丽军装的副司令身材窈窕，岁月似乎没在她的身上留下多少痕迹。

    作为铁血军副司令的她，是序列NO.6的强者，仅仅那五个变态下面，可以说是目前战斗力最强大的女性，没有之一。

    但在昏迷的钱有缺面前，她却卸掉了那层在外人面前坚毅强悍的伪装，露出一副可人姿态，痴痴地隔着屏幕虚抚钱有缺的脸。

    “有缺大哥，陷害你的人我一定会找到，到时候不管他是谁，我都得让他尝尝你现在所经历的痛苦。”

    “还有钱家的事情……因为隔着一段海域的关系，所以我的一些帮助没有很及时，钱家出现了不少的伤亡。”

    “不过现在好了，据说因为多多的关系，钱家和一个叫做裁决的新组织成为了盟友，已经有了复兴的迹象，我想你醒来后见到，肯定会很高兴的。”

    军装女子又和昏迷的钱有缺聊了一会儿，直到副官来通知的时候，才依依不舍地离开了治疗室。

    出门的一瞬间，她又变成了那个手腕强硬的铁血军副司令。

    “异兽又来送死了么？最近这种事情有点多啊，难道是异兽内部发生了什么突变？”

    军装女子一边看着副官送来的情况，一边往外踱步，但没走几步的，她的脸色就变得十分难看。

    “这次的来的异兽，居然有两头都是三阶的！”

