
“官爷，您看我这孩子虽是瘦了些，可他确确实实有十六岁了啊。”那婆子坚持道。

这样的人差役见多了，头也不抬道，“县主说了，是年满十六岁身强体壮的男子……”

“既然瘦了点，就不符合后面那一条身强体壮的规矩。”

“你要是再在此次纠缠，小心你儿子划上红名，以后都不能来学了！”

之前也有过来闹事的。

百姓们只知道有便宜可以占，便千方百计来占便宜，撒泼打滚无所不用其极，还有躺在地上碰瓷的。

差役们平日跟他们打惯了交道，自然有办法惩治他们。

那婆子听罢，脸上讪讪笑了，灰溜溜带着孩子离开。

嘴上不说，心中却是愤愤不平。

凭什么不要年纪小的，都要年纪大的？

年纪的小的学东西不是更快吗？手脚更加麻溜！

“下一位！”

接着有青年上来，报上了自己的名字和住址，差役瞧着他年纪恰好，便再册子上给他记下一笔。

那跟木柱子是临时立出来的，松松散散埋在土里。

虽上面划了一根黑线，可下面半截埋在土里。

不少被刷下来的人盯着这根柱子若有所思，要是这个柱子矮上一些，或是短一截，自家的孩子是不是就能过关了。

于是第二天差役们照例过来上班时。

有人目光往旁边的柱子上一扫，发现有些不对。

“你们看着柱子，是不是比昨日矮上一截？”

“好像确有此事。”

“县主在下面留的一道砍痕不见了！”

众人推了推这根柱子，推得周围的土块松软了往外拔了一尺，果然下沉了不少。

“估计是那些个没选上的人想出的花花肠子！”

这柱子上的高度是县主定的。

云桃思虑了一番，定了一米五的高度。

就她所见的大晋成年男子来说，长得几乎都比她高。

云桃用空间的尺子量了量，自己有一米六四，不算太高，也不算矮。

男孩的生长发育比女孩要晚上一些，可再晚，十六岁时一米五总有了吧。

所以便量出了这根柱子当做衡量指标。

差役们对县主的话自是放在心中，牢牢按照县主的吩咐，哪怕七大姑八大姨的恳求都没松过口。

今天县衙门口排队的人比昨日少了一些。

一是因为古代消息传播得慢，哪怕县城里人人都知道，而那偏远的山村里还有很多人不知晓这件事，周边知道了的人第一日就来了。

二是因为很多人还在观望，犹豫要不要去学这门手艺。

哪怕孩子听了心中向往，觉得自己进城能赚大钱。

有十六岁的孩子都是家中干农活的顶梁柱，学手艺一天到晚要待在城里，家里的活谁来干？

哪怕不花钱，粮食总是要花不少的吧。

差役们望着前面排队的人，还有不少昨日见过的面孔藏在其中，还有他们身边矮个的孩子。

指不定这事就是他们干的！

“都给我听好了啊！县主仁慈，让你们来免费学手艺，多个谋生的路。”

“可昨天半夜，有人偷偷把这量身长的木柱子往下钉了不少，你们这叫什么？这叫辜负了县主！”

“若是再有此事发生，你们的所作所为虽不算盗窃，但是不仁不义之举，品行不端正之人县主一律不要！”

“我们查不到是谁干的，但要是再出这种事，县主就一个人都不收了！”差役扯着嗓子喊道。

人群听到这消息，如同一锅沸水炸开了。

他们当中有从昨日便在辛辛苦苦排队的人，要是不收他们的孩子了，他们怎么办？

“官爷您明鉴啊，我可没做这件事，我家住城外，昨天摸黑回去，今天天亮才过来。”

“我长得个子高，儿子都生了两个，早不止十六了，这事绝对不是我干的！”

“隔壁王家的，你昨天半夜院子里有开门声，你出去干什么去了？”

一群百姓开始吵起来。

“好了，好了，都别吵了，下不为例，再吵今天就不收了。”

差役说道，人群顿时安静下来。

一个个乖巧上前排队，眼睛却是盯着周围的人，企图在人群中寻找出这作奸犯科之人。

出了这档子事以后，差役们第三日来看时没发现什么端倪。

只是，县主有吩咐。

一次最多收其七八百人，他们瞧着人数差不多了。

便告诉周围的百姓们，从明日开始不再收人。

“为何不收？我家小儿子明日才能从外县回来！”

“这是县主的吩咐！你们听着便是！”

差役们没有明说。

县主虽说以后还会再收人，但也是等这批人学成毕业以后，不然师傅们根本教不过来，院子也塞不下。

教出来的优秀学员说不定就是下一次的师傅，来教新人。

至于这批人什么时候能学好，他们也不清楚，只能说现在不收了。

“官爷，怎么就不收了呢？”

“县主说最近不收了，没说以后不收。”

“那下次收人是什么时候？”

“能收人的时你自然会知道了！”

周围的人关心的不是以后收不收人，对他们而言意味着县主不要人了，从今以后都不要人。

云桃还想着如何划分这几百人到不同师傅那里去学手艺，便听差役那边传来了消息，说是有几个百姓送了那破坏木桩子的恶人来了县衙。

让县主狠狠惩治这人！

这……

云桃挑了挑眉头，“让夏县令去处理吧！”

夏济合上了公堂，看到那破坏木桩之人。

一个三十来岁的汉子，穿着身破破烂烂的粗布衣趴在地上，哭得上气不接下气。

“堂下何人？所犯何事？”

“大人，这便是那顶木桩子的恶人。”台下的百姓义愤填膺道。

夏济合捻了捻胡须，心中叹气。

县衙地上趴着的人叫卢豹，是当地的一个懒汉。

他有一个儿子，今年才十岁。

卢豹身材矮小他儿子随他，长不高。

卢豹爱赌，把家中的两亩田地连带着屋子赔了个干净。

眼看着日子没什么奔头，直到他听到了县主收男子学手艺的消息。

卢豹好吃懒做，不愿花这个功夫自己去学手艺，便把主意打在了自己儿子身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69255214"  chaptername="第197章：不再收人">加入书签</a>
</div>
