
　　那尾音拖着，浸入骨髓，人都软了。

　　温吟心底猛颤着。

　　第一反应就是要收回自己的手。

　　她感觉自己整个人都要烫的烧起来了。

　　他倒是没有紧紧的抓着，她要收回去，他就松开了手。

　　歪头带着笑意的看着她满脸通红。

　　轻笑着，鼻腔里的共鸣都低磁得撩人：“看你这个样子......你确实应该再熟悉熟悉，适应适应。”

　　“！！！”他怎么能......这么流氓！

　　温吟此时此刻，脑子里都像是在炸烟花。

　　“那么看着我做什么？”傅叙嗓音轻轻的：“温吟，跟哥哥喝了酒，我就不把你当小朋友了。”

　　他轻轻的摸了摸她红透了脸蛋：“喝了哥哥的酒，就是哥哥的人，我们之间，没有彼此，也没有你我。”

　　说着，俯身轻轻的吻了吻她的额头，声音温柔又裹着欲气：“至于有些事儿，是可以等你的。”

　　男人的身上带着一阵酒气，是成熟男人的气息，温吟紧紧咬紧牙关。

　　果然，他想要撩人，破欲开来，颠倒众生，吹灰不费，简简单单的就能够把人蛊的死死的。

　　她的呼吸急促又混乱，这种暧昧深浓的时候，就像是又一只手紧紧的抓着她的心脏，下一秒只要轻轻的一捏，就会爆炸开来。

　　他凑近过来，温吟嗓音都被撩得轻颤：“傅、傅.......”

　　男人眉眼一动，抬着她的下巴笑问：“傅什么？”

　　温吟吞了吞口水，嗓子里像是被堵了一层什么的，酥酥的，也痒痒的，她从来都没有直呼过他的名字。

　　一直叫他哥哥。

　　认识他已经整整一年，一次也没有叫过。

　　冷不丁的要这么叫他，却有些叫不出口，不是因为他是哥哥，不能直呼姓名。23sK.com

　　而是因为.......因为有些羞怯。

　　也不知道为什么会这样。

　　温吟摇头：“哥哥.......”

　　“哥哥？”男人笑着摇头：“不是这个。”

　　他低身，微微的吻住她的唇瓣，双方都有一股酒气，气息都缠绕在一起。

　　她只听着他的声音又低又撩：“温吟，叫我。”

　　“哥哥.......”

　　“叫名字。”

　　温吟心底狂跳着，唇角却也不经意的牵动上扬。

　　她也不知道自己在高兴个什么劲儿。

　　傅叙轻吻着她，大手揉了揉她的后脑勺：“乖一点儿。”

　　他这么哄着，宠着，就是漫长的施蛊。

　　“傅叙......”

　　她轻软的叫着他的名字。

　　刚叫完，男人的吻变得猛烈起来。

　　隐隐约约的听着他问——

　　“傅叙是谁？”

　　“哥哥。”

　　“还有呢？”

　　“男朋友。”温吟被吻得五迷三道：“傅叙是我的男朋友。”

　　男人锁住她，手都被他一只手紧紧的握着钳制住，越来越紧，也越来越疼。

　　这个吻就像是狂风暴雨，带着占有欲，也很有侵略性。

　　温吟的呼吸急促，也低声的惊呼疼。

　　这种被人钳制住不能动弹，任由他索取的姿态，一般来说，是极度让人没有安全感的。

　　可温吟并没有这种感觉，只是软软的在怀里，任由人拿捏。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他停住动作，抬眼看她：“你就不怕哥哥把你带出来卖了。哪儿都敢跟着走。”

　　“你——”温吟唇瓣被吻的嫣红，充满了血色：“舍得吗？”

　　“舍不得。”他低笑。

　　这小孩儿，怎么那么软，那么清甜。

　　他又温柔的整理她凌乱的发丝，把头发往她耳后别，手触碰到她的脸颊和耳尖。

　　温吟浑身都轻轻颤了颤，像是过了一道电似的。

　　他没有松开，大手轻轻的捏了捏她的耳垂，分外的柔和，声音稳沉也低哑：“你还知道我是男朋友。”

　　“非要把你带出来，跟你喝一杯，耍一耍流氓，带着你放肆一下，你才觉得我是你的男朋友？”

　　在温吟那里，他或许是真的有距离感的。

　　他知道自己是个什么样的人，在温吟面前，他已经很收着自己。

　　并没有那样的凌厉让她感到害怕和有距离。

　　但她似乎对自己，还是有一些不太敢。

　　她是能从语言上进行撩拨，行动也会时不时的靠近。

　　但那种感觉是，试探。

　　她没有肆无忌惮。

　　但他不是外人。

　　温吟有些疑惑的看着他，心底里也不由得有些震撼和惊讶。

　　敏感如他，他好像，的确是什么都知道。

　　“吟吟，你有什么想完成却完成不了的事情么？或者找什么，或是有什么仇恨。“

　　他看着温吟，温柔而又强大：“有什么事情，你都可以告诉我，我可以帮你。帮你解决，也可以做你情绪的收纳桶。”

　　“不必拘谨着，你可以向我提任何的要求，可以让我帮你做任何事情。”

　　温吟一整个晚上，都在被撩着，在不断被冲刷着大脑。

　　“我.......”她喉咙有些发涩：“我......”

　　还是有些难以开口。

　　今晚的男人是温柔的，循序渐进的往她内心最敏感的地方走。

　　一步一步的，步步为营，也是极具耐心的。

　　为的是知道她的过去，帮她走过过去，解决了过去。

　　今晚三杯酒，诚心希望她的姑娘能平安喜乐。

　　能真正的走出黑暗的阴霾。

　　如今傅叙这个地位，没人担得起他敬酒三杯。

　　但温吟可以。

　　他像是一个坏男人，引诱着小姑娘一步一步的走着。

　　“没有什么不能说的。”傅叙继续低缓着开口：“吟吟，我是你男人，是可以为你撑腰，为你担事的。”

　　他把人往怀里一带：“这是我应该做的，你不是负担，更不是累赘，有什么天大的事儿，跟我说说，我希望可以为你撑腰，为你担事儿。”

　　他下巴压在温吟的肩头，说话间的热气喷洒在她的脖颈：“麻烦一下我家乖宝，成全一下你男人的小愿望成不成啊？”

　　他搅动她的心，也一步一步的破了她的心里防线，温吟咬着下唇抱紧了他。

　　他轻轻的拍了拍小姑娘单薄的背脊：“没关系，你整理整理情绪，以后慢慢跟我说，好么？”

　　“嗯.......”温吟低低的应着，今晚，她的心，被他密不透风的填的满满的。

　　被他温柔的击碎，也沉溺于他的温柔之中。

　　这么一刻她所有的不安，所有的害怕，被人细致的呵护在了温柔乡里。

　　也是第一次，对他所有的不确定，都落入了实处。

　　“嗯.......”傅叙真的爱学她说话。

　　他那天生的撩人嗓，学起人来有模有样。

　　总爱在学她一句话后，慢条斯理的低笑撩着人：“那……现在要不要跟它在熟悉一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第172章 喝了哥哥的酒，就是哥哥的人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">