    姜辰的渡劫方式，估计可以说是玄黄界历史上最为奢侈的了。面对强大的三灾，他根本没有去反抗，而是选择了躺平，任其施为。

    身上的宝物多，就是任性。

    无论三灾的力量如何强大，都是伤不了他，身上受到的任何伤势，都能在瞬间恢复，并变得比之前更强。

    这样渡劫，真的是太奢侈了。寻常修士没这个条件，有这个条件的修士，绝对不会舍得这么干，可姜辰完全不在乎。

    于他而言，修为才是根本，宝物没了就没了，未来还能再得，可提升修为的机会好不容易才能碰上一次，错过了可就真的错过了。

    宝物嘛，放到手里的宝物那不叫宝物。用在自己身上的宝物，那才是宝物，拥有极大的价值。

    修行最忌讳的就是成为守财奴，有宝物就用，千万不要留着，不然的话，万一哪一天突然被人杀了，那身上的宝物可就全部便宜了别人，为他人做嫁衣。

    人生最悲苦之事，莫不过如此。

    轰隆隆！

    雷霆轰鸣，阴火升腾，贔风呼啸，三灾的力量在姜辰体内肆虐，不断的破坏着他的肉身精神，要让他形神俱灭。

    可在他的体内，另有一股强大的生机不停的流转着，所过之处，无论他受到多么严重的创伤，都能在瞬间恢复。

    就是在这一生一灭之间，姜辰的心里渐渐生出很多的明悟，让他忘记了痛苦，全身心的陷入悟道之中。

    时间缓缓的流逝着，三灾的力量越来越强，虚空都在轰鸣，可依旧奈何不得姜辰。他身上的气息越来越深邃了，有股玄妙的道韵流转。

    嗡嗡嗡……

    姜辰的金丹在颤动，在极大与极小之间不断转换，最小时，比微尘还有小无数倍，肉眼不可观。最大时，就好似宇宙星空一般浩瀚深邃，无穷无尽。

    金丹转换间，好似在与天地相印证，那涌进姜辰体内的三灾之力，竟是被它缓缓吸收，用以淬炼自身。

    可以看到，在三灾力量的淬炼下，金丹里姜辰的神魂愈发神圣了。

    那环绕在他身边的日月虚影渐渐与他融合，化为他的双目，有阴阳的道韵自他身上流转而出，向外席卷。

    丝丝缕缕的阴阳道韵升腾，从金丹之中涌出，将在姜辰体内肆虐的三灾之力，以及那股生机全部吞噬，化为自身的力量。

    随着时间的流逝，这股阴阳道韵越来越强，竟是从姜辰的体内溢出，化为一幅巨大的阴阳太极图，环绕在他身边，徐徐转动着。

    轰隆隆！

    强大的吸力爆发，虚空在震动，三灾的力量在快速的消退，被阴阳太极图吸收，很快，附近的所有劫气都被它吞噬一空。

    劫气消失的瞬间，姜辰心中骤然有感，知晓自己已经度过了第九次丹劫，只觉整个人都在升华，连忙从悟道之中醒来，朝丹田内的金丹看去。

    他的金丹更为璀璨了，完全变成了紫金色，通体绽放出不朽的光辉，而在金丹的表面，更有九道玄妙的道纹流转，似有不朽的力量孕育其中。

    金即不朽！

    此时此刻，历经九次丹劫，姜辰的金丹终于彻底圆满，散发出一股先天不朽的气息。

    金丹先天，代表着有成为天仙的资质。而金丹先天不朽，则代表着筑就了不朽的根基，未来有望问鼎天仙之上的境界。

    姜辰此刻，已经拥有了不朽的根基，未来只要不陨落，极大概率的会超越天仙，问鼎不朽境界。

    “龙首人身，天生道相，这就是我的神魂吗？”

    渡过第九次丹劫之后，姜辰的神魂再次发生蜕变。

    就看到，金丹之中，那尊浑身被日月笼罩的日月之神不见了，转而被一尊龙首人身的先天神圣所取代。

    他就静静的立在那里，身上没有任何的异象，可他本身就是最大的异象，有大道气息在他身上流转，演化出宇宙万物。他就好似道的载体，天地的化身，神于天、圣于地。

    阴阳谓之道，而龙首人身，同样是道。

    这尊先天神圣，就是道的化身，为阴阳之神，可执掌天地万物。

    “金丹！”

    “五品的金丹！”

    强大的力量充斥在姜辰的体内，远超六品，这是属于五品的力量。金丹九转，逆反先天，百尺竿头更进一步。此刻，姜辰凝聚出了一颗极为罕见的五品金丹。

    他的境界，已经在不知不觉间突破到了五品，五品的金丹境，这种感觉极为的玄妙。

    姜辰知道，他现在已经彻底模糊了境界，玄黄界的九品等级，已经不适用他了。按照十六真言、四大境界的划分，他现在应该处于练气化神的初期，待他打碎金丹，诞生出神魂，就算是步入了练气化神的中期。

    练气化神，这是修道的第二步，同时这也说明，姜辰现如今依旧还是一个小修士，在修行一道上只是取得了一些微不足道的成就，仍有很大的进步空间。

    嗡嗡嗡……

    姜辰的金丹在颤动，突破的感觉再次袭上他的心头，然后，不等他去做什么，就听咔嚓一声，他的金丹自己就裂开了。

    他突破了，修成了神游的境界。所谓水满则溢，姜辰的积累已经到了极限，根本不需要他做什么，自然而然的就完成了突破。

    金丹裂开之后，并未消失，而是化成了一件阴阳道袍，披在姜辰的神魂，那尊人首龙身的先天神圣身上。

    就看到，这尊先天神圣迈步，从姜辰的丹田离开，直接来到了他的识海，坐镇在那里，宛如天道，主宰一切。

    姜辰的视野同时变了，切换成了这尊先天神圣的视野，以神魂的角度观摩天地。这尊先天神圣，乃是他的神魂，就是他自己本身。

    先前先天神圣在金丹之中，还未孕育完全，姜辰不能动用他的力量，可如今，随着他的诞生，他的一切自然归姜辰所掌握。

    以神魂看天地，又是一种不同的感受，天地间，无数的规则交织在一起，化为一张紧密的罗网，笼罩整个天地，而众生，便生活在这张罗网之中。

    这是规则之网，是天地的秩序所化，修行的目的，就是感悟它们，然后从这张罗网中跳脱出去，如此，就算修成了天仙的境界。

    “天道如网，包罗众生啊！”

    姜辰摇头，收回了视线，被先天神圣的特殊给惊到了。

    五品强者接触的力量，乃是万物念头，至于规则罗网，乃是三品强者才能看到与接触的力量。

    姜辰不过五品，却能看到规则之网，只能说是他的神魂太过特殊了，让他提前拥有了不属于他的力量。

    “果然，底蕴越深厚，突破之后得到的好处也就越多。”

    细细感悟身体的变化，姜辰有了更多的发现。比如，先前他无论如何也不能感应到的虚空之力，此刻轻易的就被他感受到了，并为他所用。

    心念一动，他身影便消失在原地，下一刻，远方虚空突然扭曲，姜辰的身影从里面走出。

    三品才能掌握的虚空之力，姜辰五品就能掌握了。这就是他神魂的特殊之处，为道之载体，阴阳之神，凡阴阳之中的力量，无不为他所掌握。

    姜辰抬手，紫色的流光爆发，演化出风雨雷电、阴阳五行、山川万物等等玄妙的力量。

    这是先天一气，也是太初一气，更是阴阳之精。看似姜辰只修炼了一种大道，可实际上，他却修炼了所有大道，可以演化出种种力量。

    阴阳即道，包含万物，天地间的一切无不为阴阳所化，姜辰掌握了阴阳，自然也就掌握了一切。

    “也不知道我现在的实力，具体到了什么层次，是五品巅峰，还是四品初期？”

    因为模糊了等级的缘故，姜辰一时也摸不准自己的真实实力了。

    在他想来，自己对付五品巅峰的强者应该不难，但能否对付四品强者，那就不好说了。

    “我现在的实力，就算不仰仗外物，应该也能横扫五品。至于四品，那还要打过才知道。”

    姜辰很自信，不过刚突破五品，就觉得自己已经在五品境界无敌了。

    至于四品，这就不好说了，毕竟这個境界比较特殊，每度过一场劫难，实力都会发生巨大的变化。

    姜辰突破之后，没和这个级数的存在交过手，倒也不好估算自己的实力达到了几劫程度。

    总之，姜辰觉得自己现在非常的强，不能以常理度之。而且，这种强会随着他的突破一直保持下去，并越拉越大，使得他的实力，拥有超越同级修士。

    这就是底蕴打的牢靠的好处，修为越强，体现的也就越明显，提前掌握了不属于自身境界的力量，完全拉开了与同境界修士之间的差距。

    “以我现在的实力，若是返回魔墟，应该能捞到不少的好处。”

    沉下心神，姜辰默默感知一番，就觉他的身边，无穷无尽的金色愿力席卷，散发出强大的力量。

    这些愿力，就是他横扫魔墟的底气，只需将其纳入神魂，瞬间就能将他的神魂化为二品法相，拥有堪比二品的战力。

    而且，金色愿力本就比寻常的愿力更为强大，用它来提升修为，或许能让姜辰发挥出远超二品的力量。

    “算算时间，魔墟的宝物也快要出世了，就算没有，现在回去，多少几头天魔，也是一笔不小的财富。”

    心念一动，姜辰就欲离开此地，返回魔墟，可就是这时，他余光一撇之间，突然发现虚空之中好似有微光在闪烁。

    停下脚步，姜辰朝那里看去，只见他原先渡劫的地方，点点微光闪烁，烙印在虚空之中。

    这是道痕，三灾在虚空中留下的痕迹，蕴含它们部分的力量。姜辰心念一动，祭起天地烘炉，将这些道痕收了起来，熔炼其中，以提升此宝的威能。

    三灾也是天地之力的一种，将它们留下的道痕吞噬，可以促进天地烘炉的演化，让它变得更为完善，从而出更多的变化。

    收起三灾的道痕后，姜辰想了想，迈步向前，来到了原先阴阳神幡渡劫的地方，只见那里九道雷火之前流转，烙印在虚空之中。

    这是九道雷火之劫留下的道痕，亦是天地之力的一种。

    姜辰没有客气，祭起天地烘炉，将它们通通收了起来，與此寶交融在一起。

    天地烘炉若想变强，除点亮里面的星辰之外，最快的办法，就是不断的与天地相印证，从天地中得到的好处越多，它的力量也就越强。

    放出神念，将方圆千里全部检查一遍，确定此地在没什么宝物之外，姜辰化成一道遁光，朝远方飞去。

    此为纵地金光，在姜辰修成神魂之后，这道法术立即发生蜕变，化为神通符箓烙印在先天神圣的身上。

    从法术变为神通，纵地金光的速度更快了，一息一百余裡，几个呼吸间，就跨越了数百里距离，可姜辰依旧觉得很慢！

    “太慢了，照这个速度下去，等我赶到魔墟，估计黄花菜都凉了。”

    姜辰刚才用身份玉牌确认了一下位置，发现他此刻，距离魔墟足有上千万里之遥。

    这就是天仙神通，威能超乎想象，不过几个呼吸的功夫，就带着他与无相天魔挪移了上千万里。

    上千万里，姜辰觉得，以他的速度，起码也要飞上七八天，方能赶回魔墟。七八天的时间，不短了，说不定等他赶到魔墟的时候，里面的宝物已经被人瓜分干净了。

    心神一动，姜辰祭起玄黄钟，将裡面的李青昭等人放了出来。

    “师兄，这里是哪里？”

    三人一出来，看到眼前陌生的景色，立即就猜到，此地可能已经不是魔墟了，不由好奇的问道。

    “这里是哪里？我也不是很清楚，应该是在天地之间，无垠的虚空之中。”

    姜辰摇头，表示自己也不清楚这是什么地方。

    立身于此地，放眼望去，皆是茫茫的虚空，上不着天，下不着地，除他四人之外，再无他物，根本分辨不出这是什么地方。

    ps：今天就这一章了，我理理大纲，想想接下来怎么写，顺便买个手机。哎，两年了，它终于还是坚持不住了。

    穷人卖手机真难。

