    小胖来了兴趣：“霖哥，你送给他什么大礼啊，能让他着急起来？”

    张霖靠近了小胖，耳语了起来。

    “这样真的可以吗？”小胖挠了挠头。

    “我也没有百分百的把握，不过，至少可以让马清明哆嗦哆嗦。”张霖回道。

    两个小时之后，龙冰冰便回到了旅馆之中：“我已经把东西，放在他的卧室里了，等他回去之后，他会看到的！你安排我的另外一件事，我也已经让对方答应了，以后马家的具体情况，都会第一时间传到我们这里。

    “太好了！”张霖面色一喜：“这次辛苦你了。”

    龙冰冰没有说话，只是点了点头，开始埋头吃饭起来。

    “那霖哥，我们接下来做什么？”小胖问道。

    ”现在休息休息吧，我们静等马清明的电话。”

    张霖说着，就和小胖打起来了，08年比较热门的一款名为地下城的热门游戏，这款6月19日刚刚公测，就引起来了全民的热潮。

    龙冰冰看着他俩打得不亦乐乎，倒是没有参与的意思，只是搬来了一个椅子，坐在了上面，一边吃饭，一边注视着周围的情况。

    马家祠堂，马庆辉，马庆德，马清明，和一干核心人员，围坐在一起。

    “大哥，怎么样？沈西林，那小子同意了没有？”马庆德问道。

    “没有，这家伙似乎看出来我们的目的了，根本就没有要来的意思，佛爷，您这个办法不行啊！”马庆辉说着，看向了一旁，手中转着佛珠的马清明。

    “我这个办法，最主要的目的，可不是骗他过来。”马清明一副了如指掌模样的说道。

    “那您的真实意图是什么？”马庆辉问道。

    “当然是要让他明白，我们马家不准备接受他的威胁，绝对不会妥协，他如果敢来檀溪市，让他站着进来，躺着回去。”马清明目露凶光的说道。

    “这.....”

    众人你看看我，我看看你。

    “佛爷，这样会不会把这小子给激怒啊？之前他可是把我们马家搅得天翻地覆，一些敌对势力，也开始蠢蠢欲动了，搞不好您这样做，会让事情变得更糟糕。”马庆辉开始想把责任推给马清明了。

    其余的人，早就和马清明穿一条裤子了，忙是说：“是啊，这样下去，事情发展越来越糟糕，谁负责啊！”

    马清明冷哼了一声，他能不知道这帮货的意思吗？

    他冷哼了一声说：“如果事情越来越糟糕，我会负责的，你们放心。”

    “这件事情是我们整个马家的，怎么能让您一个人负责呢！”马庆辉故意说道。

    “我说我负责，就是我负责，我可以向你们保证，以后我们马家的人，再也不会有人被打断手脚！”马清明自信满满的说道。

    事实上，他能不自信吗？

    除了一开始是张霖，打断了齐德波和楚雄关之外，后面那些都是他做的，在他看来，他不去的做，张霖根本就没有能耐，做到这一点。

    “哈哈，佛爷都这么说了，我们就恭敬不如从命了。”马庆辉大笑了一声，其余的人，见此，也都跟着附和起来。

    瞧着他们都穿了一条裤子，马清明心里冷笑了一声，一群蠢货，以为这就把锅，甩给了我了？你们就没事了吗？

    他话锋一转，直接说道：“不过，想解决这个问题，不是一句话，就可以的，我需要负责我们所有势力和人员的安全工作，还请你们给我这个权利！”

    马庆辉和马庆德原本还是一脸笑容呢，此刻笑容瞬间变得不自然了。

    他们心中暗想，螳螂捕蝉黄雀在后，还都以为是他们在给马清明设套，结果呢，他反将一军！

    一旦被他掌控了所有势力和人员的安全工作，那么他就等于掌控了所有人的身家性命。

    他在整个马家的影响力，会极速上升，彻底压盖住马庆辉和马庆德。

    其余的人对此，并没有太过反感，他们只不过都是墙头草，他们三人谁得势，他们就附庸谁，目光纷纷看向了马庆辉和马庆德，看看他们两个会怎么抉择。

    “呵呵，佛爷，我觉得以我们的能力，还是可以对付沈西林的，所以您刚才的提议还是算了吧！”马庆辉直接拒绝道。

    “呵呵，那行吧，到时候如果被他继续乱搞，其余的敌对势力，见缝插针的话，那么你们受到损失的话，可就不管我的事了。”马清明提醒道。

    “大不了，满足沈西林的要求，这货不就是想拥有自己原料渠道吗？

    答应他，他也就不会生什么乱子了，等我们腾出空来，就可以收拾那些敌对势力了！”马庆德不服道，一副宁愿给张霖好处，也不想给马清明好处的样子。

    “呵呵，答应他？你就以为能安宁了吗？如果让他打开了一条口子，那么别人有样学样，我们马家的生意，可能就会遭受毁灭性的打击了！到时你能负责？”马清明质问起来。

    在这之前，他是给张霖说过，想让张霖打开一条口子，建立起来属于张霖的原料渠道，破坏掉他制定的规矩。

    可实际上，那些话都只不过是在他忽悠张霖而已。

    他的真实目的，只不过是让张霖成为扰乱马家的工具而已。

    现在破坏的程度，已经达到了他的预期，他当然不会阻止张霖继续破坏他所制定的规矩了。

    马庆德本身就是个莽夫，比起心机，他和马清明差远了。

    面对马清明的质问，他一个字也说不出来。

    见此马清明又加了一条：“还有你们别忘了，引狼入室的就是你们两个人的手下，如果不是马三国和马明贪图利益，能让沈西林那小子，找到突破口？这些你们都要负责，知道吗？”

    马庆德更加说不出话来了，只能求助性的看向了马庆辉：“大哥，我....”

    马庆辉脸色快控制不住了，直接拉了下来。

    他算是看出来了，马清明这是要借机对付他们两个啊！

    不按照他所说的去做，有可能会造成更加难以弥补的麻烦。

    到时他们不仅是马家的罪人，还有可能会因此让整个马家堕入深渊。

    可按照马清明所说的去做了，他们的权利，就会被马清明蚕食！

    两者对于他们都很不利！

    瞧着马庆辉正在纠结之中，马清明又加了一把火，他看向了其余的人：“你们是愿意听我的，让我保护你们，还是要答应沈西林的要求，让他建立原料渠道，然后别人再有样学样，把我们马家活活搞死？”

    “我们愿意听佛爷的！”

    其余的核心人员，连犹豫都没有犹豫，直接选择了支持马清明。

    毕竟他们只是想得到利益，所谓权利什么的，他们根本不在乎，而如果支持马庆辉的话，那有可能让马家陷入深渊，他们的利益就会受损，傻子才会选择支持马庆辉。

    见到这一幕，马庆辉和马庆德脸色更为难看，他们是做梦都没有想到，形势变化会如此之快。

    他们还以为今天能借题发挥，打压马清明，结果却被马清明给打压了！

    这他娘的，谁能想得到？

    眼下马清明得到了其余人的支持，如果他们两个还继续和马清明过不去的话，那他们可能就会被孤立，搞不好还会被他们所有人围攻。

    马庆辉脸色阴晴不定了好一会，他大笑了一声说：“既然大家都愿意听佛爷的，看来佛爷是民心所向，那么我们也愿意听从佛爷的了！”

    “大哥，这怎么能行！”马庆德反对起来。

    “没事的，这一次听从佛爷，对我们百利而无一害！”马庆德继续说道。

    “我....”马庆德还想说什么，马庆辉却一把按住了他。

    “呵呵，既然大家都支持我，那么我就恭敬不如从命了，我在这里向你们保证，有我的人保护你们，我们马家绝对不会再出现什么乱子。”马清明笑眯眯的说道。

    马庆辉自知现在已经无力回天，也只能跟着其他人符合起来，说着只有佛爷出手，那就一切安稳。

    瞧着这一切，马清明心里舒爽无比，几年以来，他再次体会到了什么叫做大权在握！

    此时此刻，他还真想给张霖，说了句谢谢你！

    如果没有他这个搅屎棍的话，他怎么可能有机会，再把失去的权利，再次拿到手里呢？

    只可惜，在他眼中张霖，只不过是个工具而已，他可不会给工具说声谢谢，工具只能是利用过后，就狠狠踩在脚下！

    当他把他的手下，安排下去之后，带着胜利者的笑容，他便回到了家中。

    舒舒服服洗了个澡后，他精神大振。

    那种大权在握的感觉，让他觉得自己又年轻了几十岁，浑身更是充满的力量，所以他立刻让洛洪找了一些女人，准备发泄发泄。

    然而等他来到床前时，却发现上面有一个盒子。

    “是谁放的？”

    马清明眉头一皱，他拿起来打开一瞧，看到里面的东西后，他的脸色顿时大变！

