    何雨涵看到房间里还有两个人，一个是年龄在六七十岁的老者，另一个则很年轻，看着也就三十多岁。

    年纪大的老者看到赵怀铭领着两个年轻人来了很好奇，这两个年轻人男的英俊女的漂亮，就好像从画里走出来的一样。赵怀铭带着这样两个人来干什么？

    不过他现在不关心这个，他最关心的是坏了的仪器设备什么时候能修好，当即问道：“赵部长，维修仪器的专家什么时候到？我们急着用这仪器啊。”

    赵怀铭说道：“刘老，这不是已经给您带来了嘛。”

    他转头对何雨涵和韩义先介绍道：“何同志，韩同志，这位是研究所的所长刘乾禹老先生，这位是他的学生郭家林。

    刘老，这是何雨涵同志和韩义先同志，他们就是来维修设备的专家。”

    刘乾禹一听睁大了眼睛指着韩义先和何雨涵说道：“你没开玩笑吧，这两个娃娃是修机器的专家？他们见过这仪器吗？”

    赵怀铭笑道：“刘老，这人不可貌相啊。何雨涵同志可是机械方面的专家，她设计过很多机械，都领先于国际上的同类产品。别看她年龄小，本事可大着呢！”

    刘乾禹也不是那种执拗的人，一听赵怀铭的解释就笑道：“那太好了，希望何同志能修好我们的仪器设备。”

    不过他心里没有抱太大的希望，这前前后后找了多少个专家、技术人员都没有办法，现在这个年轻的小姑娘就能修好？他十分不看好。

    只是人家是赵部长亲自请来的，他怎么也要给些面子。再说万一人家真能修好了，他可不想自己打自己的脸。

    何雨涵和韩义先向刘老和郭家林问好后，何雨涵就说道：“赵部长，是哪台仪器设备坏了，我能看看吗？”

    赵怀铭说道：“当然没问题。”

    他就领着何雨涵来到了一台半人高的机器面前，“这台仪器最急着用，你先看看它。”

    何雨涵点点头就拿出了赵怀铭提供的所有关于这台机器的资料。资料实在太少了，她必须看到实物才能更好的研究它的构造。

    何雨涵之前已经看过了这些资料了，现在她看到实物后心里大概有了底。

    她想了一下说道：“赵部长，您必须给我找一间干净清洁又安全的房间，把这台仪器弄过去，我要进行拆卸查找故障点。另外房间只有我和韩义先同志可以进去，其他人一律不得入内。这也是为了机器的安全着想。”

    赵怀铭一听何雨涵可以拆解机器很高兴，起码比那些看到设备连拆都不敢拆的有实力。

    他痛快地答应道：“这没问题，我马上让人把这台机器给你搬到一个干净整洁又安全的房间去。房间的钥匙只有你和我有，我还会让人在门前看守，你维修机器期间绝对不会出现任何差错。”

    何雨涵点点头道：“那就好。”

    站在刘乾禹旁边的郭家林一直在暗暗观察着何雨涵和韩义先，他看出两个人起主导作用的是那个叫何雨涵的年轻女人，听这意思也是何雨涵来修这机器。

    这个何雨涵不但年轻，而且十分漂亮，比那些文工团的女演员还漂亮。不过人家不是演员却是一位机械方面的专家，这简直太不可思议了。也不知道是不是有真本事。

    很快赵怀铭让几个人把要让何雨涵维修的这台机器搬到了一间比较密闭的房间里。

    何雨涵看看房间的环境满意的点点头，还不错，够干净，空间够大，足够她折腾了。

    她向赵怀铭要了各种工具，她要先把机器拆了，然后查找原因。她还得找杜卓远，让他帮忙收集这些仪器设备的资料。

    这些仪器在后世都已经是解密的机器了，资料应该不难找。

    赵怀铭按着何雨涵的要求快速地给准备齐了各种维修用的工具，也按着何雨涵的要求布置了一下房间。

    何雨涵检查了一下说道：“赵部长，那今天我就开始先检查第一台机器。维修期间我希望不要有人来打扰我。还有我希望能在这里给我们夫妻安排个住处，离着这个房间越近越好。你们不也是着急要用机器吗？我想抓紧一切时间尽快修好它。”

    赵怀铭高兴地点点头说道：“这你放心，我会让人在这栋小楼里给你们安排好休息的房间。你们的三餐我会安排专人给你们送来，还会安排人在小楼里随时待命，你有什么需求就和他说，他会通知我，我会尽力满足你的要求。我也希望你抓紧一切时间尽快能修好机器。”

    赵怀铭听着何雨涵的语气心里也有些底了，他看得出这位年轻的机械专家有信心修好机器，这让他看到了希望。

    何雨涵和韩义先留在了房间里，其他人都离开了，也是想给何雨涵一个安静的环境。

    韩义先看着人都走了就把门给关好然后回身走到何雨涵身边拿起旁边的纸和笔写道：“雨涵，未免有人监听，说话一定要注意。”

    韩义先以前也是做过情报方面的工作的，对于这方面的一些门道比较了解。媳妇身上的秘密比较多，他得提前交待好了，免得媳妇不小心说漏了嘴引人怀疑。

    万一这个房间被监听了，他们得提前做好防范。

    何雨涵看了看老公写的话点点头表示知道了。在这里尽量少说和空间有关的事就好了。

    何雨涵心想幸亏这个时代还没有监控设备，无法看到房间里面的情景，最多也就是能监听声音，这也让她方便了许多。

    房间里除了机器还有几张大长桌，这也是何雨涵要求放的。桌子上她要按着顺序摆放各种工具和拆卸下来的机器的各个零部件。

    这机器毕竟国内只有这一台，如果零部件有个丢失都没处配去。她现在希望这机器的故障不是什么专用配件坏了，不然会很麻烦。

    何雨涵摆好各种工具开始拆卸机器，韩义先也在旁边跟着帮忙。

    韩义先在何雨涵的熏陶下在机械领域早以不是一个小白了，也差不多是半个行家了。

    何雨涵要什么工具韩义先都能马上递给她，就像医生做手术时主刀大夫的助手一样。夫妻俩配合的倒是很默契。

