    见习圣女的神术和女神官的神术不一样。

    女神官的神术，都是像小愈、圣光、圣壁、沉默这样的神术，全都是辅助性的神术。

    而见习圣女的神术，是攻击型的神术，威力很强大，不比法术的威力弱多少。

    不过，圣击是以神圣之力攻击敌人，对付不死族的怪物，像僵尸、食尸鬼、幽魂那种怪物有奇效，但对付超级蟑螂这种怪物，威力有点差强人意。

    超级蟑螂虽然被‘圣击’击退，但还没有死。

    “箭！点火！射出！火焰箭！”本田使用最后的火焰箭。

    火焰箭将超级蟑螂的身体贯穿，火焰在其体内熊熊燃烧，它那庞大的身躯，这才重重的倒在地上，没有了动静。

    “终于...终于死了...”新手二人组松了一口气。

    过了一会，火焰逐渐消散，只剩下零星的火苗。

    本田看着满地虫子那焦黑的尸体，空气中弥漫着一种烧烤的味道，冲散了一些下水道的臭味，莫名的感觉有点香。

    本田拿着剑，对着没死透的大虫子补刀，这是跟随哥布林杀手，耳濡目染，养成的习惯。

    ‘咔咔...’本田踩在虫子的尸体上，虫子的尸体发出碎裂声，恶心的黏液，粘了一脚。

    “对付这种虫子，果然还是用棍棒比较合适...”本田将长枪抽出，看着被刺了一枪，还是没死的虫子，微微皱眉，又桶了一枪。

    “棍棒？”新手战士疑惑。

    “没错，棍棒这样的钝器，对付虫子这样的怪物，很有效果，对付大老鼠也不错，不过，比较消耗体力...”本田说道。

    “给你。”本田确定所有虫子都死了，抽出腿上的匕首，递给新手战士。

    “干什么？”新手战士楞了一下。

    “你不会还想让我帮你，把你的武器从那只大蟑螂的尸体里挖出来吧。”本田说道。

    “呃...我都忘了。”新手战士接过匕首，看着超级蟑螂的尸体，忍不住咽了一口口水。

    将超级蟑螂的肚子破开，确实找到了新手战士的武器，还行，虫子的消化液腐蚀不了长剑，长剑还能用。

    “今天，真是太感谢你了。”回到冒险者公会，新手二人组鞠躬道谢。

    “没事，毕竟朋友一场。”本田笑道。

    “这个给你吧。”见习圣女将寻物蜡烛递过来。

    寻物蜡烛是消耗性魔法道具，不过，蜡烛现在只烧掉了三分之一，还剩下三分之二的长度，还能继续用。

    “这是你们的东西。”本田说道。

    “我们已经把武器找回来了，用不到这个寻物蜡烛，它对你以后可能会有用，就当做是我们微不足道的谢礼...”见习圣女说道。

    见两人都这么说了，本田也不好再说什么，就将寻物蜡烛收下。

    聊了两句，本田就来到柜台前，找到柜台小姐。

    “有没有讨伐哥布林的任务？”本田问道。

    “有两个任务...嗯？哥布林杀手先生没来么？”柜台小姐说着，突然注意到只有本田一个人。

    本田和哥布林杀手、女神官组成小队后，一直都是哥布林杀手作为队长，处理这些事情，接任务、汇报任务、领取报酬等等。

    “这次我打算一个人接任务。”本田说道。

    说着，本田看了一下两个任务，一个任务是一伙流浪哥布林，数量大概在七、八只左右，另一个任务是一个小型巢穴，哥布林的数量不到二十只。

    “我接这个任务。”本田选中流浪哥布林的任务。

    柜台小姐把任务情报交给本田，没有进行劝阻。

    本田已经是九级的黑曜石级别的冒险者，而且，跟随哥布林杀手做了那么多讨伐哥布林的任务，经验很丰富。

    就算是只有一个人去做任务，也不用担心安全。

    “这个给你。”本田领完任务，把一个本子递给柜台小姐。

    “这是？”柜台小姐疑惑。

    “这是我的笔记，里面有我记录的一些冒险经验，虽然是我写的，但大多数都是哥布林杀手大哥说的，我只是进行了总结和记录。”

    “虽然，都是一些很粗浅的经验，对高级冒险者没用，但对一些新手冒险者，可能有用，里面还有很多防范和对付哥布林的办法，如果可以的话，可以教给各村的村民，可以减少一些哥布林的侵害...”本田说道。

    本田之前跟哥布林杀手说道，会把讨伐哥布林的知识记录成书。

    不过，本田的笔记里不光记录了哥布林的知识，还有对付下水道的老鼠，安营扎寨等新手知识，是他这段时间，冒险以来的总结。

    本田不知道还会不会回来，就把笔记交给柜台小姐，希望她能把里面的内容分享出去，可能会帮到一些人。

    “好简洁...”柜台小姐看了一眼本田的笔记，发出一声惊讶。

    本田的笔记写的非常干净整洁，而且，写的内容主次分明，没有过多的废话，由序号罗列，一目了然，条理分民，看着就很舒服。

    异世界的识字率不高，书写大多也都很潦草凌乱，密密麻麻的，柜台小姐还真没见过，写的这么漂亮、这么清楚的笔记。

    本田那么多的课堂笔记可不是白写的。

    “你...”柜台小姐收下笔记，回过神来，有些疑惑，感觉本田有种在交代后事的感觉。

    “这段时间，多谢你的照顾。”本田说罢，就离开了冒险者公会。

    “我们也要努力呢...”看着本田离开的背影，新手战士说道。

    “是啊。”见习圣女点头。

    本田离开边境镇，按照任务上的地点，找到发布任务的村子，找到村长，索要了附近的地图，又询问了一些情报。

    找到那一伙流浪的哥布林，虽然数量不多，但本田还是趴在草丛里，仔细观察。

    再三确定，哥布林的数量和任务情报一致，附近没有其他哥布林后，本田才开始动手。

    本田的实力，已经今非昔比，几只面黄肌瘦的流浪哥布林，还没近身，就被本田全都射杀。

    而将这几只哥布林全都杀死后，本田的系统任务也终于完成了。

