    大军调动了起来！

    首先是将相关的官员，抓捕了起来！

    随后，这是将整个监狱都给包围了起来。

    监狱之中的这些狱卒，瞬间也就是凝聚了起来，一个个简直就是跟如临大敌一样，这是严防死守，抗争到底的样子呢。

    此刻，朱楹已经是来到了大门之外。

    这不，竖立在了这里，直勾勾的盯着这大门之上的狱卒看着。

    “开门吧！”

    朱楹淡淡说道。

    “这里不是你能够左右的地方，这里是监狱，我的监狱，我说不开门，我就不开门，我说开门，我就开门，是不是开门完全是我说了算的事情，不是你，绝对不是！你要是跟我这么的瞎闹下去，我特么的，这是杀了你！”

    “那你下来吧，杀了我吧！”

    朱楹冲着监狱长开口说道。

    监狱长的双手攥紧，这一刻，这怒火，真的是蹭蹭蹭的就是起来了，这是恨不得就是要将朱楹这个家伙给弄死，这特么的，真的是给他整的那是相当的是难受的这么一种样子，从未是见过这样子是猖狂的一个货色！

    这是眼神之中，这是表情之上，这是哪里哪里都没有将自己给放在眼里。

    好，好，行！

    好得很的这么一种样子！

    就冲着对方是这么的一种德行，真的是不想跟对方多言语什么的这么一种样子，就是这么的一回事。

    然后呢？

    不知道是过去了多久的这么一种样子。

    这不，这感觉，简直就是要一直这么的僵持下去。

    人家稀罕是跟你僵持下去么？

    并不是！

    所以呢，人家这是直接就是从身上将弓箭给拿了出来，拿了出来以后，这么的就对准了你，对准了你就要展开这攻击，一旦是展开了攻击，你以为是跟你闹着好玩的呢？

    嗖的一声就得是要将你送上了路，就是这么的简单的一回事。

    然后呢，这是嗖的一声就响起了。

    这不，这弓箭朝着监狱长就招呼了去。

    这是一点点的面子都不给的这么一种样子，这是非常非常气人的这么一种样子。

    监狱长的右手抬起，捂住了自己的心口，这心口，真的是疼得那就不是一点半点的这么一种样子，这个家伙，这，这是狗的很的这么一种样子啊，这是将人都特么的是给惹毛了啊。

    至于弓箭，命中了？

    监狱长混了这么多年的社会，一支弓箭是不是躲避不掉？当然是不可能了，所以，他将弓箭给躲避了过去，对方，这么的不招人喜欢，这么的招惹到了他，这么的让人生气的一种样子，是吧？

    行，行，行！

    对方这是真的很该死的这么一种感觉啊！

    就冲着对方是这么的一种德行，看来，真的是不用总让对方下去了。

    这一瞬间，监狱长也是拿了出来弓箭，不过就是互相对着，谁怕谁啊！

    对方不将他当做是一回事，哼，他还不将对方当做是一回事呢！

    这不，互相对射，互相走位，你也不将我给放在眼里，我也不将你当做是一盘菜，就是这么的气人的一种样子！

    过了一会，玩累了！

    这两个人也是止住了身形！

    监狱长盯着这朱楹！

    一样一样，朱楹也是盯着这监狱长！

    这么的，这是互相对视，死死的盯着这对方看着。

    这么的下去，这感觉，简直就是要将对方看到心里发毛！

    “投石机！”

    朱楹大喝。

    这不，重型装备上来了。

    啧啧啧，这架势，这感觉，这是要跟你开战，真的是将你当做是敌人一般的来进攻，这是想的可清楚了，一定是要将你给拿下的这么一种样子。

    然后呢，再看这监狱长，这脑瓜子简直就是非常非常的疼，这个家伙，这么的虎视眈眈的盯着自己看着，这是想的那是可清楚了是吧？

    嗖的一声！

    投石机已经是发射了！

    随后，就听见砰的一声巨响！

    这不是一个好的开始！

    第一枚，发射完毕！

    第二枚，发射完毕！

    第三枚，发射也是完毕！

    这么的，这是将大门都给干开了！在这么的一种情况之下，这简直就是很难抵挡下来。

    这不，所有的狱卒这是变成了战士，瞬间的功夫就是凝聚了起来，在这凝聚了起来的这么一种情况之下堵着在了这大门的后方的这操场之上，这么的，这是直勾勾的盯着这来人看着，这眼神这感觉，这是想的那是可清楚了，随时那是要跟你死磕到底。

    那，来人是不是就这么的将狱卒当做是一回事了？

    既然人家是专业的战士，就是负责战斗的，你愿意这么的跟人家瞎闹，人家就愿意直接将你给收拾了，就是这么的简单的一个设定了。

    真的是剑拔弩张！

    随时都是会开枪的这么一种感觉。

    啧啧啧，这个架势，这么的一种感觉，谁来估计都是不管用了，必须要开打了。

    刷！

    此刻，朱楹冲了出去。

    既然朱楹都是这么的有持无恐的冲了出来，那，没有任何的含糊，这不，此刻此时，这监狱长也是冲了出来，冲了出来以后，这是直接就是朝着朱楹迎了上来。

    两个人，这是在这一刻一瞬间，交锋了起来。

    打得那是旗鼓相当，不相伯仲！

    这是完全是分不出来胜负的这么一种样子！

    可以看得出来，这两个人的实力，简直就是相差无几，这么的下去，这可真的是难以而好的这么一种样子。

    不，不是！

    朱楹的这一刀子，简直就是剑走偏锋的感觉都是舞动了出来，随后，这一刀子，朝着这对方的心口就送了上去，这么的一下，一瞬间，这是直接就是刺穿了对方的身躯。

    对方呢，这是就没有回过神来，完全是不知道这事情，怎么，怎么就是会发展到了这么的一种地步，这特么的是个什么情况啊？

    简直就是没搞懂的样子啊！

    十足的那是不开心的这么一种感觉啊。

    不管是不是搞得懂，不妨碍，这一刀子还是刺穿了心脏。

    这一刻，朱楹的目光看向饿了这大家伙，还有谁？

