    在经过一番杀戮后，李颉带着人手回到了县衙内。

    “你们出去吧。”

    进了卧室，李颉开口说道，身后的士兵们迅速的退了出去，并体贴的关上了房门。

    到了这个时候，李颉才皱着眉头，捂着自己的胸口坐在了床上。

    没过多久，一名白发老者敲门走了进来，此刻的李颉已经斜躺在床上，品尝着美酒佳肴。

    “大将军。”

    白发老者低头见礼，魔王李颉虽然以魔王为名号，但他的下属更多的还是以大将军称呼。

    这白发老者是军队里少有的随队郎中，擅长跌打损伤。

    “过来看一看我胸口这里为什么还未好。”

    李颉毫不客气的撕开自己胸前的布衫，露出一大巴掌的护心毛，指了指略微有些淤青的胸口，“竟然能够在我的身体上残留了这么久，看起来不是什么好东西。”

    白发郎中走进，仔细的观察之后说道：“大将军这是与人争斗所遗留的伤势。”

    “没错！”李颉冷冷的哼了一声，“没想到丰阳县的这个武馆馆主竟然还真有点手段，还能临阵突破，劲力贯通打了我一个措手不及。”

    想到这里，李颉就越发的恼火。

    之前他听从自己弟弟的话去处理县里的麻烦，忽然间就有人朝着他杀了过来。

    他麾下的士卒无一人可以抵挡，是一名堪称高手的刚拳武者。

    对于这样的人物，李颉很有兴趣。

    他一般会有两个选择给对方，一个是招揽到自己手下，另一个就是狠狠的将其扼杀。

    很显然，对方的态度已经明显说明了拒绝的，于是李颉就干脆的想要将其击杀。

    对方还只是一个聚力生劲的刚拳武者，虽然距离劲力贯通仅仅只是半步之遥，但真正的踏足这个层次的李颉非常清楚，半步，就已经是天差地远。

    纵然对方拼尽权力，燃烧自己的意志，也不可能是他的对手。

    但是未曾想要，就是对方冲到他身前的那一刻，竟然直接突破了劲力贯通，竟然一拳直接击中了他。

    那时候，一股巨大无比的力量，赫然冲入他的身体，对方的内劲如侵略的恐怖军队，闯入了他的身体造成了极大的破坏。

    同时，对方凶狠的一拳，直接将他穿着的重甲打的扭曲破碎。

    虽然对方在他反击时也受了重伤，但因为某些原因，竟然被对方跑掉了。

    这就让李颉很气，毕竟以他的身材，想要找到合适的重甲并非那么容易，现在的那一套，还得找人重新修补才能继续使用。

    这也是为什么刚才他大开杀戒的原因，只不过是想要发泄一下自己内心的怒火。

    “这伤势有点复杂。”白发郎中皱着眉头道，“单靠大将军自身的自愈，恐怕需要的时间有点久，必须要用汤药辅助，驱除体内的那股内劲。”

    “好，一切都交给你去办了。”

    李颉随意的挥挥手，不在意的说道。

    “好的，大将军。”白发郎中低着头，目光中幽幽的闪过一抹狠戾，但是又很快消失不见，与平常一样，冷淡的走出了房门。

    *************

    在县衙外的石康，一边注视着里面的动静，一边打开宁大夫留给他的盒子。

    盒子里的东西他早已经看过，已经熟悉的不能再熟悉。

    这里面有二十多个小金块，每一个都在5两左右，应该是宁大夫这么多年的积蓄。

    除了这些，还有三本书籍。

    一本是玉阳派的剑法【长鸣剑术】，柔拳体系中，专攻搏杀的剑术，犀利非常，也是宁大夫成为弃徒的导火索。

    未曾想到宁大夫因为这被赶出玉阳派，竟然还能将其带出来。

    第二本是宁大夫的医术经验，他详细记载了自己所掌握的医术与药物理解，可以说，学会这一本，就已经足以成为一名合格的医生。

    而第三本，是石康最为看重的。

    这本书，是宁大夫自身的武道记录，记载了这些年他对于武道的理解，也详细描述了自己如何踏上聚力生劲的阶段，又是如何理解劲力贯通，该如何去突破的想法和思考。

    石康现在身体的素质已经达到了一个极限，单纯的锤炼已经很难有效。

    他现在最需要做的事情，就是踏入聚力生劲的阶段，到了这个阶段，他的实力必然能够有一个突飞猛进的结果。

    “另外，还有这本医药书籍，我既然想要以毒药逼魔王军离开，药理知识不能太差。”

    石康很清楚自己的水平，他只是一名学徒，虽然得到宁大夫的教授，但还未出师，自然还欠缺很多。

    “不过我现在没有多少时间现学了，只能使用许愿来进行。”

    石康已经不在乎浪费一点两点的气运，只要能够完成这个事件，80的气运足以让他赚到。

    运气好再杀了魔王李颉，更是暴富。

    “许愿，学会这本书籍里的医药知识。”

    石康心中许愿，只是三点气运，就让他记下了这本医药书籍。

    “只是记住，想要灵活运用还差的远。”

    这里的东西都很高深，是宁大夫还未教授给他的知识。

    石康想了想，继续许愿，让自己了解能够运用这相应的知识。

    当然，他也很清楚，这种模糊不定的许愿方式可能会造成气运的浪费，所以他干脆提出了10点的气运，来许愿辅助自己的理解。

    以他当年接受宁大夫教导时的理解能力，瞬间让他对于这些内容更进一步有了深刻的了解。

    “很好。”石康很快就胸有成竹起来，将自己原先定下用毒计划稍微修改了一下，变得更为隐蔽和可怕。

    再然后，他将目光看向了剩下的两本书籍。

    长鸣剑术是柔拳流拍，宁大夫的武学经验，同样也是有关于柔拳体系。

    但是石康自己，修炼的确实最为刚拳的魔极金身。

    他不清楚，自己能否从中找到适合自己的路，获得聚力生劲的经验。

    不过总是要尝试才行。

    “许愿，让我学会长鸣剑术。”

    “许愿，让我理解宁大夫的武道经验。”

    伴随着气运的陡然骤降，石康的目光忽然爆出一团精光。

    深深的吸了口气，轻微的雷鸣声隐约响起。

    他握紧了拳头，一股看不见的漩涡，在他的指骨周围轻微的盘旋。

    内劲，诞生了！