    第2008章居然是他们？

    　　

    　　之前他们也听李彪汉说了安建文的事情，火狼帮省内的负责人，那是相当受到火狼帮器重的人了，这种人他们自然想要交好。

    　　

    　　当然，安建文曾经是五小世家中安家的一员他们也是听说过的，只不过安家的身份和火狼帮的身份比起来，那是小巫见大巫了，不值一提。

    　　

    　　“你就是李彪汉吧，不错，的确很彪悍的样子！”安建文看了李彪汉一眼，对于他的恭敬和热情很是满意，看来这是个很有眼色的人，值得自己去培养一下。

    　　

    　　“多谢文哥夸奖！”李彪汉说完，指着身边的两位道：“我给文哥介绍一下，这两位中，这位是隐藏桩家的大少，桩鸟刀，也是隐藏桩家未来的继承人！而这位则是隐藏右家的右二少，在炼丹之术上颇有研究，不出意外，以后肯定也是隐藏右家的长老之一。”

    　　

    　　安建文听了两人的身份有些吃惊，这两位可都是隐藏世家的人啊，要不是自己受到了火狼帮的重视，地位扶摇直上，单以之前火狼帮一个外围接头人，五小世家之一安家的身份，那是断然不可能与这些隐藏世家的少爷来往的。

    　　

    　　不过现在，安建文也是今非昔比，倒是没有什么受宠若惊的感觉，只是淡淡的说道：“原来是桩少和右少，久仰久仰！这位是我的跟班大骡子，以后大家就是自己人了，多亲近亲近，没准儿我还有事情找你们帮忙……”

    　　

    　　“好说好说，听说文哥是赚钱的好手，我和右少都想，以后如果文少想到什么赚钱的好主意，如果能带上我和右少，自然感激不尽……”桩鸟刀是隐藏桩家未来的继承人，而他来学校的目的也是为了学习管理家族的知识，所以能够为家族找点儿赚钱的生意自然最好。

    　　

    　　而右盘虎纯粹就是玩票性质的了，他会炼丹，虽然只能炼制一些低级丹药，但是却也能卖出不少钱来，零花钱倒是一直都不缺。

    　　

    　　“唔……我做的生意，嘿嘿，都是违法的，不知道两位还有没有兴趣？”安建文脑中一转，如果有些生意拉上这两位隐藏世家的大少倒是也未尝不可，借助他们的势力，能起到事半功倍的效果来。

    　　

    　　“哈，我们都是修炼者，怕个毛！”桩鸟刀大手一挥，潇洒的说道：“没事儿，到时候文哥有生意，提携我们一下就是了！”

    　　

    　　“既然如此，好说好说！”安建文点了点头。

    　　

    　　而李彪汉，则是道：“好了，我们坐下来再说吧，文哥，请入席，您做上座！”

    　　

    　　“哈哈，那我就却之不恭了！”安建文哈哈一笑，就坐在了上坐上。

    　　

    　　等安建文坐定后，菜肴就流水般的摆了上来，几人也攀谈了起来，不过因为李彪汉身边还有桩鸟刀和右盘虎，所以安建文也没有说太多涉及到火狼帮的话，毕竟有些事情是不能让他们知道的。

    　　

    　　酒过三巡，忽然李彪汉接到了一个电话，他看了一眼来电显示，对安建文做了一个不好意思的手势，道：“咱们火狼帮的小弟……”

    　　

    　　说完，就接起了电话来：“喂，我是李彪汉！”

    　　

    　　“彪汉哥，昨天我和拉子在古玩市场，碰上了两个疑似世家子弟的人，应该是修炼者，不知道是哪个家族来的，是生面孔，我和拉子打听了一下，没有打听出来，所以和您说一声？”来电话的是李彪汉的一个小弟，叫鳌子，也是在古玩市场拦住林逸和刘静涵两个人的那两个小混混之一。

    　　

    　　“哦？你得罪他们了？”李彪汉一听就知道是鳌子和拉子得罪了那两位疑似世家子弟的修炼者了，而他们在调查无果后，向自己求助来了。

    　　

    　　“也不能说是得罪吧，事情是这样的……”于是，鳌子就将当时的情况和李彪汉详细的说了一遍。

    　　

    　　“原来是这样，既然如此，你把他们两人的照片发给我看看吧，不过按照你们的说法，我估计这两人不会在找你们麻烦了，你们也不用害怕！”李彪汉听后，安慰的说道。

    　　

    　　那古玩市场就是李彪汉的人马罩着的，也是李彪汉平时的收入之一，拿人钱财替人消灾，既然是摊主要求的，那鳌子和拉子也不能说是做错了。

    　　

    　　只不过事后他们没有调查出那两个人的来路有些后怕，才给自己打电话求助来了。

    　　

    　　“好的，彪汉哥，我这就给你发过去！”鳌子连忙说道。

    　　

    　　挂断了电话，李彪汉就对安建文解释道：“我们火狼帮罩着的一个古玩市场，两个小弟昨天好像得罪了两个像是世家子弟的人，应该是修炼者，没有摸清楚人家的来路，怕人家报复，所以找我求助来了……”

    　　

    　　说着，李彪汉就将事情和安建文说了一遍。

    　　

    　　“你这两个小弟也够小心的了，不过事情都解决了，那摊主都送了他们两个药鼎了，估计就没事儿了。”安建文说道。

    　　

    　　“药鼎？”右盘虎微微一愣，炼丹师本来就不多，这两个人是修炼者，又去买药鼎，难道也是炼丹师不成？不过哪个家族的炼丹师没有自己专用的药鼎，会去地摊上买那破仿品的药鼎去？

    　　

    　　摇了摇头，右盘虎道：“估计是两个想研究炼丹玩儿的世家子弟，一般就算最低阶的炼丹师，也不会去那种地方买药鼎的。”

    　　

    　　“哈哈，是啊，我都忘了，右老弟这方面是行家了！”李彪汉哈哈一笑点头说道，正说着话，他的手机叫了两声，显然是收到了一条短信。

    　　

    　　李彪汉打开了手机短信，只看了一眼，就看出里面其中一个人是何许人也了！

    　　

    　　“我靠，这不是林逸么？”李彪汉指着手机屏幕说道。

    　　

    　　“林逸？”桩鸟刀倒是没有什么，右盘虎听了这个名字，却是立刻凑了过去，看了一眼李彪汉的手机屏幕，立刻将上面的两个人都认出来了：“这两个都是我们同学啊，一个是林逸，另一个叫韩静静，两个人的关系好像不错的样子……”<!---->

