    “禀！玉华州竹节山九曲盘桓洞九灵元圣，率领走兽一脉拜见青仙老祖。”

    “禀！东海龙王敖广、南海龙王敖钦、西海龙王敖闰、北海龙王敖顺携领四海海族，拜见青仙老祖。”

    “禀！不死山元凤九雏带领飞禽一系拜见青仙老祖！”

    …

    “恭贺老祖成立鉴天宫！”

    洪荒之内，万族朝拜，流云奔涌，群山浮动，气势磅礴，宏伟壮观。

    齐声恭贺，声音穿过层层云霄，震耳欲聋！

    万里之内，皆是来祝贺之人。

    这等盛景，除了道祖讲道，绝无仅有！

    青仙一脉众人脸上无不露出喜悦之色。

    “也只有师父他老人家，才有这等威望！”

    “哈哈，没错，我青仙一脉出道即是巅峰！”

    “老爷，真棒！”

    …

    首阳山前。

    老子拿出一瓶九转金丹，递给玄都：“你替为师去一趟不周山，为你武师叔送去贺礼！”

    “遵命，老师！”玄都没有迟疑，收起玉瓶驾云而去。

    老子轻捋白须，摇头笑道：“师弟，这次闹的动静当真不小啊！”

    昆仑山上。

    玉虚宫内，元始看到叶松被妖族朝拜。

    差点没将身旁的案板拍碎。

    “什么东西！居然有这么多人，为他庆祝！”

    “这是一群蠢货，披毛戴角之人，湿生卵化之辈，被没有一个有出息的！”

    广成子起身施礼道：“老师，需要动气，五师叔敢以鉴天之名，设立教派。”

    “怕是师祖他老人家也会不悦。”

    “没错，如今师祖他老人家与天道融合，怎么可能任由五师叔乱来！”南极仙翁补充道。

    “好！你们说的没错，我现在就紫霄宫，告他一状！”元始大笑一声，消失在诸位徒弟面前，化为红霞向着紫霞宫飞去。

    紫霄宫内，昊天与瑶池端坐鸿钧身前。

    “老师，五师兄他创立鉴天宫，算不算对您的不敬？”昊天问道。

    “呵呵，天道有损，自然需要有人监督！”

    “你们五师叔非但，没有对我敬，反而帮助了为师忙。”鸿钧开口说道。

    “噢！弟子先前还以为，五师兄对您不敬呢。”瑶池低声道。

    鸿钧笑笑：“你们五师兄绝非常人，若是无事你们可以多多亲近一番。”

    “多谢老师指点，徒儿明白了。”昊天与瑶池连忙施礼说道。

    鸿钧沉思片刻，拿出一个竹篮递给昊天：

    “此乃为师自混沌内采集的一些先天精华，你们二人替为师送给叶松吧！”

    “徒儿遵命！”昊天与瑶池接竹篮，施礼离去。

    刚刚出了紫霄宫的大门，就见到了风尘仆仆，赶来的元始天尊。

    “二师兄，可是有事要找老师？”昊天客气的问道。

    “嗯，没错…”元始看着拿着竹篮正欲离去的昊天，突然问道：“你们这是要出去？”

    “嗯，老师让我们去给五师兄送贺礼！”瑶池生性单纯直接开口说道。

    “什么？老师让你们给叶松送个贺礼？”元始大惊一脸不可置信。

    “没错啊，五师兄创立鉴天宫，老师派我们去给他送些先天精华。”瑶池说道。

    “这…”元始一下傻住了，突然感觉进退两难。

    昊天微微笑道：“二师兄，老师尚未闭关，你进去吧。”

    “我…为兄突然想起，教中还有些事情，需要回去处理，下次再来。”元始深深的看了眼昊天手中的竹篮，转身就走，没有半刻停留。

    “师兄，二师兄他怎么走了？”瑶池看着来也匆匆，去也匆匆的元始，一脸茫然。

    昊天心知肚明，笑了笑：“这事与你我二人没有关系，还是赶快去给我师兄送礼吧。”

    “噢，好吧，师兄请。”瑶池无所谓的摇了摇头，跟着昊天继续飞向不周山。

    不周山上。

    叶松见时辰已经正好，开口道：“多谢，各位来参观我鉴天宫立教大典。”

    “老祖客气，这是我们应做之事。”众人连忙回道。

    “呵呵，嗯。”叶松点了点头：“如今庆典已经接近尾声，我曾有言会为众人讲道三年。”

    “老祖慈悲！”

    众人心中一喜，他们来此一是想与叶松，青仙一脉拉近关系。

    二就是想要倾听叶松讲道。

    世人皆知叶松传道，自小处而起十分细致，适合万族倾听。

    “呵呵，时辰已经差不多了，那我们开始吧。”叶松端坐于虚空之上，法相在身后缓缓升起，就在开口之际！

    左右飞来两束红光。

    “原来是玄都师侄与昊天师弟和瑶池师妹！”

    “回五师叔玄都封师命，特意送来九转金丹，为您庆祝。”玄都一边说着，一边将金丹递向叶松。

    叶松点了点头，身旁的阿金连忙过去接在手中。

    昊天与瑶池也对着叶松施礼道：“回五师兄，我与师妹二人，奉老师之命特来送上先天精华。”

    “先天精华？”叶松点了点头，连忙回道：“多谢老师！”

    “师兄客气了，老师说，你建立鉴天宫乃是帮他一个大忙。”昊天说道。

    “呵呵，老师客气了。”叶松笑着拿出三个蒲团丢到空中。

    “三位请坐！”

    玄都微微一笑，躬身施礼，坐在其中之一。

    昊天与瑶池相互一视，后者问道：“师兄，老师好像没让我们留下来吧？”

    “呵呵，没关系，老师算无遗策，必然算到了这里的一切。”昊天笑道，随后拉着瑶池坐到了另外两个蒲团。

    叶松见此点了点头，也不再耽误时间，开口讲道。

    “道，造化之根，神明之本，功德之行，无为不争…”

    “道是生化宇宙万物的原动力，造化之根；道是神明之本…

    叶松传道音，化作奇异瑞兽，祥云便飞鹤同生，金莲于虚空化形。

    众人顷刻无不沉浸其中，听的如痴如醉，欣喜若狂。

    资质优益者，有大机缘大，悟性之辈。

    气息不断变强，甚至有当场便要突然之辈。

    使得不周山上生机缭绕，道韵昌隆。

    叶松口若悬河，一刻不停，转眼三年时光一晃而过。

    正当他要停下之时，抬眼望去那些仍然沉浸其中之人。

    心下不忍，又继续说了下去，直到百年之后，他才停了下来。

    “诸位，此番讲道结束，回去后好生领悟去吧。”叶松淡然说道。

    “老师（老祖）慈悲！”众人异口同声道。

    “去吧！”叶松摆摆手说道。

    闻言，万族来人也都没有片刻停留纷纷离去。

    “哈哈，师弟，果然厉害为兄也不多呆了，就此告辞！”通天还是很讲究，在这里足足陪了叶松百年。

    “多谢三师兄！”叶松施礼谢道。

