    只见黑色的令牌之上，一个狰狞的骷髅头浮现在表面上，黑色骷髅之上，淡淡的烟雾缓缓灰散，片刻之后，三个虚无的字体出现在夜笑的眼前：坠魔谷！

    夜笑悚然一惊，这黑衣人竟然是坠魔谷的弟子，坠魔谷身为当世五大日级门派之一，弟子自然不烦。而且这黑衣人就算是败在了夜笑手中，但是其诡异的手段也足以让夜笑惊惧。幸亏夜笑现如今实力本身就不弱，否则必然不是这黑衣人的对手。平心而论，这黑衣人绝对要比夜笑遇到的普通元王少年强横不少。

    就在夜笑发愣之时，骷髅头之上浮现的坠魔谷三个字，陡然激射向夜笑身前，夜笑急忙闪躲，然而距离这令牌却是太近，这黑色的诡异烟雾还是钻进了夜笑的肩头之上。夜笑只觉得一股灼热的痛感传来，片刻之后消失不见。扒开肩头的衣物，陡然发现，自己肩头之上一个狰狞的面容若隐若现。

    夜笑安定了心神，然后运用元气想要将这诡异的狰狞面容驱逐出去，然而，灰色雾气却无功而返。

    就在夜笑杀掉这黑衣弟子之时，不知多遥远的红色巨河之旁，一群黑衣人正在小心的向前探索。突然，为首的黑衣青年突然间顿住脚步，面色有些难看。手掌伸出，黑色的圆盘陡然出现在手中，这黑衣青年注目看去，果然其中一个白色的圆点隐隐的失去了光泽，片刻之后，猛然一阵闪烁，然后渐渐的完全消失在黑色圆盘上。

    黑衣青年转头怒道：“我们坠魔谷的一个弟子被杀掉了！如今，我们必须加快速度，将所有人集中起来，否则必然会有更大的损失。”

    其余的黑衣人闻言，也一个个赞同的点了点头，旁边一个黑衣人问道：“天师兄，距离我们最近的弟子在什么地方？还有多远的距离？”

    黑衣少年看了看圆盘之上的方位，然后指着一个最近的圆点说道：“从阵盘中来看的话，这个弟子距离我们最近，我估计沿着这条巨河继续前行，再有半天左右的时间我们就能找到他。”黑衣少年顿了顿，然后再次说道：“吩咐下去，加快速度，我们要在天黑之前和这个弟子会和。”

    黑衣人点了点头，转头向身旁弟子一个个交待了下去，然后领头的黑衣少年身躯陡然闪动，犹如鬼魅一般冲向了前方。

    就在这群黑衣人前方并不是很远的地方，一个持棍的少年，正沿着河边缓慢行走，这少年正是钟离俊。钟离俊与齐易相遇之后，就一路向前，以钟离俊的实力，只要不是倒霉到碰到种子选手前几名的变态，即便是同级别的高手，虽然不一定能胜利，但是脱身却并无任何困难，所以他自然用不着和夜笑一样刻意隐藏身形。几天的时间，钟离俊也摸清了妖灵的大概情况，在三级妖灵都比较稀少的这里，自然没有几个妖灵是他的一合之敌，这几天，尽管没有刻意的去找寻妖灵，可是让他遇到的妖灵却无疑成了他身上的灵种。

    钟离俊沿着血红色的河水，一路向前，却不知道一个巨大的危机正在缓慢的向他靠近。

    不知多久之后，血日坠落，幽静而诡异的黑夜再次来临。一些肉眼难见的红色能量缓缓的无意识的，在虚空之中聚集，一个个妖灵渐渐聚集起身躯，开始了缓慢而惨烈的晋级厮杀。钟离俊的身边也慢慢的出现了一些妖灵的存在，让钟离俊轻松的心情也变得略微慎重了一些。突然之间，一个庞大的妖灵之躯陡然出现在钟离俊的视线之中。钟离俊不惊反喜，看其头上的灵种，赫然是相当于元王修炼者的三级妖灵。

    虽然钟离俊并非像夜笑一样，必须要获得什么奖励。但是他作为天机门修为最高的弟子，却是肩负着天机门排名成绩的重任，所以积分越多，自然是越好。以钟离俊的强悍，虽然对这妖灵的诡异有几分顾忌，但是这仅仅三级的妖灵，自然不会被他放在眼中。

    手中的齐眉长棍陡然舞动，片刻之后，水蓝色的元气轰然爆发，然后直接朝着这巨大的妖灵躯体砸去。这三级妖灵虽然惊惧与钟离俊的强大，但是自然不会闭目待亡。凄厉的嘶鸣声陡然响起，只见这妖灵之躯突然变得巨大，然后轰然爆开！

    “砰！”一声巨响，妖灵的躯体直接变成几乎透明的状态。庞大的能量，携带者诡异的丝线想着钟离俊的方向激射。钟离俊从这几天的战斗之中，早就领教了这妖灵的各种诡异，所以，见到这妖灵陡然爆发之后，钟离俊水蓝色的元气顿时狂猛的从躯体之中涌出。

    水蓝色的元气直接迎向了妖灵爆发出来的能量，眨眼间，两股能量碰撞到了一起，只见水蓝色的元气犹如水流一般，将妖灵射出的能量冲散。而且随着能量的溃散，这红色丝线竟然在这水蓝色的元气之中显出了形态。

    “凝！”钟离俊低喝一声，只见这庞大的水蓝色元气犹如空中的云朵一般，静止在虚空之中。其中红色的丝线剧烈挣扎蠕动，最后犹如一条条被冰冻的血丝一般，静静的被水蓝色的元气紧紧的禁锢在其中。

    钟离俊轻笑一声：“呵呵，这妖灵，果然又是这种手段。”话音落下，手中的长棍举起一挥，一道元气闪电一般劈向虚弱无比的妖灵。

    “嗷！”一声凄厉的惨叫声，妖灵庞大的身躯偏偏破碎，最后消失在黑暗的夜色之中。钟离俊嘿嘿一笑，上千两步将这三级妖灵的灵种拿到了手中。

    就在这时夜笑身后不远处，一群黑色的人影正在急速奔驰。“嗷！”惊天的响声，顿时惊住了众人，众人陡然停止，然后为首的少年身上，黑色的元气缓缓弥漫出来。

    “全部散开，听这声响，应该是有人正在与妖灵厮杀。我前去探查一番，你们慢慢向前潜伏，等待我的命令。”为首的少年说道，然后只见这为首少年的身躯陡然变成虚无，就仿佛融入了整个黑夜之中一般，消失在原地。

