    此刻，王冠熙正在书静涵家里。

    书静涵去做午餐了，而王冠熙在跟林小语聊天。

    一会儿后，见书静涵从厨房里出来了，显然是做好了吃的，是燕窝。

    当即王冠熙结束了跟林小语的聊天。

    今天早上，书静涵起得挺晚的，因为昨天给王冠熙做蟹壳黄，忙碌了大半天，晚上又复习功课，所以睡得了很久，她并不饿，家里有面粉，她早上做了馒头，也没吃，吃得很少。

    “熙仔，这是燕窝，馒头，你吃吗”

    “好阿”说着王冠熙从包里拿出了油条，豆浆，道：“这是早上买的，热一热”

    “嗯”书静涵拿过油条，豆浆，然后去加热。

    很快就热好了。

    午餐，放在桌上。

    “我吃的你馒头燕窝，你吃的我油条，豆浆”

    “嗯”

    接着王冠熙咬馒头，吃燕窝，精精有味，因为燕窝有些热，额头上出了汗。

    而书静涵啃油条，喝豆浆，因为豆浆热，额头也出汗，嘴上还残留乳白色的豆浆，当着王冠熙的面，不好意思的擦了擦。

    吃完，王冠熙离开了皇后小区，骑着自行车来到了学校。

    今天是周日，不上课，但是王冠熙跟秦远，刘星辉，蒋培金约好在学校球场打篮球。

    想了想，之前昨天他跟书静涵说将给秦远等人想吃糕点，让书静涵做了很多蟹壳黄糕点，

    然后他却拿送给了林小语。

    他是一个很注意细节的人，于是他在附近的糕点店买了很多一致的糕点，然后买了水。

    接着来到了学校的篮球场。

    “熙哥，那么多糕点啊”

    “我都吃了午餐了”

    “靠，怎么买那么多，我刚刚吃饱啊”

    三人为王冠熙买的糕点倍感温馨，但是胃口不大。

    王冠熙笑道：“这是圣保罗校花书静涵做的，我吃不完，你们确定不吃吗？”

    “我靠，原来是圣保罗校花的手艺啊，书同学对你真好”

    “啧啧，有口福了”

    “我也要吃完！”

    三人很激动。

    王冠熙感觉标题党真是好用，说再好的糕点大家胃口不一定好，但是说是圣保罗校花做的，他们的胃口就来了。

    “大家别客气阿，尽情吃”

    接着四人还真打开品尝糕点了。

    但是他们都很好奇王冠熙怎么不吃。

    王冠熙笑道：“我都吃了很多了”

    “那我们就不客气了”

    “还真好吃啊”刘星辉喝了一口水。

    秦远问道：“熙哥，你现在跟书静涵发展到什么地步了”

    “是啊，说说啊，你跟书静涵关系进展到什么地步了？”

    “搂了没？”

    王冠熙摇了摇头，“那算什么”

    三人更加好奇的问：“到底怎么样了？”

    搂都不算，那肯定是亲了。

    刘星辉兴奋的问：“亲嘴的感觉怎么样？”

    “是啊，说说啊”

    “熙哥，感觉怎么样？”

    三人见过很多妹子，就是没有搂过亲过。

    王冠熙笑道：“亲嘴那又算什么”

    亲嘴了还不算什么，那就是更加进一步了。

    “熙哥，牛逼！”

    “熙哥厉害啊”

    “我靠，真的搞定了？”

    他们自动补脑了。

    想到之前王冠熙写的【静液丝】了。

    秦远念道：床前明月光，疑是地上霜，举手望明月，低头入故乡。

    蒋金培念道：床头明月光，疑是地上爽，举手探双月，抵头入故里

    王冠熙微笑道：“你们想太多了”

    刘星辉问道：“那你们现在到底是什么情况啊？”

    接着王冠熙解释道：“今天上午，她给了我两个大馒头，还有一处燕窝，我给了她一根油条，就这样啊”

    “对了，还给了她豆浆喝，乳白色的豆浆在她的嘴角边，我温柔的帮她擦了擦嘴”

    “额，没有，是她自己擦的”

    三人顿时目瞪口呆，到底是什么意思。

    好奇怪啊。

    几秒之后，他们内心激起骇浪。

    秦远：“熙哥，你们是吃早餐？？？”

    刘星辉，蒋金培也非常好奇的看着王冠熙。

    王冠熙问：“你们怎么了？”

    “我说的都是事实啊”

    “我们就是吃早餐啊”

    接着王冠熙语气强调：“真是吃早餐！”

    秦远：“我靠，熙哥，我就服你啊”

    “熙哥啊，你们都发展到这一步了”

    “是啊，熙哥你们什么时候进教堂啊？”

    王冠熙：“我靠你们也想太多了”

    “就是一个早餐而已，你们就想得那么多”

    “想象力太丰富可不好”

    “我跟她就是吃早餐而已”

    三人坚决不信了。

    打了一下午的球，王冠熙累得不行，疲惫的返回家。

    洗了一个澡，然后休息。

    睡了2个小时，起来吃晚餐。

    今天他表叔韦德舟也来了。

    “小熙，这是叔给你的”说着韦德舟拿出了一个盒子，里面是一双跑鞋。

    “听说你很喜欢打篮球，试试看”

    这是一双耐克球鞋，质量非常好，价格4499港元。

    “好，我试试”王冠熙试了试，确实很棒。

    父亲王俊明提醒说：“马上会考了，熙仔多努力，考出好成绩，你想买什么我就买什么”

    之前跟表弟韦德舟一起做空泸深300指数，赚了804万，现在账户里还有800万，他跟韦德舟每人400万，现在他也是算有钱人了，在公司上班，都非常非常的自信，每天开着奔驰A级，在深市的老家，那是特别有面子，加上他一个月2万的工资，在2008年的深市还是非常高。

    之前他还担心公司今年要倒闭，失业呢，现在有了那么多钱，他一点都不担心了。

    这400万，可是等于200个月的工资啊。

    200个月，那是16年的工资。

    这400万这是一遍巨款了，王冠熙会考中考出好成绩，买什么都行。

    “嗯，放心吧，会考没问题的”王冠熙笑道。

    莫云珍也道：“这两天多找静涵学习，让她给你补补知识点”

    “嗯，放心，我绝对考26分以上”王冠熙信誓旦旦。

    晚餐后，看电视，韦德舟在离开之前，忍不住忽然问：“小熙，跟那女孩关系怎么样了？”

    王冠熙笑道：“挺好的啊”

    韦德舟：“记得抓稳阿”

    “早点上手，生孩子，没钱，表叔支持你”说着他意味深长的眨了一下眼。

