
　　沐阳没有抱着周瑜志往大门方向跑，而是直接往围墙方向而去，来到围墙下，找到一处比较隐蔽的地方，四周瞅了一眼，发现附近没有摄像头，沐阳给自己和周瑜志施加了一个重力术，让两人变得轻了很多，然后一个纵跃，飞起四五米高，在墙头又轻点了一下，身子再次拔高，身形超过铁丝网，往墙外飞去。天籁小说网

　　就在沐阳飞出围墙之后，一辆辆装甲警车从监狱办公区开出来，往这个方向赶来，真正的混乱，还在后面。

　　围墙的外面，是一片土黄色的荒地，周围并没有任何建筑，沐阳认准一个方向，开始全力奔跑起来。

　　他有重力术给自己和周瑜志减轻重量，再加上轻功和超强的体力，跑起来非常快，不下于一辆摩托车的速度，沐阳的身后甚至扬起一溜烟尘，在这坑洼不平的荒野里，如果被人看到有人能够跑出这样的速度，一定会以为碰到外星人了。

　　沐阳的运气真不错，在跑出去四五公里以后，前方竟然出现一条公路，虽然只是一条只有两车道的小公路，但是已经让沐阳感到欣喜了。

　　终于不用在抱着一个大活人跑了。

　　沐阳来到公路上，从任务时空弄来一辆汽车，给自己弄了身衣服，换掉身上的囚号服，自己又换了一个白人的样貌。

　　至于周瑜志，沐阳想了想，最后还是把周瑜志放到了后备箱里，然后驾车往一个方向驶去。

　　他要赶紧离开这里，越远越好。

　　因为沐阳估计，一旦有囚徒逃出加州第七监狱，这里很快就会被戒严，出入的车辆都会受到严查。

　　汽车一直往前行驶，沐阳的车速很快，估计能够达到每小时120英里，在半个小时之后，汽车驶上一条高速公路，沐阳看标牌，是美国第235号高速公路，这是加利福尼亚州最主要的公路，现在到了这里，沐阳才稍稍放松了一些，那些警察暂时是不可能追踪到这里了。

　　而且还有那么多烂事需要处理，估计加州第七监狱这段时间会非常头痛，美国政府也会很头痛。

　　不过沐阳担心周瑜志的情况，他必须先找一个地方，给周瑜志处理一下伤口，然后在考虑接下来如何行事。

　　汽车在高速上又行驶了半个多小时，沐阳估计已经跑出近二百公里了，开始减慢速度，准备找一个地方落脚。

　　车子下了高速公路，驶入一条小公路，沿着公路一直往前行驶，在行驶十几分钟以后，沐阳来到一处小镇，看着街道上略显老旧的建筑，沐阳知道这里应该是一处不是很发达的地方。

　　在一处乡村旅馆门口停下车，沐阳把车停在门口，走进旅馆，旅馆里面放着有些老的乡村民谣，一个六十多岁的老头，正坐在摇椅上打着瞌睡。

　　沐阳进来后，老头依然没有醒过来，沐阳拍了一下柜台上的小钟，叮铃一声，老头就是一个激灵，终于睁开了眼睛。

　　“哦，有客人来了，还真是难得，欢迎欢迎。”老头睡眼惺忪的打招呼道。

　　“有房间吗，请给我来一间。”沐阳说道。

　　“当然有，你想睡哪一间都可以，因为今天就你一个客人。”老头说着站起来，走到柜台后面。

　　“每晚50美元，不提供餐饮，如果想吃饭，街对面的有家店做的饭菜口味不错，你可以去那里吃，别看我这里有些老旧，不过所有东西都非常结实，干净，而且富有时代气息。”

　　“对了，你需要交100美元押金，用完在续交，小伙子，你怎么到科灵镇来了，是做生意吗。”

　　老头有些絮絮叨叨的，估计是平时没人和他聊天，所以现在抓住个人就想着聊个痛快。

　　“我到科灵镇有业务，所以需要在这里住上几天，对了，我的车应该停在哪里。”沐阳掏出一百美元放到柜台上，随口问道。

　　“后院，有足球场那么大，足够你停车用的。”老头笑着说道。

　　“对了，你要住楼上还是楼下，你可以自己选。”老头又问了一句。

　　沐阳心中腹诽，总共就两层楼，可不楼上楼下，“我还是住楼上吧，空气好。”

　　“OK，202，空气绝对好，还有一个后阳台，你可以坐在阳台上欣赏小镇外的田野风光。”老头说道。

　　沐阳接过钥匙道了声谢，然后走出旅店门，把车子停在了后院，又装模作样的拿出一个行李箱，在老头微笑的目光中，搬着行李上了二楼。

　　房间确实很有时代气息，就好像自己走进了美国八十年代老电影一样，所有的家具都很老旧，已经非常落伍，用现在的眼光来看，估计可以当古董了，看看这张床，真结实，纯实木打造的硬板床，估计再使用五十年应该没问题。

　　就说那台电视机吧，竟然还是24寸的显像管电视，而且按钮还是那种有八个按键的老家伙，连遥控器都没有。

　　沐阳心想，好在不是转钮的那种老家伙，要不然自己弄坏了，对方还不得让自己当古董赔钱啊。

　　沐阳放好行李，悄悄打开房门，往外听了听，然后悄悄走到楼梯口，往下瞅了一眼，发现老头又躺回躺椅上，在哪里轻轻摇晃着，听着老唱片机里放出的美国乡村音乐。

　　沐阳回到房间，关上房门，然后打开阳台就跳了下去，这个地方在镇子最外围，附近根本没有人，而且外面就是连绵的荒地，根本没人会发现。

　　沐阳从汽车后备箱里将周瑜志抱出来，关好后备箱，来到阳台下，提气一个跳跃，两人就到了阳台上。

　　沐阳把周瑜志抱到床上放好，没有解开对方的穴道，而是又在他身上点了几处，因为接下来沐阳准备给周瑜志包扎一下，可能会触动他的伤口，所以又点了他的几处麻穴。

　　伤口已经与裤子黏在了一起，沐阳只得剪开周瑜志的裤子，露出狰狞的伤口，伤口属于贯通伤，整个大腿肚子，被狙击枪子弹打出一个大血洞，沐阳都不知道是否会能恢复到正常状态，向他这种情况，应该立即手术。

　　不过现在沐阳也没有办法，条件所限，先包扎好再说，别感染了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第451章：加州旅馆免费阅读。https://xs.23sk.com 