 “忙完这些天的事情，我们去你祖父家看看，你祖父昨天过来了，听说你不在有些失落，嘴上说着没事儿让你忙自己的，但是能看出来，他很想见你。”

“上了年纪，这几年身体越来越不好了。”

说到这里她突然想起来自家父亲对她说的话，忙对乔玉灵道：“你祖父昨天过来说，文月回来了，带着孩子一起回来的，一个女儿带着孩子没地方去，哭求着，最后他同意文月留下来了。”

“文月是谁？

为什么祖父要跟我说这个？”

乔玉灵皱眉，文月？

哪是谁，祖父家的事情应该有舅舅们操心，关她什么事儿？

小刘氏突然间笑了，她这是忘记女儿失忆了忙解释，“文月，赵文月，你二舅舅家唯一的女儿，几年前嫁到巴途国去了，现在巴途国破了，她就回来了，至于你祖父为何让我将这个消息告诉你……应该是怕你不舒服吧。”

乔玉灵皱眉，她有很多想问的，可是感觉娘说的应该和她想知道的不一样，她决定等南宫辰维回来了问问他，“好，我知道了，等忙过这几天我就去看看祖父。”

“恩。”

小刘氏还想说话，小五与小六进来了，看到小刘氏在都愣了一下，“娘，你怎么在这里？”

听着两个儿子的质疑，小刘氏没好气的白了他们一眼，“我怎么就不能在这里了？

你们两个皮小子，回来了也天天不着家的。”

小六挠挠头，有些心虚，小五笑着解释，“娘，不是希望二姐早早的忙完嘛，我们两个这是帮着二姐一起忙，这样我们也可以早点回去乔家村看看不是？”

这话可是说到小刘氏心坎上去了，“行了行了，你们两个就会说，我回去了，你们两个就好好帮着你二姐忙。”

“是。”

小五小六齐齐应声。

乔玉灵将小刘氏送到院子门口，看着小刘氏离开，她有些好奇的看着两人，“娘刚才跟我说，祖父带话给我，赵文月回来了，祖父将她留下了，这是什么意思？”

小六摇头，“之前家里的事情我也不清楚，尤其是京城的那些事情，当时我还在天山书院。”

小五迟疑的开口，“赵文月不是个好人，当时我在京城，我记得赵文月为了接近辰维哥哥，还给娘下过药，当时二姐惩罚了她，后来好像是宫里有宴会，巴途当时的皇子，也就是后来的国王，同时睡了三个女人，赵文月就是其中之一。”

“什么？”

乔玉灵脸色有些黑，几年前的事情，小五才多大？

几岁吧，他怎么知道这些的。

小五一看二姐脸色就知道二姐在想什么，慌忙解释，“当时那件事情在京城传开了，人人都知道，所以我知道也不是什么稀罕的。”

乔玉灵想了想也对，不过从小五的话中，她听出来两个信息，赵文月当年给娘下过药，那她肯定是特别生气了，应该与赵文月是死对头，后来赵文月就嫁给了巴途国的皇子，还爆出来那皇子同时睡了三个女人……这事儿不会是她干的吧，思及此，她更加认为，这件事情需要等南宫辰维回来细问问，其他人不清楚当时的她干的事情，南宫辰维肯定的是清楚的。

想到这里，她就将这件事情揭过去了，没当一回事儿，“我让你们两个去查的事情怎么样了？

昨天人口失踪后，京门口有没有严加盘查？”

“有的，昨天一个时辰内接二连三的发生了报官，人口失踪，官府就立刻下了命令，城门口开始严查了。”

“恩，一下失踪那么多人，证明人应该还在城内，只要这些人不出城，就还有救，现在恐怕需要挨家挨户的查了。”

乔玉灵在这里想着，宫里南宫辰维与在与南顺帝说着昨天他出去之后发生的事情，将山里的事情一五一十的说了。

两人虽然亦兄亦君臣，但是南顺帝对个弟弟是真心疼爱，完全不将自己当个皇帝，这几年的事情太多，南顺帝也有心退让，想过安稳的日子。

这恐怕是有史以来，最不想当皇上的一位皇上了。

“竟然有这样的事情，如果那怪物如此难对付，就算我们派出去多少人恐怕都不够对方杀的，派出去也只是多增加死亡人数。”

南顺帝想的透彻。

南宫辰维轻轻点头，“我与玉灵昨天已经排查了一遍，现在还没有找出来，恐怕……还需要些时间。”

“辰维呀，朕知道你的压力大，可是这种时候，这些事情朕也只能交给你去办了，如果连你都办不了，朕就真的无能为力了，好在玉灵懂医术，你们两个一起配合，拿下对方也是迟早的事情。”

南顺帝对南宫辰维有一种迷一样的自信。

南宫辰维只能令命，这件事情由他去做，义不容辞，再说……萧家与他之间的仇，也是应该清算一下的。

“皇兄请放心，臣弟一定尽心去办。”

“这些大臣一个个……哎。”

南顺帝重重叹了一口气，“先有灭门案，后有人口失踪，这京城人心惶惶的，竟还有大臣说你辛苦，竟然提出来要给你府中送人。”

南宫辰维一愣，脸立刻就黑了，“臣弟府中不需要人……”“你前几日与玉灵进城的时候，玉灵是不是没有遮住脸？

外面现在可都疯传你身边有别的女人了，之前你身边只有一个女人，大家还不敢放肆，现在有一个陌生女人的存在，那些臣子的心思就动了，你是王爷，皇家子孙，身边只有一个女人，定然是不行的，以后你要坐上朕的位置，整个后宫难不成你只要一个皇后？”

是。

这是南宫辰维下意识想回答的，可是想到南顺帝的脾气，又想到自己压根儿也没想着登皇位，于是乎……他干脆闭嘴不说话了。

皇上见他没说话，以为他心里有所松动，心下一喜，苦口婆心的劝道：“那些个大臣虽然这个时候提出来这些事情有些蠢，但这是没办法避免的，你需要自己考虑。”

 