    以前做过模特的卫初心，思想不是那么保守，她在国外的时候，和别人问候就是亲吻额头、脸颊，也会拥抱。

    所以现在南冬城亲吻她的脸，在她来说还不算过分。

    她的底线是嘴唇不能被男人碰，身体不能被男人碰。

    不过她突然想起，这句话是萧左说的。

    她的耳边清晰地回响起他磁性又严厉的声音：“你记住，作为一个女孩子一定要保护好自己，两大底线你必须严格遵守，第一，你的嘴唇不能被男人碰，第二，身体不能被男人碰，也不能让男人看到！记住了没有？”

    也就是她那次喝醉了酒，深夜未归，萧左找到她后，把她带回去扔进洗澡间，用冰冷的水把她浇清醒后，很凶狠地骂了她一顿。

    第二天她彻底清醒后，他又训了她半天，还制订了一大堆的规矩，不许喝酒，不许夜不归宿，不许离家出走，不许和异性来往密切……

    最后他还说：“你给我记住！你如果不自爱，不自重，跟男人乱来，我会把你打个半死！你敢跟男人上床，我直接抽死你！”

    一想到萧左，卫初心的脑海里就涌出了这么多的内容，她心里暗叹：“他订的规矩，我几乎都破坏掉了，他找到我只怕真的会把我打死。”

    脑袋里想着萧左的时候，卫初心依然注意着南冬城的动静。

    虽然她的思想不是那么保守，但在黑漆漆的房间里，一个男人跑到自己床边来对她的脸亲来亲去，她心里还是有些毛骨悚然。

    她的拳头攥得紧紧的，只要南冬城敢越雷池一步，她会毫不留情给他重重一击！

    南冬城的嘴唇从她的脸上移开了，卫初心松了口气，但紧接着，她感到身边一沉，南冬城上床了！

    她的心又提了起来，这男人想干什么？

    三更半夜偷偷摸摸爬到她的床上来，铁定想干坏事！

    不行，她得把他赶出去！

    她的眼睛猛然睁开，同时将头一偏，却不知道碰着了什么，只觉嘴唇上传来柔软温热的触感，她的心如触电般一麻！

    她很快反应过来，她的嘴唇刚刚碰触的，是南冬城的嘴唇！

    晕死！

    她明明感觉南冬城在她身边，怎么他又会在她的脸上方？

    此刻南冬城的心也如遭电击一样，狠狠麻了一下。

    他本来是想捉弄卫初心，上床半躺下，将手撑在她的身体一侧，俯视地看着她，想看她忍到什么时候才会开口说话。

    人有第六感觉，当他长时间凝视着卫初心的时候，他相信她一定有感觉，她的心里会不安，被这种不安驱使着，她会主动开口，就没有办法装睡了。

    但他没有想到，卫初心会忽然转过来，嘴唇一下碰着了他的嘴唇。

    这轻轻一啵在他的心底掀起了滔天巨浪，一霎那间，一种莫可名状的东西侵袭进了他的心湖，原本平静无波的心湖瞬间暴溢，泛滥着，翻滚着，喘息着，久久无法平静！

    卫初心只觉得自己的初吻就这么不明不白没有了，她的头轰地一声，一股怒火猛然窜上来，一掌推开南冬城，跳起来一拳打过去。

    反正没有开灯，她就当是打窜进屋的小偷了，不打白不打！

    敢碰她的嘴唇，她不打得他满地找牙才怪！

    不料南冬城早有防备，在她一掌推开他的时候，他就下床站直了身体。

    卫初心的拳头挥过来，他听见风声，迅速将头往后一仰，同时出手握住卫初心的拳头，将她一拽，拉向自己怀里。

    卫初心没有想到，一个盲人反应如此之快，而且看这架势他也一定会功夫。

    不仅会功夫，他的力气还挺大，她马上感到自己硬拽根本拽不过他。

    当然她也不会束手就擒，在南冬城把她拽向怀里的时候，她另一只手竖成掌，反手砍向南冬城的脖子——虽然很黑，她看不清楚他的脸，但脖子却很好找，所以砍得很准确。

    她手上的力道可不一般，砍一个人的脖子是能够把一个彪形大汉砍昏迷的。

    只是南冬城不是普通的彪形大汉，在训练场呆了十几年，又是高级教官，他的功夫高出卫初心很多。

    他的头只轻轻一侧，脖子就让过了卫初心的掌刀。

    卫初心马上一胳膊肘撞向他的胸口，趁南冬城后退一步的时候，她一个鲤鱼打挺站起来，再一脚向他的胸口踹过去。

    南冬城听声音知道危险，伸手抓向她的脚。

    卫初心迅速缩回，拳头又打过来了。

    她非常清楚，论力量她不是南冬城的对手，所以她的手和脚绝不能落在南冬城的手里，他只要抓住她一只手或者一只脚，她就会被他控制住。

    虽然是在黑暗中打斗，两个人都知道对方是谁，但都不出声，也算是想来一场真正的较量吧！

    南冬城站在地上，卫初心站在床上，这样卫初心反倒比南冬城高出了一大截，这个优势让她一时半刻不至于落在下风。

    当然她也感觉得出来，南冬城是让着她的，因为站在床上的她是手脚并用一起上，而站在地上的南冬城只有上半身在应付她。

    而且她一直在攻，南冬城只是防守，头往左一偏往右一偏，手抬起来主要的动作就是想抓住她，她一旦退回，他也不追赶。

    就算是这样，卫初心拳打脚踢了好一会儿，也没有一下挨着他的身体。

    卫初心有些丧气，在金川市的时候，她因为是模特，长得又漂亮，一些不知道她背景的男人，总想吃她的豆腐揩她的油，她出手都是毫不留情，将有些所谓的大佬带的保镖都能够撂翻在地。

    所以除了金川市的萧左，南冬城是她第二个发现自己打不过的人。

    萧左是她的师傅，她打不过觉得很正常，也心服口服，但她没想到，今天连一个盲人都打不过！

    越打不过，她越不服气，不说把南冬城打趴下，至少也让她打中一两拳找个平衡啊！

    可是南冬城哪里是那么容易被她打中的？

    别的不说，他在训练场练习了几年的黑夜射击，他的眼睛在晚上视力也不差。

