    苏允弦有些不解，家里的被褥不都是才买没多久的么？

    “还买啊？那之前买的，也没睡多久啊。”允弦陪着严敏一道往前面走着，询问道。

    这咋这时候脑袋成木疙瘩了呢。

    严敏抿了抿唇后长吁一口气，她扫了眼四周，又往身后使劲儿使眼色。

    “敏敏可是哪儿有不适？”苏允弦俯下身去一把抬起了她的下颚，惊恐不已的又对其问道：“难不成是眼睛里进了虫儿？”

    “咳咳，你，你，罢了！”严敏无可奈何的白了他一眼。

    正当她心里闷气，琢磨着该怎么给允弦捋捋这事儿呢，结果未料到这小子噗嗤一声笑出了声，“我知道你想同我说什么，我都知道了。”

    合着他是在拿自儿个逗乐儿呢？

    严敏扬起了拳就要朝着苏允弦那张‘人畜无害’般的俊脸上挥。

    苏允弦一把攥着她的小拳头，反手给按在了身下，接着笑眯眯地看着她，“真把我打坏了，敏敏不心疼啊？”

    呵，才来这京城几天啊，竟学的这般油嘴滑舌。

    严敏冷哼一声，她微微一笑，冷不丁的抬起了右脚，狠狠地一脚踩在了苏允弦的脚背上。

    一下子给他痛的只咧嘴，“再拿我开涮，绝不会这么轻易姑息，你说的对，确实是不该打你脸，那么明显的地儿，旁人不知道的还以为在家我这村姑苛待了你呢。”

    说罢，严敏头也不回的疾步往前走去，苏允弦只好忍着脚痛一路快走追到了跟前儿。

    “好敏敏，我错了还不行么。”说话间的功夫，允弦从自儿个的袖筒里取出了两锭银子，拿着在严敏的跟前儿晃了晃，“今儿个，我家娘子看上什么，统统全给我包起来。”

    呦呵好大的口气呢。

    二人逗趣儿的空子里，忽的一个打杂儿的伙计一个箭步往前走过，手里拎着一壶茶，不偏不倚的就浇在了严敏和苏允弦的身上。

    好好的衣裳全被茶水浸湿，加上又正值夏日，湿漉漉的衣裳黏在身上怪难受的。

    若是有人出手行凶吧，凭借苏允弦和严敏的身手，自是轻易躲过。

    可这是水，又不比那刀枪……

    “小哥儿，小娘子，属实是对不住…”那小伙计边说着边拿着墩布一个劲儿的在他俩的身上擦拭着。

    一旁的严敏心中懊恼极了，今儿个这是咋回事儿，出门诸多不顺，早知就应该提前先看看黄历的。

    “我瞧着你，那么宽敞的路，好端端的走着都能让这茶水撒我们二人一身，我看你不必道歉，应当是先去找个郎中瞧瞧，别再不是眼疾，是身上有些别的什么毛病。”苏允弦嫌弃不已的一把将那伙计递来的墩布给丢在了一侧，他用着自儿个的衣袖仔细擦拭着敏敏身上的茶渍。

    “小哥儿说的极是，小的知道错了，不如二位先上楼去瞧瞧换件衣裳，咱这布庄啊，旁的不多，衣裳布料那可是多的成山似的。”

    小伙计说着还一个劲儿赔着笑脸，指着身后的小楼梯，暗示让他们往那处走去。

    彼时，苏允弦顺着小伙计指的那处，往那瞥了眼，只见那楼梯的扶手上还留着足足有一指那么厚的积灰，不仅如此，那楼梯似乎已经许久没人走过，只有一道浅浅的脚印。

    只怕，这其中有诈。

    苏允弦轻轻地挽起了严敏的手，朝着她往一侧看了看，暗递眼色。

    严敏从那一道浅浅的脚印中看出，只怕此人意谋不轨，来者不善！

    “不如咱们还是回家去吧，反正天也快黑了，回家换也是一样的。”私下里，严敏扯了扯苏允弦的手。

    那小伙计一见这架势，瞬间可就急了眼。

    严敏肉眼可见那小伙子头上豆大的汗珠儿一个劲儿的往下淌，焦急不已的看着他俩人，又抿了抿唇说道：“二位还是去楼上吧，给二位准备了茶水点心，若是你们就这么走了，我，我没法儿交差啊。”

    奇怪了，这小伙计咋知道他俩要来这儿？

    又是如何知道他会将茶水洒在他们身上的？

    如此说来，这其中真相也就只能是一个，这人是故意将茶水洒在他们身上的，只怕那楼上还另有端倪蹊跷。

    “好。”苏允弦攥着严敏的手，使的力道更紧了些，似乎是在暗示她，让她莫要担心不要怕。

    苏允弦走在最前面，严敏跟在他的身后，同他一道走到了楼上。

    刚走过楼梯转身台的地方，就见着一堆杂货堆积在门口，大致是因为许久没有人清扫的缘故，才走两步就一阵乌烟瘴气的。

    严敏连连咳嗽了好几声，她不得不伸出手捂着自儿个的口鼻，一脸不解的指着对面小屋的二楼说道：“他该不会是指错地儿了吧？明显这边，都没人来过的……”

    “进来吧。”

    忽的一道男声从他们的身边响起，不由得吓了严敏一大跳。

    听着声音怪熟悉的，难不成是？

    苏允弦挽着严敏的手大步流星的往右手边走去，他一把推开那扇虚掩的门。

    一入门便看到元清逸和小六主仆二人一个站着，一个端坐在那木桌前。

    元清逸手里握着一枚瓷杯，一脸气定神闲的喝着茶，见着苏允弦和严敏的到来，他开口说道：“你们要不要尝尝，这可是上等的碧螺春……”

    “选在这种地方见面，阁下还真是，得亏你能想得出来。”苏允弦边说着边俯下身去瞥了眼自己身下那被茶水浸湿的衣衫。

    严敏想了想后，又不禁开口询问道：“这布庄也是阁下的眼线？”

    “正是，赶巧儿了你们今儿个来到这，也是让我省了不少事。”元清逸说着让小六从一旁端出了几枚杯子来，接着他亲自将那茶水倒上，又说道：“先坐下，边喝茶，边慢慢说。”

    苏允弦的眼睛一直都盯着小六端出的那两枚瓷杯，这处脏乱不堪，只怕是这两只杯子都没清洗过吧……

    “干净的！”小六似乎洞悉了苏允弦的心思一般，他咧嘴一笑，高举起手中瓷杯晃了晃。

