    

    “你就是满嘴的仁义道德，但骨子里根本没有一丝为其他人着想的想法，你这么善良，怎么没见过你把你自己的口粮分给其他人？枪械维修部的口粮一天可是五斤，外加一个肉罐头，我不相信你一个女人能吃掉五斤粮食，你拿着那些粮食干了什么，你真的认为我不知道吗？”

    这句话仿佛一把大锤，直接将女人击晕，让她再也没有了一丝力气去挣扎，直接一屁股坐在笼子里，双目无神的看着他们关上笼子大门，并且笼子的四周被木板贴合，只在门的位置留了个小口，让她想往外看，就只能看到那些已经致残的伤员。

    在华夏有句老话，叫饱暖思**，以前天天面对丧尸的围追堵截，饭都吃不饱，天天生活在，过了今天还不知道有没有明天的日子里，自然没有其它的想法。

    可是在进入基地后，她获得了足够的食物，又因为士兵出动的次数也少，枪械保养维修的工作也很清闲。

    在末日前，她就是个很有名的交际花，现在肚子里有了粮食，手里还有余量，她又长的不难看，自然把主意打到了基地那些缺粮又好看的男人身上，可是这些男人长期营养不良，根本没有足够的体力去满足她。

    所以她又把主意打到了那些士兵身上，依靠她的手段，有不少士兵在她手里沦陷，甚至还有人为了她打架斗殴。

    库瓦佐夫自然知道这些事情，但是这种事情他也懒得去管，反正又没有什么其他危害，就任由他们去了，可是谁知道今天这个节骨眼上，这个女人居然不知死活的跳出来说了一大堆冠冕堂皇的话，把他说成了一个冷血动物。

    在护理伤员的人都离开后，营房的门帘一挑，一个长相清秀的男人蹑手蹑脚的走了进来，他叫米高扬，是基地第一行动组的组长，毕业于俄罗斯伏龙芝军事学院，是库瓦佐夫很看好的一个军官。

    他本身就出身于军事世家，从小到大就一直处于军事化管理状态下，好处是没有被社会污染，坏处也是没有被社会污染，军校毕业之后，还没有一展身手，病毒就毁了他的一切，要不是库瓦佐夫相救，他现在早都已经成了丧尸中的一员了。

    这种家庭出来的小男生从小到大都没有谈过恋爱，毕业后打算恋爱又碰到病毒爆发，这种思想简单的小男生遇到这种交际花分分钟就被拿下，并且爱的死去活来。

    他这会就是想趁着没人看管，打开大门把她放出来，可是当他把手放在门闩上的时候，他隐隐听到那个女人咬牙切齿的咒骂声。

    语言中的恶毒让他听的寒毛直竖，他万万没想到这个看起来貌美的女子，心思居然如此歹毒，显然这个女人并没有任何的悔过情绪，反而在诅咒所有人，特别是孟魂、库瓦佐夫，连带他都在被骂，他甚至不知道自己到底错在哪里，会被她如此咒骂。

    米高扬一屁股坐在地上，他脑子全乱了，其实在基地里比这个女人漂亮的女人有的是，毕竟当时难看的都被筛掉了。

    可是感情这个东西是没有什么道理可言的，那个女人又深谙其道，自然把米高扬吃的死死的。

    而且他本来就存了心要救她，可是谁想到，在他面前一直有着无比优雅知性气质的女人，居然能说出如此恶毒的话。

    那个瞬间，他感觉这个世界都变得陌生了起来，他甚至不知道该如何去面对那个女人，也许自始至终，他都没有弄懂过她，和她在一起的那些欢愉只不过是自己一厢情愿罢了。

    三个小时之后，米高扬面无表情的拿掉了门上的木板，而那个女人早就没有了力气咒骂，抱着双腿蜷缩在角落，脸上都是眼泪和铁锈的混合物，应该是刚才抓着栏杆时抹上去的。

    看到突然消失的木板，被光亮照到之后的她显得有些慌乱，等稍微适应一下，她看清了面无表情的米高扬。

    “快救我出去！”

    当她看清了米高扬之后，放佛抓住了一根救命稻草一般，立刻扑上来喊道。

    可是想象中米高扬马上为他打开笼子大门，跟她抱头痛哭的场面并没有发生，米高扬面无表情看着她，仿佛在看一个陌生人一般。

    在说了几句之后，眼看米高扬根本一点反应都没有，立刻换了一副嘴脸：

    “看到我现在落魄的样子你满意了？在你们这些男人眼里，我就应该如此落魄才对吧？你…”

    她的话还没有说完，库瓦佐夫突然出现在米高扬身后，拍了拍他之后对那个女人说道：

    “从现在开始，你所享受的待遇全部取消，等你看完这些伤员治疗过程之后，直接逐出基地，我不需要一个满口仁义道德，满肚子都是自私自利的人。”

    女人愣了一下，惊慌从她眼里一闪而过，但是紧接着她就换了一副面孔：“怎么？就因为我说的和你的意见相左，就可以随随便便报复我？或者说你就是在消灭那些和你意见不同的人，来达到你独裁的目的？民主在你这里都不存在了吗？”

    库瓦佐夫跟看傻子一样看着那个女人：“民主？！你TM去跟丧尸讲啊，看看它们会不会把你撕碎了吃进肚子里再跟你讲。”

    “开始治疗，把她捆在栏杆上，堵住她的嘴，让她看看这些在她嘴里该死掉去救人的人活的有多么痛苦。”

    说完后，他也不再理会那个女人，任由她在那咒骂，拉着米高扬离开了营房。

    “怎么样？这也是人生的一场历练，是可以让人快速成长起来的。”来到外面，库瓦佐夫拍了拍米高扬的肩膀说道。

    “末日后，我所见过的东西，已经让我自认为已经足够了解人性，但是现在看来，我还差得远，起码我不如你，也不如那个孟先生，当时他下令的时候，我可没有看到过一丝怜悯，他应该是见过大世面的，我想找他谈谈…”        

