    李南此时可以说是元气大伤。

    十几年的时间，不间断的在炼丹，为了维持八阶丹药的稳定，不敢有一丝一毫的松懈。

    也就是他虽然战斗力不行，可法力总量还是比得上渡劫真仙的，否则根本就坚持不下来。

    八阶仙丹，已经含有一些大道法则在里面了，哪怕正常修士感觉不到，可炼制难度远超之前的任何丹药。

    一炉炼制成功，李南的赤玉龙鼎都差点没抗住，最后丹药直接飞了出去。

    还好这是在长生珠里面，再怎么跑，也跑不出他的手掌心。

    拿到金鼎丹的时候，丹药在他手心，竟然一副想要出逃的模样。

    他废了很大的功夫，一连往上面打出了好几道封禁，才把丹药给装了起来。

    否则恐怕一般的玉瓶都没办法装得住仙丹。

    可还没等他喘口气，梦绮漪那边立马就出现了问题。

    本来梦绮漪是在药园子那边打理灵药的，突然间感觉腹部开始剧烈疼痛起来，然后全身就开始不受控制。

    整个长生珠内的灵气，疯狂的开始往她那边涌去。

    李南来到的时候，就看见梦绮漪在那边挣扎着，剧痛让她完全没办法保持身形，甚至在地上打滚。

    她强忍着没有叫喊出来，但是很快就支撑不住了。

    疼痛超出了她的忍受范围！

    这可是一位元神修士！

    连她都忍受不住了！

    “啊……”

    她身体蜷缩在一起，十指甚至深入到了泥土里面，整个人无比的痛苦。

    身体甚至开始扭曲！

    李南只能站在旁边看着，因为在她四周形成了一个很强大的区域，哪怕是他，都没办法进去。

    怀了几千年，她的肚子从来都没有隆起过，正常人根本看不出来她有怀孕的迹象。

    哪怕是当初的梦心妍姐妹，都不知道梦绮漪早就怀孕了。

    凤鸣在里面待了那么多年，她那种级别的人，都没有发现一点异常，除了李南，真的没人知道这件事。

    本来李南以为再怎么样，出生之前肯定会给出一些征召，结果就是这么突然！

    肚子依旧很平坦……

    整个长生珠内，此时已经完全受到了波及，除了梦绮漪身边，别的地方几乎成了绝灵之地。

    有些需要时时刻刻用灵气滋养的灵药，在快速枯萎。

    不过有储备的种子，枯萎一部分灵药，李南完全不会在意。

    但他想要帮一下梦绮漪！

    此时林芷晴也来了。

    她看着这一幕，脸上露出了震惊的神色。

    “这是怎么了？”

    李南紧锁眉头说道：“要生了。”

    “什么！这……这……怎么可能！难道是……”

    她觉得，梦绮漪压根就没接触过别的男人，要生了的话，肯定是李南的孩子。

    李南不知道该怎么去解释，只能说道：“别想多了，跟我没关系！”

    “那就更不可能了，你是什么性格，我能不了解？要不是你的，你还能允许她的存在？你这么霸道的人，怎么可能会允许自己的女人……”

    林芷晴还没说完，就发现李南在盯着他看。

    她意识到，自己话说的有点多了。

    毕竟她‘不应该’知道这些的。

    即便如此，她还是硬着头皮继续说道：“你是不是不想负责任！我没想到，你竟然是这种人！”

    李南：“……”

    他倒是想负责任，可梦绮漪肚子里面是一个圣人啊！

    他付得起责任吗？

    人家或许压根就不会搭理他这个小蝼蚁！

    圣人出生，几乎能在很短的时间内就修炼到炼虚地仙境界，什么瓶颈，什么凝聚道果，都比不过她的圣人之躯。

    有了这玩意，飞升就跟吃饭喝水一样简单，可能用不着一万年，就能到达仙界了。

    然后一路向上，根本没有任何阻碍，就能达到大罗金仙的层次！

    最后拿回属于自己的圣人之位，就是整个宇宙的最强者之一。

    哪怕是那些证道法则之力道主的家伙，都不是她的对手。

    李南这辈子估计都达不到的目标，人家可以轻而易举的做到。

    就好像是在古代，他就是个屁民，而人家呢？出生就是公主，还是有皇位要继承的那种。

    别说给她当爸爸了，要是跪舔对方，能赏赐一个吃喝不愁的职位，他都愿意毫不犹豫的放下尊严。

    事实就是，人家压根不稀罕李南的跪舔。

    “不管怎么样，是你的就必须要负责！你要是不管，我一辈子看不起你！”

    林芷晴继续说道。

    “人家用不找我管，跟我们也不是一路人，只是借助了绮漪的身体转生而已！”

    “什么？”

    “等会你就知道了，里面这个家伙，不是一般人！你先让开，我要布置一道阵法出来，要不然她一旦出生，想要对我们动手，我们未必能拦得住！”

    “这……不会吧？一个刚出生的……”

    林芷晴的话还没说完，梦绮漪身上的衣服直接被撕裂，然后她整个人趴在地上，娇柔的身躯，蜿蜒如同一条蛇……

    脸上痛苦的表情还在，看着自己的肚子，眼神中甚至开始充满了恐惧。

    李南看见这一幕，就知道那个圣人在折磨梦绮漪了！

    手上的动作，立马开始加快！

    圣人必然是心高气傲的，反噬自己的母体都有可能，为了确保安全，他肯定要防着一手！

    “啊……”

    梦绮漪突然间哀嚎起来，仿佛剧痛又加深了三分一般！

    就在这个时候，她的身体周围，开始出现一团团的紫色雾气，然后那些紫色雾气，快速把她包围了起来。

    全身上下，只有一双洁白的玉足跟整个脑袋露在外面。

    如同被裹上了一条紫色被子一般！

    那团紫色雾气很蓬松，可并没有减轻梦绮漪的痛苦，看着她在里面挣扎，李南拼着消耗过度的身体，也强行在周围布置下了一道道八阶阵旗。

    只要自己催动，阵法的强度，恐怕堪比八阶上品！

    ……

    此时的外界，方圆几百亿里，都出现了诡异天象！

    甚至有大能在别的域，都感受到了大荒域这边的巨大动静！

    而在擎天仙城，异象更加明显！

    天空中劫云滚滚，能够把修士压的喘不过气来。

    无论修为再高，此时都被压制的全身法力不受控制。

    万宝道人在自己洞府里面，脸上充满了恐慌的神色！

    这么强大的天象，能够在元阳界出现，代表的意味非同寻常！

    绝对是超越了炼虚层次的存在！

    仙器！

    元阳界出世过好几把仙器，每一次的动静都很大。

    不过他没有亲身经历过，仙器出世到底是多么大的动静，也没有一个概念。

    可除了这一点，他想不到别的了！

    仙器！

    那可是仙器！

    跟法器不一样，就算是渡劫真仙得到了九阶法器，很大概率也是不能使用的，因为炼化不了。

    毕竟每一阶的法器，对使用者要求都比较高，否则金丹修士驾驭七阶法器，就能在同境界无敌了。

    事实上，品阶低的，还能用特殊手段来驾驭，达到八阶的法器，基本都是固定的！

    元神修士几乎不可能驾驭八阶法器！

    而渡劫真仙更加没可能驾驭九阶法器！

    毕竟有些人机缘巧合，可能在元神境界的时候，本命法器提升到了八阶，那么也是可以驾驭的。

    可在真仙境界就把本命法器提升到九阶，不敢说绝对不可能，但是元阳界这么多年来，加起来不会超过三个。

    而仙器就不同了，真仙境界就能驾驭，谁要是有一把仙器，渡劫后期力敌炼虚都有可能！

    而且，这也是唯一的可能！

    有了仙器，将来渡劫把握可以说更大！

    仙器为什么会在这个时候出世？而且仙器到底在哪？

    他开始施展天机之术，想要尝试着推演。

    结果刚刚开始，瞬间就遭到了反噬！

    他大吐一口鲜血，然后面色苍白。

    神情凝重的自言自语道：“怎么可能！这么强大的力量！”

    就那么一瞬间，他的寿元，被斩了三千年！

    仅仅是推演的开始啊！

    倘若推演到了深处，遭遇到的反噬，恐怕就不仅仅是三千年那么一点了。

    三万年，三十万年都有可能！

    他这么多年来，很少动用天机之术，一方面是用不着，另一方面就是怕招惹到了炼虚老祖，肯定会折损几百年寿元。

    他的寿元本身就不多，哪怕搜集再多的延寿宝物，也无非就是延寿几百上千年。

    对他的现状来说，根本没有任何改变，因为他要迎接第十道雷劫了！

    被削了三千年的寿元，时间会变得更加紧张，量万年之内突破不到炼虚境界，他就没了！

    “似乎就在附近！”

    被削了三千年寿元，他也不是一无所获！

    至少冥冥之中感应到了，那一份机缘，就在附近！

    绝对不会超过三十亿里！

    这就是高深天机术的能力，能把整个大荒域都给算进去，然后还能把范围缩小到区区三十亿里！

    相比较几万亿里的大荒域，三十亿里，真的很小很小了。

    可惜现在他被压制的太厉害，否则必然会出去寻找一番！

    与此同时，在原始森林最深处，有一只九眼碧蟾，显出了本体，口中吐出一枚铜钱，直接朝着天际打了过去！

    周围场景风云突变，本来是乌云密布，直接被那枚铜钱打出了一道白色通道，破开了乌云。

    然后九眼碧蟾闭上眼睛，抬着头，仰望着深空。

    不一会……

    “噗……”

    它的本体，仿佛遭受到了巨大的打击一般，喷出一口精血。

    不知道什么时候，那枚铜钱已经飞到了它的嘴边，被它用舌头给卷入腹中！

    很快，它的本体消失，幻化出来了人形。

    脸色略微有些苍白！

    喃喃自语道：“到底是什么宝物！竟然斩了我十万年寿元！就在擎天仙城！”

    “仙器……也不会有如此威力！莫非是圣人降临？”

    “不不不，圣人降临要比现在强大，整个元阳界应该都能感应到才对，不可能是！还有什么……”

    就在这个时候，一团黑雾出现在了它面前。

    “九眼道友！”

    “黑龙道友！”

    这两位，就是南荒的两位妖圣！

    分别是九眼碧蟾给黑龙老祖！

    只不过九眼碧蟾不善于争斗，而且这么多年来，一直隐匿在暗处，南荒人族那边，根本不知道这里还隐藏了一位妖圣。

    这个天象，对于别的修士压制很厉害，可对于本身就擅长空间神通的黑龙老祖，并没有那么强大。

    于是它就在很短的时间内赶了过来。

    “这次天象，道友算出什么了没有？”

    “模糊不清！很可能是一件品阶极高的仙器！”

    “莫非还能达到四品不成？”

    “很有可能！”

    四品仙器，可是太乙天仙才能彻底掌握的东西。

    合道玄仙，只能完全掌握一品到三品的仙器，太乙天仙能够掌控四品到六品，七品到九品，只有大罗金仙才能掌控。

    至于传说中的十品，除了道主之外，没人能够发挥出最强威力。

    “位置在哪？”

    “人族跟我们妖族的交界处！擎天仙城方圆一亿里！我怀疑，很有可能就在擎天仙城！”

    “无论如何，都不能让人族得到仙器，否则就是我等的死期！”

    “当务之急，恐怕是要去阻止童生稚女两人得到仙器，他们两人联手，倘若再有仙器，必然会第一时间过来斩杀掉我们！”

    童生稚女两人，就是南荒的两位炼虚地仙，虽然仅仅是炼虚前期，可联手的力量，不比黑龙老祖这个炼虚中期弱多少。

    “那两人龟缩在了太阴谷，一时半会也解决不掉，他们如此着急发动两族大战，就是为了趁机逃出来！”

    “黑龙道友，这件事你必须要亲自去一趟，确定一下童生稚女两人是否在里面，倘若要是不在里面，那么仙器很有可能已经落入他们手中了。”

    “九眼道友呢？”

    “我要去擎天仙城一趟，看看到底能不能找到仙器！不管在谁手里，我都要想办法给抢过来！倘若我发现了仙器，一定会联系黑龙道友，到时候你可一定要来助我一臂之力！”

    “放心，只要拿了仙器，童生稚女两人，根本不足为虑！”

