    “李大帅，咱们都是臣子，有道是受人所托，忠人之事；不负国家，不负君。这些都是做臣子的本分……”

    “别扯这些没用的！”李逵呵斥道：“韩资让，本帅看好你，为何要推三阻四？”

    韩资让忙不迭地站起来，抱拳求饶道：“李大帅，我真的没想过要当皇帝啊！再说了，我是汉人，怎么能做契丹的皇帝？”

    “汉人？既然知道自己是汉人，为何不弃暗投明？造反契丹人的反？”李逵不怒自威，到了他这个名望的人，根本就不需要用发怒来震摄人，让人害怕他。

    韩资让紧张地攥着衣摆，有点吃不透李逵说这话的意识，是大宋要招降他？

    还是李逵另有所指？

    可李逵却自顾自的说起来：“你既然承认自己是汉人，为何要忍受契丹人的压迫，气节何在？为何看到同胞受契丹人的奴役，却无动于衷，仁义何在？认贼作父，对契丹人乞怜摇尾，岂不是让祖宗蒙羞？忠孝何在？”

    李逵是读书人唉，说起大道理也是一套套的，韩资让这等武将还真不是李逵的对手。

    韩资让被一通灵魂拷问说的面红耳赤。

    虽说他心中有的是反驳的话，可是说起来不够响亮。韩家堂堂汉家男儿，为何要投靠契丹人？

    就这一条，韩家就要被世人唾骂，遗臭万年。

    就在韩资让不知道该如何回答的时候，李逵站起来走到韩资让身边，拍了拍他的肩膀，蛊惑道：“韩资让，你知道如今你韩家的危机了吧？如果不想要遗臭万年，就不得不接受自己是契丹人的事实。史书都是胜利者书写的文字，只要你胜了，将来就是契丹皇帝，谁还敢在你背后说三道四？”

    他内心纠结不已，质问李逵：“为何一定要让辽国大乱？”

    李逵呵呵冷笑：“我本来在开封府住地好好的，眼瞅着要过年了。我家夫人刚剩下我家长女儿，正沉浸在当爹的喜悦之中，要不是你家皇帝脑子发抽想着来敲大宋的竹杠，我能大过年的来到这破地方吃冷风？既然惹上了本大帅，谁也别想好。”

    韩资让彻底懵了，李逵为了泄愤，耶律洪基打扰了他在家陪女儿，竟然要鼓动他造反。原因更是因为产假，可以说大辽此次大败，完全是因为产假被终结而引发的惨案。

    见韩资让发愣，李逵心头不悦，很不客气的将韩资让的狐皮帽子一把薅走。

    露出个青光油亮地脑门，辽国的发饰，主要是男人的发饰非常讨人嫌。和西夏差不过，都是中间剃成瓢，周围留一圈，看着像是秃子。说起来，李元昊下秃头令，一方面是要和中原王朝彻底脱离干系。另外一方面，也存着和契丹人攀附交情的目的。

    不过契丹和党项的发饰还是有点区别的，契丹的丑，党项的更是丑到灵魂深处。即便是小孩子被剃了这么个发饰，恐怕这辈子回忆起童年，都是惨不忍睹的无法自拔。

    而李逵很不厚道的指着韩资让的发饰，火上加油道：“你瞅瞅你的秃脑门，还像是个汉人吗？你看起来像契丹人，头发也是契丹人，就连说话走路都像是契丹人，你敢说你不是契丹人？”

    “我……”

    李逵当然不在乎韩资让反抗，在他眼里，韩资让根本就没有反抗的余地。

    “你瞅瞅你，要是当上了皇帝，想要多少女人就有多少女人，想要多少权力就有多少权力。要是有仇人的话，想杀谁就杀谁，也不用担心因为做错了事，被皇帝下大牢，最后死无葬身之地吧？把看不惯的都杀了，留着看得顺眼的岂不是舒坦？”

    “再说了，你以为你不答应，本大帅就找不到和你一样的人吗？”李逵说话间目光冷了下来，让韩资让心头如同小鹿般乱窜。

    要说找个和韩资让一样拥有汉人血统的辽国权贵，恐怕还真找不到。

    韩家在辽国的地位几乎是超然的存在，尤其是对方还有汉人的血脉。可实际上，要不是李逵咄咄逼人，韩资让也不会承认自己的汉人身份，这会让他家族在辽国权贵圈子里很难堪。

    可李逵的脑回路，肯定不是韩资让能够想明白的，只见他咧嘴笑道：“你这样的汉人找不到，难道就不能找个辽人吗？”

    李逵拖着双臂，右手不由的摸着下巴上，笑盈盈道：“不得不说，你韩家很幸运，被本帅看上。但是不要忘了，耶律洪基都七十岁了，他却要将自己的皇帝位床给孙子，你该知道这意味着什么？这老头琢磨的好事，难道就没人看得出来吗？不就是怕儿子年纪大了，等不及他死，才选了个年轻的孙子，好让他安稳无忧地继续当皇帝吗？”

    “李大帅，我不懂！”韩资让摇头装傻。

    他能不懂吗？

    皇帝因为年纪大了，如果传位给儿子，哪个儿子做二十年太子，甚至更长的太子，心态都会崩掉的。

    “太子是任何一个帝国压力最大的人。上面，皇帝要猜忌提防他，不仅不把他当成儿子，还当成虎狼，深怕养虎为患；对于兄弟，也没有兄弟把他当成兄长来敬重，都眼巴巴的等着他死，好取而代之。勾搭朝臣，又怕引起皇帝的注意。不勾搭朝臣，无法掌控权力，等到当皇帝的时候，怕被架空……可以说，皇太子的生活，每天都在惶恐之中度过。”

    韩资让说不懂，不管是真的不懂，还是假的不懂。李逵不介意给他解释一下这里面的用意：“耶律洪基年纪大了，看着身体还算英朗，他估计也不知道什么时候死，如果让他的儿子作为储君培养。在太子已经病故之后，其他儿子的年纪也都超过了四十。这样的储君对于皇帝来说，简直就是如芒刺在背，深怕那天不甘寂寞，或者怕等不急登基的儿子来他的寝宫，让他禅让。”

    “这已经是最好不过的结果了，最坏的结果你应该知道……”说到这里，李逵意味深长的看了一眼韩资让。

    韩资让仿佛被戳破了心思似的，急忙道：“诸位王爷笃孝，绝不会做出大逆不道的事来。”

    “你信吗？”

    李逵突然哈哈大笑起来，道：“天家无亲情，在皇位面前，任何父慈子孝都是做戏给人看。也不是没有那种独苗太子，但是太少了。”

    “即便是哪个幸运的王子被立为太子，你可知道储君是这世上最为难做的职位了吗？”李逵突然语气重了一些，仿佛宣泄着情感说道：“皇帝要提防太子，兄弟们想着把太子给捅下去，好让自己登上皇位。如此一来，耶律洪基将惶惶不可终日，每天都在担心儿子是否有二心。可是皇太孙就好办多了，身份没有皇子那么敏感，年纪又小，加上在朝堂上几乎没有任何根基，很容易被皇帝控制。”

    “这也是为什么耶律洪基要将皇位传给皇太孙，而不将皇位传给儿子的原因了。”

    李逵双目突然盯着韩资让，眉宇中带着幸灾乐祸的语气道：“耶律洪基有多少个活着的儿子，我就有多少个可以争取的对象。韩资让，现在你还举得自己是和不可替代的吗？”

    韩资让吓得后退两步，此时此刻，他像是吓破胆般不知所以，喃喃道：“可是我没有想过要造反作乱啊！”

    李逵笑了笑：“以前没想过，现在想也来得及。”

    只见他接着道：“你不想造反作乱，但是耶律洪基想要杀你，你可知道？”

    “不可能，你休要胡说八道！”韩资让根本就不信，韩家在辽国的地位可不是暗中可以随便拿捏的小家族。

    他之前琢磨，自己因为让皇帝难堪了，最多被皇帝折辱一番之后，就会回家。

    没错，他想的是回家，而不是被杀。

    这里面有很大的区别。

    耶律洪基也不能为所欲为，韩资让确实打了败仗，但是辽国的将军打败仗的多了去了。为什么他就得死，说不过去？

    加上家族的影响力，他最多也就是被排挤出朝堂。

    可李逵却不给他如此舒坦的后路，而是阴恻恻道：“你以为等到耶律洪基回来，你就能高正无忧的回家？”

    “李大帅，韩家也不是能随便拿捏的韩家。”说起家族，韩资让有着谜一样的自信。

    李逵笑了，扬起的嘴角，满是戏谑：“耶律洪基要是打了胜仗回来，不仅不会惩戒你，而且大概率会将你官复原职。因为这既彰显了他的文治武功，同时也让世人看到他的帝王之量。可要是他打了败仗，说明当初你对他描述的一切都是真的，恐怕你当初还劝过耶律洪基，不能出城作战吧？”

    任何经历过和火器军队作战的将领，都会有一种火器军队无法战争的判断。

    韩资让如此举动也不为过，他不解道：“那又如何？”

    “要是他惨败回来，你必死无疑，不仅仅你得死，连带着你的家族都要跟着一起陪葬。”李逵顿了顿，冷笑道：“不要轻视一个皇帝，一个狂妄，且自大的皇帝，为了掩盖错误之后的疯狂。他为了掩盖自己的错误，会不惜任何代价。哪怕将臣子作为泄愤的对象，也在所不惜。而你认为，耶律洪基遇到本大帅，他有取胜的把握吗？”

    韩资让心头顿时咯噔一下，他似乎认可了李逵的说法。

    甚至为自己和家族担忧起来。

    耶律洪基能战胜李逵？

    别傻了，就连城内的耶律延禧都不认为耶律洪基有任何胜算。更何况，那种屠杀似的战斗，韩资让经历过了两次，他比任何人都有资格说：“大王必败！”

    不得不说李逵是大宋培养出来的精英文官，讲起阴谋诡计起来，都是头头是道。

    韩资让作为当事人，却已经吓得冷汗连连。他甚至脑子里冒出个奇怪的念头，要是趁着李逵不注意，偷袭李逵，将李逵杀了，或许他的家族也就得救了。他想要用他的死，来换取韩家最大的危机。因为韩资让深知，李逵是个魔鬼，跟着李逵，只能一步步走入深渊。

    突然，李逵的手掌重重的按在了韩资让的肩膀上，李逵悠悠道：“我给你一晚上的时间，慢慢想，想明白了明日来见我。”

    等到韩资让被带走，花荣和就在帐篷外等候的曹昉急忙劝解李逵：“大帅，不可啊！”

    “有何不可？”李逵撇了一眼两人，花荣就不说了，他的脑壳想不明白阴谋诡计。但毕竟年轻，一腔热血，忠君思想。而且中二，满脑子的哥们义气。别说阴谋诡计了，他连正常的文官斗法都看不出来。

    可是曹昉却想的更多一些，躬身道：“大帅，此举虽说是为了大宋。可是蛊惑臣子谋逆，要是让朝堂上的御史们听到了，必将群起而攻之，让大帅陷入被围攻的境地。”

    “御史？”

    李逵微微皱眉，随即不屑道：“只会动嘴的无胆匪类？本大帅又不是没有收拾过。你们给我琢磨琢磨，要是我此战之后归朝，得升个三品官吧？”

    曹昉愣了，他觉得李逵的脑洞有点大，他之前劝李逵不要肆意妄为，以免落人口舌。

    而李逵却问他，是否当得上三品官。

    可仔细一想，这根本就没有难度好不好？二品官难度也不大啊！

    李逵坐在书案后，美滋滋的道：“之前就想要做个刚正不阿的御史，这次回去一定要如愿，不过如今做普通的侍御史恐怕不成了，就跟章相勉为其难要个御史中丞的官当当。本官早就看不惯那帮就知道告刁状的小人，这次回去非要好好治一治御史台的恶习。”

    曹昉懵了，他歪着脑袋想着，之前是他劝李逵，不要给御史攻讦他的机会。而李逵的想法是，他要做御史台的老大，看不惯的一个个收拾……一样是人，为何差距如此之大？

    更让他绝望的是，李逵虽是随便说说的样子，可极有可能成功。

    李逵这么强势的人是听劝的主吗？

    别说曹昉了，就算是章惇来了，真要是惹到了李逵的牛脾气上，也得躲着走。

    他是谁啊！

    十四岁，就能杀的一条街的皇城司番子跪地求饶的狠人。

    道德这种东西，根本就存在的。

    他这种性格，加上对皇权没有丝毫敬畏。真要是大宋皇帝要杀他，看他反不反？用忠君爱国来压他根本就没用。

    什么君要臣死，臣不得不死，这种鬼话，他是说什么也不会认的。当然了，表面上李逵如今也是文官集群的一员，维护皇权这点态度要做出来。皇帝肯定没错的，错的是皇帝跟前的人，他很乐意帮着皇帝清君侧。将这帮小人一个个收拾干净。

    别人做官，是想着学好文武艺，卖与帝王家。

    而李逵是想着自己是给皇帝做事的打工人，为了生活996，007他也认了。可要是要对他性命都产生威胁，他扯起旌旗，早就造反了。

    当然了，李逵没想过要当皇帝。

    当皇帝多累啊！赵煦虽说做皇帝的水平一般般，大宋的国家还都是章惇在处理。

    可即便如此，赵煦每天大部分的时间都消耗在了批阅奏章上。

    让李逵当皇帝，他坐上一个月，新鲜劲过去之后，恐怕就要厌倦了。然后朝着昏君的路上，一去不复返。如果不做昏君的话，做暴君的可能性也更大。也有一种可能，他朝着发明家皇帝的道路上一骑绝尘，让后来的皇帝无路可走。

    不过，眼下李逵的生活很舒坦。

    兵统局在他看来，是个乐子。蔡京这老头虽然年纪大了点，但是捧人有一手，他日子舒坦着呢，怎么可能给自己找不痛快。

    对了，要是做了御史中丞，执掌御史台，得将蔡京这货带着，这老头咬人起来，比疯狗都要来得神勇。

    营地内，阮小五如同恶狼一般的眼神盯着韩资让，不过在韩资让眼里，阮小五似乎并不相识威胁。一个嘴上无毛的小子，能有多大的威胁？

    不过，让他奇怪的是，阮小五却在将他带进了一处帐篷之后，朝着他的后背推了一把，将韩资让踉跄着推搡进了帐篷后道：“小子，你该庆幸之前没有对我家少爷动歪心思。”

    韩资让回头惊愕地看向了阮小五，他是想过刺杀李逵，然后成就了忠义，保全了家族。

    毕竟，一个为大辽死去的臣子，哪怕他的功劳是有喜瑕疵的，也不会被揪住不放。

    可被阮小五提出来，让他极为惶恐，原来他的心思都被看出来了。

    “小哥，你会错意了，我对李大帅只有仰慕之心，没有伤害之意。”

    “有也没用，你不是他对手。”

    阮小五上下打量了一阵韩资让，轻蔑道：“你也不是我对手。”说完，他补充了几句：“听我二哥说，当初西夏的皇帝李秉乾也不想造反，不过我家少爷用热情洋溢的行动说服了他。”

    “真的？”韩资让半信半疑。

    阮小五想了想，笑道：“是拳头，天天打李秉乾，直到他不想活了，也没有放过他。”

    “不想活了都不放过，小哥，你可不要胡说八道，都已经舍弃了生死，天下还有何惧之有？”韩资让不信邪。

    阮小五心头来气，怎么就有不信邪的傻子，指着韩资让的鼻子道：“别说少爷了，就是小爷我在大宋汴梁开封府，用雕虫小技，就能将你整死。”

