    孙豪微微一怔，然后笑着说道：“嗯，沉香既然让你主持船阵，些许阵法，自然会倾囊而授，至于你说的符文字，这还真是沉香的不传之秘，还真的不好教你。八 一中文 Ｗ一Ｗ小Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    孙豪倒是明白易路灯火指的是符室之内，那些神奇的玉页金书。

    须弥凝空塔第一层生成之后，塔内几间神奇的内室都有玉页金书，上面写满孙豪不识得，而且是自带神奇法则的文字，这种文字，孙豪在千篇千字文之中也有找到，也能对应。

    但关键问题是，就算是知道怎么读，孙豪也读不出来，就算是知道怎么写，孙豪也写不出一笔一划，奇特的天地力量，约束了孙豪。

    所以，多年以来，玉页金书的神奇文字，孙豪也只能束之高阁，只能看而不能学。

    现在，易路灯火让孙豪给他教，孙豪想教也不成啊。

    听到孙豪的说法，易路灯火遗憾地说了一句：“哎，原来如此，我早该想到才是，如此神奇的符文字，应该是宝贵无比，倒真的不容外传，我还琢磨着应该怎么样做才能让此神奇符文现世于今，看来，倒是只有沉香才有机会了。”

    孙豪心中不由一动。

    此界修士，要说符文造诣，说不定身为隐符宗传人的易路灯火更在自己之上，自己现在不能学，不能用符文字，说不定那只是因为方式方法不得当，如果让易路灯火去研究研究，说不定真能有些意外之喜也不一定。

    咳嗽一声，孙豪笑眯眯地说道：“不过建军兄，虽然说沉香限于门规，不能主动传授一些东西，但是你知道的，我那宝塔经常性没上锁，真要有人进去，学到了一些什么。八一中文网 ｗ网ｗ小ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ那个，跟我无关……”

    易路灯火眼睛一亮，心中感激万分，对孙豪微微躬身说道：“建军明白了。”

    孙豪不由想起了当年葬天墟内的一些往事。再度笑眯眯地信口说道：“玉页金书，仙符文，我只强调一件事，笔力，笔力。笔力……”

    易路灯火更是感激万分，觉得这是孙豪给自己指出了符文的来路，并指出了符文练习的重点就是笔力，还说了三遍，一定十分重要，不由又是对孙豪感恩戴德地躬身说道：“多谢沉香。”

    孙豪笑眯眯地说道：“不谢不谢，记住一件事，有了进展，随时留下笔记，说不定。我也会留下一些什么。”

    易路灯火又是精神一振，心说，沉香这是要给自己学习符文对症下药的节奏啊，不由又是一躬身：“沉香有心了，有沉香这样的朋友，建军真是三生修来的福气。”

    孙豪笑眯眯地说道：“建军，同感同感，有建军兄跟孙豪一起攀登仙道，还真是人生一件乐事。”

    易路灯火哈哈大笑。

    小火也在孙豪的心中说道：“哥，你真好。对朋友真是仗义，我太佩服你了。”

    孙豪……

    这件事就这么敲定下来，当然，现在两人也只是一个约定。

    易路灯火真要开始学习符文字。那也是此次大海战之后的事了，当前，易路灯火主要学习的还是孙豪布设在风云号上的各种船阵之术。

    修士世界有阵符不分家之说，阵道和符道之间，有很多关联之处，身为隐符宗传人的易路灯火。八 一中文 Ｗ八Ｗ Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ阵道造诣却也不弱，只不过，以前没涉猎海船战阵的应用而已，在孙豪的教导之下，他的阵道之术，却也突飞猛进。

    整整两个多月的时间，在孙豪会合小章，抵达魔灾海域之前，易路灯火倒是囫囵吞枣地，基本弄清楚了风云号上的各种船阵应用之术。

    而随着这些应用之术的学习，易路灯火心中感触很深很深。

    孙豪对他的传授可以说是相当尽心，知无不言言无不尽，这些博大精深的海船战阵，强悍的修士战阵之术，如果不学习，还真的不知道其中神奇。

    原本对自己阵道之术相当自傲的易路灯火次感受到了自己跟孙豪的巨大差距，心中也在感叹，跟沉香接触越久，怎么感觉这差距越来越大，还真是郁了个闷去。

    南洋之上航运几个月，也不可能一帆风顺，期间也遇见了几波大海兽。

    尤其是进入远海之后，隔三差五地出现强大海兽袭击船队，但是这些海兽都在喻不欲的主战之下，船阵用劲，斩杀在大海之上，跟随孙豪而来，后世称之为“沉香神卫”的大小海船，倒是趁机收获了许多独特的修炼资源。

    三个月后，风云号船队缓缓停在了大海之上。

    所有修士都出现在了海船甲板之上，遥望前方，心中压抑起来。

    孙豪也跟往常一样，漂浮在风云号的桅杆之上，他的身边，左右站立了易路灯火智痴等元婴真君大能。

    所有修士，包括孙豪在内，都没有说话，有的只是心中的震撼，还有沉甸甸的感觉。

    前方海域，一团巨大的魔气在凝而不散，一眼看不到头。

    魔气笼罩，海面上，始终是一片黄昏般的景象。

    更让修士心悸的是，前方海域的海水好像也被染色一般，漆黑如墨而不再是正常的蓝色。

    孙豪的神识扫过，现海水之中，也蕴含了丝丝精纯的魔力，看来，也是受到了魔气的侵染。

    船队刚刚挺稳，一只粉红色的小章鱼从海水之中一跃而起，落在了孙豪的肩头，同时，孙豪的心中也传来了小章的声音：“老大，前方海域全部都被魔化，海水之中，布满魔物，很难在不惊动魔物的情况下浑水摸鱼，我也只敢在外围打转，没有打草惊蛇。”

    眼睛看着前方魔域，孙豪心中说道：“小章，你的小心谨慎那是对的，前方海域笼罩在一片魔阵之中，任何进入其中的非魔物，都会被瞬间现，要不被魔化，要不就会被众多魔物瞬间撕裂。”

    小章心头微微一惊，然后说道：“老大，难怪到了这里之后，我有种心惊胆战的感觉，不敢随意轻举妄动，原来如此，那么老大，我们现在怎么办？”

    孙豪心中说道：“自然是先试试魔阵之力，魔物之威了。”

    然后，孙豪朗声说道：“各位道友，沉香准备亲自带领船阵，一探魔阵，不欲兄，请做好准备，建军兄，请留意我的海船战术操纵之法……”

    说完，孙豪仰天一声长啸，脚下青光一闪，一道真元导入风云号之中。

    风云号瞬间光芒大作，孙豪神识一牵，识海映照之下，所有大小海船结成了一个巨大的船阵。

    长啸声中，风云号化为船阵锐利的阵头，整个船阵化为一个锥形，向魔气之中狂暴地冲了进去。

    船阵之中，所有修士瞬间产生一种，自己和整个船阵化为一体的感觉，好像自己此时此刻已经完全融入了船阵之中，跟船阵成为了密不可分的一部分一样。

    曾经跟随孙豪一起远征南洋的修士，独眼浩三，何四他们，情不自禁地想起了南洋之中的钟嵘岁月，不禁仰天高呼，士气如虹。

    “沉香，沉香……”的欢呼声，零零星星从船阵之中传了出来。

    几十年过去，海船上的修士已经大换血，孙豪的战绩已经成为了传说，新一代修士并无切身感受。

    此时此刻，更多的修士其实心怀畏惧，就这样冲进魔气之中，是不是有点莽撞了？

    自己该不会被魔物给包饺子了吧。

    视线之中，魔气漩涡迅接近。

    海空上，海面下，一只只双眼血红，浑身墨染的各种魔化海兽已经现了风云船队，潮水般蜂拥而来。

    修士好像感到“轰”的一声巨响，大量的魔物迎头撞向了风云号。

    船阵一晃，风云号船头之上，一个巨大的立体金色撞角顺着船阵之力，冲了出去。

    撞角过处，魔血纷飞，碎肉飘洒，

    大海战瞬间白热化。(未完待续。)