    寻找天脉龙皇藏身之地的任务，交给了拾荒者。

    接下来，张奕的任务就是去攻克影魔之城！

    不知不觉，来到一级主城已经有三个星期了。

    时间虽然不短，但是目前为止，张奕完成的事情居然只有一件……那就是通关了龙皇天塔！

    花了三个星期时间通关龙皇天塔，张奕的收获倒是不小。

    除了是将等级升到204级，换上了一身66星的火属性神皇套装。

    另外，龙皇天塔每一层的任务奖励里面，都包含了珍贵的龙族声望！

    通关五层，光是在任务上面，张奕就收获了1500点龙族声望！

    加上刚开始发掘龙皇天塔，系统奖励的300。

    还有刚刚国服级公告奖励的1000点。

    张奕现在已经累积拥有2800点的龙族声望！

    于是，张奕开始用这些龙族声望，给小巴升级攻击等级。

    小巴的攻击等级目前处于高级，能够发挥40%的输出。

    分别按照1000，与1500点龙族声望的升级需求。

    张奕相继将小巴的攻击等级升级到大师级，再到宗师级！

    宗师级攻击等级，已经可以发挥70%的输出！

    另外，技能的伤害系数也随之提升。

    打开小巴的状态栏看了看——

    【浴火龙皇：巴布】（物理系/光明龙族五阶龙皇/坐骑）：

    亲密度：51%（达到100%将开启六阶进阶挑战）

    契约者：一诺倾城

    等级：204

    物理攻击力：18.5亿

    物理防御力：1.2亿

    魔法防御力：1.1亿

    生命值：28000亿（备注：浴火龙皇免疫所有治疗效果，仅在休息状态下每分钟自动恢复0.1%的血量）

    攻击等级：宗师级（浴火龙皇巴布拥有自主攻击能力，宗师级攻击能力可发挥70%的最终输出，可通过提高攻击等级来提高输出比例）

    坐骑加成（对主人生效）：生命值+50%，攻击力+60%，防御力+40%，能量上限+30%。

    增益状态：普攻伤害+750%，技能伤害+880%，火系技能伤害+1250%（继承主人所有增益状态加成）

    技能：

    宗师级浴火龙焰（释放龙焰攻击范围内敌人，持续5秒，每秒100%伤害，冷却10秒，无消耗）

    初级浴火龙息（释放龙息攻击范围内敌人，造成220%伤害，并且40%概率石化敌人3秒，冷却15秒，无消耗）

    攻击等级升级经验：0/3000（通过消耗龙族声望可获得升级经验，每1点龙族声望等于1点经验值）

    准五阶龙皇的数据。

    这数据，简直牛皮！

    目测升到神级攻击等级之后，小巴的输出就能达到100%了。

    不过就算是现在70%的输出能力，小巴的伤害也已然很高。

    毕竟，他能共享张奕所有的伤害加成效果！

    张奕的火系伤害加成效果高达1250%。

    这个效果作用在宗师级浴火龙焰上面，结合小巴18.5亿的攻击力。

    不敢想象，能打出什么样的伤害来！

    起初，张奕攻略龙皇天塔主要就是为了练级，提高实力，备战影魔之城。

    而现在，等级与实力都已经达标，顺便还大幅度提高了小巴的战斗能力。

    接下来，进军影魔之城应该没有太大问题了！

    张奕打开地图一看，发现之前黑色死亡区域的【影魔之城】，现在已经变成了红色重度危险区域！

    重度危险区域，好歹不是完全打不过了。

    不过今天天色已晚，张奕剩余的疲劳度也不是很多。

    所以进攻影魔之城的任务，放在了明天。

    在那之前，张奕打开背包，从包里取出一张红色的卷轴。

    这是之前触发全服公告时，系统奖励的【熟练度卷轴】。

    【熟练度卷轴】（高级）：

    描述：拥有副职业的玩家可以使用，使用后增加副职业本级30%的熟练度。

    这玩意儿可是非常稀有的道具！

    要知道，对于普通玩家而言，就算是每天把体力刷爆，熟练度一天最多也就涨个一万左右。

    以至于张奕差不多一个星期前就已经是一个B级炼药师，而现在熟练度进度才只是达到9%！

    因为B级炼药师到A级所需要的100万熟练度，实在是太多了！

    直接根据本级百分比来提高熟练度的卷轴，虽然职业等级越高使用越划算。

    但是张奕等不了那么久了，当即就把熟练度卷轴给用了。

    眼看着副职业等级的经验条一下子从9%上涨到39%。

    猛涨一大截的感觉，让人看着很舒服。

    在城中睡了一晚。

    次日，张奕跟刑天拾荒者他们兵分三路。

    张奕去单刷影魔之城。

    因为刑天跟一骑绝尘他们，等级还是太低。

    200的等级进入影魔之城，会受到210级的影魔10级的【破伤】压制，等同于影魔在他们面前拥有100%免伤效果，无敌。

    好歹204级的张奕，已经能够将影魔的破伤效果，削减40%！

    于是，刑天一骑绝尘他们带队去刷钱了。

    因为等张奕拿下【魔王之息】这个任务之后，盘店，还需要一大笔钱！

    而这些天，战队资金基本上已经全部投入到练习龙族的副职业等级上去了。

    拾荒者那边，则是追查天脉龙皇的踪迹。

    随着时间的推移。

    已经先后有十一座二级主城，共计4亿多的玩家，入驻了一级主城。

    其中曙光城这边，玩家数量已经达到8300万！

    目前，张奕依旧高居曙光城人族等级榜第一，战力榜第一。

    论个人实力而言，张奕是无敌的。

    可是一个人的无敌，带动不了整个团队。

    龙族固然强。

    然而曙光城已经有好几家拥有七八十万人的那种大型战队！

    唯有创建主城，才能展现【龙族】的力量。

    清晨。

    张奕孤身一人骑着小巴，来到lv210影魔之城。

    之所以系统判定【魔王之息】这个任务为传说级隐藏任务，甚至不如龙皇天塔那边的【天选之子】任务品级高，是有道理的。

    只要等级高，影魔之城，无非就是一个普通的野区而已。

    张奕并未犹豫，提着强化到66星的准神器浴火权杖，再一次进入影魔之城！

    迈入被灰暗笼罩，如同废墟一般的荒城之中。

    视线中，赫然见得前方正有一大群玩家在猎杀影魔！

