 自别墅到婚礼的地点，用了大概一个小时的时间，大城市车子多，车队又长，所以行驶的比较慢，不过时间是计算过的，宗启封去看的时间说是下午，三点十分，是最好的时间，所以并担心会晚。

    这一路上车子太显眼，加上几大媒体的报道，很快新闻就传开。

    大家都很好奇宗景灏会娶谁，是不是上次和他出现在商场的女人。

    毕竟之前那个新闻看起来非常的亲密。

    大家再次对这个女人好奇起来。

    按照嫁妆的曝光度来看，大家知道这并不是乌鸦变凤凰的戏码，毕竟陪嫁可是很豪的。

    之前种种猜测，还有说是这女人是想靠自己肚子里的孩子上位。

    现在明显不是，因为人家自己就是豪门，根本不是靠不出卖.身体来博得上位的。

    一时间，让大家觉得这是一场门当户对的豪门婚礼，对于这样的结合，也给予了祝福。

    毕竟新娘子不但长得漂亮，家庭又好，有的也只是羡慕少了嫉妒。

    若是林辛言是个家庭平庸的女人，大家会各种猜测，她是用什么手段上位的，哪些个梦想嫁入豪门的‘灰姑娘’会想，我比她其实也不差什么，为什么我不能嫁给这个长得帅又有钱的男人？

    人的心就是偏长得的。

    还记得之前有个新闻，是个名牌女大学生而且长得漂亮，嫁给了比自己大二十岁的离婚富豪，不管她自身多优秀，别人都会说她是为了钱，而忽略她的感情。

    到达婚礼场地，宗景灏把林辛言带到一处休息室休息，而他还需要去办一些事情，所以，到了地点之后，两人就又分开了。

    林辛言坐在沙发上，手上还有汗，在车里时，她和宗景灏的手握得太紧，之前还觉得自己对婚礼已经没有感觉。

    可是真的到这一天，内心还是有很多感触，憧憬又期待，还有些小紧张。

    她也不知道自己紧张什么，就是有紧张感。

    宗景灏攥着她的手时，心情也是五味杂陈，想到了很多以前的事情，明明是该开心的日子，可是在他的面前，一度想要掉泪。

    “有我们陪着你呢，别紧张。”

秦雅瞧出她的紧张感，安慰道。

    林辛言仰头看她，“你知道吗？

我以为我已经习惯了，可是真的到这一天，我还是会抱有期待。”

    秦雅说，“当然了，女人都是感性的。”

    况且婚姻对女人来说，是一件非常重要的事情。

    不是说，结婚是女人第二次投胎吗。

    “你应该感到幸运。”

秦雅握握她的手，“大多数的人，都是先结婚，后体验婚姻生活，而你，先体验了婚姻生活，然后再大张旗鼓的结婚，你这样减少了风险，如果你过的不好，你不会再结这个婚，所以，你还是幸运的。”

    林辛言轻轻的勾起了唇角，好像说的挺有道理。

    咚咚……    这时有人敲响休息室的门。

    秦雅起身去开门，门口站着一个身穿酒店服务员衣服的女人，“请问这里是有位林辛言，林小姐吗？”

    秦雅说，“有啊。”

    对方看着像是酒店服务人员，所以秦雅并没有多想什么。

    “哦，我这里有一份礼物，是让我送给林小姐的。”

服务员将礼盒递过来。

    秦雅并没有接，刚想问她是谁送的，结果就听到一道男腔，“谁让你送的？”

    沈培川走过来。

    宗景灏怕出岔子，顾家那边还没有结果，怕有人出来捣乱，整个婚礼都有专人巡视，沈培川负责林辛言这边，宗景灏信任他。

    为了婚礼顺利，他亲自守着的。

    恰巧秦雅也想问，听了沈培川的话之后就没再问了，而是看着服务员，似乎是在等她的答案。

 