    第39章继续做你的侍卫

    黎渊拧眉，没有回答。

    “你快回答我。”池幻扯了扯他的衣袖，“好不好嘛？”

    黎渊垂眸看向她，嗓音里带着他自己都难以察觉到的不悦，“不是说喜欢我吗？怎么现在倒担心起另外一个男人了？”

    池幻忍不住笑，“你吃醋啦？”

    黎渊没有回答，但池幻看他脸色也看得出来，他心情不好。

    “哎呀，我就是觉得你少树立一些敌人对你自己是有好处的呀，我对你的心可从未变过哦。”

    池幻说着，还用双手给他比了个心。

    黎渊看着她如此可爱的模样，忍不住扯了扯唇角，池幻见他笑了，连忙开口，“那你答应我刚才的事好不好？”

    黎渊只淡淡的“嗯”了一声，但看得出来他心情还是不错的。

    池幻又笑着说，“昨天吃了解药总算没再头疼，谢谢你啊。”

    黎渊顿了一下，一脸严肃的开口，“该说谢的人是我，那天……”

    “那些事都过去了，不值一提。”池幻摆了摆手一副很大方的样子，“你只要记得，我很爱你就够啦。”

    黎渊眉眼间的笑意也忍不住，“你对多少个男人说过这种话？”

    “只有你一个。”池幻冷哼一声，“我很矜持的好不好。”

    “我倒是没看出来你哪里矜持。”

    池幻懒得同他废话，昨天的事一直搁在她心里她再不问就忍不住了，“黎渊，有件事你必须跟我说实话。”

    “什么？”

    “你认识一个叫红茯的女人吗？”

    “认识。”

    “她跟你是同一个组织里的杀手？”

    “对。”

    池幻暗想，果然被她猜对了，那天知道红茯认识黎渊，又知道红茯腰间带着剑，她就怀疑红茯和黎渊是同一个杀手组织的，“那她喜欢你，你也知道喽？”

    黎渊勾了勾唇角，将她刚才那句话原封不动的还给了她，“你吃醋了？”

    “我……”池幻本想否认，但转念一想有什么可否认的呢，“我就是吃醋了，所以你能不能离她远一点？”

    “你可能搞错了。”黎渊饶有兴味的看着她，“我已经半个多月没见过她了，已经离她很远了。”

    池幻听完心里更不爽了，“半个多月没见过她，记得还挺清楚啊，看来她在你心里很不一般喽。”

    池幻越想越不爽，恨不得把黎渊揍一顿。

    “那倒没有，我只是很久没有回组织了。”

    “不是说任务失败不能回吗？”

    “是。”黎渊偷偷的瞄了她一眼，才继续说，“但是我比较特殊，所以可以回。”

    为了借用墨园势力，他杀了十个孩子的事……他不敢告诉池幻，她一旦知道，肯定会对他说教一番，定能烦死。

    他的话池幻没有多想，听完他那句话她第一时间想到的就是，“那你是不是要离开将军府了？”

    如果他决定离开，那她见到他的机会就会少很多。

    他回到组织里，说不定就被别的女人勾走了魂，不行，绝不可以让他离开将军府。

    黎渊笑着回答，“不离开，继续做你的侍卫。”

    (本章完)

