    李峰坐在自己的办公室里面，点上一根烟想道：“路大潮和程志超虽然是接下来的目标，但是却并不能急于一时。毕竟我跟他们的实力差太多了。他们不犯错，我根本对他们就没办法。”

    “但是斯迪安就不一样了，这个交货从油尖旺区开始就一直盯着我，现在他又是九龙区署长，不管从各方面都压制我。如果不把他解决了，那我接下来干什么都会畏首畏尾。”

    李峰摸着下巴，半眯着眼想道：“得想个办法解决他。”

    雷洛的倒台这场风暴波及了整个港岛警队，雷洛以前作为四大探长之首的总华探长，可以说他的触手已经伸向了警队各个角落。谁要是跟雷洛没关系，那他在警队就干不下去。

    鬼佬高层也借着这次机会，终于开始大肆清理警队里面的蛀虫。但是，由于这段时间因为港岛的混乱，港岛高层也察觉除如果把所有的黑警一锅端了，那港岛也就彻底乱套了。

    再加上程志超和路大潮明里暗里给警队高层施压，所以这次风暴的目标就改成了只诛首恶，底层的警员只要以后不再犯罪，那以前做的那些事情就既往不咎。

    而李峰跟几大探长也知道了警队高层的想法，所以也没有抵抗警队高层对中层警员的清洗。

    这次清洗对于程志超等一些老牌探长来说，虽然不至于被一棒子打死，但也是伤筋动骨了。

    可是对于李峰这个新晋的四大探长来说，不仅不是坏事，反而是好事。因为李峰毕竟上位时间短，警队各个层面的势力分布已经趋于平稳。李峰想要安插人，就要把原来的人踢掉。

    但是，就算是一个小分区的探长也不是轻易能动的。追根究底起来，都跟四大探长和警队高层有关系。因为你如果没有后台，你根本就当不上探长。

    可是，这次大风暴可给了李峰绝佳的机会。一些归属于雷洛势力的探长和便衣被统统清理出警队，一个都没剩下。连陈志超和蓝刚、韩森几大探长的手下也被清理了大半。

    现在警队中层竟然出现了一块巨大的权利真空。

    李峰就如饥饿的猛虎一样，开始疯狂的抢夺这一块权利，能跟李峰争的也就剩下鬼佬了。因为陈志超和其它几个探长现在都是一副息事宁人的想法，不敢再随便伸手。

    因为这次李峰作为计划的执行人，全权负责这次计划，并且最后雷洛也是雷锋杀死的。所以，为了奖励李峰，陈志超和路大潮也默许了李峰的行为。

    至于韩森和蓝刚两大探长，他们本来就跟雷洛一样属于逃跑逃跑派，现在对于警队的权利已经不是那么热衷，所以也就没对李峰的行为出声。

    借着这次机会，李峰不仅彻底收拢了九龙区所有的华人警员。连新界和港岛区都有一部分被李峰的渗透。可以说，现在港岛有一半的华人警员已经归属于雷洛了。

    现在，李峰从势力上来看，已经是当之无愧的宗华探长。

    “现在就差一张委任状了。”李峰目光冰冷的想道。

    这场波及港岛警队的风暴，足足持续了两个月，才渐渐的平息。其实这也是港岛干涉的结果，因为廉政公署和警队高层对警队的中层人员进行清洗。

    让警队里面的警员都人心惶惶，谁也没有心思工作，让港岛的社会治安更加混乱。

    港督一看这样不成呀，所以立刻出手阻止了这场大风暴。

    在这场大风暴之下，最大的输家就是雷洛，其次就是程志超、路大潮和几大探长这些既得利益者。最大的赢家就是李峰和鬼佬高层。

    李峰借着这次机会控制了港岛将近一半的华人警员，而鬼佬也借着这次机会清除了警队里面大半的不安定因素，让华人的势力大受打击。

    而且，李峰也从何志敬那里得到消息。鬼佬高层看到这次廉政公署的效果显著，有意近期就正式成立廉政公署，把反贪污的牌子挂出去。

    李峰听到这个消息之后，倒吸了一口冷气。

    “幸亏我动作快，早早的就把雷洛解决了，要不然鬼佬高层突然来了这么一个突然袭击，我的主线任务飞得失败不可。”李峰心中十分庆幸自己的果断。

    然后李峰皱起眉头，想道：“必须给路大潮和陈志超加加压了，让他们尽快给我把总华探长的位子搞定。要不然迟则生变呀！”

    现在能跟李峰争总华探长位子的也就是蓝刚和韩森，但是这两个都不想争，所以现在唯一的变数就是鬼佬高层的态度。是有鬼佬高层点头，李峰才能顺利当上总华探长。

    李峰拨通了路大潮的电话：“路老大，你要求做的我也都做了，那总华探长是不是也该提上日程了。”

    电话里路大潮的心情好像不太好：“这个我知道，我也替你说话了，但是现在鬼佬高层好像有意取消总华探长这个职位。他们认为总华探长的权利太大了，如果继续留着这个职位，会影响他们对港岛的统治。但是你放心，我会想办法的。”

    挂了电话之后，李峰的脸色阴沉的可怕。

    自己最害怕的结果终于要出现了，其实最开始鬼佬设立总华探长这个职位也是为了更好的统治华人警员。但是后来发现总华探长的权利大到没边，已经严重影响了鬼佬对华人警员的控制。

    所以，在雷洛上位之后，曾经多次想要架空雷洛，想要取消总华探长的职位。但是，都被雷洛一一化解了。

    现在，雷洛终于死亡，总华探长的位子也就空了下来。鬼佬好不容易遇到这个千载难逢的好机会，怎么可能会再上让一个人上去跟自己作对呢！

    李峰把手里的香烟狠狠在烟灰缸里面撵灭，说道：“我不能坐以待毙，必须想办法。不能只等着路大潮的消息。”

    取消总华探长对于李峰来说是一个晴天霹雳，对于三支旗的领导陈志超来说也是一个噩耗。

    总华探长是陈志超三支旗其中的一只，如果取消了，无异于砍断了程志超的一只臂膀，所以程志超也不会坐以待毙。

    李峰，现在要去找的就是陈志超。

    李峰来到陈志超的住所，走进别墅。发现别墅里面现在的气氛压抑的可怕，每个佣人都小心翼翼的，生怕弄出点动静，惹陈志超生气。

    李峰心中想道：“你只要着急就好，就怕你不着急。只有你冲在前面，我才有机会。”

    李峰在仆人的带领下，来到上次的花园。

    今天陈志超依旧在花园里面喝茶，但是今天陈志超的心情明显跟那天不一。那天的陈志超一副世外高人的风范，好像港岛发生的一切都在他的意料之中，看着很是悠闲自在。

    但是今天的虽然还是那个座位，那架遮阳伞，还有茶，但是已经不是那天的心情了。

    陈志超面色阴沉似水的看着走过来的李峰。

    “坐，上茶！”这次陈志超干脆连问一声都不问了，直接给李峰要了一杯茶。

    李峰面色严肃的坐在陈志超的对面，直接说道：“陈探长，关于总华探长的消息您听说了吧！”

    陈志超面无表情的点点头，说道：“听说了，没想到鬼佬这次的动作这么大。我本以为我退了这么多，他们就应该满足了。但是没想到他们竟然得寸进尺。想要削弱我的势力。”

    陈志超生气的不是因为答应李峰的总华探长有变化，而是因为鬼佬这次伤害到了程志超的利益。

    李峰看着程志超问道：“超哥，不是我一定要总华探长的职位。而是这次咱们无论如何不能再退了。如果这次都让步的话，那下次是不是就该轮到华人探长了？在然后就是华人警员？甚至是三支旗？”

    李峰这话是以退为进，表示不是我想争，是你已经没有退路了。

    陈志超听到李峰的话，脸色冰冷的好像铁块一样。

    李峰说的道理陈志超比谁都清楚，这次是取消总华探长，那下次是不是就该国际扫毒组了，最后是不是就该轮到自己了。

    想道雷洛的下场，陈志超的牙齿咬得吱吱作响。

    李峰端起茶杯低头喝了一口，但是眼睛的余光一直再盯着陈志超。看到陈志超的反映，李峰的嘴角微微翘起。

    “啪！”

    陈志超把手里的茶杯用力摔在地上，面目狰狞的说道：“我是不会让那些鬼佬如愿的，。我陈志超的东西，只能我自己不要，谁也别想从我这里抢走。”

    李峰装作一副惊慌的样子说道：“超哥，你不要冲动，咱们要从长计议，跟鬼佬硬拼不明智呀！”

    陈志超瞪着眼睛大声说道：“还从长计议？鬼佬都快在我陈志超的头上拉屎了，我要是不干点什么？以后还会有我的活路吗？”

    李峰一一脸担忧的问道：“那超哥你想怎么样？”

    陈志超面色阴狠的说道：“竟然他们不给我活路，那就别怪我心狠手辣了！”

    李峰眼神微微一变，想道：“我靠，陈志超这是要发飙呀！这样好，你越生气对我越有利！”

    陈志超冷静下来之后看着李峰说道：“你放心，我陈志超答应的事情还从来没有失信过。我说总华探长是你的，那总华探长就是你的，谁也抢不走。”

    虽然陈志超是个大坏蛋，但是这说到做到的性格，还是让李峰十分钦佩的。

    李峰装作一副感激的这样子，赶紧说道：“那我就多谢超哥了！”

    李峰面带冷笑的离开了陈志超的别墅，开着自己的跑车向着港岛区驶去。

    李峰从来都不是坐在地上等人施舍的性格，这次找路大潮和陈志超只是为看看他们两个的态度，还有更加激化他们跟鬼佬的矛盾。

    而李峰想道的能帮自己坐上总华探长宝座的人只有一个，就是杰夫。更准确的说，是杰夫那神秘的父亲。

    杰夫的父亲位高权重，能影响到港督的态度，只有他才能帮助自己坐上宗华探长的宝座。

