    就在岳峰准备依靠护盾跟剑盾之刃强行抗几波boss攻击的时候，一声龙吟在头顶上空响起。

    魔法能量汇聚而成的黑龙虚影在boss头顶盘旋一圈，随后化为无数魔法能量直接在范围内炸开。

    血团第一大法师更深的蓝卡着关键时间点释放了大威力群攻技能，黑龙波！

    前一秒仇恨还在岳峰身上的黑甲boss，被黑龙波的攻击范围笼罩，脑门上一连跳起了四个3000+的魔法伤害。

    黑龙波这技能的输出能力在群攻技能当中绝对算得上相当突出的，怪群多的时候，只会造成一次强力伤害，如果范围之内只有少数怪物或者极端点只有一只怪物，最多可以打出六次伤害。

    四次伤害加起来足有一万多，直接秒把仇恨拉了过去。

    又过了两秒，其他火法的技能也不要钱似的招呼下来。很快boss的头顶血条就开始快速下降。

    趁着仇恨被拉走，岳峰抬手丢出了一个野性侦破技能，将boss的属性面板分享到了战斗频道。

    【狗头人先锋官·黑刃】

    统领级boss

    等级：56

    生命值：550000

    护甲：1540

    攻击：1550-1980

    技能：【战斗直觉】【统领光环】【扬威破阵】【三段斩】

    【战斗直觉】：在近身战斗当中，获得额外的战斗智商检定加成。

    【统领光环】：在boss周围100米范围内的所有友方单位，攻击力额外提升15%。

    【扬威破阵】：锁定指定区域发动一次强力冲锋，对范围内的目标造成额外眩晕效果，并且触发扬威标记，攻击被标记的单位，将会造成大量伤害，并且附加额外的挑飞效果。

    【三段斩】：锁定单个目标，蓄力半秒，发动一次强力的三段斩攻击，分别对目标造成300%+500、400%+600、500%+800点物理伤害。

    介绍：拥有龙血血脉的变异狗头人boss级生物，长期的征伐战斗让他拥有极为强悍的近战技艺，是一名非常难缠的对手！

    缺点：高血高防高敏的近战型boss，属性全面，没有任何短板，想要击败，只能依靠过硬的实力正面对抗！任何投机取巧的战斗，在它超高的战斗技艺面前都是个笑话。

    看完boss的属性，岳峰就被吓了一条。

    妈蛋这玩意属性有点炸裂啊，高防御，高生命值，还拥有额外的智商检定加成。

    幸好是卡着站位用小怪把boss挡在外面了，如果任由对方冲击，自己这二十人，根本就是小菜，一个回合就会战斗减员。

    原本岳峰还准备看下属性就尝试辅助输出，看完技能机制跟属性面板，岳峰彻底放弃了这个想法，还是求稳吧，boss就在自己跟前晃悠，万一被三段斩秒了，可没地儿说理去。

    事实证明，岳峰的选择非常明智，受到攻击的boss，人墙外面来回的移动速度非常惊人，也就是几十个小兵挡住了去路，硬碰硬的话，还真没把握赢。

    可怜一个狗头人精锐军队中的先锋官，被自己的小弟死死的卡在外面没法近身，空有一身的本事，愣是连1%都没发挥出来。

    血条从满血，很快下降到了90%

    80%

    70%

    ……

    在众多火法的全力爆发输出下，不到五分钟的功夫，已经下降到了半血。

    岳峰扛着剑盾站在原地一动不动，身后一个小怪解除麻痹了，挥舞长枪攻击他，岳峰也不还手，生怕被这个boss注意到。

    但是千防万防，还是在boss只剩下最后10%血皮的时候，没防住。

    残血状态下，boss突然仰天长啸一声，浑身散发出了耀眼的金光，身形小规模的涨大了一圈。

    看到boss这表现，岳峰心底猛地一颤！

    卧槽！这货变异了！

    推boss的时候，发狂啥的很常见，但是残血中临时变异还是很少见的，这种临时触发的变异可比刷新出来就顶着变异的词条珍贵的多。

    按照论坛给出的基础资料显示，战斗中变异的boss，属性模板会提升一阶。这也就意味着，boss从目前的统领级直接提升到了强化统领级！比野外刷新的各种boss还要高一个大的位阶。

    “卧槽，大家小心！这boss变异了！”岳峰见状立马出言提醒。

    属性的提升还是次要的，关键是模板提升一阶的话，战斗智商会极大提升。

    原本就带有战斗直觉这种被动技能了，再变异，天知道boss会干啥！

    这边刚刚提醒完，boss的变异就完成了！

    双目一片血红的boss眼神变得清明起来，恢复了理智状态的黑色，目光深邃的扫了远处的人群一眼，最后落在了身旁一直没动手的岳峰身上。

    被boss用这种眼神盯着，岳峰只觉得脖颈汗毛倒竖，心念一动就把离子护盾给撑了起来。

    也幸亏岳峰反应快，下一秒，boss毫无征兆的放弃人墙后面的火法，将攻击目标转移到了岳峰身上。

    长柄宽刃的大刀抡起，毫不客气就朝着岳峰劈了下来。

    岳峰见状，大吼一声：“花花！给我上灵魂锁链！”

    Duang！

    大刀劈砍在剑盾之刃上响起一阵闷响，岳峰成功格挡了这一击，但是脑门上还是跳起了4000+的伤害！

    下一秒，一道白色的灵魂锁链落在岳峰身上，将几个前排骑士跟岳峰绑定到了一起。

    这时候第二记攻击又来了！

    boss一整场战斗都没找到机会用的三段斩技能激活。

    只见boss蓄力半秒，锁定岳峰斜挥、上撩、下劈，三刀非常流畅的招呼下来！

    哪怕叠加了灵魂锁链跟能量护盾的减伤，岳峰的血条依然突突突，瞬间见底。

    下一秒，三个牧师的治疗术不要钱似的落在了岳峰的头上，岳峰掏出一颗强效瞬回药剂就灌了下去。

    有了等级跟装备的加持，岳峰现在状态全开下的血条已经达到了17000+。一颗药剂入口，再加上三个治疗术，瞬间就恢复到了70%左右。

    差点被秒彻底把岳峰惹急眼了。

    “艹！差点秒了老子！不就是还有点血皮了，老子跟你拼了！”

    岳峰切换武器形态，彻底急眼了！

