    有了这么一箱子宝贝，王富贵赶紧打电话，调派博物馆的其他人来帮忙，顺便让之后赶来的人，看看这个山洞里，是否还有其他的宝贝。

    他有种预感，这个山洞里，绝对会给他一个更大的收获！

    有时候命运确实爱跟人开玩笑，这邓斌估计天生就是这个命！

    守着能换大钱的地皮不要了，成全了郭志强。

    守着这个山寨这么久，愣是没发现这里面藏着宝贝……

    等一通通电话打完，王富贵很专业的戴上手套，查看箱子里的宝贝。

    他一件一件的拿出来，看的很小心，看的很仔细，那眼睛里是放光的。

    就在这个档口，他的手机又响了起来。

    由于这个年代，手机还没有来电显示这个功能，王富贵也不知道是谁打来的。

    但他本能的认为，是博物馆的人打来了，就让表弟按了免提，选择接通，而他自己，还是继续查看手里的宝贝。

    “王富贵，你死哪去了？”电话刚接通，那头就响起了一个母老虎的声音。

    这声音陈昂不陌生，正是王富贵的老婆，那个稀里糊涂被他搞大肚子的香港小妹。

    “我在忙，你有事儿？”王富贵明显也不耐烦，手里的动作也变得迟疑了起来。

    “赶紧给我死回来，你要是不回来，我就……我就把你的放在桌子上的罐子摔了！”

    “愿意摔你就摔！反正家里的东西，你摔的也差不多了，不差这一个！有本事，你还可以把家里的房子点了。”

    “王富贵，王八蛋，你不得好死，我诅咒你……”

    不等这女人把话说完，王富贵就果断挂断了电话。

    抬起头，王富贵不好意思的对陈昂说道：“让陈老板你看笑话了。”

    “这有啥的，话说兄弟，你俩感情有问题？”陈昂微微皱眉。

    “呵呵，压根就没得感情，哪儿来的问题？”王富贵儿一脸的惨笑。

    “富贵，都成家了，好好过日子呗，别耍脾气，别跟自己的婆娘闹了。”陈昂安慰道。

    毕竟是宁拆一座庙，不毁一桩婚，陈昂不希望自己的这个小兄弟婚姻生活这么的不如意。

    “好不了，她也知道我心里压根就没她，天天跟个神经病似的，总是找我事儿，要不是有了宝贝女儿姗姗，我早就跟她离了，现在我一般不回家，不愿意看她那张跟我欠她一千万的恶脸！”

    “唉！富贵儿，你怕是心结没打开？心里还装着大丫头？”陈昂忍不住的又问了一句。

    这一次，王富贵没说话，低头干着自己的事儿。

    “这就结了，你心里装的别的女人，你的老婆能受的了？这是人之常情嘛！”

    “兄弟，哥劝你，放下吧，人家都有家有口了，且幸福美满，你也有家有口了，还有了女儿，各自过好自己的，不要太过执拗了！”

    面对陈昂的这番话，王富贵眼里含着泪，攥着拳头，有些不甘，声音里夹杂着哭腔道：“我也想放下，但我做不到，哥！有些东西，有些人，一眼就是一辈子！”

    “一眼就是一辈子吗？”

    念叨着这句话，看着王富贵憋会眼泪，重新投入到工作中去，陈昂也不知道该怎么安慰他，只能在心里默默的为他祝福了……

    王富贵这边开启了自己的探宝模式，陈昂留下来什么也做不了，只能给他们带来不便，就带着张嘎下山了。

    下山的路上，张嘎问道：“陈哥，那一箱子的宝贝，能值不少钱吧？”

    “还行吧，不过老祖宗的东西，不是钱能够衡量的，古物件儿，学习的意义更大！”

    等两个人下了山，张嘎开车先带着陈昂去了修建机场的现场，跟这里的人打了招呼，又嘱咐了督工的单业成两句，转而直接杀到了新开路的未来小镇。

    进入了城镇中心，把车停下，两个人直接来到了温泉大酒店。

    进去换上一身洗浴衣服，两个人先是来到了温泉大酒店的汗蒸室，来一个酸爽的汗蒸。

    等蒸了半个小时，皮肤都蒸红了，脸蛋都要蒸出水儿来的时候，哥俩离开了这边，进入了一个温泉池子，舒舒服服的泡了起来……

    “陈哥，你带我来这里，就是为了让我和你泡温泉，享受来着？”张嘎憨憨的问道。

    “屁！来这里等一个人，顺便泡一泡，舒服舒服身子。”

    约莫能有个十五分钟左右，一道身影穿着小裤衩，迈着王八步，优哉游哉走了过来。

    到了池子边，这道身影跃起一跳，一屁股坐在了水池中央，砰的水花到处都是。

    “苗大少，你娘的是不是喝假酒了？跑这里练跳水啊？”陈昂抹了抹脸上的水，怒道。

    同样搓了搓脸的苗大少笑嘻嘻的对着陈昂道：“陈哥，这不是看到你们太高兴，想表现一下炸裂般的开场仪式！”

    紧跟着，苗大少游到了陈昂的身边，故意看了看他的身下，笑道：“哥，你挺有货啊啊，这么壮硕？以前我怎么没发现？嫂子有福气了，怪不得你们能有四个娃！”

    “能不能正经点，我找你来这里谈正事的！”陈昂白了他一眼。

    “哥你说，我听着就是。”苗家兴脸上的表情，真就认真了几分，只不过眼睛还望陈昂的身下和自己的身下瞟，似乎想做个对比。

    “我问你，廖辉在你公司研究的电动摩托车，现在成果如何？”

    “成果？已经非常好了，我都已经生产了大批量，下个月就准备拿出来销售了！”一提这个茬，苗家兴都兴奋，这代表着，他旗下的产品，又一个新的增长点出现了！

    电动摩托车，不用油，只需要消耗点，跑的嗷嗷快。

    “那就好，电动车拿出来销售的事儿你先往后延一延。”陈昂插嘴道。

    “为啥？”苗家兴一脸莫名其妙的看着自己的大哥。

    陈昂目光深邃：“因为，我想在新开路，推出一款叫做共享电动车的计划，而你们的电动摩托车，就是这最重要的一环！”

