    那边，黑羽快斗还在跟池非迟闲聊，“你最近忙着完成毕业论文吗？难怪……你最近好像送了一大堆宅急便，就没有消息了，接下来一段时间都要待在学校研究室吗？”

    “不，接下来我要去买家宠物医院，”池非迟抬头，就看到黑羽快斗幽怨的小眼神，解释道，“还缺三十例临床记录，在研究室无法完成，而在主治医生开出痊愈证明之前，也没有医院会同意我去实习，目前宠物相关的行业收益很高，未来几年应该还会持续上涨，买家宠物医院不会亏。”

    “那些事我是不懂啦，只是突然有个问题想问一下……”黑羽快斗神色突然变得认真起来，“你家有宝石吗？价值不低于五亿日元那种。”

    ……

    两天后，米花宠物医院正式更名为真池宠物医院。

    池非迟站在医院门口，看着一群人吭哧吭哧把一台台机器抬进医院。

    大山弥继送竹鼠后，又一次担任了送货的任务，等东西搬运得差不多，带着池非迟去看了办公室。

    池非迟的办公室在三楼，就在院长办公室隔壁，没有科室的挂牌。

    房间宽敞明亮，装潢简洁，除了书架、办公桌椅外，还用玻璃分隔出一个休息区，摆放着待客的沙发、热水台和冰箱。

    大山弥在池非迟看环境的时候，已经忙活着烧了开水、泡好茶，“这家宠物医院建起来不到三年，我们没有再安排重新装修，您觉得怎么样？”

    “挺好的，”池非迟坐到沙发上，他不排斥特权，自己有办公室，以后非赤也能有个活动空间，“你也坐。”

    大山弥坐到对面沙发上，从包里翻出一叠文件，双手递上前，“这些需要您过目。”

    池非迟接过文件，翻看了一下。

    一份是购买宠物医院和医院所在土地的合同。

    对于医院的选择，他当初只提了一个要求——离自己在杯户町的公寓近。

    至于收购事宜，会有专业的人去谈，不用他操心。

    从价格来看，这家宠物医院算是溢价收购，不过当今社会宠物的地位越来越高，不少人当儿子、闺女来疼，溢价一部分买下来也不会亏。

    第二份文件是新更换的设备，宠物医院里本来就有核磁共振、真菌检测仪、呼吸麻醉机这一类机器，现在全部换新，还在休息室加入了一些电视、广告屏等设备。

    其中五分之一是真池集团自己的产品，全是出厂价。

    第三份是一份收购计划，真池集团打算在东京范围内收购宠物医院、宠物用品和宠物食物制造厂，架子铺得很大，大有将东京宠物市场一网打尽的架势……

    “关于收购计划，如果您不满意，我们再进行修改，”大山弥道，“等改到您满意之后，需要您签个字，我会安排人进行收购。”

    池非迟把文件放到茶几上，声音平静，“我父亲是怎么想的？”

    “董事长的意思是，他看好宠物相关行业的前景，不过他不算了解，就交给非迟少爷来安排，真池集团东京地区会全力配合，”大山弥正色道，“您不用束手束脚，按自己的想法来就行。”

    池非迟沉默了一下，“你升职了？”

    大山弥没想到话题的跳跃性会这么大，愣了一下，点头道，“我现在是真池集团东京地区的负责人，以后非迟少爷有什么事可以联系我。”

    “之前帮我买竹鼠算是升职考验吧？”池非迟问道。

    当时他只当真池集团能量不小，不过现在仔细想想，真池集团在中华境内没有发展，要在那么短的时间里寻找货源、安排出口、送到，本身就不是一件容易的事。

    “这个……”大山弥一个中年大叔，脸上居然露出腼腆的笑，“董事长当时只是让我帮非迟少爷收购一批竹鼠、越快越好，其他什么都没说，我大概猜到这是考验，不过我也没想到升职会这么快。”

    其关键不在于买东西，而是接触池非迟。

    集团未来继承人还没有了解公司事物，就安排他去接触，他早前就隐隐有感觉，自己这是要起飞了。

    “嗯，”池非迟应了一声，又道，“收购这么多产业，你们是想尽快抢占市场、打开局面，对吧？”

    大山弥一汗，没想到池非迟又突然跳到收购计划上，让人有些跟不上节奏，不过还是认真道，“是的，如果真池集团在东京发展其他方面，难免会跟铃木财团起冲突，得不偿失，而宠物方面是个不错的切入点，目前在东京，宠物这一方面还没有大财团进场，虽然近年集团发展重心都在国外，但东京也需要适当发展。”

    “快速打开局面的想法没有错。”

    池非迟认同了一句，又继续道，“不过东京的宠物相关行业有多大的市场？说到底，赚也赚不了多少，比起房产或者金融业差多了，最后想发展下去，必然要借用渠道扩散到国外，塑造成跨国品牌，这一点真池集团占有其他本土集团所没有的优势。

    铃木财团那几个大财团有意交好真池集团，这一点利润对于他们来说不算什么，为此出手得不偿失，至于其他有竞争能力的企业，他们知道争不过真池集团，就不会冒着得罪真池集团的风险跑来竞争。

    所以，前期收购计划不用太急，没有必要投入那么多，收购名单再缩减20％，把那些需要溢价太多的产业剔除掉，剩下的收购好后整合在一起，准备我们的产品，然后进行宣传。

    注意捆绑宣传，比如在宠物医院住院，出院时以祝贺出院的名义，赠送一些宠物用品或者食物，比如购买宠物用品赠送医院免费体检，具体不用我多说，你们应该已经有思路了，赠送的门槛也由你们去定，不过赠品要用心，不要用残次品。”

    大山弥立刻点头，“我们明白！这是一个打开市场、累积口碑的机会，哪怕让出一点利益也没关系，以后有新产品也可以用这种方式做宣传。”

    “发展起来后，再进行下一步收购，”池非迟又提醒道，“不用刻意打压，市场就那么大，真池集团占了大头，等我们做好做大，他们的生存空间被压缩，就明白该怎么做了。”

    “是！”大山弥笑眯眯道，“还是顾问看得通透！”

    “那些话就不用说了，”池非迟又问道，“宠物医院的负责人有人选了吗？”

