    “蒂塔，四星制卡师，自创三种蓝色星品卡牌，擅长至少237种笔锋，其中擅长的高级笔锋有18种，高级笔锋掌握到四星程度的有4种。

    曾是拉姆星新人王制卡赛最有力的竞争者，号称拉姆星笔锋小王子，最帅的天才制卡师。”

    唐剑的脑海里闪掠过之前附体在蒂塔身上时，通过对方的证件卡以及一些事迹讯息的记录调查到的详细讯息。

    不得不说，蒂塔的确是一个超级强有力的敌人。

    除了最帅的天才制卡师这一点唐剑实在不敢苟同以外，其他的称赞他觉得对方应该是真材实料的。

    当然，以拉姆星人满脸黑瘤子的外貌，在地星评选一个最丑的天才制卡师。

    唐剑觉得应该是完全没问题的。

    此时，在唐剑接受了蒂塔的挑战后，立即就有侍从开始布置比斗场所。

    总会的一些长老和执事都露出好整以暇的神色准备观摩一场大戏。

    而陈琳则在此时拉着唐剑小声关切的提醒。

    “唐大师，您既然接受了蒂塔的挑战，就千万不要大意。

    拉姆星的制卡师在克尔顿星系都是极其有名的，他们接受的卡牌文明传承了已有上千年，超越地星联邦很多。

    若非我们地星联邦被大量天坑环绕，享有资源优势，更得到克尔顿星系的扶持，可能在卡牌文明的体系上，完全要被拉姆星碾压。

    这个拉姆据我所知掌握的笔锋就有两百多种，其中有十八种是高级笔锋，最擅长制作机械、异能类的卡牌。

    所以你与他比识别卡牌，最好避开机械、异能类的卡牌。”

    唐剑闻言笑着颔首，“这个我知道，我听说拉姆星人对于卡牌的精确鉴定天赋，是星系有名的。

    这个星球里出现过很多“精确鉴定”体质天赋的制卡师，对于卡牌的精确鉴定技巧超乎寻常。

    蒂塔似乎就是一位“精确鉴定”体质的天赋者。

    并且他在制卡天赋上远超同龄人，故而才能在上一届的拉姆星制卡赛中夺得第二名的佳绩。”

    陈琳神色意外，诧异道，“没想到您竟然还调查过蒂塔的讯息资料？还清楚他是特殊体质者，看来您也不是完全没有准备，这样我就放心了。

    本来按照规矩，我不该跟您说这些天才的相关讯息。

    因为在总会的竞争要靠您自己，这也是给各位长老和执事一个看清您个人能力的机会。

    不过对待外星的天才，我们地星一般都会首先一致对外，所以我才会偷偷提醒您。”

    唐剑给陈琳一个放心的眼神，“我会小心的。”

    附体在蒂塔的身上，他已从对方备案在拉姆星制卡师协会总会的个人讯息中，了解到对方所学习过的所有卡牌制作方案。

    甚至还体验了一下对方那“精确鉴定”的特殊体质，到底神奇在哪里。

    最后唐剑发现，这种体质的确是令人在鉴定卡牌时如有神助，但凡手掌触摸到的卡牌，便能在脑海中诞生出类似曾见过的卡牌材料讯息，眼睛看到的卡纹，也能迅速精确分析判断出卡纹的种类。

    当然这自然也需要本身接触过很多卡牌，学习过很多笔锋，积累有丰富的底蕴。

    否则也像完全不看书学习的诗人写诗一般，光有灵性，却胸中无墨。

    不过仅知晓这些，并没有决定性的作用。

    关键还是看临场发挥。

    蒂塔尽管是身具精确鉴定特殊体质的拉姆人，但唐剑也自忖拥有红卡作弊器，败得几率是微乎其微的。

    ...

    此时，李玉山副会长也与汪伟等一众长老坐在了不远处的凉亭中，等待唐剑这两个小辈的比试开始。

    几个长老已开始议论起来，判断唐剑与蒂塔二人比试的胜负问题。

    名叫程鹏的长老淡淡道，“唐剑此子的底蕴我感觉还是差了一些，如果再打熬个几年，与蒂塔较量或许还能稳操胜券，现在却是早了些，毕竟底蕴积累得就不如蒂塔那么深厚。”

    另一个长老祁东闻言附和，“蒂塔掌握的笔锋有两百多种，其中高级笔锋就掌握了十八种，据我所知他还学会了两百种卡牌的制作方式。

    唐剑虽然也掌握有上百种笔锋，但高级笔锋却就只掌握不到十种。

    而且看他虽然自创了很多卡牌，但学会的卡牌制作方案却不超过一百种，两者差距很明显啊。”

    说着这祁东叹了一声，“不过虽然胜算不大，但只要比出水平，那还是可以栽培栽培的。

    毕竟真要严格算起来，蒂塔这种天才制卡师还是拉姆星上一届的天才，痴长唐剑很多岁，强一点也正常。”

    李玉山呵呵笑道，“你们都这么不看好唐剑这小子，我却相反觉得他可能会给我们一个惊喜。

    别忘了他在地星可是有着奇迹之子的称号啊，哈哈哈，汪长老，你怎么看？”

    李玉山看向沉默的汪伟。

    汪伟平静道，“唐剑胜算六成。”

    “嗯？”祁东几人都有些意外，李玉山脸上的笑容却就更盛了一些。

    程鹏哼道，“汪长老，我知道你们都很看好这小子的潜力，想要将这小子填充到制卡神培养计划的候选名单里，但我还是之前那句话。

    如果他表现出的潜力没有那么惊艳的话，我们还是会极力去争取他手里的那张卡。

    至少也要想办法研究出那张卡的制作方式或者分享方式。”

    汪伟淡淡道，“他绝对比你们想象中有潜力，还有，我们制卡师总会不是强盗。

    即使是为了地星卡牌文明的进步，你也不要表现得像是一个野蛮的强盗。

    若是他的潜力不足，纵然我们能找出拿到那张卡的方式，我也不提倡夺走那张卡。”

    李玉山面容也严肃起来，“不错，这也是我的态度。

    坠红尘的那张卡既然选择了唐剑，无论最终什么结果，我们可以分享，却不能从唐剑手里强行夺走这张卡。

    至少他目前表现出的潜力，有资格拥有这张卡。”

    程鹏眯了眯眼，没再说话。

    李玉山的态度固然重要，但总会里除了真正的会长希尔麦制卡神可以一言而决，李玉山也不能完全左右所有长老的想法。

    ...

    眼看比试的场所已是快要建立起来，对面与陈琳站在一起交谈的唐剑看上去仿佛神色更为凝重紧张。

    蒂塔和身旁的同伴卡瑞对视一眼，心里都再次吃了个定心丸。

    卡瑞用通讯设备和蒂塔发消息道，“蒂塔，尽管那个唐剑看上去不太可能是你的对手，但稳妥起见你还是全力以赴，不惜伤元气也要彻底发挥出你的强大体质。”

    蒂塔回应道，“这我当然知道，我不会给他任何一点翻身的机会，并且我还为他准备了一张我最新发明创作出的卡牌，所用的材料也都是我们拉姆星的特产，他们地星都不会有这种材料的卡牌出现过。”

    卡瑞露出笑容点头，“就要这样才对。”

    此时。

    突然前方布置好的比斗场地处传来一名总会执事的呼唤声。

    “比斗场地已布置好，现在有请两位年轻的制卡师进入场地，准备开始卡牌识别对决。”

    蒂塔精神一振，豁然从座椅上起身，自信洋溢远远看了眼唐剑，大步走向场地方向。

    “唐大师！”

    陈琳紧张看向唐剑，挥动攒紧的粉拳，“加油啊！不要输给他们拉姆星人。”

    “好的。我尽力。”唐剑一笑，在罗斯等人关注的目光下也走向场地内。

    “你说唐剑能胜过蒂塔吗？”

    罗斯神色凝重，看向摩德威问道。

    摩德威摇摇头，眯着眼道，“从他们两个积累的底蕴分析，唐剑很大程度可能会败，但我觉得唐剑这个人很邪门，未必会那么容易败。

    我调查过，曾经跟他作对的人，最后下场都很惨，几乎没有一个能讨得到好处的。”

    罗斯诧异看向摩德威，“那你......我们待会儿还挑战唐剑？头铁吗？”

    摩德威眼珠微转嘿嘿一笑，“别被我调查到的讯息吓到，曾经和唐剑作对的那些人虽然都没能讨得到好处，但从另一个角度分析，当初那些人里最厉害的也就只有太乙、太牵这些家伙。

    现在你看这些家伙能站在总会这里吗？

    都不值一提罢了。

    之所以和唐剑作对的人都没讨到好处，原因就是他们自身太蔡了啊。

    我们能跟那些蔡逼一样吗？”

    罗斯闻言微微颔首，“也是。”

    摩德威笑道，“放心吧，我们先观察一下形势，如果待会儿唐剑并没有表现出太绝对的优势，证明他也不过如此，我们见机行事。”

    罗斯道，“那万一唐剑真的败了怎么办？”

    摩德威皱眉，“那也没别的办法，蒂塔这些外星天才都不简单，我早就接触过。

    如果唐剑败了，那么唐剑肯定是无缘制卡神培养计划了。

    这对我们也有利，他没资格，我们或许就有更多的机会。

    我们虽然不会帮着外星人去踩我们地星人同胞。

    但唐剑若是自己败了，那就不关我们的事，我们就要抓住机会踏着他去争取更多的利益。”