    所有人都在好奇着魔帝究竟是什么人，她也不止一次地好奇过，却没有想到他竟然一直都在自己身边。

    他是她最爱的人。

    这一瞬间，她将所有的事情都的想明白了。

    为什么他的归来会遭到那么多人的阻挠，为什么宫俊他们会这般执着地等着他回归，为什么会有那么多的姑娘爱慕他。

    堂堂魔帝，追随他的人有多少自然不必多说。

    一切，本就理所应当。

    只不过，他们可是前不久才见过神女。

    她本以为他们当时的离开是因为担心柳云姿认出他们，所以才需要迅速离开。

    否则，一旦被认出来，他们的处境将会变得十分危险。

    直到这一刻，她方才明白了究竟是怎么一回事。

    北宸当时的心情才是最复杂的，一方面是见到了神女，另一方面则是见到了神女的未婚夫离墨。

    所以，他必须得要离开。

    如果不离开，那处境将会比她所想的更加危险。

    “所以……你前世喜欢的是柳云姿？”百里红妆下意识地道。

    直到说出口之后，她才意识到自己并不应该说这样的话。

    帝北宸听见这话之后不由得皱起了眉头，他不想红妆记起自己的身份，不想她回来魔界。

    只是如此一来，红妆必定会认为他前世和柳云姿是一对，这同样不是他所希望的。

    两者之中，他必须得承受一个。

    对此，他也十分无奈。

    然而，不等帝北宸开口，百里红妆便道：“不必说了。”

    她早就已经想好了，不论北宸的前世究竟是什么模样，她都不想去理会。

    奈何这件事对她造成的震动实在是太大了一些，她层想过北宸或许前世有一个深爱的姑娘，这种种情况她都是有想过的。

    毕竟，这种事情几乎是不可避免的。

    可是，对方是神女，她与的对方之间的额差距实在是太大了一些。

    即便重活一世，他们之间的感情足够稳固，她的内心依旧免不了泛起波澜，真的可以吗？

    百里红妆眼睑微垂，她的脸上仍旧漾着淡淡的笑意，落在帝北宸的眼里却让他止不住的心疼。

    他伸手将百里红妆圈进怀里，深邃似海的眸子温柔地看着她，直视着她的眼，认真地道：“夫人，我心中只有你一人。”

    百里红妆微微点头，却是将头埋进了他的胸膛，闷不做声。

    帝北宸抱着她，心头漫上了一抹叹息。

    红妆，对不起。

    我真的不能没有你。

    “以前的事都不重要，你要相信我，我心里只有你。

    其他所有人都比不上你重要，我不在乎任何人，我只在乎你。”

    帝北宸语气虔诚而认真，宛若誓言一般。

    “如今你的记忆已经恢复，见到柳云姿也没有任何波澜？”

    百里红妆语声透着一丝颤抖，她早已经听过传闻，神女容色出众，天赋绝伦，是所有男子的梦中情人。

    整个神界爱慕神女之人不知凡几，她就像是世上最完美的女人，没有人能够超过她。

    而她，亦是如此。

    “没有。”帝北宸摇头，语声肯定地道：“唯有你，与众不同。”

