    整个中场休息时间。

    快船更衣室里阴云密布，所有人都能感受到气氛的压抑。

    这跟开赛之前完全是两码事。

    赵宇以为第三节主教练依旧不让自己上场的时候，却又出现了意外。

    德纳格罗安排赵宇第三节继续上场了。

    “法克，上赵宇来扛锅？”

    “老阴比了。”

    快船球迷继续怒骂德纳格罗。

    他们对德纳格罗的不满也不是一天两天了。

    德纳格罗很无语，他是真想赢球....

    虽然不满主教练，但赵宇自然也不至于做出拒绝登场的事情来，现在的他仍然需要认真在场上打球。

    第三节，骑士拿上首发阵容，准备一举收下比赛。

    “赵，有没有兴趣来克利夫兰，我们一起拿总冠军，你的保障合同也不需要担心，我帮你搞定。”詹姆斯看赵宇重新登场之后，立刻就开口找赵宇聊了起来。

    快船并不珍惜赵宇的天赋，但詹姆斯跟赵宇对位一整节，他是看的出来赵宇的实力。

    赵宇的那种大局观、节奏掌控、得分能力绝对就不是一般球员。

    这种能力只有在全明星级别的球员上面才能体现。

    这样的球员居然是“短合同工”，啧啧，真的上天都来帮自己。

    说实话，赵宇听到詹姆斯的话之后，他觉得很有诱惑力，他跟詹姆斯联手的话，嘿嘿，总冠军不说十拿九稳，起码概率不会低。

    赵宇笑道：“勒布朗，有时间再聊。”

    赵宇没有明确拒绝詹姆斯，如果其他球队给的合同不够大的话，那他也不介意用一个赛季联手詹姆斯给全联盟其他球队一个深刻教训。

    “OK，比赛结束之后我找你。”詹姆斯道。

    赵宇的话让詹姆斯觉得有戏。

    詹姆斯喜欢跟强的队友联手，他受够了队友都依靠他的感觉。

    赵宇没有合同没结束就跟对手勾结好的自觉。

    快船不仁，就别怪他不义了。

    在跟詹姆斯聊天期间，赵宇也带球到前场了。

    对于这场比赛，赵宇并不想轻易的认输，这场比赛为了【死亡缠绕】他也得赢下来啊。

    天知道下次还能不能刷出来这技能，赵宇需要拼尽全力。

    赵宇运球来到右侧45度位置。

    因为比分的领先，跟赵宇交流之后詹姆斯也思索了一下场外的事情，他的注意力分散了。

    防守大意了，赵宇没有客气。

    连续的面对詹姆斯运球之后，降节奏收球，顺势拔起跳投一记三分线外一步的超远三分！！！

    【超远射手】！

    完美弧线！

    “唰！！”

    48比61

    这一个进球让斯台普斯球馆的声势再度起来。

    “干的漂亮！”

    “好球！！”

    快船的球迷很好奇赵宇上来还能再做些什么，这场比赛还能追回来？

    詹姆斯虽被赵宇这么射一记，但没有丝毫不爽，他想要赵宇过来骑士的想法更坚定了。

    他需要这样的队友来争夺总冠军，对抗凯尔特人。

    赵宇没有庆祝，而是招呼队友提升防守强度。

    赵宇的三分球在一定程度上提升了快船的士气，看到赵宇带头紧逼詹姆斯了，其他人也迅速的跟上防自己人。

    詹姆斯运球到前场，赵宇不断的干扰，詹姆斯不以为意。

    “赵，你的三分球很棒，比雷阿伦都准，相信我，来骑士我能给你传很多这样的空位球。”

    “你很快就可以坐稳首发。”

    ....

    詹姆斯第一次这么积极的在场上跟一个对手说话。

    看时间差不多了，詹姆斯一个横移撤步之后，三分线外跳投一个。

    三分打铁了。

    篮板被小乔丹收下。

    赵宇高举手快速往前跑，小乔丹长甩给赵宇。

    赵宇一过中场接到球之后，骑士的防线已经回缩到了三分线之内。

    赵宇接球运一步调整，踩着LOGO边缘出手超远三分！

    只要过了半场，没有人防守的情况下，赵宇在哪里出手都没啥区别。

    【超远射手】

    “OMG，他这就投了。”

    “疯狂的三分球。”

    “为什么我感觉这就是他的节奏。”

    看到这样的三分，快船的球迷捂住了嘴巴，骑士的球员想要扑过去，但太远了，只能眼睁睁看着赵宇完成这种毫无压力的LOGO三分。

    篮球在空中飞行的距离额外的久。

    “唰！！”

    超远三分箭，直中靶心！

    51比61。

    现场嗡的一声燃炸了。

    “漂亮！！！”

    “酷毙了！！”

    球迷们都在尖叫、欢呼。

    场上詹姆斯看着赵宇的眼神放光了。

    赵宇放下高举的三分球手势，继续认真防守。

    别人认为16分很难追，但对于赵宇来说并不难。

    不过是5个三分球的事情而已。

    “防住他的三分球，不要让他出手。”布朗教练朝着场上的球员喊道。

    赵宇的射程太远了，责怪球员也没用，正常打法都是这么防，谁能想到赵宇这么远都能投三分。

    赵宇连得6分了，但詹姆斯依旧很淡定，不以为意。

    10分的优势依然很大，詹姆斯并不觉得赵宇的三分球足够影响今晚的比赛胜负。

    骑士进攻。

    赵宇的压迫性防守起到了作用。

    詹姆斯被赵宇缠着，位置不好，很难接球。

    大Z只要发球给远处的韦斯特。

    但大Z的发球速度太慢了，戈登提前判断对了位置，直接就将球断掉。

    戈登拿球直接冲击篮筐，与此同时赵宇朝着斜侧45度位置跑去。

    詹姆斯本能的去协防戈登，而不是去追赵宇。

    赵宇在斜侧45度三分位置再度获得接球机会，戈登突破分球给过来。

    赵宇接球顺势在三分线外点一下，晃起了飞扑过来的韦斯特。

    横撤一步，拉远了一些三分距离。

    【超远射手】

    赵宇转身，高举双手三分手势！！

    背后的篮球划出完美的弧线。

    “唰！！”

    一箭穿心！

    54比61

    赵宇完成三分三连击。

    一波9比0的攻势送给骑士。

    快船球迷再度陷入疯狂。

    “法克，太漂亮了。”

    “连续三记三分，如果不是德纳格罗的昏招，这场比赛绝对有的打！！”

    “7分了，骑士防不住赵的三分球。”

    “赵宇真强，节奏感太棒了。”

    快船球迷的呐喊跟尖叫仿佛在印证着快船教练德纳格罗的战术指挥有多傻逼。

    骑士生生被刚登场的赵宇给打停了。

    快船球员也过来围拢着赵宇，拍打着他的肩膀跟屁股。

    此时，国内的论坛上也因为这三个三分给炸锅了。

    “快船教练赶紧滚蛋，多耽误事，赵宇一上，局势立刻就不同了。”

    “这就是顶级控卫。”

    “赵宇的得分爆发力没的说。”

    “结束短合同之后，下一份合同500万起步了。”

    “呵呵，500万？这恐怕止不住。”

    国内球迷再次被赵宇的球技给折服，一个个聊着关于赵宇的一切。

    ..................

    求推荐票，月票。

