    “任何敢闯入楼阁之人，只有一个下场，就是死！”

    “什么？死？你的意思是你要杀死我吗？”林程听了，哈哈大笑，笑声中充满了不屑和鄙夷。

    他指着陈枫说道：“你胆子真是够大呀，我们可是云老大的人，你敢动我们一根寒毛，云老大绝对会直接轰杀了你的！”

    “你竟然还敢这么跟我说话？小子，以后你对我们恭敬点！”他指着自己说道：“杀我呀？你来杀我呀！我就在这等着你！你敢动我，云老大绝对不会放过你的。”

    在旁边，雷塔也是哈哈大笑，充满挑衅的看着陈枫。

    他们两人都认为陈枫绝对不敢向他们动手！

    陈枫露齿一笑，笑容中竟是充满了狰狞之色：“你想让我杀你是吧？好，那我就成全你！”

    说着，陈枫身形急闪，屠龙刀疯狂向前斩出，势大力沉。

    林晨和雷塔脸上都是露出不敢置信之色，大声吼道：“什么？你竟然真的敢动手？”

    陈枫冷冷说道：“我告诉过你们，你们的结局只有一个，就是死！”

    一刀直接斩到近前，强横无比。

    林程疯狂吼叫着，疯狂抵抗，但他们又岂是陈枫的对手？

    两人毫无还手之力，直接被陈枫着一刀劈成四段，身首异处，身体直接炸开，然后陈枫强横的力量爆发，将他们震成漫天血雾。

    林程和雷鸣两人，直接身死。

    而受到这股庞大力量的冲击，陈枫的楼阁也是直接轰然倒塌，就在这漫天碎石之中，两到武魂，骤然出现。

    这两道武魂，正是来自于林程和雷塔。

    林程的武魂乃是一条火龙，而雷塔的武魂，则是一条雷龙，都是相当之强大，气势强横。

    这两条武魂，他们的主人已经死去，两条武魂瞬间变淡，即将消失。

    而陈枫此时，微微一笑，九阴九阳神功骤然发动。

    一股极其庞大的吸力从他的双掌之上传来，他的双掌轰的一声，按在两个武魂身上，然后，这两个巨大的武魂直接被陈枫吸入了体内，沉入了一个不知名的深处。

    在陈枫身体深处的这一处角落之中，已经横亘着一条紫色的庞大身形，正是那条紫龙武魂。

    火龙武魂和紫龙武魂本是出自同源，都是火系，火龙武魂接近紫龙武魂之后，刷的一下，那紫龙武魂直接被吸收进去，火龙武魂瞬间壮大了一圈，然后在底部沉寂下去。

    雷龙武魂则是在他旁边沉寂下来。

    此时，到处都是乱飞的砖石碎屑，陈枫所做的这一切，没有任何人注意到。

    他们只看到陈枫将林程和雷塔两人击杀，顿时，人群之中，爆发出一阵激烈的议论之声，所有人看向陈枫的目光，就如同看疯子一样。

    “陈枫这是疯了吗？他竟然敢向林程和雷塔动手？”

    “没错，我觉得他是疯了，谁不知道林程和雷塔现在可是云不语老大的人，他敢动林程和雷塔，云老大绝对不会放过他的！”

    “他这是在挑战云不语的威严！”

    “云老大现在可跟过去不一样了，乃是龙神侯的关门弟子，身份尊贵，实力强大，甚至金龙卫都要对他客气三分！他可以可以直接命令金龙卫将陈枫杀死！”

    “哈哈，根本用不着云老大自己出手，就可以将陈枫斩杀。”

    众人看向陈枫的目光中，充满了怜悯，感觉下一刻，他就会被云不语杀死。

    这个时候，最上层的那座宫殿之中，云不语也是直接飞了出来，他往下扫了一眼，脸上顿时充满了阴冷的暴怒。

    他看着陈枫，寒声道：“陈枫，林程和雷鸣两人是你杀的？”

    “没错！”陈枫昂首说道：“他们两个私自闯入我的楼阁之中，那就该死！”

    “好，你很好，胆子很大！”云不语看着陈枫，冷冷一笑：“既然这样，那么你也去死吧！”

    他声音宏大，充满了断然，就仿佛宣判一样。

    陈枫微微一笑，说道：“不过一战而已，鹿死谁手还未可知。”

    云不语嗤的一声轻笑，充满了耻笑之意：“你以为你会是我的对手吗？”

    陈枫淡淡说道：“没打过，谁能知道？”

    云不语哈哈笑道：“好，那我今天就让你见识见识我的真正实力，四剑阵！”

    说着，他一声怒吼，四座巨大剑阵直接出现。

    只不过这一次，这四座巨大剑阵，比之前还要恐怖得多。

    之前的每座剑阵，只有一万把真元之剑组成，而现在，每一座剑阵，则是由五万把真元之剑组成。

    四大剑阵，每一个都比之前大了足足五倍，遮天蔽日，将陈枫狠狠地围在中间。

    陈枫甚至根本看不见天空，也看不见任何人，他视线所及之处，全部都是长剑！

    云不语身上气势，勃然而起，比之前更加恐怖，众人顿时发出惊呼：“云不语的实力竟然又有提升，他现在竟然是，武君境六重强者了？”

    众人都是用看神明一般的目光看着他，云不语得意至极，哈哈大笑道：“陈枫，你不知道吧？”

    “这一次，师父给了我极大的好处，我吞下一枚七品丹药，直接突破到了武君境六重！你呢？你还是我武君境三重吧？”

    “哈哈，现在的我，杀你如同捏死一只蚂蚁一般轻松，你根本不是我的对手！”△≧△≧，

    说着，他一声厉喝，四剑阵向着陈枫狠狠杀去。

    陈枫嘴角微微露出一抹笑容，说道：“正好射日神箭刚刚练成，你就送上门来让我练手了。”

    说着，陈枫左手之中，透明神光骤然出现，然后遵循着陈枫的意志，形成了一把硕大的长弓。

    不过此时，在其他人看来，陈枫手中只是一片空气什么都没有。

    云不语不屑的嘲笑说道：“陈枫，你在弄什么鬼？难道想靠着空气来将我打败吗？”

    陈枫微微一笑：“你很快就知道了。”

    说着，他身形忽然一松弛，顿时变得如同顶天立地一般，身上的气势强横无比，让众人看了都是心中颤抖。

