    叮叮当当！

    沉寂了半月的铁匠铺，再次恢复了热闹，哐当当的打铁声不绝于耳，使得秋寒之中平添了三分暖意。

    但在后院之中，气氛却显得异常沉重，空气似乎都为之凝滞了！

    “我还以为您不会来了呢？”

    陆川淡淡道。

    “哪儿能啊？”

    鲁塔老神在在的吹了下胡子，一副你能耐我何的样子道，“我老人家向来一言九鼎，答应了你的事情，一定会做到。”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，懒得计较了。

    鲁塔浑浊的眸子微黯，黝黑的老脸上，褶子愈发深沉了几分，唏嘘不已道：“东西就在这儿了，你不点点？”

    “我要是点了，岂不是看不起您老？”

    陆川瞥了眼脚下的箱子，无动于衷道。

    “哎！”

    鲁塔叹了口气，沉声道，“这件事，老头子做的不地道，但有些事情，却不得不为之！”

    “我怎么觉得，您老也是被蒙在鼓里呢？”

    陆川意味深长道。

    “哈！”

    鲁塔尴尬一笑，叹道，“我倒是想这样说，也感谢你给我这老头子台阶下，但事实上，我知道！”

    “您老这样说出来，那就太让人失望了！”

    陆川缓缓放下茶杯。

    “老头子也不想啊，可你小子太聪明了！”

    鲁塔摇摇头，神色间颇多落寞，又有几分自嘲道，“与其等你想通了，大伙撕破脸，不如把事情说开了！”

    “嘿！”

    陆川面露讥讽，不无嘲弄道，“好话赖话都让您老说了，合着我被坑了，就是活该喽？”

    第一次也就罢了。

    那是为龙吟刀开锋，不管怎么说，陆川都承情，无论是龙吟刀，还是蛟渊铠，不知多少次救了他的命，这情分确实抹不开。

    但这一次，就是赤果果的利用了！

    若说陆川不生气，那是不可能的，他还没大度到这等程度。

    甚至于，上一次的事情，陆川不说，不代表他忘了，更不代表鲁塔背后的人，可以得寸进尺。

    鲁塔也知道过了，老脸羞赧的恨不得埋进地缝里去。

    只不过，做了就是做了！

    “你有没有想过，凭你的行事作风，为什么能够活到现在？”

    鲁塔沉默许久道。

    “嘿，你们想拿我当刀使？还是说，自以为可以弄点什么考验，就能把我拉进你们的阵营里去？”

    陆川毫不掩饰嘲弄道。

    “陆川！”

    鲁塔老脸微沉，浑浊的眼眸中，闪过一抹慑人精芒道，“你信也好，不信也罢，从始至终，我们对你都没有恶意，只是……”

    “只是要按照你们的规则来？”

    陆川毫不客气打断，目中讥笑更甚，“可惜啊，我们从始至终，就不是一路人。”

    “你是聪明人，应该很清楚，合则两利，凭你自己，很难在这乱世立足！”

    鲁塔轻吸口气，沉声道，“现在，你已经得罪了大半豪门世家，其余人也对你感官极差。”

    “这不正合了你们的意？”

    陆川嗤笑道。

    “话虽如此，但如果你一意孤行，如何能在接下来的动乱中存身？”

    鲁塔语重心长道，“你现在也不是一个人，即便不为自己想想，也不为身边人想想？

    你要知道，那些人到来之后，可不会因为你是陆家后裔，就会对你手下留情。

    正如你杀戮豪门子弟一样，各家子弟也是竞争关系，你也在清除目标之列。

    而且，即便你站到最后，也很难从这里离开。”

    “您老就这么确定？”

    陆川剑眉微挑道。

    “不是确定，而是一定！”

    鲁塔面色沉凝，涩声道，“这世上，不止你是聪明人，那些人来到此间，岂会不做准备？

    一旦事不可违，他们宁愿再等下一次机会，也不会让他人占了先机。”

    “听这意思，典型的损人不利己啊！”

    陆川玩味一笑，淡淡道，“这么说，我这陆家后裔的身份，也不好使喽？”

    “你小子什么脾性，我还不清楚？”

    鲁塔瞪了他一眼，没好气道，“你自己都不在乎什么陆家后裔身份，难道真会给自己找一堆祖宗？”

    “哈哈哈！”

    陆川失笑摇头。

    正如鲁塔所言，陆川本就是墨守成规，从未将什么天地君亲师放在眼里的人，岂会因为隔着几百年的血脉关系，就给自己找一堆祖宗？

    看看那些人的德行，以小见大，便知此间之人在那些人眼中是什么地位。

    即便有资格去到上界的人，因为种种原因，会受到各种照拂或培养，可终究隔了数百年啊！

    再深的联系，也敌不过时间的洗礼！

    “看样子，你已经有了决断！”

    鲁塔深深看了陆川一眼。

    “您老不是一早就知道了吗？”

    陆川端起茶杯道。

    “哎！”

    鲁塔长叹而起，捶着腰转身，“老喽老喽，真羡慕你们年轻人，有这样的拼劲儿！”

    陆川眉峰微凝，隐约间，觉得这位老人，越发佝偻了几分。

    若放在早年，或许还会有几分不忍，但这半月之行的杀戮，让心魔越发蠢蠢欲动，陆川不得不控制心性压制，以至于整个人都冷漠了几分。

    甚至于，对这位亦师亦友的老人，都没有起身相送！

    再见，或许就是敌人了！

    孙渔赶紧跟上，将鲁塔送出了铁匠铺。

    “川哥！”

    李月华走到陆川身后，轻柔的为陆川按压眉心，不无担忧道，“你……”

    “放心！”

    陆川拍了拍枕边人的玉手，温声道，“一切有我！”

    “嗯！”

    李月华温顺的点点头，可眉宇间的一丝忧虑，却怎么也抹不去。

    “咦？”

    陆川正享受着难得的温存，蓦然目中精芒一闪，淡笑道，“今儿个真是热闹，又有客人上门了！”

    “是什么人？”

    李月华手上一顿，面色都冷了几分。

    “韩家兄妹！”

    陆川拍了拍她的手，嘱咐道，“没事，这家伙还没胆子在我面前炸刺。”

    “哼！”

    李月华没好气的点了他额头一下，扭着腰肢向厨房走去，“你照顾他们，我去收拾下！”

    陆川微微一笑，看着李月华的背影，眸光柔和了几分。

    他知道，自己亏欠了这个女人。

    数年孤守，有家不能回，连父亲的最后一面都没见到，即便是现在，明知道丈夫的做法会让自己涉险，依旧默默支持。

    这样的女人，夫复何求啊！

    但陆川有不得不这样做的苦衷。

    他的武道，不允许自己后退，更不允许妥协，违逆了本心，不说心魔反噬，自己那关就过不了。

    在这乱世之中，陆川唯有迎难而上，否则顷刻就有杀身之祸。

    做人的道理，鲁塔的劝解，陆川不是不懂。

    人本身就是物以类聚，若没有志同道合的人相辅相成，一个人的力量再大，也无济于事。

    即便能成，也会磕磕碰碰，走的无比艰辛，困难重重，付出难以想象的代价。

    可事实却是，陆川从来就跟他们不是一路人啊！

    这些人隐藏在暗中，有用就利用一下，没用就抛出来做弃子，当棋子显露出价值时，就会说那一切都是考验。

    只有你表现出价值，经过了重重磨砺，才有资格与他们并列。

    好话赖话，都被说尽了，让陆川怎么说？

    被人狠狠甩了左脸一个巴掌，再让陆川把右脸凑上去，美其名曰为你好，这是现实的毒打，是教你人生道理。

    我呸！

    陆川暗暗吐了一口。

    社会的毒打他认，可那些自以为是的老鼠，却以为能摆布他，那就是天大的笑话！

    两世为人，陆川明白一个道理。

    只要你够强，就能打破一切规矩，凌驾于那些所谓的下棋人之上，随时可以掀桌子，这才是真正的强者！

    一味的唯唯诺诺，亦或者妥协，扮猪吃老虎，怕是最后也会变成猪！

    说白了，双方之间，本就有不可调和的矛盾，这是理念上的分歧，两个世界或阶层之间的思想碰撞。

    陆川若是妥协，最好的结果，也不过是成为隐藏幕后的老鼠，永远成不了吃肉的老虎！

    “哼，好大的架子！”

    就在陆川沉思之际，一声不悦冷哼传来，却见一名身穿软甲劲装，魁梧高大的青年步入院中，大马金刀的坐在陆川对面。

    “嘁！”

    陆川嗤笑一声，淡淡道，“真是威风啊，少都督有这闲情逸致对我一个升斗小民耍威风，怎么不见你去上京城耍耍？”

    “你……”

    韩擒虎面红耳赤，双拳握的嘎嘣作响，最终颓然坐了回去。

    没办法，谁让他无论耍嘴皮子或动手，都不是陆川的对手，而且陆川说的还是事实。

    自从韩东虎陨落，韩家就差跟皇室撕破脸，可终究是没有这么做。

    与其说，这两年来，大都督府为铁匠铺挡了不少麻烦，不如说是陆川坐镇北疆，威慑皇室和朝廷的先天宗师。

    当然，互惠互利，再加上是老交情了，谁也说不上谁占便宜。

    “哥！”

    韩虞凤推了他一把，美眸复杂的盯着陆川，可惜后者权当没看见。

    韩擒虎更加愤怒，呼哧呼哧粗喘了几口气，在自己妹子近乎哀求的目光下，终究是没有发作除了。

    当然，他不会承认，怕被陆川按在地上胖揍。

    “有人想见你！”

    “哦！”

    陆川不置可否的点点头，淡淡道，“动作倒是挺快，直接去了韩家？”

    “人在城外，见与不见随你！”

    韩擒虎板着脸道。

