    星际机甲游戏神途，作为拥有上亿玩家的游戏，十年间热度不减，

    青芜行走了一路，就在新手村驻扎了一路，

    她在新手村支起来一个摊子，和人对赌，

    只接受比自己高等级的玩家挑战，还得是至少高二十级的玩家。

    每每赢了，不要人钱，也不要人装备，

    只要别人改名字，而且是改了就不能改回来那种。

    有人说她狂妄，有人说她受了精神刺激心理变态，

    但无论如何，她就是保持着越级挑战0败绩的光辉事实，

    作为一个目前等的三十级的新人，最高战绩是击败了九十五级大佬，

    顺理成章地挤进了神途话题榜前十，讨论度居高不下，

    同时也不断有人@你没资格这个ID出来给她一个教训。

    俗话怎么说的，人怕出名，她在这游戏里出了名，关注度越来越高，

    现在愿意出来挑战她的高等级大佬是越来越少，

    青芜一边感叹这些人偶像包袱太重，一边考虑是不是要放几次水，

    这一日，她惯例在山谷擂台边支起了她的小摊，有银色轻型机甲从天而降，

    机甲表面熠熠生辉，宛如神祇，落地的瞬间，轻型机甲自不必说，重型机甲都跟着脚步不稳，

    青芜吸了吸鼻子，觉得空气里都是联邦币的味道，这样的机甲光泽度，就是传说中的氪金玩家啊，

    【大佬挑战吗？麻烦这边排队。】

    送上门来的大佬不多，她找了找以前做北洛青芜的感觉，尽力拿出热情来，

    推开前面挡道炮灰们，主动迎上去，

    银色机甲的大佬并未答话，直直走向小摊前的公示栏，

    里面写着墨小宝这个ID迄今为止的战绩，

    【你和辰月有仇？】

    银色机甲声音冷得冻死人，原本热热闹闹的吃瓜群众都安静了不少，

    青芜说，【没仇，只是好玩。你要不要挑战？输了的话，从这里面挑选一个名字改名。】

    她指了指公示栏上滚动的屏幕，见银色机甲沉默，略微解释道，

    【你来得晚了，剩下的好名字不多了。】

    银色机甲抬了抬头，【你管这叫好名字？】

    青芜咳嗽一声，从满屏的对凡诺南家族问候语中挑出一个别致的，

    【诺，这个，辰二狗，挺不错的，要不就这个了！我这里的规矩，先选名字后打架。】

    见对方没有反应，她又问道，

    【你到底要不要打？我这里可是抢手得很，而且，我赶时间的。】

    当然赶时间了，再过一小时，她乘坐的客机就要到达联邦的边境，空闲时间不多了，

    【打。】

    银色机甲的声音能和冰块媲美，她在心中吐槽这个人的声音模拟器是不是有bug，

    【告诉你叫什么名字？登记一下】

    银色机甲淡淡道，【你没资格。】

    【小子，你好好说话……嗯？你说你叫什么？】

    都不用等对方再说一次，有围观的好事者已经将银色机甲的大名放在了公评区，在整个山谷循环播报，

    甚至有人将他的机甲属性和等级也一起放上，大写加粗的一百级！

    【呵！我说这群孙子怎么突然安静了这么久。原来是你，也好，算是个完美收官之战。】

    说起来还要感谢这个人，要是没有他当年的虐打，自己也不能快速掌控机甲操控，

    青芜跳上擂台，转了转脑袋，活动关节，对银色机甲比出一个手势，

    【你这名字我早就看不顺眼了，今天我赢了，你就得给我改名字！】

    【你认识我？】随着青芜开启战斗模式，她的个人属性和资料也跳了出来，

    你没资格看见她名字的瞬间，声音都温和了不少，

    【不认识！】

    她向来不喜欢废话的，背后的武器匣应声打开，

    一把两米长的死神镰刀，闪着幽暗的蓝色光茫，包裹住黑色刀体，猛然出现，

    直接在空中挥舞出漂亮的一击，将身边的空气一同化作刀锋，横扫了银色机甲整个面门，

    这一招是她的必杀技，凌厉的气流将擂台地面的大片厚重地砖都掀了起来，

    硝烟弥漫，所有人都在好奇浓烟中银色机甲的状态，

    青芜却将注意力分散到四周，只因为那人早已不在原地，

    果然，一柄银色光剑直接从半空中突刺下来，没有任何的隐藏，正大光明给予反击，

    【快看！不愧是大佬，打架姿势都这么帅气！】

    【怎么不从浓烟中突击，一刀就能砍掉姓墨那小子的脑袋！】

    【我呸，你以为人家都像你这么卑鄙！】

    …….

    场外议论纷纷，

    青芜这边要躲避已是来不及，

    银色机甲不愧是满级属性，速度奇快，

    她一柄死神镰刀快速换了方向，刀锋与光剑激烈碰撞，火花迸射，

    对方力道大得惊人，青芜冷哼一声，脚上踩住地面接力，

    手上也没停下，直接从刀柄抽出一截长棍，直击对方心口，

    银色机甲躲避的瞬间，松了力道，她借机脱身，双方各退几步，再入擂台，

    【听说九十五级就是一个门槛，九十五级以上的，都是在战场也能以一敌百的真本事，你不错！】

    青芜现在才知道，以前这家伙虐打自己的时候，压根儿没把自己当回事，

    【你也不错。】

    出乎意料地，银色机甲竟然放下了偶像包袱，这个无论从前还是现在都话少得可怜的人，

    青芜表示很满意，所以，她发动了更猛烈的进攻，

    【那么，你可要努力了！】

    这一瞬间，这把她从冷门武器排行榜上挑选的死神镰刀，再一次变成了一朵恶之花，

    以雷霆之势，从正面发动攻击，大有摧枯拉朽的气势，场外登时呼声一片，

    【来了来了！墨小宝的成名绝技之一，死神之舞！】

    【好威武好霸气！墨小宝，我爱你，老娘，不！老子爱你！】

    【我当初可是被这一招直接打得爹妈不认！好家伙，这墨小宝还是人吗？一个月不到，又精进了不少！】

    ……

    一片喧嚣之中，银色机甲不仅不退，面对墨小宝如此杀气腾腾的一招，反而站在原地没有动，

    所有人又纷纷猜测，大佬是不是准备开大，

    而银色机甲，却将她的每一个发力点印在脑海中，随即和另一个身影匹配，

    他低声道，【原来是你。】

