    肖景浩是一路走，一路念着小柱子的好，这是他疗伤的这段时间最怀念的人，也是他在这里最喜欢的人，当然最最喜欢的是楚云歌，不然肖景浩也不会这么的冒险来到这里。

    ……不仅仅是小柱子的童子尿，而是小柱子能让他心静下来，可是，正当他快速的满怀期待地往风陵渡走的时候，真正的夜寒庄有些躁动，肖景浩为了压制夜寒庄，他动了自己的功力。

    夜寒庄被压制住了，可是肖景浩心头的燥热却没有压下去。那一刻，肖景浩心里就只有一个执念，去找小柱子，和小柱子要童子尿喝，偏执的人最显著的特点就是坚持执念。

    肖景浩执念在心的时候，脚底下就快了，完全没有了刚才的心静和对美好的眷念。

    ……

    左明赶回枫桥渡，看到两个守在自己门口的督查办同行，就不好意思地说道：“你们两个去夜市上吃一些夜宵吧，我守着。”

    其中一个同事说道：“左护卫你每次守在家门口，这一次就进去看看吧，这都有些日子了，也没有出事，你回去看看，应该没有事。“

    另一个同事也说道：“就是，我们两个盯了一天，小柱子真可爱，都和他娘亲问你何时回来，我想小柱子是想你了。”

    左明想一想，就说道：“此时夜已经深了，你们快点去吃夜宵吧，我就在这里守着，等到天亮的时候，我就进去看小柱子。”

    左明看着两个同伴走了，自己就坐在了家门口，自言自语地说道：“半夜三更的，小柱子肯定正在做美梦，明儿天一亮，我就买小柱子最爱吃的肉包子，他看见肯定会说爹爹最亲了。"

    左明想着就笑了，只是黑暗中无人看见他幸福的笑脸！

    就在左明笑的时候，一个人出现在了左明的面前！

    “你为何坐在这里？"那个人问道，似乎在诧异自己的门洞里怎么坐了个别人？

    “夜寒庄！"左明低声惊叫道。

    "啍，凌天查得很清楚么！居然找到了小柱子这里，说，你们把小柱子怎么啦？"肖景浩瞬间里发怒质问，满心都是对面前的人怀疑和对小柱子的担心，根本不容人回答。

    肖景浩说着话就冲着左明抓了过来，左明躲过。

    肖景浩哼了一声，又抓，左明己经持刀在手，左明刚才感到了夜寒庄一抓之下的威力，他心里一惊，抽刀奋力抵抗，又想着在自家门口，夜寒庄肯定是找小柱子讨童子尿，但如今这疯子这么发狂，眼睛都红了，对小柱子太危险了。

    左明奋力想要把夜寒庄控制住，带离家门。

    可是左明根本不是夜寒庄的对手，左明发现自己的每一刀都砍在虚空里，督察办四处老大的功夫在面对夜寒庄的时候，形同于无！这样的发现更让左明心惊，所以更加担心妻儿的安全问题。

    但是，左明的发现已经迟了，就在他第三次挥刀的时侯，夜寒庄一只手己经抓到了他的腹部。

    紧接着左明只感到腹部一凉，低头看时，就看到了自己白花花的肠子。

    夜寒庄手一摔，左明就飞了出去，紧接着一声不吭的左明跌落在地。

    这时侯，左明的两个同事正从巷子口进来，黑中传来的打斗惊得两人几步窜过来，肖景浩怕引来更多的人，抬腿跃房而去，速度快的两人无法想象！

    两人赶紧救助左明，可是左明的惨状两人根本无法着手！

    就听见左明虚弱地说道:"那人是夜寒庄！我不行了，别让小柱子看到我这样！"

    一个同行给左明手忙脚乱地往回填肠子，一个忙向夜空里发出了求救信号！

    片刻，展玉痕和蔡久诚最先赶来的时候，左明就剩一口气了，看着展玉痕，左明抬手指一下家门，没说一个字头就歪在了一边！

    "死了。"展玉痕说道！

    "是谁杀了他？"蔡久诚问道！

    两个人的语气冰冷的让那两个救助左明的人打了个颤。

    "我们来的时候，就看到一个人跃房而去，速度非常快，我们追不到的，我们也急着救助左明，就没有追。

    左明说了一句话，那人是夜寒庄，他不行了，别让小柱子看到。"两个人给蔡久诚回话的时候，特别诚实。

    "夜寒庄杀了人，搜城！"蔡久诚给随后即刻赶到的人下令！

    展玉痕把左明包扎好，看了看左明家的门口，犹豫了一下，对边上的人说道守好这里，把血迹打扫干净。

    说完，展玉痕就把左明抱起来，飞身而起，回了督查办，展玉痕知道左明一直想回督查办，这一次为督查办做事，被调回，左明其实很开心！左明也想回家看小柱子，可是此时此刻，展玉痕觉得让左明回到家里对小柱子太残忍了。

    "你一直说要报效大晏，这一次如愿了！"展玉痕心里默默地对左明说道。

    当督查办全城搜捕夜寒庄的时候，夜寒庄已经回了陈王府，这一次，夜寒庄没有走门，而是乘人不备越墙而入！

    督查办里，花青问守护小柱子门口的人，问出的结果却是左明说是夜寒庄，而他们俩人根本只是看到个一闪而过的人影。

    也是无法指证夜寒庄，死无对证……，除非把夜寒庄击杀或者捕捉在行凶的过程中……，但是每一个人都确信肯定是夜寒庄。

    花青这一次怒了，他一手抓着个椅子，一把捏的粉碎！花青下令，全城全天秘密搜寻，这次十人一组，不许落单，见到夜寒庄就围杀，逼其动手对打，这样于厮杀中斩杀夜寒庄……

    可是一夜过去，督查办把晏京城巷巷道道洗了一遍也不见人，问守着陈王家的暗探，也说末见！

    ……

    第二天中午的时候，一尘回到粮铺末见左明，又去了督查办，知晓了左明被害的事，一尘那么大的人瞬间泪流满面。

    一尘是随着督查办干了一天的活，晚上又回到了晏京大学的蹲点屋顶，抱着左明的披风流泪！

    一尘没忍住就去进了凌霄的竹苑三号。

    一个人正在看书的凌霄见到一尘就说:"才几天，你就……"

    凌霄想要说的是才几天你就想我了，可是话还没有说完，他就看到了一尘脸上的泪水。

    凌霄想起一尘上一次哭两只虫子，凌霄就故意打趣到:"想你的虫子了？"

    一尘哭着断断续续地道:"左明被夜寒庄害死了！"

    正在逗一尘笑的凌霄，听了一尘的话，急忙问:“怎么回事？"

    一尘便把自己听到的说了一下！

    凌霄拍一拍一尘的肩膀，表示安慰，走到了一尘的身后，又是轻轻地拍一下一尘，但是这一次一尘却被拍得昏睡了过去。

    凌霄把一尘放在自己的床上，做好伪装，就吹灭蜡烛关好屋门出去了，他算好了，一尘醒来，也是一个时辰后，大不了一尘他自己醒来再悄悄溜出晏京大学。

    但是一尘绝对找不见自己！

    凌霄藏在娘亲空间里，出了晏京大学。

    而同时，晏王已经命令宵禁，晏京街头晚上不许有任何人行走，就是为了方便抓铺夜寒庄。

    还下旨让军队守护弃婴堂，说是可怜的弃婴可不能再出问题，就此断了陈王府的童子尿的来源。

    连续三天，凌霄隐身进督查办窃听夜寒庄消息，连续三天，督查办也没有抓到夜寒庄！凌霄什么都没有听到，但是确定夜寒庄是在陈王的帮助下康复的。也确定夜寒庄此时此刻纯粹就是肖景浩。更确定了夜寒庄需要童子尿，而且更需要的是小柱子的童子尿。

    连续三天晏京学院问展玉痕要人，展玉痕都找不见凌霄，只好给凌霄请了假，子贡问人去了哪里？展玉痕只说凌霄需要独自休息！

    而一尘除了伤心左明，就是寻找凌霄，他担心公子出事。

    第三天的大白天，肖景浩实在受不了没有童子尿的煎熬，这一次他易容成了陈王府上的丫鬟，看上去光明正大地出了陈王府。

