    “好快！”

    “林锐的冲击力真猛。”

    “这球断的干脆利落。”

    “阿里纳斯的传球太明显了。”

    “林锐的手很长，然后爆发力又十足。”

    “有一说一，林锐的身体天赋是见过最好控卫。”

    球迷们热烈的讨论这球。

    奇才进攻。

    阿里纳斯运球推进。

    阿里纳斯里的眼神里都是战意。

    林锐的抢断给了他很沉重打击，这是他一轮系列赛以来面临的噩梦。

    只要他稍微不留意，林锐制造的防守压力就会立刻反馈在尼克斯的得分上。

    林锐盯防阿里纳斯。

    林锐希望阿里纳斯来进攻他这一点，这样尼克斯的其他位置就不会面临太大的威胁。

    阿里纳斯没有给尼克杨了，他选择自己打。

    如果是巅峰期的阿里纳斯，林锐也只能限制，很难完全防住。

    但是现在的阿里纳斯，林锐有很大的把握完全防住了，阿里纳斯连续变向想要过林锐都没有成功，他的爆发力下降了。

    林锐始终缠绕着他。

    阿里纳斯不去单打林锐了，他很明智的将球给到内线要位成功的贾米森。

    贾米森一拿球，大卫李牢牢卡住他的腰部，然后内特罗宾逊迅速的过去切球。

    贾米森没有传给空位的尼克杨，尼克杨的属性决定着队友传球给他，就不会有回传球的。

    贾米森转身想要强起，但是内特罗宾逊的手更快，他精准切球。

    内特罗宾逊的飞身救球给林锐。

    林锐拿球直接策动反击，理查德森右侧跟上。

    阿里纳斯想要去抢断林锐，但是被林锐一个背运球躲过，海伍德站桩试图挡住林锐的前进路线，但他的动作太慢了，林锐从右侧冲了过去。

    林锐跟理查德森风风火火直杀前场。

    后场只有尼克杨退防了，尼克杨露出一脸囧的表情。

    林锐在判别尼克杨的防守倾向性之后，他在高速中将球送给了右侧的理查德森。

    理查德森腾空而起，单手勾住林锐送出的篮球，空中将球砸进篮筐。

    理查德森的身体天赋说不上多劲爆，但林锐的空接球送的太舒服了，这达到了他的扣点。

    “框！”

    3比6。

    林锐又一次送出助攻。

    “林锐的传球恰到好处，理查德森的跟进如影随形。”

    “奇才的进攻要小心了，他们在进攻端连续出现失误被尼克斯打出反击，这不是好的现象。”

    “尼克斯的防守强度在提升，反击效率也在变高。”

    “连续几场季后赛之后，尼克斯全员都适应了这样的节奏，他们打出了常规赛的风格。”

    巴克利跟史密斯如同连珠炮弹一样喊着话。

    尼克斯的进步是现象级的，现在他们不再慌乱了。

    奇才进攻。

    阿里纳斯跟贾米森的挡拆。

    挡拆之后，阿里纳斯击地传球给到贾米森。

    林锐跟大卫李没有换防，贾米森有了起速空间，贾米森靠住大卫李上篮得手。

    5比6。

    林锐跟大卫李的防守沟通出现了问题。

    林锐说道：“下次他们打挡拆，我们就换。”

    大卫李点头：“OK！”

    防守挡拆的方式很多，绕开掩护人跟选择立刻换防是主流。

    尼克斯的进攻。

    大卫李将球发给林锐。

    林锐控球到前场，开始组织传导球。

    兰多夫出来接应，兰多夫手递手给内特罗宾逊。

    尼克斯的战术开始逐渐的传导开来。

    内特罗宾逊将球给到大卫李，林锐同时内切，大卫李手不停球一个击地给到林锐。

    林锐的内切瞬间吸引到了防守注意力，林锐将球绕着腰部腾空将球给到下顺的兰多夫。

    中路的兰多夫接球单手砸扣！！

    5比8。

    尼克斯这个回合的进攻打得赏心悦目，麦迪逊花园球馆的球迷声势不断响起。

    兰多夫兴奋的跟林锐表示：“你的传球让我惊喜。”

    兰多夫确实想不到林锐会这样传球，差一点就失误了。

    林锐笑道：“你的位置好。”

    兰多夫不但防守端能给对手压力，在进攻端也是类似，他有很出色的篮下进攻嗅觉。

    奇才的进攻。

    阿里纳斯这次借助掩护横移，林锐跟大卫李的换防。

    大卫李的脚步慢了一些，阿里纳斯趁机拔起跳投出手。

    这是一个远距离两分，也是阿里纳斯好不容易摆脱林锐获得的出手机会。

    “唰！”

    7比8

    尼克斯也没防住这个回合。

    林锐没有跟大卫李再强调了。

    这个回合就是脚步稍微慢一些而已，阿里纳斯的手感也很好。

    尼克斯的进攻。

    内特罗宾逊带球推进都前场。

    内特罗宾逊不适合自主发起进攻，他太矮了，他容易被罩住看不到队友在哪里。

    内特将球给到理查德森。

    理查德森将球在给到内线的兰多夫。

    兰多夫靠住贾米森，尝试背身单打，但贾米森这次寸步不让，尼克斯的反击已经打出来了，如果尼克斯的内线再开，奇才的压力就更大了。

    贾米森挡住了兰多夫这次背打，兰多夫没有太好的机会，他将球分到45度角的林锐手里。

    进攻时间只有8秒了，林锐示意队友们将空间散开。

    尼克斯的球员将空间尽可能的拉开了。

    林锐面对阿里纳斯连续的运球。

    阿里纳斯想要抢断林锐，顺着林锐的节奏摇摆。

    林锐一个背运球之后准备朝右侧突破，但是奇才的夹击比林锐想象的更快。

    卡隆巴特勒过来夹击了。

    林锐笑了笑，林锐运球后迅速收球，单手长甩给右侧底角的理查德森。

    这个传球之后，时间还有3秒。

    今晚林锐可给队友加持了奶妈技能，林锐对队友很是信任。

    理查德森绝对空位，调整一下之后再出手。

    理查德森出手之后，篮板灯沿就亮起了。

    “唰！”

    压着24秒投进。

    7比11。

    “林锐这球真敢给啊。”

    “理查德森的手感很热。”

    “哈哈，这球卡隆巴特勒还是夹击太早了。”

    “一夹击，林锐就能找到空位的队友。”

    “林锐的传球是真的犀利。”

    “奇才这场比赛会很难了，他们连一个回合都防不住。”

    场上，理查德森挥拳之后跟林锐扬手示意。

    这球理查德森投的很舒服，他觉得在林锐身边打球很畅快。

