    走了十分钟左右前面是一堵墙，没有路了。

    “没路了，难道这上面也有一个出口吗？”

    舒默雪拿着手机朝头顶上照去，这里的洞顶并不高，顶部也没有缝隙，很显然没有密道口。

    “怎么会没有呢，真奇怪。”舒默雪不禁有些失望。

    她以为每条密道的尽头都会有一个出口，就像刚进来的入口，还有通向米熙睿房间的出口那样。

    萧弋宸用手机亮光像之前那样在两边的墙壁上照，观察的十分仔细。

    “刚刚那条应该是主密道，所以有出口和入口，我想这里面应该不只有一两条密道，再找找看。”

    正说着萧弋宸将舒默雪拉到自己左边，手掌再次对着一块缝隙里没有涂粉的砖石按了下去。

    一声轻微的脆响，果然后面又向两边打开一道门，手电筒的光照进去并不深，光芒打在对面的墙壁上。

    两人对视一眼走了进去，时刻保持着高度警惕。

    这是一间很宽敞的密室，密室的四个角落伫立着复古式的烛架，烛架上八角坐落着拳头粗的白烛，都有燃烧过的痕迹，烛架上面落满灰尘，一看就不知道有多少年头了。

    密室中还有一方长桌，桌上堆着两垛书，书籍装订的比较粗糙，也是落了厚厚的一层灰尘。

    桌上还有一个精美的烧陶盘子，盘中的不知道是什么东西，早已经风化成黑黑的干。

    舒默雪将盘子里面的东西倒在桌子上，拿着盘子蹭蹭跑到萧弋宸面前。

    “老公你看这是不是古董啊，是不是特别值钱？”

    萧弋宸有些无语地看着自家媳妇儿，难道媳妇儿自从嫁给他很缺钱花吗，为什么越来越见钱眼开了？

    不过他也不忍心拂了老婆的兴奋劲儿，还是拿过来看了眼，然后惊愕地吸了一口气。

    只见盘子的底部有一个小四方的红印，写着繁琐的古文——屏雀府。

    “确实是古物，屏雀府是两千年前专为王室贵族烧陶瓷器的官窑。”

    “两千多年前的盘子？”舒默雪不由撑圆了眼睛，吃惊道，“那这个得值多少钱啊，还有它怎么会出现在这儿呢，难道这个密室也是两千多年前建的？”

    “至少在一千五百年以上。”关于屏雀府的事，萧弋宸娓娓道来，“屏雀府在M国的历史上赫赫有名，也曾创造了一个时代的文化巅峰，但是一千五百年前王室发生过一次政变，屏雀府的官长也牵涉其中，新王上位为了杀鸡儆猴，将屏雀府的人全部处死，屏雀府上下几千人，光是首级就挂满了一个市场，造成了我国古代史上比较有名的惨案。

    后来屏雀府所出的物品被新王列为不吉之物，并且下令全部销毁，所以后人也只能在史书上看到屏雀府铸造的物品，至今没见过一个实物……”

    萧弋宸说了很多，舒默雪的思想却还停留在前半部屠杀的部分，光是想象那个场景她就感觉浑身毫毛倒立。

    待萧弋宸说完，她难以置信道：“杀了几千人把脑袋都砍掉挂起来，你还说这是比较有名的惨案，那就是说还有比这个更惨的惨案吗？”

    萧弋宸语气颇有感慨：“自古一将功成万骨枯，有太多的人为了达到目的不择手段，朝代每变革一次，那些新王为了杜绝臣下的不忠之心，都需要立威，立威的手段无非就是两个字——鲜血！”

    舒默雪有所领悟，询问道：“也就是说如果那个幕后黑手也是和王室血脉不相干的人，那么他一旦成功登上王位，势必也要做这种冷酷血腥的事来杀鸡儆猴？”

    萧弋宸不置可否，只是表扬性地伸手揉了揉舒默雪的脑袋。

    舒默雪终于明白了，为什么萧弋宸要站夜公爵这边，毕竟夜公爵算是正统，就算继位了也不会干出大开杀戒的事。

    “走了，还是去找银面吧。”

    萧弋宸要将盘子放桌子上，却被舒默雪一把抢了过去抱在怀里。

    “两千多年前的东西值不少钱呢，我要拿回去卖掉。”

    萧弋宸莞尔失笑，还是纵容了媳妇儿的小任性：“好，那就拿回去卖掉。”

    两人出了这间密室，在这条密道内再也没发现其他密室密道，很快又回到了主密道，在主密道的墙壁上寻找。

    大约走了五分钟，萧弋宸再次打开一条密道，同样在这条密道内发现了一个密室，但是也不见银面。

    直到第三次在主密道按下砖石，对面打开一道门，舒默雪用手机灯光照过去陡然发出一声惊叫。

    “啊——”

    萧弋宸猛地将舒默雪护在怀中，警惕地朝着舒默雪的视线看过去。

    只见入口处站着一个人，一个穿着一袭大红喜服的古代女子。

    女子头发漆黑如瀑垂至腰间，头顶挽着一道飞云髻，珠花精美，步摇直坠，厚厚的刘海下一双勾魂摄魄的丹凤眼。

    这个女人的眼睛真的太美了，比天上的星辰还要夺目千百倍，一下子就让人联想到人们常说的一句话。

    ——她的眼睛仿佛会说话。

    只是那个女人站在那里一动不动，好像看不见萧弋宸和舒默雪一样。

    刚刚乍一看舒默雪吓一大跳，现在看清楚了就不觉得那么可怕了，狂跳的心脏也平稳了下来。

    “你是什么人？”萧弋宸沉声问，怀中护着舒默雪，暗暗地防备着。

    女人依旧纹丝不动，好像也听不见萧弋宸在对她说话。

    “宸，你看。”

    舒默雪将光亮照在女人的脚下，发现女人没有脚，她的脚下是一块大石头。

    萧弋宸也看到了，眉头微微蹙起，又看向女人的脸，仔细看才发现这个女人的脸太过于光滑死板。

    “原来是用石头雕刻出来的人，不是真的。”

    “那也太神奇了吧，居然雕刻的这么栩栩如生，尤其还是这一身大红衣，在黑夜中乍一看，吓死人了。”

    舒默雪拍拍自己的胸口，从萧弋宸怀中退出来，走到那个石像面前。

    到了跟前看的更清楚，还真是个假人，就只有头发和衣服是真的。

    再看她那双好看的眼睛，这么近着看好像也没有什么特别的，就是色彩涂得比较细腻而已。

    可假的就是假的，还是一下就能看出来。

    萧弋宸也到了舒默雪身边，虽然这个石像放在这里很诡异，但是也没有时间想这个。

    然而当两人正准备往里面走的时候，又愣住了，在这个门里居然出现了两条密道。

    两条密道长的一模一样，手电筒的光照过去也都是一片黑漆漆。

    但又好像哪里不一样。

    一个给人的感觉是祥和，一个给人的感觉是阴森，就好比一个是通向光明美好的世外桃源，一个是通向恶鬼攀爬的阴曹地府。

    两人面面相觑。

    “怎么会有两条密道，我们该走哪一条？”

