    八云咬着牙，紧张的看着飞段的……脚。

    他的脸太吓人了，善良的八云不忍直视。

    “八云，交给我就行了！”

    带土一脸自信，右眼的三勾玉瞬间开启。

    “嗯？写轮眼？你是谁？！”飞段脸庞露出扭曲的表情，因为没有皮肤，所以带土无法读懂。

    “木叶忍者，宇智波带土！”

    带土脚尖一点，快速跃起，在空中甩出两把手里剑。

    随后他在树上一个借力，直接冲向飞段。

    飞段冷笑的挥舞三段大镰刀将手里剑劈飞，哼道：“宇智波带土？完全没听说过啊。”

    他抡起大镰刀，左劈右砍，镰刀在空中摩擦，发出冷冽的寒风。

    带土和他近身打了会，发现对方的体术很是灵活，当即洒出苦无然后抽身后退结印。

    “火遁-豪火球之术！”

    轰！

    炙热的火球如大日横空，直接轰在飞段的身上。

    带土还没来得及高兴，就见澎湃的火浪中，一个模糊的身影正快速冲来。

    “怎么可能？”

    竟然能以肉身抵抗豪火球？

    这家伙难道是水做的？

    “这种小火球怎么可能烧得死我？”

    飞段狰狞的抡起大镰刀，直直劈向带土的头。

    “既然如此……”

    带土右眼的三勾玉缓缓转动，“幻术-金缚之术！”

    随后他不退反进，直直撞进飞段的怀中，乘着他被束缚的刹那，手中的苦无直接刺进了对方的心脏。

    听到刀刃入体的声音，热血涌出的画面，带土一个利落的兔子蹬鹰，一脚踹在飞段的下巴上，将他提上了天。

    砰！

    飞段健壮的身躯落在草地上，心脏位置插着一把苦无，鲜血从伤口溢出，将他身上黑底红云的风衣逐渐染红。

    “接下来，就是你了！”带土将目光看向蝎，眉头微皱，“红色的头发，砂隐的护额……难道你是……赤砂之蝎？”

    当年发生宇智波灭族事件前，带土被团藏诓骗出村，去雨之国寻找什么四代事件的真相，结果被蝎狙击，若不是止水及时赶到，他当时就已经嗝屁了。

    只不过那个时候的蝎藏在绯流琥中就打败了带土，让他中毒昏迷，所以带土最终都没见到他的本尊。

    此时再相见，带土自然恼怒不已。

    不过这会的蝎依旧在那打磨零件，理都没理带土的话。

    带土有些不爽：“喂，我在和你说话呢，混蛋，就算你是真的是赤砂之蝎，我也要把你打爆！”

    “打爆？笑死人了，哈哈哈咳咳哈哈。”躺尸在地的飞段忽然大笑起来，边笑边咳血，画面极为诡异血腥。

    带土脸色一变。

    这个家伙被刺穿了心脏，竟然没死？

    难道他是不死之身？

    飞段缓缓从地上爬起来，眼眶上的眼球因为没有眼皮，看起来特别大，也特别诡异阴森，此刻这双眼睛冷漠的盯着带土，带土额头都快溢出冷汗了。

    “你究竟是什么怪物？”带土冷喝道。

    “怪物？哼，我可是邪神大人的忠实信徒，你这种渺小的人类怎么可能知道我的存在？不过没关系，很快你就能看到邪神大人了，到了他那儿，你可要好好侍奉他老人家，哈哈哈。”

    飞段伸出右手，焦黑的手上，赫然有红润的血液。

    带土低头一看，自己的手臂，不知何时竟然被他给划伤了，但，这点伤势，能要得了他的命？

    难道是毒？

    带土想掏一颗解毒丸，但看伤口上的皮肤，并没有被毒素感染的迹象。

    飞段看着带土的模样，就像是在看小丑卖弄，脸上的笑意怎么也止不住。

    然后他缓缓将手伸进嘴里，似乎想要品尝一下带土血液的滋味。

    这一幕，真是把八云恶心坏了。

    “魔幻五感！”

    八云凝聚全身的查克拉对着飞段施展了血继限界的幻术。

    刹那，飞段的动作停止了。

    感觉……有些奇怪。

    我怎么看不到了？

    鼻尖的血腥味也……消失了！

    等等，我的手呢？

    我怎么感觉不到我的手了？

    飞段的手在脸上胡乱的抹动着，带土的血将他的脸浸染得极为血腥诡异，但可怕的是，此时的飞段完全无法感应到这些。

    他的触觉，被剥夺了！

    他完全无法感觉到手在脸上滑动的触觉，所以才有种手‘不见’了的念头。

    飞段又伸出左手抚摸自己的身体，但仍旧没有丝毫的触感，就仿佛他这个人是虚幻的！

    “蝎！！”

    飞段大叫，但诡异的是，他竟然听不到自己喊出的声音！

    就连周围的声音也都一齐消失了！

    飞段在原地站了会，整个人都不好了。

    我是谁、我在哪、我在干什么？

    此时，在旁边打磨零件的蝎猛得抬头看向飞段。

    此时的飞段双目无神，那只沾染了带土血液的手在脸上无意识的抹动着，然后另一只手也伸出来在脸上抹，整个人的状态很是诡异。

    “幻术！”

    蝎长身而起，红色的头发在风中晃动，冷眼盯着带土……不对，这个幻术，是他身后那个女人下的！

    带土朝后看了眼，见八云正微微喘气。

    之前他们两人一直赶路消耗了一些查克拉，现在又使用血继限界幻术，自然感觉到吃力。

    不过对付中了魔幻五感，战斗已经结束了。

    带土又掏出苦无，正要冲过去，身后的八云大叫：“带土大哥，那个红头发的没有中幻术。”

    “什么？”带土一怔，“怎么可能？”

    下一瞬，蝎已经直接冲了过来。

    做为连大脑、心脏都已经被替换掉的人傀儡，你指望给他，不，是给它下幻术？

    这完全不科学。

    不过带土不慌，右眼写轮眼运用到极限，已经将对方的动作全部看清。

    几具傀儡忽然从蝎的身后钻出，四面八方围攻向带土。

    “火遁-凤仙火之术！”

    带土不退反进，一朵朵凤仙花状的火焰精准的命中了联结着傀儡和蝎的那一条条用肉眼根本看不到的查克拉线！

    查克拉线一断，这几具傀儡当时就软了下来，如一摊堆成一叠的烂木头。

    与此同时，带土也已经冲到蝎的身前，苦无直直刺向对方的心脏！

    但就在此时，蝎的嘴角露出了一抹冷笑：“如果不想看到她死在你面前，尽管试试。”

    带土的动作一滞，然后不敢置信的回头。

    写轮眼下，八云的四肢已经被一条条查克拉线联结，而这些查克拉线的终点，赫然就是……蝎！

    带土眼眉一跳，握着苦无的手更是青筋毕露：“你！”

    “那么，你打算怎么做呢？”蝎淡淡的看着带土，纤细的十指挥动间，八云的身体就被迫的做出各种羞耻的动作。

    “带土大哥，不要管我。”八云大叫，额头已经见汗，身体被控制，她感觉自己的血继限界似乎也要支持不住了。

    那样一来，她和带土，都要死在这里！

    带土显然也想到了，额头冷汗涔涔，看着近在咫尺的蝎，陷入两难之地。

