
迪亚戈听说让自己先下去，这家伙顿时积极无比，蹿到窗台上顺着布条绳朝下一滑，一松手，人坠到地面。

“没事，没事……”

他在地上朝上面窗户做出了OK的手势，然后端着枪躲在旁边一块大石头后面，朝着秦飞等人猛招手。

“快下来！”

“老鱼，我们从场馆东面的窗户滑降到地面上，你们过来接应一下。”秦飞在频道里通知老鱼。

老鱼很快回复过来：“没问题，你们在场馆边上找隐蔽躲一躲，这里现在到处都在交火，我现在在电房附近，等我把线路炸了，马上带人过来接你们。”

切断通讯后，秦飞对劳伦斯部长道：“部长，你先下去，帮迪亚戈看着周围。”

“OK！”劳伦斯部长点点头。

这位部长不愧是军人出身，将AK-47往背上一甩，扭着胖乎乎的身躯顺着绳子也滑了下去。

之所以让劳伦斯部长第二个下去，秦飞是有考量的。

这位部长大人好歹是军人出身，胆量是绝对有的，他身份尊贵，也能对其他的有钱佬起到鼓励作用，而且他和迪亚戈俩人先行到达地面，能够用手里的武器建立起防线，便于其他人滑降。

还有一点，如果出现什么意外，秦飞至少能保证劳伦斯逃掉了，他是这次任务成败的最关键人物。

受到劳伦斯部长的鼓励，果然有几个胆大的VIP开始从窗户里滑出去。

这些养尊处优的家伙一个个肥头大耳，鲜有瘦子，秦飞看着摇摇晃晃的窗框，一直担心会不会被整个儿扯掉。

所幸有惊无险，成功落地的人越多，后面的人担心就越少。

剩下俩个人的时候，秦飞走到里间的门边，将找了一根绳子将一颗手雷挂在门和门框之间，做了个陷阱。

无论走廊里的战斗是谁获得了胜利，最终进来这里的人都是自己的敌人。

对于敌人，能杀几个是几个，能用什么手段就用什么手段。

做完这一切，最后一个VIP已经滑了下去。

秦飞跳上窗台，顺着绳子也落到了地面。

“秦，我们现在怎么办？”迪亚戈问。

秦飞指指不远处的一排房子：“去那里，那是士兵的营房，我们躲一下，等老鱼他们带突击队过来接应。”

在夜幕的掩护下，一行人猫着腰，小心翼翼地穿过错落在周围的椰树，钻进了营房里。

仔细检查了一番，营房里没有任何人，显然现在所有人都在营区里到处交火，一千多名雇佣兵也不是吃素的，整个战场态势可以说是索马里人和坎伯特的手下处于劣势。

之所以还能坚持，是因为索马里人手里的武器较多，而雇佣兵的武器都被锁在了武器库里，在攻占武器库之前，一时之间还无法消灭索马里人。

躲在这里，也许是暂时安全的。

不过秦飞并不知道，当他带着VIP们躲进营房的时候，场馆二楼的一个房间里，一只红外夜视仪正对着他们，一路跟踪到了营房方向。

狙击手老猫简直不敢相信自己的眼睛，他将镜头的倍数调大，锁定了秦飞的脸上。

秦飞的面容占据了整个镜头。

老猫倒吸一口冷气，猛地举起了手里的那支MK12狙击步枪瞄准秦飞。

不过下一秒，秦飞人已经消失在了营房门口里面。

“FOX！”老猫放下MK12，朝房间里的FOX大喊：“你一定不敢相信我看到了谁！？”

房间里，FOX放下手中的湿毛巾，他的面前躺着UBS的那位倒霉的CFO克里斯蒂安，此时已经被捆在一张长凳上，正在施用水刑。

“谁？”

“法克！我还以为我看错了！”老猫说：“但是我没看错，我刚才看到那个Z国特种部队成员了，那个秦飞！”

“什么！？”FOX简直不敢相信自己的耳朵。

“老猫你有没有看错！？”

“绝对没有，你别忘了，我可是狙击手，我的眼睛是所有人里最好的！”老猫指指远处的营房：“他似乎是来营救VIP的，我看到他带了八个VIP进了两百多米外的兵营里！”

FOX走到窗边，拿起夜视仪朝兵营方向观察了一下。

一切看起来静悄悄的，没有任何异状。

“你确定没看错？！”

“没看错！”老猫十分肯定道。

“Z国特种部队来这里干什么？”FOX心里有些不安，“这件事怎么牵涉到他们了？难道他们知道我们在这里的计划？”

“没道理啊，这次的计划和情报来源都十分可靠，根本没有泄露的可能，有谁知道克里斯蒂安会来这里观看搏击比赛？这件事不符合他的身份，所以行程都是保密的，我们是买通了他的秘书才得到的行程安排。203部队不可能那么快就追到这里，他们的情报网虽然厉害，但不是万能的。”老猫说。

FOX脸上的肌肉跳了几下：“奇怪了，我们得到的情报是秦飞这小子根本就没有回203部队去，他的所在部队据说为他举行了葬礼，我本以为他和桑托斯同归于尽死在了大海上，可是又没找到尸体……”

“太奇怪了。这小子怎么会在非洲？”他喃喃自语。

“难道是203部队释放的烟雾弹？故意对外宣称秦飞死了，然后暗地里对付我们？”老猫有些坐不住了，“如果是这样，我们必须马上撤，否则有危险。”

“不可能。如果真的是这样，以秦飞这小子的作战风格，一定会像疯狗一样咬着我们不放，看起来他不是冲着我们来的。”FOX对秦飞多多少少有些阴影，在他的眼中，这小子简直就是一条不折不扣的疯狗，倒不是说他的军事技能有多么高超，而是那种战斗意志简直逆天，被他盯上了绝对没好处。

“我想他不知道我们在这里，老猫，我们找机会干掉这小子！”FOX牙齿咬得格格响，目露凶光，“他杀了我们太多人，而且这小子肯定知道坤猜在哪，如果找到坤猜，这头猪猡可以杀掉了，没用了……”

他回头看了一眼已经翻白眼的克里斯蒂安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701518"  chaptername="第372章  被发现">加入书签</a>
</div>
