    只有活在世界顶层的有钱人才住得起的大型别墅，二楼眺望碧蓝大海最佳的休息位置上，纯白的地砖以及玻璃墙壁制造出的时尚简约感，和散落摆放大人风格的单人沙发不同，中央堆满摆放着精致点心三层托盘的茶桌边，

经历了两天奢侈海岛度假玩累了的方然，正把下巴压在凉凉的桌面上，享受着空调带来的舒爽，一脸快融化了的幸福感看着正在讨论着貌似什么重要话题的‘大人们’懒[铅笔小说 www.qbxs.me]洋洋的开口问道：

“话说夜笙姐他们那边在讨论什么啊~？”

“不知道，肯定是很严肃的话题...唔，这个甜甜圈好好吃...”

圆桌对面，一只手拿着一个甜甜圈正咬着，另一只手还继续伸向桌子中央的青柠连眼睛都没眨一下的回答。

而在方然身边，双手捧着一杯牛奶，老老实实缩在椅子上的约塔弱弱的推测道。

“那个...应该是关于国战具体安排的事情，毕竟就只剩下两天了...”

“嘛~大人们总需要考虑各种各样麻烦的事情啦~”

挨着约塔和青柠，用和方然一模一样同款姿势瘫在桌上的牧橙，连语气都是同款懒洋洋的随口说着，然后连手都懒得动的放在下面，咬住嘴边的吸管吸溜着杯子里的冰镇可乐，一幅十足废柴的样子。

听到这话，方然看了一眼那边都是局里靠谱成熟的大人们，然后侧过脸很是佛性的吧唧吧唧嘴，拖长了音调完全不在意的说道。

“souga....”

话说老哥是怎么混进去的...

“不过青柠还在上高中也就算了，橙子姐你是为什么会这么自然的出现在我们这边...”

眼睛瞥到一边，方然一脸面无表情的默默盯着悄无声息就融入到他们这边的牧橙，然后看到牧橙同样是面无表情的默默盯回来。

“小方然，你觉得我像是能讨论那些的人么？”

emmm...

好！有理有据，让人信服！

和另一边夜笙、复苏、宿群等人认真讨论国战安排的画风截然相反，作为夜局成员中年纪小实力弱以及比较干物的‘小孩组’，围着一张中央放着好吃的的桌子坐在一起的方然、约塔、青柠、牧橙，完全是彻彻底底的休闲放松模式。

哦，还要加上一只画风比较适合那边的苟彧。

“小或，我的可乐喝完了...”

肩膀以上瘫在桌子上，只有嘴在动的嘎吱嘎吱嚼着冰块，方然发出了废人的声音。

看着离桌子只隔了不到十米的室内饮吧，苟彧看了一眼这两天玩疯了现在赖在桌边完全不想动弹的方然，无奈的轻叹了口气。

“好吧，我去再接一杯。”

“小或，我也要~”

然后在苟彧‘宠溺’的答应下来的时候，另一边同样已经开始嚼冰块的牧橙也是发出了废人的声音。

苟彧：“......”

怎么说呢...总感觉这样就像是有两只队长一样...

看着爱着自己的小或拿起杯子去接可乐，方然一脸满足的趴在桌子上，然后看向那一边大少爷的身后，那个一脸安静、容貌冷艳、下手黑且貌似是个毒蛇的黑长直美女好奇问道：

“话说我一直想问，那个大姐姐是谁啊？”

然后问完这句话之后，方然发现面前三个人都奇怪的看了自己一样。

“那个...方然你不知道么？”

“我知道什么？？”

听到约塔这么试探性的问道，方然扭过脸一脸茫然的问道。

“嗯...说起来，小方然你还是第一次见到呢...啊...阿里嘎多~”

一头金毛从小埋披风里伸出来，牧橙毫无波动漠不关心的拉长音调，然后看到新的冰阔落放在自己脸前瞬间软萌融化。

“什么我第一次见到？”

同样从苟彧手中接过杯子喝着，方然坐直身体的问道，然后还是青柠停下手里的甜甜圈消灭作战的舔了舔手指，一脸理所当然、反倒是奇怪他为什么不知道的开口：

“那个是艾玛啊。”

“噗！”

一口可乐直接喷出的方然慌张不信的擦着嘴角惊疑反问：

“啥！？”

然后光速扭头看向站在大少爷身后的冰山美人，不知道该从哪吐槽比较好，只能吐出最先想到的念头。

“艾玛其实是个真人！？”

方然感觉知道了他加入夜局以来最震惊的一件事。

“队长，你不知道么？”

“我知道什么？？”

看着连苟彧都貌似已经知晓了的表情，方然扭过脸再次一脸茫然的问道。

“那个...包括夜局大楼的重建以及很多科技研发的项目，都是大少爷出资办的...”

我就说夜局明明是机密机关，但是为什么会是有私人订制房间以及楼顶无边际游泳池这种东西的风格...

“所以艾玛其实也算是其中之一，加上大少爷的科技方向好像是和人工智能有关，平时在局里负责各种运算机能事务的是...当初大少爷让我编写的子程序虚拟算法以及从原本那里分割而来的逻辑人格，核心程序以及主要人格、载体都是在大少爷身边的这个艾玛，也就是....”

“也就是说艾玛是大少爷创造出的人工智能，你眼前看见的这个是艾玛的本体，其他的都是艾玛的小号。”

在方然一脸懵逼听着约塔的碎碎念听的云里雾里的时候，青柠端起自己柠檬水的杯子简单明了的给他科普了一下，让他回想起自己暑假里数次逃跑都因为艾玛的阻挠失败、以及玩快乐风男连跪了一下午的血海深仇默默无语。

不可能！我的一生之敌才不可能是冰山毒舌大姐姐！？（无法接受、抱头.jpg）

“平时她都跟着大少爷一起环游世界，所以小方然你第一次看见她啦~”

牧橙整个人还是瘫在桌子上，咬着可乐吸管一幅快化了的懒散模样。

“小或你早就知道了！？”

“嗯，之前听魔术师说过。”

得知了这个事实，方然自己感觉刷新了三观，虽然在科幻故事里倒是听说过，但他没想到世界上竟然还真有这种和正常人长的一模一样的人工智能。

“那话说为什么大少爷会创造出艾玛这样的...额...那分明就是真人吧！？”

方然难以置信的看向那边在靠在沙发上大少爷身后站的端庄笔直的身影问道，扭过脸怀疑人生的看向几人。

你们现在告诉我你们其实是在忽悠我还来得及。

只是听到方然问出这个问题，青柠突然脸上一红，然后挪开目光不肯承认的嘴硬嘟囔。

“我不知道...”

(?Д?#)你这表情分明就是知道吧！？

方然嘴角微微抽抽的看着眼前这个虽然是个理科学霸、参加者里的天才少女，但同样也是正处于思春期小女生的青柠，很是无语她这个亚子，究竟是知道点什么...

“应该是有什么理由吧...”

出乎意料的，说出这句话的并不是方然所想的苟彧，而是不知道什么时候已经坐直身躯的牧橙。

她的语气里没有平时那股没干劲的懒散，只剩下平淡出神的轻声自语，明明脸上的那副表情没有什么更改，但即使披着那奇怪的小埋披风，也让人完全被她此刻安静低垂的眼眸所吸引。

“即使同是夜局的同伴，但大少爷肯定也有我们不知道的事情，那种我们不知道的故事。”

说到这，牧橙突然看向方然，那副平静的眼眸却莫名的传来能把人看穿的感觉，让因为第一印象过于奇葩都忘记她是一名B级参加者、且直感超乎常理的方然微微一愣，

听到她轻声平静的反问，不知道在指着什么。

“局里的每个人大概都有这样的故事，不是么，方然？”

