    “是你？！”

    惊讶的不是上杉彻，不是夕颜，也不是野乃宇，而是君麻吕。

    没想到，又一次见到这个人了，上次情况紧急，差点就把他当成雾隐村的人杀了。

    君麻吕觉得有点不太礼貌。

    “是我。”

    大蛇丸咧着嘴, 笑容看起来有些诡异。

    “你笑起来也很丑，以后多笑笑。”君麻吕一脸认真地说道。

    上杉彻暗自点头，这孩子很有天赋。

    大蛇丸闻言，脸上的笑容登时一僵，不知道该继续笑好，还是不笑好，就硬生生地卡在那里。

    你特喵真的是认真的吗？

    这才多久没见, 君麻吕这孩子怎么好像不一样了？

    “真的, 我老师告诉我的。”君麻吕又补充了一句。

    “你的老师？”大蛇丸的目光落在上杉彻的身上。

    “是的, 我的老师。”君麻吕点了点头。

    “你知道他叫什么名字吗？”大蛇丸饶有兴趣地问道，虽然他也不知道。

    准确来说，他不知道他自己其实知道。

    君麻吕摇了摇头：“不知道……但他是我的老师。”

    大蛇丸深深地注视着上杉彻，突然来了一句：“几位给我的感觉，有些熟悉。”

    野乃宇和夕颜闻言一惊，以为大蛇丸看出来了。

    但上杉彻依旧是风轻云淡的样子，除了君麻吕外，他和夕颜、野乃宇，面貌都被死气遮蔽了，大蛇丸根本看不出来什么。

    这点自信他还是有的。

    “哦？是吗？”上杉彻淡淡道，“看来我们很有缘。”

    “是啊……只是这个孩子，我很想带走他，当然，这也是为了他好，我能够帮助他。”

    大蛇丸瞄了一眼君麻吕。

    “我知道，但我也能够帮助他。”上杉彻点了点头。

    “我说的帮助, 不仅仅只是让他重获自由。”大蛇丸觉得，只有自己才是最懂君麻吕的。

    “我也是。”上杉彻没有太多解释，语气简单明了。

    大蛇丸一怔，他有些诧异。

    “你知道我说的帮助是什么？”他有些不确定了。

    上杉彻回答道：“尸骨脉。”

    大蛇丸的眼神终于变了，他没想到，竟然还有人和他一样，对君麻吕的情况了如指掌。

    要知道，即便是辉夜一族的人，对君麻吕的真实情况，都一无所知。

    那么问题来了，这些人究竟是什么人？

    “另外……”上杉彻又说道，“这世界上，除了我，没人能够帮他，即便是你，大蛇丸先生，你也没有完全的把握，不是么？”

    听得此话，大蛇丸沉默了半晌, 目光灼灼地看着上杉彻：“你是说你有把握？”

    上杉彻摇了摇头：“不是有把握，而是一定会成功……这也是为什么, 之前我说过, 我们或许有合作的可能的原因。”

    大蛇丸的神情再变，失去一个君麻吕，只是失去一个能够研究尸骨脉的机会，以及失去一个上好的容器罢了。

    谷詀

    但是眼前这个人所说的话，让他似乎看到了一抹曙光。

    如果尸骨脉的问题，这人都能解决，那么……他如今所做研究遭遇的瓶颈，似乎都能迎刃而解了。

    但是，大蛇丸看着君麻吕，还是有些不甘，这次，他直接问向君麻吕道：“为什么你会选择了他？”

    “因为他是我的老师。”君麻吕很认真地说道。

    “不……我是说，在此之前，我也向你发出了邀请。”

    原本，大蛇丸和君麻吕第一次见面，并没有让君麻吕跟自己走，而仅仅是为他指了指路，可是这次，大蛇丸遇见了上杉彻后，心中隐隐有种不好的预感。

    所以，他在第一次见到君麻吕时，就告诉他，结束后，和他一起离开。

    可君麻吕并没有来见他，而是早已投靠了上杉彻。

    听得大蛇丸这般问，君麻吕说了一句让在场所有人，除了上杉彻之外，感到诧异的话。

    “因为……你是第二个。”

    大蛇丸：“……”

    夕颜：“……”

    野乃宇：“……”

    竟然如此简单？！

    但是上杉彻很清楚，君麻吕就是这种性格，他太单纯了，单纯到，连遇到的人和事，都按相遇的顺序，礼貌地排列好。

    他当然知道，君麻吕说的“第二个”，是指第二个邀请他任务结束后来找自己的人。

    他是第一个，大蛇丸是第二个。

    大蛇丸、夕颜和野乃宇都不是傻子，虽然君麻吕说得古怪，但他们一时间都听懂了。

    短暂的沉默过后。

    大蛇丸对着上杉彻咧嘴一笑：“虽然最终还是要接受事实，但……还是有些不甘心呢。”

    上杉彻耸了耸肩膀：“那就试试呗。”

    从大蛇丸的眼神中，上杉彻见到了浓浓的杀意，还有一种狂热的兴奋。

    仿佛在大蛇丸此时的眼中，眼前的人并不是一个对手，而是他的一个实验品。

    刚刚上杉彻说的那番话，引起了大蛇丸强烈的好奇心和兴趣，他如今不仅想得到君麻吕，还想得到上杉彻。

    他想看看，这人究竟如何能解决君麻吕血继限界的问题。

    于是，他率先动了。

    大蛇丸迈开步伐，迅速向上杉彻奔来，身上的长袍被风吹得猎猎作响，还有他那个紫色的大腰带，看上去好像一个发条人。

    上杉彻如是想道，这种衣服真的适合打架吗？

    思绪流转之间，大蛇丸已经到了上杉彻身前不远，只见他扬起宽大的衣袖，无数条暗影赫然从衣袖里窜出，并发出“嘶、嘶”的声响。

    潜影蛇手！

    上杉彻一眼就认出了这个招式，一旁的夕颜也对这个招式不陌生。

    因为他们和御手洗红豆并肩作战时，就曾见到红豆施展此术，那个时候，大蛇丸还是三忍之一，也还是红豆的老师。

    “不用试探了，这种程度的忍术，还伤不了我。”上杉彻淡淡开口，右手轻轻一摇，周遭的风仿佛都受到了他的召唤。

    刹那之间，翻手之际，四周的空气剧烈涌动起来，形成一道又一道的风刃，直接将大蛇丸那宽大衣袖中冒出头来的小蛇们给绞了个粉碎。

    蛇血泼洒，蛇肢残落。

    而上杉彻，始终没有移开半步，他甚至没有结印。

