    第三篇横扫**第三章立马横刀第十五节技术革命

    薄近尘最后一句话如神来之笔一下子将崔秀问得愣怔在地，竟然不知道该如何对方，琢磨了好一阵后才缓缓回答道：“薄老可是认为现在帝**队的一些变化会给今后的战争带来很多变化，甚至包括战略战术的安排布置？”

    “嗯，我说的正是这个意思。你注意到没有，火铳和轰天雷已经不再是什么秘密，开始大规模装备于军队，到现在已经有过一个军团的6军列装，看看梁崇信在天马原一战使用火铳兵取得的骄人战绩，马其汗人的骑兵尤其是重装骑兵在火铳兵的打击下几乎就没有挥处一点作用，可以说完全就是成为了火铳兵练兵的靶子，我有一种感觉，火铳兵不仅仅会将重装骑兵淘汰出战争历史，同样，它的出现和进一步改良也会让6军的重装步兵和弓箭手淘汰出局。”

    薄近尘脸上有一种深思熟虑后的感悟，几乎每一句话都在敲打着崔秀的心，作为大唐两大军帅之一他当然也见识过火铳兵的表现，也考虑过火铳兵会给今后的战争带来一些变化，但是火铳兵在北方战役的作用更多的是辅助作用，并没有向马其汗战役那样大规模成建制的使用，所以给他带来的影响远没有仔细阅读和了解马其汗战役火铳兵作用和战果的薄近尘那么大，那么深刻，今天听到薄近尘这般一说他才意识到自己似乎小看了火铳兵这个兵种出现给帝**事带来的巨变。

    “薄老，你所说地是不是有些过了。火铳兵和轰天雷的出现的确是一个巨大进步，重装骑兵的作用日后可能会受到极大遏制，或者说重装骑兵会渐渐失去效用，但是要说火铳兵淘汰步兵和弓箭手，是不是有些言过其实了？”精明如崔秀也一下子也难以接受薄近尘这个振聋聩的看法，“火铳兵同样有着许多自身弱点，比如下雨天他们的会受到极大限制。弹丸填装度仍然太慢，火铳质量堪忧。容易故障，更重要的是他们在近战时几乎就没有任何作战能力，这是他们致命地弱点。”

    “秀，你说的这几点缺陷地确存在，但是据我所知，下雨天火药会被淋湿受到影响问题科技开部似乎已经有了解决办法，估计很快就会在新改良的火铳运用。到时候一般的下雨天不会影响到火铳兵的战斗力，至于弹丸填装度，科技开部也在进一步优化和改良，当然更主要的是要依靠军队士兵日常训练来提高度，火铳质量问题更不是问题，我咨询过科技开部，火铳质量问题主要由于枪管的钢质问题以及火药质量问题造成，两个主要问题现在据说也取得了突破性进展。现在帝国经济展部和枢密院都在关注这个问题，科技开部据说在炼钢法上取得了一系列历史性的突破，堪称大6炼钢史上一个重大地飞跃，不但钢铁的质量会得到极大提升，最重要的是钢的产量将会成几何倍数的增加，帝国皇帝陛下甚至将会授予在这个技术突破上做出重大贡献的几名学者和技术人员以贵族身份以资鼓励。所以火铳质量可能也会得到很大提高。”

    说到这个问题时，薄近尘也禁不住有些兴奋，无论是整个大6还是帝国对于钢铁的需求都在呈现出一种爆式的增加，虽然兴建了一大批采矿和冶炼工坊，但是对于各地欣欣向荣地经济展来说，这些增加根本就不够，这也使得钢铁的价格一直在快上涨，也严重影响到了帝国经济展。帝国科技开部早就与帝国极大钢铁巨头进行实验合作，以求能够在炼钢法上取得突破，提升炼钢产量和质量。经过了几年的实验。终于在近期取得了成功，作为帝国枢密院右使的薄近尘也不久前才了解到这个核心机密。很快帝国几大钢铁企业就会迎来一个高展期，也会给帝国其他行业带来巨大的影响。

    “薄老是说得益于帝国炼钢技术的提高，火铳地质量将会得到很大提升？”崔秀当然清楚炼钢技术提高会给帝国国民经济带来什么样的好处，但是作为军人，他更关心炼钢技术展会给军队带来何种变化和影响。

    “嗯，这样一来帝国也会加大力度生产火铳，陛下有意在今年之内至少要生产出五十万支各型火铳，同时移动式第二代轰天雷也会加大力度生产，帝**队将迎来一个史无前例的巨大变革时代。”薄近尘深深吐了一口气长气缓缓道，“秀，作为帝**方高层，我们都得做好思想准备，必须要跟上时代，否则就会被淘汰，崇信已经正式上书要求逐步取消现在6军步兵装备，取而代之全部装备第三代火铳，同时给火铳兵配备较为轻便的近战武器作为补充，不能不说梁崇信在这一点上的目光相当敏锐，他不但看到了火铳兵将会成为日后帝国6军主流，而且还提出了补充措施，让火铳兵能够弥补近战战斗力不足的缺陷。”

    薄近尘的一番话让崔秀彻底陷入了深思，虽然对方话语没有半点批评自己的意思，但是崔秀却感觉到自己脸上一阵火辣辣的难受，就在自己一心想着如何返回大6去对付吕宋人以及还占据了南梅利的西奥兰人和日德兰人时，刚刚取得南方战役大胜地梁崇信却已经能够提出这样地见解改革军制了，崔秀不得不反思自己这一段时间是不是有些陶醉于北方战役的胜利不思进取了，原本以为自己在北方战役地表现能够压到梁崇信一头，也许就凭梁崇信的一份建议又将自己比了下去，自己还在琢磨着如何征服土地时，梁崇信却站在更高的角度上考虑整个帝国6军的展方向了，自己是不是也应该好生反思一下了呢？

    正如薄近尘所说帝国钢铁技术上巨大突破让整个帝国经济展部和枢密院都是异常振奋，事实上在帝国钢铁行业取得突破之前，帝国的机械加工行业也开始进入一个缓慢而又稳定的展期，从7oo年开始，一系列用于加工钢铁制品的作坊规模迅扩大，而直接原因就是源于水力的利用。

    不过水力运用的突破并非来自帝国科技开部，而是源于江南民间，由于纺织行业的巨大竞争压力，江南纺织商人柯成伦率先开出了纺纱效率提升了二十倍的手动纺纱机，这一先进技术在经过一系列的改良后于7oo年底正式定型，并在7o年取得了帝国科技开部专利司的正式专利，命名为柯式纺纱机，由于取得了专利，柯式纺织企业迅在江南纺织业界崛起，使得其他纺织企业需要使用这种机器不得不向其购买专利，这是一笔相当大的支出，但是如果你不购买，就只有被无情的淘汰出局，这也使得精于算计的江南商人们大为眼红，对于开更新更先进的技术也就更为热心。

    就在柯式纺纱机大放异彩时，更为先进效率更高的水力纺纱机终于出现了，而且与柯式纺纱机取得专利只相差半年时间，很快水力纺纱机也取得了专利，这直接导致了江南纺织行业进入了一个高展时期，纺纱行业技术的急剧提升使得织布行业面临巨大压力，已经有了相当技术积累的织布行业当然不甘落后，在柯式纺纱机出现之后各大织布企业就开始有针对性的进行研究，并很快在水力纺纱机出现后不久就出现了相应配套的水利织布机，纺纱织布相辅相成的技术提升使得江南乃至整个帝国的纺织行业引了一场巨大**，效率的提升使得江南纺织行业一下子大大越了帝国其他地方，领袖群伦，迫使其他地区的纺织企业也迅跟进，纺织行业也进入了一个快更新换代时期。

    随着纺织行业的技术升级带动了整个帝国经济界对于各种技术升级的狂热追求，这一股热潮迅波及到了经济界的各行各业，技术升级带来的巨大效益让各行各业的巨头们都意识到如果不能技术方面领先，那也就意味着自己的领袖位置很有可能就会成为历史，就会被那些后起之秀掀翻，柯式企业就是一个典型明证，仅仅是柯式纺纱机的短期领先便造就了一个企业的崛起，而这也让那些希望在各自行业成为老大的企业主们眼红不已，要想成为第二个柯式，那在技术方面投入升级就是最大的希望。而要在技术升级方面取得突破那就需要在技术人才方面有充分的储备和创新，这也使得各大企业主们纷纷挖掘收罗技术人才。