    “如果我能够晋升，我会感谢你的，找了这么久，没想到，居然会是一位外星的强者，且能符合我的晋升吞噬要求，太神奇也太棒了，这等体质，想不到是外星弱者。”

    “嗯？晋升？”

    贾岩心头一跳。

    再接下来，他才是心底浮现一缕的明了。

    原来如此……

    这家伙，好像是吞噬其他生物的体质，然后结合到自身，接着晋升的种类？

    好神奇的种族，说起来，与他这进化兽，也有一丝的类似了。

    不过他这进化兽，是吞噬的其他物品，包括矿物之类，虽说他理论上也能够吞噬其他生物的身躯，但贾岩除了吸过生物的血以外，就从没做过这种事情。

    呵呵，这家伙，竟是打着我的身躯组织的念头……

    太特么的……

    有眼光了啊！

    贾岩一瞬间，只觉遇到了知音。

    “贾岩，你怎么还能笑的出来？”

    这位将贾岩兜头整个罩住足部的副官强者，神情有点奇怪。

    明明贾岩被自己的粘着能力给粘住了，一般而言，这种情况下的敌人，都是拼死的反抗，他也要花不少的代价，才能够将敌人制服的。

    这其实是这位强者的一种手段，也是种族天赋，做为这一种族强者中，最为厉害的一个个体，他乃整个种族里最高族长，如果他晋升为了域主，那么整个种族都会因为他的晋升，而变得出人头地，起码在另一个势力庞大地域内，变成一个顶级的家族。

    所以他只许自己的成功，不许失败，于是乎，以前的他一直以智囊的形式出现在战争中，目的就是吞噬尽可能多的强者体质，而且做为智囊安全性是能够得到保证的，毕竟域主强者们就算知道他本来也挺厉害，却不想让这么一个智囊死在无谓的战场里。

    如今好不容易看到了一个适合自己晋升的目标人士，他却有点心悸。

    因为贾岩笑的很是诡谲。

    “我笑？呵呵，可能是笑出声来了吧。”

    贾岩微微的笑着，却并没有让眼前的生物，感觉到好受，反而更是有点诡谲的惊悚意思。

    “你怎么不怕我的吞噬？”

    感受一下吞噬的感觉，好像并没有丝毫的意外，这就令得这位生物，觉得不知道哪里出了问题。

    “怕啊，怎么不怕？我只是觉得，有了一个共同语言者，是人生的一种福气，你莫非不这么觉得？”

    贾岩又摇摇头笑了笑。

    “共同语言……这……莫非！？”

    那位血蛭一般的副官强者，在听闻了贾岩的言辞之后，先是闪一抹惊奇，接着像是想到了什么，猛然的心头一震。

    之后，他只觉自己整个人被一种相反的吞噬吸收之力，给猛然的扯向对方的方位！

    “这这……这是……吞噬消化的力量？你……你居然也是这种天赋的强者生物？”

    这位副官，只觉自己遇到了什么天底下最恐怖的大事，整个人都不好了。

    他好端端的，远远认识到这贾岩的身躯很完美，然后冲过来，想要吞噬这位强者，然后将自己的域主之路铺平。

    可万万没有想到的是，这位自己吞噬的强者，竟也是一位有吞噬天赋的！

    而且这吞噬的天赋，好像不比自己的弱小？

    怎么可能，这家伙又是次空间天赋，又是那种正反之力的天赋，还有那么强的指挥才能，搞到最后，别人还不知道，他竟还有跟自己这种种族天赋相提并论的吞噬天赋？

    这叫什么鬼才啊！

    “难怪了，你的身躯如此的完美，原来是因为你的身体一路上吞噬进化而来的，原来如此，我们果然是有共同语言……呵呵，既然如此，就让我们拼拼看，谁的吞噬天赋更强吧！”

    这位副官，只觉自己的脸上瞬间无光，而且虽然他感觉到，贾岩的吞噬能力比之自己，也没有丝毫的弱于下风，却也相信自己一路晋升吞噬而来的绝顶吞噬天赋。

    而这贾岩，既然有这样的吞噬天赋，还分心去搞什么正反的爆炸力量，还研究联手战法，又去弄次空间，这么多种东西一起来，在吞噬上面放的精力肯定不多，与自己这位专心只搞吞噬的强者，绝对有惊人的差距。

    事实证明，贾岩确实差了这位强者一顶点。

    起码在吞噬上是如此。

    可令得这位血蛭强者感觉到惊恐的是，哪怕如此，贾岩的吞噬能力也只比自己弱一丁点。

    他的吞噬方式，是被自己血蛭一般软乎乎的身体吸收住的时候，分泌出一种古怪的液体来，然后与自己的身体内软泥一般的体液，进行交锋。

    如此一来，他的体液与贾岩那液体吞噬能力，很快就在接触面上，打得不可开交，哪怕自己能够多吸收一点，但对方也丝毫不弱下风，哦不对，是弱一丁点，但不管怎么看，都不弱太多，如果一直这样下去，恐怕会是旷日持久的比拼。

    当然了，这种吞噬能力的比拼，不会只拼这种天赋的。

    而这些，正是贾岩的最大倚仗了。

    “果然，吞噬天赋上，比我这种自己研究的进化兽要厉害，唉，连这种天赋都比不上北巨星的本土生物吗？真的不愧是北巨星的感觉。”

    贾岩感受一番，这位生物的吞噬能力，就不由得又是感叹一声。

    这家伙恐怕单靠这吞噬能力，其他的战斗技巧不说，那都是一位战斗型，毕竟他的身体软乎乎的，一般的战斗手段难以攻杀，若要与他接触，那么就是被其身体粘住的后果，于是乎，不接触不行，接触了又是被吸收，只能靠身体素质硬扛的结果，其人不是战斗型又是什么？

    只是……

    他碰到了贾岩，哪怕贾岩的吞噬能力比不上对方，可他也是真正依靠吞噬能力，进化到如今这一地步的，差，也只不过差在他没有经验，更没有与人比拼过吞噬能力，经过这一战后，他只要稍微研究一下，未来就不再害怕遭遇到类似的敌人了。

    “既然在吞噬能力上，无法与对方抗衡，那么……试试近战如何！”

    贾岩冷笑一声，接着，他另一只并没有被吸住的前足，猛然的与自己中足一碰撞。

    嗡——

    这一刹那，这根前足竟是又与变成了反力量的中足，碰出了极为可怕的攻击力，然后猛然的，刺向敌人的身躯。

    “啊！你竟还能用出如此可怕的攻击力？”

    这位血蛭一般的强者，神情一冷，猛然的再动用自己的身躯吸收能力，将贾岩这刺出的足部，直接吸在身躯内部。

    “哦，竟然还能吸收，不错不错。”

    贾岩哈哈一笑，虽然一双前足都被敌人给吸收到了他的身躯内部，可贾岩没有丝毫的惧意。

    做任何事情，最担忧的就是神秘与未知，知道这家伙就是依靠吸收能力来对付敌人，那么贾岩就不怕了。因为比拼吸收能力，他虽然弱，却也只弱一点点。

    而其他的方面，他却是丝毫不弱，甚至可以说是比对方要强。

    “你能抵御我的攻击，还吸住我的足部？看你能够吸住几根！”

    贾岩中足也猛然的一个攒动，互相一碰撞之后，一根中足虽然比起前足要更弱，但也弱不多少的，直接刺在对方的身躯内部。

    “啊！”

    血蛭生物怎么能够想像到，居然会有一天，碰上这样的敌人。

    不仅能够在吸收能力上，与自己相提并论，更是有如此可怕的近战能力，他虽然是软体动物，可他的身体却并非是怎么杀都杀不死的，如果真那样的话，他就不是一位星河级强者，而是无敌天下了。

    所以这中足再刺过去，这位强者神情大变，再接着，他猛然的想要放开贾岩。

    “想放？迟了！”

    贾岩哈哈大笑，接着剩余的一根中足，又与一根后腿一碰撞，撞出了正反力量的冲击力，加速到极致。

    噗！

    这一次，刺进的敌人身躯内部，再也没有吸收之力传来。

    “哇！”

    那血蛭生物的口中，喷出一团粘粘的液体，像是他的血。

    “你不是会吸收吗？今天我就让你尝尝，被别人吸收的感觉！”

    贾岩感觉到，自己既然尝试了敌人的手段，那么也要让敌人知道一下，自己的手段。

    接下来，他猛然的用出了自己的吸收能力。

    嗡嗡嗡。

    一股股的能量般液体，自这位强者的身体，流向了贾岩的足部，因为贾岩用的是凝液，于是这凝液就顺着身体的部位，径直的流到了他的身躯内部。

    “咦……你身体里这恶心的液体，居然不是那么恶心的感觉，还挺有点能量啊。”

    贾岩一吸收之后，顿时只觉浑身一震。

    同时，他心里面更是欢喜了。

    因为这种感觉，就像是吞噬了他以往从未吞噬过的巨大而又纯粹的能量。

    “这这这……难怪了，居然会出现你这样的吞噬型强者，吞噬其他强者的感觉，竟是如此的畅快的吗？不对，这应该是你的身体构造，几乎全是能量的感觉。”

    贾岩知道，一般的强者，哪怕是比较厉害的域主级，放任贾岩他去吞噬，都不一定会有这种能量满满的感觉。而眼前的吞噬型生物，更是一位软体动物，于是乎，满足了能量的要求，他吞噬起来，就像是感受到极为纯正的吸收能量本身感觉。

    这可是一个巨大发现。

    “哼，杀人者，人恒杀之！你既然打着吞噬我提升自我的念头，那么就别怪我现在，也打着同样的打算对付你了。”

    贾岩冷哼一声，接着，他干脆利落的，用出了自己一直没有动用的口器。

    噗。

    口器冷然的刺入了敌人的软体动物身体表面。

    “啊！贾岩，你别……你若是杀了我，我们家域主会找你麻烦的，我的种族也会找你麻烦的。”

    “嗯？你背后还有一位域主么？哦，对了，你是那位域主的副官，这点我早就知道，就算不杀你，你家的域主恐怕也不会放过我。还有，你说你有种族，全是这种吸收能量的么？哈哈，有更好了，未来我会去你的种族里拜访的，感觉我的域主之路，就落到这些你同族身上了啊。”

    “……？”

    贾岩的一席话，听的这位强者，神情一阵的难看。

    他想起来了，既然他对贾岩的身体如此的着迷，那么贾岩对他的身躯，亦也是有类似的感觉才对。

    那么如此一来，他的种族，整个种族里都没有自己这么强的存在，若是真被贾岩找上门去，岂不是说，他这种族真的要完蛋了？

    “这……贾岩，我们有话好说，你要知道，我们种族的实力，并非是弱者，你……啊啊，你这什么口器啊啊啊！”

    这位血蛭一般的生物，对贾岩本想要好好说话，最好能够令得贾岩与自己马上讲和，他也愿意带领自己的部队撤离，毕竟与贾岩的战斗打下来，他算是明白了，这位强者，估计就是自己的克星，不管是计谋还是正面的实力，如今都变得碾压自己了，他不会自找没趣。

    一般而言，双方的实力相近，两位星河中阶顶峰的战斗型，若能够讲和的话，没有谁会拒绝的才对。

    可万万没想到的是，这位强者刚想说些好话，令得占尽上风的贾岩，饶恕自己一下，他却猛然的感受到，自己的身躯内，一股惊天动地的吸力，变得遽然极大！

    而这吸力的来源，正是贾岩刚刚刺入他体内的那根口器。

    针管状的口器，本来在这位强者的眼里看来，应该是摆设一样的东西，毕竟许多的生物，都有这样的口器，平时也就拿来吸吸水与食物等等的。

    可贾岩这口器却不同了。

    一刺入他的身体内部，竟是猛然的动用了比足部的吸力，要起码强了三四倍的吸收能力。

    毕竟了。

    贾岩是什么？

    是蚊子啊！

    蚊子拿来吸收东西的身体器官又是什么呢？

    肯定是口器啊。

    这么个道理，是谁都懂的。

    口器的吸力，怎么比起什么足部，什么凝液，都要更为可怕的。