    宋健穿过一层好似水波一般的光幕，真正进入到了亡灵法师耗费上百年才修建的地下建筑之中。

    此时，整个地下建筑，就好像一个倒立的漏斗，上面狭小，下面巨大无比，沿着一条旋转石梯，宋健进入到整个地下建筑区域。

    此时，地面上的唐力赫然发现，无数骸骨巨兽已经化为了灰烬，但还是有许多骸骨巨兽，在那种暗红色火焰的灼烧下，仍然还保留着最后一丝气息，进入到濒死状态。

    唐力兴奋的抽出两把匕首，扑向距离他最近的一只骸骨巨兽；

    噗~

    闪烁着银光的匕首，轻易的刺穿了骸骨巨兽的防御，插进了头颅中那团燃烧着的绿色火焰之中。

    这是维系骸骨巨兽存在的亡灵火焰，如果骸骨巨兽完好的情况下，以唐力的实力，根本不可能伤害到这团火焰。

    但是现在，进入濒死状态的骸骨巨兽，再也无法维系自身的防御，唐力没废多大力气，就直接插了进去。

    原本以为非常微弱的亡灵火焰随着这一击，“噗”的一下炸裂开来，化为无数细小的火苗，从骸骨巨兽的头颅中散溢了出来。

    骸骨巨兽原本高昂的头颅，无声无息的摔落了下来，整个身体失去了维系的力量后，轰然倒塌，化为了一堆碎骨。

    一个淡金色的宝箱，在这堆碎骨中闪耀着光芒，唐力发现，自己的经验值直接提升了5%的样子。

    “虽然杀的是一只重伤的怪物，但这些怪物比我高了二十多级，光是越级经验，就够我升好几级的……”唐力兴奋的叫道，他还从来没有遇到这样的好事，有一地进入濒死状态，等级比他高二十多级的怪物让他杀。

    唐力顾不上拾取那个淡金色宝箱，直接又扑向了第二只进入濒死状态的怪物。

    ……

    宋健一下灭杀了数百只亡灵怪物，获得的经验，让经验槽提升了一大截，虽然还未满级，但距离升级也只差百分之六到百分之七的样子了。

    漏斗状的地下建筑群中由一条坚固的石梯连接而成，一座座巨大的宫殿，就修建在这里，周围的岩壁上，镶嵌着一盏盏油灯，散发着淡绿色的光芒。

    宋健甚至看到，一个个半透明的魂影，在油灯中不断哀嚎挣扎着，这些油灯，燃烧的竟然是生物的魂魄。

    一路上宋健竟然没有遇到一只怪物，这让原本一直警惕的他稍稍放松了一些，虽然不知道那个亡灵法师逃到了什么地方，但这里是它的老巢，只要顺着石梯一路追查下去，就一定能够追查到他的踪影。

    此时，亡灵法师正处于巨大空间的最底层，这里距离地面不知道有多远，一团巨大的紫黑色火焰，仿佛一个黑色的太阳一般悬挂在最后一层的上空，里面隐隐可以看到藏着一头凤凰的虚影。

    可以看到，这只凤凰似乎陷入到沉睡之中，清脆的凤鸣声，好似呓语一般，从小太阳中不断传递出来，整个火焰，都随着凤鸣声一呼一吸，仿佛有着自己的生命。

    亡灵法师跪俯在地上，此时，在他的面前，有着一个巨大的五芒星阵，从这五芒星阵的中心，一丝丝紫黑色的光芒，不断被吸取出来，没入头顶上的小太阳之中。

    “伟大的坦诺斯，你是我唯一的信仰，我愿将我的一切都供奉给你，让你成为唯一的主宰……”

    亡灵法师跪在五芒星阵前，低声的祈祷着，伴随着他的祈祷，五芒星阵中的紫黑色光芒，顿时愈发璀璨起来。

    火焰中的凤凰，不断吸食着五芒星阵中的紫黑色光芒，伴随着亡灵法师的祈祷，它的耳边，也开始响起了亡灵法师的喃喃自语声，原本陷入沉睡的凤凰，也变得烦躁起来，身体开始微微抖动起来。

    轰~

    不知道过了多久，头顶上的太阳，突然炸裂开来，一只巨大的紫黑色凤凰，缓缓漂浮在半空之中，盯着跪俯在地上的亡灵法师，两只眼睛中满是愤怒的神色。

    ……

    宋健顺着石梯慢慢往下走去，突然听到了下方传来了一阵轰鸣，同时，一股灼热的，带着腐蚀性的热浪，从下方喷涌了出来。

    站在石梯上的宋健还没回过神来的时候，这股突如其来的热浪，又突然消失不见，只是残留在空气中的炙热温度，告诉着他这一切都不是幻觉。

    “这味道……”宋健眉头紧皱，空气中的腐蚀味道虽然也在快速消散着，但宋健不小心吸了一口进去，顿时感觉到呼吸道中传来一阵刺激的灼烧感。

    同时，下方传来了一股强悍的气息，这股气息越来越强，给宋健的感觉，就好像一只巨兽，正在从睡梦中苏醒过来一样。

    就在这时，宋健突然看到，任务栏中的那个任务，竟然莫名其妙的完成了。

    “亡灵法师死掉了吗？”宋健满脸惊讶的神情，要知道，那个亡灵法师可是拥有着王者级BOSS的实力，虽然他召唤出来的亡灵生物，被宋健一招灭杀了数以百计，但是对于一名亡灵法师来说，这些亡灵生物，他想要多少，只要材料充足，就能制作出多少，对他本身的实力，并没有多少损害。

    但是现在，如此强悍的亡灵法师，竟然突然死掉了，这让宋健感到惊讶的同时，还有一丝丝畏惧。

    犹豫片刻后，宋健竟然掉头就走，顺着石梯快速的朝着上方奔去。

    此时，在距离地面不知道有多深的地洞中，一个拥有着一头紫黑色头发的俊美男子，身上穿着一袭华贵的紫黑色长袍，正满脸怒意的站在最底层，在他的面前，有一滩焦黑的影子，已经渗入到地板之中。

    “渺小的砸碎，你竟然敢……”一连串的污言秽语，从这名俊美的男子口中喷出，他身上散发出来的澎湃气息，也越发激荡起来，周围的地面和岩壁，开始出现了一道道裂纹，裂纹中隐隐闪耀着暗红色的光芒，就好像一股股岩浆，快要从裂缝中流出一般。

    就在这时，他突然抬头望去，似乎察觉到了什么，一声轻喝，男子身影，好似一团黑色的火焰，朝着空中飞了过去。

    ……

    