    “正是！”

    周通一听对方提起自己，立马点头称是。

    名句经他人之口说出，犹如春风化雨。

    让他的脸上倍生光彩。

    看着周围众人的惊讶眼神，心里不禁洋溢起一股自得之感。

    老爹说的一点没错，出名要趁早！

    “哟，这位贤侄就是最近诗名正盛的周贤侄？那首《忆得春夜喜雨有感》就算是我们武夫，也是饱有耳闻啊！”

    听了周通的名号，饶是身具三品实力的孙舟，也颇为震惊，随即邀他入座。

    三品武者见多识广，当然知道载入诗墙对于儒生来说是什么含金量。

    以他那一代的经验，只要是能写出载入诗墙的作品，一步跨过诗心境的儒生，往往最后都能登上人榜，宗师可期。

    前途无量的小子，自然要客气一些对待。

    周通心里欣喜，也没有忘了林羽，随即看向他，正准备开口介绍，却看见林羽伸手在空中轻轻一按。

    示意他不用多说。

    周通顿时哑然。

    干脆地闭上了嘴。

    林羽暗暗松了一口气。

    在这种武道浓厚，却又没有人榜高手的地方，武者们对他会有多热情，他已经在武陵城见识过了。

    既然是城主摆的人杰宴，自己还是不要喧宾夺主的好。

    “那这位贤侄？”孙舟随即伸手，看向林羽这边。

    既然有了声名在外的周通打底，他对于林羽也不敢太过怠慢。

    林羽拱手道：“城主大人叫我小林就好，晚辈也是一介武者。”

    孙舟轻轻颔首。

    仔细看了看，对方虽自称武者，却是看不出什么修为。

    “林贤侄看着不到二十岁，想来实力还在锤炼之中。”孙舟微微一笑，“正好今日我河口城大摆人杰宴，届时会有城内青年才俊互相交手，一试高低，贤侄仔细看看，想必颇有益处。”

    “多谢城主大人！”

    交谈之后，林羽便赶忙入座，坐到了周通的旁边。

    倒是刘蔷看着二人，有些摸不着头脑。

    “难道爹爹没有告诉孙叔，我们的船队里有林公子吗？”刘蔷细细一想，嘴角不禁划起一丝笑意，“难不成是想让孙叔出糗？”

    嘉宾来往，鼓瑟吹笙。

    ……

    不知不觉，过去一个时辰。

    大快朵颐，推杯问盏之后，不少人都齐齐看着城主孙舟。

    等待着今天的正题。

    只有不明就里的外乡人，林羽和周通仍在狂风暴雨般席卷着桌上的美食。

    船上厨师做的菜，哪能有城主府大厨做的香。

    七天没吃好饭菜了，巴不得狼吞虎咽多一些。

    用林羽教周通的话来说，就是嘴里能淡出个鸟来。

    只可惜此话略显粗鄙，儒生人设的周通不方便如此开口。

    孙舟见时候差不多了，放下酒杯，悄然站起。

    每桌的宾客也都纷纷看向这边。

    细细看去，在列之人，几乎尽是年轻武者。

    “各位想必都知道，人杰宴的重头，看不是在于吃吃喝喝。”

    孙舟轻轻拍了拍肚子，笑道：

    “这接下来的武斗环节，才是今天的重点。”

    此话一出，堂内之人均是按捺不住脸上的期待之情。

    “李应，你出来。”孙舟朝着人群中一扫，在较近的一桌点出一个少年。

    林羽抬头一看，年纪也不算大，大概二十出头。

    “上个月的人杰宴，我指点了你一番，现在就来考校考校，你对武技的改良，做得如何了。”孙舟捏了捏脸上松软的胡须，“城中俊杰，可有人来与他一战？”

    说完，还扭过头来看了看刘蔷。

    颇有一种为她展示河口城英才的意味。

    刘蔷微微一笑，躬身点头。

    心里却是知道，林公子在侧，这些人的武艺，当真算不得什么。

    “我来！”

    人群之中适时地响起一道清脆的声音。

    另一个少年从酒宴中钻出。

    孙舟笑了笑，走向厅堂左侧。

    此时林羽方才发现，那里早早空出一块地来，想必就是为了比武准备。

    孙舟将二人唤到身前，开口说道：

    “李应，二十一岁，五品天门境武者，四重实力。”

    “杨勇，二十三岁，五品天门境武者，同样是四重实力。”

    “二人均是我河口城成名已久的少年天才。”

    “今晚一较高下，各位可要仔细观看。”

    “品鉴同辈强者之间的较量，对你们来说也是受益良多。”

    话音一落，周遭暴起一阵喝彩之声。

    甚至有好事者吹起了长长的口哨。

    林羽颇有兴致地看着这一幕，也不禁发出感叹。

    这河口城，确实是在这位城主的带领下，武风过于浓厚了些。

    介绍完毕，两人互相躬身拱手，行过一礼，便开始对垒。

    李应手持一把钢刀，上有七个小孔，孔上各自套有一个钢圈。

    单手持刀，摆出弓步。

    杨勇则是差人拿来一把长缨枪，红缨撩动，枪芒照人。

    同样是单手持枪，负于身后，步子拉得很长。

    “林兄，觉得这两位水准如何？”场面紧张起来之后，周通也不自觉地放下了手中的筷子，朝着林羽发问。

    林羽轻轻看向场上，手上夹菜动作仍然没有停止。

    “还没开打我能看出什么？”他嚼了一只虾，轻轻吐出壳来，“城主大人也都说了，这二人均在河口城成名已久，其四重实力自然是凝实无比，和前些日子咱遇到那个假冒我的徐兴比起来，定然是强上不少。”

    “那还不错啊，”周通若有所思地看向二人，“那比起咱们锦官城的阎纶如何？”

    林羽暗暗摇头，不禁有些想笑。

    可怜的阎纶，明明也算是曾经的锦官城年轻一代第一人。

    怎么在他们的口中，活生生地活成了一个计量单位。

    “跟阎纶比，还差了点儿意思。”林羽又夹了一只虾，放入碗中，“阎纶功底踏实，其实已经非常接近五重实力了，而且战法精湛，踏入五重之后也多半是同级中的强者。”

    再想了想，继续感叹道：“人榜有望，真的不是说说而已。”

    周通愣愣地点了点头：“原来如此。”

    二人在桌上聊得正欢，场上的二人也摆足了架势。

    李应轻轻抬手，刀身一震，钢圈发出铜铃般的响声。

    灵力瞬间喷涌而出。

    战斗一触即发。

