    在众人的目光下，姬天神走上太古魔牛的传承大山。

    他很轻松，因为其他的生灵此刻都在冷眼旁观，根本不阻拦。

    甚至有的方向隐约传来一阵阵冷笑。

    在这个时间节点，竟然还有人敢站出来挑战传承，不是真蠢就是对自己很自信，认为自身实力足以夺得传承。

    这一点心思，不难猜！

    只不过在场的生灵不在乎，哪个不是一方天才强者或者是恐怖生灵，同样也对自己有底气，此刻漠然看待着这一切。

    养精蓄锐，等待时机！

    “魔这一次是不是冲动了啊……”

    林拓等少年少女们关注着四周，看到很多身影都隐约露出身影了，他们神色凝重且有些担忧。

    在场的家伙举动明显不加掩饰，就是要看姬天神如何大战诸王的烙印。

    这头太古魔牛的烙印，就算历经岁月残留至今，力量也十分恐怖，从刚刚一蹄子踏死一头强大的遗种就可以看出来。

    更何况，大战之时还有一群居心叵测的生灵在旁窥伺，中途会发生什么变故人们真不可知。

    “别担心！”

    相比于林拓等人，姬村的少年们虽然也有一丝丝的关切，可他们对姬天神更多的是信心。

    至于黑龙，更是撇了撇嘴，说道：

    “你们与其担心那家伙，还不如想想等会爆发大战后，怎么保护自己吧！”

    就在这个时候，姬天神已经登上传承之峰的山头。

    在此处，他可以清晰的感知到这一座大山的非凡神韵，有一种无形的气机深深藏在其中，十分强大。

    前贤的手段，诸王的传承，和整座大山浑然一体。

    姬天神的脸色也开始认真起来，引动这一座大山内部的神秘力量。

    山体一震，整体散发出的那种韵意更加浓烈了，在散发出淡淡的气机，仿佛深处有什么东西要冲出来！

    紧接着，就和之前的一幕一样，只见整座山体上出现一道道痕迹，密密麻麻的纹路交织，那一头太古魔牛的虚影再次出现。

    在这一缕虚隐出现的一刻，可怕的压力席卷而来，戾气滚滚，遮天蔽日一般的涌出，弥漫四周！

    目睹着这一幕，一些生灵目光闪烁，诸王的烙印又出现了。

    这是好事！

    因为这样的力量只要被激发出来，就注定会消磨掉一部分。

    甚至大战的时间越长，很可能会让这一道太古魔牛虚影直接消散，从而得到传承。

    哞！

    一道震耳的吼叫。

    太古魔牛发动了攻击，它直接凌空踏出了一步。

    这一步踏下，无数发光的符文涌出，交织成一片，整个天空像是要被踏裂，四周大山都跟着震动。

    “来的好！”

    姬天神的大叫一声，他双掌晶莹，自然而然的流淌出光辉，强势的对着那头太古魔牛的虚影击去。

    轰！

    一声巨响，手掌和太古魔牛虚影的蹄子撞击在一起，整个山头剧烈震动起来，迸发一片光芒。

    动静极大，声音如惊雷，有璀璨的符文炸开，一股股风浪冲击向四面八方。

    这一座大山如果不是被前贤的力量保护着，必定要崩裂。

    四周的很多生灵微惊。

    太古魔牛的第一击是其传承宝术，凝聚了伟力，威力无穷，据说修炼到深处，仅仅一步踏出，就可以踏崩无边大山。

    没想到这个人族少年竟然真可以正面抗衡住！

    而一些真正恐怖的存在则是淡然的注视着。毕竟没有这样的实力，他们估计姬天神也不敢在这个时间点跳出来……

    至于前面那一头被一击踩死的家伙，这些存在是看不上的。

    此时，

    太古魔牛的虚影像是一头真正的活物，又发出一声低吼，在虚空之中踏动脚步，它不满意自己未镇压住对手，直接向下冲杀过来。

    姬天神自然毫不畏惧，扑上去厮杀。

    二者大战在一起，各种攻击拳拳到肉。

    太古魔牛肉身本就强横，这一缕虚影似乎也完全展露出了这一种生物的强大，每一次攻击都具备极为强横的力量，那是纯粹的肉身力量，在这头虚影的施展下更是可搬山撼岳。

    可惜，它的对手是姬天神。

    论肉身，他自信绝对无以伦比，太古凶兽幼崽来了都不怕，更别说太古魔牛比起太古凶兽还是差了一点点，就算它后来动用了宝术、法力的力量都没用。

    “轰！”

    姬天神的力量太强了，打得太古魔牛的虚影都连连倒退，甚至一击之下，将其一只角拍断。

    断角崩开，在空中炸成一片光雨……

    “吼！”

    这一刻，太古魔牛的虚影如同真正的生灵，发出愤怒的吼叫，浑身散发出光芒，有符文涌现，气息暴涨，开始疯狂的发动攻击。

    不过越是交战下去，姬天神的优势越大，虚影的力量在消散，这头太古魔牛都显得模糊起来。

    “这一道虚影的力量，看来果然到达极限，已经没有那么恐怖了，杀不了这个人！”

    在一座传承已失的黯淡山体上，有一头恐怖生灵走了出来，它眸孔发光，开口说道。

    这绝对是一头强大的生物，浑身鳞甲森然，光自然流露的一缕气息就让一些人胆颤。

    “呵呵，本以为还可以继续休息一会，静静看一场好戏呢！”

    另外的一座山头，同样有一尊生灵站了起来，它冷漠的开口。

    它早就盯上了太古魔牛的传承，甚至第一批引动了这一座大山的传承烙印。

    只不过最开始这一头太古魔牛太过恐怖，一同闯山的五六头强大生灵还没有分出胜负，就被出现的太古魔牛虚影击杀了大半，这让这一头生灵落荒而逃，选择等待时机。

    如今，等到了！

    轰！

    根本不多说。

    太古魔牛这一座传承之山的四面八方，一道道可怕的气息冲天，有恐怖的强者按耐不住了。

    五头气息骇人的恐怖生灵一同出手，它们极为强大，一瞬间就冲上了山头。

    看到这一幕，林拓等人都是一惊。

    如众人所料，变故来了！

    山头上，

    五头恐怖生灵一同出手，它们的第一目标并不是姬天神，而是对着那头虚幻的太古魔牛身影攻击过去。

    都想要第一个击破这一道虚影！

    为此，它们五头生灵，更是在互相交手。

    姬天神正在和太古魔牛纠缠。这一道虚影爆发的力量很强，算是他在遗失之地交手过最强的存在了。

    不过他依然可以稳稳镇压住，更何况对方的力量在不断衰减。

    他甚至还有功夫关注正杀过来的五头生灵。

    “统统给我下去！”

    姬天神怎么可能让人来摘桃子，二话不多说，暂时舍弃太古魔牛的虚影，他转身一脚横扫，整条腿发光直接攻击向五头恐怖生灵。

