
　　“燧发步枪有了，要是再有骑兵燧发枪就好了。”许学武对一旁的赵武说道。

　　他在骑兵队待过，刚刚调任到护卫队，做护卫队的副队长，看到燧发步枪，马上想到这种燧发枪也可以配备给骑兵队。

　　虎字旗的骑兵队中，大部分骑手根本不会骑射，而训练骑射不是一时半会儿可以训练出来，反倒是火铳，容易上手，连上一个月便可以熟练的使用，最适合骑兵队的骑手用。

　　赵武说道：“放心吧，既然燧发步枪都出来了，相信骑兵用的燧发枪也很快研制出来，到时不仅是骑兵队，咱们也有机会用上。”

　　他们这些护卫队的人，也全都是骑兵，对于骑铳这种东西自然也都感兴趣。

　　造铳坊与炮场只隔了一堵墙，从造铳坊偏门绕过去便是炮场。

　　刘恒只带李树衡和郑铁，还有护卫队的人来到炮场。

　　炮场只有侯大富一个造炮师，其余的都是造炮学徒，跟随侯大富身边学习如何造炮。

　　如今炮场只有三种火炮，一种是虎蹲炮，第二种是小佛朗机炮，最后一种是大佛郎机炮。

　　这三种火炮除了最开始铸造时困难，如今有了铁炮模，几天就能造出一门虎蹲炮，一个月可以造出四门佛朗机炮。

　　炮场另一边是炮手训练的场地，虎字旗不缺少火炮，平常炮手训练都在炮场实战演练，同时也可以对新造出的火炮进行检验。

　　刘恒这一次来炮场是来见郑潮，并没有在炮场多停留，直接带上郑潮去了炮场的一间空闲房间里。

　　一同进入房间的还有李树衡和郑铁，赵武作为护卫队长也在屋中。

　　许学武带着其余的护卫守在门外。

　　房间里。

　　坐在座位上的刘恒看向郑潮说道：“海船已经准备好，在天津码头，是郑千户的船，两天后你带人随车队运一批精铁去往天津码头乘船，先去倭国，然后再去澳门和福建。”

　　郑朝问道：“属下这次出海需要带多少人一同去？”

　　“你觉得多少人合适？”刘恒反问。

　　郑潮想了一下说道：“咱们虎字旗的人大多都没乘坐过海船，人去太多没有多大用处，不如就让一个小队的战兵跟随属下一起出海，在船上也不算显眼。”23sk.Com

　　“可以。”刘恒说道，“我身边的郑铁给你做副手，他随你一起出海，当然，一切还是以你为主，他只是协助你。”

　　“是。”郑潮答应一声。

　　对于多一个副手，他毫不意外。

　　出了海便远离虎字旗的控制，船上带了不少精铁，自然要派一位信得过的人跟着才会放心，而郑铁能成为护卫队长，是大当家的心腹之人，派去跟着出海也最合适。

　　刘恒扭头看向李树衡，笑着说道：“银子给他吧！”

　　李树衡手伸进怀里，掏出一叠会票，说道：“这是两万两银子的会票，到了南方可以到钱庄换成银子，希望你不要辜负大当家的嘱托。”

　　赵武走过来，接过一叠会票，拿给郑潮。

　　郑潮拿到手里，小心的收了起来，说道：“海上有很多大明船只，这种会票很多人都认，直接拿会票就能当银子用，不需要去钱庄兑换。”

　　“海上的事情你比较熟悉，一切由你拿主意。”刘恒说道，“这一次出海，红毛鬼使用的那种野战火炮的铸炮师，还有番薯和土豆的种子，都要弄回来，如果再能弄来更多的种子就更好了。”

　　“大当家放心，红毛鬼爱财，只要银子给够了，不愁他们不跟咱们上船回来，而且跑海的人认识的人多，只要有银子，总有办法弄到红毛鬼的铸炮师。”郑潮拍着胸脯保证道。

　　刘恒点点头，又道：“这次去倭国，最好可以和倭国那边的势力拉上关系，虎字旗以后还要继续和倭国那边打交道，灵丘的铁，会源源不断通过天津运到倭国去。”

　　郑潮想了一下，说道：“倭国和咱们大明现在一样，实行禁海，要想和倭国长久做生意，需要通过李爷才行。”

　　“李爷？”刘恒一皱眉头。

　　郑潮解释道：“李爷是海上有名的大海商，不管是红番鬼还是弗朗机人，都要给李爷面子，也只有李爷的船，才能随意进出倭国的九州岛。”

　　刘恒眼睛一亮，追问道：“你说的李爷是不是李旦？有办法和他联系上吗？”

　　郑潮面露惊讶，道：“大当家也认识李爷？”

　　刘恒微微一摇头，说道：“不认识，只是听过此人的名字，知道此人在海上被佛郎机人称为甲必丹。”

　　“海上的势力当属李爷最强。”郑潮说道，“可惜属下跑海时地位太低，李爷那样的大人物属下根本没资格认识。”

　　刘恒面露失望。

　　心知李旦这个人在这个时代确实厉害，就连几年之后，天启年间的澎湖之战，红番鬼战败后转至台湾，都是由李旦亲自到澎湖协调，可见此人威势之强盛。

　　刘恒交代完出海的事情，便带人离开，临走前告诉郑潮出海的事情暂时保密，对外只说他们随车队去天津。

　　……………………

　　“贾师爷，可就差你了。”杨广煜迎了上去。

　　贾师爷笑着解释道：“县尊大人今日公务要忙，我这个师爷也只能留下来，一会儿我自罚三杯，算是赔罪。”

　　他被杨广煜领着，坐在雅间最上首的座位上。

　　坐在另一边的户房主事笑道：“人到齐了，这回该开席了吧，我肚子里的酒虫可都勾上来了，一会儿我一定要好好陪贾师爷喝上几杯。”

　　说着，他看向另一边的杨广煜。

　　“哈哈，好，一会儿咱俩一定要好好喝上几杯。”贾师爷笑着说。

　　杨广煜朝在座的两个人一拱手，说道：“二位稍后片刻，在下去通知伙计上菜。”

　　说完，他转身离开雅间。

　　待他人一走，户房主事低声说道：“师爷可知这一次杨书吏把咱们请到这里吃饭所谓何事？”

　　贾师爷一摆手，道：“对此我也奇怪，平日里我和杨书吏只是点头的交情，今日却宴请我来赴宴，想来是有事相求。”

　　户房主事说道：“就怕这事不好办呀！”

　　贾师爷眉头一皱，道：“何以见得？”

　　户房主事说道：“前不久来财赌坊的事情师爷可曾听说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百三十九章 宴请免费阅读。https://xs.23sk.com 