    “师尊可是有办法，提前开启这金鳌的灵智？”

    想了想，玄清问道。

    再怎么说，通天教主也是圣人，手段了得，又怎么会用寻常的方法，以耗费大量时间为代价，来恢复金鳌的灵智。

    祂肯定有着别的办法。

    “自然！”

    “为师在祂背上立教，不就是最好的办法吗？”

    笑了笑，通天教主的神情有些高深莫测。

    “嗯，原来如此！”

    略微思索片刻，玄清便明白想了其中的缘由。

    圣人在此立教，必然会时常宣讲大道，阐述至理。又有诸仙云集，或是坐而论道，或是参玄悟道。

    这些人身上的道韵，弥漫开来，长此以往，定会使得此地成为大道垂青之地，生出无数造化来。

    山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵，便是如此！

    那金鳌长期处于这种环境，有圣人为其讲道，有诸仙与之相伴，耳熏目染之下，生出灵智不难。

    说来，金鳌这待遇，真是洪荒少有，就是圣人的亲传弟子，也是比不得。如此一看，这金鳌，当真是好造化。

    不过，通天教主对金鳌如此，也并非毫无所求。祂可是圣人，做任何事都有着无限深意，绝非心善那么简单。

    不然，洪荒之中可怜的人多了，比之金鳌更可怜的，还不知道要有多少。怕是通天教主的善心再多，也分不过来。

    金鳌背上的岛，集天地之灵慧而成，有大造化。而金鳌每日修炼，所吸取的先天之气，都会先从岛上过一遍。

    因此，那岛上的每一颗草，每一寸土，都日夜受到先天之气的滋润，就算它们先前是凡物，这么多年过去了，也变得不凡起来。

    更何况，这金鳌还是准圣级别的凶兽，已经具有转化混沌之气的能力了。先天之气在祂体内转上一圈，便会化为精纯的混沌之气。

    在岛上的虚空之中，那弥漫的混沌之气，便是由此而来。

    如此宝地，被通天教主占了，不知要与金鳌，结下多大的因果。更不知要付出何等代价，方能了解。

    圣人，最重因果。

    因为，这是为数不多的，能对祂们产生影响的力量。

    所以，圣人不会轻易与人结下因果。一旦欠下了因果，想要还，需要付出的代价，就大了。

    将截教建立在金鳌背上，一方面是为自己寻了个，不下于昆仑山的道场。另一方面，也可凭此为金鳌开启灵智，以了结与祂之间的因果。

    顺便还能为截教，寻到一个准圣级别的打手，可谓是好处多多。不得不说，通天教主的如意算盘，打得精明的很。

    开启灵智，恩同再造，等若赋予新的生命，这般大恩，就是再大的因果，也能了解了。

    接引准提欠红云的成圣之恩，就是打算用这种方法来了解。与之相比，通天教主与金鳌结下的因果，却是算不得什么了。

    ……

    轰隆隆！

    通天教主来到金鳌岛上不久，天穹之上，有紫气垂落，霞光异彩，道韵弥漫。

    大海之上，巨浪翻滚，有金莲生出，千般色彩，造化之气弥漫。

    紫气与金莲在金鳌岛上汇聚，犹如天地相合，道尽天地玄妙，衍生无穷造化。

    可以看到，在那造化尽头，一座青色的宫殿，正在徐徐成形。

    那座宫殿，通体绽放出璀璨的上清仙光，道韵深厚，先天真意流转，又有紫气缭绕，很是尊贵不凡。

    这是碧游宫，是天道为盘古上清圣人通天教主，所准备的居所，为上品先天灵宝。

    到底是天地间最为尊贵的存在，没了昆仑山，天道总不能让祂受了委屈，过得寒碜。

    所以，特意赐下了这件上品先天灵宝，来充当祂的门面。

    ……

    东海龙宫，一众龙尊看到这一幕，不由乍舌无比。这就得了一件上品灵宝，也太简单了吧！

    先天灵宝的到了上品，就有了本质的变化，其威力，远超中品先天灵宝。其数量，也变得稀少起来。

    就算龙族坐拥四海，更是在先天灵宝遍地的上古时代，称霸洪荒。所收集的上品先天灵宝，也没有多少。有的，只是中下品先天灵宝罢了。

    通天教主如此简单的，就得到了一件上品灵宝，祂们如何能不惊讶。

    须知，洪荒之中，虽然先天灵宝无数，但大都都是中下品先天灵宝，上品极品先天灵宝，就比较少见了。

    先天至宝等同于混元大罗金仙！

    先天灵宝就等同于大罗金仙，而准圣，也是大罗金仙。

    那中下品的先天灵宝，相当于大罗金仙，在洪荒之中，自然常见。

    上极品的先天灵宝，就是相当于准圣，虽然也有，但数量，无疑要少了许多。

    “好了，圣人的事，你们还是少关注的好，免得给自己带来麻烦。”

    忽的，虚空之中传来祖龙威严的声音，告诫众人道。

    就如祖龙所言，圣人，岂是外人能够窥视的？冒犯圣人，也是一种罪过。

    现如今，只是通天教主不与祂们计较罢了。

    不然的话，就凭这些龙族高手，一直盯着金鳌岛看，通天教主出手教训祂们，谁也说不出个不是来。

    说起来，截教来东海，对龙族来说，不一定是件坏事。有截教这个巨无霸在，一定能给龙族带来不少的压力。

    正所谓，有压力就有动力，要是以此能激发出龙族的上进心，就算失了在东海的主动权，也是值得的。

    通天教主算盘打得精，祖龙的算盘，不见得逊色多少。

    ……

    眨眼间，千载岁月悠悠而过。

    经过千年的发展，截教已经彻底在金鳌岛上，安定了下来。

    这日，处理完手中的事务，玄清静极思动，忽然想到自己多年未曾返回过三仙岛，如今回了东海，也该回去看看了。

    这般想着，玄清不再犹豫，当即走向碧游宫。

    “师尊，弟子久未归家，今日到了家门口，却是想回去看看，还望师尊允许。”

    碧游宫内，玄清拜道。

    “多大点事，你想回去，回去便是了，为师还能拦着你不成。”

