    可能是方清莲的气息太阴郁了。

    也可能是因为怀孕后，人都会变得敏感。

    和周嫂一起走了几步，南溪突然停下来。

    “少夫人，怎么呢？是不是忘了什么？”周嫂也停下脚步问。

    南溪摇了摇头：“没有忘东西，就是刚刚感觉好像有什么东西一直盯着我，气氛怪怪的。”

    然而，两人往后看的时候，身后除了排队的孕妇，什么也没有。

    “可能是最近发生了太多事，我有些敏感吧！”

    因为什么都没看到，南溪只得作罢。

    同时也劝自己不要太敏感，心情乐观些。

    下了电梯，两人往地下停车场走去。

    这时，方清莲也挺着个大肚子，慢悠悠的跟着上去。

    怕被她们发现，她不敢跟的太近，只能远远的看着。

    到了地下停车场，南溪打开车。

    正要坐进去，然而，在看见里面的人时，她立马惊讶的捂住了嘴，笑意温柔。

    “你怎么来了？不是说让你好好在公司工作吗？”

    陆见深从车里走出来，同时牵住南溪的手：“公司的事，我都安排好了。”

    “再说了，今天是你孕检的日子，我已经错过很多了，现在唯一能做的，也就是来接接你，给你一个惊喜。”

    “谢谢你，见深。”

    可能是怀孕的原因，南溪现在的情绪很敏感。

    一点儿感动都会想要掉眼泪。

    而且，她也要承认，哪怕知道他忙，但心里还是很希望这样的时刻有他的存在和参与。

    不仅是她。

    就连宝宝们也很期待吧。

    “周嫂说，你早上抽了血，还没有吃饭，想吃什么，我带你去吃。”

    说到吃的，南溪来了兴趣，开口道：“好想吃蛋糕。”

    可是，话音刚落，她又立马摇了摇头：“啊，不，不能去吃蛋糕。”

    “为什么不行？你想吃什么我们就去吃什么。”

    “医生说，我血糖好像有点儿高，让我控制一下，一定不要吃含糖量高的食物。”

    “没事。”陆见深说：“我带你去，让老板娘给我们做无糖的。”

    “可是，无糖的会好吃吗？”南溪表示怀疑。

    “淡是淡了点儿，但解解馋还是可以的，等宝宝出来了，你想吃什么样的蛋糕都行。”

    南溪点头，欣然接受了。

    很快，两人就上了车。

    等车子驶出时，一直站在另一个车子后面的方清莲终于从阴影里走了出来。

    可真是让人感叹，让人欣赏的一幕啊。

    多精彩的一幕。

    如果不是她追了出来，怎么可能看到呢？

    刚刚的一切，就像一把刀子一样插到她的心口，疼得简直鲜血淋漓。

    “陆见深，南溪，把我害成了这个鬼样子，你们怎么可以心安理得的幸福呢？”

    “尤其是你，陆见深，南溪明明和季夜白在一起过，为什么你可以认下这个孩子？”

    “而我呢？我是为了救你才怀孕的，为什么你不能认下这个孩子？”

    “为什么？啊？为什么？”

    方清莲几乎仰天长啸。

    看着他们离开的方向，此刻，她的眼里除了恨，还是恨。

    只有无穷无尽的恨意。

    第二天，方清莲挑选了一个宽松的衣服，能很好的遮住自己的肚子。

    为了让自己看起来更美一下，她特意化了妆，然后踩上一双高跟鞋。

    准备好这一切，她开车去了陆见深的房间。

    毫无意外，到了大厅，她根本就没有坐电梯上去的机会。

    然而，就在这时，她眼前一亮，骤然就看见了林霄。

    “林助理，好久不见！”方清莲喊道。

    她这副样子，林霄显然是没有认出来，愣了好一会儿。

    直到方清莲取下墨镜：“怎么？一段时间不见，林助理就不认识我了？”

    “是你？”林霄的目光骤然就沉了下去：“你来这里干什么？马上出去，这里不欢迎你。”

    料到对方是这个态度，方清莲勾唇妩媚的笑了笑。

    “林助理赶我之前可要想清楚了，我肚子里可怀着你们陆总的孩子，要是这孩子有什么事？你承担的的起吗？”

    林霄一听，瞬间睁大了眼睛。

    方清莲怀了陆总的孩子？

    这怎么可能？

    简直太荒唐了。

    “不可能，你别想用这种拙劣的谎言来欺瞒我。”林霄坚定道。

    方清莲淡淡的笑，然后故意把自己的肚子显示出来。

    等林霄瞪大了双眼，一脸不置信时，她立马抓住了时机。

    “现在呢？林助理相信了吗？我的要求很简单，就是让林助理带我上去见一见见深，和你一样，他也不知道这孩子的存在。”

    “但是，这是他的孩子，他有知情的权利。”

    林霄蒙圈了。

    见他迟疑着，方清莲立马来了杀手锏：“林助理如果执意不让我上去的话，可以啊，那我就只好去找南溪了。”

    话落，她转身，毫不犹豫的往外走。

    林霄一听，慌了。

    立马喊住她：“好，我带你上去。”

    方清莲到办公室的时候，陆见深还没有到。

    她也不急，就坐在沙发上，自己给自己倒了一杯水，然后坐在沙发上耐心的等着。

    九点。

    办公室的门，准时推开了。

    当看见办公室里的人，陆见深还以为自己看错了。

    方清莲？

    有多久了，她都没在出现。

    所以，他甚至有一种错觉，她已经离开了，或者消失了。

    然而，就在这个时候，她竟然又回来了？

    “来人。”

    一句话都没和方清莲说，陆见深直接喊了人。

    很快，保安室的人就上来了。

    陆见深看向他们，斩钉截铁的吩咐：“把我办公室的这个女人带走，我不是说过，把她列入公司的黑名单，任何时候都不能上来吗？前台怎么办事的？”

    保安结结巴巴道：“陆总，她……她是林特助亲自带上来的，我们不敢拦着。”

    “行了，现在马上把她带走。”

    这时，身后传来鼓掌声。

    方清莲靠在桌子上，一边拍着手，一边笑出声来：“见深，这么久没见，你还真是薄情寡义的可以，那么，你还记得当初在国外时，我是怎么救下你的吗？”

    陆见深挥了挥手，保安们先退了出去。

    方清莲立马抓住机会道：“见深，当初我用我的身子救下你，我也没想到我会怀孕，但是现在，宝宝已经九个多月大了，马上就要生了。”

    “我只有一个愿望，希望你能给这个孩子一个名分，好吗？”

