    “叮叮当当~哼哼哼，哼哼~”

    破旧的房子中，奇怪的声音继续传出。

    夏风提高注意力，渐渐把拳头握紧。

    闹鬼是不可能闹鬼的，他这辈子都不会再相信什么闹鬼。

    “暗索，门后是什么？”

    “是...是厨房。”

    正在这时，门后传出的声音越来越清晰。

    “哼哼哼~哼哼哼~啊恰~好像熟了。”

    脚步声从门后由远而近，夏风和红刀对视一眼，已经做好了应对突发状况的准备。

    暗索向后面退了退，本能的远离那扇看起来即将被打开的门，众人中，只有霜星莫名平静，就像她已经察觉到门后的人没有恶意。

    又或者，就算那个人有恶意，他们的所有反抗也都没有意义。

    “哼哼哼，哼哼哼，好香啊~”

    声音已经移动到了门后非常近的位置，夏风紧张的吞了下口水，连眼睛都不敢眨一下。

    随后，在客厅内所有人的注视下，连通着厨房的门被一脚踢开。

    “砰！”

    门的后面，出现了一个端着盘子的白发女人，此时她手中的盘子正冒着热气。

    随着被她踢开的门，爆炒后的胡椒辛辣味立刻弥漫开来。

    .....

    “咳咳咳！”

    暗索被呛的直咳嗽，此刻从厨房走出来的女人看起来并不是什么鬼怪，只不过，暗索仍旧非常惊愕，因为这里是她家，而这个女人她根本不认识。

    “你.......为什么会在我家里！”

    这个白发女人的头上长着红色的弯角，耳朵微尖，从袖口露出的半截手臂布满红色的花纹，连同整个手掌都是一片血红。

    端着热气腾腾的盘子，陌生女人脸上挂着玩味的笑意，轻晃着身后的白色尾巴，走到了客厅的餐桌前。

    “啪！”

    那盘明显是刚出锅的菜肴被她放到桌面上，随后，她竟大大咧咧的拉开椅子坐了下去。

    她举止中的从容并不是刻意为之，这副稳如泰山的模样，仿佛这个世界上没有任何事可以惊扰到她的内心。

    夏风和红刀都没有轻举妄动，二人的脸上都露出诧异，因为从进入房子到听到声音，他们根本就没有察觉到此人的气息，甚至现在也一样，这个人没有气息，她就像是世界的本源一样。

    餐桌前的神秘女人举起鲜红的手掌，一双筷子竟然如同变魔术般凭中出现。

    “哎恰~这道料理可是费了我不少功夫，不知道味道怎么样。”

    到这里，夏风终于忍不住了，他盯着这个女人开口道。

    “你是谁。”

    “嘘！”

    神秘女人做了个禁声的手势，带着笑意说道。

    “这是我第一次亲手做料理，好不容易来了兴致，一定要趁热吃，闲话还是等下再说吧。”

    暗索皱着眉毛怯生生的说道。

    “可是....我的家里应该没有锅啊。”

    “啊哈哈，造个锅很容易，不过制做这道料理，可要比我造个锅麻烦多了，毕竟我不是很擅长嘛。”

    随后，在一众人的注视下，女子从盘中夹起一块暗红色的神秘食材，送进了口中。

    “呸呸呸！”

    食物在她口中停留了不到一秒，立刻被吐了出来。

    她伸着舌头一脸厌恶。

    “哇，好难吃啊，怎么可以这么难吃，呸呸呸。”

    随后她一把扔掉筷子，双手抱在脑后靠在了椅子上。

    “哎，看来我果然不适合做料理，还是我的那位弟弟做的好吃，只可惜，我已经好久没见过他了，想想看，具体有多久呢，10年？100年？还是1000年....哎，不记得了。”

    自她从厨房走出后，气氛一直弥漫着一种说不出的违和感，夏风的直觉告诉他，这个人有很大问题，很大很大。

    “你到底是什么人，为什么会出现在这里。”

    白发女子靠在椅子上，慢悠悠的说道。

    “这段时间龙门很热闹，不知道是不是在欢迎我，不过相比于这里，我还是更喜欢炎国一些。”

    夏风的声音很低沉。

    “我在问你问题。”

    白发女子看着天花板继续说道。

    “不过从十几天前开始，我感受到了一股熟悉的气息出现在了龙门，也勾起了我的一些回忆，嘛，不过我不是个念旧的人，过去的事从不会计较。”

    夏风冷冷的盯着她。

    “什么气息。”

    “恩....怎么说呢，这股气息是一个人，只不过他总是跑来跑去，跑到一些比较麻烦的地方，比如衙门啊，大牢啊之类的，不过就在今晚，我发现他终于开窍了，那种地方怎么是人呆的嘛，早该出来，所以嘛，我就寻来了。”

    夏风听的心中一惊，就算他再笨也听的出来，这个女人说的气息就是指他！

    他自己到底是什么气息，这个东西本人很难准确描述，但如果追寻本源，他身上散发的应该是黑白双生的气息，也就是远古之石。

    夏风感觉自己的指尖有些颤抖。

    就算是希娜和远山，也只能在触摸到他身体的时候才能分辨出黑白双生，而这个女人居然能在他来到龙门时就有所察觉，那对远古之石的感应力几乎已经爆表。

    难道她也是.....

    看到夏风的表情，白发女子从椅子上站起身。

    “啊哈哈，别那么紧张，你猜错了，我并不是你的同类。”

    这句话的信息量同样非常多，就算不是同为远古之石的继承者，她无疑也知道远古之石的存在。

    但她接下来的一句话，更是把夏风的惊讶程度提到了新境界。

    “离杀，炎魔，冥河，黑白双生，恩....世界上本来有几个有趣的家伙，可如今它们都变成了石头，真是可悲啊，嘿嘿，其实我有时忍不住在想，如果某一天我的肉身消亡，灵魂消散，最后残留下的某种东西，会不会成为第五颗远古之石呢。”

    看到夏风震惊的表情，女子发出一声大笑。

    “哈哈哈，别那么惊讶，人怎么会变成石头，我开玩笑的。”

    ....

    这听起来确实是个玩笑，但在这一刻夏风却觉得，能开出这种玩笑的人说出的话，真的是玩笑吗。

    从她出现为止，霜星一直坐在沙发上没有动，门口的红刀手握刀柄，但不知为何，他却没有拔出来的勇气，因为红刀觉得，不管他是否把刀拔出来，结果都是一样的。

    .....

    夏风强行控制自己冷静下来。

    这个女人的身体特征很奇怪，有些像龙，又有些像萨卡兹，甚至还有些类似其它种族。

    鼓起勇气，他再次开口问道。

    “你....是什么种族。”

    听到种族这两个字，女子的脸上挂着神秘，伸出手，一根类似金属的棍状物凭空出现在她的手中。

    这一瞬间流露出的能量波动让夏风和霜星同时一怔。

    这不是源石技艺也不是法术，更不是障眼法之类的魔术，而是更高层面的能量。

    女子的身材不高，但这一刻，她却好像站在峰巅之上俯视着众人。

    “天有烘炉，地生五金，人有十类，兽亦百种。”

    女子扬着嘴角看向夏风。

    “我的种族嘛，我可说，你未必可知。”

