    太极宫甘露殿，李二与长孙相对而坐，眼中满是深深的无奈。

    “二哥，乾儿这么闹不会出什么事情吧？”长久的沉默之后，长孙皇后轻轻问道。

    “能出什么事情，朕就是想知道这小子什么时候能够安份点，什么时候能不这么张扬。”李二摇了摇头，轻轻转动桌上的茶盏：“不过现在看来，狗改不了吃……想让他消停怕是难了。”

    “可乾儿也是为了长乐……”长孙皇后说道。

    “朕知道，所以朕才没有说什么，他能关心妹妹朕很欣慰，不过这小子的方式有些过份了，竟然以势压人。”老李同志也不知道应该如何判断李承乾的行为，最后只能再次无奈的叹了口气。

    这小子为了他长乐简直就是不遗余力，甚至连事情的对错都不顾，这种行为让老李很为难。

    从某些方面来说，这代表了李承乾可以在他百年之后很好的照顾他留下来的这些娃，但是从另一方面来讲，这种不问对错的无休止宠溺似乎有些过了，一个不好就会宠出毛病来。

    “要不然长乐的封号还是算了吧，必竟魏征他们说的也对，永嘉的确比长乐要年长，若说长公主也得确是她比较合适！”长孙皇后在犹豫了一阵之后，终于开口了。

    她不是李承乾，作为大唐皇后，她需要考虑的东西有很多，这里面不光是君君臣臣的问题，还有女子相夫教子的问题，所以长孙皇后考虑的事情总要比李承乾多一些。

    当然，若是从本心上说，长孙皇后还是希望长乐能够获封大唐长公主的，必竟有了这个封号将来不管到什么时候，长乐都等于有了自保的本钱，就算是李二和长孙百年之后，也不需要为女儿担心。

    “不必考虑那些，既然承乾把这个锅给背了，那朕也不能让他失望，长乐长公主的封号朕给定了。”李二看着老婆略有些遗憾的面庞，淡淡一笑，坚定的说道。

    儿子已经做到这个份上了，他这个当爹的也不能怂了，否则怎么对得起一直宠爱着的女儿，再怎么说自己这个当老子的也是皇帝，不能在娃面前弱了气势。

    于是乎，两天后的朝会上，李二当众宣布，长乐大唐长公主的身份，同时也宣布了由长乐负责全国免费医疗的宣传工作。

    这一次没人反对，魏黑子数次想要站出来，最后都没有成功。

    至于说长孙无忌？被封的是他外甥女，他还有什么可说的；杜如晦和房玄龄则是事不关已，高高挂起。这毕竟是李家的家事，人家父子齐心，他们这些外人根本就没有置喙的余地。

    “姐，姐姐，你的封号下来了，大唐长公主！大唐长公主！”李治、兕子两个小家伙在得到消息之后，风风火火的跑到东宫找到长乐。

    “你们两个跑慢点，小心摔了！”苏玫正在与长乐聊天，看到跑的满头是汗的两个小家伙，摇出丝帕给他们擦干脸上的汗水。

    李治有些不好意思的躲过苏玫伸过来的手，脸色红红的，不过很快就被兴奋冲淡：“嫂子，哥真厉害，只说了一句话就把大姐的事情给定下来了。”

    “那是啊，大哥当然厉害，这还是大哥不在长安，若是在长安的话不吓死那些老头子。”兕子到底年龄比较小，看不懂其中的关键，只是觉得哥哥特别厉害，连父皇都摆不平的事情都可以搞定。

    “好了好了，你们两个以后不要提这件事情了，在先生那里更是不要提，知道么？”长乐把李治和兕子拉到身边，轻声嘱咐。

    一群强项令被李承乾一句话压服，没有提起还好，若是提起来那可是很没面子的事情，李治和兕子如果继续到处宣扬的话，必然会在魏黑子等人心里留下不好的印象，这对他们两个的将来是很不利的。

    不过真的说起来长乐还是很开心的，不为长公主的身份，而是为了李承乾的那句话，有一个如此宠爱自己的大哥，长乐觉得自己必须把哥哥交待的事情做好。

    而苏玫则是略有些吃味，身为太子妃，与李承乾见面的机会竟然屈指可数，受宠程度也比不过长乐，这让苏玫有些不舒服。

    “嫂子，不如你来帮我吧，大哥安排的事情我有些忙不过来。”长乐也看出苏玫情绪有些不对，善解人意的她很快就想到了其中的关键，便对苏玫发出邀请。

    “这，这不好吧，母后那里……”苏玫没想到长乐会邀请自己参与，有心答应又怕贸然同意会在长孙皇后那里留下不好的印象。

    “母后那里我去说。”长乐笑着接过话头，挤了一下眼睛说道：“嫂子与大哥新婚燕尔却要受长久分离之苦，不如也参与到这件事情里面来，至少也可以多些与大哥接触的机会。”

    “说什么呢！”苏玫的脸瞬间泛起一层红润，轻轻拍了一下长乐，顺便用眼角余光看了一眼站在一边傻傻不知所谓的李治与兕子。

    “嫂子不好意思了呢。”长乐笑着跳起来，躲开苏玫继续‘进攻’过来的素手：“稚奴、兕子，我们走吧，一起去母后那里。”

    其乐融融的东宫在长乐离开之后，恢复了安静，苏玫则是一个人陷入了沉思。

    大婚已经一年多了，可是与李承乾接触的时间加在一起也没超过三个月，而且这三个月时间也只是算李承乾待在宫里的时间，并不是真正的见面。

    感情有没有？与程小四与孔雯比起来，她与李承乾之间怕是责任远远多于感情，甚至可以说两人之间根本就没有什么感情。

    但是即便是这样又能如何呢？太子妃是长孙皇后钦定，不是想改就能改的，这是在她还没有懂事的时候就定下的事情，容不得她多做评论。

    所以，她只能去争取，去和长乐这个小姑子搞好关系，力争后来居上，就算是不能力压程小四和孔雯，也不能比她们差了，否则将来自己的孩儿……。

    想到孩子，苏玫的脸又红了！