    回到基地的时候，墨上筠心情不错，一扫上午的阴郁情绪。

    学员们之间的氛围也在一点点地好转。

    一是很多人都渐渐想开了，他们也努力让自己不要沉浸在那些沉重的情绪里，二是炊事班为了安慰他们，晚餐做的非常之丰盛，民以食为天，这无疑是最短程度地安抚，他们高兴还来不及。

    那天晚上，柴心妍回归到队伍。

    阎天邢这一批教官，在开会的时候，特地花了一刻钟的时间，讨论对柴心妍和艾又槐的处置。

    艾又槐离开是毋庸置疑的。

    就算没有受伤，他们也不会将艾又槐留下。

    在他们这里，可以犯错，可以有小毛病，但在关键时刻做出不明智举动、甚至连累队友的，哪怕你只犯过一次错，那也能成为你必须离开的理由。

    他们不会听解释，也不会宽容。

    这是一个讲情面的地方，但也不是一个讲情面的地方。

    他们不遵守规矩，但并不是没有规矩。

    艾又槐想的话，可以申请明年再来，但今年机会耗尽。

    但是，对于柴心妍这种被连累的，则是采取投票选择的方式，最终的结果是，有半数以上的教官同意柴心妍留下。

    柴心妍跟着艾又槐盲目去搜寻，也算是情有可原，加上后面拼劲全力将艾又槐带回来，教官们觉得可以留下来继续考察。

    不顾，她也被归类为重点看守对象之一。

    学员们对柴心妍的归来没有什么动静。

    换做以前，他们肯定会八卦一下，但是现在，他们连八卦的心情都没有了。

    他们已经学会尽量避免去戳痛别人的伤疤。

    *

    第二天，正如阎天邢所说的，五点半开始吹哨训练。

    教官恢复到两个，有时候是阎天邢和纪舟，有时候是步以容和燕寒羽，沐梓琳和熊智昕偶尔会出现，连带的姜琼在这里的走动也多了起来，时常会来观察一下女兵的情况。

    出去一个多月，这批学员最大的变化就是——他们终于不再抱怨。

    虽然会抱怨教官和训练手段，但他们再也不抱怨随时处于他们身体临界点的训练强度，抱怨那些让他们苦累、饱受折磨的项目，抱怨他们曾愤恨的训练的乏味、无聊。

    他们见过人外之人、天外之天，发现了自己的渺小和不足，所以没有了盲目和骄傲的勇气。

    重回GS9基地，重新开始训练，每天的量都在增加，跟以往比见不到轻松，但学员们所有的负面情绪都被清扫而空，训练场的氛围是有史以来都没有看到过的。

    唯有教官们觉得理所当然，多数时候，连管都懒得管他们了。

    ……

    半个月，两周，十五天。

    墨上筠只觉得一眨眼的功夫，就熬到了最后一晚。

    她一闭眼，依旧能想起在医院门口，信誓旦旦地对阎天邢许下的承诺。

    阎天邢当时的反应是怎样的呢？

    他没有嘲笑她，也没有回应她，但他哪怕是一个眼神里，都写着“我等着”这三个字。

    我等着，你的表现。

    我等着，你证明自己。

    我等着，你亲手将你无法认同地用最实际的方式还回去。

    “墨上筠？！”丁镜冷不丁拔高声音的一声喊，拉回了墨上筠的注意力。

    “你在想什么呢？”苏北在一旁懒洋洋地接过话，“喊了你几遍了。”

    双手枕在脑后，墨上筠神情淡淡的，“想了一下人生。”

    “……你敢不敢再敷衍一点？”

    丁镜嘴角狠狠一抽，差点儿没把手边的被子给扔到隔壁床去。

    墨上筠不答反问：“你们有什么事儿？”

    恢复训练的当天，教官们就举行了新的夺旗考核，就是那么不凑巧的，她们四个又一次拿到了赤色·旗帜，宿舍连搬都不用搬，完完整整的。

    她们又当了两周的室友。

    当然，新的班也分配了，全新的搭配，这一次她们四个人，全部都是班长，每天都存在竞争关系，于是白天竞争晚上斗嘴，明明累的半死不活也要互相损个几句才睡，日子真是过得不要太千篇一律了。

    墨上筠现在已经能在睡前自动回避她们那些毫无营养的话题了。

    与其搭理她们，不如想想怎么让陈宇的脸色难看点儿呢。

    苏北问：“步以容说明天有演习，我们在猜测演习会采取怎样的模式，问问你有什么想法？”

    沉吟片刻，墨上筠道：“期待。”

    “谁问你这个了？”丁镜莫名其妙，“话说，你期待个什么劲啊？”

    墨上筠道：“期待半年了，我这叫保持初心。”

    游念语第一时间反应过来，问：“你早知道有演习了？”

    “半年……”苏北顿了顿，迅速将信息给联系起来，然后翻身就从床上坐起来，“你是说，907？”

    “唔。”

    墨上筠含糊地应声。

    不过，她这反应，等同是默认了苏北的猜测了。

    “昔日教官成为演习对手？”丁镜一拍床，就连隔壁的墨上筠都感觉到震动，“卧槽，还有这么精彩的好戏啊？！”

    “你再制造点动静，我保证你今晚就能成为整栋楼的好戏。”

    “……”

    从墨上筠阴凉的语气里，丁镜估计她的话有百分之八十的可能性变成现实，于是默默地不说话了。

    “那你可得好好表现了，”苏北道，“被昔日的学员淘汰了，那面子——”

    话音未落，墨上筠就拿起丁镜的枕头，直接朝苏北砸了过去。

