    新掌握不久的奥义剑术山崩地裂取代持续输出能力更强的千幻鸦杀阵，成为林明远最强输出技能，当山崩地裂都没能逼出芙蕾雅的最强形态，林明远理智地收剑归鞘不打了。

    林明远的确还有其他手段，深海沉锚的幽灵船还没有召唤，以及最新掌握的乌鸦庭剑术的剑意杀招。

    林明远只是有藏招，芙蕾雅则是完全没有出招。

    前世林明远曾在视频上见过芙蕾雅第二阶段的战斗形态，她漆黑战甲的背后还会探出八根蛛腿般泛着冷光的长矛，攻守兼备。而且芙蕾雅还存在第三阶段，激活巨兽血脉，变身为体长二十米的巨型蜘蛛，那才是她最强大的战斗形态。

    实力大幅度提升多少让林明远有些目中无人，觉得自己已经是天下无敌了，芙蕾雅给林明远上了一课，不完成二转成为剑圣他终究还是个弟弟。

    “才刚热完身就不打了吗？”被林明远按着一阵毒打，没怎么受伤却被闹得灰头土脸的芙蕾雅恼羞成怒，可林明远已经收剑不给她报复回来的机会。

    “打不过你何必自取其辱，我认输，不知道女爵夫人说话到底算不算数？”林明远问道。

    战前芙蕾雅说了，不管输赢都把【白银之锋】交给他，因为芙蕾雅欣赏他，不知道现在芙蕾雅有没有反悔。

    “想要【白银之锋】对吧，我当然可以给你，但你要接我一招，你敢吗？”芙蕾雅背后的八根蛛矛破体而出，冷光闪烁的矛尖渗出淡紫色毒雾，被毒雾侵蚀的大地瞬间干裂枯死，蛛矛内蕴藏着几升毒液，每一滴都可以毒死一头大象。

    林明远‘咕咚’咽了口口水：“我敢，你来吧。”

    林明远敢接招，因为他判断出芙蕾雅对他没有杀心，杀死他芙蕾雅也得不到什么，两个人走得就不是一条进化路线，所以林明远敢赌。

    芙蕾雅挑了一下眉毛，身影瞬间消失在原地，从她爆发出来的急速林明远判断出芙蕾雅的敏捷在70点以上，使用摔投技能完全压制住他，力量估计不小于60点，体质那肯定超过80点，林明远根本破不开她的防御，属性在职业者中已经属于第一梯队的林明远完全比不上芙蕾雅。

    面对芙蕾雅近乎贴地飞行般的急速冲锋林明远凭速度躲不开，只能依靠瞬步强行挪移。

    既然决定要肉身硬抗芙蕾雅的攻击让她出一口恶气，林明远当然不会逃走，他瞪大了眼睛看着八根蛛矛瞬间刺穿他的身体，双臂双腿肋部琵琶骨被蛛矛刺穿，战斗状态下拥有的50点体质被芙蕾雅的凶猛蛛矛攻击直接破防，狂暴毒素瞬间注入，猛恶的血毒凝固住林明远全身血液，林明远完全不能动了，眼睁睁看着自己被芙蕾雅用力抱到胸前。

    “她不会真的要杀我吧？”林明远后悔了，明知道芙蕾雅对他过于危险却甘愿冒险，稳妥起见退一步找机会猎杀银骑士团长不是更好吗？

    如今后悔也晚了，林明远的身体已经不能动了，只感觉到半截身体陷入柔软的缝隙之中。

    芙蕾雅低下头，以近乎贪婪的掠夺吮吸姿态吻住林明远。

    战斗状态在嘴唇触碰的瞬间解除，漆黑的战甲和蛛矛收回身体，雪白蛛丝编织的蕾丝长裙覆盖住芙蕾雅饱满玲珑的身躯。

    从没有感受到如此激烈热吻的林明远被吸得几乎要缺氧了，也有可能是毒素的效果，林明远醉眼迷离，没有酒他却醉的飘飘欲仙。

    “把他带到我的房间去。”良久，芙蕾雅放下林明远，舔了舔嘴唇上残留着滚烫如岩浆般的美好味道，芙蕾雅吩咐麾下银骑士安置林明远，她款款而行离开激战毁灭的街道。

    “我们该怎么办？”事情发展成这样子向宏达已经六神无主了，问道。

    成熟的向宏达都没了主意，难道还指望二十几岁的王鸥他们？四人木桩子似的戳在原地不知如何是好，直到一名二转银骑士上前道：“你们是林先生的朋友吧，请随我来。”

    银骑士客气地用请字让向宏达等人松了口气，看来他们没有生命危险，银骑士不打算干掉他们。

    人高马大的两名银骑士抬着担架把无法控制身体的林明远送到公爵大人房间，一王四公世代统治白银帝国，服从高等贵族命令已经刻进了银骑士DNA里，他们会完美执行高等贵族的命令不会打一丝折扣。看出蜘蛛公爵对林明远的欣赏，银骑士们把林明远当成贵宾对待。

    白银帝国王都【罗德兰】还没有降临，此时高大的白银帝国人只能住在人类居所中，芙蕾雅的寝殿在大安市唯一一家四星级酒店的一层，身高三米的芙蕾雅实在没办法忍受低着头爬楼梯亦或是蜷缩身体坐电梯，只能住在一楼。

    林明远被放在芙蕾雅安寝的大床上，显然银骑士已经把他当成芙蕾雅的男宠。

    过了差不多三分钟时间，永恒之火燃烧不休的心脏熔炉已经化解了芙蕾雅的毒素效果，林明远掌握【炎魔之王的熔炉剑术】后依然会中毒，但很快他就能清除中毒反应，无论是神经毒素还是凝血毒素。

    毒素已解的林明远还装作无法移动的样子躺在松软的大床上，他想看看芙蕾雅到底要做什么。

    等待了十分钟，芙蕾雅终于回来了，手里拿着银色镂空星球仪上下抛了抛，对林明远说道：“来取悦我吧，让我开心它就是你的，白银之锋秘传剑术就藏在里面。”

    林明远一动不动，好像毒素效果还没过。

    “哦，喜欢被动是吗？”

    芙蕾雅露出恶劣的笑容坐在床边，五指长出锋利剃刀刺向林明远，林明远蹭地从床上弹起来躲开芙蕾雅的攻击，无奈道：“大姐，你到底想干什么？”

    “见到你的时候我就已经说得很清楚了，我要你，和你战斗过后更坚定了我的想法，你是我的。”芙蕾雅朝着林明远伸出手，长长的指尖剃刀又延伸十厘米，挑起林明远的下巴。

    林明远将五根剃刀握到一起捏断，道：“不好意思，我已经有女朋友了，难道说你们白银帝国支持一夫多妻制度？如果是这样的话我倒可以考虑一下你。”

    “我很喜欢你桀骜不驯的态度，但你现在必须明白，你的小命还在我的手里呢！”光可照人的大理石地板瞬间被撕裂，芙蕾雅张开双臂又想使出‘怀中抱妹杀’，炮弹般冲过来却扑了个空，瞬步闪现到宾馆外面的林明远张开双翼，顷刻飞到高空，居高临下望着追出宾馆的芙蕾雅。

    林明远最大的底气是他会瞬移，还会飞，或许废土上很多强者林明远打不过，可林明远一心想跑就没几个人能奈何得了林明远。

    “好了好了，快回来吧，真拿你没办法。”芙蕾雅朝着天上的林明远抛了个媚眼，扭动身体回到宾馆中。

    林明远略作犹豫，跟上芙蕾雅，说道：“提前说明，我这人胆小，要是还有下次我可就飞走不回来了。”

    “所有男人见了我都像是孔雀一样炫耀展示他最雄壮不屈的样子，只有你会示弱，难道你对我真的一点感觉都没有吗？”芙蕾雅弯下柔软的腰肢身体前倾呼之欲出，咬着手指做出十分委屈我见犹怜的模样。

    林明远深吸一口气，眼睛忍不住飘向堪比东非大裂谷的深邃缝隙。

    “你流血了。”芙蕾雅指了指林明远的鼻子。

    “天干物燥，鼻腔毛细血管又非常多，出现破裂是非常正常的情况，不要介意。”林明远一本正经。

    “你们地球男人的身体构造很独特嘛。”女爵夫人说着，用手指抹掉血液含入口中品尝，表情里充满迷醉之色道：“岩浆，硫磺，死亡，真是可口的味道。”

    芙蕾雅丰腴的两条大腿交错摩擦着，眼如秋水面泛桃花。她没有说谎，她真的很喜欢林明远的味道，林明远自己都闻不到身上有什么独特的味道，偏偏芙蕾雅能感受到，只能说明两人间的感知差别很大，林明远引以为豪的感知能力只有芙蕾雅的一丢丢。

    “好了，说正经的。”细细品味过林明远的味道之后，芙蕾雅认真起来道：“我想你可能还不清楚未来的情况，以你们华夏人的地域划分，未来华中地区落霞省将成为我们白银帝国的落脚点，落霞省内不允许有其他私人武装存在。所以你要么投靠我，成为白银帝国附属势力，或者离开华中地区。事先声明，我不希望你走，也不舍得，所以为了我你能不能留下来？”

    芙蕾雅说错了，全世界没有人比林明远更清楚未来将会如何。

    林明远陷入沉默，他知道芙蕾雅说的是对的，灾变第二年【罗德兰】降临后强势碾压本土势力，落霞省归白银帝国所有。名义上各地方势力都效忠于白银帝国，但实际上大家各自发展，白银帝国不干涉也干涉不了，因为地球人拥有属性面板进化速度很快，白银帝国不敢过于紧逼把事情做绝。到了灾变第四年本土强者就已经不输于白银帝国高等贵族，等到建造东林市职业者联盟的法师杨琦晋升传奇级加入浮空城后，更是向白银帝国宣战，要求夺回属于地球人的领土。

    本土职业者和白银帝国发起过数次战争，林明远便是在那个时期通过战场实况转播见到了芙蕾雅的战斗形态，那个时候芙蕾雅已经无限接近半神了。

    那场关于尊严的战争持续了两年，以白银帝国战败告终，战败的结果是白银帝国宣布让出落霞省所有权，成为落霞省的普通势力。

    林明远本来也打算阳奉阴违，等他占据黑石城后名义上宣誓效忠白银帝国，正好借助白银帝国强势的时期闷头发育，不用担心钢铁兄弟会和方舟集团等势力带来的外部压力，等到实力够强就顺势宣布独立。

    但现在芙蕾雅向他发出邀请，他不同意毫无疑问会让芙蕾雅彻底失望，未来必定会被赶出落霞省，甚至是受到白银帝国庇护的华中地区，可如果答应，林明远就和白银帝国绑定了。

    成为白银帝国的一份子的确不吃亏，未来即便白银帝国战败也是华中地区顶尖势力，有芙蕾雅在内的两名半神庇护，实力强悍根基扎实，李修文宁愿杀害前途无量的发妻都要成为白银帝国的驸马。

    正因为有李修文的例子在前，林明远知道那样做的后果就是得罪落霞省本土强者，未来开战的时候势必要站在白银帝国一方。

    林明远思索利弊，讲道理他和杨琦李沉舟等人本来就没交情，和未来落霞省的代表势力职业者联盟甚至还有点过节，林明远没必要非得捧他们臭脚，两难抉择已经出现不可避免，再看面前用期待紧张目光等待他给出答复的女爵夫人，林明远有了答案：“我同意加入白银帝国，但......”

    “太好了！”不等林明远说完，芙蕾雅兴奋地抱住林明远，林明远又恍惚回忆起小时候被丰满阿姨抱住的感觉。

