    刘婷直接傻眼了，这不是刚才自己的相亲对象吗？

    刘向南之前也没有注意，因为对方是六号，站在最外面。

    经过封林的提醒，他才注意到，这个女人不就是刚才的相亲对象吗？

    刘土有些奇怪，按理说封林这种级别，是看不上这种女人的。

    随后，他就轻轻点头，封林这样是有深意的。

    反正只是单纯的按摩，找一个丑的人，将来回去，也能和叶心交代。

    “六号，你留下吧，老板，再给我们换一批。”

    刘土抬头对着老板说道。

    “好的土哥。”

    老板让余下的人全都退出去，又准备去换一批。

    这里只留下刘婷一个人，她低着头，根本没脸见人。

    怎么会这么巧呢？

    “六号，你给我这个兄弟按摩。”封林指了下刘向南。

    刘婷恨不得找个地缝钻进去，不过她目前也要生活，能赚一笔就赚一笔吧。

    “哈哈！小南，这批人可是能约出去的。”刘土并不知道他们之间发生的事情，笑着问道：“妹子，多少钱让约啊？”

    “我……一万……”

    “一万？放尼玛的屁！你以为老子是头一次来啊？把你老板叫来，你这是要坑我啊！”

    刘土顿时怒了，就这模样，妆那么浓看着还丑，这种货色一般都是老头光顾。

    充其量三四百块。

    “别！”

    刘婷还要仗着老板给饭吃呢，没有办法，她也只能硬着头皮说道，“五百。”

    刘向南笑着摇头，躺了下来，感叹一声，“哎！刚刚还要八十万呢，换个地方，就变成五百块，造化弄人啊。”

    “刘总，我知道错了，我们可以试试，我不要钱。”

    刘婷急忙走过来，拉住刘向南的手。

    “放开我！”

    刘向南甩开对方的手，平淡的说道：“我可是正经人，来吧，洗脚。”

    与此同时，老板又找了一批人，封林随便挑了一个。

    刘土则是找一个身材成熟的。

    ……

    封林洗完脚，就准备先离开，刘向南则是立即跟着封林。

    他是个老实人，并不喜欢这种地方。

    封林开车带刘向南回去，他上楼将徐若影的事情，告诉叶心，让他近期和徐若影一同开个公司。

    加强一下合作。

    叶心欣然答应，原本的一切，都是封林给的。

    “先生，你说关于我的事情，是不是结束了？”

    正在和孟长生下棋的叶丹，微笑的抬起头问道。

    “暂时结束了，不过……”

    封林正说着，就停下来。

    他记得叶丹的身上，确实有秘密。

    经历这件事，想必九幽之地的其他人，会暂时忽略她。

    封林不知道，这算不算也在柳念的意料之中。

    如果是，将来的某天，柳念那一方人，一定会和叶丹接触。

    “没事。”

    封林摇摇头，转身离开。

    他原本打算去和司空近聊聊天，却接到徐若影的电话，让他回家一趟。

    封林开车回到别墅，发现这里多了一辆保时捷。

    走进大厅，才发现是徐川和王琴。

    他们和徐若影的表情，都有些难看。

    封林上前问道：“怎么了？”

    “刚才我娘家亲自给我打电话，让我交出药方，让王家享受红利。”

    王琴在旁边说道，面色低迷。

    她也没想到，原本的打算是，自己终于能硬气一回。

    却没想到，王家看上这个保养品的利润，准备占为己有。

    “王家太不要脸！这种居高临下的语气，真不舒服！”

    徐川攥紧拳头，但也有心无力。

    “封林，要不然就交出去吧？这次我妈都亲自打电话了。”

    王琴试探的问道。

    她妈妈不算正妻，又不是大家族子弟，在本家原本就抬不起头。

    这次好不容易有个扬眉吐气的机会。

    封林坐在徐若影身边，笑着说道：“方子我可以交出来。”

    “真的可以吗？”

    徐若影抿了下嘴唇，表情有些委屈。

    她原本的性格属于强势，可一直受封林恩惠，她反而出现了自卑感。

    “可以，不过你们告诉王家，精华的部分，只有我爸知道，你们让他们亲自来找我。”

    这个方子，其实就是家里非常普通的药方。

    确实能活血生肌，调节身体，外敷和内服，都有效果，但必须要长年累月的服用。

    封林能让方子出现质的飞跃，是因为提炼出精华。

    “恩，谢谢你了。”徐若影抓住封林的胳膊。

    “一家人。”

    封林拿出手机，把具体的药材和分量，编辑成短信，发送到徐若影的手机上。

    徐川露出感激之情，“封林，我们徐家，又欠你一个人情。”

    “客气了。”

    封林笑着摆手，他刚准备把手机装进去，发现他老爹打来了电话。

    他立即拿着手机走出去。

    封尘在那边叫道：“小子！火莲啊！真的还是假的？”

    “当然是真的，给你留了一颗，什么时候来拿？”

    封林笑着问道。

    “听老孟说，最近你在云市，我这边在忙，等会我派个人过去，你交给她就行了。”

    封尘说完，就挂掉电话。

    “哎，找啊找啊找妈妈。”

    封林轻叹一声，回头看了眼徐若影，当初和她在一块，是因为她有曾经的记忆。

    现在的线，却断了。

    王琴把药方交给上面后，就对封林道谢，和徐川一块回去。

    封林又重新回到客厅，枕在徐若影的腿上，享受久违的安静。

    “你说，我和赵青青，谁比较漂亮？”

    徐若影突然问道，自从知道这个员工暗恋自己男人，她看赵青青的时候，就感觉是一个威胁。

    她也知道，封林喜欢温柔安静的女人。

    “你更漂亮。”

    封林平静的说道。

    徐若影这才满意的点点头。

    “但青青更可爱。”封林继续说道。

    还在满意点头的徐若影顿时黑着脸，猛地弯腰，“我特么憋死你！”

    ……

    封林接到了一个电话，对方说了句，是来拿火莲子的。

    他就动身开车动身前往目的地。

    云市市区的一个商场前，封林扫视四周，然后拨打之前的电话。

    在远处，一个长发及腰的连衣裙女人，优雅的拿起手机。

    她是齐刘海，神态非常端庄。

    封林立即走过去，微笑的问道：“请问是我爸让你过来的吗？”

    “你就是封林吧？我是陆瑶，很高兴见到你。”

    陆瑶踮起裙角，对封林微笑点头。

    “我也高兴。”

    封林有些诧异，老爹还认为这种漂亮的妹子，“你有急事吗？没事的话，我请你吃顿饭。”

    “封尘先生说，他有急事，让我在你这里住上一晚，明天去找他。”

    陆瑶甜甜的笑道。

    “可以。”

    封林点点头，多么随和的女人，看着年纪也就二十来岁。

    他决定带回家，让徐若影学习一下。

