    听到这熟悉的开场白，安林已经弃疗了，一脸生无可恋的开口道：“你是不是也想找我‘赐教’？”

    “赐教？”

    那名男子神情一滞，随后看了一眼周围杀气腾腾的学生，似乎明白了什么。

    安林这才将目光望向，那名突然到来的男子。

    在看到那男子的模样后，他露出了意外的表情。

    “啊哈，不好意思，认错人了。”

    那男子嘿嘿一笑，随后转身。

    接着，他以百米冲刺的速度起跑，只留下一阵被掀起的烟尘……

     男子的身旁，还有一条白毛狗，跑得他还快……

    “赵怀银，你不要见死不救啊！”安林绝望大喊。

    那名突然到来的人，正是安林在拘禁室，所遇到的那个朋友。

    此时他溜得非常的快，片刻后便消失在了安林的视野中……

    见到这一幕，手拿流星锤的钟文嘿嘿笑道：“安林学弟，喊破喉咙，没有人会来救你的，乖乖地来和我切磋一下吧。”

    “明明是我先来的，先到先得，我先上！”拿着赤剑的李正阳盯着安林，已经开始蠢蠢欲动。

    “什么叫你先上啊，你一上去，就把安林学弟的战败防护罩给打出来了，那我们还怎么打？”陈书宝不满道。

    “可是我们如果一起上的话，会立即被取消活动资格的，到时我们还会因为违反活动规定而被关禁闭。”夏诗瑶有些担忧地开口道。

    安林此时如同一只待宰的小白兔，躲在一旁瑟瑟发抖……

    “这样吧，我们各自说出要找安林学弟‘赐教’的理由。”

    “谁的理由更合适，我们就把那个机会让给谁，各位意下如何？”

    一旁带着浓厚书生气息的陈书宝提议道。

    听到陈书宝的提议，安林那叫一个热泪盈眶啊！

    终于有机会知道，他自己因何而死了，感觉好幸福！

     陈书宝的提议得到了其余几名学生的一致认同。

    于是，他们开始齐刷刷地，再次将目光汇聚在安林身上，那眼神仿佛要将他吃掉。

    陈书宝望着安林，脸上有着不甘，首先开口：“我刚刚进学校的时候，是道之体五段，因为境界不高，所以被分到了第九十班，对此我毫无怨言。”

    “四年来，我通过自己的努力，奋力拼搏，如今已经是道之体八段的修为，即使在同年级的学生中，也是中等的水平了。”

    “但是几个月前，我听到有个叫安林的新生，道之体0段的境界入学，竟然被分配到了一班！”

    “排序越是靠前的班级，所能分配到教学资源便越是丰厚，他凭什么占据一班的名额，占用其他优秀学生的教学资源，就因为他有真神举荐函？”

    “这件事对于我们这些，挣扎在末尾班级的学生来说，就是一个巨大的侮辱！”

    “知道了这件事之后，我便有了一个决定，一定要找机会揍安林一顿，关系户实在是太讨厌了！”

    说完，陈书宝对安林露出了笑容，那是一种梦想快要实现的笑容……

    安林看到那笑容，心中一寒，敢情这敌人是“最强关系户”招来的。

     紧接着，李正阳也开口了：“唉，每当说起这件事，我都会心痛不已。”

    “在校园的小道上，我遇到了一名女子，在看到她的第一眼，我就喜欢上她了，她是那么的美丽，那么的高贵，如同翱翔于天际的凤凰。”

    “那一天，我向她表白了。然后，我被她毫不留情地拒绝。”

    “可是，我李正阳又岂是一个会轻易放弃的人，我对她展开了锲而不舍的追求，我要用爱情的火焰去感化她！”

    “但是几天后，她告诉了我一个残酷的事实。”

    “那就是她已经有道侣了！”

    “这一个消息让我如坠冰窑，生活陷入了一片灰暗之中。”

    “我虽然不愿相信，但是她经常和那男子一起去上学，一起去吃饭，模样亲密，有说有笑的，这让我又不得不接受了这个事实。”

    “可是我不服啊！那男子到底有什么好的，他何德何能，能够得到我心目中的女神的青睐！”

    “这件事一度成为了我的心障，于是我发誓，一定要找机会揍一顿那个男的！”

    “对了，我喜欢的那个女子叫许小兰。”

    “安林……我实在想不明白，她为何会选择你做他的道侣！”

    说完，李正阳的赤剑喷出熊熊烈火，如同他那饱含怒意的脸色。

    听到这里，安林一脸懵逼，只觉有一口老血积聚在胸口。

    道侣？许小兰？

    那男的要是不说这事，安林都不知道，他已经被许小兰当挡箭牌使了！

    “大哥，误会啊，这都是误会啊！”安林高呼。

    正在气头上的李正阳，又哪里会听安林的解释。

    安林此时所说的话，只会被他认为是逃避战斗的借口。

    “哼，没想到安林你已经有道侣了啊！”

    李正阳说完后，钟文也开始勃然大怒了。

     “有道侣了竟然还和我们大学的第一女神，苏浅云学妹如此暧昧。”

    “我每次在校园名人榜上，看到苏浅云学妹的画像，都会心跳不已，十分的仰慕，她的美丽彻底地征服了我。”

    “但是为什么如此高冷，对谁都爱答不理的苏浅云，放学后会经常和一名男子留在教室里，这种事情我实在是不能忍啊！”

     “而那个男子，竟然还是有了道侣的人！”

    “呼……”

    “安林，我和你不共戴天！”

    钟文的流星锤晃动了起来，显然已经饥渴难耐了。

    安林心好累。

    他完全是为了帮助苏浅云学习普通话和英语，才和她留在教室里的啊！

    话说为什么这样都能招来嫉恨啊！

     就在这时，夏诗瑶也开始痛斥安林的罪行了。

    “在一个春光明媚的下午，我早早就准备好赶去食堂，领取那份我最喜欢吃的限量版草莓甜点，那是一份先到先得的甜点。”

    “然后我突然听到一个消息，说是放学后，会有两名同学将在花坛边，上演一场惊天动地的斗法决战！”

    “这决战成功吸引了我的注意，所以我忍痛割爱，前去观看那场万众瞩目的决战。”

    “然后，我看到了一场久久不能忘怀的战斗，回去后，我洗了好多次眼睛，依旧忘不了那场战斗！”

    安林：“……”

    夏诗瑶泪眼汪汪，美眸怒视着安林：“因为看你这场战斗，我不仅错过了限量版的草莓甜点，还污了眼睛……”

    “安林，我们之间必须有个了结！”

    安林要哭了，为毛自己和刘大宝的约战，也能招来这么多的仇恨？

     “夏诗瑶学妹，甜点草莓事小，他夺走了我的挚爱事大啊！”李正阳开口道。

    “不，果然还是最强关系户，伤人最深！”陈书宝肃然开口。

    “学校第一女神插在牛粪上，才是最打击人的事情好吗！”钟文开始反驳。

    “我不管，安林今天必须由我来揍，不然这口恶气我咽不下去！”夏诗瑶不依不饶。

    就这样，四名学生不断痛斥着安林的累累罪行，关于由谁来揍安林这件事，再次陷入了纠纷之中。

     一股股恐怖的杀气，弥漫在四周，安林小白兔泪眼朦胧，他这时才知道自己是如此的“罪大恶极”。

    要不，我现在就来个切腹谢罪？

    安林已经看不到希望了，嗯，他现在只希望这四人，能给自己来个痛快……