    

    安博在观众的欢呼声中走下了舞台，但他没有返回选手席，而是拿着手机往更衣室走去，同时朝着风信子招了招手。

    躲开摄像机后，安博看到风信子来了，立刻向她展示了手机屏幕。风信子定睛一看，居然是C市美食排行榜。

    “你想去尝一尝？”风信子确认的问道。

    安博微笑着点了点头，风信子却有点担忧的问道：“不看看其他选手的决斗吗？”

    “算了，保留一点新鲜感吧！”安博犹豫了下，开口说道。

    中二光环开启，傲慢的说道：“没必要，我是最强的。”

    “......”虽然安博心里有这种想法，但不要这么直接说出来啊！

    “我们走！”风信子一愣，马上就注意到不远处正在修养的三名选手目光不善的盯着安博，显然是听到了安博刚才说的话。这下风信子不再犹豫了，她怕安博继续留在这里，就不止是刺激三个人了。

    安博找了个口罩和鸭舌帽，带上后就愉快的跟风信子去找排名第一的餐厅吃东西了。

    不过两人显然没意识到武道大会在C市的热度，城市中心的大屏幕上都在直播这场赛事。而随着安博悄咪咪离开后，主办方找不到人，也只能把注意力重新转移回了赛场上。

    安博之后还有十二场比赛，有些选手实力的确不错，打的很激烈。也有企图蒙混过关的，那种人如果没遇到演员，往往是被打的最惨的。

    他们两人花了三小时才找到排名第一的餐厅，一问才知这家餐厅是要预约的。安博当即预约了两天后，然后带着风信子去排名第二的餐厅。

    等两人坐上餐桌的时候，已经是五个小时之后的事情了，还好两人都是习武之人，这点苦还是能吃的。

    也正是在这时候，武道大会初战全部打完了，胜利的十六位选手会在明天进行八强挑战赛，并且将继续以抽签的模式来决定对战的双方是谁。

    安博对此毫不在意，他尝了尝这家排名第二的餐厅的美食，发现味道的确不错。却不知为何，吃到美食的时候，安博总会莫名的想起朱珠。

    饱餐一顿后，安博和风信子就返回武道大会安排的酒店，并回到了各自的房间。安博稍微洗漱一下就躺床上准备休息了，对他来说，战斗并不辛苦，反倒是后面为了找店，走了不少冤枉路。

    第二天，安博精神饱满的来到了会场，昨天被重至郎破坏的舞台已经修好了，其余十四名参赛选手也到了。安博扫了一眼，发现铃铛不在。他一个人站在队伍不远处，听其他选手议论才知道，铃铛知道自己晋级后很是羞愧，不但向重至郎道歉，还放弃了十六强的席位。

    ‘也就是说，有一人会轮空？也不知道会是哪个幸运儿。’安博颇为羡慕的想道，他现在已经有点后悔来参加这个智障武道大会了，除了水字数屁用没有，还不如直接去Z市找秃子玩呢！

    ‘要不弃赛算了？’安博眼睛一亮，然后发现风信子眼睛更亮的盯着他......

    “......”

    原来这就是老师安排师姐跟来的原因吗?不愧是活了八十多年的人精，可怕！

    “各位观众，欢迎大家继续关注本台独家直播的武道大会！今天是八强挑战赛，十五位选手，又将为我们带来怎样精彩的对决呢？！请大家拭目以待~”又是昨天那个爆炸头主持人，上来一顿瞎吹之后宣布开始抽签。

    安博运气极好，抽到了不流水。

    不流水握着手里的签瑟瑟发抖，怎么回事？为什么这么快就遇到大魔王了？难道昨晚拜错了神吗？

    不流水小心的看了一眼安博，发现安博随便找了个位置坐下，一脸轻松。

    ‘不行，不能这么轻易就被安博打败！’不流水收回目光，一脸坚定的走向洗手间。

    没多久，一名工作人员慌慌张张的跑上舞台，递了一张条子给主持人。

    爆炸头主持人看了纸条，露出一副‘泥塔嚒逗我？’的表情。他看向场下的导演，只见导演一脸无奈的点了点头。

    爆炸头主持人果然是专业的，立刻换一副悲伤的表情播报道：“各位观众，刚刚发生了一件非常不幸的事情，我们十六强选手之一的不流水，在上洗手间的时候不慎滑倒，导致右手手骨骨折，以确认无法参战。”

    “喔！！！”观众们震惊了，接着露出了惋惜的神情。

    安博也震惊了，万万没想到，还能这么玩！

    “所以，我们的人气选手安博，直接晋级八强！”爆炸头主持人十分感慨的说道：“有时候，运气也是实力的一部分啊！”

    安博一脸矜持笑，运气？

    接下来的战斗，爸爸告诉你什么叫实力强于运气百倍！

    第三天八强赛，安博的对手是合道流高手太冢纪，一名身高一米八、体态均衡的壮实男人，一看就知道是个高手。他之前的两场战斗，都在极短的时间内取得了胜利。

    太冢纪：“安博，虽然你很强，但我比你更强，为自己的傲慢付出代价吧！觉悟...哎呀！”

    安博双手插在裤兜里，一个瞬身出现在太冢纪面前，一记横踢扫了过去。太冢纪反应了过来，也做了防御。但安博的力量太强了，一脚就把他踹下去舞台。

    “噢！！！安博选手秒杀了太冢纪选手！太强了，不可思议的强大！”爆炸头主持人兴奋的喊道。

    安博酷酷的看了一眼下方的六人，潇洒的下台了。

    第三天，四强赛开打，剩下的四人分别是安博、自创街头格斗术的G、光束流布兰托娅、无我流介堂。

    这一次主办方想了个鬼点子，由选手之间互相挑选对手。本着女士优先的传统，三位男士同意由唯一的女性光束流·布兰托娅第一个挑选对手。

    布兰托娅直直的盯着安博，一脸认真的说道：“我想和强者战斗，所以我选安博君！”

    “喔！！！布兰托娅做出了选择，不知道安博选手会不会同意？”爆炸头主持人赶紧调动现场气氛，如果安博再配合的犹豫半分钟，效果就更好了。

    然而安博直接走了出来，一脸平静的点了点头。

    “切，就先让你对付那个女人吧！”G一脸不爽的说道：“等我解决了这个废物，再来会会你。”

    “小子，说话注意点。”无我流·介堂一脸阴沉的警告道。

    “怕你？”G拽拽的怼回去。

    “好了，先请G选手和介堂选手下场休息，将擂台交给安博与布兰托娅！”爆炸头主持人赶紧站到两人中间，一脸笑意的喊道。

    G和介堂互相对视一眼，缓缓的走下擂台。

    “安博君，小心了！光束流是超能力与格斗技、剑术融合的流派。”布兰托娅提醒了一句，一手握拳一手化掌，然后缓缓的从掌心抽出一把光剑。

    安博眼睛一亮，有点意思，那就玩玩吧！

    雷之呼吸·壹之型·电光闪化！

    安博脚底电光闪过，整个人瞬间出现在布兰托娅左侧，然后一脚横踢。

    布兰托娅手腕一转，身子不动，光剑朝着安博斩来。安博脚底再次闪烁出电光，直接转移到了布兰托娅右侧。

    “喝啊！”谁知布兰托娅右手一挥，一道看不见的奇异力量爆发出来，直接将安博推飞。布兰托娅动作不停，身子转了出来，光剑朝着安博斩了下来。

    三闪！

    安博“呲啦！”一声消失了，布兰托娅光剑一横，警惕的观察着周围。

    谁知安博直接出现在她头顶，旋风铁斩流·捕风！数百道手臂同时散开，朝着布兰托娅拍去。

    “散华！”布兰托娅光剑一挥，瞬间爆发出刺眼的白光。顿时，安博感受到一股灼热，并且温度在急速升高。

    四闪！

    安博的身影直接消失在空中，布兰托娅还没反应过来，就感觉自己的双脚一痛，整个人失去平衡倒了下去。定睛一看，这才发现安博居然又回到了右侧，并且蹲下身子来了一记普通却实用的扫堂腿。

    “光舞轮转！”布兰托娅咬了咬牙，强行扭动腰部，带动整个身子转动，一剑对着安博横斩下来。        

