    第二天傍晚的时候，一个消息就已经在筑城传了出来。

    嗯……叶青将会和苏浩然在青峰山对决。

    叶青已经很久没有到青峰山飙车了，消息一出，瞬间引起筑城民众的热议。

    没办法，叶青在筑城的关注度实在是太高了，即便是从来没有接触过赛车的人们对此事也保持了高度的关注。

    当然，最让大家诧异的是苏浩然既然敢和叶青赛车，嗯……在所有人看来，这个家伙绝对是疯了。

    纵观历史，和叶青赛车的人，谁有好结局的啊？

    嗯……敢与叶青赛车的人几乎是死的死、伤得伤，运气最好的也得输个底朝天啊！

    在筑城人看来，苏浩然这无疑是飞蛾扑火。

    不过随后就又有一条消息传出来，不是苏浩然非要和叶青赛车，而是叶青好像无聊了，实在没有事做，找到了苏浩然，非要和他赛车，苏浩然没办法，不能得罪叶青，只能硬着头皮答应了。

    赌注则是苏浩然才买的一辆跑车，都还没运到筑城，刚在原厂改装完，价值三千多万，明天就能运到筑城。

    听到这个消息，大家也都“恍然大悟”，叶青并不是无聊，而是看上苏浩然这辆跑车了吧？

    嗯……叶青喜欢用车来当赌注，这是筑城人都知道的事情。

    看中了别人刚买的跑车，就逼着别人用来当赌注，这似乎是纨绔们才会干的事情啊，叶青居然干了，这还是那个为民众好的筑城之主吗？

    这样的事，叶青也能干得出来？

    这似乎对叶青的名声并不好吧？

    虽然很多人很疑惑，但大家也不会指责叶青，原因很简单，因为大家疑惑过后，最终几乎都认为肯定是苏浩然招惹到了叶青，所以叶青才会这么做的。

    听到杭依蓓给自己汇报筑城人对这件事情的态度，叶青也挺无语的，苏浩然没有招惹自己，从表面上来看，这件事情就等同于自己强抢别人心爱的跑车啊，大家不仅不指责，反而为他找理由，这也是没谁了。

    不过不难看出，叶青在筑城人心中的威望那是真的高，无人企及。

    事实上，苏浩然用来和叶青对赌的这辆车，根本就不是他自己买的，而是罗广田为京都赛车场进的一辆跑车，只不过叶青要将五毒门六长老引到青峰山去，就需要有人配合，装着与他赛车的样子，所以他才找上了苏浩然。

    嗯……在现在的筑城，也只有苏浩然勉强有这样的资格了，如果换成别的人，这件事情可信度就不会太高。

    所以叶青给苏浩然打了电话，苏浩然自然是一口就答应下来了。

    这件事情是需要保密的，叶青也不担心苏浩然会泄漏这个秘密，原因很简单，苏家一大家子定居在筑城，可不敢为这样的事情得罪叶家，不然后果是不敢想象的。

    至于作为赌注的那辆赛车，在叶青给罗广田打了电话后，原本是要运往京都的，现在直接运到筑城了，并且会装模作样的交付给苏浩然。

    事实上，整个过程，苏浩然只是去青峰山配合演一场戏而已，自己根本不用付出什么，顺便还能卖叶青一个人情，这样的好事，他自然不会拒绝。

    嗯……叶青的人情对于定居在筑城苏家那显然是相当重要的。

    这样的人情，在某些关键时刻是有可能保苏家一命的。

    当然，从现在来看，苏家的态度也很明确，那就是紧跟叶家的步伐，没有什么二心，如果能一直保持下去的话，苏家落根筑城也安全得很，那这个人情就可以用在别的方向上了，比如说在商场上，跟着叶家搞点合作？

    说真的，叶青并不是一个喜欢欠别人的人情的人，原本在请苏浩然帮忙的时候，他是想将苏家拉进股市，跟在董子杰后面喝点汤的。

    嗯……叶青始终相信董子杰一定能成功的。

    不过想了想，叶青还是放弃了这个相信，毕竟董子杰的计划是需要高度保密的，而苏家并不能说是自己人，最少到目前为止，苏家还没有证明对叶家的忠诚，在这种情况下，叶青自然不会拿这样的大事去冒险，毕竟消息泄漏的话，还怎么坑熊系阵营的那些家族啊？

    所以对苏浩然的这个人情，只能是以后有机会，而且这机会有不涉及到机密事的时候再回报了。

    消息传出来的第二天，五毒门的那个六长老和往常一样，大清早的就去了王老三包子店“买包子”。

    不过这一次与前几天不同，前几天，他买了包子，王老三找零钱后，他转身就走，王老三也不会跟他多说一句话。

    然而，这一次，王老三并没有直接给他包子，而是说道：“先生，今天我们家包子还没有出炉，得等一会儿。”

    六长老抬头瞥了一眼王老三后，问道：“要等多久？”

    “大概十分钟吧！”王老三应道。

    “行！”六长老点了点头，说道：“反正我也没什么事，就等一等吧！”

    “那您里面坐一会儿？”王老三热情的招呼着六长老。

    看上去，两人的对话没啥问题，毕竟是客人嘛，王老三自然不能让人家站在外面等包子出炉。

    “好！”六长老又点了点头。

    于是，王老三带着六长老进了包子店，看店的换成了他的老婆。

    不过这女人名义上是看店，但在王老三和六长老走进包子店里面的时候，她却东张西望了一会儿，这哪是看店啊？

    嗯……这分明就是放风！

    店内，六长老刚一坐下，就直接问道：“怎么了？”

    王老三急忙说道：“六长老，昨天晚上筑城有一个消息，我觉得很重要，所以得跟你汇报，如果还像以前那样给你传递消息的话，我担心将时间给耽搁了。”

    “什么消息？”六长老眯着眼睛问道。

    “今天晚上叶青将和筑城一个纨绔，嗯……筑城苏家的苏浩然在青峰山赛车。”王老三应道。

    “赛车？”六长老瞥了一眼王老三，有些疑惑的问道：“叶青怎么会突然想起去赛车呢？”

