    第1476章 臭丫头   

    颜花犯面无表情地：“那又怎么样？”

    

    没有记忆的他，只会凭直觉询问。

    

    他眼神凉凉的，紧接着又问：“他是不是我爹，跟他知不知道小西普有关系吗？

    他是不是我爹，跟你想隐瞒有关系吗？”

    

    接连的询问，把颜醉情问的面色僵硬，猛地松开他，转过身子。

    

    “你没有记忆，没有牵绊，当然跟你没关系！”

    

    他低着头，背对着他们，声音格外的低沉：“可是我没有失忆！总之，爹他不知道小西普的入口，跟小西普里面的任何人都无关！”

    

    他说完，急匆匆的离开。

    

    颜花犯脸上还是没有表情，并且从他这段话里得出一个结论：“老头子不但知道小西普入口还认识小西普里面的人。”

    

    青颜和谢忱还在因为颜醉情刚才强烈反应而感到愣怔，这边就听见颜花犯没有感情的说出这句话。

    

    两人：“……”   

    这俩兄弟还真是两个极端！   

    青颜思忖道：“颜家主修为高深，他不想说的话，我们恐怕也没办法。”

    

    谢忱表示赞同。

    

    两人没让颜花犯出面。

    

    那是他爹，他们没资格要求。

    

    颜花犯却轻嗤了一声，他微微侧目，蓝眸泛着寒光，幽幽的：“我想我大概是知道我在哪里听过小西普了……”   

    青颜和谢忱微微一愣，皆看向他。

    

    颜花犯唇角扯起一抹森冷的笑，“入口我会去查，为了你们俩的安全，最好别出这扇门。”

    

    两人沉默着点头。

    

    虽然摸不清颜花犯想到什么了，但是看他的表情，大概率不是什么好事。

    

    ……   

    小西普。

    

    炼器师交流大会进行的土火如荼。

    

    完全没有因为第一天的事而耽误求上进的炼器师。

    

    苏九这两日的心绪不宁诡异的变好了。

    

    但这种平静却仿佛在暗示她：若非墨无溟度过了，便是他……   

    坏的结果，她不敢想。

    

    青龙安抚的蹭了蹭她的胳膊，低声道：“冥王福大命大，还是凤凰血脉继承人，绝对不会出事的。”

    

    苏九“嗯”了声，她手里端着一杯茶，落座在玄智的身侧。

    

    一来是她太出名了，带着她还挺长脸的。

    

    二来是不呆在身边，他担心她再搞幺蛾子！   

    季常鸣和王钏坐在后排，心里有些发酸。

    

    玄智是他们俩的师父，本来坐在他身侧是他俩之一，现在被这小子占了便宜！   

    奈何这会对面都是大师级别的炼器师，在炼器上颇有心得，两人也舍不得离开，哪怕离得远点，也能学到一点。

    

    苏九对这些完全不感兴趣。

    

    喝完茶，倒茶，再喝茶，不知道的还以为她参加的是品茶大会。

    

    诸位大师面色各异。

    

    有人觉得他不尊重自己，浪费这个位置。

    

    有人觉得他本就是天才，难免骄纵了些，可以理解。

    

    就在这个节骨眼上，门口忽然传来一声惊呼：“是你？

    你这个臭丫头，怎么会在这？

    我找你找的好苦！我的丹药还给我！”

    

    众人眉头一皱，不高兴的看过去。

    

    哪来的愣头青，在这里喧闹？

    

    却见，对方直直的朝着他们这边跑过来，站在苏九面前，怒道：“臭丫头！快把我的丹药还给我！”

    

    臭丫头？

    ？

    

    众人惊疑不定的瞪大双眼。

    

    

