    族长被连晓玲的话吓到了，他知道秦风的本事，在华夏是最顶尖的，可是这连晓玲却能抓住秦风，自然实力更强，他要生气了，恐怕整个陆家都不是他的对手了。

    “这位美女息怒呀，老夫不说了，不说了，现在就让他们都回来听候两位的调遣。”

    族长急匆匆的对身边的人说道：”你们快去通知所有的高手，让他们全部都来大殿。”

    早有长老几步而去，过了片刻，大批的高手都来到了大殿，几乎是围住了秦风等人，

    “族长，你叫我们回来是做什么？万一外敌攻打我们怎么办？”一名长老不解的问道。

    族长呵呵一笑道：“各位，你们看这几位是谁？”

    众人赶忙朝秦风看去，这个时候大家都是非常的惊讶，很多人都认识秦风，大名鼎鼎的年轻一代高手，有人大叫道：“他是秦先生，你那个能够击尊者的秦先生。”

    所有人这才都回过神来，一个劲的大叫秦风的名字，秦风忙朝大家挥挥手，笑道：“大家安静一下。”

    众人赶忙都安静了下来，想听听秦风说什么话，秦风忙道：“各位，今天我来，就是为了和大家一起并肩作战的，放心，有我秦风在，我不会让那些外敌肆意妄为的，不过叫你们回来，是为了你们好，你们的实力已经不是他们的对手了，即使跟他们动手，也伤不了他们分毫，倒是你们，可能全军覆没，所以我才让你们回来的。”

    大家听到秦风的话，也都明白，其实他们心里一开始就知道，这一战，恐怕没有几个人能活着离开了，要知道实力比他们强大很多的家族都不是对手，他们更不要说了。

    不过现在看到了秦风，让他们的心里忽然多了几分底气，一名长老大声说道：“秦先生，你现在怎么办？”

    秦风笑道：“怎么办？你们就跟在我们的后面，我们三人去对付这些人呢，相信差不多了。”

    秦风心里有这样的底气，实力因为身边有两大高手，要知道这两大高手，在原来的世界那可都是顶尖的，达到了仙尊的级别，只不过到了这个世界，他们的实力大受影响，只有地尊了。

    不过即使是地尊，那也是强大无比，因为按照秦风的推测，这些人如果是穿越者，那他们的实力也会受到影响，直接降低修为，所以估计最强者也不过是地尊级别，加上他们的人数不可能很多，毕竟这穿越丹不是人人都可以得到的。

    大家听到这个话，更是信心百倍，都在叫秦风的名字，那连晓玲笑道：“哥哥，你的名字还真是管用，这些人都相信你呀。”

    秦风无奈的笑道：“在你来之前，我还从来没有输过，所以他们相信我的本事，只是现在被你打败了。”

    连晓玲呵呵一笑道：“早知道就不该抓住你了，让你的威名都被打下来了，不过你放心，这一次我肯定让你扬名天下，让这些人重新对你佩服的五体投地。”

    秦风笑道：“还是算了吧，今天还要靠你，这些人的实力很强，我未必是他们的对手，所以我只能在依靠你们了。”

    连晓玲一把拉住秦风的手，就像是一个小情人一般依偎在他的身上，看的周围的人都是一阵吃惊，心里对秦风佩服的是五体投地呀。

    秦风不但实力超群，连这泡妞的本事也是一流呀，打不过你，我可以泡你呀，现在不但不用担心，还能让这个厉害的对手变成了自己的女人，真正的人生赢家呀。

    “我们走吧，带他们去门口。”秦风说道。

    连晓玲点点头，跟随着秦风去大门口，后面黑压压的更大着一帮子人，这些人可都是顶尖的高手，可是现在，他们的面前就只算是一帮小角色了。

    等他们来到了大门口，站好队形之后，秦风看到这里是易守难攻，不过对于顶尖强者来说，这些东西都不值一提，他们甚至可以完全无视这样的防御，只有真正的强者才能阻挡他们。

    “他们来了。”忽然连晓玲说道。

    秦风的感知力非常强，可是在连晓玲的面前，还是差了点，果然，秦风发现了几个人影，直接从远处疾驰而来，速度之快，让秦风都是很很吃惊。

    不到片刻功夫，这几个人就来到了陆家大门口，他们落地之后，对面前这么多人没有任何的吃惊，反而是一脸从耻笑。

    秦风看到这几个人一共五人，旁边的都是中年男子，而最前面的一个是一个年轻男子，这个男子不过三十岁，实力却也是尊者，而身边的同样都是尊者，清一色的地尊级。

    想到这么强的对手，秦风也是很吃惊，怪不得可以横扫任何对手，他们是有周公底牌的。

    不过对面的男子却一眼就认出了连晓玲，当即叫道：“晓玲，我终于是找到你了，我找你可找的好苦。”

    连晓玲看到这个人也是大吃一惊，忙道：“你怎么来了？”

    对面的男子忙道：“我听你父亲说你穿越了，所以我就带人来这里寻找你，真想不到在这里遇到，你现在跟我回去吧，我们还没成亲，回去我们就成亲了。”

    秦风听到这里，好像也明白了过来，这个家伙居然就是那个给连晓玲提亲的人，而连晓玲拒绝了，可是真没想到，他居然这么执着，追到了这里。

    看来这个男子对连晓玲也是非常的喜欢，要不然不可能这么执着的，不过看连晓玲的表情却是非常的恼怒，大声说道：“谁要跟你成亲了，我不是已经跟你说过了吗？我不喜欢你，你再追我又有什么用。”

    男子忙道：“你不喜欢我没关系呀，我喜欢你，再说了这感情以后可以慢慢的培养，我不着急的，就算是你不想跟我成亲也没关系，你现在跟我回去，我们慢慢说。”

    “谁要跟你回去，我在这里已经找到了我的老公了，看，这就是我的老公。”

    这个时候连晓玲直接将秦风拉了出来，并且非常亲昵的抱住了秦风的身体，这一下对面的男子顿时就大怒了，大声喝道：“他是谁？”

    连晓玲呵呵一笑道：“你不是已经知道了吗？我跟你说过，我喜欢一个叫秦风的人，他就是我说的秦风呀。”

    “原来就是他，好，既然这么巧都遇到了，我就不用再去找他，今天我一定要亲手解决了这个家伙。”

