    事关重大，满城风雨之下，三大阁高层终于勒令执法堂介入调查，精英尽出，仅仅一日工夫就有了进展。

    　　

    　　    徐灵冲最后一次在人前露面，正是上次主持生日宴，而最后和他见面的人物，赫然竟是上官岚儿。

    　　

    　　    一个是冲天阁数一数二的大少，另一个则是冲天阁第一大小姐，这两人的份量可就不是一般人能够吃得消了，最终只能由堂主公羊杰，亲自出面问话。

    　　

    　　    这件事情，上官天华并没有任何干涉的意思，放任上官岚儿带着小卷卷熊，一人一宠颠颠去了执法堂。

    　　

    　　    然而，上官岚儿到了执法堂之后，只说了一句话，就把全场所有人给惊呆了：“那天生日宴，徐灵冲借着酒劲想要强X我，不过还好我家小白刚好也喝了酒，酒狂化之后把我给救了。”

    　　

    　　    如此劲爆的内幕，数位旁听的执法堂高层，俱都惊愕得目瞪口呆，张大嘴巴半天反应不过来，唯独公羊杰却是没有任何异样，直接道：“这么说来，徐灵冲应该是强X未遂，然后畏罪潜逃了。”

    　　

    　　    “貌似……是这样……”执法堂众人许久才从震惊中反应过来，一个个神情古怪地附和道。

    　　

    　　    “发海捕公文，缉拿徐灵冲！”公羊杰当即面无表情地拍板道。

    　　

    　　    海捕公文一出，不仅是三大阁，就连整个北岛俱都是一片哗然，徐灵冲失踪猜什么的都有，却唯独没有人往这个方向去想。

    　　

    　　    冲天阁顶级大少强X冲天阁第一大小姐，这特娘的，简直是几百年也听不到一回的劲爆新闻啊！

    　　

    　　    徐元正听到这个消息，肺都快气炸了，这也是他还不知道自家孙子已经被小卷卷熊咔擦掉下面的缘故，否则估计当场就得气昏过去。

    　　

    　　    徐灵冲这个嫡孙，是被他当作徐家接班人培养的核心人物啊，如今这么一搞，就算日后能够安然无恙的回来，名声也都要臭大街了！

    　　

    　　    “公羊堂主，上官岚儿说的那些话，从逻辑上根本就站不住脚，且不说我家冲儿根本不会干这样的蠢事，就算他真的酒喝多了一时间脑子发热，凭它区区一只小卷卷熊能够阻止得了？你二话不说直接就发出海捕公文，是不是太武断了？”徐元正铁青着一张老脸道。

    　　

    　　    公羊杰抬眼看了看他，面对这位权势滔天的长老会大佬，丝毫没有敬畏的表情，面色淡然的说道：“我执法堂怎么做事，什么时候轮到徐长老过问了？”

    　　

    　　    一句话，把徐元正噎得半天说不出话来，他知道公羊杰一向不买任何人的账，这是北岛岛主赋予他的权力，但是从没想过，对方竟然这么不给自己面子！

    　　

    　　    “要是没事儿他跑什么？等到将徐灵冲抓捕归案，这件事情自然就会水落石出，徐长老还是好好想想，到时候该怎么向上官阁主交代吧。”公羊杰不屑地撇了撇嘴，当即甩手而去，留下徐元正一人默默发愣。

    　　

    　　    且不说外面如何闹得沸沸扬扬，徐灵冲这一段日子，却是始终在不知身在何处的密室之中，全身心修炼当初神秘人留给他的菊花宝典。

    　　

    　　    啪！正当徐灵冲潜心修炼之时，一份公文突然被扔到他的身前，只看了一眼，徐灵冲便吓得大惊失色，这一份赫然便是执法堂发出的海捕公文。

    　　

    　　    “怎……怎么会这样？”徐灵冲顿觉一阵天昏地暗，被小卷卷熊一剪刀咔擦成太监，对他的打击就已经够大了，如今这么一搞，他不仅做不成男人，连冲天阁大少也都要做不成了！

    　　

    　　    权力和实力，这已经是支撑他活下去的最后动力，若是连这点野心都无法达成，那他还活个什么劲啊！

    　　

    　　    看着徐灵冲一脸万念俱灰的表情，这时，神秘人突然开口道：“实力才是最重要的，其他一切都只是浮云，你如果拥有我这样的实力，那你说你自己有罪就有罪，说你自己无罪就无罪，北岛没有任何人敢对你指手画脚。”

    　　

    　　    徐灵冲猛然抬起头，看着这个依旧罩在黑袍之下的神秘人，他知道，对方此次特意将海捕公文带过来，目的就是为了威胁自己，让自己断了想逃跑的念想，以后只能一心跟着他干。

    　　

    　　    海捕公文一出，他现在可以说已经是一无所有了，就算神秘人肯把他放出去，他也没这个胆子回三大阁，就连徐家也都容不下他，毕竟公文上说的事情，可都是真的啊。

    　　

    　　    最终，徐灵冲深吸一口气，保证道：“前辈放心，我一定好好修炼菊花宝典，努力提升实力！”

    　　

    　　    这个反应，丝毫不出神秘人预料，点头道：“不错，有志气！等你有了足够强大的实力，这份通缉，我可以想办法给你取消，让你可以光明正大回北岛三大阁！”

    　　

    　　    听到这番保证，徐灵冲顿时眼睛大亮，连连点头称谢，同时心下忍不住暗暗揣测这个神秘人的身份。

    　　

    　　    听对方说话的口气，不像是在敷衍自己，而放眼整个北岛，有这影响力能够取消海捕公文的人，其实也都寥寥无几，莫非这人是三大阁高层？还是那个北岛岛主？

    　　

    　　    徐灵冲正私下揣测的时候，却见这间密室的暗处，突然再次出现一个人影，跟神秘人一样，罩在一件宽大的黑袍之下。

    　　

    　　    “正常来说，每个修炼者，在天道的时候可以更改一次心法口诀，不过你现在已经筑基了，有点儿晚了，为了让你尽快适应，我这一次特地请来一位狠人，给你指点一下，他可是连我的上峰都极其看重的高手，你可要放尊重一点。”神秘人说罢，转而对着身旁那人道：“炮师弟，让你百忙之中抽出时间来这里帮忙指导，我在此先谢过了。”

    　　

    　　    那位被叫做炮师弟的黑袍男子，鼻子轻哼了一声，道：“嗯，没什么，都是为组织办事儿。”

    　　

    　　    神秘人见状不置可否地点点头，这位炮师弟的实力虽然远不如他，但是没办法，人家备受上峰看重，乃是组织重点培养的潜力人物，即便以他的强势霸道，也不敢对其掉以轻心。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

