 “那……给我来一瓶！”

那执事咬了咬牙，取出一枚仙晶，既然连皇甫大人都肯定的丹药，绝不可能亏本！甚至，买到就是赚到啊！有人接过仙晶，而秦逸尘更是笑道：“合作愉快。”

百位顾客，令飞乐商会热闹无比，而有皇甫焱的推荐，没有人会去质疑是否物有所值！而此时，聂云天也是看出来了秦逸尘这限购一枚的好处，那便是所有顾客都会选择自己财力范围内品质最高的复合丹。

强者能买到更高档的，而寻常顾客也有的买，上下兼顾，赢得了一阵叫好。

甚至聂云天还很是欣喜地发现，那些暂时挤不进飞乐商会的顾客，此时将注意力转向了他聂家的商铺。

而飞乐商会附近的几间商铺，都是聂家的财路之一，东西自然不可能差了。

聂云天估计，这一天下来，他聂家商铺的销量也能随之暴涨。

这让聂云天有种说不出的感觉，一开始将百胜铺转为飞乐商会，本意是想让秦逸尘借助他聂家的人气，结果现在，飞乐商会却反过来带动他聂家商铺的人气！聂云天有些感慨，跟秦逸尘合作，可谓是皆大欢喜的双赢，他很喜欢这样的朋友。

复合丹的销售很是火爆，而且有聂家坐镇，虽然人山人海，可秩序却未混乱。

而秦逸尘望着那一枚枚进账的仙晶，嘴角的笑意越发上扬。

要知道，如天元仙宗的执事，是能拿得出几枚仙晶的，甚至一些背景不凡的弟子也是一样。

每一波顾客进出，柜台上的复合丹便会少上一百枚，熙熙攘攘间，却又财源广进。

直至临近中午，才见一位仙宗弟子犹如中了大奖般，拿到复合丹时，欢呼不已，手舞足蹈：“最后一枚终于让我买到了，还当没我的了！”

看得出来，挤在店外的不少同门都露出了羡慕的目光。

而望着空无一物的柜台，秦逸尘心情大好，可那些没买到复合丹的顾客却不这么想啊！这么快就卖完了！？

这才半天不到啊！有些人想要吐槽飞乐商会的丹药储备太少了，不过这话终究没有说出口。

因为这不是开业之日的复合丹准备太少，而是买的人太多啊！一次一百位顾客，就算已经限定购买的多少，但是，秦逸尘的炼丹速度也不可能顶不住啊！秦逸尘站于顶层的窗栏前，望着下方那密密麻麻的人头，不得已动用仙力，吼道：“多谢诸位的捧场，今日的复合丹，已经售罄了！”

此话一出，阵阵夹杂着郁闷和不甘的议论，令整座商街都仿若震颤。

“这就卖完了！？

我拼命的寄了过来，还没买到啊！”

“早知道一大早就来了啊！”

“是咱们坐井观天了，就不该怀疑复合丹的奇效！”

众人抱怨的心情可以理解，然而秦逸尘还未说话，却听有人问到：“秦老板，没有复合丹，飞乐商会还卖不卖其他丹药啊！”

“以秦丹师的造诣，其他丹药的成色肯定也远超同行！”

秦逸尘嘴角微抽，众人的心情他是理解的，甚至能如此给面子，令他倍感欣慰。

可问题是……我连复合丹都炼不过来，还有空炼制其他丹药！？

秦逸尘也很想赚钱啊！但此行来的匆忙，天元大陆的购买力又远超他的想象！“诸位，不好意思，本商会暂时主打复合丹，今后或许会推出其他丹药。”

此话一出，不少人略感失望，但也能理解，毕竟复合丹才是飞乐商会的金字招牌。

“那什么时候才能再买到啊？”

秦逸尘轻咳两声：“秦某待会便抓紧炼丹，并保证复合丹再次开卖之前，会张贴告示，还望诸位能帮本商会多多宣传！”

听到这番话，众人才算放心，并且保证肯定会为飞乐商会宣传！甚至根本不用他们宣传，以飞乐商会今天赢得的口碑与名气，想必不出几日，便会成为天元城家喻户晓的存在！终究，众人这才渐渐散去，那犹如长龙的队伍，足足过去良久，飞乐商会门前才稍微不是那般拥挤。

不过秦逸尘却是发现，咋还有人没走呢？

复合丹都卖完了啊！然而一打听之下，得到的原因令秦逸尘哭笑不得，人家就守在这等着下一批抢购！毕竟以至强者乃至仙君的实力，数天不眠不休没啥问题，只要能抢购到一枚复合丹，这点小事算啥？

还有人想上前询问可否订购复合丹，但都被秦逸尘以最近忙不过来暂时推脱了。

而那些人也很识趣，都很清楚就算要订购，那也是天元仙宗和各大长老势力优先，他们得排在后边……最令秦逸尘无语的是，还有人跑过来拜师的！钱不钱的无所谓，就感觉飞乐商会是我们追逐梦想的舞台……这些人自然都被秦逸尘回绝了，开玩笑，他现在还没收徒的念头，而且这些人为啥来拜师还用想么？

至于招揽丹师的问题？

多数都是由叶良辰负责，考核极为严格，无非是考虑到复合丹的保密性。

不过秦逸尘如今也意识到了商会的队伍也该壮大了。

如今他带去的人，为北战界提供复合丹虽然绰绰有余，可满足天元仙宗的胃口就有些捉襟见肘了。

何况聂家为飞乐商会忙前忙后，或许聂恒与聂云天不计回报，可自己不能没有表示。

一想到这些，秦逸尘就百感交集，略感头疼，但更多的却是为飞乐商会的广阔前途而高兴。

以及，为自己引以为傲的心血之作，能够名扬这片强者如云的大陆而自豪……正午时分，商会的大门紧闭，而聂云天则伸了个懒腰：“终于都打发走了，秦兄弟，你这生意简直不要太好啊！”

虽然贵为一界天骄，可聂云天却乐得为飞乐商会忙前忙后，正当此时，刘伯拿着账册与木箱走了过来。

“秦大人，这是今天的进账和收入，都在这里，您清点一下。”

木箱难以合拢的缝隙间，还有着仙晶的光耀闪烁，那是暴富的颜色…… 