    作为一个传承了超过千年的宗门，混元派也曾经辉煌过，据说还出过飞升仙界的仙人。

    否则，混元派根本没资格占据昆仑山，把昆仑山作为门派的道场。

    只是后来没落了，混元派也就离开了昆仑山。

    但是，很少有人知道，其实混元派其中一支，悄悄留在昆仑山，一直传承至今。

    混元派的创派祖师留下的修炼功法中记载：“故天地之造化不外乎魂魄，日火也，魂亦火也。而心为神舍，神即魂神。心赖肝木相生，则魂神居焉，故曰:'龙从火里出'。月水也，魄亦水也，而肾为气海，气即魄。气赖肺金相生，则魄气依焉，故曰:'虎向水中生'。圣人设教，千经万论，莫不教人收心养气。总而言之不过拘制魂魄而已。”

    混元教派秉持混天思想体系，将人体头部以喻应天，腹部以喻应地，将人体的任督二脉以感应天地之气。

    设百会为先天之鼎。(含泥丸)设会阴为先天之炉(含膀胱)，又以任脉对应南斗，督脉对应北斗。是应先天之卦，应先天品物流行之气。视祖窍为窗口，百会及会阴为门户。

    又设肚脐为后天之鼎，膀胱为后天之炉。生门脐是生我之根，命门是死我之蒂。修炼就是要生化，返聚先天真一之气于后天鼎中，以求返还之机。"寂然不动，感而邃通。"

    由此可见，混元派注重的是元神修炼，修炼内丹，配合神霄雷法，实力极强。

    而袁一杰就出身于混元派，而且正是那一支一直悄悄隐藏在昆仑山深处，号称最为正统嫡系的传承。

    小时候，他就经常悄悄潜入昆仑丘中修炼，偷吃各种仙果。

    不过，因为昆仑丘空间不稳定，而且对于人类有着极强的排斥性，他每次最多只能在里面待1个小时。

    而且他最多只能在不超过100里的范围内转悠，其他地方则像是有壁障阻拦着似地，根本无法靠近。

    特别是最近几年，不知道什么原因，袁一杰进入昆仑丘的时间越来越短，范围也缩小到了50里内。

    这让他有些担心，会不会有一天再也无法进入昆仑丘了。

    原本，国~安~部对于寻找西王母的神符并没有太过着急，但是，正是袁一杰的师父亲自上门，找到了国~安~部的副部长，聊了一个多小时，最终让国安部下定决心，抓紧时间进入昆仑丘寻找西王母的神符。

    而为了安全和稳妥起见，先派出了袁一杰带路，肖遥和王诗颖进入昆仑丘打头阵。

    其他人则根据他们三人的情况，选择合适的时机进入昆仑丘。

    这次的任务，原本就是袁一杰所在的混元派主导的，目的是为了让袁一杰在国~安~部出人头地，大出风头，然后一路高升。

    但是，袁一杰却发现，在没有自己带路的情况下，肖遥居然比他还早一步进入了昆仑丘，这让袁一杰很是没面子。

    “一杰小哥哥，找到肖遥的下落了吗？我们要不要找找他？”王诗颖有些担忧的问道。

    实际上，在进入昆仑丘后的第一时间，她就以琅琊王氏的秘法仔细搜寻和感知了下周围的情况，并且敏锐的察觉出肖遥的气息。

    这让王诗颖彻底松了口气。

    既然肖遥已经成功进入昆仑丘，那她也就放心了。

    只是王诗颖有些好奇，肖遥到底是怎么成功进入昆仑丘的？

    袁一杰看起来对昆仑丘这么熟悉，结果还耗费了那么长时间，反倒是肖遥好像很轻车熟路似地。

    “别担心！肖遥已经进来了，我们还是分头行动，寻找瑶池圣境的入口吧。”袁一杰淡淡说道。

    昆仑丘占地面积虽然没有整个昆仑山脉那么庞大，却也足有近千里之阔，而西王母居住的瑶池圣境，就隐藏在昆仑丘内。

    只是，瑶池圣境被阵法笼罩，而且时不时就会变幻位置，袁一杰进入昆仑丘不下数百次，却仅有一次只是遥遥看到过瑶池圣境的虚影而已。

    混元派的长辈们，也已经有上百年时间没能进入过瑶池圣境。

    传说中，瑶池上空矗立尖垂巨~乳，名为凌云钟乳，色彩瑰丽，下方池水平静如镜。

    凌云钟乳吸收天地精华，百年方得凝聚一滴圣水。

    圣水经过百年过滤，纯洁无瑕，瑶池之水先有圣水炼化，洁净成云，广布天地之间，成为天地之界。

    如果能够喝下一滴圣水，就能延寿十年！

    什么寻找西王母的神符，其实只是袁一杰和混元派的借口而已，他们真正的目的，就是凌云钟乳。

    只要找到凌云钟乳，只需要敲下巴掌大的一小块，带回到混元派的祖地，就能人造出一个小型的瑶池圣境。

    而有了自己的“瑶池圣境”，混元派就能培养出一个又一个强大的修真者，让混元派不断壮大。

    终有一天，混元派会成为大夏国乃至全世界最强大的宗门！

    到那时，整个世界都是他们的。

    袁一杰作为混元派当代年轻弟子中天赋最高，实力最强的一个，铁定要继承混元派掌门之位，到那时，整个世界都会匍匐在他的脚下。

    正因为如此，他对这次的任务极为热情，也极为看重。

    跟王诗颖说完后，袁一杰转身向远处走去。

    “哎？一杰小哥哥！等等我……”王诗颖喊了几声，袁一杰却根本懒得回头，很快就消失在茫茫森林之中。

    冲着袁一杰的背影吐了口唾沫后，她转身向另外一个方向走去。

    就在刚才，她已经隐约感知到了肖遥所在的方向，既然袁一杰要分道扬镳，刚好可以去跟肖遥会合。

    特别是在昆仑丘这个陌生而又充满危险的地方，只有肖遥才能给她安全感。

    另外一边，率先进入昆仑丘的肖遥，正在快速奔跑着。

    从进入昆仑丘的第一时间，就仿佛有个声音在他的脑海中不断回响。

    “快点离开！快点离开！”

    那声音是如此的急促和焦急，却又断断续续，让人不寒而栗。

    但是，肖遥却并没有听从那个声音的指示，反而循着声音的来源，向着昆仑丘深处赶去。

    他倒要看看，是谁一直在他脑海中发出那个声音，到底是谁要赶他离开。

    “嗡！”就在肖遥跑过一处不起眼的灌木丛时，突然间一道光芒亮起。

    灌木丛瞬间消失不见，取而代之的是一片漆黑的沼泽地。

    肖遥的双腿直接陷了进去！

    “不好！”他脸色一变，慌忙要跳出去，可是，沼泽内仿佛有一股强大的力量，死死的拽着他的双腿。

    肖遥不断挣扎着，身体非但没能挣脱出来，反而越陷越深，越陷越深。

    短短几秒钟后，肖遥就只剩下一个脑袋露在外面。

