    几个呼吸之前。

    当王戊刚跳出窗户的时候，就碰巧看到了一个黑衣蒙面的人影，不声不响地潜入了宁缺儿的房间。

    这让她不免有些迷惑，因为她觉得以宁缺儿的武功，不应该到现在都还没发现对方。

    于是她一个闪身就跟了上去，跃到了三楼宁缺儿的窗边。

    下一秒，她便见到了那个黑衣人正趴在宁缺儿的床上，对着其上下其手的摆弄着（其实是在绑人）。

    床上红的白的一片（其实是血和衣服），也不知道都是些什么东西。

    眼前的一幕虽然让她大受震撼。

    但是空气里尚没有散去的药味，还是让她立刻回过神来屏住了呼吸。

    并毫不犹豫地出声叫停了这场，在她眼里简直堪称“惨无人道”的暴行。

    因为没来得及仔细打量二人的动作和状态。

    所以王戊只得全凭印象地大喊了一句淫贼，将那个黑衣人叫得转过了头来。

    又是一个呼吸之后。

    王戊翻过了窗沿，黑衣人愣了一下也冲向了王戊，两人都没客气，上手就是狠招。

    然而黑衣人到底还是轻敌了一些，以至于不小心被王戊拽住了手臂。

    只是这一丝的差距，身具七层龙象功的王戊当即占尽了优势。

    一“掌”便将那蒙面人的脑袋按进了地板里。

    是啊，谁能想到一个丐帮的女弟子，自身主修的功法居然会是龙象功。

    那门传闻中只要修成一重，便能有一龙一象之力的苦修功。

    虽然王戊现在看着也不像是个丐帮中人。

    但那是女人该练的东西吗！

    而且这是佛门传承吧！

    可惜此时的蒙面人，既没有看出龙象功，也已经没有机会问出这两句话了。

    他被那突然袭来的巨力打得差点昏死过去。

    要不是脑后的一圈铁箍帮他挡了一下，他现在八成已经没有意识了。

    也幸亏他的铁面有个用来固定的铁箍。

    这才使得他抓住了王戊分心的时机，全力运转轻功，从那只看着不大，却又坚如金石的手掌下逃出了房间。

    不好。

    本以为黑衣人已经晕过去了的王戊，没想到对方居然还有余力。

    一不留神，竟真叫他给跑了。

    扭过头见到宁缺儿的嘴角还残留着一片血迹。

    她只得先走到了宁缺儿的床边，抓起他的手腕把了把脉。

    还好，只是气息有些紊乱，过一会儿应该就会清醒。

    不过这般看来，刚刚的那人恐怕就不是见色起意这么简单了。

    是谋财害命？

    还是另有企图？

    确认了宁缺儿无事，王戊也没再继续逗留，飞身直接跃出了屋外，向着那黑衣人逃窜的方向追去。

    从宁缺儿吐血，到黑衣人遁走。

    不得不说，这几个呼吸之间，着实发生了太多的事情。

    雨里，五爪到此时都还没有缓过劲来。

    刚刚的那个高手究竟是什么来头？

    他没法确定，但他知道，如今的他必须杀了对方才能保全性命。

    心悸地抬手摸了摸后脑的某块铁片，五爪承认，他虽然不喜欢这张面具，但是这次，它确实救了自己一命。

    ……

    另一边，晚出发的王戊终究是跟丢了黑衣人的身影。

    她的轻功本就不好，擅长的步数也只长于方寸内的腾挪，而不适合这种远距离的追逐。

    “哗啦啦……”

    看着漆黑的石板路上雨滴打出的水花，王戊无奈地叹了口气。

    自己本来就跑不过别人，现在又下着雨，她自然更别想追到对方了。

    如此，便只能回去问问宁缺，他最近有没有招惹过什么人了。

    这般想着，王戊转身便准备离开。

    然而还没等她的脚步迈出去半分。

    随着风雨被一声异响搅乱。

    一把雪亮的飞刀就已经擦着她的脸颊划过，将她的鬓发割断了少许。

    “有趣。”

    漫不经心地抬了抬眉头，王戊端正了自己刚躲开飞刀的脖颈，回头看向了一个正站在她身后的人。

    “我还以为你只会跑呢。”

    “其实我也想跑的。”接天落下的雨幕里，五爪像是自言自语，又像是清冷哀怨地说道。

    “但是现在，我们两个必须死一个了。”

    “哦？”自行活动了一下拳头，王戊向后退了半步，缓缓地拉开了架势问道：“怎么说？”

    “不该问的别问，我这也算是为了你好。”

    许是待到几颗雨珠，刚好遮住了王戊的视线。

    铁面之下，五爪的瞳孔猛然收紧。

    只见他双腿一蹬，身形便飞速地向后退去，双手跟着翻出了一道道残影，反复掠过了自己的身前。

    下一刻，大雨中，天空似乎是变亮了一些。

    又或许，只是那清幽的月光又变冷了一分。

    王戊微微抬了抬头。

    随即，明暗里，她面前无数的雨滴骤然破裂，炸成了一片肉眼难辨的细密光点。

    而从那一颗颗水珠之后钻出来的，却是一柄柄闪烁着寒芒的利刃。

    原来如此，居然利用雨水隐藏了自己的飞刀吗。

    看着那漫天而来，又薄如蝉翼的刀片，王戊的神情终于认真了一些。

    因为她发现对方除了轻功不俗之外，本身居然也是个绝顶高手，光是这手使暗器的功夫，就已超当世一流。

    同时她亦知道，这人当下，恐怕是真要和她分个生死了。

    没有预兆，也不知原因。

    不过。

    从狭路相逢到拔刀相向。

    这不就是江湖吗……

    是啊，这，就是江湖。

    ……

    王戊至今一共只学过七门半的武功。

    其中半门，是像内功又不像内功的龙象功。

    因为不能算是真正的内功，所以只能当做半门来用。

    另外一门，是她学自奇遇的九宫步，擅挪移，却不能飞纵，可纠缠，却不能追踪。

    还有一门，是她常用来对敌的擒龙手，这是一套擒拿绝技，足够凶狠，但也不轻易杀生。

    多的两门，是她不擅长的轻功，能飞檐走壁，嗯，大概也就只有这种程度了。

    最后三门，全是步法，不用轻功的步法。

    值得庆幸的是，在这三种步法里，刚好有一门，能够应付眼前的这种状况。

    “徒儿，今日为师便教你一门步法，你且听好，这门步法只有一步，叫做蓄势待发。”

    耳边，老乞丐曾经的教诲似乎还在声声回响。

    转息之后，王戊便已经调动七层龙象功，向着前方一脚踏出。

    “砰---！！”

    当是时，一声巨响震动鄱阳。

    风骤停，白雨逆飞倒挂天上。

    石径断，岩板竖立阻断寸芒。

    云雾散，小家碧玉花鞋未脏。

    ……

    啪！拍案落板，好个排场！

