    野狐精带着狐心小齐前往白溪村。

    身有法力，野狐精的脚力还算不错，同样，狐心小齐的脚力也还算不错。

    白溪村曾出过举人，要真是类比，大概和如今宫梦弼差不多。

    狐狸生员好比秀才，秀才之上就是举人，举人大概就能做到九品官了。

    宫梦弼如今的仙官也才九品，虽然仙官的含金量不是人官可以比拟。

    举人老爷死后葬在白溪村，但世事变化，王朝都会灭绝，何况一个举人家。

    如今的举人坟已然失修，被野狐占据了。

    野狐精带着狐心小齐到了举人坟前，张口长鸣，细长的声音传入举人坟当中。

    很快，举人坟一边的洞窟里就钻出来一只赤狐，化作美丽的人形，骂道：“康玉奴，你怎敢来见我？”

    野狐精也不甘示弱，迎风一扭，便化作一个丰盈的少妇，抱胸冷笑道：“康文，我有什么不敢见你的。”

    康文气道：“你不喜欢我，大不了分道扬镳便是，何故焚毁我的书稿，亵渎文字。”

    康玉奴大怒：“分明是你得了一点文气，便沉迷酸腐文章，不念姐妹之情，眼睛长到天顶上，批评这个批评那个，怎不见你反省？”

    康文道：“我熟读诗书，通晓圣人文字，遵循礼教，恪守礼仪。你们不洁身自爱，不好好修行，反怪我说实话？”

    康玉奴深吸一口气，道：“你是狐狸，你不是人！”

    康文仰起脖子：“我迟早会修炼成人。”

    康玉奴平复了胸中恶气，指着狐心小齐道：“你不是自言倾慕人间才俊，要修成人形，学习圣人之道吗？你看这位赵郎君如何，他乃是天狐院上官使者，也是饱读文字，腹有诗书的。如今他代表上官巡查吴宁县狐魅之事，正缺一个辅佐，你可愿帮他？”

    康文看向狐心小齐，见这小郎君质性风流，又听康玉奴这样说，心里便有些犹豫。

    康玉奴见她没有拒绝，心中就是一喜，鼓动道：“你不是学了一身圣人之道，自诩满腹诗书，一腔文气，若是不舒展，岂不是明珠暗投。”

    康文问道：“你真是上官使者？可曾读过什么书么？”

    狐心小齐似笑非笑地看了一眼康玉奴，见康玉奴满眼央求，不由得摇了摇头。

    若不是分身乏术，手下又无可用之兵，何至于此，便答道：“你可听过天狐院么？我的确是天狐院吴宁县狐会宫梦弼的使者。至于读书嘛，读得不多，只认得文字，会一点祭神的曲子。”

    康文不由得低看了一眼：“你虽是上官使者，毕竟不是官身，又不曾度过什么书，能担当得了巡视乡里的职责吗？”

    康玉奴道：“所以不就需要你辅佐吗？你若能助他办成此事，不就显出你的能耐？”

    康文心念一转，道：“我可以助你巡视乡里，但事成之后，我希望你能向上官引荐我。”

    狐心小齐笑道：“文狐竟有这样的志向，那就看你表现了，表现好的话，我便向狐会引荐你。”

    康文是有些心高气傲的，觉得自己与凡狐不同，饱读文字，腹有诗书，尊礼数，奉圣人之道，不大瞧得起那些乡野间厮混的野狐精。

    也就是这样，康玉奴才与她分道扬镳，临走前还焚毁了她的书简。

    此刻听狐心小齐答应了，便成竹在胸，道：“且稍待片刻，我收拾行囊就来。”

    康文钻进狐狸洞，康玉奴才摇了摇头：“死丫头恃才傲物，但心地不坏的，还请使者多多担待。”

    狐心小齐怎会与她计较，他是急需用人之际，康文的本事若是配得上她的傲气，那狐心小齐求之不得。若是如康玉奴所言，只学了些空而无用的大道理，狐心小齐也有信心给她做做培训工作，让她尽快适应岗位。

    宫梦弼负责管辖吴宁县狐众之事，又要为天狐院引进人才，不如就从康文开始，摸一摸吴宁县狐狸的成色，看看要怎样去管理、教化。

    不一会儿，康文再次出现在坟外，说是收拾行囊，其实只是多一个包袱，背着几本书。

    康文道：“康玉奴，我会证明我是对的。”

    康玉奴笑了一声：“你对不对与我何干，不必证明给我看。天色不早了，我得回赵家庄了。希望改日再见，你能得偿所愿。”

    康玉奴又化作野狐，钻入草丛不见了。

    康文看着她离开的放心，似乎有些生气，又平复了心情，问道：“赵郎君，我们去哪？”

    赵郎君摸了摸肚子，看了看天色，道：“得先填饱肚子才行，最好找个落脚的地方。”

    康文蹙起了眉头：“这天色也不晚，你这样做事，何时才能巡视完吴宁县？”

    狐心小齐边走边说：“我身怀法力，却不是自修来的，而是自狐会处借来的。肉体凡胎，为形所累，比不得你修炼问道。人不吃饭、不睡觉就会死。”

    康文不满道：“你这是什么意思，我又不是不让你吃饭睡觉。”

    狐心小齐笑了笑：“走吧，去白溪村看看能不能弄些吃的。”

    白溪村没有别的狐妖，理论上来说，不是特别亲近的狐妖，是不会群聚的。

    康文从前倒是有几个好友，但后来反而渐渐没有人同她来往了。

    康文跟上来，狐心小齐问道：“你有钱吗？”

    康文警惕地看了一眼狐心小齐，问道：“做什么？”

    “换吃的，不然就只能打野味了。”狐心小齐道。

    康文从怀里摸出来几枚旧钱，道：“我从坟里摸出来的，可以借给你，但你记得还。”

    狐心小齐道：“行。”

    在白溪村从农户那换了几张饼，狐心小齐边走边吃，道：“我肚子填饱了，你可知道附近哪里还有什么狐妖吗？”

    康文道：“溪下乡有一个，住在神婆家受供奉哩。”

    “那就去看看吧。”狐心小齐道。

    二人就沿着白溪往下，到了溪下村神婆处。

    神婆住在村子的角落，因为要侍奉狐仙，要防止被人撞破。

    康文在门口叫道：“马神婆在吗？”

    从屋里就出来两个汉子，打量了他们一眼，叫道：“母亲，有人找。”

    马神婆没有出来，就在屋里说道：“请他们进来。”

    两个汉子将他们请进去。

    门有门帘，窗有窗帘，因此屋里一片昏暗，只有两根蜡烛照着明。

    马神婆在狐仙的神坛前看过来，道：“康文，你怎么来了？”

