    话说这太阳石还挺硬的，被小貔貅这么拍，也只是镶嵌在地板上。

    另外这些石板的用料估计也挺特殊的，虽然不坚硬，但是却能抗住不被太阳石气化，可以收集起来，留着以后应该有用。

    不浪费一针一线，是凌逸辰的座右铭之一。

    在小貔貅收取太阳石的时候，游地蚓已经在挖掘了，这处祭坛为何能够隔绝太阳石大部分的热量，答案应该就在这下面了。

    很快，游地蚓便挖到了根源所在。

    这处地下空间，其实可以理解成一个密封的方形建筑，前后左右上下，全都是用的同一种材料打造出来的，而在这祭坛所处位置的中央下方，有一个阵盘，上面镶嵌有一颗晶石。

    凌逸辰眼前一亮，这居然是一个以太阴晶石制作的阵盘，还真是意外之喜。

    太阴晶石内蕴含有太阴之精，与太阳之精的属性截然相反，仅次于太阴本源。

    不过从效果上来看，太阳石内所蕴含的太阳之精，绝对要强于这太阴晶石内的太阴之精。

    其实太阳石的名字，凌逸辰也是从其他人的口中听到的，据说是从棒子国那边传出来的，凌逸辰也不知道是不是这个名字，反正他在古籍上没找到过，只找到过太阳晶石。

    他想着这太阳石应该是另一种特殊的产物，这才在古籍上没找到。

    让凌逸辰更加以外的是，顾漾漾在看到太阴晶石的时候，那眼神跟看向太阳石的时候，是一样的。

    莫非……

    凌逸辰试问道：“漾漾，你是不是对这太阴晶石也有感觉？”

    顾漾漾点头连连道：“嗯嗯嗯。”

    凌逸辰突然想到一种可能。

    顾漾漾的天赋是一种体质类天赋，星魂炉鼎，可以吸收星辰之力来形成自身所特有的星魂之力。

    而太阳石内的太阳之精，和太阴晶石内的太阴之精，其实也都对应着星辰中的太阳星与太阴星。

    这里所指的太阳星与太阴星，并不是地球华夏所指的星官名，简单点说有点像是太阳与月亮。

    以太阳之精为核心孕育而出的星辰，都可以称之为太阳星，以太阴之精为核心孕育而出的星辰，都可以称之为太阴星。

    不过太阳系的太阳与月亮，差距太大了。

    就好像面前的太阳石和太阴晶石……

    嗯？

    凌逸辰不由得摸了摸下巴，应该是自己想多了吧，这个想法不现实，至少目前的自己还不能确认。

    先不管那些了，现在看来，顾漾漾会这么想要下来，估计是她的体质感应到了太阳石和太阴晶石的存在吧。

    不过现在还不能给她吸收，倒不是凌逸辰小气，而是顾漾漾还太弱了，哪怕有太阴晶石中和一下太阳石，依旧不可能去触碰太阳石，身体会被气化的。

    太阴晶石也不行，这东西可以留着未来中和太阳石，让顾漾漾吸收起来更简单。

    之后，凌逸辰让小貔貅将阵盘也跟太阳石放在一块儿，有太阴晶石在，阵盘也不至于被气化。

    接下来，就是收取这一整个地下空间的建筑了，这些建筑材料他都认不出来是什么，可见是好东西。

    这么简单的任务，交给虫族们完全没问题。

    宝定市的安全区也已经被彻底占领，接下来虫巢军团需要将这里的棒子国人，全部斩杀在这里。

    ……

    八天后，凌逸辰兜兜转转的，终于来到了天女帝国的天女城外。

    这回，他用的依旧是“灵海境界大前辈”的身份，估计要是以凌逸辰的身份前来的话，雪芯说不定还不放人呢。

    目前自己所营造出来的前辈形象，还是非常有实力的，强硬一点双方也不会因此打起来。

    因为雪芯会觉得打不过自己，最后只能任自己为所欲为。

    守城的士兵也只是看到一道血影以极快的速度飞来，还没来得及大喊呢，就已经飞入了城中。

    “有未知存在入城！”

    守城军顿时大惊，连忙敲响警钟。

    钟声回荡天女城，惊动了全城的人。

    最近世道不太平她们是知道的，可这里可是天女城啊，怎么会敲响警钟？

    凌逸辰大摇大摆地飞入城中，可不会管守城军如何。

    反正他只需要把琼给接走就行了，剩下来的乱子他可不管。

    皇宫里的强者也被惊动了，他们连忙释放出精神力，并从闭关的地方飞出来，看到了空中的那一道血影。

    她们大惊，明明她们看得到那道血影，也能利用精神力感知到那里空气的流动变化，可为何就是无法锁定住这个人呢？

    她们倒是也不至于看不清楚凌逸辰的模样，在最初的震惊之后，她们也都将这个人与画像上的那位在脑海中进行了重合。

    难怪她们根本感知不到对方的存在，原来是那位啊。

    第一次见面，这修为当真了得！

    这种返璞归真的感觉，连她们这种境界都感知不到，很明显已经强大到了超出她们的感知范围。

    这该是活了多久的存在啊……

    皇宫之中，软蛋和安雅林在这里已经住了很久了，如果不是凌逸辰说他要亲自来的话，她们估计已经带着琼直接打出去了。

    虽然软蛋对天女帝国的女人还是有点阴影，不过最近它倒是也想通了一些事情。

    貌似现在的它已经不用再惧怕被踢爆双蛋黄了。

    不光是肉身强度恢复了，战斗力相比起以前而言也要更强，单单是主人也能用血液帮它修复身体这一点，它还怂个屁？

    我软蛋就是把双蛋黄连根一起切了，你看它能不能长出来？！

    软蛋雄赳赳气昂昂，龙别三日，当刮目相待！

    安雅林则是悠哉悠哉的很，每天修炼《蝎神毒经》，再吃点毒药什么的，生活乐无忧。

    软蛋和安雅林突然感应到附近有一股熟悉的感觉，而且还在以极快的速度越来越近，毫无疑问是凌逸辰来了。

    这一龙一人都与凌逸辰有特殊的联系存在，再加上凌逸辰也没对他们有什么刻意屏蔽联系，能被他们感应到也很正常。

    PS：唉，更新好累啊……

