    这一句话成功吸引了在场所有人的目光，只见艾诗琪穿着一身简洁又不失优雅的套装走了过来，眼神之中满是挑衅和嘲弄。

    她在韩芷瑜的面前站定，用手捻起一张照片，嘴角撇了撇，“韩芷瑜，莫非这年头只要和秦轩有交集的人，都是想要陷害你吗？”

    “我想问问你们所谓的交集是哪一方面？”韩芷瑜不动声色地问道。

    “他只是问我在国内有哪些好项目而已，我们手上的资料就是这些。”艾诗琪颇带点委屈的神情看着她，“我竟然不知道你为了得到陆亦然如此防范我，还派人时刻跟踪着我。”

    这句话中的隐藏信息不言而喻，韩芷瑜不仅想要抢陆亦然，更想要趁机报复她。

    一时间“喀喀喀”的快门声响起来，大家纷纷将镜头对准现场两个人。

    这可真是大爆点，看来明天的热搜版块又要被这两个人承包了。

    艾诗琪知道这会儿陆亦然在法国，而且从韩雨姝那里了解到她现在手上只有照片，没有其他有利的证据。

    所以她就想借着先前的热搜的劲头，彻底给韩芷瑜一个教训。

    只是她的得意还没有持续太久，底下突然有一个壮壮的男记者高声问道：“艾小姐，请问你为什么要撒谎？”

    场间突然安静了一刻。

    本来还趾高气扬的艾诗琪听到这话，脸色突然一变，严肃地回道：“那位华晨晚报的记者，请你不要恶意诽谤，不然我可以告你的。”

    记者群里又开始骚动起来，纷纷猜测着他为什么要那样说。

    只见刚刚的男记者拿出一个U盘，“我们是为了真相而来。这是我今天上午收到的一份匿名文件。刚已经检测，没有任何改动痕迹的录音。艾诗琪小姐要不要亲自解释一下。”

    韩秉郡张了张嘴，最终没有说话，视线看向艾诗琪。

    艾诗琪此刻是侧着身子，微微低垂着脸。

    她发白的脸上，闪过一抹惊恐，却又很快正定的下来。

    不可能的……

    她很确定那天和秦轩碰面的时候，酒店的安保监控是全程关闭的。

    再说如果有录音的话，韩芷瑜还能等到现在？

    艾诗琪抿着毫无血色的唇，额上豆大的汗珠不断下落。

    虽然她心里不断安慰自己，但是事实是，这个记者敢当场提问，就是一定有把握。

    而她现在，连他手里那个U盘里到底是什么录音都不知道。

    记者会里，有一部分记者是结束后整理文稿，有一部分则是现场直播，和网络文字转播的。

    突然起来的变数，让人短时间内根本没有办法应变。

    这个时候韩秉郡见了艾诗琪的脸色，决定当机立断，“今天的记者会到这里结束……”

    “艾小姐，为什么你要故意撒谎？请给我们一个解释？”台下马上就有记者开始逼问了。

    故意两个在，被特别强调出来。

    记者果然是记者，看到如此劲爆的消息绝对不会放过。

    即便没有证据让她进一步承认，却也是值得报道的。

    韩秉郡这时候开口说道：“任何事情都是要求讲证据的，你口口声声再说艾小姐是在撒谎。如果她真的撒谎，今天为何会过来？我不知道，但是你的动机我很怀疑，请问是谁让你来的，这又是谁给你的？”

    韩秉郡心里并不确定发生了什么，只是他觉得不能由一个小小记者将他最初的打算给毁了，所以他就把问题甩回来。

    刚才壮壮的记者说，“艾小姐，如果你不相信的话，不如将这段录音放出来，在做解释？”

    艾诗琪紧紧捏着手心。

    “还是说你根本就不敢听的。”

    这时韩秉郡朝着一旁的工作人员使了眼色，话筒便被拿走，“抱歉，今天的记者会已经结束……”

    突然之间，外放的声音在会议厅里响了起来。

    “秦轩，你这次做的非常好。只要韩芷瑜这次跨境合作案一黄，我就让她永远翻不了身！”

    厅内的嘈杂停下来。

    那一句外放的录音，是从记者提问的话筒这边扩音的。

    紧接着，她的声音再次传来。

    “这段时间你先在国外避避风头，有任何消息，我会在联系你的……”

    艾诗琪的声音原本就很有辨识度，所有的记者们都听出来了。

    饶是见过大场面的韩秉郡这会儿也惊呆了，这是什么？

    他猛地转过头，看到整个场间的记者在瞬间神色发生了巨大的转变。

    这句话一旦可以证实是艾诗琪本人，那么……后果不堪设想。

    “录音是艾诗琪本人吗？”

    “记者会不能这么结束，你们必须解释清楚！”

    “请问真的是艾诗琪和秦轩一起策划了这场跨境合作案吗？”

    艾诗琪面如死灰，早就不知道该说什么了。

    原本对韩芷瑜的长枪短炮一下子集中到了艾诗琪的身上。

    当然记者中也有一小波质疑的声音。

    录音的声音虽然和艾诗琪很像，但并不能证明就是她本人。

    世上本来就有声线非常相似的人，模仿能力很强的也可以模仿得惟妙惟肖。

    拿着U盘的记者扶了扶眼睛，拿着话筒说，“华晨晚报这次来记者会，就是要搞清楚这件事。除了录音文件外，我们还收到一份视频，可以看到艾诗琪当时对话的口型，和录音一一对上了。”

    本来韩秉郡正要说话，又被记者截断。

    “我们不随便发表不实消息，录音和视频文件都是刚刚经过检测。视频我们晚报已经先一步发到网络上，也给各位记者同行都准备了一份，大家可以查收仔细检验。”

    “我们需要一个真相，而不是贼喊捉贼，将我们记者当傻子玩弄的。”

    韩芷瑜从刚才开始就一直静静坐在原地，看到整个场内都沸腾了起来。

    这么大的反转，再加上一场金融诈骗案件浮出水面，记者更是不可能放过近在眼前的大新闻。

    只是艾诗琪已经被工作人员护送到了后台。

    这下记者们立刻冲到了韩芷瑜的面前，一个一个问题向她抛过来。

    “韩小姐，对于这件事情你知情吗？”

    “刚才录音里是怎么回事，可以跟我们解释一下吗？”

    “你怎么看艾诗琪栽赃陷害的这件事情？她真的因为你是第三者才这样做的吗？”

    ……

    韩芷瑜脸上挂着笑容缓缓开口，“我只有一件事情想要澄清。”

    顿时所有的记者们都屏住呼吸，视线集中在她的身上。

    “我并没有做第三者，因为我就是陆太太！”

