    唐疾听见了唐三的话，傻了眼。

    这唐三的认真的吗？

    让他去泡一只兔子？

    而且这只兔子在未来还和他有着很大的渊源。

    这算怎么回事？

    唐疾认真的看着唐三道：“小三你认真的？”

    “嗯。”

    唐三不明白唐疾为何这般的认真，但还是点了点头道：“我很认真啊！”

    “我是真心的觉得小舞姐很不错，我看得出来，他对于疾哥有着感觉。”

    “她喜欢你。”

    “她那么可爱，长大肯定也很好看，当我嫂子应该绰绰有余吧？”

    “我…”

    唐疾很无语。

    此时。

    唐疾多么的想要告诉唐三，你想要的嫂子，未来说不得就是你媳妇。

    你还会让她当你嫂子吗？

    仔细想想。

    还是算了吧！

    自己说了唐三不一定会相信。

    他说不得还会背上一个“泄露天机”的名头。

    既然如此。

    还是不说的好。

    谁知道他这只小蝴蝶的到来，会让得原本的剧情发生怎么样的变化呢？

    如今。

    只能苟，低调亿点。

    等他套上魂环了，在慢慢的浪。

    ……

    看着如此认真，真诚的唐三，唐疾实在不忍心拒绝，他不过就是想要小舞当他的嫂子罢了。

    他拒绝的话，感觉自己会辜负唐昊的一片苦心。

    唐疾叹气妥协的道：“我试一下，你千万不要抱有任何的希望和期待。”

    “嗯。”

    唐三“天真”的笑了。

    唐疾看着如此天真的唐三，心中腹诽：“傻小子，哥哥是那样子的人吗？”

    “你可是我的挚爱亲朋啊！该是你的，哥哥怎么会忍心下手呢？哥哥不过就是骗骗你罢了。”

    ……

    一旁睡着的小舞在听见了唐疾和唐三这哥俩的对话，嘴角微掀，心中腹诽：“嫂子？当唐三的嫂子，唐疾的媳妇。听起来很好玩的样子。”

    “既然如此，这个嫂子我当定了。”

    ……

    下午。

    当上完课之后，唐疾，唐三还有小舞三人便就去食堂，在食堂遇见了大师。

    在和大师一番闲聊之后，在吃完之后，唐疾和唐三，小舞便就回宿舍了。

    在会宿舍的路上。

    小舞：“小三子？”

    “嗯？”

    “小三子？”

    “叫谁呢？”

    唐疾和唐三一脸懵逼，不明白这小舞叫谁来着。

    哐当！

    小舞见唐三没有回答自己，跳起来就给了唐三一个“爆栗”，果然很大姐大。

    小舞双手叉腰，出现在了唐三的面前，质问的道：“小三子叫你呢？干嘛不说话？”

    “我？”

    唐三听见了小舞的话，瞬间就懵逼了，他叫唐三，小名“小三”。

    什么时候多了一个“小三子”的称呼！

    不过。

    偏头看了一眼唐疾。

    为了疾哥的未来幸福，虽然自己不是很喜欢“小三子”这个称呼。

    但是。

    为了疾哥一切不是问题。

    唐疾自然也是察觉到了唐三的目光朝自己投来，心中疑惑：“唐三这家伙搞什么鬼？小舞叫他小三子，看我干嘛？”

    “别指望我去管她，她又不是我媳妇，这是你未来媳妇，你自己管。不要看我，我啥也不知道。”

    唐三捂住脑袋，一脸委屈的道：“小舞姐，你干嘛打我？”

    “打你？”

    小舞冷哼一声的道：“谁叫你不理我，我都叫你了。”

    唐三委屈的道：“小舞姐，我叫唐三，你可以叫我小三。能不能不要叫我小三子。”

    “我不…”

    小舞摇摇头，道：“我喜欢怎么叫，那是我的事情，你不应我，这就是你的事情了。”

    “我…”

    唐三闻言，更加的委屈了。

    小三委屈。

    小三想哭。

    疾哥抱抱。

    但是为了疾哥的未来幸福，在唐三看来这都是小事，不过就是一个称呼罢了。

    他能够接受。

    小舞看着一脸委屈的唐三，又开始于心不忍了起来，摸了摸唐三的脑袋道：“别委屈了，以后有我罩着你，除了我能欺负你之外，根本就没有人敢欺负你。”

    “嗯！”

    唐三点了点头。

    突然间。

    他感觉好奇怪哦！

    “被嫂子的摸头，我怎么感觉有点怪怪的呢？”

    “我需要她安慰？需要她保护？我好像根本就不需要。”

    唐疾在一旁看着这一幕，心中腹诽感叹：“果然啊！命中注定就是命中注定。”

    “这不，爱情的种子这不就是来了吗？”

    小舞见唐三已经不在委屈了，收回来自己小手。

    跳到了唐疾的身边。

    在唐疾不知所措之中，在唐三的目光之下挽住了唐疾的胳膊，道：“小三子，以后不要叫我小舞姐了，要叫我嫂——子！”

    “嫂——子！”

    “？？？”

    被小舞挽住的唐疾此时一脸懵逼，刚才这小舞和唐三那么有爱的一幕呢？

    怎么变了呢？

    他刚才到底是错过了啥？

    这小舞怎么突然之间就抛弃了唐三呢？

    唐三看着小舞挽住唐疾的那一刻，那种莫名的感觉再次浮现。

    心里面空空的。

    仿佛是有什么对自己很重要的东西，消失不见了一般。

    不会吧！

    我的疾哥不会那么容易就抛弃我吧？

    应该不会。

    心中一番坚定之后，唐三醒悟过来，对着小舞喊道：“嫂子。”

    “嗯。”

    “不错。”

    小舞对于唐三的称呼很是满意。

    “无聊。”

    唐疾这个时候也是醒悟了过来，挣脱了小舞，然后快步朝着前面而去。

    这唐三和小舞这是要气死他的节奏吗？

    他惹不起这两人，难道还躲不起？

    先溜为敬了。

    “他…”

    小舞一个人就站在原地，心中凌乱。

    当唐疾挣脱她手臂的那一刻，独自离开。心中莫名其妙的多了一种感觉。

    一种被抛弃的感觉。

    那是一种无力感。

    看着唐疾愈发远去的背影，小舞在此时多么的希望，希望唐疾能够回头看看她。

    但。

    唐疾一直没有回头，走得很潇洒。

    “疾哥…”

    唐三看着唐疾“抛弃”了小舞姐，离开的那一刻，唐三的心再次满满的了。

    这种感觉真的很奇妙。

    唐三来到了小舞身边安慰道：“小舞…嫂子，你别和疾哥一般见识，他就是个闷葫芦，其实他是喜欢你的，只是他不善于表达罢了。”

    唐三心中：“疾哥，弟弟能够帮你的就只有如此了。不要怪弟弟不够意思。”

    “是吗？”

    小舞这个时候逐渐的醒悟了过来，心中腹诽：“唐疾，你越是反抗，本姑娘就越是兴奋，你等着吧！你逃不过我的五指山的。”

    ……

    新的一天，求推荐票，求收藏，求打赏，跪求！

