
　　张恒正准备用乐高积木组装一辆摩托车出来让老人带路，将这条废弃地铁线整个搜一遍，没想到紧接着就在通道口重新看到了在马陆口中已经失踪的樊美男的身影。

　　樊美男的身上倒是没有受伤，除了脸色看起来有些苍白外和分开前没有太大的区别。

　　马陆见状大喜，开口道，“你跑到哪里去了，没事真是太好了。”

　　“哦，我之前听到隧道那边好像有动静，就进去看了看，一不留神走远了。”樊美男含糊道，随后她就将目光投到了一旁的张恒身上，关切道。

　　“你回来了？在下面有没有遇到什么麻烦。”

　　“嗯，路上是稍微碰上了点麻烦，但是现在已经解决了。”张恒也一笔带过了自己和黑色巨蟒的战斗，之后指了指身后的老人，“他是耶梦加得接引人，可以带我们离开这条地铁线，另外还能从那条循环地铁线里找到你姐。”

　　“我姐已经不在那里了。”樊美男闻言摇头道。

　　“嗯？”张恒扬了扬眉毛。

　　“之前我听到的动静，应该就是来自我姐的。”樊美男撒了个谎，“那动静是从另一端的隧道里传来的，我在那里捡到了我姐的手机链，所以才会继续追下去，但是遗憾的是我没有能找到她。”

　　“是吗？”张恒有些意外，问老人，“蛇群所在的那一条隧道通向哪里？”

　　“你说一层那条隧道吗，那条隧道大概有三公里左右，是一条死路，尽头什么也没有。”老人如实道。

　　“这样吗？”张恒想了想，将【无限积木】插入了乐高摩托车上，“我们还是去看一眼吧。”

　　两人用了大概一刻钟的时间将蛇群所在的隧道搜索了一遍，遗憾的是并没有能发现呈思涵的下落，等回来和樊美男、马陆汇合后四人又走进了之前那条无限循环的隧道中。

　　老人从防水布里拿出了一只老式煤油灯，不过里面装的燃料却并不是煤油，而有点像是干牛粪之类的东西，他将那只煤油灯点燃，举到脸前，之后叮嘱一旁的三人，“等下不要离开亮光的范围，只要是这盏灯所照到的地方就不会陷入循环中，如果你们的同伴在这条隧道里，那我们在半路上应该也能碰到她。”

　　老人信誓旦旦的向张恒做出了保证，然而四人一直走到了刚进来的那座站台都没能看到呈思涵。

　　“这里还有什么地方能藏人吗？”张恒问有些傻眼的老人。

　　“藏人的地方还是挺多的，毕竟这条地铁线都已经建好了一大半，不过会让人陷入循环的只有这一段路。”老人似乎也没想到会是这样的结果，他之前信誓旦旦的向张恒保证找到后者的同伴并不是什么问题，但是没想到居然食言了，他整理了一下心情后才答道。

　　一路上一直都默不作声的樊美男这时候也开口道，“我们其实不用为她太担心，我姐既然没有被这段隧道困住，那她应该也没有什么危险，只是顾不上和我们打招呼就离开了，如果你们和她认识的久了就会知道她做事一直都是这样，我行我素，很少顾及别人的感觉。”

　　“那你有办法联系上她吗，耶梦加得这边恐怕是没法得到洛基的行踪了，这样一来，我们又只剩下β这一条线了。”张恒道，“你姐如果真的匆忙离开这里，那八成也是为了追逐β，我们需要她带我们找到β。”

　　“之后我会尝试联系她的，但是今天我们已经折腾了很久，我也有点累了，要不就先到这里吧，有消息我会再联系你的。”樊美男道，“谢谢你，老实说我完全没想到你会来找我，而且还愿意想办法治愈我身上的罕见病，一般人只要听到洛基的名字都会唯恐避之不及，毕竟绝大多数人未必会认同他的行事风格，但是绝对都不想和他交恶。”

　　“是他先来招惹我的，”张恒道，“从他让你来找我的时候起我不就已经被他给盯上了吗，无论我做什么也不会改变他对我的态度和注意，所以我自然也不用顾忌他的态度。”

　　顿了顿张恒又补充道，“既然觉得累了那就回去休息吧，你也不用太担心，你身上的病也不是只有洛基一个人能解决，我之前在论坛上已经发了悬赏的帖子，说不定很快就会有消息的。”

　　“你真的打算用20万积分或者一件B级道具换我一条命吗？”樊美男沉默了半晌后问道。

　　“这是一个公平的价格。”张恒平静道。

　　“我不是说交易双方谁亏谁赚的问题……”樊美男张了张嘴，“老实说，我不觉得我的命值的你付出这么多的积分。”23sK.com

　　“你说的对，”张恒点头道，“所以这段时间你最好也好好想想得救后怎么还我这么大一笔钱。”

　　“…………”

　　说完张恒又转头看向马陆，“马师傅。”

　　“在，什么事？”直到现在马陆依旧有些无法相信自己真的逃出升天了，在看到向上的铁梯时他差点没激动的喊出声来，随后一直沉浸在终于能回家的喜悦中。

　　放在几个小时前他绝对不会想到自己这一趟究竟会经历什么，实际上一直到现在他依旧有点做梦的感觉，无论是那条没有尽头的隧道（马陆特意看了时间，发现回来的时候的确比进去的时候时间要短得多），还是疯狂的蛇群，车站二层的那只抹香鲸都让他感觉无比的魔幻。

　　更别说张恒那一手用积木拼成实物的魔术了，简直就要把他的三观都颠覆了，直到张恒叫他的名字才把他从回忆中重新唤回了现实。

　　“能麻烦你帮我个忙吗？”张恒随后问道。

　　“当然。”马陆没问什么忙就毫不犹豫的答应了下来，因为他很清楚如果不是张恒，他肯定没法再回到地上，再见到自己的老婆孩子了，所以他也已经打定主意，无论张恒要他做什么，有多困难，他都不会拒绝。

　　结果他就听张恒接着道，“很好，那就麻烦马师傅你忘了在下面发生的事情吧。”

　　“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百七十七章 小忙免费阅读。https://xs.23sk.com 