    

    像这五人一样奇怪的敌人，王凡还是第一次遇见。

    五个人分开来看，都算不得多强，他们但是却能通过联手，将两名武功远胜自己的高手打得狼狈不堪。

    甚至连王凡被从屋顶打下来以后，也被五人给一并纳入了攻击之中。

    然而在接下来几秒的战斗中，王凡和两名丐帮高手，竟然依然被死死压制。

    要知道，现在的王凡在运转长生真气后，最强的精神属性已经超过了二百五。

    而那两名丐帮高手能够抵抗掉王凡的洞察术，精神属性也不会低于两百六，实力可想而知。

    就像昨夜的两名丐帮高手周通和嵩明，他们两人联手对付比自己强得有限的谭胜，却依然被打得落花流水。

    而王凡三人比这五个奇怪的家伙个体实力强得多，反而被打得有些狼狈。

    “合击之术还是阵法？”王凡心中隐约闪过这样的念头。

    随后，战斗突然变成一面倒。

    倒不是那五人又出了什么绝招，而是因为——王凡从来都不是一个人。

    随着他加入战斗，一直暗中观察并保护他的人再次纷纷现身。

    那五人虽然战法奇特，能够以弱胜强。

    但他们本身的实力太弱，而突然加入战斗的八人，实力最弱的也和昨晚被王凡杀掉的两个六扇门巡捕差不多。

    无论是个体实力还是人数都绝对碾压的情况下，那五人才刚一交手就脸色剧变，连忙舍弃了王凡三人向远处逃去。

    然而他们的个体实力太弱了。

    之前无论是攻击还是防御格挡，五人都能通过联手将力量叠加在一起，从而发挥出数倍于自身原本的实力。

    但唯独逃跑，该跑多就多快，并不会因为他们有五人而变成五倍。

    很快，五人就被捉住了。

    当那两名受伤不轻的丐帮高手讲述冲突的起因时，华山派弟子脸色微微一变。

    “他们将人带到附近弄晕后，开始给他们剥皮？”

    昨天发现的惨案，一直没能找到凶手，甚至因为遇害的人里面有几个非常厉害的高手，华山派一直以为是什么高手在作案。

    怎么都想不到，居然是这样五个人。

    这五人分开来看，甚至在江湖二流高手中也算不上顶尖。

    两名丐帮的高手也是倒霉，他们实力在这十人中最强，接替了昨夜的受伤的周通二人后，没想到马上就挂了彩。

    因为他们两人的伤，三名华山派弟子丝毫不敢大意，向其他人拱手道：

    “昨日城中有十名江湖侠士遇害，都是被剥皮而死，应该是这五人所为，不知可否将这五人交由我们处置？”

    自然没人会和东道主过不去，王凡也只是记住了那五人的名字，并没有反对。

    看着被绑住的五人被华山派弟子带走，王凡心中闪过一些疑惑。

    五个人拥有同样的姓氏——山岗。

    结合他们几乎一样的长相，很容易猜到他们是五兄弟。

    但是，山岗明显不是中原武林的姓氏，加上他们从一郎一直排到五郎的名，他们的来历就呼之欲出了。

    他们是东瀛人！

    中原的武林大会前，居然混进了东瀛人，这可不是什么好消息。

    东南沿海一带，一直有东瀛浪人游荡，其中不守规矩、为祸一方的人不少。

    更有倭寇时常登岸洗劫附近村镇，屠杀普通百姓。

    因此无论是江湖还是朝廷，都不待见东瀛人。

    不过，这些就只能让华山派这个东道主去头疼了，王凡收回目光，暗中记住此事后不再多想，而是看向两名丐帮高手。

    “不知二位壮士高姓大名？”

    其中一人摇摇头道：

    “壮士可不敢当，俺是丐帮陈佰年，他是黄岐。”

    “陈大哥，我有一事不明，想向你请教。”王凡拱手道，也没等陈佰年同意就继续问道：“我与丐帮似乎并没有交情，为什么你们会来保护我？”

    “俺也不知道，这些都是成长老嘱咐的，俺只是奉命行事。”

    丐帮，王凡认识的成长老只有成文武一人。

    见果然与他有关，王凡心中默默思考：“他和我应该没有什么密切关系，难道上次赢了以后觉得不过瘾？”

    成文武根本不按常理出牌，做事捉磨不透，如果是他的话，倒也不是没有可能。

    回过神来，两名丐帮高手向王凡告辞，处理伤口去了。

    众人很快四散离开，一切都仿佛回到了不久前的样子，这一场战斗并没有引起太大的关注。

    而在苍龙城中，黄炎正陪着长乐郡主在城中寻访。

    在拜访了十几个所谓的美男子后，长乐郡主脸上闷闷不乐。

    黄炎眉头也因此一直皱着：“好长乐，我们几乎将城中的美男子都看了一遍，您应该知足了吧。”

    “不好看，没意思，宫里的小太监都比他们好看一百倍。”长乐郡主不管不顾地大喊大叫，让周围一些路人投来好奇的眼神。

    黄炎用眼神吓退路人后，无奈道：“城中有名的俊美侠士您也都见过了，那个传闻或许根本就是无中生有，您何必当真呢？”

    “你是不是不想陪我，那我自己去找！”长乐郡主一扭头，生气地跑开了。

    “等等我！”黄炎立刻跟了上去。

    突然，他的脚步顿住了，目光不由自主看向被三名华山弟子押着送往华山派驻地的五人。

    那五人虽然手脚被绑住，但眼睛却没有被蒙住，也看见了他，顿时开始挣扎起来。

    但他们的挣扎是徒劳的，三名华山弟子几脚下去就让他们老实下来。

    黄炎的拳头不由自主地握紧，正在这时，长乐郡主突然挡住他的视线，同时看向被押送的五人。

    “喂，你在看什么？那些人有什么好看的？”

    “没，没事！”

    黄炎收回目光，回答有些敷衍。

    “哼？有古怪！”

    长乐郡主瞥了他一眼，，一溜小跑向那三名华山派弟子跑去。

    黄炎脸色大变，连忙追上去，一把拽住长乐的胳膊，神色变得阴狠：

    长乐郡主被他的表情吓到了：“你想干什么？你捏疼我了！”

    “不许生事，否则我就不客气了！”

    长乐郡主也是从未被人如此对待过，神色一怔：

    “你竟然敢凶我！”

    说着，她眼中突然有泪花闪现：“我要告诉皇兄，抄你满门！”

    她这话几乎是喊出来的，边喊边挣扎。

    黄炎神色骇然大变，连忙去捂长乐的嘴，但哪里还来得及。

    长乐叫喊声可不算小，而苍龙城又到处是江湖人士，感官比常人出色得多。

    一时间，数十道目光因为她刚才喊出口的皇兄和抄家的字眼而瞬间集中过来。

    长乐的外貌自然也是被做过手脚的，不然在行走江湖的途中，她原本的外貌太过显眼，早就该暴露行踪了。

    看见长乐相貌陌生，大部分江湖人士立刻转过头不再关注。

    这天底下谁不知道，有资格喊出皇兄二字的人只有长乐郡主一人。

    传言长乐郡主是个大美人，而这个女人虽然不算丑，但也绝对称不上大美人。

    这里可不是皇城，江湖人士也没那么多规矩，大部分都认为她在扮郡主，因此也就懒得理会了。

    但并非所有人都如此认为。

    有人注意到了黄炎，顿时心中疑窦丛生。

    若这个女人只是在扮郡主玩，旁边那个男人为什么会慌成这样？

    尤其是正在押送五名俘虏的华山弟子，他们就在不远处，回头看了那两人几眼后，突然招手将远处正在巡逻的华山弟子找来。

    黄炎捂住了长乐的嘴，压制她的挣扎，同时一部分注意力放在华山弟子身上，见此再次脸色一变。

    没等那些人商量出个所以然来，他运足了轻功，立刻夹着长乐向远处跑去。

    黄炎的武功这时候被暴露出来了，虽然不知道其他功法厉不厉害，但他的轻功却是拥有惊人的造诣。

    哪怕带着一个人，他的速度也快得惊人，很快消失不见。

    而在他运足轻功高速离开的同时，近十个身影同时追了出去。

    而在几百米外的一座阁楼顶，两个身影正默默观察着事态的发展。

    “他暴露了，我们还要继续看戏吗？”段天纵的手握住了腰间的刀柄。

    “先观望片刻，或许这次的危机能逼出他的一些秘密手段。”

    “哼，就你事情多。”

    段天纵冷哼一声，将手松开道：“没想到那五个人竟然这么快就栽了，真是大快人心。”

    “收起你那些无聊的想法，我们是护龙山庄的密探，是神侯手中的刀，容不得丝毫意气用事。”公良异的回答冷若冰霜

    “是吗？那我就不说这些了，昨夜探子来报，六扇门的那些家伙栽了个大跟头，死了两个巡捕，你既然标榜自己的忠心，不打算帮他们一把？”

    “此事与任务无关。”

    “我就知道是这样，你这个人真是无聊得很。”段天纵叹了口气。

    远处，黄炎带着长乐郡主飞檐走壁，但没过一会，突然不得不停下了脚步。

    前方的屋顶上不知何时，已经有两个身影在等候了。

    其中年轻的一人向身边的人恭敬地问道：“师父，为何您会突然亲自出手。”

    “此人轻功不像中原的路数，倒是有点东瀛的东西在里面。”

    中年人淡淡道：“光天化日之下，挟持我中原女子，不知这位东瀛浪人是想做什么？”        

