一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那道白光足足有三丈多长，笔直如标枪，来势极为迅猛，几乎是眨眼间就出现在了云乞幽的面前不足两丈的距离。云乞幽目光一凝，榛的一声异响，镇魔古琴上的第七根琴弦被拉动，紧接着一股气浪从琴弦上冲击而出，在云乞幽的面前一丈形成了一股强大的气场能量，那突如其来的白色异光仿佛被一股神秘大力挡住

    了一般，立刻被挡在了气场之外。镇魔古琴与白光僵持静止了大约两三个呼吸，忽然，一道白色身影缓缓的从天而落，一把抓住了被定格在云乞幽面前一丈的白光一端，手中一抖，笔直如标枪一般的白光立刻软了下来，竟然是一支长达三

    丈有余的白色长鞭！

    女子手持长鞭，快如闪电，从各个不同的方向对着云乞幽发动攻击。

    云乞幽八指齐飞，优美的琴声竟然变成的雷霆之音，穿金贯石，瞬间无数道空间气刃出现，射向手持长鞭的女子。

    那女子道行简直高的离谱，一根长鞭在她的手中被舞的绝妙无方，所有的空间气刃根本就无法接近她身体的方圆两丈，就会被速度宛如电光的神鞭击碎或者卷飞。

    随着女子舞动长鞭，周围忽然狂风大作，竟然出现了无数道小的气旋，呜呜的风声简直要遮盖了混乱战场的斗法声音。

    大约只都了半柱香的功夫，女子忽然不动了，收起了长鞭。

    云乞幽双手也猛的按在了琴弦上，所有的声音瞬间消失，她目光凝聚在面前的那个神秘女子。

    这个女子很漂亮，拥有一张玄女般的姣好面容，身材也没有任何可以挑剔的地方，白净年轻的脸颊上似乎带着一股子睥睨天下的气势。

    只是，这个美丽女子的头发却是白色的，宛如最纯净的雪花。

    云乞幽凝视着面前的女子，她见过，当初营救秦凡真时，这个女子也在场。

    “完颜无泪。”

    云乞幽的口中缓缓的说出了这四个字。

    完颜无泪落在了树干上，明亮如秋水一般的眼眸也在看着云乞幽。她淡淡的道：“你就是云乞幽吧，不愧是云崖子老前辈的传人，果然了得。在音律一道上，你已经可以登堂入室。一曲肝肠断，天涯何处觅知音。放眼整个天下，恐怕除了云崖子老前辈之外，无人能在音律

    一道上胜你一筹。”

    对于这种褒奖，云乞幽没有任何得意或者欢喜，反而表情越发的平静。

    在先前叶小川还和她谈论过完颜无泪，叶小川对于这个女人的评价相当的高，若论单打独斗，在黑森林里的这些人类修真者，只怕无一人能是完颜无泪的对手。

    刚才自己也就是占了镇魔古琴强大灵力的便宜，所以才挡住了斩相思的那一鞭，若是正面相接，自己也没十足把握。

    她缓缓的道：“无泪仙子过誉了。叶师弟对仙子的道行推崇至极，仙子的道行只怕已达到天人化臻之境，在下这点微末修为，哪里敢与仙子争锋。”

    “咯咯！”

    完颜无泪忽然笑了起来，道：“叶小川那家伙竟然对我的评价这么高啊，真是难得。”

    笑声中，忍不住抬头看了一眼正在与玉玲珑斗法正酣的叶小川。

    她忽然又连笑了好几声。

    二十天前，玉玲珑与莫小提还在谋划借叶小川这柄刀来杀了自己，结果玉玲珑自己却被叶小川缠住，看样子已经坚持不了多久了。

    作为大师姐，完颜无泪没有要救自己同门师妹的意思，只是笑盈盈的看着玉玲珑吃亏，似乎心情很爽。

    完颜无泪忽然出现，让叶小川等人都是大吃一惊，叶小川很清楚，云乞幽绝对不是完颜无泪的对手，正要撇开玉玲珑下去帮忙，却发现下面的那两个女人忽然不打了。

    这一分神，就让玉玲珑有了些许喘气的机会，斩相思紫芒亮起，竟然反攻叶小川好几招，将叶小川逼退。

    叶小川带要重新组织攻势的时候，就看到玉玲珑一分数十个，这些分身同时甩出了手中的斩相思，叶小川在瞬息见也不知道哪个是玉玲珑的真身，手腕一转，啪啪啪的将所有射来的斩相思全部震飞。

    这个时候，玉玲珑已经逃到了数十丈外。

    她似乎对已经化为血臂的左臂丝毫也不在意，咯咯的笑道：“叶公子，你这家伙怎么没有一点儿怜香惜玉之心，怎么粗暴的对待小女子，小女子就死在你的手中，这样可不好哦。”

    叶小川呸了一声，朗声笑道：“呵呵，你这妖女到了这个时候没能笑的出来，有本事咱们继续大战三百回合！”

    玉玲珑媚眼如丝，做了一个妩媚至极的手势，笑道：“奴家今天被公子伤的不轻，改天养好身体，别说三百回合，就算三千回合奴家也会奉陪到底，只盼到时叶公子别像今个儿这么粗鲁。”

    “不要脸的妖女！”

    杨十九的火爆脾气最是看不起这些卖弄风骚的合欢派女弟子，大骂一声，提着清风剑就准备追杀玉玲珑。结果却被杜纯给喝止了。

    玉玲珑打不过叶小川，可是打杨十九还是没有什么问题的，一个灵寂境界，一个出窍巅峰境界，看似只差一点，却有本质的不同。

    此刻，祭坛周围的飞羽族的战士与精灵族的战斗也进入了僵持阶段，没有了魔教修真者与那些毒蜂的帮忙，精灵族在牺牲了大约数百族人之后，总算将局势给稳定了下来。

    精灵族的魔法羽箭过于厉害，飞羽族损失不小，一时间攻势受阻之下，羽皇就向它的盟友求助。

    魔教弟子现在依旧占据着优势，尤其是完颜无泪忽然出现之后，这个优势再一次的被扩大。

    封天穹不打算和苍云门的弟子在这不痛不痒的远程攻击，打算分开攻击精灵族的祭坛。

    不料就在这时，从西南方向射来了十数道金光，紧接着一声庄严的佛号在夜空中响起。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    魔教弟子个个脸色微变。曲向歌哼道：“原来迦叶寺的秃驴也来了！”