    “不知这位倭国来的朋友，想来我们华夏学习什么？”

    吕树还没说话，一旁陈山就插话道。

    可以从语气中听的出来，陈山对这位倭国来的朋友似乎不怎么友好。

    见此，吕树笑了笑。

    随即说道：“有什么好学习的，不过就是种种地而已，我就只是个小农民。”

    闻声，宫本大岛脸色一黑。

    他也不傻，自然能听的出来，吕树和陈山二人对他很不友好。

    “吕树桑，我不希望你对我有偏见，我只是倭国的一名农业专家，只是对你的种菜技术好奇，想要学习交流。”

    宫本大岛连忙说道。

    这时，周爱民插话道：“小树，宫本先生是我们的客人，对待客人，我们华夏人不应该这样，应该热情友好。”

    “我知道了周老。”

    吕树笑了笑对周爱民说道。

    另外两位国外农业专家倒也没说什么，他们似乎很想看场热闹。

    就只是在一旁，沉默不言。

    为了打破僵局，周爱民提出去吕树的菜地看看，吕树自然也没有拒绝。

    随即，就带着几人前往了菜地。

    菜地现在只有少量的蔬菜，那是吕树留着自己吃的，并没有卖出去。

    这三位看到这些蔬菜，就好像是发现了新大陆似得，随即从背包里取出来不少的物件，开始进入菜地各种研究。

    只有周爱民没有和他们一起，他只是把目光锁定了菜地里的西瓜。

    “这大冷天，西瓜居然也能活……”

    周爱民一脸吃惊的说道。

    闻声。

    一旁的吕树笑了笑，说道：“当然能活了，只是需要一些技术。”

    “太神奇了，看样子，这些西瓜应该最多再有个半个月时间就能成熟，到时候肯定会掀起水果界的一阵浪潮。”

    周爱民蹲下身来，看着小西瓜说道。

    “也许吧。”

    吕树笑了笑说道。

    对于他种的东西，无论是蔬菜还是现在的西瓜，吕树都有很大的自信。

    这些东西一旦上市，绝对会大卖，为此，吕树是打心底里骄傲。

    他也曾考虑过，是不是开一家公司，专门卖自己的蔬菜和水果。

    可是转念又一想，这太麻烦了。

    整天都有不少的事，虽然有陈山这个曾经的生意人帮助自己，但吕树知道，单凭陈山一个人，根本忙不过来。

    到时候免不了他出面，吕树之所以从大都市回归山村，首先就是不想整日抛头露脸，只想安稳渡日。

    所以，这个想法很快就被吕树给打消掉了，一切照常就挺好。

    “上帝，这些蔬菜太神奇了，简直就是逆生长，真是见鬼。”

    迈克尔.哈根达斯不时震惊道。

    “这些蔬菜别说在华夏，就算是在我们高丽国，肯定也是首屈一指。”

    朴国昌大声赞美道。

    “吕树桑，不知道我可不可以带一些蔬菜和土壤回去？”

    宫本大岛当即大声问道。

    “可以。”

    吕树点点头。

    就算把这些给他们，吕树也敢保证他们不会甄别出什么有用的技术。

    所以，给他们又何妨？

    你们倭国不是喜欢盗窃他国技术吗？有本事你们就盗好了。

    听到吕树答应，宫本大岛一瞬间高兴坏了，赶紧找了些蔬菜，连根拔出，放入了背包，同时也刨走了不少土壤。

    这些东西在他看来，都是非常具有研究价值的东西，值得他不远千里带回去。

    有了这些东西，他相信凭借倭国的技术水平，一定能破解出吕树种蔬菜的特殊技术，这一刻，他自信满满。

    见宫本大岛带走了这些，迈克尔.哈根达斯和朴国昌也询问了吕树。

    面对相同请求，吕树也答应了他们，任由他们带走一些蔬菜和土壤。

    对于那些西瓜，他们三位倒是没怎么在意，他们更在意的是蔬菜。

    随后，几人回到了庭院内。

    三位国外专家可以说是满载而归，说话聊天时，内心也是不断窃喜。

    几人又聊了一阵后。

    这三位国外专家见实在是从吕树嘴里套不出什么有价值的东西。

    随后，他们就离开了。

    不过他们临走时，宫本大岛随口的一句话直接刺痛了吕树的心。

    “华夏人蔬菜种植的技术，已经快撵上我们倭国医生的说准了。”

    听到宫本大岛这么说，吕树非常清楚这次中医交流大会有倭国人参加。

    看宫本大岛临走时那一脸自豪的模样，吕树瞬间气不打一处来。

    想到这里，吕树找出林婉儿的手机号码，找了个有信号的地方拨了过去。

    “喂，我考虑好了，这次的中医交流大会，我会去。”吕树开口就对着电话说道。

    闻声，电话里的林婉儿瞬间就高兴坏了，立马说很快为吕树安排好一切。

    还说，明天她会来一趟，告诉吕树这次中医交流大会的具体流程和安排。

    二人挂断电话。

    一旁的陈山一脸疑惑的问道：“老大，你不是说没有兴趣吗？”

    “没兴趣是一方面，但为了不让那些所谓的国外医生对我们泱泱华夏人如此的趾高气扬，我必须要去挫挫他们的锐气。”

    吕树斩钉截铁的说道。

    “说得好老大，我支持你！”

    陈山当即一脸热血的说道。

    吕树是修炼者，还拥有这妙手回春术这等逆天的中医手段，想来技惊四座，拔得头筹，让那些所谓的国外医生大吃一惊应该是没有什么问题，。

    中医才是最吊的！

    这是吕树心里一直的观点。

    什么狗屁西医？

    通通不在话下。

    虽然吕树知道，西医在某些方面确实做的不错，但其根源，追溯几千年前那也是从华夏文明中偷窃过去的技术。

    中医，是一种文明。

    中医，是一种敬仰。

    中医，是一种玄学。

    今天一天，吕树他们除了吃饭，就是在忙着各自的修炼。

    晚上吃完饭，吕树也是回了屋。

    他没有修炼，而是趁着现在这个时间好好再研究一遍妙手回春术。

    这也是为了防止意外发生，吕树也只不过是想要做到有备无患而已。

    一夜无话。

    ………………

    次日，清晨。

    随意太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在了吕树的脸上。

    吕树一脸疲惫的伸了伸懒腰，经过这一整夜的研究，他又对妙手回春术产生了不少的看法，同时，也研究出了不少的好东西，这让他感到非常开心。

    有了这些，那么在这次的中医交流大会中脱颖而出，打败来自国外的那些狗屁医生专家自然也是不在话下。

    吕树下了床，做了早饭。

    二人一犬吃完以后，收拾了干净，这时候林婉儿也刚好到来。

    “这是这次中医交流大会的所有的流程和时间安排，你看一下。”

    走到吕树面前，林婉儿将一个文件袋打开，从里面抽出一张A4纸。

    吕树接过来，看了看。

    这次中医交流大会在省城的一家大酒店里举报，同时，这次的中医交流大会也算是一年一度的“医圣”争夺战。

    因为，华夏医学界表明，这次的中医交流大会仅仅只开一天，而剩余的两天则是举行“医圣”争夺战比赛。

    与往年一样，到时候会请来全球多个国家的医学界代表人物前来观战，同时也作为本次比赛的裁判。

    这是由各国与各国之间的比赛，一个国家各出五个人参加，由国家自行安排参赛人员，第一天时晋级赛，第二天则就是决赛，至于比赛题目，暂时保密。

    “没问题。”

    吕树看完后说道。

    “嗯，由于你是新人，所以你还需要经过华夏医学界的认定，只有这样，你才能拿到比赛的入场券。”

    林婉儿随后又说道。

    “行，我该怎么做？”

    吕树点头问道。

    “很简单，你只要在华夏医学界的人面前展示出你的医术就可以了，只要他们点头，你就可以拿到比赛入场券。”

    林婉儿简单说道。

    见吕树脸上还有疑惑，她又接着说道：“不过你也不用担心，凭你的水平拿到这次比赛的入场券是没有任何问题的，手到擒来的事，而且，我们院长也会帮你拿到比赛的入场券，也算是走个过场而已，毕竟这次比赛很重要，我们医学界的老前辈们还是希望眼见为实。”

    “我知道。”

    听完，吕树点了点头。

    “好，那我来安排。”林婉儿说着站了起来，又说道：“等我把事情安排好了，到时候会来接你。”

    “好。”

    吕树点头。

    随后，林婉儿就离开了。

    下午三点左右，林婉儿打来了电话，说事情已经安排好了。

    一会儿就有人来接吕树。

    果然！

    不到一个小时的时间，就有一辆车停在了吕树门外，吕树走出来上了车。

    临走，交待了陈山几句。

    之后，便坐车离开了。

    车子首先开到了清泉镇，接上了林婉儿和清泉镇中心医院的院长。

    院长叫做毕福。

    林婉儿介绍完两人，去省城的一路上吕树和毕福院长也是聊了不少。

    很快，车子开进了省城一家医院。

    吕树抬头一看，这家医院正是赫赫有名的省城第一医院。

    在全国，都名列前茅。

    他们来到一间会议室里，此时的会议室已经坐满了人，吕树是一个都不认识。

    “各位，人到了。”

    毕福向在座所有人说道。

    闻声，几乎所有人眼神在同一时间齐刷刷地看向吕树。

    随后，底下不时传来了议论声。

    而正当这时，会议室房门被打开，走进来一位国字脸的穿白大褂的老者。

    见此，在场所有人顿时起立。

