    “我会的妈咪。”宋科硕把小手放到宋暖脸上，认真的说：“放心吧妈咪，我不会乱来的，我知道该怎么做。”

    经过上一次允儿出事，他就明白了，哪怕他再聪明，可他依旧是一个小孩子，遇到大人，也是输。

    所以他不会乱来，也不会调皮带着允儿到处跑，他知道，林佳儿和那个可恶的大伯，正在暗处一直盯着他们，想对付他们呢。

    “那就好，那妈咪先走了。”宋暖站起来。

    “妈咪再见。”两个孩子对她挥挥手。

    宋暖笑着点了下头，转身朝休息室门口走去。

    出了休息室，宋暖把门关上，看向站在门口的几个保镖，她对着其中两个保镖开口，“孩子们就交给你们了，如果他们出了什么事，我唯你们是问。”

    她面色威严的说。

    两个保镖挺直腰背，“放心吧太太，我们会保护好小少爷和小小姐的。”

    “很好，只要你们好好保护他们，奖金福利我和你们唐总都不会少的。”宋暖收起了威严，露出了一抹满意的笑。

    她很清楚，让一个人忠心，光是警告威胁不够，还需要在金钱和物质方面去引诱。

    这就好比打一巴掌再给颗糖。

    果然，两个保镖体听到奖金福利，眼中皆是露出喜色，连忙回道：“明白太太。”

    宋暖嗯了一声，转身走了。

    除了刚刚的两个保镖，剩下的几个保镖，纷纷跟上了她。

    比赛现场人最多，自然也需要更多的保镖去保护。

    今天的比赛难得还挺高。

    应该说，随着淘汰的选手越来越多，比赛的难度，也开始逐步增长。

    宋暖甚至都听到有些设计师在叹气，说自己跟不上比赛了。

    她虽然同情，也不会帮忙。

    因为这就是现实，现实是残酷的，每个人都想出头。

    而且这是淘汰赛，不是友谊赛。

    想着，宋暖深吸口气，压下内心的同情，开始沉浸在比赛中。

    到了中午休息时间，宋暖把设计图交上去，和夏琳准备回休息室吃饭。

    还没走几步，就被一个工作人员叫住了，那工作人员手里还拿着一个盒子。

    看到那个盒子，宋暖和夏琳对视了一眼，两人都没有丝毫惊讶，只从对方眼中看到了两个字：来了！

    昨天她们就猜到快递可能会被送到比赛会馆，现在工作人员手里的盒子，就正好验证了她们的猜测。

    “宋，这是您朋友给你的礼物，让我帮你送过来的。”工作人员把盒子递过去。

    宋暖笑着接过，“谢谢了。”

    “不客气。”工作人员摆摆手，越过她离开了。

    等到工作人员走远后，夏琳一把将盒子从宋暖手里抢过来，“妈蛋的，还真送到这里来了。”

    她把盒子放到耳边使劲儿的摇了摇，想听听里面到底是什么。

    但里面传出来的声音闷闷的，根本听不出来是什么。

    夏琳只得放弃，把盒子丢进最近的垃圾桶里，“好了暖暖，这下我们都不看，万一里面又是蟑螂之类的，非得到处都是，而且这里可不像休息室那么好抓。”

    宋暖嗯了一声，“走吧。”

    对夏琳直接把盒子丢掉的做法，她是乐见其成的，她自己本身也打算这么做。

    而且，大概是这种‘惊喜’收的次数多了，她看到有人送这些盒子来的时候，都不会有太大的反应了。

    两人继续朝休息室走去。

    守在门口的两个保镖看到她们过来了，立马将门打开，“太太请。”

    宋暖微微颔首，带着夏琳一起进去。

    休息室里，两个孩子正在看电视，看到两人进来，立马爬下沙发跑过来，“妈咪，你比赛完了？”

    “还没有呢，下午还要继续。”宋暖接住两个孩子。

    两个孩子现在已经快五岁了，身形比几个月前长了不少，突然跑过来，就跟个小炮弹一样，撞的她的腿都有点疼了。

    要是再过一年，她都不敢这么接了。

    “暖暖，保镖已经把饭送过来了呢。”夏琳指着桌子上丰盛的午餐，眼睛发亮的说。

    自从知道林佳儿也在这边之后，唐时言就让宋暖别在会馆的餐厅用餐了，因为谁也不知道林佳儿他们会不会买通餐厅里的人。

    所以唐时言就让保镖，每天都去不同的餐厅买饭送到会馆这边给宋暖她们吃。

    这样一来，唐时枫和林佳儿他们，也不清楚她们每天要吃哪家餐厅的饭，自然也就不好对饭下手了。

    “嗯，我看到了，好了，先去吃饭吧。”宋暖拉着两个孩子的手，笑着说。

    午饭期间，休息室的门突然被敲响。

    宋暖放下筷子看向门口，“进来。”

    保镖把门打开走进来，“太太，刚刚有个工作人员过来，说是您的朋友给您送了份礼物，就是这个。”

    说着，保镖把一个盒子从背后双手递上。

    看着这个盒子，宋暖眉头顿时皱紧。

    夏琳更是火大的拍桌而起，“靠，又来了，平时一天一个，今天居然送了两个。”

    这个盒子比刚刚的那个要大，也就是说，不是刚刚她们收到的那个，是新的。

    “妈咪，又是林佳儿送的吗？”宋科硕眯起那双跟唐时言一样的眼睛。

    宋暖嗯了一声，“没错。”

    宋科硕小脸冰冷。

    宋暖看着保镖，“把这个拿出去，顺便看看里面有什么，另外，如果再有工作人员送这些盒子过来，一律不收。”

    “是。”保镖点头，拿着盒子出去了。

    宋暖收回目光，勉强笑了笑，“好了，继续吃饭吧。”

    夏琳嘟哝，“现在哪还有心情吃饭啊，气都被气饱了。”

    宋暖看了看她，又看看两个孩子，也没说话了。

    确实，别说他们了，她也被气的不行。

    抓不到林佳儿，这种盒子就会天天送到她面前，哪怕保镖们会拦截，也总有漏网之鱼的。

    揉了揉眉心，宋暖叹了口气。

    饭后，她再次叮嘱两个孩子前往不要乱跑，就呆在休息室里后，就和夏琳出去了。

    休息室外，几个保镖在那里等候。

    看到她们出来，之前送盒子的那个保镖站了出来，“太太，里面的东西我看过了。”

    “是什么？”宋暖问。

    保镖脸都红了，有些难以启齿。

    宋暖抿唇，“说啊，到底是什么？”

    “是您和老板的艳......不是，是P的那种照片，把您P成和其他男人的，把老板P成和其他女人的。”保镖摸了摸鼻子回道。

    作为专业的保镖，他们自然能够一眼看出照片到底是不是真的。

    刚才那些照片上的脸和身体都不是同一个颜色，脸都是发绿的，显然就是P的。

    “靠，这么无耻，居然P那种照片。”宋暖还没有发怒，夏琳就气得骂了起来。

    宋暖红唇紧紧抿在一起，脸色冰冷，“那些照片呢？”

