    准备了半刻钟，李云睿带着秋香，大摇大摆地向袁氏房中走去。

    袁氏得到容嬷嬷的回报后，气得浑身哆嗦，她没想到自己的儿子居然为了一个丫头，忤逆自己。不知道秋香这丫头，用了什么招式，把自己乖巧可爱的儿子，迷得五迷三道，敢跟自己对着干。

    容嬷嬷看着袁氏脸上，风云变幻，就猜出袁氏肯定怒火中烧，于是在一旁不断地拱火，说着秋香的坏话。

    李云睿和秋香进屋的时候，袁氏已经到了爆发的边缘。

    “孩儿见过母亲！”

    “奴婢见过夫人！”

    李云睿和秋香跟袁氏施了一礼。

    “睿儿，刚才前院的孙先生来找我，说你要支十万贯宝钞？”袁氏压住怒气，想先了解一下来龙去脉。

    “是的，母亲！昨日老豆已经同意了。”李云睿大大咧咧的回道。

    “不知道你要这十万贯，准备用来干什么？能否告诉母亲！”袁氏听了之后，脑袋嗡嗡的，老公同意了居然没跟自己说。

    “母亲，秋香闲着没事，捣鼓了几样东西，我看着挺好，就想她做出来，拿出去挣点钱。”李云睿走到袁氏身边，拉着她的手说道。

    “睿儿，你还小，不懂做生意的难处，不要整天听风就是雨，秋香一个丫头，能懂什么？”袁氏看着李云睿，温言说道。

    “母亲，你先别急，让秋香给你试试她做得东西，你再说这话！”李云睿摇着袁氏的手，撒起了娇来。

    对于自己的这种行为，李云睿觉得浑身起鸡皮疙瘩，毕竟他魂穿前的年龄已经奔三十了，现在要装嫩，心里还真有些膈应。

    “世子，夫人也是为了您，秋香一个丫头，不值得世子……”容嬷嬷站在一旁，看着李云睿反驳袁氏，开始帮腔。

    “丫头怎么了？吃你家大米了，穿你家衣服了？还是霍霍你家男人？英雄不问出处，流氓不问岁数，这么经典的名言你没听说过吗？”李云睿听了容嬷嬷的话之后，不高兴了起来，开始怼道。

    李云睿雷霆嘎巴的一顿喷，愣是让在场的三个人一时无法接受这么清新脱俗的语言……

    什么叫“霍霍你家男人”？

    “流氓不问岁数”是什么意思？

    容嬷嬷听了之后想哭，自家男人已经死了多少年了，现在被李云睿刨出来骂……

    “云睿，你怎么能这么无理？容嬷嬷守寡多年，哪来的男人？”袁氏在一旁听不下去了。

    “那还不赶紧找个人嫁了？难怪这老巫婆，见不得别人好！肯定是每天一个人时，感到孤独寂寞冷，心里开始扭曲！母亲，看看府上有没有鳏夫，给她介绍一下，否则这样下去，她心里肯定出问题。”李云睿哒哒哒的如机关枪一般，说道。

    袁氏听了李云睿的话，哭笑不得，一个十三岁的孩子，整天读书学道理，这是学到狗肚子里去了？居然当着自己的面，劝一个寡妇再婚。

    “对了，我记得偷我肚兜的李大亮，好像刚死了老伴，不行就让他们两个，凑成一对。一个老不修，一个老巫婆，绝配！”李云睿丝毫没有停下的想法，居然还给出了解决方案。

    “云睿，休要乱讲！”袁氏终于忍不住了，开口说道。

    容嬷嬷听着李云睿骂自己是老巫婆，内心慌的一批，这是明显对她不满的信号。刚才奉命去带秋香时，李云睿就放狠话了，准备把容嬷嬷赶出去，现在又把自己叫做老巫婆……

    但听到李云睿拉郎配时，容嬷嬷居然觉得自己的脸有些发热，耳朵也有些烫。

    秋香此时站在一旁，低着头，想笑又不敢，忍得很难受。

    李云睿听到袁氏的呵斥后，停了下来，扭头看了一下容嬷嬷，做了一个鬼脸，就在这一瞬间，李云睿像见了鬼一样。

    我去，这是什么情况？李云睿有些不相信自己的眼睛：容嬷嬷居然面红耳赤。

    按照常理来，被骂的人不应该都是恼羞成怒、暴跳如雷吗？怎么到了容嬷嬷这里是面红耳赤？难不成这老娘们有受虐倾向，喜欢被人辱骂？又或者心事被人拆穿……

    老子刚才说了什么，竟然戳穿了老巫婆的心事？李云睿开始低头回忆起来。

    流氓不问岁数？难不成容嬷嬷调戏府上的家丁、护院了？毕竟四十多岁的人了，如狼似虎的年纪，有需求也是正常！但没听说有这么劲爆的消息爆出来啊。

    孤独寂寞冷？这没什么大不了的啊，是个人都会有这种感受啊！这有什么羞耻的？

    找个人嫁了？难不成老巫婆思春的心事，被自己戳中了，所以害羞了？嗯，应该就是这么回事，老巫婆想嫁人了……

    电光火石间，李云睿分析了好多种可能，唯独把拉郎配的可能排除了。

    “母亲，你看容嬷嬷面红耳赤，肯定被我说中了心事，赶紧地吧，给她说合一下！”李云睿用手指着容嬷嬷说道。

    袁氏听了李云睿的话，转头看向容嬷嬷，果然发现她脸上有异样。

    容嬷嬷见李云睿将自己心事戳破，顿时大囧，赶紧狡辩道，“夫人，并不是世子说得那样，我和李大亮没什么……”

    哦豁……这次轮到李云睿惊掉下巴了，这是不打自招啊！容嬷嬷居然和李大亮有一腿，大新闻啊！

    容嬷嬷说完这话，就想抽自己一个大嘴巴，她也反应过来了，自己纯粹是此地无银三百两。

    袁氏身为当家主母，将一切看在眼里，此时她再不明白容嬷嬷的心意，袁氏就真成了傻子了，但这话她不能当着李云睿的面说出来，毕竟李云睿在袁氏的眼里，只是个十三岁的孩子。

    “容嬷嬷，睿儿还小，童言无忌，你切莫在意！”袁氏端坐在椅子上，温言说道。

    这是给容嬷嬷找个台阶，否则任由事情发展下去，容嬷嬷就没法下台了。

    “对对对，童言无忌，大吉大利！容嬷嬷无需介怀。”李云睿在一旁帮腔说道。

    “夫人言重了，世子聪敏机智，乃人中龙凤。”容嬷嬷一时间心绪大乱，不知道该如何回复。

    袁氏看着李云睿，使劲瞪了他两眼，李云睿看到后，吐了吐舌头，做了个鬼脸，一时间袁氏哭笑不得。

