    “把衣服脱了吧，一会儿你就要喊热了。”宝儿看着还是穿着保暖衣服的楚幽笑着说道。

    楚幽的感觉也正是如此，内体的温度正在升温，即便室早已经开启了冷制空气。

    脸上一笑，“好。”站了起来走向了主卧室。

    在走过卧铺房时，看到了已经闭上眼睛睡觉的澹台静宁，澹台静宁此刻穿着短裤，露出了近乎苍白修长的大腿，她的白要比其他人更深一些，虽然是苍白色，但还是看到了里面隐隐透露出来的‘红’。

    澹台静宁的身体状况正在从病态—亚健康—健康这种过程转变，这是好事。

    嗯，更惹眼了。

    而且楚幽发现澹台静宁的短裤和短袖都是林洛儿的，没有她自己的夏季衣服。

    整个过程几乎就是扫了一眼就得出了以上信息，随后直径走进了主卧室，在主卧室中林洛儿和赵飞飞已经沉沉睡去，但是雪白白的大腿和肌肤却是干扰着楚幽的心境。

    尤其是赵飞飞，她的睡姿可谓在挑逗楚幽的视觉神经。

    赵飞飞的身材属于柔若无骨，腴而不肥，腰间与臀部形成鲜明的对比，这种睡姿让穿着的牛仔短裤裸露出一瓣鲜嫩的臀肉，真是惹人垂涎呢。

    她穿得很贴身，她的身材就是这样完美，能够看出两女的肤色都很白，属于鲜嫩的白，这跟澹台静宁又形成了鲜明的对比。

    场面非常有眼福，林洛儿穿着棉质小短花裤，很贴身很可爱呢！

    打开衣柜取出箱子，从箱子里面取出夏季衣裤，然后当着沉睡的两女面前，楚幽把自己的保暖衣裤全部脱下来，再慢里斯条的开始穿短衣短裤起来。

    当换了一身衣服之后全身顿时有种清爽之感，还是夏季好啊！

    再看了一眼睡觉的两女，又朝门口扫了一眼，随后脸上浮起暧昧的笑容，走到床边俯身下来伸出大手摸在了林洛儿的臀瓣上。

    当手触及对方身体时，意想不到的事情发生了，楚幽只觉脑海一震，心跳加快，浴火竟然不受控制的膨胀起来，下身的东西快速抬起头来，形成一个小帐篷。

    这种变化让楚幽都始料未及，原本只是想过过手瘾满足一下自己，可哪里想到当碰触的对方身体时，从大手上传来的林洛儿身上的肉感，竟然会让自己产生如此强烈的快感以及内心的浴火。

    搞得好像八百年都没有碰过女人似的。

    手仍然放在对方身上只是动作却是大了起来，同时内心不愿就此拿开就此收手，抚摸着对方的身体无时不刻都在传来快感，这种快感让楚幽有些难以自拔。

    眼中的目光都已经变了，体内在散发着强烈的求交欲望的情绪。

    这时目光闪过果断之色，将计就计以毒攻毒，另一只大手伸向了赵飞飞雪白的大腿，当触摸到对方身体时，内心的快感更加强烈了。

    无论是触觉还是视觉，都在强烈的刺激着内心！

    真想一箭双雕啊！！

    然而就在这时，浴火之眼出现一抹清明之色，因为感受到手掌之下的两个女人快要苏醒了！

    忍受着煎熬的痛苦，楚幽抽回了手一下子起身站了起来，随后头也不回的打开主卧室向外面走去。

    当楚幽离开5秒之后，林洛儿醒了，紧接着2秒之后赵飞飞醒了，她们睁开朦胧的眼睛，睡眼惺忪之下又透露着一种媚态之色。

    对于是什么造成了她们的苏醒，林洛儿和赵飞飞是知道的，有人趁她们睡觉在抚摸她们。

    这是在睡眠中就能感受到的，潜意识清晰准确的传递了这个信息。

    醒来了之后，两人几乎同一时间把手放在了楚幽之前抚摸的部位上，一开始眼中有些迷惑但很快就明悟起来，然后双方都发现对面的人也醒了。

    四眼相对2秒之后又快速分开，林洛儿脸红了，又躺了下去，背对赵飞飞。

    赵飞飞则是睁大眼睛盯着天花板，身体平躺着。

    半响主卧室传来赵飞飞轻微的声音：“真是胆大包天！”

    宝儿和周芷君没有发现楚幽下身的异常，因为已经被他用手给‘挂’了起来，裤子的缩紧部位箍住了坚硬如铁，从外面来看因此并不显眼。

    而这时能够感受到车的速度在放缓，“终于下高速了！”周芷君透过窗户看着前方的景象说道，语气透露着愉悦，她其实很想看看楚幽在天亚的住所到底是不是跟一些奢华的海景别墅图片是否一样。

    事实正如周芷君所言，房车现在进入了收费站，房车的头部下半部分破损的有些严重，非常影响颜值外观，一副饱含风霜之意。

    收费站没有一个人，现在这个时代根本不需要人了，如果出现了人对方身份那也只能是警察军警了，拦截嫌疑车辆。

    而现在一个人都没有，证明房车在高速上的事情没有被看到。

    下了高速之后，房车的速度减慢了下来，行驶在干净的沥青公路上，能够看到房车在行驶的过程中接近无声的，如此庞大的房车竟然发出的声音如此之小，也可见它的性能是多么的高级！

    天亚市是华夏国数一数二的富裕城市，它甚至不能用市来称呼，因为它没有那么多人口！但是它的面积却是堪比一二线城市面积。

    人少是因为这里修建的都是别墅区和别墅庄园，看不到什么高楼大厦，除了那些五星至七星的宾馆酒店除外。

    天亚市是属于宁静的城市，它不喧闹；进入这里就像进入无人而又致美的世外城市，天亚市大多数道路上基本上看不到什么人，而街道少之又少。

    居住在这里的人都是非富即贵的‘成功人士’。

    都说任何城市都有贫民窟，但是很抱歉天亚市没有。

    基础设施以及基础市场全都由人工智能取代，机械人操作，天亚市是一座智能程度非常发达的城市。

    就比如楚幽改造他的庄园，全程绝大多数的时候都是由人工智能机械来操作建设完成的，非常的效率，非常的安全，是什么就是什么，不会有一点儿水分。

    更何况这里面还有红后在监督着。

    为什么天亚市是如此景况，这跟它的地理位置有重大关系。

    它临海，而海景极为漂亮，海水从来就没有浑黄过，这里无限接近原始自然，天总是那么湛蓝，云总是那么多彩，阳光总是那么明媚。

    这里面没有任何的污染，天亚市的安全程度也是数一数二的，地域外的人是根本进不来的。

    某种程度上说，天亚市是一座不对外开放的城市！

    它不欢迎旅客，它不喜欢被打扰，进入天亚市甚至要取得通行证。

    总之，这是一座被非富即贵的人群建立起来的特殊化的顶级富裕城市！

    房车就在这样的城市中行驶着，当然房车通过了几道无人和有人的安检站，房车的车主信息是楚幽，而楚幽是这里的居住地拥有者，因此当然可以无证进来。

    整个城市都可以用郊区来形容，没有什么一环二环，靠海才是所谓的一环，地价最贵的位置！

    又开了一个小时，房车已经驶入进‘人工原始森林’区域，公路上甚至能看到小鹿，以及亚热带热带食草野生动物，这让宝儿和周芷君以及林洛儿赵飞飞看得很入迷。

    房车二楼是全窗的，视线当然极为开阔的。

    当房车进入一个岔道驶入另一条相对较窄的公路时，房车里除了楚幽之外所有人都发现了一个现象，那就是这条公路的所有路灯都有一个类似小小的广告牌，广告牌跟高大的路灯很接近。

    但是所有的小广告牌里面都有一个人像，而这个人像正是：14岁时期的楚幽！

     14岁的楚幽笑得很阳光，广告手势上面有一个插图字幕，里面写的是：欢迎来到我的庄园！