    第91章 白月女帝彻底泪崩了！

    模拟的第六世中。

    张非凡在百兽山脉历练，已经过去了九天的时间。

    他就除了在那片山谷中，猎杀一头金刚熊，以及得到了一株七彩灵花之外，就没有得到其他的宝物。

    毕竟宝物也不是轻轻松松就能得到，更不会遍地都是宝物。

    由于今天是初一，他给沉睡中的林月雅，完成了灵魂气息的供养后，继续在百兽山脉中进行历练。

    不过每一次进行灵魂气息的供养，他的生命气息都显得十分虚弱，哪怕修为已经迈入到了玄黄境第七重，但灵魂气息并没有提升的太多。

    而且他如此进行灵魂气息的供养，修为如若无法在十年之内，突破至下一个武道境界，那他绝对会死去。

    他要是死去了，沉睡中的林月雅也活不了。

    轰！

    忽然间，前方不远处，传来了一阵激烈的打斗声。

    他的目光远眺，落在了前方的一片丛林中。

    “有人！”

    毕竟不是只有他一个人进入百兽山脉历练。

    青海城里面，共有一百多名武者进入其中的。

    他只不过是不想与其他进入百兽山脉历练的武者碰面，以免带来不必要的麻烦。

    毕竟在历练中，其他武者会因为夺宝，而产生杀人的念头。

    杀人夺宝，早已经是屡见不鲜的事情，特别是在历练中，更是习以为常。

    但是百兽山脉的这片丛林，是他的必经之路。

    不然的话，他要这番回去，绕一大圈。

    那样只会浪费半个月的时间。

    他小心翼翼的朝着丛林中走去。

    待他进入丛林里面才发现，原来是一名武者，正与一头老虎在激战。

    吼！

    一声大吼传开，山坡上的一头幽蓝色猛虎，撕咬了一人的身体。

    血腥的场面，让人无法直视。

    刹那间，鲜血喷洒着四周围。

    把山坡都染成了血红色。

    “额！”

    张非凡的目光，落在这头幽蓝色猛虎身上。

    它的体型竟然堪比成年的水牛, 獠牙如同两把锋利的长剑。

    这是一头一阶高级妖兽冥虎, 而且还是一阶妖兽之中的霸主。

    张非凡惊异的是, 这明摆着就是一头拦路虎。

    很显然，这头冥虎的战斗力，要比金刚熊更加强悍。

    以他现在的武道实力, 要是硬上的话，那他肯定会受伤, 甚至会被伤及到身后背着的林月雅。

    他几经思考了一番, 看着斜坡下的一个水潭。

    他想到了一个应付的办法。

    没错, 他要把这头冥虎引入水中。

    这样一来，他就能够有更大的把握, 将之击杀掉。

    不然的话，他根本就过不去。

    而且一头冥虎的价值不菲啊。

    他也需要换一张背带。

    虎皮就恰到好处，既是舒服, 又是温暖的。

    扑通！

    张非凡引诱着这头幽蓝色的冥虎, 落入了水潭中。

    “好机会！”

    在水中的张非凡, 如鱼得水一般, 行动不仅没有减缓，而且反应速度更快了。

    他拿着一把戳子, 刺入到了冥虎最为脆弱的喉咙之中。

    这头冥虎在水潭中挣扎咆哮，但最终死在了水潭中。

    有时候，还真的不能硬碰硬, 能够智取，还是要智取的。

    毕竟一阶高级妖兽的智商并不高。

    ……

    一个半时辰。

    他从冥虎身上, 得到了一种幽蓝色的虎皮，已经一枚妖兽晶核, 并且收集了虎牙。

    而且两颗虎牙，刚好可以代替他的戳子。

    他这将近十天的历练时间, 得到了宝物, 足够他在玄黄境修为，所需的修炼资源。

    毕竟妖兽晶核价值真的不菲。

    足够平民生活十年的时间。

    入夜。

    他在水潭边上, 搭建了一个临时的帐篷，但他却不敢熟睡, 只是眯一会儿, 便睁开眼睛。

    要知道，这里可是百兽山脉，那可是妖兽的领地。

    辗转一夜过后。

    他半睡半熟的情况下, 熬过了一个晚上。

    他继续背着沉睡的林月雅, 在百兽山脉中历练。

    也许是披上了一张虎皮，他背着自己妻子的时候, 感觉舒服了许多。

    经过十天的历练, 他也完全适应了这样的强度。

    ……

    五天后。

    他来到了一处山崖上。

    他要越过山崖，来到对面的山顶。

    可是山崖与山崖只见，是一个百丈深渊，他现在虽然是迈入了修炼一途，但还不会飞天遁地。

    他完全飞跃不了三十丈宽的深渊，关键他还背着一个人。

    几经思考，他决定用藤蔓编织成绳索，越过这个深渊。

    就在他收集藤条的时候，看到了一颗冰晶的果实。

    “命颜树的果实！”

    他怎么可能不知道命颜果。

    那可是能够延年益寿，常驻青春的果实。

    因为不能保存，一日就会腐烂。

    虽然树上只有三颗成熟的果实，但是一颗命颜果，就能延年益寿十年。

    他轻快的摘下了三颗命颜果, 并且临时弄了一个盅，把命颜果榨成汁。

    他不是给自己吃, 而是给背后的林月雅喝下命颜果汁。

    三颗命颜果，仅有拇指大小, 榨成汁液，刚好一口。

    其实就算命颜果能封存, 他也舍不得拿去卖钱。

    万一哪一天，自己妻子真的醒来了，发现容颜老去，那必然会伤心不已。

    ……

    此时此刻。

    现实中。

    玄武境，月宫。

    白月女帝的眼眸，盯着天穹之上。

    她的视线，一刻都没有转移开来。

    对于她来说，这段她没有的过往，比一切都宝贵。

    她眼眶从一开始，就一直渗满了泪水。

    她觉得自己是天底下最幸福的女人，因为自己有一个无微不至，不离不弃，并且生死相依的好丈夫。

    可她内心却悲痛万分。

    她也很清楚，映照诸天的画面，是邪帝百世的过往。

    一旦结束，一切都将归元，化作虚无。

    她复活邪帝的想法，变的无比强烈。

    可是复活一人，谈何容易！

    人死不能复生，对于九界武者来说，是不二定律。

    但是能够超脱六道，便可以做到这一点。

    也即是说，她要迈入更高的武道领域才可以。

    只是在九界之中，大帝境第九重巅峰，已经是九界武者的最巅峰了。

    但作为大帝境巅峰修为的她，又岂会不知道，大帝境巅峰，并不是武道的巅峰领域。

    (本章完)

