    储备的粮食和水清理的许多出去，武器店内的弹药几乎一扫而空，实际上连枪械也弄了不少。

    虽然这些普通的枪械其实根本用不上，可见到喜欢的还是忍不住收藏些。

    也不知道是不是巧合，才刚出门就在边上的电话亭，听到了铃声，遇到了吉尔一行人进了不远处的一个教堂。

    见到这情况不急着离去了，因为根据记得的剧情来看天亮才会有核弹打击，现在的时间还早，而只要跟上这群人应该还能弄到那丧尸病毒的解药的样本。

    如果弄到丧尸病毒解药样本，找到合适的产业链生产生产的足够及时，实际上这个世界发展方向完全可以改变，足可救下数十亿的民众。

    虽说这世界到底会咋样和自己关系并不大，甚至越乱想要搜刮好处反而越简单，可如同明明有办法救下几十亿人，却依然可以视若无睹，实在说不过去。

    因此也没怎么犹豫，迅速的卸下了笨重的精金陨铁套装，穿上了从武器店内弄到的一件防弹衣，当然防弹衣只是装饰，其实里面还穿着秘银内甲。

    随之又取出两把格洛克17手枪，以及七八个弹匣外加一把砍刀，全副武装起来。

    之所以选择这些常见的武器装备，当然是让自己显得格格不入，被那隐藏于暗处的安布雷拉公司盯上。

    为了避免太过突兀，还取出了一个背包背上后，才去了那教堂。

    ……

    不过一进门就被两人用手枪指着，李逍也是象征性的举起了手，当然并没有感知到这两位虽然很紧张，却并没有开枪的冲动，要不然肯定会第一时间避开，甚至是直接反击。

    见到进来的是个大活人，两人也是嘀咕了几句后，终于还是放下了手枪，那记者却是拿着DV准备采访。

    只是远处突然传来了一些动静，两位顿时紧张起来，第一时间举起手中枪到处乱瞄，李逍也是第一时间发现了舔食者的存在。

    不过不想表现的太过突兀，因此也是左手握着手枪右手握着一把砍刀，‘紧张兮兮’的戒备着四周的情况。

    虽说最稳妥的办法是浑水摸鱼，看着那位路人甲领盒饭，只是看着那舔食者悄无声息的靠近那路人甲，长长的舌头即将把人卷走时，还是抬手给了一枪。

    不得不说舔食者的速度是真的很快，竟然有能力躲开手枪的子弹，貌似单纯从敏捷属性上来说，这货竟然比自己的身体还高些。

    起码自己还做不到在手枪的子弹出膛后还能躲开子弹，当然普通手枪子弹倒也威胁不到自己，因为敏锐的感知，可以在对方扣下扳机前一刹那感应到，从而轻易的避开子弹。

    那舔食者在天花板墙壁上到处乱闯，正常人即便是枪法再好也很难射中，当然动态视觉是常人十几倍的李逍，倒是勉强可以预判那怪物行动轨迹，如果有必要还是可以预判路线击中目标。

    只是并没有急着开枪，免得引起太多的剧情改变，女主角艾莉丝就不来了，那位身上的基因非常非常的特别，很有必要弄些基因样本，留作以后分析研究之用。

    当然也做不到眼睁睁的看着那几只怪物在自己面前吃人，因此也是眼观六路耳听八方，时刻追踪这那几只舔食者的行动轨迹。

    只要这怪物想要落下吃人，就送一枪封锁路线，就然这几只怪物在墙上继续到处乱窜，就当是看杂技表演了。

    只是另外几人不怎么配合，竟然离开了李逍的视线，急匆匆的躲到远处的一个过道后面。

    或许自己的出现虽然并没有做什么，可还是引起了剧情的许多改变，这教堂内的舔食者竟然不只是三只。

    那走廊的尽头竟然也有一只舔食者，为什么这样并不清楚，不过伴随着一阵剧烈的枪响后，同时传来了一声惨叫。

    那位原本就会领盒饭路人甲，还是被舔食者咬死了。

    正在教堂内调查情况的吉尔，听到这边的枪响后也是急匆匆的跑了过来，竟然也被另一只舔食者的舌头缠住了大长腿，瞬间就拖上墙。

    眼看着吉尔就要被那舔食者一口咬死，那位那女主艾莉丝同学依然没出现，一股真气涌向砍刀瞬间甩了出去。

    虽然那卷走吉尔的舔食者，第一时间改变了位置，避开了致命位置，然而那砍刀上载入了一丝雷电之力，因此那舔食者被击中的瞬间就陷入了僵直状态。

    随即吉尔连带着那舔食者，一起从那七多米高的教案房顶掉了下来，脑袋朝下若是不去接一下，那吉尔肯定会被摔死。

    因此也是一个箭步冲了过去接住了人，经过无数次的锻炼，这闪电之力倒是控制的极好，吉尔只是陷入半昏迷状态，倒是并没有被电到休克，应该很快就可以可恢复。

    当然那舔食者恢复的更快，转眼间就开始动弹起来，李逍也是瞬间抽出匕首，直接破坏了舔食者大脑。

    而舔食者毙命前发出的咆哮声却是，引得另外三只舔食者瞬间向着李逍这边扑了过来。

    “丫的，老虎不发威当我是病猫呢？”

    嘀咕了句，现在也没什么外人看到，吉尔也已经陷入半昏迷状态，因此随手放下人后，也是一个箭步冲了出去。

    真气加持下身形快似闪电，和冲的最快的那只舔食者交错的瞬间，手中的匕首寒芒一闪，那舔食者的脑袋瞬间滚落。

    与此同时还对着另一只舔食者开了一枪，近在咫尺的距离，身体又飞扑在空中，根本不可能躲避子弹。

    舔食者看似厉害，不过被子弹爆头后，还是当场毙命，而最后冲到一只舔食者，也被李逍飞起的一脚踹飞了出去。

    踹飞那舔食者后，瞬间一踩地面，真气一丝真气涌出，地板直接踩碎，身形快如闪电，瞬间追上了那踹飞出去的舔食者。

    那舔食者还没落地就被挥动的砍刀削了脑袋。

    前后不过几秒就干掉了四只舔食者，原本还是有那么点小得意的，只是来到那过道走廊，却发现三人都已经倒在地上确实有点懵。

    剧情好像完全变了样，竟然连那位黑人以及女记者死了，还有那位女主角艾莉丝也没出现。

    明明来到这个世界后只是干掉一只舔食者，顺带着弄了一批武器弹药而已，为什么还是对这主线剧情造成的如此巨大的变化确实有点搞不懂。

    ……

    恢复了行动能力的吉尔，也来到了走廊过道，或许是因为同伴被咬死了很生气吧，竟然对着那只已经了的舔食者，连开了好几枪。

    倒是没有像普通女子那样痛哭流涕，而是转过头冷冷的看着李逍，那眼神中竟然竟然还有些愤怒的情绪。

    “……大姐，刚才可是我救了你，虽说也不要你报恩什么的，可你也恩将仇报吧？”实在是受不了对方的眼神，李逍也是直接吐槽了句。

    吉尔并没有回答，而是默默的收拾起那位女记者手中的DV，同时拾起同伴手中的手枪，随之连看都没看李逍，直接转身离去。

    对方的反映确实让李逍有点郁闷，如果现在还死皮赖脸的跟上去，貌似还真的成一只舔狗了。

    只是自己独自离去或许还真不一定找得到那丧尸病毒的解药，因此思虑再三后，还是远远的跟了上去。

    “伙计，你能否走快点？”吉尔突然转过头说了句。

    “你不是在怪我没救下你的同伴吗？”

    “……你明明有能力提前消灭那几只怪物，却为何非要等到几人出事了才杀？”吉尔终于问出了心中的疑惑。

    “原本大家呆在一起，他们三人应该是可以活命的，只是他们见我拖住了那三只怪物后，却选择了逃避离开了我的视野，所以才出了事。”

    “……刚才谢谢！”

    “谢就算了，不过我们现在要去什么地方？”

    “先回警局取些武器弹药。”

    正在两人说话时，边上电话亭里的电话却是突然响了起来。

