    众人的目光顿时落在了江宪身上。

    只见他放下身上的背包，伸手从里面拿出了一个密封的塑料袋，一块玉质龟甲正安静的躺在里面。

    凌霄子等人立刻反映了过来。

    “江先生，你是说，那些怪鱼的克星是这龟甲？”

    “试试看嘛。”江宪看着方云野，伸手取出龟甲：“可以小心的尝试一下，除了这个原因我实在是想不出，茅子元还有古滇国他们是如何在这些怪鱼的封锁下，找到接下来的讯息的。”

    凌霄子赞同的点了点头：“不过，这样的话，还需要专门定制一个盛放龟甲的装置，防止出现万一的情况。”

    方云野立刻明白过来，当即通过对讲机传达了消息。

    “他们回复了，制作一个这样的装置用不了多久。”他看向江宪几人：“不过出现了现在的状况，下放的绳索不能采取之前的材料，必须要用更加有韧性的材质。”

    “不然很容易出现绳索断裂，器材被毁坏的情况。”

    “这方面他们是专业的，交给他们就是了。”江宪转头继续看向屏幕上的画面，虽然全都是回放，在水下能清晰拍摄的也只有一些很近的区域，但终究能多一些了解。

    没过多久，一阵汽艇的声音传来，过了片刻后领队走了进来：“江先生，符合设想规格的脉冲电赶鱼机这附近并没有，我们需要上更远的区域购买。”

    “不是一时半会能买回来的，您来？”

    “那大家先休息吧。”江宪挪开目光，看向领队道：“等东西来了再进行探测就好，世间还早。”

    说着他也站起身来，把屏幕关闭，走了出去，看向外面的抚仙湖湖面。

    嗯？

    他眼神微微一动，一股被人窥视的感觉从周身升起：这是……在监控我们的行动？

    …………………………

    抚仙湖周围的旅店之中，卡尔坐在床上，伤刚刚有些起色的亚伯正站在窗口，拿着望远镜向着抚仙湖方向看去。

    他们特地选择了高层，就是为了利用高度的优势来进行监控，高倍数的望远镜，只要不是被实物阻挡了视线，一切都能看的清晰明了，甚至连对方的言语也能“看”到。

    “他们停止行动力了。”

    亚伯微微有些惊讶：“似乎行动不顺利，好像你那些探测器大部分损坏了，水下的环境并没有那么简单。”

    “他们没用声呐驱赶鱼群吗？”李小姐有些惊讶道。

    “作为官方的专业队伍，我想他们不会犯下这种错误。”卡尔漫不经心的道：“现代科技很优秀，这两百年的科技爆炸让我们超越了之前的几千年。”

    “但是相对大自然，相对于整个世界，如今的人类还是蹒跚学步的婴孩。”

    “有太多的未知，太多的谜团需要我们不断的去探索，去发现了。”

    “在面对许多古老而神秘的东西时，我们的科技、经验都会不起作用，甚至成为一层新的束缚。”

    李小姐听到这一番话，有些惊讶的看向卡尔：“我没想到，卡尔先生您还是位哲人。”

    “不过是一些经验罢了……”卡尔站起身，来到窗前：“在我多年的探索探险之中，让我懂得了一个道理——人，要学会敬畏，要懂得敬畏。”

    “敬畏自然，敬畏世界。”

    “敬畏那远古的层层隐秘。”

    “在涉及到许多宝藏，许多神奇的设计布局时，没有敬畏，那么死亡将会如影随形。”

    “这一点我希望李小姐你们能记住。”

    他的目光看向抚仙湖，口中的话语不疾不徐的流出：“这次古滇国的宝藏，可能是我有生以来遇到的最神奇，最危险的探索行为，我不能保证任何一个人的性命，包括我自己。”

    巴松眼神不由一凝，看向卡尔的目光凌厉了几分。

    “我知道。”李小姐面上带着笑容，看向卡尔的目光很是温和：“关于古滇国宝藏可能有的危险，我都清楚，父亲都和我说了。”

    “卡尔先生不必在意，如果真的遇到了危险，我自己能够保护自己的。”

    说着她看了看工作的亚伯，还有旁边摆弄手枪的朱莉，笑了笑道：“那我就不耽误你们工作了，巴松咱们走吧。”

    说着，他招呼着巴松走出了门，回到了自己的房间。

    朱莉的耳朵微微颤动，片刻后点了点头：“他们回去了，已经进屋了。”

    “哦吼。”亚伯的眼睛离开望远镜，看向卡尔的目光满是调侃：“看啊，我们的卡尔先生，哪怕已经这么大年纪了，靠着他那英俊的皮囊，还是可以虏获小姑娘的芳心，这是一件多么让人嫉妒的事情啊……”

    “好好干你的活。”

    卡尔不咸不淡的看了他一眼：“一个女人而已。”

    “老大，你这也太无情了吧？”朱莉在旁边吹着口哨，笑呵呵的道：“人家小姑娘看你的眼神满满的崇拜啊！不过说实话，老大你除了老了点，别的都没什么问……”

    最后一个字还未出口，卡尔那凌厉的目光顿时投了过来，让她硬生生咽了下去。

    “你们难道还真以为她是被我迷住了？”卡尔嗤笑一声：“这位李小姐在扮演傻白甜，你们就把她当成傻白甜了？”

    “不要等到去藏宝地被人阴了一手都不知道。”

    “这个你放心吧老大。”朱莉面上的笑容重新浮现：“大家都不是傻子，这么多年什么情况没见过？如果这李小姐真是天真的可爱，他父亲也不能放心的让她跟着咱们。”

    “没错。”

    亚伯也点了点头：“古滇国宝藏藏匿的地点很隐秘，如果论起危险性绝对不在那些著名大墓之下。”

    “李老板不会不知道这一点，他手下的保镖十年前和咱们一起探索东南亚的墓葬都折了一半。”

    “敢让女儿来，必然是有着十足的信……”

    最后一个字没有说完，亚伯的眼神猛地一缩，身子下意识的向后退去。

    “怎么了？”朱莉神色一紧，连忙问道。

    亚伯吐了口气，抓住望远镜的手紧了紧：“我好像，被发现了。刚才望远镜中，揽山海的掌门冲我做出了一个开枪的姿势。”

    “怎么可能！”朱莉面露愕然：“这里和孤山岛这么远，你又用望远镜在房间里观察，他什么样的视力才能看到你？是不是你刚才多想了？”

    “不！”

    卡尔立刻摇了摇头，面色一凝：“我们应该已经暴露了。”

    “保险起见，换个地点吧，朱莉你去通知李小姐他们。”

    “是！”朱莉毫不迟疑的答应了下来，立刻向着门外走去。

    “是警告……还是什么？”卡尔面色阴晴不定，想着江宪刚刚那打草惊蛇一样动作的含义，对方如果直接通知警方，或者拍军队前来，虽然还是抓不住他们，但最起码会带来不少麻烦。

    但现在这手势……除了加深他们的警惕，似乎没有其他作用了。

    有些，莫名其妙。

    ………………………………

    “诶，姓江的你做开枪的手势干什么？”凌霄子有些奇怪的看着江宪。

    “没什么，只是感觉刚刚那个方向好像有人在窥视我。”江宪眼睛微微眯起：“不过不能确定在哪里，就做出手势吓吓他们。没有也没影响，如果真有……还能让他们疑神疑鬼。”

    “啧啧啧……”凌霄子摇头晃脑的看着江宪：“你这家伙切开恐怕是黑的吧？”

    “呵呵，你这假道士又好到哪去了？”江宪瞥了他一眼，迈着脚步来到孤山岛的岸边。

    今天的天气很好，湖面波澜不兴，上方阳光明媚，岸边的船随着水波微微荡起。

    “你打算怎么办？”凌霄子靠在一棵树上，身影完全被树荫所遮蔽。

    “兵来将挡水来土掩，总不能让老方带着他们去搜查周围的旅馆民宿吧？”江宪走了两步，也落在了阴影之中：“更何况对方既然来了肯定会做好准备，防止暴露。”

    “去了怕也只能扑个空。”

    “关键是不知道他们长什么模样……”凌霄子手中拂尘微扬：“不然还好办一些。”

    “别急，他们迟早会露出痕迹。”江宪的声音平静，他看向湖面粼粼波光：“除非，他们不想要不想找古滇国宝藏了。”

    “老虎山只是最初的指引，盯着咱们就可以了，但接下来咱们所探寻的，所前往的地方，可是很可能和真正的古滇国宝藏，和上古时代有所关联。”

    “他们既然还在监视咱们，说明不会放弃。”

    “到时候，就必然现身了。”

    凌霄子了然的点了点头：“如果顺利的话，咱们还能够帮赵教授他们清理一下滇南的内应群体。”

    “以后这里的古物和古墓就不会有那么大的损失了。”

    正说话间，江宪转过头，看向了另一个方向，只见到水面上一艘汽艇疾驰而来，身后一片水花飞溅，向着两侧分开，仿佛劈浪穿行在湖面上一般。

    两人对视一眼，精神一振。

    脉冲电赶鱼机和那些坚韧的绳索都到了！

    他们，可以进行下一步的行动力。

