    “哦？”

    苏平眼眸微微发亮。

    他没有经过学院教导，对增幅技能一窍不通。

    作为一个战宠师，这显然是不合格的。

    旁边的范玉荆为苏平点开屏幕上的拓荒兑换界面，只见满目琳琅的东西出现在列表上。

    有兵器、功法、奇宝、宠兽等不同分类。

    “龙鳞战甲，可免疫中低等星宠的物理攻击，大幅度削弱高等宠兽的伤害……”

    “《魔猿锻体术》：修炼到大成后，自身可闪避子弹，行动迅捷，媲美八阶星宠……”

    “千纹冰心果：可让水系高等宠兽，技能威能增强一倍……”

    “蓝龙幼宠：资质尚未评估，兑换积分五万。”

    ……

    众多的宝物让苏平看得眼花缭乱，这里面的功法除了增幅类功法，还有战宠师自身需要的锻体功法，以及不同兵器的修炼功法。

    “随便挑是吧？”苏平看向范玉荆。

    看到苏平的目光，范玉荆顿时意识到不妙，苦笑道：“苏兄弟，这些高等物品我可买不起，中低等的那些，我尽量满足你。”

    “好。”

    苏平没有为难他，只是挑选了四大基础功法的1~6层，这是基础功法，卖的非常便宜。

    “就这些？”看到苏平别无所求，范玉荆有些惊讶，本以为苏平至少会挑选不少中低等的奇宝，那些可是他们这些拓荒者都非常眼馋的东西，而且是消耗品，怎么都不嫌多。

    他想了想，给苏平挑选了一件中等战甲，能够抵挡大多数五阶星宠的攻击，也算稍微有点防护。

    付了功勋积分后，仪器中吐出一个纸条。

    范玉荆让苏平和范小鱼在这里等待，他拿着纸条去仓库领取东西。

    几分钟后，他返回时，手里抱着一套黑色战甲。

    “这是你的功法。”范玉荆将一个小号移动硬盘递给苏平。

    苏平接过看了一眼，便收入口袋，然后送入到储存空间。

    “这是战甲。”范玉荆将战甲交给苏平，随后便带他们返回小平楼。

    离开基地后，樊钢烈和李鹰，范玉荆三人都唤出了各自的战宠。

    嘭！嘭！嘭！

    从空间契约纹痕中，降落出三只巨兽，是中等星宠岩龙蜥。

    岩龙蜥在成年后，是五阶星宠，在五阶宠兽中的战斗力较为普通，但它却是极好用的代步工具，即便是陡峭的岩石也能攀爬上去。

    三人翻身坐到岩龙蜥背上，看到苏平没有坐骑宠兽，范玉荆叫道：“苏兄弟，来我这里。”

    苏平也不客气，抱住脚边的小骷髅，星力凝聚在双腿上，纵身跳落到这岩龙蜥的背后。

    岩龙蜥感受到背部的陌生气味，有些躁动，吞吐出细长的舌头甩动，似乎有些不情愿。

    范玉荆轻轻抚摸，安抚了一会儿，岩龙蜥才慢慢温顺下来。

    “走吧。”

    樊钢烈抓住缰绳，率先出发。

    范玉荆和李鹰也紧随其后。

    在夜色中，他们一路飞速前行。

    等快要看不到背后的拓荒基地时，李鹰全身星力涌动，再次开启宠兽空间，唤出一只飞行宠兽。

    这是一只不到半米高的飞鸟，刚一出现，就展翅飞向前方的夜色中，速度奇快，转眼便消失不见。

    片刻后，李鹰忽然说道：“前方五公里外，有小型兽群。”

    “绕路。”樊钢烈不假思索说道。

    岩龙蜥从侧面的山峰爬去，在陡峭山峰上，苏平不得不抓住范玉荆的肩膀，才能让自己不摔落下去。

    半小时后。

    苏平的视线中渐渐出现火光。

    只见在一处平原上，有一簇簇火光，人群晃动。

    等靠近后便看见，这是一处临时驻扎的营地，在这营地上空七八米的高度，有一个竖瞳状的裂痕，长二十多米，宽七八米，里面是旋转的扭曲空间。

    “这就是星空裂痕？”苏平微怔，这是他第一次近距离看到星空裂痕。

    很快，几人骑着岩龙蜥来到营地中，抵达营地门口时，三人也将岩龙蜥收回到宠兽空间，随后出示了拓荒勋章，进入到营地中。

    “老樊？”

    刚进入营地，一个声音传来。

    樊钢烈站住，目光望去，便看到一个消瘦的青年走了过来，腰间佩着一把黝黑战刀。

    在门口火架的照耀下，青年脸颊处一到细长的疤痕，略显狰狞，让原本俊朗的面容，多了几分阴冷。

    “久等了。”樊钢烈看到此人，脸上顿时露出笑容，转身对范玉荆和李鹰道：“这位是黑狼战队的攻击主力，林莫空，高等战宠师！”

    “高等战宠师？”范玉荆和李鹰一愣，连忙各自报上姓名，“还望多多关照。”

    “我看过你们的资料。”林莫空对他们微微点头，随即目光落在旁边的苏平身上，“这位是？”

    樊钢烈立刻介绍道：“这位是小范请来的外缘，苏平兄弟。”

    林莫空上下打量苏平一眼，道：“苏兄弟以前是拓荒者么？”

    “不是。”苏平说道。

    林莫空微微皱眉，这跟他观察的一样，苏平的身体太干净了，没有半点伤痕，这不像一个资深拓荒者。

    而且，苏平身上的战甲也太普通了，他一眼就认了出来，虽然是中等战甲，但在中等战甲中属于较为廉价的档次，B级荒区里极少有拓荒者还在用这款战甲。

    樊钢烈看出林莫空的不悦，连忙解释道：“情况紧迫，苏兄弟虽然不是拓荒者，但他的实力还是过关的。”

    林莫空看了他一眼，眼中的冷意十分明显，实力过关就行？那这样的话，谁都能当拓荒者了！

    不过，事到如今，他再多说也没有意义，道：“进去后一切听指挥就好，否则，到时别怪我做事无情了！”

    “这你放心。”樊钢烈连忙保证，人毕竟是他带来的，自然会管好。

    “走吧。”

    林莫空说道，朝星空裂痕走去。

    樊钢烈转身也对几人招呼一声，跟了上去。

    范玉荆略显尴尬，对苏平道：“苏兄弟，拓荒者都是这样，性子比较直，你别介意。”

    “嗯。”苏平点头。

    他当然不会介意，因为他的想法跟对方一样。