
　　陆泽手中的拳头居然化成了龙形，里边居然有栩栩如生的飞龙！

　　九爪金龙再次凝聚，这一拳无数金龙盘旋而出，朝着吞天芒奔去，随后逐渐形成巨大的光波。

　　周围一阵夺目的金光传来，那就吞天蟒眼露畏惧之色，随后竟然慌忙逃窜。

　　但是想跑，已经晚了，震耳欲聋的声音响起来了，谁也没有想到堪比高武三重天的吞天蟒被被陆泽一招给秒了。

　　那庞大的身躯甚至连碎末都没有留下。

　　那白色巨猿看到陆泽之后，眼中满是畏惧之色，紧接着毫不犹豫的转身逃跑。

　　周围狂风大作，陆泽冷哼一声，脚尖一点，神情冷漠。

　　“现在想走不觉得晚了吗？”

　　最后一道金光传出，他直直的来到了白色巨猿面前。

　　白色巨猿惊慌失措，仓皇之间一拳挥出，和陆泽来个硬碰硬，但是陆泽捏紧了拳头朝着巨猿脑袋一砸。

　　这一拳如同大山一般，白色巨猿直接跪倒在地上，整个地面都塌陷下来。

　　不得不说，陆泽的肉身，恐怖如斯。

　　这白色巨猿头骨直接被陆泽轰击到粉碎，发出令人毛骨悚然悚然的骨裂声，一道金光闪过，地面层层裂开，出现巨大的裂纹。

　　此时原本的位置，已经变成了一道巨大的深坑，苏无沐擦了擦额头上的冷汗。

　　刚才他正在鬼门关走上了一遭，只是陆泽这一拳恐怖如斯，竟然将白色巨猿的骨头全部敲碎，如果这一拳要砸到自己身上！

　　他想了想，神情有些惶恐。

　　“难道陆前辈的修为又有进步！”

　　不过好在此次兽潮的危机，三大天顶级妖兽被消灭之后，那兽潮竟然不攻自破，狂暴的妖兽眼中恢复了清明，这让青云派众人面色大喜。

　　苏无沐赶紧跑到陆泽身边拜了拜。

　　“多谢前辈出手相助。”

　　陆泽摆了摆手，“不必多礼。”

　　他随后看了一眼周围还在肆虐的妖兽，一指弹出。

　　“无相劫指。”

　　这些天级的妖兽直接化成了血水，所有人都在惊叹陆泽恐怖的实力，接下来，三大妖兽已死，兽潮已经对青云派构成不了威胁。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆泽没有想到自己高武二重天的实力竟然如此恐怖，这些妖兽根本闪现不出现在自己的能力。

　　不错，最起码天顶级的妖兽已经不是自己一拳之敌。

　　过了半个小时之后，青云派把护宗大阵关闭，现在兽潮已经完全解决。

　　他们出去准备收集妖兽体内的晶核。

　　不过，陆泽想了想，自己用九转御龙决恐怕撑不过五招体内的真气就要全部被消耗殆尽，靠混元心经恢复已经有些跟不上了。

　　“唉，这次闭关还是得提高修为。”

　　若不是陈炫清打扰，自己恐怕要进修到高武二重天后期之后才会出关，但又不能眼睁睁的看着青云派灭门。

　　此时，陆泽准备再炼制一些丹药，继续闭关。

　　等陆泽走后，青云派掌门人深吸了一口气。

　　他压下心中的悸动，这两次生死危机已经让他意识到，青云派的底蕴完全不足。

　　可以说是青黄不接，根本没有中间力量，随后他做出决定。

　　“传我的命令，三天后开启当年前辈留下的传承！”

　　此话一出，李正伟脸色巨变，可是现在门派并没有天赋异禀的弟子，若是开启传承之门，那下一次可就没有任何机会了！

　　且不说传承之门是青云派的秘密之处，是当年三十多位高武五重天留下的宝物，为的就是给高武四重天以下弟子提供修为。

　　只是他们天赋到这个程度早已经不符合那个时期的标准。

　　最高的掌门人也只不过是高武二重天后期，要知道青云派以前的入门弟子。

　　最低级别都是高武三重天级别的，苏无沐叹了一口气无奈道：“如果再不开启的话，青云派恐怕就要灭门了。”

　　陈正伟闻言只好苦笑一声：“好！掌门，但要开启传承可是要耗费不少资源，这一次青云派真是灯枯油尽了！”

　　“若是再不出高武四重天强者，恐怕真要惨遭灭门，若大的门派恢复不了昔日的荣光，真是一种悲哀。”

　　二人面面相觑，唏嘘不已。

　　掌门要开启请派传承的事情传遍了每一个角落。

　　不少弟子闻言脸色兴奋，纷纷说道。

　　“哇，没有想到掌门又要开启传承之路,上一次开启还是在十年前吧！要知道现在的高武二重天前辈可都参加过传承之路。”

　　“对呀，我可是听说里边有不少强大的功法，若是我能得到，必定超越众人。”

　　“脱颖而出就别想了，就连掌门那种天赋异禀的人也只不过得到了普通的功法，除非能闯过第四层的修炼之路，否则一切都是枉然。”

　　不过这个消息让所有人都兴奋不已，毕竟每一次传承之路开启都是一次机缘。

　　若是能在里边得到造化，必定能够脱胎换骨，鱼跃龙门！

　　甚至未来可以成就高武五重天的强者，而且若是闯关到第四层以上。

　　就会被掌门收为亲传弟子，拥有数之不尽的资源，甚至连破镜丹都会有，这让各位谁能不兴奋！

　　如此丰厚的奖励，不少人开始准备这次传承之路。

　　时间匆匆，转眼间三天过去。

　　所有青云派的弟子都集中在宗门大殿之外，神情跃跃欲试，心中激动不已。

　　陆泽也被这么大的动静给吵到了，出来一看，顿时瞳孔一缩。

　　此时，一座巨大的宫殿开启，周围全是传送阵法。

　　那宫殿看起来奢侈华丽，传来的威压不容小觑。

　　就算是他也没有把握全身而退，青云派掌门人负手而立。

　　“传承之路不用我解释了，这是青云派曾经的弟子选拔考核。”

　　“过三层者为我派长老，过四层者为宗主候选人，至于五层，那是青云派的希望！”

　　“传说中的六层恐怕没人能抵达，你们就不要痴心妄想了。”

　　众人向往不已，但纷纷感慨到传承之路的难度。

　　陆泽也没有想到青云派居然有传承之路，里边必定有不少好东西，他可是翻阅过古籍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第531章 出关免费阅读。https://xs.23sk.com 