    楚言继续逛着，认真的打量着货摊上的货物，有卖符篆、丹药、稀奇古怪的法器等等物品。

    一般的修仙资源，碧霞谷比执事殿稍微便宜一点，比如丹药、灵米、灵谷，因为都是门派弟子自己生产的，筑基丹也能买到，价格要高一些，关系户拿来碧霞谷售卖，高价出售。

    逛了一会，他来到一位面容清秀的青衣修士摊位前，他的摊子摆着几瓶丹药，一些书籍，几株青色的灵草。

    “这儿有聚气丹吗？”

    聚气丹，适合是炼气中期弟子服用的丹药，楚言现在是炼气五层，他觉得，经常服用练气散效果已经不太明显了。

    “有，我这儿还有一瓶，一颗要六块灵石，一瓶收你五十八块灵石。”青衣修士清秀的脸上露出笑容，卖力的介绍。

    青衣修打开瓶塞，楚言就闻到一股药香，倒出一粒龙眼大小的白色药丸，色泽鲜亮，外形饱满，药香浓郁，品质还算不错。

    他这儿一瓶聚气丹的价格比店铺里的便宜了一点。

    “有练气散吗？”

    “有，一份练气散，两块灵石，一瓶有十份丹药，不过，你要是买一瓶就便宜点，十九块灵石。”青衣修士指着一个青色小瓶说道。

    “两粒聚气丹，一瓶练气散，三十块灵石？”楚言想要砍一下价格。

    “不行。”青衣修士摇头。

    “那好吧，我要两粒聚气丹，一瓶练气散。”

    楚言付清灵石，拿着丹药离开了。

    之后，他走进了一家名为青木斋的店铺，这家店铺主要出售灵植种子，种类较多。

    青木斋的大厅宽敞明亮，几个长长的柜台后面，立着一排排货架，货架上摆放着不少大小不一的木盒、玉瓶、布袋。

    十几位修士，在柜台前，和青衫店员们说着话。

    楚言选了一个人少的柜台，走了过去。

    “这位道友，请问要买点什么？”柜台后面的面容秀丽的青衣侍女笑着问道。

    “我要一小罐赤梨果的种子，要多少钱？”

    “赤梨果的种子一小罐十六块灵石。”青衣侍女给他拿了一个巴掌大的红色木罐。

    楚言爽快的付了灵石，收好木罐，离开了碧霞谷。

    大半个时辰后，楚言回到了青木峰。

    楚言来到空间，空间里过了十天左右，一亩半的嫩芽长大了一点，变成三寸高的小幼苗。

    赤梨果的种子刚破芽，冒出一点嫩芽。

    他将半亩幼苗挖出，将赤梨果的种子洒在灵田之中，灵土亮起一阵黄光，剧烈翻滚，泥土掩盖住了种子。

    给灵田浇灌完，楚言出了空间，将剩下的赤梨果的种子洒在灵田之中，翻土施雨。

    做完这些，楚言回到密室，服用一份练气散，再运功炼化药力。

    几息时间，他的身体浮现一层淡淡的红色霞光，室内出现点点红光，形成一片红色的雾气，随着他的吞吸吐纳，红色雾气缓缓涌入他的身体里。

    一夜的时间，很快过去了，他睁开眼睛，体内的红色霞光早已散去，他的脸上露出满意的微笑。

    “以后食用空间里种出来的灵米，一两天服用一次丹药，我的修炼速度就可以加快些，可能用不了半年，我就能晋入炼气六层了。”楚言高兴的说道。

    楚言用过早饭，将一百斤灵米装着一个灰色布袋里，离开了青木峰。

    半个时辰后，他出现在一座百余丈高的悬崖上空，此地植被稀少，看起来有些荒凉。

    他拿出一道传音符，念了几句，朝着悬崖抛去，传音符化为一道灵光没入石壁不见了。

    一盏茶的时间过去了，没有任何回应。

    楚言静静等待，一副习以为常的样子。

    半个时辰后，石壁亮起一道黄光，现出一个数丈大的山洞，一道爽朗的声音骤然响起：“抱歉，楚师弟，让你久等了。”

    话音刚落，一名二十多岁的黄衫青年走了出来，相貌普通，皮肤略黄，身材高大。

    “徐师兄，好久不见”楚言笑着说道。

    黄衣男子叫徐天浩，有炼气六层的修为。

    “徐师兄，这次的金珠灵米在这，你看看。”楚言将一个灰色的布袋拿给他。

    “不用看了，楚师弟你我还信不过吗？进来喝一杯水吧！”徐天浩接过布袋，取出十块灵石，递给楚言，招呼楚言进来。

    走了百余步，就来到了尽头，一个百余丈大的洞窟出现在楚言面前，石壁上镶嵌着一些月光石，月光石放出一阵柔和的白光，照亮整个洞窟。

    洞窟内摆放着一张青色石桌和几张石凳，还有一个数十丈大的土坑，除此之外，再无二物。

    从洞府的地点和内部的布局就能看出来，徐天浩是一位苦修之士，不注重外物享受。

    他取出一个简陋的茶壶，掌心亮起一团赤色火焰，包裹着茶壶，很快，壶中的水就沸腾了。

    他取出一个茶杯，给楚言倒了一杯水。

    没错，徐天浩从不喝茶，也不吃灵糕、灵酒，很少外出，大部分时间都在住处修炼，也没什么朋友。

    楚言喝了一小口，笑着问道：“徐师兄，下一次小比，有没有信心晋入前百？”

    “不好说，我相信我会晋入前百，只是时间问题，一次不行两次，两次不行三次。”徐天浩的目光坚定。

    玄阳宗小比五年比一次，只有进入了小比前一百名的弟子，就会有奖励，一百零八英从小比前百收录，除此之外，若是立下大功或者在其他技艺方面有重大天赋，也能入选。

    大比十年比一次，大比选拔出的弟子，就可以成为一百零八英，不过，每一次的需要的名额都不一定。

    因为要看十年里，过了三十岁还未到炼气七层、陨落、筑基失败等情况下的一百零八英有几位。

    “楚师弟，你呢！有没有信心？”徐天浩笑着问道。

    “尽人事听天命。”楚言平静的说道。

    徐天浩上一次小比是一百四十六名，楚言这一次也参加了门派小比，却排在二百多名，和他的差距不是一点半点。

    “听说一百零八英空出几个名额，希望能够入选吧！”徐天浩面露憧憬之色。

