    “苏铭，它……来了，它……在动……我的猜测是正确的，可也是错误的，老夫死得其所，因为哪怕是陨落，我也知道了这三荒，这桑相的最终隐秘……原来是这样，原来是这样。”天灵老者癫狂的大小中，他的面孔轰的一声崩溃碎裂，其灵先之意如鲜血洒落间，有那么一滴灵先所化鲜血直奔下方阴死漩涡而去，在那鲜血之后有一道红色的闪电追击，一同消失在了漩涡中。

    劫终！

    这一幕，苏铭看不到，也无法知晓天灵老者在那最后的天劫中看到了什么，为何茫然，为何癫狂，又为何说其猜测是正确的可也是错误的。

    这些，苏铭不知晓，若是那滴天灵老者灵先之意所化的鲜血，最终没有被那红色闪电抹去，或许……苏铭若能得到后，可以明悟一些。

    几乎就是这阴死漩涡内的灵先劫消失的刹那，三荒大界内，原本被永恒禁锢的整个大界，刹那间恢复如常，对于所有人而言，这段时间的寂静仿佛只是闭目睁眼的一瞬，毫无察觉，也无法去察觉。

    他们根本就不知晓，在那闭目睁眼的一瞬，蕴含了多少刹，蕴含了多少岁月芳华，这段时间，如同是被无声无息的抹去，让人难以知晓，难以……知晓。

    一切恢复如常，或许唯一出现的除了苏铭外，便是那此刻三荒大界的缺口处，因这场灵先劫而停止进入的逆圣与暗晨之修，如今，在三荒大劫恢复如常后，来自逆圣与暗晨的修士，化作了一道道长虹，掀起了惊天动地的轰鸣，从那三荒缺口内，大量的涌入而来。

    三荒劫……第二次的到来了！

    第一次，是苏铭的灵先劫，这第二次，是来自逆圣与暗晨的侵袭劫，这一天，暗晨与逆圣阵营之修已经等了很久很久，这一天，对于他们而言，是梦寐以求的回归！

    曾经的古吴，古蜀，在离开了不知多少万年后，终于……大范围的降临。

    来自暗晨的修士，来自逆圣的修士，全部在这降临下，掀动了整个三荒的轰鸣，那几个守在飓风中的第九峰修士，他们的身躯刹那间就被轰鸣崩溃开来，但在死前，他们还是把这个信息传递了出去。

    迎战这群降临者的，将是驻守在这缺口外，来自三大真界的修士，他们的使命……是哪怕死亡，也要尽可能的拖延最长的时间。

    激战，几乎是在逆圣与暗晨降临的刹那，就立刻展开……

    三荒的平静立刻被打破，一场将会横扫整个三荒的浩劫，也因此……显露出了狰狞。

    相对于阴圣与第四真界，道晨真界的第九峰，明显要在准备上多了很多，无论是整个真界按照苏铭的意志去存在，还是那原本的道晨宗山门易守难攻，都使得第九峰占据了一定的优势。

    阵法已经被开启，虎子这些年的准备，使得阵法在开启后的防护，超出了原本的数倍，一百多个传送阵瞬间关闭了大半，整个举措，第九峰没有露出丝毫慌乱，这一切……在二师兄的带领下，已演练了数遍。

    或许他们外出时，不是逆圣与暗晨的对手，但当他们封闭，进行自我防护时，有整个真界的意志环绕，绝非逆圣与暗晨短时间可以破开。

    除非是……有不可言的强者亲自出手，但在这场战争的初期，这一可能不大。

    在这三荒以道晨真界为战场，出现了与外界的第一次大范围厮杀的同时，不知是不是镜子的正反关联，在桑相大界内，在你罡天真界中，也有一场厮杀，正在上演。

    苏铭盘膝坐在虚无，看着远处的金光波纹回旋，封锁了四周，正向着自己大范围的推动，有四个如小山般的身影，正迈步间低吼而来。

    在这四周赫然存在了五十万修士，那些修士一个个穿着铠甲，苏铭知道，他们就是钱辰曾提起过的，玉宫天兵。

    “以人命来堆么。”苏铭神色冷漠，右手抬起时向着前方一挥，立刻苍穹一震，在苏铭前方急速而来的十万天兵，还没等临近，立刻他们前方的虚无如被掀起般，化作了无形的大浪猛的一卷，竟直接将这十万天兵卷入其内，如包在了一起后，随着苏铭右手握拳，轰的一声，这被卷在虚无中的十万天兵，身躯齐齐一震，在那轰鸣中顷刻粉碎。

    修为的差距，生命境界的察觉，对于这些天兵而言，苏铭的存在就如同是苍穹，而他们只是这苍穹下的蝼蚁。

    几乎在这轰鸣传出的刹那，在苏铭的上方，苍穹轰的一下似被人撕开，从其内有金光大范围的洒落，出现了三条金色的长龙，这三条金龙出现后，直奔苏铭咆哮而来，在它们的四周有三十万金甲修士神色肃穆的临近，在它们全部出现的一瞬，随着三条金龙的咆哮，立刻苏铭四周的空间刹那凝固，紧接着，就连时间也都出现了凝固的迹象。

    似苏铭所在的这一小片区域，被剥离出了罡天真界，这片区域的时间也与外界截然不同，陷入到了一种近乎静止的永恒之内。

    就在这时，一声尖锐的厉啸蓦然从远处传来，一片风火之光内，一个身穿红衣的童子，手持一把三丈长枪，脚下轮法回旋，掀起火海狂风，速度之快，瞬间临近苏铭，一枪直奔苏铭眉心刹那而来。

    这童子修为灭境大成，此刻一出，惊天动地。

    更是在这一刹那，在苏铭的上方三条金龙咆哮时，有一个蓝衫青年，其衣袍刹那化作铠甲，手持方天画戟，挥舞间脚下有赤云弥漫，眉心第三目完全开阖，露出妖异之芒的同时，整个人化作一股难以形容的锐气，瞬间临苏铭而来。

    同样也是在这一瞬间，苏铭的前方虚无轰的一声，一尊千丈大小的巨大金色古雕，蓦然出现，这雕像金光万丈，在出现后立刻将这星空笼罩成为了金色，口中传出喃喃若咒语之声，雕像的右手抬起，如一面浩荡的城墙直奔苏铭这里猛的拍来。

    这雕像一出，苍穹似要崩溃，仿佛难以承受此雕像的威压，其修为更是超越了灭境，在苏铭感受，堪比一两次升先！

    “玉宫一脉，神仙一脉，除妖卫道，金光三界！”(未完待续。)

