    如果说遇到皮裤男只是个意外的话，等陆远登机的时候就遇到了真正的惊喜，这次飞珀斯航班的居然又是杰西卡的机组。陆远刚上飞机就看到杰西卡和她几个来过农场的同事，正面带微笑地在舱门口迎接乘客呢。

    看到上飞机的居然是陆远，空姐们的笑容就更加热情了。

    杰西卡首先迎上来，满脸笑容地对陆远道：“欢迎乘坐我们公司的航班，祝您旅途愉快！”

    陆远的目光扫过杰西卡和她的同事，笑眯眯地道：“这一路上有各位陪伴，我相信一定会很愉快的。”

    性格活泼的奥莉维亚对陆远嫣然一笑：“嘻嘻，那还用说嘛！”

    而曾经被陆远救过的伊莎贝尔更是有些激动，小声对陆远道：“等忙完了我就去找你！”

    就连内向的索非亚也面带微笑地向陆远点头，比对其他旅客热情多了。

    “我带你去座位吧！”杰西卡也笑靥如花地对陆远道：“要不要我帮你拿行李？”

    “不用，我自己来吧！”陆远当然不会让杰西卡帮自己搬东西，笑眯眯地跟着她去座位。

    跟在陆远后面的皮裤男把这一幕尽收眼底，也不由得感到非常惊讶。

    为什么空姐都对那个农民这么热情啊，特别是带他去座位的金发空姐，简直就是电影明星级别的大美女，居然还对那家伙笑得这么开心，这未免也太不科学了吧！

    刚开始皮裤男还以为这次航班的空姐特别热情呢，然而当这家伙也准备享受和陆远相同待遇的时候，却发现空姐又恢复了平常的状态。只是出于礼貌地对自己打招呼，很快就把他给打发走了。

    直到飞机起飞之后，皮裤男还在为这个问题纠结。他怎么也想不明白，为什么那个长相普通的农民，会这么受漂亮空姐的欢迎，这根本就没道理啊！

    等开始机舱服务之后，皮裤男受的刺激就更大了。几个空姐对陆远特别热情，每个人都接着机舱服务的机会，特意过来和他说上几句话，而且全都满脸笑容的显得特别开心。

    皮裤男甚至听到那个漂亮得不像话的金发空姐对陆远说，以后有机会一起吃饭，简直让他嫉妒得不行。

    而那个身材丰满的棕发空姐最过分，居然真的趁工作间隙去找陆远。也不知道两人说了些什么，让她笑得花枝乱颤的，饱满的胸膛甚至都快要碰到那个农民的手臂了，更是让皮裤男恨不得取而代之。

    抱着这样的想法，皮裤男也试着和那些空姐套近乎，可只得到冷冰冰的回应，完全只是出于职业需要，和她们面对陆远时的热情截然不同。

    就这样皮裤男还不甘心，甚至腆着脸请那个棕发空姐共进晚餐。

    结果就是这家伙被伊莎贝尔冷冷地警告，要是再敢骚扰她的话，就会叫飞机上的保安把他铐起来，下飞机之后直接交给警方处理。

    要是在澳洲留下案底，那可是要被遣送回国的。这可把皮裤男吓坏了，连忙乖乖地座回去，不敢再和空姐们套近乎了。

    不过这家伙还没死心，一直在暗暗关注着空姐们对陆远的态度，想弄明白这到底是怎么回事。

    就在此时皮裤男突然想到，冰山美女张雨欣和陆远的关系似乎也很不错。这让他不甘心地暗暗承认，那个在澳洲打工的农民泡妞确实有一套！

    虽然很不愿意和陆远打交道，但为了下半身的幸福着想，皮裤男最终还是决定不耻下问。

    趁着空姐们休息的机会，这家伙悄悄在陆远身边坐下，满脸陪笑地对他道：“哥们，跟你打听个事呗！”

    正在闭目养神的陆远瞥了皮裤男一眼，有些不耐烦地道：“说！”

    皮裤男凑近一点，满脸谄媚地小声道：“我看你很受那些空姐们的欢迎啊，到底是怎么做到的啊？”

    皮裤男的话让陆远暗暗好笑，还以为这家伙鬼鬼祟祟的要问什么呢，原来还是为了泡妞啊。

    不过反正旅途无聊，趁机逗逗这个傻子也挺好，要是能趁机赚点钱就更棒了。

    想到这里陆远轻咳一声，一本正经地对皮裤男道：“我当然有自己的办法，不过……这种事不能随便告诉别人，现在是信息时代，信息，就代表着金钱，金钱你懂不懂？”

    皮裤男再不懂就是傻子了，连忙点头道：“明白明白，咨询费嘛，只要你说个数就行！”

    知道皮裤男家里肯定很有钱，陆远也不废话，直接伸出两根手指道：“澳元！”

    “两万？没问题！”皮裤男倒也不含糊，立刻掏出手机道：“我没那么多现金，微信还是支付宝？银行转账也可以！”

    其实陆远本来的意思是要两千的，没想到皮裤男自己把价格翻了十倍，让他在惊讶之余也暗暗高兴。只要耍耍嘴皮子就能两万，这钱也来得太容易了。

    等皮裤男把钱转给陆远之后，他淡淡地开口道：“其实已经有很多人问过我这个问题了，最主要的原因很简单，就是一个字：帅！”

    说到这里陆远瞥了皮裤男一眼，满脸嫌弃地摇摇头，是什么意思不言而喻。

    皮裤男仔细打量了陆远一眼，觉得他长得还不如自己呢。要是放在以前，他肯定会立刻立刻反唇相讥。然而眼下活生生的例子就在面前，那么多反驳的话皮裤男一句都说不出口，只能无奈地被陆远鄙视了。

    就在这个时候，杰西卡从旁边走过，毫不吝啬地给了陆远一个甜美的笑容。

    这一幕彻底打破了皮裤男的自信心，忍不住看着陆远小声嘀咕：“难道……现在的澳洲姑娘都喜欢这种类型的了？简直是瞎了眼啊！”

    陆远不满地瞥了皮裤男一眼道：“怎么说话呢，我好心指点你，你就用这种态度来报答我吗？”

    虽然皮裤男心里不服气，但看在有求于陆远的份上，还是陪笑道：“对不住啊，是我说错话了！长相怕是没有办法了，还有其他办法吗？”

    其实陆远哪是什么泡妞高手啊，就是在逗皮裤男玩呢。不过人家好歹是付了“咨询费”的，陆远当然要说点干货出来，于是打量了这家伙一会后淡淡地道：“别穿皮裤，以后也别跟那个王玥混了！”

