    温暖，温馨，舒适。

    光门后是充溢的金色因子。

    亚修娜扭头，背后那扇门已经悄然隐去，周遭的金色因子围绕在她身体周围。

    体内的生命力在极速恢复，体力变得充盈。

    “我的旧疾都在复原！生命力在恢复中？！”亚修娜脸上写满了震惊之色。

    对于每个超人类来说，最绝望的就是能看到自己体内的生命力。

    生命力是萦绕在全身的绿色因子，一旦绿色因子耗尽，他们就会化作尘土。

    甚至连被感染成魔物的机会都没。

    每次超频都不定量地扣除绿色因子。

    现在亚修娜的生命力可以支撑她活3年。

    只是来到金色空间后，亚修娜发现体内的生命力不断上涨。

    几乎瞬间就上涨在了10年，并且还在持续缓慢地恢复中。

    “掌握生命，这是神的奇迹吧。”

    几乎所有人类已经不相信神明，亚修娜也不相信。

    可笑的是，父母相信。

    甚至在临死前还在为自己祈祷。

    但现在发生的一切不得不让亚修娜将之与神划为等号。

    她抬头。

    入目皆是金色，看不到方向。

    远处亮起一束光，忽明忽暗。

    亚修娜朝着灯光走去，手中依旧攥紧了利刃。

    很快，她看到了一个建筑的轮廓。

    这是一栋两层小楼，门口敞开。

    门上方的匾额写着几个怪异大字。

    忽然，视线中的字体如同蝌蚪一样扭曲，组成亚修娜认识的字：

    “万界精灵屋。”

    “我怎么忽然看懂了这个文字？万界精灵屋？”她秀眉微蹙。

    这时，她发现周边的金色因子开始消散，出现清冷，没有人影的街道。

    万界精灵屋的匾额泛着微光，驱散了黑夜的清冷。

    亚修娜内心忽然颤动。

    她上前一步。

    “咕噜噜。”忽然，一个小球滚到她的脚边，从店内冲出一只拿着骨棒，带着骨头面具的小兽。

    “卡拉卡拉。”小兽嘴中拿出非常清脆可爱的奶叫声，在自己身前停下，仰头，面具下的双眼充满了好奇懵懂之色。

    “魔物？”亚修娜身体暴退数步，右手短刃下意识护在胸前，眼神锐利警惕。

    “卡拉卡拉。”亚修娜看到小兽先是歪了歪脑袋，然后伸出骨棒。

    这是要攻击自己？！

    亚修娜面色大变，正想闪避，并且刺出短刃。

    但诡异的是，自己的身体竟然如同陷入泥潭，根本做不出闪避的动作。

    “是我速度太慢了吗？不，是他太快了。”她心头大骇。

    亚修娜曾亲眼目睹一只人形魔物举着勺子敲在一名超人类的脑袋上。

    场面十分滑稽可笑。

    但下一刻，超人类的脑袋就炸裂，红的白的撒了一地。

    从那时起，亚修娜就不会小看任何的武器。

    可现在想这些也是徒然。

    被如此恐怖的武器袭击，想必自己是凶多吉少了。

    亚修娜内心绝望，闭上眼。

    “啪嗒。”小腿传来轻盈的接触感，随后是一声奶声奶气的叫唤：“卡拉卡拉。”(-^O^-)

    亚修娜茫然地睁开眼，却发现那只小兽仰着头看向自己，双目中尽是欢喜之色，面具下的目光莹莹。

    “卡拉卡拉，怎么捡球捡了那么久？”店内响起男人的声音，随后一名男子走出。

    “诶？有客人？”季川刚出门便看到一脸茫然的亚修娜。

    黑发黑眸，凹凸有致的身材包裹在劲装下，长相柔美，但偏偏英气十足。

    不是这世界的主流穿扮。

    “不会是第一名顾客吧？”季川内心惊喜。

    想不到第一名顾客是个大美女。

    不过这个顾客的手中竟然握着短刃，看着不像玩具。

    携带管制刀具可是很危险的。

    决定了，要立下一个店规。

    不能随意拿出武器。

    目光下移。

    小巧的卡拉卡拉抱着骨棒站在亚修娜腿边，时不时还贴向亚修娜。

    喜欢和姐姐贴贴。

    (灬°ω°灬)

    “小家伙第一次见到生人，兴奋了吧。”季川心中暗笑。

    随即正色：

    “你好，这里是万界精灵屋，请问有什么需求吗？。”

    听着季川的话语，亚修娜这才回过神，心有余悸地看了眼脚边的卡拉卡拉，下意识向旁边挪了几步。

    这只小兽好像没有恶意，不是魔物。

    但这男人的话是什么意思。

    万界精灵屋？

    她看向季川，长相英俊，笑容阳光，穿着整洁，放在人类中都是顶尖的，穿着一身休闲的服装，裸露在空气下的手臂上可以看到饱满的肌肉，这个男人应该很强，他的基因很优越，相信会有很多女人愿意和他生孩子，结下的后代肯定很优秀。

    亚修娜的目光越过季川，看向后方的万界精灵屋。

    屋内灯光温暖，蓝白色的主调，装饰简单明亮，给人很温馨的感觉。

    这是她第一次看到这么干净的屋子。

    万界？万千世界吗？

    是真是假？

    要不先试探一下吧。

    想到这里，亚修娜在卡拉卡拉委屈的目光中再次后退一步，躲开后者的贴贴。

    她深吸口气，尽量让自己的语气变得平静：“您好，请问你这边卖什么？”

    季川一把抄起卡拉卡拉，面带微笑：“在这里你可以买到像卡拉卡拉一样的精灵。”

    卡拉卡拉？

    精灵？

    亚修娜先是一愣，随后是不敢置信。

    这么强大的魔兽，不，精灵都可以买到？

    “他们。”亚丝娜一脸迟疑：“安全吗？”

    末世中除了人类的生物全都化作魔物，人类孤军奋战，独自对抗一切生物。

    就连人类自己也不是完全团结的。

    信任，已经是可笑的代言词。

    末世谁都靠不住，只能靠自己。

    这是所有人坚信的。

    这世界不可能有绝对忠诚的生物。

    “安全？”听到疑问，季川神色古怪。

    新客人好像没有什么安全感。

    他展颜一笑：“精灵是人类最忠诚可靠的伙伴，他们会陪着你笑，陪着你哭哦。”他抱着可拉可拉，后者窝在季川怀里，一脸无辜的模样。

    “忠诚可靠吗？”

    这形容词已经好久没听到过了。

    亚修娜一阵恍神，心中有些颤动。

    “好的，我想了解一下。”她鬼使神差地道，收起短刃。

    短刃被插在腰侧，只要有危险，她能随时拔出。

    “请进。”季川抱着卡拉卡拉走入万界精灵屋。

    在迈入精灵屋的瞬间，亚修娜便感觉自己紧绷的神经竟然有些放松。

    随之而来的是深深的倦意。

    因为末世，她几乎从未睡过一个好觉。

    但在步入万界精灵屋时身体却在散发“这里很安全”的信号。

    “如果在这里待久了，我会睡着，这里很危险。”她心头升起警惕。

    “在此之前，我想先了解下你的需求。”季川来到前台，将卡拉卡拉放在桌面上。

    “卡拉卡拉。”卡拉卡拉抱着骨棒，跟着叫了一声，很认真点头。

    “我想要活下去。”亚修娜沉重道。

    “了解了，请伸出手，请不要反抗，只需要几秒钟。”

    亚丝娜一脸困惑，但还是伸出手，洁白的手掌却伤痕累累，手掌处满是老茧。

    “这个客人的世界好像很危险。”季川微微皱眉。

    伸手握住。

