    “我博尔忽会玩阴险卑鄙的手段？哈哈哈，笑话！”

    博尔忽冷笑，眼中露出强大的自信。

    “放心吧乔将军，我说单挑就一定是单挑，两军阵前，我若是说谎，以后如何在大军中立足？”

    乔峰闻言，脸上露出兴奋之色：“好！这才是真汉子，我乔某非常想领教一下将军的实力！”

    “那就来吧！”博尔忽大吼冲出。

    汗血宝马速度快如闪电！

    而他手中的圆月弯刀亦划出一道赤红色的轨迹，上面居然还附着着火焰。

    这是他宝刀中的机关，因常年浸泡在秘油之中，一旦与空气剧烈摩擦，就会产生火！

    乔峰不用任何武器。

    双掌之间笼罩着强烈的真气，以掌轰去。

    宝刀与他的铁掌相触，博尔忽只感觉一股强大的力量袭来，他手中的刀都差点震脱！

    而那炙热的火焰，也未能烧焦乔峰的手掌。

    可见对方的真气之强！

    这一击，博尔忽就感觉到了两人的差距，心中惊骇。

    意识到自己是不是托大了？

    居然想要以单挑之术，来斩下此人的头颅，显得有点不大现实。

    博尔忽冷静下来，他也不是没有胜算，所谓用兵是以奇胜！

    就算个人实力，他不是乔峰的对手，可只要等他的手下将乔峰的手下逐一击败。

    那乔峰的注意力也会被分散，到时候他就有了可乘之机。

    现在他只要拖延住乔峰就行了！

    “再来！”博尔忽大吼，圆月弯刀再次砍去。

    他这是只攻不防的打法。

    乔峰的降龙十八掌，纵然能打在博尔忽的身上，也会被那坚硬的铠甲给防御住，造成的伤害少之又少。

    二人正在那对打。

    七侠镇这边，苏林已经收到了襄阳城被围攻的消息了。

    “铁木真察觉到郭靖出去找外援，想要尽快拿下襄阳城，制造一个据点了吗？”

    不得不说，铁木真确实是用兵奇才。

    就算郭靖带着大量的援兵回来了，发现自己的妻子家人全部被俘虏，他到时候也会动摇！

    虽然襄阳城这个据点，战略意义不是很大。

    可郭靖的家人却有很大的价值！

    郭靖是个重情重义之人，难保不会为了家人做出一些让步……

    小昭也十分担心大宋那边的安危，她询问道：“那乔峰应该怎么办呢？他一个人驻守城池，会不会太难了？”

    苏林点点头：“是很困难，博尔忽是铁木真手下的名将，实力不俗，若是想速攻襄阳城，肯定能够在一夜之间拿下！毕竟像乔峰那样的高手，也难敌三万大军。”

    “所以我们需要过去帮忙吗？”小昭大眼睛里充满期待。

    苏林笑道：“我们不用过去，以盖聂的脚速，估计能赶在襄阳城被灭之前，到达那里吧？如果实在是赶不上，我们自然还有备用计划。”

    盖聂和郭靖都骑着千里马，速度快得不可思议。

    二人一路上没有阻拦，自然是很快就到了大宋境内。

    但是离襄阳城，还是有段距离。

    襄阳城那边，乔峰和博尔忽已经大战了一百多个回合。

    博尔忽每和乔峰交手一次，身上的铠甲就会多一个掌印。

    这一百个回合下来，他身上的铠甲都差点报废了！

    已经严重变形了！

    而且乔峰的内力还渗入到铠甲内部，给他的五脏六腑也造成了一些损害。

    博尔忽现在非常难受，面色通红，气血很乱！

    “再这样打下去不是事，我迟早会输！而且看这个人似乎还保留了一些实力，难道他也在拖延时间吗？”

    博尔忽能够感觉到，乔峰的掌力每次都会有一定的收拢。

    对方并没有全力在打。

    似乎在等待什么东西——“难道他在等外援？”

    “呵呵，不可能！军队行进的速度不可能那么快，郭靖就算是去请外援了，他怎么可能将那么多大军瞬间带回来？”

    “除非对方是带着几百个轻骑兵回来，那样也无济于事。”

    “总不可能是带着几个人回来吧？”

    博尔忽将自己脑中那些离奇的想法给抛弃。

    博尔忽看了看自己周围的几个人。

    他没想到的是，自己这方的高手，居然落入下风了！

    10个人对决，自己这边死了5个！

    而对面只是死了2个……

    现在来看，已经是乔峰那边人数占据优势了。

    “这古怪的中原武功，到底是怎么回事？”博尔忽不敢再打，他无法看透这中原武功。

    “我认输！”他非常爽快的喊道。

    随后驾驭马匹，带着仅剩的5个人迅速返回。

    旁边一个士兵喊道：“将军，这会损失士气吧？！”

    “无妨！我有的是办法调整士气。”博尔忽冷冷的看了一眼这个士兵。

    他心中想的是保命要紧！

    总不能真的把命交代在乔峰手里。

    可正当他想要退回去之时，却是一个破空声迅速而至！

    铿！

    一把两米长的大刀插在了博尔忽的马匹前面，吓得马匹猛地停顿住，差点把上面的博尔忽摔下来！

    “吁！什么人？！”

    博尔忽猛地看向襄阳城的方向。

    他顿时看到了不可思议的一幕！

    只见一个漂浮在半空中的黑衣青年，手中拿着一本书，正一脸嫌弃的看着他。

    “你自己说的，要取下乔峰的人头，怎么现在反倒退缩了？打不过人家就想逃吗？这签了生死状还能反悔？这就是你们蒙古大将的风范吗？！”

    一顿令人窒息的发问，让博尔忽的脸介于红白之间转换！

    博尔忽的双手颤抖，心中升起恐惧，他不知道此人是谁。

    可是对方居然能漂浮在半空中，绝对是天人合一的高手！

    乔峰看见此人漂浮在半空中，心中也惊讶无比：“敢问阁下是谁？为什么替在下出头？”

    “我是谁并不重要，我只是刚好在襄阳城内玩耍，结果莫名其妙就被蒙古大军围住了。”

    “然后被围也不要紧，反正没人拦得住我，我就抱着看热闹的心态，看看有没有好戏。”

    “结果呢，眼看着就要有一场好戏发生，我兴冲冲跑来围观，可是这厮，居然不敢打了！”

    “实在是扫兴，扫兴！”

    黑衣青年一边叹着气，一边阅读手中的书。

    乔峰定睛的名字是《遮天》。

    他顿时大跌眼镜，这不是苏林前辈的书吗？

    此人居然是苏林前辈的书迷，一边嘲讽对面的三万大军！

    这是何等的气魄？！

    也只有天人合一境界的高手，才敢如此说话了吧？

