    一天后，徐月仙从徐凡手里拿走了周天寻宝仪。

    “这是灵石，这是需要的采购的清单玉简，你带着你媳妇出去一趟，一边玩一边采购”徐凡对着王羽伦说道。

    昨天奶了王羽伦一波，把王羽伦进入元婴期后的灵力铠甲给了他，是时候让他出去弄点宝贝了，最好是灵心矿，因为后边他还要炼制两个傀儡之心，手里的灵心矿刚好用完。

    后边还有好多大工程需要用到这玩意，最好魂铁也来点。

    王羽伦拿过空间戒指一看，好家伙，他还没有见过这么多灵石。

    “一亿灵石，你就不怕我带着全家跑路。”王羽伦笑着说道。

    “少废话，你给我的东西价值10亿灵石。”

    “就这点灵石，想要你就开口，说半个不字就不是兄弟。”徐凡嘿嘿说道，他倒是想让王羽伦收下灵石，这样岂不是能来一波大的。

    “没意思，我去采购去了，顺便带着夫人过一下二人世界。”王羽伦说着就要出发。

    “出去的时候，带上这个。”徐凡甩过去两个面具说道。

    “这是改变相貌和灵魂气息的隐蔽宝器，还有一个以后咱们隐灵门出去都戴上这个。”

    王羽伦给了徐凡一个疑惑的表情，在此地又没有仇人，为何要这样。

    “既然叫隐灵门了，这个隐字就是关键，以后咱们门派就是一个隐世门派。”

    “一般弟子外出历练不可提及本门之事。”徐凡解释道。

    王羽伦点了点头道：“像你的做派，那行，这样挺好。”

    说完，王羽伦向着主峰飞去，开始准备外出采购。

    这时，湖边又剩下徐凡的一个人了。

    “先把整个隐灵岛的防御体系弄出来，然后就是整个十万巨湖的卫星探测体系。最后就是水下傀儡采矿战斗大军建立。”

    “灵铁矿采集上来后，考察市场，弄一个畅销的宝器，在建立一条宝器生产线。”

    徐凡算着算着，突然发现，自己的灵石不够用了。

    看着空间戒指中的灵石，叹了一口气，果然，灵石就跟RMB一般，啥时候不都够用的。

    “我真的要成为那种为灵石奔波的俗人吗。”

    “要是庞福在这里就好了，他当俗人刚好。”

    .........................

    中州一交通枢纽商业繁华的仙城中，一家新开的店铺内，体型宽胖的老板打了一身喷嚏。

    “我都筑基了还会生病？”庞福奇怪的说道。

    这时，一位面容憨厚老实的青年端着一壶茶来到了店面前，为庞福倒茶。

    “硕儿，你当初拜徐大师为师父该有多好，非要跟着你爹走商道一脉。”

    “你看现在，你爹在象州刚要大展宏图，结果妖族来袭，你爹以前的所有努力都白费了。”

    “结果现在手里这一点灵石，在中州这繁盛之地连一朵水花都翻不起来。”庞福说着拿出了一个他商会要在象州发布的一个通讯法器，暗自伤神起来。

    自从在那禁地防线被徐凡点透之后，他所建立的商会就跟开了挂一般崛起，经过几十年的努力，一个史无前例的巨大信息传输网络眼看着马上就要建成，结果妖族来袭打破了他所有的幻想。

    手上有的那一点灵石，传送到中州之后也没有多少了。

    “我对商道感兴趣，所以想跟着爹修行。”青年说道，从小他就明白一个道理，世界上所有的事没有灵石解决不了的，如果有，那就需要能多的灵石。

    “经过我一段时间的观察，发现以前象州的商场就是一个小鱼塘。”

    “而中心大陆这里，便是无尽之海。”

    “在这里你爹没有信心带你在重塑象州的辉煌。”庞福叹了一口气说道。

    这里的商业已经形成了体系化，标准化，真的想在这里杀出一片空间，只能去抢别人的市场。

    这时，一对道侣从这家店铺经过，庞福随意扫了那对道侣一眼，便突然暴起，向着那对道侣冲去。

    此时已经戴上面具的王羽伦夫妇看着眼前这个胖子，感慨的说道：“庞师弟，好久不见，你是怎么认出我的。”

    “终于见到熟人了，他乡遇故知。”庞福激动的说道，他的激动倒不是因为王羽伦夫妇，而是可能从他们身上找到徐凡的线索。

    “王师兄和慕容师姐身上的万衣球我可是认识。”庞福笑着说道。

    一间专门招待修仙者的酒店包厢内。

    “我知道徐大哥的消息，但是你想见他要经过他的同意，你也知道他的秉性。”王羽伦说道，在外游玩采购一个月后，临回家前，没想到还能碰上老熟人。

    作为徐凡的兄弟，他当然认知徐凡的重要合作伙伴。

    “这个我知道，那就劳烦王师兄通知了。”庞福点头说道，在阙天门时，他就因为徐凡炼器师的身份，带着外人来找过徐凡。

    当时因为那件事徐凡差点要与庞福断绝往来，从此之后他便记住了这件事。

    “那好，到时候我用这个跟你联系。”王羽伦说着举了一下手中宝器二型的通讯宝器，这玩意在隐灵岛信号微弱，但是发一条消息还是可以的。

    王羽伦与庞福交换了一下彼此的通讯符文信息后，便分开，此后的一段时间，庞福每天什么都不干，只盯着手里的联络法器。

    “爹，这上边有商机吗。”庞福儿子问道。

    “不，上边有咱们再次崛起的机会。”

    庞福相信，见到徐凡之后与他合作，他还能再次崛起。

    正在教一群孩子识字的徐凡收到了庞福想要见他的消息后喜出望外。

    徐凡直接把李星辞叫了过来，让他继承自己伟大教育事业。

    道场内，徐凡见到了归来的王羽伦夫妇。

    出去玩了一圈后，两人的感情增进了不少。

    “路上没有什么意外吧。”徐凡问道，他就怕大笔采购让人盯上他们。

    “有人盯上我们，不过从采购开始，我和倩儿就没有出过仙城。”

    “采购完之后直接传送到咱们这的临森仙城，你也知道，传送地址仙城的传送中心可不敢透露。”

    “所以我们就安全的回来。”王羽伦非常机智的说道。

    “对了，庞福你见不见。”

    徐凡刚想说我当然见了，结果发现谐音有点不对，于是说道：“给他发个地址，咱们对外商部的部长有了。”

