    【天盛资本发布Q3财报，净利润76.15亿，同比增长128.32%，总资产9237.81亿元，资产价格环比增长3079.16亿元。】——【桐花顺快讯】

    【天盛资本发布三季度业绩报告，资管规模3.09万亿元折合4650亿美元首次跻身全球资产管理公司top50排行榜，仅次于英国施罗德集团，位列第45名。】——【21世纪经济报】

    【天盛资本受益于蓝筹权重股走强，三季度资产价格暴涨超3000亿！】——【财联社报道】

    ……

    媒体在竞相报道，各大股吧论坛、交流群和各大行情软件的天盛控股评论区也都在热议。

    “天盛今年的业绩要爆炸，我擦！”

    “资产价格涨的真是丧心病狂啊，公司净资产9053亿，公司市值9543亿，这你敢信？净资产规模马上超越市值规模了你敢信？”

    “告诉你一个恐怖的事实，不是马上超越了，实际上净资产规模绝对已经超越了当前总市值，天盛控股绝对是被低估了，注意这是三季度报的数据，是截止9月30日的数据，现在都10月底了，这一个月核心资产都在猛涨，天盛资本的净资产现在绝对已经超过万亿了。”

    “有道理额……卧槽，净资产超越总市值，太踏马牛笔了！”

    “活久见系列！”

    “天盛综指真的是丧心病狂啊，不带回调的稳步上冲，已经站上3900点，把沪指远远甩在后面了。”

    “一哥，永远滴神！”

    “不愧是号称东方‘贝莱德+黑石’的结合体，猛的一塌糊涂啊！”

    “万人血书求一哥拆股！”

    “好无奈，天盛控股这个票，现在所有人都知道有多好，所有人都知道他会永远上涨，但市场99%的投资者都买不起。”

    “上市那天股价打到5000元以下的时候能勉强买一手，现在是真的高不可攀了！”

    “赚指数亏个股的吊诡行情，唉，指数又新高了，手里的个股今天又跌了，扛不住了，真的快扛不住了！”

    “一看就是韭菜，核心资产永远上涨，现在就算是个基民都知道要买核心资产才能赚钱，大A已经加速去散户化，要走美股那种慢牛行情了，大盘都从2600点慢慢涨到现在的3400点。”

    “价值投资才是未来的主流，大A过去二十多年都是以投机为主，投机对股市长久健康发展不利，所以必须要转换风格，从投机市场转变为价值投资市场，海天安氏茅五庐这种真正有价值的公司才会永远上涨。”

    “没错，当下大A涨出股灾的吊诡现象，很大的一个因素就是为前期投机买单罢了，就是让原本大部分个股存在高估或者说存在泡沫的，必须让这些股票进行价值回归，必须抑制这些价值不高而股价高估的公司进入合理估值期间，而这些股票都集中在中小创，大部分都是垃圾。”

    “既然价值回归杀估值，你怎么解释现在所谓的核心资产新高不断，泡沫越来越大？”

    “很简单，因为它们是核心资产，市场从投机转为价值投资，那么优质的核心资产必然会被重估，大家都抢核心资产，股价当然高了，给予一定的高估值是合理的，业绩好的一两年就消化掉了。”

    “有意思，中小创下跌叫价值回归，大蓝筹上涨叫价值重估，反正涨也有理，跌也有理。”

    “事实上就是这样，你不认可就买中小创吧，底裤都亏没了，而核心资产新高不断，市场永远是对的！”

    ……

    时下，整个市场都在鼓吹以大为美强龙头，核心资产永远涨，上半年末机构在鼓吹核心资产，股民们都不相信，现在股民们开始信了，基民们也都在有模有样的喊着“海天安氏茅五庐”，无脑买“六脉神剑”就是赚，“一哥永远滴神”之类的声音不绝于耳。

    所谓的“六脉身价”就是天盛价值成长混合雷打不动的前六大重仓股，也就是“海天安氏茅五庐”，分别是海天味邺、天盛控股、安氏股份、茅抬、伍粮液、庐州老窖这六只股票。

    核心资产持续加速，开始走向疯狂。

    股民抛售中小创拥抱大蓝筹，账户果然开始红了，盈利逐渐多了起来。

    游资也没法炒妖股了，因为散户不来接盘炒什么？炒了个寂寞，为此游资也不得不被这股大势推动被迫去机构的场子参与一线蓝筹股。

    基民发了工资就加仓猛干，人气火爆拥有千万基民持有的天盛价值成长混合现在关闭申购通道，没上车的基民们就转头去买其它的蓝筹基金，因为现在各大蓝筹基金的净值涨幅不比天盛价值成长混合差，有的甚至涨的更多。

    现在是涨潮阶段，谁在裸永是看不见的，都在为资产价格上涨而欢呼。

    基民们大肆加仓的结果就是基金经理们拿着场外资金继续在原来持有的蓝筹股上追涨加仓，来多少往上加仓就是了，跟叠杀人书一样丧心病狂。

    ……

    周末双休，仲信证券分析师再次跳出来喊话：维持对天盛控股2万元目标价！

    这个消息出来之后，股民们潜意识的开骂了，反正阿信出来唱多，骂就对了，这已经成为了股民们不成为的共识！

    “不是！仲信你特么闭嘴会死啊？不说话会死啊？”

    “每次阿信出来唱多必跌，也不知道为啥……[笑哭]”

    “目标价2万元？乘以8000万总股本1.6万亿，也就是说天盛控股今年还有67%的上涨空间？”

    “一哥是不是得罪仲信证券的分析师了，天天追着天盛控股不放，有毒吧……[捂脸]”

    “可不就是嘛，本来阿信是券商板块的大哥，主宰券商沉浮，结果天盛控股一屁股坐进来，一把手的位置被抢，能不耿耿于怀？……[手动滑稽]”

    “有一说一，天盛控股在阿信一路追着‘灌毒’以来，还真是顶住了阿信的毒功，距离阿信首次唱多1.5万元目标价就只有3000多块钱了，股价再涨25%左右就到1.5万元了，并没有被毒死。”

    “年内就剩下2个月了，以天盛控股的股性顶多涨到1.5万元，这个我信且极有可能，但年内看到2万元有点扯淡了，未来肯定能涨到2万元，但这个未来具体是哪一天鬼知道。”

    “仲信唱多天盛，看看就好，麻木了！”

    在市场的议论纷纷之中，市场迎来了新一周的首个交易日。

    ……

