    从踏上日暮岛起，萧岭在岳家已经安稳修炼近两个月。

    这段时间岳逢人一直都没有过来找他，岳家也没有什么事情发生，一切都是静悄悄。

    这让萧岭一时间迷恋上这种感觉，他都好久没有这样安心修炼过。

    甚至有时候他都在想，要是能够一直这样修炼下去就好了。

    可惜天不遂人愿，萧岭的梦想还未开始便被人掐死在萌芽之中。

    接近两个月没有找他的岳逢人过来了, 一同过来的还有另外一个年轻人。

    岳逢人的脸色不是很好看，像是在极力忍耐着什么。

    见到萧岭和胖三，岳逢人先是歉意的看了两人一眼，然后将萧岭介绍给身旁之人。

    “二哥，这是萧岭，这是庞然。”

    二哥？

    这是岳家次子岳云吉？

    见对方在上下打量着他, 萧岭顿时有种不好的预感。

    果然，只听岳云吉开口说道：

    “修为还行就他两吧, 小妹那二哥就不客气了。”

    岳逢人脸色不是很好看，却也只能淡淡点头。

    同时传音萧岭道：

    “岳云吉要去万罗岛捕捉一只妖兽，手下缺两个人所以来我这借人。”

    “你和胖三去帮他一次，我替你们争取了酬劳一百颗灵石和一瓶益气丹。”

    “你们两个过去如果事有不对就赶紧跑，不用担心什么。”

    “出了事我会替你们担着。”

    萧岭面无表情淡淡点头，他估计这一百颗灵石可不怎么好挣。

    从岳逢人直呼岳云吉名字来看，双方关系可不怎么好，甚至有可能势如水火才对。

    只是同处岳家，大家表面上都没有表露出来而已，都是在其他地方使点阴招。

    比如说这次捕捉什么妖兽，岳家这么多人岳云吉连两个人都找不到？

    非要找岳逢人来借？

    这其中隐藏的问题不言而喻。

    转头看了一眼胖三，结果胖三倒是毫无所觉，反而在岳逢人面前表现得很是踊跃。

    这蠢货！

    岳云吉又和岳逢人商议片刻，然后便转身离开此处。

    只剩下岳逢人站在原地看着岳云吉离开，不知道在想些什么。

    许久之后，她才转身看向萧岭。

    “岳云吉找我借人我不好推脱, 所以这次就麻烦你们跑一趟。”

    胖三连忙接话道：“你放心, 这种小事完全没有问题。”

    岳逢人微微叹了一口气, 对于胖三的迟钝颇为无奈。

    要不起她实在找不到人，当初在通仙小径外也不会收留胖三。

    人倒是没有什么问题，但这脑子感觉不怎么灵光，对方有没有恶意都感觉不到？

    至于胖三的表叔看起来就要聪明许多，应该是察觉到什么。

    没有理会一旁的胖三，岳逢人继续说道：

    “你们此去安全上应该是没有多大问题，岳云吉还不敢做得那么明目张胆。”

    “不过如果遇到无法抗拒的危险，你们就赶紧逃跑，岳云吉也不能说什么。”

    见萧岭微微点头，岳逢人又吩咐两人明日的集合地点才转身离开。

    萧岭看着岳逢人远去的背影陷入沉思，此女在岳家的日子感觉很不好过啊。

    岳行武就任由这些子女在岳家中争来斗去？

    还是说只是针对岳逢人一个？

    谷麶

    “前辈，岳小姐对我们真好，还给我们争取酬劳。”

    萧岭眉头一皱，胖三实在是让他无话可说。

    叹了一口气，萧岭看着胖三说道：

    “明日自己小心一点，我有时候可顾不了你。”

    胖三闻言精神一震，迫不及待对着萧岭说道：

    “前辈可不要小瞧我，现在的我已经和以前不一样了，再也不会出现像以前被前辈瞬间拿下的情况。”

    萧岭顿感无言, 突然觉得说不定胖三还是恢复以前谨小慎微的样子好一点。

    这样子下去，总有一天会栽一个大跟头。

    “你还是小心一点为好，修真界到处都凶险无比，真遇到危险还是要靠自己才行。”

    说完也不等胖三回应，径直回到木屋中去。

    他言尽于此，信不信也由得胖三。

    剩下胖三一人站在木屋外，也不知道听进去了多少。

    ……

    经过一晚上的修炼，萧岭精神抖擞。

    昨日岳逢人让他和胖三到日暮岛北方船坞集合，到时候和岳云吉一同前往万罗岛。

    当他和胖三赶到船坞时，岳云吉已经在船坞等待，远处不时还有人在飞掠过来。

    最后加上胖三和他，此行前去万罗岛一共有八人。

    单是岳云吉一方就有六个，这样萧岭眉头微皱，什么妖兽需要这么多人过去？

    而且六人里面居然还有一个采气九层，两个八层，三个七层，而岳云吉修为就在采气八层。

    从明面上的实力来说，他和胖三处于垫底的位置。

    见人已经到齐，岳云吉环视一圈对着萧岭说道：

    “对了，你们两个叫什么来着？”

    萧岭怔了怔，岳云吉昨日居然没有注意他们两个的名字？

    心下一动，将胖三即将出口的话堵在嘴边，轻声道：

    “我叫陆离，他叫庞然。”

    胖三一愣，虽然不知道萧岭为什么会隐瞒他的名字，但也识趣的没有说话。

    岳云吉闻言淡淡点头，“自己寻一处地方坐下，一会儿听命行事。”

    说完从储物袋中掏出一艘小船放到水中，然后岳云吉口中念念有词，片刻后小船轰然变大激起阵阵水花。

    眼前的景象让萧岭啧啧称奇，随着众人一同走到船上。

    脚下的船也是一件法器，和之前长生盟送他们过来的渡船大同小异，但品级只有中品法器程度。

    而且眼尖的萧岭发现，船身上刻有一个“吉”字，说明这是岳云吉的私人法器。

    当初岳逢人回日暮岛的时候，却乘坐的长生盟渡船，这其中区别耐人寻味。

    很快渡船便开动起来，朝未知的远方过去。

    这里应该不是那种熟悉的水道，不像之前从长生盟回到日暮岛，当时他并没有见到多少水域中的妖兽。

    此船前往万罗岛，他已经在路上看到好几次水中妖兽跃出水面，甚至有成群结队的水下妖兽从远处游过。

    好在这些妖兽都没有攻击渡船，所以一路上倒都是有惊无险。

    途中岳云吉给渡船换了几次灵石，原本速度逐渐慢下来的渡船又马力十足。

    一船人各自坐在船上，中间没有任何交流，也或许交流了萧岭不知道。

    他看了一下天色，早上从日暮岛出发，而现在天际烈阳已经差不多要落到水平面以下。

    渡船却还是没有丝毫减速的意思，不知道万罗岛究竟在何方？

    天色逐渐暗下去渡船却还在行驶中，不过萧岭发现渡船居然在向右方改道。

    这是要到了？

    很快一座小岛出现在他视野中，但这个小岛非常小，大概只有一亩地的模样，绝对不会是岳云吉口中的万罗岛。

    看了一眼天色，他猜测这应该是中途休息的小岛。

