    马大全有些僵硬的脸皮抽动了一下，却仍旧咬着牙说道：“苗晓松的案子罪证确凿，我马大全做事问心无愧。宋大人为了一个女子，夜闯镇山卫，强行带走罪犯，这事情就算是告到了肖大人面前我也不怕！”

    宋征哼哼冷笑：“罪证确凿？”

    马大全一挥手，有镇山卫的人将一应卷宗送上来：“此案的证词都在此处，大人一看便知。”

    宋征随手翻看了一下，倒真是十分完整，人证物证齐全，看上去真的是苗晓松犯了事，镇山卫才会抓人。

    苗晓仪忍不住娇叱道：“血口喷人！进了你们镇山卫，还不是任由你们拿捏，随意编造罪证？”

    宋征看完了卷宗，抬起头来，马大全却忽然发现，他的眼神变得深邃起来，让人有些捉摸不透。

    “宋大人……”他下意识的开口，却不料宋征平抬手掌，龙仪卫巡察使大印凌空升起，宝光缭绕烈焰升腾，压制了周围一切龙仪卫官吏，护城大阵轰然一声光芒绽放，从夜晚的三成警戒威力，骤然提升到了全部威力，加诸于宋征全身，他威然凛下，吩咐一声：“齐前辈，动手！”

    齐丙臣才不管你什么镇山卫千户，他受命保护宋征，一切听宋征命令，宋征一开口，他长笑一声腾空而起，一掌落下压住了整个镇山卫！

    巅峰老祖宛若老龙，睁目探爪，世间便有峥嵘。

    马大全恼怒的大骂一声，却发现自己一身气息都被死死压制，官大一级压死人，在洪武天朝更加明显，官印一出，气运压制，根本无从反抗。

    他手下几名百户想要暗中激发镇山卫的烈焰狂龙，却发现这战具在宋征的官印笼罩之下，对他们毫无回应。

    “真他狗日的！”镇山卫咒骂一声，却见齐丙臣虎目一瞪，胸口如遭大山一撞，噗的一口鲜血吐了出来。

    杜百户已经带着人杀入了冥狱当中，一间牢房一间牢房的搜寻起来。

    苗晓仪目瞪口呆，她算是见识到了龙仪卫的霸道——不光对别人霸道，原来他们自己闹将起来，也是这么霸道的。

    宋征来到她身边，淡淡道：“去找你弟弟吧。”

    “哦[书趣阁 www.shuquge.vip]。”苗晓仪猛的反应过来，连忙跟着杜百户进去了。很快“弟弟”的呼唤声在冥狱中响起。

    时间不长，苗晓仪和杜百户架着一个浑身是血的人出来了，苗晓仪心疼的满脸眼泪，杜百户对宋征复命：“大人，找到了。”

    宋征一挥手：“回去。”

    官印轰然回落，气势收回，旋转着归入了宋征的手掌中。齐丙臣一声冷哼，震得镇山卫整个衙门房屋垮塌了七八间，这才收回了自己的力量，在高空中凌然而立，继续掩护宋征等人。

    马大全咬牙切齿：“宋征！这事儿没完，你给我等着！”

    宋征停下来转过头：“马大人说的对，这事儿的确没完。”

    回去的时候，一路平静。

    整个端阳城都感受到了那一枚江南巡察使大印带来的威压，护城大阵都启动了呀！

    锡州州牧名叫黄余然，是个朝中无甚根基的官员，能够当上这个州牧，实在是因为十年前这个位子空出来的时候，几个朝廷大佬争来斗去最后谁也没有成功，让他捡了个便宜。

    这些年他一直很弱势，低调做官，默默捞钱。城中的事情，都是马大全和那些大世家宗门商议决定，告知他一声，他盖上大印照办就是。

    宋征来了，他一直躲着不敢相见，免得夹在他和马大全之间不好做。但是今晚上护城大阵都启动了，宋征像是一头大象，看上去脾气挺好，忽然一发怒，一屁股把马大全这只小老鼠坐死了。

    ——自从马大全当上镇山卫的千户，什么时候这样被人欺负过？

    黄余然觉得恐怕是躲不过去了，琢磨着明天去拜见一下宋大人，带点什么礼物，说点什么话，让他不要完全忽略自己，但也不要惦记自己……

    他还和整个端阳城各大势力一样好奇一件事情：宋征到底为什么要大动干戈？

    快到小院的时候，苗晓仪有些不安：“这样……会不会给大人惹来麻烦？”

    她内心纠结起来，宋征为了他弟弟差点砸了镇山卫衙门，这么大的阵仗已经不是面子问题了。她就算是不愿去多想也不可能了：这是多大的“恩宠”？她要怎么样才能报答？

    苗晓仪内心对于“以身相许”肯定还是有些抗拒的，毕竟双方刚刚认识，互相还不了解。可是有这样一位位高权重的男人，愿意这样呵护她，还是让她心中不可遏制的泛起了一丝异样。

    抗拒、却又有点不想抗拒。

    杜百户却骂道：“干他娘！有什么麻烦，他狗日的马大全能怎样？真敢告到肖大人那里，我们弄死他整个镇山卫。”

    宋征只是淡淡道：“若不把人抢出来，只怕你弟弟活不过今晚。”

    那种被呵护的异样情绪又在心头泛了起来，湖水春波，她喏喏的不知该再说什么，乔装过的小脸下，红红的。

    好一会儿，她才道：“我、我把自己知道的情报都告诉你吧。”

    宋征却道：“我先和你弟弟谈一谈。”

    苗晓仪费解，宋征已经带人进了院子，命手下校尉守住了周围，带着齐丙臣、杜百户、曾百户和她们姐弟进了正堂，抬手升起奇阵。

    他指着已经奄奄一息的苗晓松对齐丙臣道：“齐前辈，辛苦。”

    “小事。”齐丙臣两指一点，灵元滚滚注入苗晓松体内，修复他的全身。他只是脉河境五重的境界，有巅峰老祖出手，伤势很快复原，只是看上去还有些凄惨。

    他翻身起来，给宋征磕了三个头，朗声倔强说道：“谢大人救命之恩，不过大人跟我姐的事情，我不同意！家里只有我一个男人了，我不同意，姐姐就不能嫁！”

    苗晓仪羞恼不已，顿足道：“你胡闹什么！”

    宋征不紧不慢的喝了口茶润润嗓子：“我救你是因为你对我有用，跟其他的没关系。你要想报答我，就回答我的问题。”

    苗晓松抬起头来，有些怀疑的他看看，不怎么相信：“真的？你对我姐没什么企图？你是还没看过她的真容吧？”

    宋征一笑，道：“你还小，有些事不懂的。”

    “我还小？”苗晓松看着他：“你跟我差不多大吧？”

    宋征一愣，哑然失笑，还真是。

    苗晓仪有些担心，训斥道：“怎么跟大人说话呢？不得放肆！”

    宋征不介意，问道：“好了，说正事。马大全为什么要抓你？”

    苗晓仪奇怪，这还有什么问的，当然是为了马帮还有……本姑娘。不料弟弟却露出疑惑的神情，答道：“我开始也以为他想用我胁迫姐姐，掌控整个马帮。可是他把我抓进去之后，却严刑拷打，反反复复问我两个月前的一单生意。”

    宋征点头：“什么生意？”

    “两个月前，有人雇我们运了三十车三花米往吴州台波府，货主名叫王连成，从城东的乌家米行接了货，九天时间赶到台波府的东顺大街，交给永利货行的老板娘田三水，运费三百元玉，路上要保证货物不得有任何缺失。

    这一趟他给的钱多，但要求很严，我有些不放心就跟着去了。到了台波府，没找到他说的那个什么永利货行，他本人却忽然出现，接了货走了。

    他给钱痛快，我们也没多想就回来了，我实在不明白，这有什么好问的，事情很简单，他们每天拷打我，我把整个经过跟他们说了几十遍了，也不知道他们究竟想问什么。”

    杜百户几个已经敏锐的觉察到这一趟送货不简单，问道：“大人，这批三花米肯定有问题。”

    宋征点了点头，对苗晓松姐弟说道：“他抓你不是为了端阳车行，那是个幌子。”

    杜百户拿着他的名帖去要人马大全不给，他就感觉有些不对劲了。不管是一名绝色女子，还是一个端阳车行，都不值得马大全和江南巡察使对抗。

    而后他亲自出面进行试探，马大全急匆匆而来，甚至在极短的时间内，把苗晓松整个“案件”的罪证都伪造好了，更说明这件事情有大问题。

    马大全很害怕自己见到苗晓松！

    于是他当机立断，出手抢人。

    这一点上，苗晓仪真的误会了，其实跟他们姐弟本人没多少关系。

    苗晓松还是不明白：“可是我们只是个送货的……”

    宋征一摆手，又问了一些细节，苗晓松照实说了，宋征也看不出有什么问题，他拧着双眉想了一会儿，对姐弟俩说道：“你们先下去。”

    “是。”苗晓仪带着弟弟出去了，宋征取出玉符联系了肖震。

    肖震的声音带着一些埋怨和几分睡意：“大半夜了。”

    齐丙臣等人听到声音，一起垂手躬身以示尊敬。在湖州的时候，他们就已经知道自家大人和指挥使关系密切，现在看来，简直不是密切这么简单，这都什么时辰了，他想都不想就把指挥使给拽起来。

    关键是指挥使虽然埋怨，却没有真的发怒。

