    “站住，不准走，啊。”三皇子还未触到星星的衣裳手腕就被人捏住。

    白衣少年手上一用力，三皇子只觉得手腕差点碎裂，痛得发出猪叫声，他也是习过武的，平时自我感觉功夫挺好，但此时却连挣脱都做不到，只有任由揉圆搓扁的份。

    “大胆，这里可是皇宫，你面前的可是三皇子，也不看看自己什么身份，居然敢对皇子下手，活腻了你。”三皇子的伴读上前厉声喝斥，甚至试图把三皇子解救出来。

    但试了才知道，他根本碰不到对方的衣角，也没看出白衣少年是怎么做到的，每当他要靠近时，对方总能轻易的避开，真是拿对方一点办法都没有。

    “喊什么，三皇子心怀不轨欲对我……对本公主下手，磷哥哥替我教训他有什么不对，都给本公主退下，谁敢动手试试。”星星一手插着腰，一手指着几个想上前帮忙的伴读少年，一口一个本公主气势摆的很足。

    “玲珑，三弟是皇子，这个小子以下犯上对皇子动手，我就是让侍卫解决了他也无话可说。”大皇子面色沉沉，威胁的意味很重，显然是沉不住气了。

    “哪个侍卫敢动手，我让父皇砍了他。”星星仰着小脑袋和大皇子对峙。

    大皇子盯着不远处气焰嚣张的小姑娘，一时有种回到两年前的错觉，那是在一次宫宴结束后，他也是这样带着一群人在御花园和当时不到四岁的大公主相遇。

    当时二人因为抢摘一朵开的正盛的粉色牡丹，各自都想摘回去送给自己的母亲，当时还是小不点的玲珑公主就是这般嚣张的一手插腰一手指着他骂，整个皇宫找不到比她更厉害的人了，比皇子们的派头还大。

    小小的人儿，穿的一身华美，粉雕玉琢，嗓音奶呼呼的却奶凶奶凶的，偏父皇宠她宠的没边，谁都不敢拿她如何，简直气死个人。

    想到之前的假公主，虽然也极力表现的很张狂，但总让人有种与这偌大的皇宫格格不入的感觉，当时大皇子心中就有疑惑。

    现在他明白了，假公主终归是底气不足，无形中隐隐带着胆怯，遇见宫中的皇子和其他公主时总是找借口避开，哪敢狂妄的与皇子叫板。

    但眼前这个小女娃却嚣张的底气十足，肚子里憋坏水的时候，一双水汪汪的大眼睛骨碌碌的转，一看就很不好惹。

    不过看她身边竟然没有跟着宫人，大皇子飞快的扫了眼四周，以父皇和皇后对玲珑的重视，想来即使在宫中也有暗卫跟着，小丫头是不能动的。

    不过她身边那五个长相一样，高矮不齐的乡下小子却是能教训一顿的，大皇子眼里闪过一丝冷酷，左手比了个手势，他身后跟着的几个侍卫便迅速上前对付福哥们。

    福哥们好歹学了一段时间的功夫，也能躲闪一二，不过终归不是侍卫们的对手，很快便落了下风，大福甚至被一脚踹到地上，被侍卫踩住了胸口。

    “大胆奴才，竟敢打伤我大哥，还不快退下。”星星瞪圆了眼，火大的娇喝一声。

    侍卫下意识移开了脚，回头看了大皇子一眼，大皇子面色阴沉的瞪了侍卫一眼，那神情分明在说：“废物，别忘了你是谁的侍卫。”

    下一刻祝磷一个手刀砍晕了三皇子，一个瞬移便把几个欺负福哥们的侍卫全都放倒。

    大皇子甚至没看清楚他怎么动的手，只是眨了个眼的时间他的侍卫就全昏死过去，一群伴读也是被震得口瞪口呆。

    伴读们虽然心中害怕，但心里很清楚，三皇子已经晕死，不能再让大皇子出事，否则他们回头可没好果子吃，指不定还要连累家族。

    于是一群伴读硬生生挡在大皇子面前，不允许祝磷伤害大皇子半分。

    祝磷余光都未分给他们，语气平静的问福哥们，“怎么样，没伤到吧？”

    二福和四福力气大，这一小会功夫自然没事，他们赶紧把大福扶起来，三福和五福却拧着眉，似是伤到了哪里，

    “我们没事，他们仨应是受伤了。”周二福指着大福三福五福说。

    “咳，胸口有点疼，不过还好，应该没有大碍。”大福咳了一声，脸色有些苍白。

    三福和五福甩了几下膀子，都摆摆手说只是扭到了手，不碍事。

    “王景你欺本公主流落在外两年，今日便不把本公主放在眼里，你等着，这笔账本宫要好好跟你算，不让你脱一层皮，这事没完。”星星放完狠话就气呼呼的转身往坤宁宫去了。

    白衣少年紧随其后，福哥们也很快跟了上去，大皇子面色难看，这事捅到皇上那里，他定是讨不了好处的，想想父皇对那小丫头的宠爱，已经可以预见结果。

    倒霉的定是他和三弟。

    不过阻拦是阻拦不住的，只能跟着去请罪。

    星星赶到坤宁宫的时候，正好看见和皇帝商谈完国事的大臣从里面出来，几位大臣瞥见殿前精致的小人儿，便猜到她的身份，他们都是人精，自不会在皇帝最宠爱的公主面前留下把柄，纷纷给星星行了一礼。

    “几位大人不必多礼。”星星像模像样的免了礼，还很有礼数的朝几位大臣拱了拱手回了一礼。

    几位大臣走远后，户部侍郎面露微笑道：“这真公主与假公主的气度就是一不样，那假公主隐隐给人一种畏缩上不了台面的感觉，装出来的和天生的气势是无法可比的。”

    另外两位大臣也纷纷点头认同，他们只见过假公主一面，不过在场几位都是人精，看人的眼光毒辣，自然心中有杆称。

    “儿臣叩见父皇，父皇，儿臣受欺负了，你定要为儿臣作主……”星星把三皇子和大皇子怎么欺负她的过程，添油加醋说了一遍。

    “若不是磷哥哥和福哥他们护着儿臣，儿臣现在肯定受伤啦，儿臣好难过，大哥三哥为何不待见儿臣，儿臣做错了什么？”星星用力的挤了一滴泪珠子出来，扁着小嘴小模样瞧着要多委屈有多委屈。

    皇帝哪见得她这样，赶紧起身过来哄，牵着她的手走到案桌前，安慰了几句后，沉着脸让人去传三皇子和大皇子过来见他。

    大太监正要去宣，刚走出坤宁宫的门外，就见一群少年簇拥着大皇子疾步朝这边赶来，后面还跟着两个侍卫抬着一个人。

    躺在架子上的看着像是三皇子？

    得，也省得他跑一趟了，刚好把人迎进去。

    大皇子领着一众人进了坤宁宫，先给皇帝行了礼，接着不等皇帝出声就开始卖惨。

    大皇子也算聪明，知道大公主先来告了状，他后到的明显吃亏，且就算他占理，父皇也不一定会向着他，告状是斗不过玲珑的，只能靠卖惨，希望父皇会心软，不计较今天的事。

    但大皇子还是低估了星星在皇帝心里的地位，皇帝现在哪听的进去他的话，眼里只看的见星星那张委屈的小脸，他最疼爱的公主在外受了两年的苦，好不容找回来了，怎容得让人欺负了去。

    待大皇子口干舌燥的卖完惨，皇帝面无表情的出声，“来人，大皇子和三皇子无故找玲珑公主的麻烦，差点让人打伤公主，把大皇子三皇子拉出去，各打十大板，其余人同打十大板。”

    于是一众伴读陪着两位皇子纷纷领到了十大板子，皇帝让大太监盯着打的，实打实的打了十下，一群少年屁股都打出血了，一个个鬼哭狼嚎各自被抬回了府。

    很快玲珑公主认了五个福哥做哥哥的圣旨也传了下去，皇帝还赏了一座宅子给周家，那宅子座落于众勋贵官员住的地带，治安很好，白天夜晚都时有禁军巡逻。

    那宅子曾是一个贪官住过的，后来贪官被抄了家，宅子也被朝庭收加，已经许久未住人，需得找人来修缮好才能入住，当然修缮的钱也是皇帝出的。

    唉，皇帝也穷，国库空虚，他掏的是自己的私库。

    福哥们收到了皇帝赏赐的六百两白银，还有好几箱子的丝绸锦锻，以及笔墨纸砚和一些书籍。

    东西他们收下了，不过这宅子他们觉得不好意思要，他们当星星是亲妹妹，怎么能收她爹那么多好处，这感觉像是要把他们之间的联系买断了似的。

    而且之前他们就听星星提过，皇帝现在其实挺穷的。

    穷皇帝：龙颜何在？

    还是星星劝他们收下的，“只是一座没人住的宅子罢了，你们不收只能留着落灰，再说你们总要有落脚的地方，总不能我每次去见你们都跑到祝府去吧，有自己的宅子想啥时候来京城都行，不怕找不到地方住，这宅子必须收。”

    以后有机会爹娘和大姨他们来京城就有宅子落脚，不用到处找住的地方。

