    驾驶着兰博基尼原路返回，依旧是二十分钟的时间，充分体现了慕清霄的驾车技术，回到金帝别苑后，将车停到车库中就来到客厅。

    此时，紫嫣，雅儿和阿朱已经出门，语嫣和小依则在学校里，除了坐在沙上，看着电视剧的阿碧，别墅显得有些清冷。

    “语嫣和小依呢？”

    慕清霄坐到沙上，轻轻将阿碧搂在怀中，嗅了嗅她身上的淡雅幽香，道：“她们在学校呢，我就先回来陪你，放学在去接她们。”

    紫嫣她们都需要工作，现在唯一陪阿碧待在家中的语嫣也和小依迈入了校园，自己恐怕很快就要离开，往后白天，家中恐怕也只有她独自一人。

    “我的小美人，你就没有什么想做的事情，比如学习烹饪技术，报个瑜伽培训班？”

    慕清霄将她紧紧揉进怀中，手指把玩着她乌黑柔顺的秀，不时拿到鼻尖，闻一闻香味。

    阿碧也极其享受短暂的温馨，趴在他的怀中，贪婪的嗅着他的气味，紫嫣她们去上班，语嫣她们去上学，她就能独自霸占慕清霄。

    “都没什么兴趣。”

    抬起臻，阿碧柔情似水的说道：“中午想吃什么，我去做？”

    沉吟片刻，慕清霄道：“家里就我们两人，就别忙活了，出去逛逛，在外面随便吃点吧。”

    “好，都听你的，我去换件衣服。”

    几分钟后，阿碧走出卧室，吊带衫已经换成碧绿色长裙，手上提着白色包包，配上清纯可爱的脸颊，洋溢着青春的气息。

    望着慕清霄愣神的模样，阿碧走上前来挽着他的胳膊：“嘻嘻，我们走吧。”

    慕清霄并没有去车库取车，而是带着阿碧直接前往金帝别苑外的公交车停靠点。

    “阿碧，你还没有坐过公交车吧？”

    来到地球后，阿碧无论是出去逛街，还是去市买菜，都是与姐妹们形影不离，车库里有车，根本不需要打公交车。

    别说公交车，除了特殊情况，其他的交通工具，她好像都没有搭乘过。

    而且，自从集团步入正轨后，紫嫣她们中午都很少回家吃饭，她和语嫣两人都是在金帝别苑的市中，随便买点应付一下。

    现在想一想，她对交通工具还真是有些陌生。

    “好像还真的没有坐过呢！”阿碧精致的脸颊上略微有些尴尬的说道。

    慕清霄望着她脚上的运动鞋，微微点头，嘴角勾起一丝笑容：“那今天就做公交车。”

    金帝别苑四周都是商业街和小区，由于时间比较早，所以在公交停靠点等车的人也不少。

    但是，像阿碧这种穿着上万元一件的长裙，挎着几万的名牌包包，拥有如此颜值的，还真是第一次看到。

    这样的美女，不都应该是豪车接送的吗？

    由于慕清霄收敛气息，并且面带口罩的缘故，并没有引起别人的注意，看到阿碧亲密的搂着他的胳膊，最多也就觉得有些诧异。

    原本，站在阿碧身旁的上班族女子，都自觉的挪了挪脚步，因为站在她的身边，宛如天鹅与野鸡的区别，她们实在是无地自容。

    甚至有的女人眼中闪过一丝嫉妒之色，有女的嫉妒，自然就有男的想要一卿芳泽。

    不管是气质，还是容貌上，阿碧都可以说是极其出众，虽然不像王语嫣她们那般倾国倾城，却也比电视中的一线明星漂亮太多。

    许多人对阿碧感到好奇，但也有许多人对她身边的慕清霄感到好奇，与美女想比，身边的青年却显得平淡，给人一种极其普通的感觉。

    他们当然不知道，慕清霄完全收敛气息，气质丝毫没有泄露，普通的不能在普通，更何况还戴着口罩。

    十分钟后，公交车来到停靠点，很多人也没心思看美女，车门刚打开，全都蜂拥而上，都想抢到个位置。

    在静海市这种一线城市，人口本来就多，上班的更是数不胜数，而公交车十分钟只有一班，可停靠点却有十多位乘客，不算原本在车上的，若是不争抢，恐怕就只能一路站到公司。

    原本，有的人精神本就不好，站在公交车上拥挤的人群中，晃晃荡荡颠簸一路，想着待会还要工作到下班，这简直是一种折磨。

    若是运气不好，遇到堵车的情况，那就更悲催了，抵达公司不仅要被罚款，还要被领导批评。

    下班后，劳累了整整一天，精神本来就昏昏沉沉，如果可以，他们真想直接躺下，这种生活简直能让他们怀疑人生。

    阿碧从来没有坐过公交车，哪里知道这种情况，特别是在这种清晨，车上的拥挤程度根本难以想象。

    许多人都争先恐后的往车上挤，来到车上，四周都是拥挤的人群，其中弥漫着沉闷的气味，阿碧秀眉皱了皱，显然不习惯这种情况。

    好在位置靠着窗口，将窗户打开气味倒是清新许多。

    由于没有位置，也没有扶手的地方，阿碧整个娇躯都靠在慕清霄怀中，倒是显得很自然。

    慕清霄右手也搂在她的腰间，感受到怀中柔软的娇躯，笑道：“这就是普通人的生活，每天都很紧迫。”

    就在这时，车子转弯，整个车厢都有些倾斜，直接向这边挤过来，慕清霄直接用灵气将人群隔绝开来，周围的普通人自然不可能现异常。

    阿碧整个娇躯都靠在慕清霄怀中，穿的本来就少，胸口的玉兔直接压在他的胸膛上，那异常柔软的触感，让他嘴角抽了抽，感受到老二的抗议，连忙运行心法压制。

    苦笑一声，慕清霄哭笑不得，若是说自己最大的弱点是什么，那就是从自己修炼《御女心经》后，不管修为如何提高，但在某些方面，抵抗力是真的弱爆了。

    只要触碰到敏感的地方，邪火很容易就会被挑上来，而且很难压制，除非运用心法。

    车辆不断颠簸，柔软的触感越来越明显，邪火逐渐上升，以他的小腹为中心，直接传递到思维。

    ........

    ........

    (本章完)