    第318章痛苦的冷家分支，悔不当初！

    …………

    冷家的大厅之中。

    四周一片的寂静。

    那些冷家的分支们看着大厅之中投射出来的那张巨大的影印图片，简直是震惊了。

    他们的声音卡在喉咙之中，很想要大声的喊道，这一切都是假的！

    但是半空之中的那张影印投影提醒着他们，这一切都是真的！

    姜璃签订的是慕离公司的股份认购合同。

    这个公司中，她是唯一的法定代表，而她之前注册慕离公司的资金，就是三十万亿资金。

    这三十万亿资金，基本上是实时到账的。

    哪怕她这会遮去了公司的名字，也能够看得出来，这个公司的价值和规模。

    更让人震惊的是，这个公司的初始资金就是三十万亿，那它后续会达到什么样的规模？

    用脚趾都能够想得到，这家公司以后会成为整个世界的巨无霸。

    而他们这些人，每一个人都会在这其中受益。

    但是这会，他们拒绝了！

    没错，他们拒绝了！

    他们全部都拒绝了姜璃的提议，不允许对方用公司的好处来补贴自己等人，就是因为，他们想要借机坐实对冷家的指控。

    想要对付冷家，得到冷家的一些产业，来填补自己等人的贪婪。

    但是，整个冷家的资金，哪怕是前十年和后十年加起来，有没有那个公司的十分之一那么多呢？

    没有！

    根本就没有！

    哪怕对方只给了冷家百分之三的干股，但是这百分之三，代表了什么？

    代表了九千个亿的资金价值！

    而这资金价值，是他们公共资金的，是他们以后的生活费！

    他们哪怕是把整个冷家都卖了，能不能够得到九千个亿资金？

    而且，这九千个亿，还只是初始资金的价值，以后等到对方的公司扩建了，对方的资金价值，会不会再度提升？

    而且，他们的股东分红和收益呢？

    众人越算，就觉得自己的呼吸粗重，简直是要晕过去了。

    他们的心中震惊，几乎都不能够呼吸了。

    他们竟然放弃了这么大的机缘？

    这不可能！

    这不可能！

    这就像是他们看见了路上的烂咸鱼，自以为踢它一脚，很显得自己的高贵，然而，等到那咸鱼上的泥土掉落之后，他们才知道，他们踢掉的是一条金色的神鱼，而对方还是能够吐金块的那种。

    而最先说话的那名分支的人，这会已经身形颤颤巍巍的，几乎是要跪到在了地上。

    他之前做了什么？

    他竟然说这样的“金鱼”是垃圾，让他们赶快签字放弃！

    而他自己还是第一个签字放弃的！

    想到自己之前亲手把这么一条“金鱼”给放走了。

    他心动得完全不能够呼吸。

    “不！”

    “刚刚的那份声明不做数！”

    “你们是故意诱导我们签订下这份声明的！”

    “冷如霜挪用生活资金买下这份股权合同，那这份合同的收益，就有我们的一份！”

    “你们不能够恶意的剥夺！”

    “你们这样是不合法的！”

    他大声的说着，妄想要颠倒黑白，甚至还想要来抢姜璃手中的那份合同影印本，却被姜璃身边的那些冷家子弟给架住了。

    他们的心中也非常的震惊，这会都差点忘记动作了，不过在那人即将要逼近姜璃的时候，还是把对方给架住了，与此同时，还把对方给按在了地上。

    因为姜璃既然已经解决了冷家内部的资金问题，那就说明，这些分支的人，不足为惧了。

    之前，这些冷家的子弟们，不是不敢动这些分支的人，而是不能够动。

    因为这件事，牵扯得太广，稍有不慎，就会牵扯到整个冷家，被别人所利用。

    所以，他们强忍着怒火，没有对付这些分支的人。

    不然凭借着对方这些早就已经被分出冷家的人，还想要在这里闹事？

    也不看看，这里是什么地方！

    要不是有着这些分支的存在，莫弈风就算是想要在冷家中闹事，都掂量着。

    更别说能够抓住冷家的把柄了。

    但是这会，这些分支的人，把把柄给送到了他的手中。

    而这会，这些分支的人，被冷家的这些子弟踩在地上之后，他们才反应过来，这里到底是一个什么地方，怎么可能会让他们撒野。

    要不是之前怀疑冷如霜挪用了公共资金，他们也不会出现在这里。

    但是这会，姜璃所拿出来的合同，狠狠的粉碎了他们所有的妄想和好处。

    他们想要借着这件事对付冷家的人，并借此谋夺冷家的产业。

    但是这会，姜璃拿出来的合同，告诉了他们，冷如霜的确是挪用了公共资金，但是却是在她的手中，购买了一份价值近万亿的合同。

    这样的动作，能够叫做挪用吗？

    不，那叫做投资！

    而在冷家的家训规定之中，这是被允许的！

    而这些资金，原本是要被放入到公共资金之中，成为他们的生活费的。

    退一万步来说，冷如霜并不准备把这钱给放入到生活费中，但是只要他们之前不要签订了那份声明，他们就能够逼着冷如霜等人把这笔钱给放进去。

    因为他们已经逼问出来了，这笔钱，的确是冷如霜挪用的公共资金来购买的。

    这么一来，他们岂不是能够坐享将近万亿的投资？

    这是多少的分红？

    众人算了一下，都快要窒息了。

    随后便是一阵的哭天抢地。

    他们错过了多好的机会啊！

    只要他们之前稍微坚定一点，在刚刚的那件事情中，不要听信莫弈风等人的话，坚决不要打冷家的主意，他们就能够坐享近万亿的资金。

    这笔资金，抵得上多少的冷家的产业了？

    他们完全是捡了芝麻，丢了西瓜了啊！

    众人的心中痛不欲生。

    他们这会才知道，姜璃刚刚一番举动的用意在哪了。

    她就是故意要让他们知道，背叛冷家的代价，到底有多么的大。

    而他们这次，联合起来向冷家逼宫，又有多么的可笑！

    要不是姜璃刻意的告诉他们这笔钱的存在，只怕他们还意识不到，他们到底错失了什么，又有多么的可笑！

    他们贪图的冷家的那一点产业，根本就没办法和这笔近万亿的分红相媲美。

    (本章完)

