    “两个月前还是高级学员，两个月后就成了高等战将？”

    “十八岁的高等战将！”

    “没有经过实战考核就赋予武者称号！”

    “荒野搏杀，遇鼠潮而逃生！”

    “三刀斩老牌中等战将！”

    “主管亲自前来查看！”

    “特使从总部已经出发！”

    这些消息疯一般的传了出去，当罗峰听到后，当场就蒙了。

    “他、他、他高等战将了？”他表面谦和，实际上骨子里也高傲无比。

    在同班中，甚至在全校，他高等学院的身份，谁不佩服？

    可如今自己的同班同学，却不知不觉的已经走到了让他高不可攀的地步。

    心中自然难免失落。

    “罗峰，你也不要羡慕，未来有一天，你也有可能达到这一步！”江年来到了他身边，小声说道。

    “我只为他高兴！”罗峰道，“谁能想到，当初并不起眼的秦明，竟然一朝崛起，迅不可挡！”

    “天才的世界，永远是外人无法理解的！”江年道，“你和他关系怎么样？”

    “还行！”

    “一定要维持好关系！你要知道，这位注定要成为战神，甚至更进一步都有可能。”

    “注定成为战神？”

    “十八岁的高等战将，要是还成不了战神，全天下的武者都会绝望。”

    “这么厉害……！”罗峰看向了站在一旁，犹如众星捧月，哪怕一个个高高在上的战将，也围绕着被恭维的秦明，心里更复杂无比，暗道：大丈夫当如是也！

    “下一个，罗峰！”这次的考核，快速无比，转眼到了罗峰。

    “罗峰，加油，你一定行的！”旁边的秦明笑道。

    “我一定行的！”罗峰微笑回应，却也是给自己打气。

    果不其然，他打出了1101kg的成绩。

    十八岁，这样的拳力，要是在往常，罗峰定会成为别人口中难得的小天才，可今天、现在，却已经没人关注了。

    “罗峰，不错！”秦明走过去道喜，“你我三年同学，如今也都成了武者，我有预感，将来我们会并肩而战！”

    “我会追上你的！”罗峰坚定道。

    “我会在另一个地方等你！别忘了，我们是同学，今后有什么困难，别忘了给我打电话！”秦明说着，凑上前小声道，“上次我外出狩猎，在江南基地市的联盟大厦中看到了徐欣……！”

    他顿了顿，就看到罗峰身子一僵，微笑的脸色逐渐的消失。

    秦明嘴角一挑，继续道：“我告诉他，你小子暗恋他三年了！”

     “什么？你、你……！”罗峰一呆，指着秦明，脸色闪过一抹红晕。

    秦明微笑道：“那丫头，似乎对你也有好感，不过啊罗峰，她的身份可非同小可，是华夏国大家族的嫡女。你若想追上她，战将的实力都不一定够。所以啊，要好好努力了，争取早日达到战神级别，到那时，她的家人肯定不会阻止，到时候我别忘了请我喝喜酒！若你小子不行，到时候我替你抢过来！”

    “你敢！”罗峰给了秦明一拳，“我的幸福，当然我来争取，你要是我同学，是我兄弟，就不要挖我墙角！”

    “你这是没自信了！”

    “在你面前，谁也没自信啊！”

    “哈哈哈，放心，兄弟妻，不客气，咳咳咳，是不可欺！”

    “我怎么有些不放心呢！”

    “那就看你努力程度了！若是达不到战神，罗峰，说真的，悬啊！”

    “不就是战神吗？我还就不信了！”

    “对！就是这样，首先要有自信，若是连自信都没有，还如何去争取幸福？还如何更进一步？武者，就要一往无前，坚定信念！”

    说了一会儿，罗峰前往另一个房间，开始测试速度。

    不过到了这一关，考核的人员已经寥寥无几了。

    “秦明，现在的你，光芒万丈，做你的朋友，我压力太大了！”王朗走过来，愁眉苦脸道。

    “压力大，那就努力呗，多简单的事儿！”秦明笑道，“不管如何，咱们两个都是从小玩到大的朋友！”

    “这话听着舒坦，对了，玉石还要吗？”

    “暂时不要了，若是有需要，我就找你！”

    “千万别客气！”

    “那当然！”

    秦明左右聊着。

    那边考核刚刚结束，会馆上空就出现了一架战机，悬停半空，没有任何气流产生。

    这就是这个世界特有的战机。

    当然，也有客机，然而机票就要千万以上，普通人根本坐不起。

    至于这样的蝶形战机，没有两千亿根本买不起。

    机舱打开，从上面跳跃下来数人，其中一位正是江南基地市的主管诸葛涛，只是此时，这位手掌大权的主管，显然不是主要人物。

    邬通连忙迎了过去：“会长好，主管好！”

    江南基地市，极限总会管中有一会长，三主管，今日，会长周正永也来了。这位会长是战神强者，人称铁手，非常可怕。

    “这是特使杨辉！”周正永介绍之后，一眼就看到了秦明，招了招手，微笑道，“你就是小秦？年仅十八岁就达到了高级战将级别，放眼咱们江南基地市，自从建立以来，这么年轻就达到这种程度，你能排在前三！”

    “会长好，特使好，主管好！”秦明打过招呼，就腼腆道，“我争取第一个成为战神！”

    “哈哈哈，老杨，看到了吗，这个小家伙还真不客气！”周正永大笑，“那就拼一个第一！”

    “以他的提升速度，一旦到了总部，接受更好的培养，还真有可能是江南基地市最年轻的战神！”杨辉道，“走，让我们看一看你的成绩！”

    一行人回到了测量室，检查一番测量器之后，秦明就打出了四万公斤的拳力，让诸葛涛、周正永和杨辉纷纷点头。

    “你购买了九重雷刀吧？可悟出了门道？”诸葛涛上前询问。

    “悟出了一些！”

    “要不要再试试？”诸葛涛指了指测量器，显然是有意让他展现自身。

    秦明犹豫，扫了一眼左右。

    诸葛涛何等人物，自然明白是什么意思，他挥了挥手道：“闲杂人等先出去！”

    会长周正永点头，他也有些期待。

    杨辉倒背着手！

    跟随而来的会馆中人纷纷退走，最后只剩下赶来的秦义城，邬通，诸葛涛，周正永，杨辉，还有检查机器的白伯。

    就连周靖都被赶了出去。

    “九重雷刀攻击第一，也最难参悟，哪怕你悟性非同一般，可毕学习的时间短，能领悟到第一重，就是难得的天才了！”杨辉开口，“秦明，试一试，希望你真的能给我一个惊喜。总馆主最喜欢天才，特别是悟性出众的天才，尽全力展示自身吧，若达到一定标准，他老人家肯定会过问！”

    “好！”

    秦明精神一震。

    砰……！

    一拳出，雷霆响，测量室中刮起了一阵狂风，紧接着就是剧烈的震颤。

    “这……！”

    看到显示屏上的数字，哪怕身为战神的杨辉，也目瞪口呆。