    陈霄的这句话让赵毅原本的郁闷的心情好了不少，他县试发挥的不错，考试的过程中也没有任何意外发生。

    若是这次中了，也有了童生的功名，回家也好和父母兄嫂交代。

    “是啊。”赵毅摸了摸胸口的符箓颇为感叹。

    “今日之事多谢二位兄台了。”

    陈霄摆摆手，“赵兄不必这般客气，当时你晕倒在我身侧，你我同是考生，互帮互助是应该的。”

    一旁的林建文也是点了点头，颇为赞同陈霄说的话。

    赵毅的身上还弥漫着那股气息，他自己许是也感觉到了，尴尬的笑了笑。

    “那个，我现在在的是陈兄所住的客栈吧！”赵毅挠挠头，他已经醒来，得赶紧好好洗个澡。

    陈霄道：“是啊，你晕倒了，我们也不知道你住哪，就把你带回来了。”

    赵毅得知客栈名字后，道：“我就住在不远处的民居。”

    “这几日客栈的费用颇高，我家中清贫，故此居住在外面...”赵毅颇为尴尬。

    陈霄笑着摇摇头，“赵兄不必如此，我这就让小二送水上来给你洗漱。”

    说完，身后的林建文接话道：“表弟，我去吩咐小二，你们两个读书人定有好多话说。”

    原主陈霄没有什么认识的学子，以往学堂中那些成绩优秀的人也看不上他，如今既然决定走科举之路，盟友自是不能少的。

    赵毅的文采不错，日后的机缘谁也说不准，若是与他交好，日后百利无一害。

    没多久，小二送了热水上来，陈霄将自己的衣服借给了他，随后才离开了房间。

    客栈大堂内，林建文点了两个菜正在喝酒，见到陈霄下楼，朝他摆摆手，陈霄点头后走到桌前坐下。

    林家夫子虽然看着大老粗的样子，但是却心细的很，极为通透，否则也不会在青山镇闯出这样的名堂，若不是为了照顾陈霄的母亲林氏，想必早已经离开青山镇奔更大的前程了。

    林建文起初对陈霄的做法有些疑惑，随后和赵毅的交谈中才看出陈霄的目的，陈霄多个读书人朋友也是极好的，若是日后有了功名那便不得了了。

    经此一事，林建文才对陈霄有了敬重之意，以往的他对陈霄的好都是碍于林氏，故此对这个表弟多为照顾，管教，如今，得以看出陈霄已经成长，他也是放心了。

    “自从弟媳有了孩子后，你如今行事是越发妥帖了，以前那些混不色的事情也不再做了，如今这般很好，我也放心了。”林建文端起面前的酒杯朝着陈霄敬了敬一口喝完。

    他见陈霄拿起杯子，随即道：“不可，这几日你莫要饮酒，吃完饭你就去楼上看书吧。”

    “那位赵公子的饭菜我让小二等会送上去。”

    陈霄咧嘴一笑，“多谢表哥了。”

    赵毅洗完澡后，同陈霄一起吃完了饭便回了自己的住处。

    离开前二人商议过两日去看榜单后再行打算。

    这两日陈霄安心在客栈看书，林建文则是忙着处理镖局的事情。

    陈家村，林氏对着正屋供奉的三清真人拜了又拜，门外的周玉柔见状脸色微微一黑。

    自从陈霄去了县城之后，林氏就去远处的寺庙拜佛了，因为陈家村附近没有道观，竟然不知道从哪里请了张三清真人的画像在家里拜着。

    儒释道三家林氏已经拜了两家了。

    “真人在上，您可千万要保佑我儿高中啊！”林氏跪在蒲团上虔诚的说着。

    周玉柔瞧了一会微微叹了口气回了屋子。

    深夜的时候，辗转难眠的周玉柔还是起床去了正屋也拜了拜三清真人。

    两日时间过得极快，县试的结果已经出来了，陈霄对此也是极为期待。

    自己穿越到这里，苦读多月，县试是对自己最大的证明。

    大早上，陈霄和赵毅一同约好去看榜单。

    榜单外面已经围满了学子，学子的亲人也不少，有的人看榜之后笑，有的人哭，见到此等情形，陈霄二人不免紧张了起来。

    林建文早早的就守在了官府门口外面，榜单外挤得水泄不通，林建文看了好一会才看到陈霄的名字，随后又看了看赵毅的，当看到二人的名字全部上榜后，才喜气洋洋的走了出来。

    来到陈霄面前的时候，整个人差点紧张的话都说不出来。

    看着满脸喜气的林建文，陈霄原本悬着的心放下了。

    “中，中啦！第七名。”林建文激动的抓着陈霄的手。

    陈霄也是咧着嘴笑了起来，原本的淡定再也装不住了。

    一旁的赵毅急的满头大汗，看着那挤的水泄不通的榜单外，咬咬牙想着也去瞧瞧。

    一旁的林建文及时拉住了他，懊恼道：“你瞧瞧我这，高兴坏了，你也中了，第六名。”

    听到林建文的话，赵毅喜得咧嘴，许久才道：“当真？”

    “当真。”林建文看着两个笑得傻傻的人，点了点头。

    陈霄抱拳对着赵毅道：“恭喜赵兄了。”

    赵毅也同样，“陈兄同喜同喜，你我名次相近，日后你我二人要好好讨教讨教了。”

    陈霄哈哈大笑。

    林建文想到此，也觉得不错，随即笑了笑，说好，随后便不打扰二人看书了。

    这两日二人在一起切磋学问，互相皆是受益良多，二人的友谊也是愈发深厚。

    陈家村里，县试放榜的时节已过，陈霄还没有消息传来，林氏和周玉柔也是焦急的很。

    府试在即，当日，陈霄，赵毅和林建文三人用完早饭后便去了府衙。

    原先的县试只有知县一人，此次知府也一同前往，和县试的流程一样。

    二人进了考场后便开始考试。

    府试需要连续考两天，林建文早早的让客栈准备好肉干薄饼，二人带着东西进了考棚开始考试。

    府试考三场，第一天考四书五经，第二天则是策论。

    较之于县试的不同，府试的四书五经难一些，考的范围也大。

    第一天考完后，陈霄便在考棚睡下了，好在父母官仁义，每个考棚里都放了火盆。

    陈霄披着从客栈里带来的被子，就着清水吃完了晚饭便睡下了。

    次日清晨，锣鼓声响起，陈霄醒来后，抓了抓自己乱糟糟的头发，叹了口气。

