    然后，李闲鱼又接着写第二个故事。

    这个故事李闲鱼为其取名《江流儿》。篇幅较长，需要花费一些时间。

    ……

    就在李闲鱼“啪啪啪”码字的时候，一个消息在《白蛇传》书评区里传开，然后又传到了网络上。

    消息是由兴奋的，镇江本地的《白蛇传》读者们传出来的。

    “哈哈哈！刚刚得知了一个非常惊喜的消息。李闲鱼将以金山寺为背景，再创作两个故事。”

    这个消息迅速在《白蛇传》读者群体间传开。

    “卧槽！真的假的啊？为什么啊？”

    “不可能吧。金山寺能有什么能够吸引李闲鱼还要为它再创作两个故事的？”

    “我们大名鼎鼎的西湖都没有享受到这样的待遇。之前名不见经传的金山寺，怎么可能享受到这样的待遇？”

    “就是。假消息吧。”

    “……”

    几乎所有读者都不相信。

    镇江本地的读者们见了，不仅不着急，还哈哈大笑。

    大家越不相信，他们就越高兴。

    因为大家越不相信，就越表明李闲鱼为金山寺再创作两个故事这件事情，非常不可思议。

    高兴一阵之后，说道：“知道为什么吗？因为我们镇江旅游局找到李闲鱼，希望李闲鱼能够为金山寺再多创作一两个故事。而李闲鱼答应了。哈哈哈！”

    这话一出，其余读者们都是一愣。

    镇江旅游局还有这样的操作？

    卧槽！

    这操作可以啊！

    愣过之后，读者们不得不感叹镇江旅游局这操作真的可以。

    这动作也是真够快的。

    然后终于相信了。

    “可以，可以。镇江旅游局这操作绝对可以。有了李闲鱼新创作的两个故事，金山寺的人气绝对更进一步。”

    “难怪镇江本地那些读者那么兴奋呢，这确实是非常爽啊！”

    “对于我们这些非镇江本地人来说，也同样是惊喜啊！这样我们就可以再看到两个李闲鱼的新故事了。”

    “哈哈哈！的确如此。非常让人期待！”

    “……”

    非镇江本地的读者们同样惊喜。

    他们也对两个新故事非常期待！

    ……

    下午四点。

    李闲鱼发布了第一个故事。

    刚一发布，就有很多读者看到了。

    因为他们都设置了《白蛇传》更新提醒。

    一更新，手机就弹出消息会提示。

    “哈哈哈！快。李闲鱼发布第一个故事了。”

    这个消息迅速在所有读者群体间传开。

    无数读者都纷纷登陆进起点小说网开始阅读。

    ……

    镇江旅游局。

    包括崔文斌在内的所有人，也同样全都欣喜万分的开始阅读。

    故事名：《八风吹不动，一屁过江来》。

    这故事名有点奇怪。也稍微有那么一点不文雅。

    崔文斌面色有一些古怪。

    不过，这不重要。

    重要的是故事内容本身。

    开始看内容。

    一开始是说在宋朝时期，金山寺的住持叫做佛印。

    佛印擅长诗文，很有才华。

    然后有一位名流。叫做苏轼，字子瞻，号东坡居士。

    常被人称作苏东坡。

    苏东坡更是极具才华。在诗词、文学、书法、绘画等多个方面都非常擅长。

    苏东坡和佛印的关系非常好，是至交。

    两个人经常以禅诗交流。

    有一日，苏东坡灵感来了，写了一首五言偈诗：

    “稽首天中天，毫光照大千。

    八风吹不动，端坐紫金莲。”

    诗写出后，苏东坡非常得意。认为自己这首诗非常有偈意，道出了修行的真谛。即便是佛印见了，也要自叹不如，赞赏有加。

    于是，苏东坡赶紧让书童过江，将诗给金山寺的佛印送去。

    佛印看到书童送过来的诗之后，只回写了两个字。

    然后让书童带回给苏东坡。

    苏东坡看到佛印的回信，心里更是高兴。认为内容肯定佛印自叹不如，然后对诗一阵赞赏。

    便迫不及待的打开。

    却见上面只写了两个字：

    放屁！

    苏东坡又惊又怒，十分生气。这和尚不赞赏他的诗也就罢了，怎么还骂人呢？

    于是，苏东坡即刻乘船过江。

    他要找佛印好好理论一番。

    到了金山寺，见到佛印，苏东坡非常生气的说，“和尚，你不认同我的诗也就罢了。怎么还骂人呢？”

    佛印听了哈哈大笑，说道：“你不是说，‘八风吹不动，端坐紫金莲’吗？怎么现在一个‘屁’字，就让你火急火燎的过江来了？”

    苏东坡听后恍然而悟，惭愧不已。

    这个故事不长。也并不曲折复杂。

    但崔文斌看过之后，却是哈哈大笑，连连说道：“好！好啊！好一个‘八风吹不动，一屁过江来。’。这故事太好了，非常有偈意。太适合金山寺了。李闲鱼创作故事的能力，果然是顶级的。”

    张鸣和其余人更是激动。

    他们可以肯定，这个非常有偈意的故事，绝对能够进一步提升金山寺的人气。

    真的是一个非常好的故事！

    他们找李闲鱼再创作故事的决定，实在太正确了。

    两万块钱的酬金，太值了！

    “对了。”张鸣说道，“在金山寺的历史上，真有佛印这样一位住持吗？”

    崔文斌道：“这个倒是不清楚。不过，我们可以查阅一下相关资料。”

    他们虽然对于金山寺非常了解。但具体到历史上历任住持的名字，却是并不清楚。

    但应该能够在相关资料里查询道。

    不久后，查到了。

    在金山寺的历史上，真有佛印这样一位住持。

    而佛印所在的年代，正是宋朝。

    那么，这就足以说明，李闲鱼这个故事里的佛印，就是金山寺历史上的真实人物佛印了。

    这无疑更加让人激动。

    张鸣感慨道：“李闲鱼在创作这个故事前，应该特意查阅了金山寺的相关资料。然后特意选择了佛印这位在历史上真实存在过的住持，为故事中金山寺的住持。真的有心了！”

    其余人包括崔文斌在内，也同样全都十分感慨。

    李闲鱼真的有心了！

    因为如此的话，定然更能增加故事的影响力。

    因为佛印这个人物并非虚构，而是历史上真实的金山寺住持。

    这个故事太值了！

    之后，张鸣又道：“只可惜相关资料里，关于佛印并没有过多记载。可惜了。”

    包括崔文斌在内的其余人，也同样全都觉得可惜。

    然后又有人说道：“那苏东坡呢？在历史上真有这个人吗？”

    张鸣摇头道：“应该没有。我刚刚查了，没有找到关于苏东坡的任何记载和资料。这应该是李闲鱼完全虚构出来的一个人物。”

    其余人都点头。

    既是故事创作，那完全虚构人物十分正常。

    只不过这个人物被李闲鱼虚构得还挺有真实的感觉。

    看看李闲鱼的描述。

    苏轼，字子瞻，号东坡居士。极具才华。在诗词、文学、书法、绘画等多个方面都非常擅长。

    这有模有样的。不知道的，还以为他是在介绍历史上一个非常著名的人物呢。

    崔文斌、张鸣等人的脸上，都露出了笑意。

    ……

    求追读！

    现在追读不够，上不了推荐。

    乡下拜托大家每天都能够尽量点开最新章节阅读一下。

    目前连试水推都还没上。

    太惨了啊！

    ……

