    顶着冬日漫射的阳光，下午和薛易阳一同上课的苏灿进校门的时候还遇到了李璐梅和陈灵珊一行，大家说笑着上楼，不巧亦碰到了杜婷和唐妩，本来唐妩和陈灵珊虽然是同桌，可是实际上的关系只是保持着淡淡一两句话的交集，并不亲热，然而在李璐梅和杜婷两个相对活跃者的搭线之下，一众人倒也能聊到一堆，是以在陈灵珊和唐妩以及苏灿同时存在的情况下，不至于那么尴尬。

    上了教室所在的楼层气氛就显得异样了，陈灵珊望着眼前这群女孩，大部分认识，都是下面楼层一班，或者三，四班那个圈子的，断然没有这样很多人一同出现在不属于她们楼层的情况，这是怎么回事？不用说她们这边都微微的讶异，也让此刻上楼的不少人张望。

    苏灿一阵头疼，上午的事对苏灿来说只是一些班级小女生之间的那些无关痛痒的动荡，本来他也没放在心上。然而现在看到这幅架势，才发现这群女孩还真敢闹。

    苏灿想过女生之间的圈子远不如表面上所看上去的那么淑静，有的时候疯起来，那股劲头男生都赶不上。

    “喂，冉钰，怎么啦，你们这个阵仗，等谁呢！”李璐梅对早上和苏灿交涉的那个高佻女子笑道。

    不过这句话问出来过后，已经没有了意义，李璐梅杜婷等人上楼来就注意着这群属于下楼层的女生圈子，这群女孩表情各异，而带着打量的目光很明显只注意到了他们这里的一个人身上。

    杜婷扭头看了看苏灿，皱了皱眉，不明白苏灿惹上谁了？如果惹到男生圈子，大概打两架就可以解决，不过他不会不明智的去招惹一班，三班，四班的这些女生圈子吧，那不是把自己朝着唾沫星子里塞吗？据她所知，这些女生中就没少干过指着男生的鼻子臭骂一通还要让对方无可奈何丢尽脸面的事情。

    这一下子，杜婷就感觉到唐妩握着自己手臂的手腕紧了一紧。

    唐妩仍然是那副平静的模样，可是眼神里一掠而过的焦虑，确是瞒不过最近和她走得很贴近的杜婷的，杜婷心里面也一沉，得罪人就得罪人吧，要是这帮尖牙女要拿苏灿开刀，娘的，就算是为了唐妩，姑奶奶今天也要横插一手！

    陈灵珊的神情不自然起来，对走过来的冉钰勉强一笑，“你们，没出什么事吧？”

    面前的冉钰在初中时代就很风光，高佻的身材和脸蛋，很受不少人追捧，茂小时好像最近和她走得很近，不言而喻这个篮球王子对她是动心了，这让李璐梅很是不舒服。而一直在追求冉钰的又是王浩然那伙势力中的陈冲，冉钰在一班也隐隐是女生中大姐大的架势，光气势上就抢过她陈灵珊太多，所以看到她走向苏灿，不免心慌。

    冉钰也不管李璐梅和陈灵珊，站在苏灿面前，反过来对身后的女孩招了招手，“小璐子，来！”然后再看向那些等待着见证的女生，“就让你们看看小璐子的彪悍，看你们丫的一天还取笑别人不！”

    众女惊奇的看到扎着两条小辫子的沈璐来到苏灿面前，面红耳赤，不敢抬头，快速而清晰的说了一声，“苏灿，我喜欢你！”

    然后实在受不住，捂着涨红的脸朝着楼道口冲了下去。

    身后传来一干女生惊呼和赞叹，目光中还不免有几分羡慕和些许酸溜溜的神色。

    看到冲走的沈璐，冉钰错愕，随即“噗嗤”笑起来，倒是讶异的看了苏灿一眼，“很稳得起啊你！”

    ···

    “这个苏灿，可是越来越受欢迎了，今天还遇到小女生跟他表白呢！”英语老师印小天在休息室说起趣闻，引得一干年轻点的老师都兴致高涨，“就下午上学的时候，我说楼道上哪那么多人，呵呵，这个苏灿，还真没看出来，平时挺低调的，英语这次半期也有137分，倒是一匹黑马啊！”

    萧日华就不屑的哼了一声，“早恋情节严重的话，是会被学校警告的！歪门邪道，没个正形！”

    印小天就对旁边的教师吐了吐舌头，心忖还真老古董，初中生恋爱还可以管管，可是上了高中，这些年级班主任，谁不是睁一只眼闭一只眼，只要没太大影响就没事，传闻萧日华对这个苏灿很有意见，看来是不假了。

    苏灿的半期成绩对于萧日华来说的确是一个震动，试想从第一天见面就认为无论出身还是素质都奇差无比的一个学生，自己还对其放过狠话，然而却在半期考试中给自己一个响亮的耳光，是以看到苏灿成绩放出过后萧日华心里面更多的不是宽心，而是纠结。

    出于好奇和认定苏灿作弊的一个纠结心理，萧日华将进校的成绩单拿了出来，却发现苏灿的中考成绩从进校伊始，就可以稳居全班十五名之上，现在半期他非但没有退步，反而还进军到全班前十，这在以往，萧日华保证有发现新大陆的惊喜了。

    然而联想到教导处田丰，萧日华的心里就总不是个味，有的时候简单的事情带着一些阴霾去思索，就变得复杂起来。

    这里面有陷阱，又有什么样的阴谋呢？

    更何况，他现在动苏灿更是出师无名，想不透的萧日华面部表情一如他心里的阴霾，最近和田丰打交道甚至连表面的客套都没有了，想来对方心里面对他的腹诽也不会好到哪里去。

    死党薛易阳看苏灿的表情那叫一个纠结，抽着课堂的间隙对苏灿一阵嘀咕，“我在一中混迹了这么几年了，也从没有一个女孩这么给我表白过啊...对比一下我们的人生，怎么人与人之间的差距就这么大呢！”

    苏灿恍然，后世的薛易阳也曾和他说过这样的话，只是话题是，“我们联队的飞行员，娶了个南航空姐大赛的冠军，那姑娘美得，啧啧，家里面还是苏浙商人，部队给他们的待遇也好，市区100平米的宿舍公寓，你说同是搞飞机的，怎么人与人之间的差距就这么大呢！”

    苏灿哑然失笑，懒得理睬独自感叹的薛易阳，这件事情很自然的也成为了班上窸窣流传的一件轰动事。

    负责每天收作业的小组长还不时调戏一下苏灿，“听说一班的沈璐向你表白了？”就可以知道传播广度。

    一些人看苏灿的神情都不太一样了，张锡李艾几个喜欢闹腾的家伙还不忘揪着这件事和苏灿破天荒开起了玩笑，然而发现这也不容易让苏灿融入他们的这个圈子，就都有些索然无味。

    至于他们什么时候下意识的想把苏灿拉入他们的圈子，这已经是某个阶段无从去追究的念头了。

    课间聚集在一处，聊天中李璐梅就下意识的谈到这件事，引得几个女孩对苏灿嬉笑不止，陈灵珊轻轻笑道，“沈璐成绩很好，性格不错，她能这样说，肯定不是打赌那么简单，没准还真看上你了呐...我看她也挺不错啊，怎么，要不要考虑啊！”

    李璐梅就私下里揪了陈灵珊衣角一下，心里面犯嘀咕了，你这丫头傻了是不是啊。

    陈灵珊扫了李璐梅一眼，没有多说什么，只是那对美目里的酸意，确是瞒不过李璐梅这等骨灰级死党的。

    苏灿面对着一干小女生七嘴八舌，其中还有薛易阳的添油加醋，终于开口辟谣，“只是一个赌约而已，没什么大不了的，我没想那么多。大家还是看书去吧，下节课还有随机抽查的考题。”

    这句话就代表着苏灿对沈璐没意思了，女生惋惜之间，有些人心里却有那么一丝丝的庆幸。

    李璐梅倒是由最后一句想起了自己全班25名的成绩，和眼前前十猛人之一的苏灿简直不在一个档次，返身走回课桌的时候，嘴巴就嘟了起来，“哼，臭屁什么！”

    日光在这个冬季斜射入课堂，苏灿拿起笔，眉头蹙了蹙，旋儿摇头笑了笑，心忖这年少轻狂，还挺纠结的。

    =========

    继烽火大神的舵主级火力之后，“Kira_ho”兄弟执事级的打赏火力支援也很强悍啊！

    新的一周到了，兄弟们请多投点推荐票给奥堡，拜谢大家了！