
　　桌子大的螃蟹有没有见过。巨大的海参，脸盘大的鲍鱼。

　　海鲜，海鲜。

　　有这种称呼，最大的原因就是这些海中水族的肉质实在是太鲜美了，甚至不需要什么太精湛的厨艺，仅仅只需要用热水煮一煮，蒸一蒸，就能变成无比鲜美的味美佳肴。让人垂涎三尺。更加不要说，这是在顶尖大厨赖贺的手中烹饪而出，每一种都是顶尖美食。

　　吃下去，就是极致的享受。

　　看那摆放在中间的龙虾，栩栩如生。鲜红的外壳上，油光闪耀。但赖贺却以极为精湛的刀工，在龙虾身上切出一道道刀口，从刀口中，可以轻易的品尝到鲜美白嫩的虾肉。而且，那鲜嫩的汁水已经满满的渗透出来。一阵阵清香扑鼻而入，别说吃，就算是闻上一闻，那都是极致的享受。

　　“好，赖贺的手艺是越来越精湛。这龙虾虽然只是清蒸，但却让龙虾的鲜美达到极致，而且，更多的是将龙虾本身的鲜美催发出来，不是依仗各种作料来调配。再加上这独特的酱汁，真是一种完美的享受。”

　　这些酱料搭配鲜嫩的虾肉，虾肉的鲜美，与酱汁搭配在一起，当真是回味无穷，让人吃过一次，还想吃第二次，吃过一口，就忍不住去吃第二口。

　　完全停不下来。

　　还有各种海鲜，当真是一顿丰盛的美食盛宴。

　　蔡琰等诸女也都是吃的心情愉悦。

　　美食的根本目的，就是给人带来一种身心上的愉悦。

　　不管是哪一种美食，这都是根本的目标。

　　“赖贺的厨艺在我们大易之中，确实是数一数二的，不过，据说，最近我们玄黄城中，新开了一家酒楼，名为菊下楼，里面的大厨据说是一位青年的女厨，名为阿贝。一手厨艺，让无数品尝过的人，无不是赞不绝口。样貌绝美，只不过，身边还有一位女儿刘金玲。也有极为不错的厨艺。一开张，在玄黄城中可是引起莫大的轰动。每天都是宾客络绎不绝。根据穆桂英妹妹所说，她的厨艺可不在赖贺之下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蔡琰笑着说道。

　　“恩，听说那阿贝女厨还有一位儿子，只不过，在万界融合时，就已经失散了，开菊下楼的同时，还张贴出告示，重金寻找自己的儿子。”

　　怜星也开口说道。

　　这是玄黄城中的一件广为流传的事情。

　　“菊下楼，阿贝。”

　　易天行听到，眼中闪过一抹异色。这名字很熟悉，不出意外的话，应该是记忆中的那位女厨。那可是一位特级大厨。厨艺绝对不会在赖贺之下，甚至有可能更加惊人，他的儿子，不出意外，就是那位小当家了。那小家伙的厨艺天赋，堪称是首屈一指。

　　“要不要将阿贝征召进入美食殿，负责宫内膳食。这样的话，自然可以品尝到阿贝的手艺。”

　　邀月开口说道。

　　“不用，享受美食，是每一个生命最初的梦想。谁都应该拥有的权利。阿贝既然开了菊下楼，那想要吃，随时可以去菊下楼品尝，我们要享受美食，同样，也不能剥夺其他人享受美食的权利。美食，还是要服务于大众才行。”

　　易天行淡然一笑道。

　　要是以前，他自然会想办法将这阿贝纳入到美食殿，进入宫廷，为自己烹饪美食，但到了如今，想法自然早就变得截然不同了。何况，要是想要品尝的话，完全可以临时请她到宫中来帮忙烹饪就可以。

　　美食应该服务于大众，让天下百姓都有机会品尝。才能展现出美食的真正魅力。

　　一边吃，一边说，同时，体内的美食细胞也在散发出愉悦的情绪。自然而然的增强着肉身力量。已经达到黄鼎一鸣的炼体境界，自然而然的在增长。

　　此刻，如果仔细看去，赫然可以看到，在黄鼎中，一股股磅礴的气血在翻滚，不过，这口黄鼎中还没有蕴含炼体功法。

　　炼体四转，需要选择新的炼体功法，融入到九转玄功中。

　　这些天，也曾经在藏经阁中仔细挑选过，里面确实有不少的炼体功法，品阶还不低，不过，最终还是没有做出决定，有些是属性上与之前的炼体功法有所重叠，有些是品阶不高，一旦选择，未免有些遗憾。

　　要知道，炼体功法的选择，代表着将来在四转圆满后，孕育出的肉身神通强弱。

　　其实，其他炼体士反而没有这种烦恼，一门功法，完全可以修炼到底，比如《金刚龙象功》，一样可以修炼到四转，五转，甚至是六转，乃至是更高层次，但那样的话，孕育出的肉身神通，都脱离不了金刚龙象功的而界限。算是一种桎梏。

　　那种炼体士，叫做一法通天。

　　还有就是如同易天行这样，每一个层次都修炼一种炼体功法，这过程，最大的问题就是，功法太多，会在肉身中产生隐患，甚至是彼此碰撞，令肉身发生崩溃的可能。但有九转玄功作为炼体总纲，让所有炼体功法本源都融入到九转玄功中，自然而然，所有的隐患全部不存在，反而，本源相同，彼此间，相互助益，能对炼体起到事半功倍的奇效。

　　要不然，功法相互间产生冲突，唯一的结果就是整个身躯轰然爆炸。连渣滓都不会剩下。

　　真的是彻底破灭。

　　这种道路，在炼体中，称之为万法归宗。

　　当然，战力是以万法归宗之法修炼出的炼体士更加强大，强大的地方是肉身经过多种功法的淬炼，最终变得更加强大，而且，肉身不会出现任何的短板，不会存在太多的破绽。而且，每一转中，孕育出的肉身神通，都是融合所修炼体功法的全部精髓而成。自然，孕育出的神通也会更加的强大，潜力无穷。

　　自然拥有无穷的潜力。

　　能走这一条道路的，绝对不是一般人。

　　何况，还需要相应的炼体功法，品阶越高越好。一般的功法易天行也看不上。

　　比如，在藏经阁中，就有一门炼体功法，名为《虎啸金钟罩》，还有一门与之搭配的，名为《龙吟铁布衫》，还有《金刚不坏体》，《十三太保横练》。这些炼体功法确实不错，不过，距离易天行心目中的顶尖功法还差了一些。而且，与以前所修炼的功法有些重叠。所以。并没有立即做出选择。

　　缓一缓也没有什么不好。

　　没有炼体功法，纯粹以气血淬炼肉身，同样能让肉身得以蜕变。美食细胞的能力，自然不是一般人能够想象。

　　“这次远征夫君是打算亲自前往么。”

　　蔡琰开口询问道。

　　大易皇朝即将远征的事情，在高层中，本身就不是什么秘密，就算是民间，都是多有流传。更加不要说是蔡琰她们。

　　“恩，这次远征是大易第一次涉足海域，虽然，有海图在，不过，有些事情还是必须亲自前往，你们放心，只要在其他陆地岛屿上占据一片疆土，立下仙城。自然，可以借助彩虹桥跨越虚空，往返两地，对于安全，无需担忧，”

　　易天行平静的说道。

　　彩虹桥的力量可是无比强大，与玄黄城融合在一起，更加的神异，不仅是在大易疆域中可以随意穿行，就算是超出大易的界域，也能抵达。只不过，耗费的能量会更大而已，还需要有具体的坐标。

　　大易出征的事情，易天行不可能不参与，而且，海域中，存在的危险不计其数。同样，他也想要领略一下大海的辽阔。还有，那道靓丽的身影在等待。

　　“放心，等你们分娩时，我一定会回来。孩子诞生时，我一定会在你们身边。这一点，我可以保证。”

　　易天行看了一眼诸女的肚子，眼中闪过一抹柔和。柔声说道。

　　诸女体内的胎儿已经差不多成熟，而且，分娩的时间就在最近几个月。

　　要不是身为修士，怀胎的时间无法确定，有长有短的，只怕早就已经分娩，不过，这孕育的时间越长，代表体内胎儿的资质与潜力越强。自然是怀胎时间越长越好。修士，不会有胎盘老化的问题。所以，诸女都是巴不得胎儿在自己肚子里多待上一段时间。

　　不过，时间再长，也有极限。

　　在最近，诸女就先后感觉到，胎儿要不了多久就要分娩出世了。

　　这是喜事，自然不能马虎。无论如何，分娩时，易天行都不愿意错过这种重要时刻。

　　“恩，远征时，夫君还需要注意自身安危，如今的你，就是整个大易皇朝的主心骨，身系万民。”蔡琰柔声说道。

　　“要不是怀着孩子，这海域风景，我也想去看上一看。”

　　邀月清冷的说道。

　　这顿饭，也是临别前的最后一顿团圆饭。

　　不知不觉中，满桌的海鲜美食已经被一扫而空。诸女的胃口都不错，不过，大部分都是进了易天行的肚子，这一顿下去，普通人一百个都未必吃的完。

　　没有过多的儿女情长。

　　饭后，易天行直接来到军魂战界。

　　只看到，军魂战界中，点将台前，密密麻麻的将士早已经整军列阵，一个个，士气如虹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1222章 远征免费阅读。https://xs.23sk.com 