    小黄人和小白人在唐大山脑袋里打架打了半天，最后赢的人是小黄人。

    唐大山把人给留了下来，一群人唱歌喝酒，一直玩到了夜里十二点多。

    唐大山又喝了个迷迷糊糊的，送王永乐他们走的时候，唐大山还在唱着歌。

    叶小文有些无奈，自己这个老岳父还真的不是个做生意的料子。

    哪里有陪着他们甲方爸爸喝酒，甲方爸爸还没有怎么滴呢，自己特么先喝醉了。

    看看怀里那小妹妹，见叶小文看过来的目光，一脸尴尬的样子，就知道唐大山这色老头正在干什么了。

    算了，叶小文苦笑着看了王永乐一眼，然后陪着王永乐和柳三出了门。

    “不好意思啊，王总，我这个未来的老岳父……”叶小文苦笑着。

    王永乐也不和唐大山计较，今天本来也是看叶小文的面子的，至于唐大山，他根本就没有看上。

    只不过给叶小文面子，相比叶小文一个京城的电器商城而已，根本不被王永乐放在眼里。

    “哈哈，没事，唐老板正开心着呢，千万不要打扰唐老板啊，哈哈哈哈……”王永乐笑着说道。

    送着王永乐上车离开，叶小文又让刘猛开车送着柳三。

    “叶总，千万别，我打车就回去了，不麻烦你了。”

    柳三赶紧拒绝，人家叶总给自己脸，但是自己不能够蹬鼻子上脸啊。

    这叶总和自己家王总那都是平等论交的人物，自己怎么能够让人家开车送自己呢。

    “哈哈。”

    叶小文笑了笑，拱拱手，送走了柳三这才转身回去。

    两世的生意人，叶小文做事油滑的很。

    有句话叫做阎王好见小鬼难缠，有时候宁愿得罪大人物，也不得罪宵小之辈。

    所以叶小文对于很多人都是客气的很。

    等叶小文转身回到包间的时候，唐大山竟然已经不在了，叶小文有些疑惑，把服务员招呼过来。

    然后问道：“刚才这个唐老板呢？”

    “唐老板那个……那个……”服务员支支吾吾的。

    叶小文皱了皱眉头：“有事就说，支支吾吾的干什么？”

    叶小文眉头一皱，服务员顿时就开口说道：“唐老板和那个姑娘去休息去了。”

    “休息？

    喝多了？”

    叶小文晚上喝的有些多，这个时候还有些没有反应过来。

    不过念叨着，叶小文就反应过来了这个“休息”是什么意思了。

    “去哪里休息了？”

    叶小文问道。

    “不知道，去外边了。”

    服务员说道。

    “行了，你去吧，我在这里等等他。”

    叶小文自己喝着酒，想着唐大山的事突然就乐了。

    老唐这是自己把把柄往自己手里送啊。

    当然了，这是最坏的选择，不到万不得已，叶小文不愿意用这种手段的。

    不过叶小文左等右等没有等到老唐回来了，不过一会服务员过来了，说打听到消息，唐老板已经回去了。

    叶小文哑然一笑，卧槽，这老唐还是挺有意思的，竟然跑回金陵饭店去了。

    叶小文回到金陵饭店敲唐大山的房门，不过唐大山却在屋里边支支吾吾的说已经睡觉了。

    “好，唐叔，您既然已经休息了，就歇着吧，有事明天再说。”

    叶小文喊了一嗓子，然后回房间去了。

    等到叶小文离开以后，房间里边唐大山才松了口气。

    他现在是贤者时间，突然很后悔自己刚才干的事，这以后怎么面对叶小文。

    如果说喝醉酒了，没有喝过叶小文，被叶小文宣扬出去，就是一乐子，这无所谓。

    可是现在跟着小姐姐出去谈一下风月，而且还被自己闺女同学给知道了，这要是宣扬出去，自己以后可怎么做人啊。

    “唉。”

    想着，唐大山不轻不重的给了自己一个嘴巴子，都怪自己精虫上脑管不住自己。

    第二天一早，叶小文起来和唐大山在楼下吃早餐。

    “唐叔，上午我安排车子送您到伯乐厂我就不陪着了，还要回学校去，下午我看雪初如果没有课的话，我就带着她一起过来。”

    叶小文一边吃着，一边开口说道。

    “嗯，行。”

    唐大山心不在焉的点点头，想了想又咬牙说道：“小叶啊，是这样，叔叔虽然不知道你是干什么呢，但是你绝对是个优秀的孩子，只要是雪初喜欢你，叔叔肯定不拦着。”

    叶小文如果起来以后，主动提起昨天晚上的事，他还准备了很多的说辞，可是现在叶小文提都不提，这就让他有些无措了。

    他深知这种事不能够主动解释的，如果主动解释的话，那就是此地无银三百两。

    可是叶小文这种风平浪静，就和昨晚什么事都没有，又让他心里不安定，所以只能够主动开口了。

    他是想要告诉叶小文，叶小文和自己闺女是有希望的，安抚一下叶小文。

    叶小文抬头看着唐大山：“唐叔，您就不能够帮忙撮合一下我们俩？”

    唐大山努力的想要从叶小文眼中看到一些威胁，可是叶小文一点威胁的意思都没有，好像就是请求。

    如果是威胁，他大不了破罐子破摔，大不了就是告诉自己闺女嘛。

    闺女也不一定相信，可是叶小文不是威胁，是请求，这就让自己没有办法拒绝了。

    “好吧，我尽力，不过还是要尊重雪初自己的意思。”

    唐大山无奈的说道。

    “好嘞，唐叔，昨晚那个天堂歌舞厅是我一个朋友开的，您要是想去玩，直接记在我账上就行，开车的猛子就能够找得到，直接让他拉你去就行……”叶小文连声感谢道。

    不过唐大山却是脸色一黑，故意的嘛？

    这绝对是故意的啊。

    不然的话为什么要这么说呢？

    这是提醒自己嘛？

    真是不会聊天。

    “你说什么呢，那种地方，除了应酬我肯定是不会去的，叔叔就是在外边做生意没有办法的。”

    唐大山赶紧给辩解道。

    “我知道，我知道。”

    叶小文憋着笑连连点头，都特么让妹妹说“大哥，唱会歌吧，别摸了”的人，竟然还说是为了应酬。

    

