    话音未落，阿斯玛便看到日向藏和宇智波音，脸上浮现了尴尬。

    准备说出的话，憋在了心理，当面说坏话什么的，他还是感到有些心虚。

    毕竟对方曾经救过他的性命，但破坏木叶风气的行为，他也不能够容忍、姑息。

    三代感觉到气氛的不对劲，咳嗦了一声。

    他觉得自己儿子和日向藏他们似乎存在一些误会。

    “日向藏，你知道我这次找你来是为了什么吗？”

    “不知道…”日向藏摇摇头。

    他要是知道，还会过来吗？

    不过他做的那些事情，即便被发现了，也不是什么大事，许多忍者都做过类似的时期，毕竟都要养家糊口。

    只要不是发现自己掌握仙术就行，他还想平静的生活。

    三代看着日向藏，十指在桌面扣住，“你担任中忍许多天了吧，都没有经历中忍考试…是被直接提拔上来的。”

    “但我觉得要担任中忍教师的话，还是要经历一番考核，比较好。”

    话音一落，三代便微笑看着日向藏，像是和蔼的邻家老爷爷。

    呼…

    日向藏松了口气，然后便听到了考核的事情，心中咯噔一跳。

    考核？为什么要考核？

    什么时候中忍考核需要火影亲自插手？

    下意识的日向藏又瞥向了阿斯玛，这一切肯定和那个小人有关！

    心想着，日向藏看向三代处，笑容很真诚，“三代大人，我该去那里考核呢？是几个月后的中忍考试吗？”

    三代轻轻摇头，指向了窗外，“就在外面，待会就可以进行。”

    “？”

    日向藏嘴角抽动，连连摆手：“我和音都是普通忍者，参加中忍考试就行了，不劳烦三代大人，三代大人您这么忙…”

    要是三代亲自考核的话，他很难不暴露自己的真实实力。

    他自认为实力在资深下忍的程度，宇智波音也差不多。

    资深下忍和下忍虽然听上去都差不多，但下忍和下忍之间不可以一概而论。

    硬要说的话，他可能比一般中忍，要强上那么一点点。

    真的，就是那么一点点。

    “恰好，我今天正好有空，不如就考核下村子的后辈，当做休息放松放松。”

    说着，三代从座位上起身，经过大门时，还拍了拍日向藏的肩膀。

    自己对于这个日向家孩子，是越来越喜欢。

    对方整理过后的火之意志，能够让自己心生‘自己原来是这么想’的念头。

    在忍校中，也是受到忍校教师和学生的爱戴。

    甚至他还能让宇智波家的少女都收敛了性子，变得不再高傲。

    日向藏，他是个人才，继承了火之意志的人才！

    日向藏站立在原地纹丝不动，看了音一眼后，咬咬牙跟在三代后面。

    今天是逃不了了，只能尽力伪装一副很弱的样子，才能保证不被三代看上。

    虽然他的实力的确不强，但凡是都有万一，万一就被征召暗部了？

    呸，晦气！

    这种念头想都不能想！他绝无担任暗部的可能。

    “教子无方啊！”

    望着轴承脱落的办公室大门，三代叹了口气，转身看向阿斯玛和卡卡西。

    “你们两个要是想跟过来的话，就过来看看吧！”

    面具下的卡卡西没有任何的变化，立刻跟上去，单纯是因为三代说的话。

    虽然没有到命令的程度，但在卡卡西心中就是命令。

    阿斯玛愣了愣，也跟了上去，他感觉三代看他的眼神略带不爽。

    但是有凑热闹的机会，他肯定要去凑凑热闹，他也想看看日向藏和宇智波音两人的真正实力。

    回忆起之前的战斗，他总觉着那一场战斗太过诡异了。

    起爆符布下的阵，真的可以杀死那么多的云忍吗？

    ……

    火影大楼附近的训练场。

    由于三代刻意吩咐过的缘故，并没有其他闲杂人等，整个训练场内，只剩下五六个人。

    想要成为中忍，实力、情报获取能力、团队协助缺一不可，要想进行一次考核，起码要有数位特别上忍在场。

    日向藏环顾四周，看不到负责考核的考官，不由望向了三代。

    难道三代考核的仅仅只是实力？还是由他本人亲自考核？

    三代走到了场地的边缘，没有亲自出手的意思，指向了卡卡西，说道：“由你考核他们两人实力。”

    卡卡西点了点头，拔出腰间的短剑，朝着日向藏和音走来。

    “藏，音，他是暗部的中忍，年纪和你们相仿，打败了他，你们就算通过了中忍的考核。”三代唰的消失在原地，出现在日向藏的身后。

    我信你个鬼！你个糟老头子，坏的很！

    戴着狐狸面具的白毛明明就是卡卡西，十二岁就成为上忍怪物级天才。

    实力早就达到了出村的级别，甚至于出国的级别。

    心中暗骂了几声，日向藏悄悄给音眼神暗示，别到时候使用出超过身份的实力。

    宇智波音很快做出回应，表示自己会控制出手的力道。

    日向藏满意的耸耸肩，能够交流就好，别到时候不小心真的打败了卡卡西。

    最好的结果是僵持，甚至于隐隐位于下风，最终才落败。

    这样既不会升职，也不会失去忍校教师的职业，完美的计划通。

    “藏，音，这次考核要是失败的话，我就会取消你们中忍的等级。”

    似乎因为担心日向藏和宇智波音懈怠，望着两人背影的三代徐徐说道。

    “还有这种好事？！”

    日向藏和宇智波音对视一眼，露出神秘的微笑。

    待会的战斗似乎可以更加放松一点，相比中忍教师，下忍似乎更香一点。

    “放心吧，三代大人，我们会用尽全力的！”

    听到这话，三代满意的点了点头，走到了阴影处落座，习惯点燃了烟草。

    他好久没有看到年轻小辈间的战斗了，莫名回忆起少年时期的记忆。

    青春的回忆还真是美好呀！

    三代满足深吸口烟嘴，吐出水晶球形状的烟圈。

    一旁的阿斯玛也点燃了烟草，望着日向藏和宇智波音背影皱起了眉头。

    他总感觉，这两人听到降低中忍等级后，似乎变得兴奋起来。

