 “我……”大领队张张口，不知如何抉择。

 “撤退吧！”

 “唉！”

 以为这些人可以走掉么？

东方白的布局就这么简单？

不可能的！ 此时，在四面八方冒出颜色各异的雾气，准确一点说是毒气！剧毒！ 这种毒很奇特，没有受伤者吸入问题不大，也不会造成致命伤害。

 但有内伤或者外伤之人，沾染必死。

 所谓的沾染就是吸入体内，或者依附在身体表面，也就是伤口之处。

 这些人通过了十方弑仙阵，哪个身上没有伤口？

哪个人没有挂彩？

“这是毒！”

大领队一眼认出，“大家屏住呼吸，快撤！”

 屏住呼吸？

你确定没有搞错？

 人一遇到毒，就会选择下意识的屏住呼吸，这算是常识。

天下之毒千千万，大多不吸入都会没事，所以大领队如此指挥没有错。

 可毒和毒不一样，东方白的下毒会根据不同的情况特定，算准了他们通过十方弑仙阵会受伤，多多少少要挂彩，所以大领队这次要失策喽。

 “啊！”

惨叫声传出，第一个中毒之人已经发作。

 嘴唇呈现黑色，口中流着黑色血液，甚至整个脸都显得不正常，大致一瞧便知中毒所致。

 尤其伤口的位置已经腐烂，发出阵阵恶臭…… “你怎么了？

哎呀……！”

身边一人刚关心问道，也随之毒发了。

 大领队慌了，低头看了看自己，只见伤口位置已经发黑。

 他心中一惊，急忙运转灵气去化解，谁知不运功还好，一运功居然加快毒素的侵犯。

 “噗通！”

一声，大领队一屁股坐在地上，浑身无力。

 目前他的样子与众人无异，大致差不多，毒已发作。

 殿内！ 东方白的突破到了尾声，琴声早已停下，上空的灵气已被他吸收一空，盘坐在地上，身上散发淡淡光芒。

 有了光芒的覆盖，白大少的面目显得更加英俊，可谓晶莹如玉，俊美不凡。

小院中充斥着强大的气息，让人难以喘息。

 时间一点一滴过去，三女都在看着他，心中紧张，比自己突破还要担心。

 大约一刻钟后，东方白突然睁开了双眼，在眼眸之中射出一道金光，打在对方的墙壁上，当即轰隆一声倒塌。

 “啊！”

白大少大吼一声，狂风大起，在喊出声的刹那，四周响起了爆炸响动。

 这还是东方白有所控制，不然星辰殿至少要废掉一半。

 白大少突破了！成功晋级二重天帝！东方白站了起来，感受一下自身力量，满意的点点头。

 “恭喜少爷，贺喜少爷！”

琴素素迈着小碎步走来。

 “夫君，你已经突破天帝二重了啊。”

 “东方大哥就是厉害。”

 “本少也没想到在今夜突破，听着素素的琴声，一时间心血来潮，体内混沌之气有所冲动，所以才临时起意。”

东方白笑道。

 “不管怎样，少爷成功了不是吗？”

 “嗯！”

东方白点点头，“对了，外面情况怎么样了？

是否成功？”

 “他们全部中毒，没有一个例外，现下已经被抬进了星辰殿，不知少爷如何处置他们？

是杀？

还是留着？”

 “杀了不觉得太可惜了吗？”

东方白反问道。

 “少爷愿意怎么处理就怎么处理呗。”

琴素素眨眨眼眸调皮道。

 “带我去看看。”

 “好！”

 随之两人来到一处地下牢笼，也是关押之地，东方白看着中毒的十几人蓦然一笑，接着白袍一撩，走了进去。

 北天宫的这些人还没有彻底死去，尚存一口气息。

东方白蹲下身子，双指并立，放在大领队的鼻息间。

 试探一下之后，东方白拿出两根飞针扎在他关键大穴，同时混沌之气输入。

 有了混沌之气，大领队身上的毒一点点退去，到了差不多之时，东方白手臂一摆收起飞针。

 毒素不能全部解除，否则没人能够治得住大领队，这老头实力恐怖，几乎快达到了圣域的巅峰之境。

 大领队慢悠悠醒来，刚刚睁开眼便被司徒墨双眸盯上。

 控神摄心术！下一刻让东方白大吃一惊，急忙躲闪，一道灵气在身边惊险掠过。

 “砰！”

 “轰隆隆！”

 幸好地下牢笼建造的结实，否则这一掌要轰踏的节奏啊。

 这老东西竟然还可以反击。

 “草！”

东方白一退就是十米开外。

 大领队一只胳膊撑住地面，又是一口老血，想起身却无能为力，一下又坐在地上。

 “老家伙，你身上的毒还未彻底清除就想偷袭于本少，也不看看自己几斤几两。”

东方白哼声道。

 “东方白！”

大领队喊出一声，嘴角血液不断流出，表情恨意无限。

 接而躺在地上，大口喘着粗气。

 身上剧毒没解，他支撑不了多久的。

 “是不是又不行了？

刚才挥出一掌，强行运用灵气，毒又加重了吧？”

东方白笑盈盈的走上前。

 “少爷，你别靠近。”

琴素素在一旁担忧喊道。

 “我心中有数，没事。”

东方白报以安慰眼神，继续向前。

 白大少一副笑眯眯的样子，人畜无害，伸出手，轻轻拍打对方的脸颊，“你再嘚瑟啊，不要要打本少吗？

倒是起来啊。”

 太欠了，简直就是欠比！“东方白，咳咳咳……” “不要逞强，你的身体已经不允许你强硬了，老老实实的。”

东方白双眸突然闪过一道亮光，迷离恍惚，令人忍不住下意识去看。

 若是大领队没有中毒，依旧保持强盛状态，白大少想控制基本不可能，想都不要想，两个人的修为境界差距很大，不是一星半点。

 纵然东方白目前达到天帝二重，也无济于事。

 按照如此情况，再进行控制就不难了。

 大约一刻钟后，东方白收起施法，并顺利控制，将自己至高无上主人的印记死死的刻在对方脑海。

 “少爷！”

大领队虚弱道，神色恭恭敬敬，没有一丝怠慢。

 琴素素在一旁亭亭玉立，俏脸上露出淡淡微笑，一身宽松白色纱裙展现出凸凹有致的身材，安静唯美，气质绝佳。

 “本少先为你清除所有的毒。”

 “谢少爷！”

 