    无极天。

    周舒，确切的说是周舒的魂影，已经在这里停留三年多了。

    周舒下的命令不止是留下建木之芽，同时还要探寻一切有关人皇和杨梅的痕迹，这显然需要很多时间。

    收获不算很多。

    但有一个很大的发现，无极天竟然没有本源核心。

    不对，应该是没有原来三十三天的本源核心，已经消失了，现在无极天的本源核心是仙庭后来安放上去的，能力远不如原来那个。

    这对周舒的工作造成了不小干扰。

    也因此，建木之芽的任务只能放弃。

    这种情况非常罕见，于是周舒又花了很多时间去调查本源核心消失的原因和去向，从无极天目前的状况看，本源核心应该还存在。

    有了一些眉目，和人道天堂以及人皇有关。

    是仙界摧毁人道天堂后，干脆的夺取了本源核心，还是人皇离开时带走了本源核心，又或者是出手的仙捕把本源核心掳走了？

    都有可能，当然也有别的势力趁虚而入的可能。

    “咦……”

    周舒停在一座山谷深处。

    曾经是有人烟的样子，但显然荒废很久，再没有一点仙气残留，一点有价值的东西都找不到。

    但是，这里的轮回气息意外的强烈，达到了形成轮回碎片的程度。

    很不错的成果，这段时间以来发现的第一个轮回碎片，轮回碎片和一般的轮回气息不同，后者只能感知到一些破碎的画面，而前者却可能进入轮回，亲历那个时代发生的事情，当然，只是看，不可能对过去造成任何影响。

    思虑了两息，周舒走了进去。

    现在他的轮回法则完全可以做到这点，不像过去，如果要亲历轮回，需要预设的阵法，或是用小昆帮忙。

    景色一变，荒无人烟的山谷里，突然多了数百人。

    大多数是修行者，也有不少异族，十之二三，目光所及之处就能看到几个妖族，还有三五个灵族，也有娲族。

    不论修行者还是异族，每个人都很虔诚，直视着前方。

    那里坐着一个人，正大声念诵着什么。

    才听了两句，周舒就认出来，这就是人道。

    黎冷寒赠与的人道玉简，周舒看过几次，但并未去学，他连仁道都不会用心，何况人道，只是现在看着那老者身上的光辉，感受着文字中的力量，还是忍不住动容，如果自己未曾创立舒之道，不是创道者，身处其间，或许也会和这里的人一样，痴迷于人道吧。

    毫无疑问，讲道的人就是轩辕人皇。

    曾经在画像里出现了很多次的老者，现在明显年轻了很多，无论是外形还是内在，都是意气风发，精神饱满。

    那双充满智慧和坚毅的眼睛，也和周舒想象中的一模一样。

    不过魂影状态的周舒并没有什么感情，只是客观的分析着轮回碎片所处的时间，人皇仍在，人道天堂仍在，来早了一点。

    砰！

    轰然一声巨响。

    天空震颤起来，像打碎的玻璃一样，慢慢裂开。

    “谁在破坏天堂阵法？！”

    “天幕怎么没有反应？”

    “不好，这些光柱好像是……仙极炮？越来越多了！”

    “好多仙捕！”

    “终于来了么？让我们给他们一点颜色看看！”

    有人抬头去看，惊讶而愤怒，急匆匆的站起来。

    “坐下。”

    轩辕人皇的声音温暖而威严，“不会有事，专心听道。”

    注视着天空，他的眼神还是很平静，挥手一指，柔和的光辉瞬间覆盖了整个山谷。

    “不迎敌的么？”

    虽然周舒只是分身，但还是发出了疑惑。

    他凝视着天空，看着阵法一次次的遭到攻击，自己都有种上去挡一下的想法，当然这没有用，他只是在经历过去，并不能影响过去。

    突然间，一根长线垂了下来。

    长线的末端，系着一根笔直的鱼钩。

    除去周舒，没有人注意到这根线，人皇依然讲道，弟子带着惊惶听道。

    周舒很快就明白了什么，这根线不是过去发生的事情，而是现在正在进行的事情，就和自己出现在轮回碎片一样。

    意识到这点时，那根长线已经垂到了周舒面前，鱼钩一落，正好落在周舒身上。

    周舒下意识的挣扎，但显然没有多大用处。

    在轮回碎片里面，没有人能抗衡轮回之主的意志，圣人怕是都难。

    鱼钩一甩，长线消失，周舒已经出现在了轮回长河边，面前正是那带着斗笠的轮回之主。

    周舒行了一礼，毕竟魂影是周舒的意志，什么时候做什么事还是比较清楚的，“前辈出现的不是时候。”

    “你还想看什么？”

    轮回之主淡淡的道，“你看的已经是终结，那块碎片很快就要崩塌，如果我不拉你出来，你就要跟着碎片一起消失了。”

    周舒微微一滞，“崩塌？”

    “确切的说是回收，有些东西不该出现在诸天里，现在才被收回已经是晚了。”

    轮回之主放下钓竿，饶有兴致的看着周舒，“你的分身不错啊，能在轮回碎片里保持轮回之体，真实之影比我预想得有趣，早知道当初修炼的时候，我也去学一学了，呵呵。”

    周舒顿了顿，“是前辈回收的么？我能看到后面的情况么？”

    “都不该出现，还有什么后面？”

    轮回之主皱眉，有些不满的斥了声，不过眼里却闪出一丝狡猾，似是自言自语的道，“你这个分身，能承担我多少力量呢？”

    说着就动了手，难以形容的轮回之力径直压了下去，瞬间就把周舒裹得严严实实。

    “前辈要做什么？”

    魂影自然是知道反抗的，舒之力爆发出来，震得周围一阵抖动，空间都有被撕裂的感觉。

    轮回之主微笑看着，像是在看着自己钓上来的鱼，有点满足也有点期待。

    魂影渐渐被压缩，在轮回里变得越来越小，但也越来越凝实，甚而发出光来，映得周围一片光亮。

    轮回之主微微摇头，挥手散去了轮回，平静的道，“周舒，你比之前强了很多，你现在，是一个名副其实的创道者了。”

    “我本来就是。”

    周舒挣脱了束缚，像是被打通了什么，突然自信的道，“舒之道，由于法则……”

    “哈哈哈，你在这里传道？”

    轮回之主微微一愕，大笑起来。

    （PS：谢谢游荡悠铃的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

