    很快来到了过年，这个年都是在陈栋过的，原本顾铁军夫妇想要回家过，但抵抗不了陈家的热闹气氛，加上放了寒假之后顾宁飞和顾褚亮两姐弟也都一起来到陈家。

    这么热闹的气氛之下，他们也不舍得走了。

    刚开始，身份上的转变，两姐弟还有些不习惯，但几天时间相处下来，两姐弟也已经习惯了这种变化。

    加之大姐二姐小妹都在，这让两姐弟也变得越发的活泼了起来。

    这样的生活直至初五的时候有人给乔宁红带信，让乔宁红前去市里，这样好气氛才结束。

    “宁红，虽然你阿爹阿母离婚了，可到底你阿爹还是亲爹，你可不能厚此薄彼。”

    来送信的是一个镇上的大娘，小儿子住在市里面经常两边跑。

    这位对外说是小儿子那是接她去市里面享福，可实际上明眼人都看的出来，那是让她送东西过去，每次她大包小包的过去，回来那是两手空空回到老大家里。

    要是小儿子真对她好，怎么可能会让她两手空空的回来，再说难听点，怎么会不让她住到年后再回来镇上呢？说白了就是让她去补贴的。

    拿了粮食，自然她也没有了用处将人打发回来了。

    也是老大一家子老实这才没有闹起来，不过周围邻居已经有看不惯的传闲话了，偏偏她还不自知的到处渲染小儿子对她多孝顺。

    殊不知镇上都看她的笑话，看老大一家子忍到什么时候。

    这会儿，这位柳大娘就站在道德的制高点上，对侨鸿鸿进行批评。

    “你阿爹始终是你阿爹，你妹妹也始终是你妹妹，你们姐妹几个在家里面团聚，也要想想被你阿爹带走的乔宁娜。那也是你们的妹妹，你们几个也不能太冷血了。”

    “柳大娘，我们是做不到你大儿子一家那样大度的，宁愿自家孩子挨饿也让你把粮食拿去补贴吃公家粮的小儿子一家。”

    乔宁馨走过去就打断了柳大娘的滔滔不绝。

    再听下去她怕会拿东西打人。

    “你，你，你怎么能这么说？我家老大愿意补贴小的不行吗？要你管。”被乔宁馨这么一说，柳大娘整个人就炸毛了，窜起来就指着乔宁馨的鼻子骂。

    “你也知道这是别人家的事情，那还管这么多，你只是一个带信的，你不管别人家的事情，我能说你？都一把年纪了还不知道积点口德。自己家的事情都没有搞清楚呢？就跑到别人家来胡说八道。”

    被乔宁馨这么一通骂，柳大娘一张老脸涨的通红。

    “我，我不活了，我这么大的一把年纪被一个小年轻这么骂，我不活了！”一边说一边柳大娘拍着大腿哭了起来。

    不过她这个哭喊也就声音大一些，仔细去看，眼睛连一滴眼泪都没有。

    乔宁馨还想要上前骂人去的，被王秀梅一把拉住。

    只见王秀梅操起屋檐下的一把扫把，就朝着柳大娘招呼去。

    “这大过年的跑到别人家哭咧咧的干什么呢？晦气不晦气。”

    柳大娘原本眼角的余光就瞅着乔家母女的动静，这会儿见王秀梅居然拿扫把，吓得立马夺门而出。

    跑得简直比兔子还快。

    见到这个情形，乔家姐妹那是哭笑不得。

    “这个柳大娘自己家里事情都没有搞清楚，就跑到我们家里来多管闲事。”乔宁静努努嘴巴，要不是她年纪小早就也去骂了。

    “宁馨，不管怎么说你都是一个未出嫁的姑娘家，不能和人这么对骂知道吗？以后有什么事情你要相信阿母，阿母会保护你们姐妹的。”

    “不，我这个当姐姐的应该要保护妹妹，宁馨对不起刚才反而让你给我出头。”

    “你原本吵架就不行，怎么和她争辩？再说你这些年都在农场，又不知这柳大娘家中的事情。”

    “她真拿老大家的粮食去补贴老二一家吗？她家老大真没有什么意见？”乔宁红好奇。

    “怎么会没有意见？不过就是隐忍着罢了，不过老实人也有忍不下去的时候，看着吧，他家迟早出事。”

    “这柳大娘以前也没有这样。

    王秀梅叹气。

    “娘，不是以前没有这样，以前葛老头子还在，葛老头更重视老大一些，她自然不敢拿家里粮食去补贴老二一家了，现在能压制住的人不在了，还不使劲搬。”

    “真是可怜了葛老大家的两个孩子，都饿成什么样了。”王秀梅叹息，不过想到以前的自己，她看向几个女儿的目光中又充满了悔恨。

    “也无须去说别人家的，我以前也是如此。可能还要更过分一些。”王秀梅低声。

    忽然王秀梅感觉自己的手被人拉住。

    抬头一看是乔红英：“以前的事情已经过去了，你的改变几个女儿都看在眼中，你的福气还在后边呢！”

    接着乔红英看向乔宁红：“要不要姑母和你一起过去？我在相信你爹也不能做出什么混账事情来。”

    “姑母，还是不麻烦你了。”不等乔宁红开口，乔宁馨先一步婉拒。

    主要有一个乔宁娜在就危险系数增加了一分，如果只有乔宁红一个人，看情况不对她还能找个理由将乔宁红骗出来，逃走。

    可乔红英不一样，她万一自持着长辈身份，到时候要是讲理起来，就错过了逃出来的时机，就会被乔宁娜的系统给迷惑住。

    而她又不好和乔红英说明真相，总不能说乔宁娜身上有系统，会迷惑人，看人家不把她当做神经病。

    到时候人家不是怀疑乔宁娜而是怀疑她了。

    至于顾铁军，过完初三就开始忙碌了起来，和陈栋一起早出晚归，为新工厂而奔波。

    所以乔宁馨也是不指望姑父过去的，如果姑父一起过去，那她百分百不用担心了，那日情形她还记着，乔宁娜的系统那是对顾铁军无用的。

    “姑母到时候我会陪着姐姐一起过去的，有我在姐姐吃不了亏您和阿母尽管放心。”

    “那有什么事情你到时候可要联系你姑父，你姑父这几天都在市里。”

    王秀梅眼睛转了转不知想些什么。

    “你们过去了小心一些。”王秀梅还是叮嘱，实在她吃乔宁娜的亏吃的太多，害怕女儿也吃了乔宁娜的亏。

    “阿母放心好了。不过去看一下阿爹，怎么搞得像是生离死别一样。”

