    瑶池的圣灵有善恶之分吗？

    周峰认为是没有的，一尊出世就可以匹敌大帝的存在，你跟它讲善恶对错，岂不是可笑。

    因为到那个时候，你已经没有什么可以制约它了，怎么和它讲道理！

    不过瑶池敢培养它，周峰猜测是无始大帝留下什么后手，她们才敢这样做的。

    “管它是善是恶，惹到我就一棒子打死！”只见一个肌体金黄，非常强健的年轻人站在边上，他的身躯很结实，充满力感，眼神如炬，炯炯有神。

    周峰立刻看来过去，他刚才没有注意到这个人，以为是源术世家的弟子，此时一听他开口才知道不是。

    他眼中有金色的光芒闪耀，武道天眼开起，立刻看穿了其的真身。

    只见其浑身黄金，毛发密布，火眼金睛，原来被叶凡切出来的猴子——斗战圣猿。

    “武道天眼！”猴子见有人盯着他看，立刻感应到了。

    “这是一个刚认识的朋友。”叶凡见状，介绍道，显然他已经和猴子认识了。

    “我知道，你在圣城仙胎奇石中切出来的。”周峰点点头，对猴子道：“圣皇子好！”

    那个年轻人一震，被人认出真身他倒没多少惊讶，很多神通天眼之类都可以看穿他的变化。

    但被一个人族道明身份，就让他很不解，毕竟太古万族已经消失百万年，怎么可能一见面了知道他是圣皇之子！

    “你如何认得我？”猴子目光如炬，全身紧绷，盯着周峰问道。

    “圣皇子！”瑶池圣女、瑶池太上长老和叶凡几人齐齐惊呼，虽然只是三个字，但却足以名白其意了，那就是圣皇的子嗣，这可是天大的身份。

    开始，瑶池众人只以为猴子是太古王族，没想到是一位圣皇的亲子，太古的皇等同于人族大帝，也就是说猴子相当于一位帝子。

    几个瑶池的太上长老有些庆幸，当时没有对猴子下杀手，不然会惹出天大的祸端，毕竟近来太古万族已有复苏的迹象。

    “我不但认得你，还知道你的叔叔。”周峰淡然之间，又说出一则惊人的消息。

    古皇子的叔叔，那不就是一位古皇的弟弟？这样的存在居然还活着！

    在场诸人再次一惊，没想到那只金毛猴子辈后居然还有这样的人。

    “我叔叔在那里？”猴子立刻就忘记了他身份的事，着急的问他叔叔的行踪。

    “西漠须弥山上。”周峰简单的将斗战圣佛的所在说了出来。

    “西漠知道，但须弥山是什么地方？”猴子问道，显然在太古时期是没有须弥山的。

    “传说，那是佛门的阿弥陀佛大帝，从域外移来的神山，在太古时期是不存在的。”大黑狗脸色很不好看，因为它最讨厌猴子了。

    “须弥山！改日一定要走一趟。”猴子的火眼金睛闪耀，铮铮有力的说道。

    猴子是古皇子，让众人对他的态度发生了一些变化，何况还有一个叔叔。

    “瑶池仙子，你们想要我的血浇灌圣灵石胎，准备给什么补偿？”放点血换宝物，周峰也不是很介意。

    “不知道周兄想要什么？”瑶池圣女嫣然一笑，如仙兰绽放。

    “那就摘上面的一颗桃子吧！”周峰指着边上的蟠桃古树。

    “年轻人，你可真会狮子大开口，知道上面桃子的价值吗？”一个极为苍老，头发都没有几根的老头子，看样子是源术世家的人，有些讽刺道。

    “蟠桃不死药培养出来到灵根，现在可能也就就能延命几百年吧！”周峰有些轻描淡写，对增加几百年寿命的灵药也不是很在意。

    “你居然知道，还敢这样说！你的血就是放干也值不了一颗桃子。”那个老者显然看不起他，瑶池的祖根蟠桃，可不是谁都能拿到的。

    “老头，你谁啊？我要一颗桃子关你何事。”周峰淡淡的盯着那老头，很不爽，瑶池的人还没有说什么，这老头就出来瞎说一通。

    “小子，你放尊重点，这是源术宗师欧阳晔前辈。”一个源术世家的弟子叫嚣道。

    “源术宗师，滚！”

    周峰直接一个弹指，一根巨大的金色手指压下，将那个源术世家的弟子击飞，落地时已经全身断裂。

    真是什么人都敢对他叫嚣了，源术宗师在他面前也没什么可称道的。

    “小子，你放肆！”欧阳哗脚下一踏，有道纹光华闪烁，就要调动瑶池的地脉之力攻击他。

    “还请停手，两位都是我瑶池的客人，何必为了点小事动干戈。”瑶池圣女及时阻止，道：“长老，你去为那个源术弟子疗一下伤。”

    “是，圣女。”一个瑶池长老奔向那个打飞到源术弟子。

    “小兄弟想要一颗祖根蟠桃，也是可以的，不过至少要为圣灵石胎浇灌半个月的血。”一位瑶池圣地的太上长老开口，显然她是知道周峰的，所以才要他的血。

    “叶小兄弟，如果也愿意用圣血浇灌圣胎，我们也可拿出一颗祖根蟠桃。”瑶池显然想要各种强大的血脉喂养圣灵，想让她早点出世。

    “我就算了吧！”叶凡摇头拒绝了，因为他还装着大道伤要死的样子，怎么能放血啦！

    “年轻人，放弃一身神力，做一个凡人也挺好的。”那个欧阳哗又在那里假惺惺道，刚说完周峰，现在又说叶凡。

    “哼！”

    猴子显然看他也不爽，而且他也这种性格爆裂，一声冷哼，直接出手，伸出一只金色的大手向前抓去，道：“你带有杀意，还说个没完！

    他皮肤呈淡金色，身躯很结实，雄健有力，脉络如一条条龙筋一样突起，有一种强大的力感。

    猴子的实力惊人，手段超绝，纵然是诸圣主站在此地，也不见得能够挡的住他。

    “嗡！”

    猴子探出的金色手掌，方圆数丈都被笼罩，金光璀璨，力压而下。

    欧阳晔神色巨变，出手的可是太古王族，古皇亲子，它们向来与尸山血海挂钩，曾经是浩瀚大地的统治者，因为它们消失后，人族才兴盛起来。

    猴子这样的生灵，战力更加恐怖。他在看来比起刚才的周峰更加可怕。

    欧阳晔快速运转源天神术，勾连瑶池的地脉和龙气，化出数条大龙冲向猴子。

    ?

