    商场很大，陆婉清带着小穆蓝在里面到处逛，小穆蓝看到自己需要的材料，就会回头跟陆婉清说，陆婉清检查没问题就直接下单。

    她们买买买，很快就吸引了不少人的注意，毕竟，买机甲材料的人不少，但是像陆婉清这样，完全听孩子的，孩子说买什么，大人就直接掏钱下单的，真的很罕见。

    机甲材料大多昂贵，普通人家，就算大人来买，也要认真考虑很久才会掏钱，像她们这样，完全听小孩的，就感觉给小孩买玩具似的，很惹人侧目。

    “诶，你是不是穆蓝啊？”就在她们准备挑选最后一样材料的时候，旁边有个客人似乎认出了她们，很小心翼翼地询问。

    陆婉清和穆蓝都下意识看过去。

    “一定是你们吧？上次穆家举行的机甲大赛获奖名单我看过，陆婉清和穆蓝拿了特别潜力奖，你们一个只学习了机甲几个月，一个才四岁，真的好厉害！”那个人很快又继续说，情绪很激动的样子。

    这个人喊出来，材料店铺的老板似乎也想起来了，睁大眼睛，震惊地看向陆婉清和穆蓝。

    “你们……你们是……”材料店的老板脸都激动得红了，他太震惊了。

    “不对啊，如果你们真的是陆婉清和穆蓝的话，怎么会来我家买材料？”那个老板很快又反应过来了，看着陆婉清和小穆蓝，很疑惑。

    陆媛媛陪着新晋未婚夫梁生从外面路过的时候，突然听到陆婉清和穆蓝的名字，她脚步瞬间停住，转头朝着店里看。

    只一眼，陆媛媛就确定了，果然是陆婉清和穆蓝！

    陆媛媛的脚步就像是被定住了一样，突然就千斤重，她不走了，目光死死的盯着店里的陆婉清和穆蓝，眼里的恨意无法掩饰。

    梁生也看到了陆婉清和穆蓝，身高一米七的青年，他本来跟陆婉清和穆蓝是没有交集的，确切的说，同为机甲师，他对穆家是有着向往和崇拜的，不过这种感情，在几天之前，陆媛媛突然找到他，说要跟他在一起，陆梁两家联姻，陆家会全力扶持梁家成长起来，超过穆家，打压穆家，一切全都变了。

    下一刻，陆媛媛转身就朝着店里面走了进去，梁生见此，也立刻跟上。

    “老板，我要这两款颜料。”穆蓝指着货架上的黑白二色两款颜料说道。

    制作机甲，除了内部结构之外，外观也很重要，他需要利用颜料给机甲上色，这样做出来的机甲才漂亮。

    “好嘞！”老板听到穆蓝的话，立刻高兴的点头，伸手就要去拿货架上的两款颜料。

    “不行，这两款颜料我要了！”陆媛媛的声音突然闯入进来，强势霸道。

    除了陆婉清和穆蓝，所有人都吓了一跳，大家回头朝着门口看去。

    陆婉清看到陆媛媛，眉头立刻皱了起来。

    小穆蓝更是不高兴，直接拉下脸，开口道：“怎么是你？”

    陆媛媛垂眸盯着穆蓝，冷笑一声，然后就抬头看向货架上刚才小穆蓝选中的两款颜料，强势道：“老板，这两款颜料我要了！”

    “好嘞，这两款颜料我店里存货还有不少，小姐也想要的话，可以下单，我马上给您发过去。”材料店的老板也很快反应过来，立刻开心地答应。

    陆媛媛闻言皱眉，然后冷声说：“我说的是，你们店里的这两种材料，我全部都要了，卖给我，不准卖给别人！”

    这话一出，店里瞬间安静了，大家也感觉出来了，这位小姐模样不像是来买材料的，倒像是砸场子的？

    众人忍不住悄悄看向陆婉清和穆蓝。

    材料店的老板也不安，连忙说：“这位小姐，陆小姐和穆少爷先看上这两份材料，您这样做是不是有些不太妥当？”

    陆媛媛冷笑：“你知道我是谁吗？”

    “我爸是陆振豪！”

    店里的其他客人闻言都吓一大跳，大家震惊地看过来。

    材料店的老板也吓到了，他脸色震惊。

    不过很快，大家又都理解了，对，像陆婉清和穆蓝这样身份的人，敢跟她们对着干的，身份也一定不简单吧？

    眼前这个女孩如果是首富家的千金，那竟还算是合理？

    “陆媛媛，你故意的？”陆婉清终于忍不住了，冷声开口。

    陆媛媛盯着陆婉清，毫不掩饰自己的厌恶：“是又怎样？陆婉清，几个月前你只不过是个死人而已，穆家的人一个个都瞎了眼，把你当成宝，我可不会！”

    小穆蓝突然冲了过去，抬起小短腿，狠狠地一脚踹在陆媛媛身上。

    陆媛媛完全没有想到穆蓝会突袭，她被踢到，脚上一痛，人也踉跄后退两步，梁生察觉不对，连忙扶着她。

    “坏人，不许欺负我妈咪！”小穆蓝气鼓鼓地骂道。

    “你！”陆媛媛抬起手，愤怒地指着小穆蓝。

    下一刻，陆媛媛转头看向材料店的老板，冷声说：“老板，我今天是来通知你的，以后但凡是穆家人和陆婉清来买材料，都不许卖给她们，否则就是跟我们陆家作对！”

    材料店的老板闻言脸色大变，表情为难：“陆小姐，这……”

    店里的其他客人也很震惊，大家都没有想到，竟然能现场吃到这么大一个瓜，陆家和穆家之间发生了什么？这是要彻底闹掰吗？

    有人悄悄打开光脑终端，就在星网上发消息，激动地将这个消息分享给自己的朋友，同时跟朋友打听穆家和陆家最近发生的八卦。

    “陆媛媛，你脑子有病吧？”陆婉清终于忍不住了，盯着陆媛媛，很无语的说道。

    就在所有人吵着的时候，穆斯杰突然从外面进来，所有人又是吓一跳，不过更多的是惊喜，店里的客人们都忍不住睁大眼，看着穆斯杰，激动又好奇，但是没有一个人敢动！

    这是穆大师！

    是穆大师啊！

    活的穆大师！！！

    这一刻，所有人都没有动，但是他们的心里激动了，所有人心里的小人儿仿佛都在尖叫，眼里已经看不到别人，只有穆大师！

    像穆大师这样身份的人，他们以前只能在穆家做活动的时候，隔着超远的距离，或者在星网的投影里看到他，见到真人，这还是有生之年第一次！！！

