    益州实在太险塞、太封闭了，以至于过去这些年里，益州发生的战争是何等惨烈，往往不为他人所知。

    外界只看到斗争的失败者一波波地从峡江水陆道向东逃窜，其中的翘楚如甘宁者，千方百计地攀附强大势力，试图有一天能够杀回益州；而更多的人只能一年接一年的忍耐。因为忍耐的太久，以至于外人甚至不会注意到被他们藏在心里的愤恨。

    甚至连雷远都没有想到，甘宁与严颜之间会有什么样的恩怨。甘宁没有提过，在过去这段日子里也没有显露出任何端倪；事实上，甘宁很少具体讲述他年轻时在益州的生活，那或许是甘宁的忌讳，雷远便也从来不问。

    直到此刻，当这两队人马猝然迎面相撞的时候，立即爆发出了最高烈度的战斗，这战斗不仅仅是夺取江州过程中的一环，也赫然成为了过去多年仇恨彻底了断的现场。

    甘宁领着近百名甲士猛冲过来。

    初时严颜的部曲没有反应过来，他们瞬间迫近了数十步。

    随即有弓箭手越众而出，向他们攒射。双方的距离这时候已经逼近，箭矢的杀伤力非常巨大，哪怕身披铁甲也不能完全抵御。第一排的荆州甲士就像在暴雨中挣扎的枯枝败叶那样，被噼噼啪啪地打落了。

    箭矢或者穿透他们的手臂，带出飞溅的血；或者扎进他们的额头，迸出脑浆；还有几个被重箭贯穿了腹部，像肠子之类的器官从撕裂的伤口流淌出来。

    但甲士们冲杀的步伐一点都不停歇。那些受伤的人状若癫狂地嘶吼着继续向前，毫不顾及自己的伤口被剧烈动作撕扯开，有人奔了几步，轰然栽倒在地，而后排士卒跨过同伴的尸体继续向前，没人去瞧一眼死者的情形。

    “将军！你看那人，好像是甘宁！我们还是先退回郡府，避其锋芒吧！”一名小校在严颜的耳边大喊。

    “睁开你的狗眼四面看看！”严颜骂了一句：“眼下城中大乱，想要活命，就得先杀了甘宁！”

    待要再骂，严颜只觉胸口一阵心急气促。他挥挥手，让那小校返回队列中去。

    局势恶劣至此，其实严颜并没有脱身的把握，更不要提保住江州了。那雷远雷续之，行事太过诡诈，用心实在恶毒。

    但无论江州城外大军迫近，还是城内有荆州鼠辈兴风作浪，那都是之后再要解决的事。眼前先得击退甘宁！

    严颜竭力打起精神，观看对面甲士的来势。近百人的队伍被刚才一轮猛射削去十余，其他的人依旧随着甘宁猛冲。多年不见，甘宁的路数依然不变，只凭着数十人就想斩将搴旗。

    双方的距离迅速缩短? 八十步? 六十步，四十步? 此时敌方队列忽然稍稍一分? 队列中腾起十余支箭矢，贯入严颜的部曲队中? 但这些箭矢笃笃地打在高擎的盾牌上，并未引发慌乱。

    严颜将环首刀一举? 大声呼喝号令。

    随即一部人马列队向前? 与甘宁正面冲突；另有两部左右迂回包抄。

    甘宁继续向前，猛撞入正面严颜部曲队列里。

    他身形雄壮，非常显眼，所以适才遭到了集中射击? 身上两层重甲的甲叶上插了十七八根箭矢? 也不知道穿透了没有。但他自己好像一点都不在乎，疯狂挥舞着长刀，步步前压。因为长刀挥舞得太过猛烈，以至于自家同伴也都避开他，以免误伤。

    而严颜部下的将士无人能挡他一招半式? 刀锋所向之处，莫不披靡。

    最前方的刀盾手抵挡不住? 连连退后。

    此时包抄两翼的人马齐至，开始与甘宁所部甲士白刃相交。正面的刀盾手汇合了数十名长矛手? 旋即返身杀回，夜幕之下? 数百人决死纠缠? 喊杀声震耳欲聋? 鲜血漫天挥洒。

    甘宁冲得太过靠前，这时候被几名刀盾手左右逼住。其中某个特别凶悍的，用一面带刃的钩镶直上直下地猛砸。短刃带着一溜火星蹭过甘宁的头盔，又将皮质的肩甲切成两半，再下落半分，就要斩断甘宁的手臂。

    甘宁狂吼一声，后仰身子挣开左右的挟制，一脚踢在钩镶表面。整面硬木被他踢得反向扬起，砸在刀盾手的侧脸上。刀盾手的颧骨咔嚓一声碎裂，连带着半颗眼珠子都从眶里挤了出来。

    甘宁箭步上前，兜头一刀砍落，将那刀盾手完好的另半边脸和整条右臂卸了下来，飞舞在空中。

    眼看袍泽死的惨烈，其他的严颜所部将士无不大怒。还没能甘宁缓过一口气，又有三四人围了上来，这次他们除了用盾牌封堵以外，还以长矛向他戳刺。

    一时间甘宁眼前一黑，只看到敌人如堵而来。但他毫无惧色，忽然弃刀前冲，贴到盾牌之前。敌人措手不及，被他揪住两根长矛猛扯回来，随即将长矛当作棍棒一般左右开弓挥舞，打得刀盾手们纷纷后退。

    而甘宁部下的甲士们顺着这个缺口疯狂地撞击厮杀向前，再度突破了正面的队列。片刻不到，近百的甲士折损半数，可他们距离严颜已经不足十步，冲锋的势头竟不稍缓！

    “将军！我们该退回郡府！此人太过凶猛，不可力敌啊将军！”

    先前谏言后退的那名小校再度来到严颜身前大喊。

    严颜看了看满脸焦急的小校，张了张嘴，不知道该怎么回答。

    眼前的战斗情形，让严颜有些沮丧。或许是甘宁所部数年来南征北战、从无停歇的关系，这帮贼寇的凶猛善斗一如当年。而严颜本人却老了，他的部曲们也在江州散漫了太久，远不如原先那般严整肃然。

    或许……真该退回郡府死守？

    可退回郡府以后呢？城防由谁来指挥？散乱的郡兵由谁来重组？在郡府死守到最后，又能如何？

    方一转念的工夫，忽见甘宁身后无数火把由远及近，马蹄声、脚步声轰然而起。那是数以千计的荆州军大举入城，从几条道路同时逼近郡府。城池竟然已经被攻破了！

    这是怎么一回事？怎么可能？

    这情形惊住了原本坚持作战的部曲们，他们瞬间哗然而退，两百来人挤挤挨挨地簇拥在严颜身边，面对着站在一地尸身当中的甘宁。

    甘宁冷笑道：“严颜老儿，投降吧！或许我饶你狗命，亦未可知也。”

    这哪里是劝降，是赤裸裸的羞辱啊。

    严颜摇了摇头，用力握紧手中长刀。

    他回头看看郡府的高墙，忽然想到：大丈夫马革裹尸，本没什么遗憾，只是适才出来得急了些，都没来得及和家人好好告别。

