    “你是说，斯塔克先生胸口的那个反应炉有问题？”彼得看着伊森说，

    “彼得，你很聪明……”伊森揽过彼得的肩膀，转头看向他说：“哪怕你只是稍微想一想，也应该清楚，把一个利用这种原理工作的能源嵌在身体里，会有多大危险。”

    彼得十分担心地说：“那要怎么办？我们应该可以研制出一个新的东西代替那玩意吧？”

    “当然，托尼是个天才，他要是真的一心想做到某件事，当然能成功，但如果，他不想呢？”

    “他怎么会不想，这可是关系他自己生命的事……”彼得刚说完这句话，他就停住了，伊森说：“你应该也发现了，托尼现在的心态有些消极，他总是想着像一个英雄那样死去，而不是考虑怎么好好活。”

    彼得想到，当时斯塔克义无反顾的朝着高地大厦飞过去的身影，不论他怎么劝，斯塔克就是不停下，这种姿态除了英勇之外，也的确有奔赴死亡的味道。

    彼得叹了口气，坐到椅子上，然后把一条胳膊放在桌子上，说：“我曾经从席勒医生那里听到了斯塔克先生这段时间遭遇的事，说真的，那确实会令人很难过。”

    “你觉得我要怎么办？”彼得摊开手说：“我是想帮助他的，可我在技术方面可能不帮不上什么忙。”

    “斯塔克不需要任何人在技术方面帮助他，我觉得，你可以去劝劝他。”

    伊森靠在彼得旁边的那个实验台上看着他说：“你就没发现吗？斯塔克对待你是与众不同的，我们是他的朋友，但有些事，他从来不听朋友的劝，但你或许不同。”

    伊森走后，独自待在实验室的彼得在原地发呆，他开始回想起他和斯塔克相处的点点滴滴。

    最开始，在纽约电视塔的顶端，斯塔克向他讲述了他在阿富汗的经历。

    那天，他们还很陌生的时候，斯塔克就告诉彼得，想要做一个英雄会很疼。

    直到后来，彼得才发现，斯塔克并不是一个会轻易喊疼的人。

    彼得能够想象，把一个反应炉嵌在自己的胸口，不论它有多大的功率，能够驱动多么强大的机甲，对于这具身体的主人来说，滋味一定都不好受。

    实验室里的灯光很昏暗，只有仪器的光线交织在地面上，蜘蛛侠并不是不会累，在这样的环境里，作战了一天的彼得，也感觉到疲惫和困意。

    在恍惚之间，他好像看到，斯塔克坐在他面前的地上，后背靠在实验台上，手里拿着一个反应炉的模型。

    彼得记得，他问过斯塔克，一直摆在他桌子上的那个模型是什么，斯塔克沉默了很久，但最后只说出了一个名字——霍华德。

    彼得从别人口中隐约的听到过这个名字，比如，史蒂夫告诉彼得，霍华德曾经是他的老战友，他也是个天才，但同样也花天酒地。

    娜塔莎似乎也说过这个名字，但总之也没说过什么好话，尼克言语之间也提到过斯塔克的父亲，但也没说出任何让彼得留下深刻印象的评价。

    就像自己的父亲，彼得想，他从本叔叔和梅婶口中听到的永远只是一个名字，和一些朦胧的描述。

    父亲，彼得想，这个词对他来说可真够遥远的。

    彼得的困意越来越浓，好像是在梦里，他看到斯塔克放下了那个模型，然后闭上了眼睛，就像睡着了一样。

    在每一个这样的深夜里，在斯塔克大厦无人的实验室里，钢铁侠的确也会疼。

    他总说霍华德不会是他在痛苦时该想起的人，但在每个这样的深夜里，钢铁侠想起的到底是谁，没人知道。

    在彼得更深的的梦里，他梦见，斯塔克成了他的父亲。

    这梦里没有斯塔克集团先进的设备、豪华的环境，没有那些彼得想象不出的，富豪之家的余裕。

    他的童年依旧被困在那座老旧的房子里，记忆中依旧是半新不旧的衣服，填不满一个盒子的玩具，和已经被翻出褶皱的故事书。

    但唯独不同的是，他有一个父亲，一个和他一起拆解那些玩具汽车、用积木零件制造各种各样机械的父亲。

    他们一起把弹珠当做星球，在有些老旧的地板上摆出太阳系的地图，狭窄的屋子里，夕阳的光线照在这些有些简陋的玩具上，高大得斯塔克和年幼的彼得，他们聚精会神的盯着地板上的玻璃珠，这对父子好像拥有了整个宇宙。

    两人的外貌开始变化，彼得看到，斯塔克变成了霍华德，而他自己，变成了年幼的斯塔克。

    霍华德轻轻拨动弹珠，无数宇宙的奥秘从他口中讲述出来，那些玻璃球的光芒开始越来越亮，开始变得越来越刺眼。

    彼得看到，一对父子手牵手站在地球的上空，太阳系内的所有星球随他们操控，就连太阳也听从父亲的命令减弱了光芒，行星不停转动，无数光芒闪烁。

    火星、金星、木星……

    那些对孩子来说颇为深奥的知识，就这样，在寂静的宇宙中回荡。

    在彼得的意识陷入一片黑暗之前，他最后回想起的画面，是斯塔克拿着第一代的战蜘蛛战衣交给他的时候，斯塔克的面甲升起来，那双棕色的眼睛在阳光的照耀下，浓郁的像是快要融化的蜜糖。

    彼得确信，他在那双眼睛当中看到了两种截然不同的情绪，属于父亲的沧桑，和属于孩童的纯真。

    夜开始越来越深，斯塔克躺在病床上，他的确很疲惫，可常年熬夜的生物钟，让他现在还是睡不着。

    就在他感到有些难受，想要翻个身的时候，他听见门把手轻轻动了动，他艰难的偏过头，看到门被打开了一条小缝，门外的亮光倾泻了进来，彼得从门缝当中挤进来，然后轻轻的把门关上。

    彼得一转身，就看到斯塔克那有些发亮的眼睛在盯着他，他似乎被吓了一跳，然后有些窘迫的说：“呃……斯塔克先生你还没睡吗？我还以为……”

    “你现在过来干什么？不去睡觉吗？”

    “我……我有点失眠，就是睡不着，呃，其实我已经睡过了，但是刚刚突然醒了……”

    “有没有人告诉过你，你编谎话的时候，说话总是颠三倒四。”

    彼得垂头丧气的说：“我就知道，我从小就不会说谎。”

    “所以你来干嘛？要是跟实验有关的什么问题，明早我们再说。”

    “我本来都快睡着了。”斯塔克翻了个身，背对着彼得，表示他要睡觉了。

    彼得低着头，他也没开灯，就那么走到病床旁边的椅子上坐下，他沉默了很久，久到他以为斯塔克都睡着了。

    然后他鬼使神差一样的开口说：“斯塔克先生，能给我讲讲您的父亲吗？”

    斯塔克沉默着没有回答，彼得觉得自己很过分，但他还是说：“我没有别的意思，就是……你也知道，我没见过我父亲，别人听说我的身世的时候，就不会再和我提起他们的父母，就连格温都是一样……”

    斯塔克蜷缩在病床上的身影微微动了动，他听见彼得说：“好吧，其实，我刚刚做了个梦，所以我才睡不着了，我梦见了我父亲，但可能也不是我父亲，毕竟我也没见过他，对吧？”

    最终，在漫长的沉默中，斯塔克还是叹了口气，他翻身回来，眼睛直直的盯着天花板，说：“霍华德是个酒鬼，每天喝的烂醉。”

    “他喝醉的时候会咒骂一切，是个粗鲁的混蛋，他清醒的时候最常对我说的一句话就是，你什么都不懂。”

    “当然，我当然什么都不懂，那时我只有几岁。”

    “我天生对汽车很感兴趣，也喜欢摆弄那些金属零件，可当我做出什么的时候，他从来不会夸奖我，只会说那是一堆破烂。”

    “酒精烧坏了他引以为傲的脑子。”斯塔克冷哼一声，说“以至于他在生命的最后阶段，没拿出任何像样的发明。”

    “看看我现在！斯塔克集团比以前更好，我拿出了更多可以改变世界的发明！”

    “他错了，错的离谱，小斯塔克不是什么都不懂，真正什么都不懂的是他，是霍华德·斯塔克……”

    看着沉默的彼得，斯塔克转过脸去，他说：“你没听到你想要的故事，对吧？你以为你会听到什么？我们父子情深，或者是他教我知识，从小手把手的教导我发明创造？”

    斯塔克垂下眼帘，他半眯着眼睛的时候，长长的睫毛总会在那双棕色的眸子里投下浓密的阴影。

    彼得低头，他把双手交叉在一起，捂住自己的下巴，然后说：“在之前，我从来没梦到过我的父亲，我也没想起过他，因为我根本就没见过他，我的记忆里没有任何有关他的部分，我甚至梦无可梦。”

    斯塔克看了他一眼，然后说：“好吧，或许是有一些还不错的时候，或许在……很早很早以前，早到我都有些记不清的时候，我记得我们也一起站在实验台前，我们……具体做什么我不记得了，但总有过那时候……”

    斯塔克转动脑袋偏过头看向彼得，但他没在彼得得脸上看到什么悲伤，彼得那还有些稚气的眉眼里，并没有他想象当中的孤独和难过。

    斯塔克想，或许这是正常的，彼得已经这样过了十几年，在他生命中，他的叔叔扮演了父亲的角色，但或许也只是一部分。

    本·帕克是个普通人，他尽己所能地把身上最好的品质，也就是坚强和善良，交给了彼得。

    可彼得是个天才，斯塔克对此再了解不过，天才需要的是共鸣，需要的是棋逢对手的交流，思维火花的碰撞。

    当彼得和斯塔克对视的时候，他们都想到了，这还真是印证了那句话，天才永远都是孤独的。

    斯塔克看到彼得的眼神落在他胸口的反应堆上，他把头放平，继续用眼睛盯着天花板，看着窗外一闪而过的光，在天花板上留下各种各样的形状。

    “如果这个反应堆的问题不解决，你就会死，对吗？”彼得问他。“我听伊森是这样说的。”

    “他们总是小题大做，其实我没什么问题，我……”

    “你不知道我在蜘蛛感应里看到了你死亡的画面的时候，是什么心情。”彼得说。

    斯塔克从他的语气里听到了一丝颤抖。

    “……斯塔克大厦的实验室设备很先进，我很喜欢这里的环境，这里的装修也很华丽，我都没有在这么好的地方生活过。”

    “但更重要的是，以前从来没人教过我那些那些制造装备的知识、实验的方法，从来没人和我一起在实验台上，组装那些零件，然后一起试验那些成品……”

    “当我的蜘蛛感应告诉我，这一切就要结束了的时候，我根本不能接受……”彼得的尾音压的很低，最后的音节落在地上，几乎一触即溃。

    斯塔克闭上眼睛，他的喉结上下颤动着，他说：“你想让我说什么？让我亲口告诉你，一年零三个月之后，或许这一切就都结束了。”

    在斯塔克漆黑的视野中，他还是开始回想那些已经远到他都记不清的日子，去搜寻记忆中那微不可查的碎片。

    去回忆起，曾经他和霍华德一起的那些好时候。

    就在这个晚上，当他磕磕绊绊的把这些记忆的碎片从罅隙中翻找出来的时候，斯塔克最终还是承认，他是在想念的。

    今晚，他的疼痛比任何一个夜晚都要更强烈，因此这种想念也就更强烈。

    霍华德不是他在痛苦时该想起的那个人，因为那些好时候再也不会有了，因为他的父亲已经死了。

    直到此时，斯塔克才发现，当他从一个儿子变成了一个父亲，他才感受到，比起让他的孩子在痛苦的夜晚想起他，任何一个父亲都更愿意自己能长长久久的活下去，让那些好时候永远都不要完结。

    斯塔克感觉到，自己的求生欲从未像现在一样强烈——他不想成为霍华德，成为他最讨厌的那个人。

    不想用一场戛然而止的死亡，去让他的孩子一辈子被不断的提醒，那些好时候永远过去了，再也不会回来了。

    于是他的孩子只能被逼迫着去遗忘，把这辈子最幸福和光彩的日子撕碎，藏到记忆最边缘的角落中，否认它的存在。

    在这个寂静的夜晚，谁也没有看到，入睡的斯塔克，他已不再年轻的肌肤纹路攀缘着的手指，攥紧了病床的护栏，就像数个深夜里，握着那个模型一样。

    也没有人知道，彼得的下一个梦中，他又看到了那片陌生的夜空，那些残留的记忆在梦里变得清晰，他听见两声枪响，看到一串散落的珍珠项链。

    在他朦胧的梦境中，上一个梦好像又回来了，彼得看到了另一个世界、另一对父子，他们手牵手，慢慢走向宇宙。

    他看到了，那片黑潮背后，或许连那只蝙蝠自己也找不到的，那些好时候。

    22600001-R:蝙蝠大事件（完）

