　　秦霄和蒋念两人在说话的时候一直盯着叶帝，看到叶帝的表情，两人更加坚定了自己的猜测。

　　而叶帝这边此刻别提多无奈了，和他们做了这么长时间队友，大家每天都待在一起，基本上就是那种放个屁对方都知道你想要说什么的感觉。

　　“刚刚我们说道流浪这个英雄前期不好度过，是这里吧，然后小叶子就开始打岔了。”秦霄重新开口说道。

　　“小叶子这个表情，他肯定是想要了让流浪能够安稳度过前期的办法，不过这个样子跟我们讨论的这个套路没什么关系啊好像。”蒋念有些疑惑的说着。

　　“行了，两位大哥，我告诉你们还不行么，求你们别在我这忙叨我了！”看着两人还想说下去，叶帝直接举手投降。

　　“我就是想以后流浪不带疾步了，带个传送，这样他攒好女神之泪的钱就可以直接回家然后传送过来，这样就可以更快的叠好女神之泪了。”叶帝半真半假的说道。

　　“是这样么，咱们刚刚不是讨论景禹说的那个战术么，怎么说道流浪身上了。”蒋念一脸懵逼。

　　一旁的秦霄这一刻也被叶帝绕的有些迷糊，不知道该说什么。

　　看着两人这表情，叶帝心下偷偷松了一口气，还是快点到决赛吧，到时候等我们用出这个套路的时候，看你们会是什么表情。

　　叶帝在心里偷偷的想着，而蒋念和秦霄两人因为先入为主的原因，始终认为流浪这个英雄是打中单的，并没有将他向上路这边想，所以一时之间倒是也没有猜到叶帝说的这个套路。

　　在和他们两人斗智斗勇的时候，叶帝这边手中的动作却是没有慢过，虽然被对方压制，但是这并不妨碍他用技能补兵。

　　现在这个版本的流浪是属于最古老版本的流浪，他的技能都是指向型的技能，包括他的q技能，也正是如此才成就了他法术机关枪的名号。

　　若是非指向型的技能，面对那些走位高手，恐怕一个技能空了，那么这套连招就要断了。

　　场上的时间慢慢的走着，越是到了这种高端局，双方打的就越加的晋升，当时间到达9分钟的时候，场上依旧是没有发生人头。

　　双方的视野做的都很好，两边的打野虽然到达了六级，但是都没有什么机会去gank对方，尤其是上路的武器和鳄鱼这对英雄，两人都有位移，每当看到打野过来的时候，都总是能够提前逃跑。

　　叶帝这个时候也是回家补给了一次装备，此刻手中已经做出了女神之泪和一双草鞋以及一个红水晶。

　　就在叶帝在中路补着兵的时候，地图上突然出现的一个标记蛇女的信号却是让叶帝的眼睛一亮，原来在刚刚下路回城补给的那一波，时光老头和轮子妈并没有回到下路，而是直接向着中路走了过来。

　　啊！！！

　　下一刻伴随着轮子妈的一声大喊，时光老头和轮子妈两人已经飞速跑来，等到他们跑到叶帝的身边的时候，叶帝手中的流浪法师移动速度也是骤增。

　　加上时光老头又给叶帝释放了自己的e技能加速，此刻叶帝叶帝还没有释放疾步，他的移动速度就已经爆表了，几乎瞬间便是追上了身前的蛇女。

　　w技能直接起手定住对方，god这边反应也是迅速，在叶帝这边的w技能刚刚打到他的身上的时候，他的净化便是已经释放了出来，随后一个闪现向着后方跑去。

　　与此同时他们那边的下路组合和打野也是快速的向着这边跑来。

　　不过这个时候面对着杀意已决的叶帝三人，他们又怎么可能让他逃跑，在流浪闪现的同时，时光老头便是一个闪现跟了上去。

　　qwq三个技能飞快的释放出来，刹那间便是有着两个炸弹朝着蛇女的头上飞了过去，两个炸弹落在蛇女头顶的一刹那，刚刚释放过闪现的蛇女便是被眩晕在了原地。

　　时光老头的w技能是拥有减少全技能十秒冷却时间的作用的，也正是因为他的这个技能，他才可以瞬发两个q技能。

　　“nice！”看到这一幕，一旁的蒋念顿时大声喊道。

　　而场上的叶帝这个时候已经是q技能出手，随后大招侯然开启，一套连招朝着蛇女的身上打了过去。

　　远处轮子妈也在那里打着输出，god手中的血量在飞速的下降着，很快他的血量便是掉到了半血以下。

　　不过就在这个时候，他们这边的猪女终于是赶了过来，q技能向着蛇女这边突进了一段距离后，一个闪现再次拉近距离，随后他手中的大招便是朝着叶帝他们这边释放过来。

　　看到猪女的这个大招，god的脸上顿时露出了一丝激动的表情，只要猪女的这个大招命中对方，等到自己从眩晕状态中解除，在接上一个大招，配合上自家即将赶来的下路组合，那么这一波他们绝对能够反打的。

　　一旁观战的蒋念和秦霄两人自然也是发现了这一幕，看着猪女那飞洒而来的大招，两人的眉头也是皱了起来，这一波只要被命中这绝对是一波大节奏的。

　　不过就在下一刻，轮子妈的一波操作却是让两人拍案叫绝。

　　就在猪女的大招快要命中最前面的流浪和时光两人的时候，轮子妈突然闪现，并且开启了自己的e技能魔法护盾。

　　当猪女的大招碰触到来到最前面位置的轮子妈身上的魔法护盾的时候，猪女的大招瞬间凭空消失。

　　“我去，轮子妈这一波发挥真的神了，闪现利用自己的护盾挡掉了猪女的大招，这个反应速度真的可以的。”看着这一幕，秦霄连连开口称赞着。

　　“不愧是顶尖选手，这些操作真的太强了。”蒋念也是如此。

　　同样看到这一波操作的叶帝，在输出之余则是在屏幕上打出了666的几个字样，这一幕再次让蒋念两人见识到了什么叫做巅峰手速。

　　在流浪这个英雄的技能释放间隙，打开公屏打上666的字，这个操作比之轮子妈还要让人拍案叫绝。、

　　 ps：四更送上，

(本章完)

