    恶魔之手所束缚的弗莱迪按照沈默所说的话开始释放自己的梦境之力，漆黑如墨的梦境之力犹如无数触手般将羊皮卷包裹起来，然后浸入其中，令看似普通的羊皮卷看起来越发的普通。

    　　沈默眉头轻挑，脸色阴晴不定，等候少许时间，再次将心神放在羊皮卷轴上，端详良久，无奈的摇摇头。

    　　“果然还是不行啊！”

    　　沈默原本想借助弗莱迪的梦境之力，尝试着让弗莱迪将梦境之物具象化成实物或者有真实价值的道具，现在看来，弗莱迪的梦境之力根本做不到这一点儿。

    　　虽然他在梦境世界有着为所欲为的能力，但涉及到以假乱真，具象化梦境之物，那就完全没有用了。

    　　但是沈默并没有因此而气馁，虽然弗莱迪没有具象化的能力，但他梦境之王的称号也不是浪得虚名的。

    　　蚂蚁再小也是肉，弗莱迪在无用，也是有他的价值的。

    　　沈默缓缓抬起手来，操控恶魔之手，以【弗莱迪你怎么这么废】为理由，对弗莱迪进行一番蹂蹑。

    　　“我再给你一次机会，如果你还把握不住，我就用圣光净化了你。”

    　　弗莱迪严重杀伤的脸上闪过惊恐与不安，他看到沈默的手掌上扬起乳白色的光晕，那光晕散发着令他极为忌惮的恐怖气息，好似是专门针对鬼物灵体的某种能量。

    　　这货原来是个牧师！

    　　弗莱迪没有时间纠结沈默的职业，因为沈默再次向他提出了新的要求。

    　　“按我说的做。”

    　　沈默从通天妖柳中调出修炼技能的方法，这一次他选择的是蓝拳圣使的专属技能【拳气】

    　　因为蓝拳圣使的力量来自于精神念力，而在梦境世界，精神念力要远胜于常态。

    　　“将你的梦境之力释放，让我的感受尽可能的变得真实。”

    　　沈默缓缓说着，便开始按照拳气的修炼方式，引导自己的意念凝聚在双拳，并尝试将它们凝聚成旋涡。

    　　噗呲！

    　　空气破裂地声音响起，沈默的意念在双拳之间涣散，根本难以凝练。

    　　他的眉头紧皱，撇向了恶魔之手中的弗莱迪。

    　　后者脸色一僵，连忙解释道，“我完全是按照你说的去做的，尽可能的让你的感受变得真实。”

    　　沈默摆摆手，这一次并不是弗莱迪的错，而是沈默无法将自己的意念在双拳凝聚，但沈默怎么可能当着弗莱迪的面承认自己错了呢。

    　　咯吱吱！又是一番蹂蹑过后，沈默再次警告弗莱迪。

    　　“再塑造的真实一些，要不然我净化了你。”

    　　第二次，沈默吸取上一次的教训，引导自己的意念凝聚，在梦境之力的帮助下，一切好似变得很是顺利。

    　　意念凝聚双拳，逐渐泛起淡蓝色的光晕，像是湛蓝色的天空，给人宽广浩瀚之感。

    　　弗莱迪惊愕地盯着沈默的蓝色拳头，他从没有想过人类的拳头居然会有如此变化，但即便如此惊讶，他也不敢让自己的梦境之力变得虚弱，生怕影响到沈默，再次遭到对方的折磨。

    　　噗呲！

    　　蓝色光晕升起一阵涟漪，在恍惚之间，再次破灭。

    　　这一次，沈默没有质问或者折磨弗莱德，而是收敛心神，继续催动自己的意念，修炼拳气。

    　　时光飞逝，岁月飞转。

    　　沈默也不知道自己究竟花费了多长时间，直到恶魔之手中的弗莱迪因为梦境之力消耗过度而晕阙时，他才结束了自己对拳气的修炼。

    　　那么，问题来了。在梦境中的修炼有成果么？

    　　成果自然是有的，只不过跟沈默预想中的有些出入。

    　　梦境毕竟只是梦境，即便有着弗莱迪的梦境之力塑造完美与真实，但它本质上还是梦境，想要跟现实世界一模一样，根本做不到。

    　　所以，沈默在梦境世界所努力修炼的成果，并不能让他获取新的技能。

    　　但在梦境世界中的修炼，让沈默对拳气的修炼方法很是熟悉。

    　　这对于尽快掌握拳气，有着莫大的帮助。

    　　通俗的来说，在梦境世界中，沈默虽然没有办法让自己直接获取技能，但却是能够增加修炼的熟练度，让自己在现实世界的修炼变得事半功倍。

    　　看着萎靡不振的弗莱迪，沈默露出满意地微笑，这货总算是还有些用处。

    　　但令沈默纠结的是，等到他梦醒之后，弗莱迪将逃脱他的掌控，下一次想要再抓到这个家伙，那就变得很麻烦了。

    　　一般情况下，都是弗莱迪兴高采烈地进入他人的梦境，在里面为所欲为。

    　　而沈默这种情况是，弗莱迪已经不敢再进入沈默的梦境，对沈默唯恐避之不及，所以，沈默得想个办法，真正的掌控弗莱迪，让他为己所用。

    　　这也算是废物利用了不是！

    　　与其放任这个家伙霍霍小朋友，不如到沈默手下当个搬砖苦力。

    　　兴许沈默大发慈悲，还能为弗莱迪重塑人偶之躯呢。

    　　咯吱吱！恶魔之手发力，将昏迷的弗莱迪整醒，然后，沈默厉声质问道，“弗莱迪，你的本体在哪里。”

    　　嘶！弗莱迪脸色一惊，你这是要赶尽杀绝啊！

    　　在梦里折磨过我一会也就算了，你这是要连我的老窝一起端了啊！

    　　“你杀了我吧！”

    　　弗莱迪厉声叫嚣道，“我是绝对不会告诉你的，你这个恶魔！”

    　　沈默有些尴尬，毕竟被弗莱迪这种怪物叫做恶魔，确实不是什么好的感受。

    　　“你这话说的，好像你不是恶魔似的，既然大家都是同类，那就说说呗，你的本体在哪里，我绝对不是去毁了它的，我只不过是去欣赏一下。”

    　　弗莱迪：我信你个鬼！

    　　“要杀要刮，悉听尊便，反正这只不过是一具分身。”

    　　“分身？！”

    　　“没错！每一个被鬼脸印记寄生而又被杀死的人，都将成为我的分身。只要我还有一具分身，我就是不死的存在。你杀了一个我，还有千千万万个我···咯咯！”

    　　噗呲！

    　　恶魔之手中的弗莱迪瞬间化作飞灰。

    　　“你怎么不早说，早知道这是一具分身，我哪用的着跟你墨迹。”

    　　随着弗莱迪分身的泯灭，沈默的梦境随之溃散，他也从睡梦苏醒过来。

    　　清醒过来的沈默没有去琢磨弗莱迪的事情，而是直接起身，开始了对拳气的修炼。

    　　只见他引导自己的意念之力，凝聚在双拳之上，淡蓝色的光晕果然浮现出来，旋即，他有操控淡蓝色的光晕形成漩涡，在漩涡即将凝聚的一刹那，破碎成虚无。

    　　梦境中关于拳气的修炼经验果然能够带到现实，只不过两者还是有些差别，需要沈默继续修炼探索。

    　　但如此修炼方式，大大的缩减了修炼所需要的时间与精力。

    　　毕竟，梦境世界的一天，可是相当于现实世界的很多天啊！

    　　确定此法可行之后，沈默将心神又放到弗莱迪的身上，当下最为重要的一点儿，就是将弗莱迪的真身找到，然后将他的本体收服，当作人偶的炼制材料，炼制一具梦魇人偶，当自己的工具人。

    　　啧啧！这件事情，光想一想，就让人一阵小激动呢。

