看台之上，鸦雀无声，如今在场众人，几乎都将视线看在生死台上的楚风眠身上。
    他们都想看看，刚刚嚣张无比，将两位长老都没有放在眼中的楚风眠，到底会不会道歉。
    “风眠，暂时道个歉，服个软吧，现在不是跟五长老冲突的时候，你的实力还太过弱小了些。”
    听到林府府主的话，三长老的脸上露出几分喜色，急忙对着楚风眠耳边轻声说道。
    如今道个歉，将来五长老就算是想要在为李星报仇，也没有一个好的理由。
    “林叔，你不用说了。”
    三长老看到楚风眠冷峻的表情，还想要在说下去，却是被楚风眠的一句话直接堵住。
    楚风眠抬起头，看向那位于看台最高端的中年男子，一字一字的说道。
    “我不会道歉！”
    短短的五个字，几乎如同五声惊雷，响在众人的心中。
    “狂妄！真是狂妄至极！”
    “这已经不是嚣张了！这小子绝对是一个疯子！疯狗！”
    众人心中都在想着，但是不少林府弟子的心中，看向楚风眠的眼神，已经是带有些敬佩。
    多少年了，只怕从林府建立开始，都机会无人敢反抗过林府府主的命令。
    楚风眠的回答，甚至是就连林府府主的命令，都给拒绝。
    “楚风眠，你！”
    三长老在一旁急得要死，他没想到这样一个现成的台阶，只要是楚风眠退一步，就可以下去了。
    可现在这一句话，更是将楚风眠推到了风口浪尖上。
    “住嘴！”
    “目中无人！”
    “府主，这小子嚣张跋扈，就连您的命令都敢不听，这要嚣张之人，不能留他啊！”
    “将他赶出林府！”
    “不，废了他的修为！把他贬为奴隶，去灰矿山挖矿！”
    几乎是同时，无数声音响起，不止是四长老，五长老，就连二长老，执法长老也都是同时开口指责楚风眠起来。
    在林府中，楚风眠的存在本就是一根刺，如今抓住机会，他们一个个都疯狂的喊了起来。
    “事到如今，你们一个个也不用假惺惺的了。”
    楚风眠看着那些咆哮的众人，嘴角露出几分冷笑道。
    “这林府外府大管家的位置，是属于楚家的，跟你们林府也没有任何关系，楚某想要想要离开，自然就会离开，也用不着你们来赶。”
    “五长老，你不是想要给李星报仇吗？楚某给你一个机会如何？”
    楚风眠转过头去，看向五长老，突然开口道。
    “三个月后，你我上生死台如何？”
    上生死台！
    三个月后，楚风眠又要上生死台。
    而这一次楚风眠选择的目标，却是五长老。
    “完了！这小子真是疯了！”
    “跟五长老上生死台？五长老可是锻体境的人物，这楚风眠难道是打算自杀？”
    “我看楚风眠这小子肯定是练功把脑子练坏了，三个月？给他三年时间，他都不可能是五长老的对手啊！”
    众人心中纷纷想到。
    他们所有人看向楚风眠的眼神，都是一种看向死人的眼神。
    楚风眠的境界才不过淬骨境五重，就算是足以凭借剑术击败淬骨境七重的李星，可要是面对锻体境的五长老，这也是一件绝无可能的事情。
    要知道这可是两种截然不同的境界，就算是淬骨境巅峰的武者，都不可能是刚刚踏入锻体境一重武者的对手。
    难道说楚风眠已经有自信，在三个月内，将实力提升到锻体境？
    “风眠，你再说什么……”
    三长老刚想开口，可是当他看见楚风眠眼神之中的自信之色，也是没有在继续说下去。
    他已经明白，现在的楚风眠，已经是跟他想象中的楚风眠截然不同了，刚刚楚风眠有自信可以击败李星，如今这句话，也绝非虚言。
    “好一个狂妄的小子！”
    “小畜生，看来你是在找死！”
    那几位长老，也都是纷纷大笑起来。
    三个月时间，就算是七条灵脉全开的绝世天才，都不可能踏入到锻体境，就算是林府历史之上的第一天才，从淬骨境五重达到锻体境，都花费了一年时间。
    三个月想要做到这一切，绝无可能。
    “好！那我就给你三个月的时间！三个月之后，便是你的死期！”
    五长老冷声说道，言语之中充斥着杀意。
    三个月，不长，他等得起。
    更重要的是，他心中清楚，三个月时间，楚风眠也绝无可能有击败他的能力。
    “三个月后生死台，楚风眠，你确定？”
    林府府主看了楚风眠一眼，这双眼睛，极为深邃，不知道是在想着什么。
    “不错。”
    楚风眠点了点头道。
    林府府主冷声道。
    “那好，三个月后，便是由生死台上解决，倒时候不管谁赢谁输，这笔账都一笔勾销。”
    说完，林府府主便是离去，那几位长老，也都是相继离去。
    这次的危机，也就暂时化解，不过任由谁都知道，这件事不过是暂时压了下去，三个月后，才是真正爆发的时候。
    林府弟子，也都相继散去。
    半个时辰后，楚风眠跟三长老，便是回到了林府外府的庭院之中去。
    “风眠，你真的有把握三个月后可以对付李斧？”
    三长老一进门，便是急忙的向着楚风眠询问道。
    “这李斧的实力，虽然在林府长老之中排名最后，可是毕竟也是锻体境三重的境界，未踏入锻体境，不可能是他的对手。”
    五长老，并非是林府擅长战斗的长老，可是能够成为林府长老，最低也是锻体境的境界。
    就算是五长老如今年老了，也不是淬骨境武者可以对付的了的。
    “三个月后，我有自信可以踏入锻体境。”
    楚风眠斩钉截铁的说道。
    三个月，从淬骨境五重，踏入到锻体境，这就是放眼武胜国度，都是一件几乎无法做到的事情。
    不过，别人做不到，却不代表着楚风眠做不到。
    现在的楚风眠，有着前世的无数经验，更是有着世间第一玄妙的功法，断骨重生决，他足以两日时间从一个没有灵脉的废物，开辟三条灵脉，踏入到淬骨境五重。
    三个月的时间，足够了。
