    钱勇笑道：“大家都是成年人，成年人之间的交流应该开诚布公。对面有家咖啡厅，咱们过去坐坐吧？”

    我也是服了他，明显意识到我跟他母亲之间可能有那种事情，他居然能面不改色心不跳，一副假洋鬼子的绅士样。

    不过话说回来，他的英俊和潇洒所散发出的强大气场，让我在自卑和心虚之中，很难摆出一幅理直气壮的样子。

    只是我对咖啡没什么感觉，刚好看到旁边不远处还有一座茶楼，我强作镇定地说道：“要不咱们到茶楼坐一会吧？咖啡那种玩意儿，我喝不惯。”

    钱勇点了点头，率先迈步朝茶楼走去，我紧随其后。

    来到茶楼之后，钱勇点了一壶香妃茶。

    这种茶叶不多，但其他东西不少，什么枸杞、红枣、丹参之类的，倒是蛮适合我的口味，看来除了咖啡之外，钱勇对茶道并不陌生。

    钱勇端起茶杯对我说道：“刚刚在酒桌上没好好聊聊，现在我以茶代酒，先敬你一杯。”

    妈蛋的，我好像总是慢半拍，只好端起茶杯：“钱先生，还是我敬你吧。”

    钱勇微笑着把杯中的茶喝完，又从壶里满上之后，身体靠在沙发上，显得十分友好的对我说道：“我之所以敬你，是因为在我出国期间，感谢你对我母亲的照顾，尤其是情感方面，像我母亲那么大年纪的人，真的需要有人陪伴。”

    真是日了驴了，这特么是人说的话吗？

    几个意思，难道身为人子，既然不顾父亲的感受，还亲自给母亲拉皮条吗？

    我怎么觉得他这是在试探，或许他看见我从宾馆出来，对我跟他母亲之间产生了怀疑，所以才来一探虚实，说不定他口袋里的手机，已经打开了录音的功能。

    他应该是想先取证，然后在找我的麻烦。

    想到这里，我立即阴沉下来，原本想蹦起来，可看到他那副绅士的样子，我也想东施效颦。

    “钱先生，”我有些装模作样地靠在沙发背上，说道：“如果你是在开玩笑的话，难道不觉得这个玩笑开的有点大，而且一点都不好笑吗？”

    钱勇没有直接回答我的问题，而是说起了他自己的经历，开始还让我云里雾里的，到后来我才发现，他说服人很有技巧，讲的话也非常生动，即便是如此尴尬的话题，都不至于陷我于太难堪。

    “在我的印象中，从读高中开始，我的母亲就不太管我的事了，一来是她工作忙，二来她也希望我能够过早的独立。也许你不相信，我很小就不喊他们爸爸妈妈，在家里，我称呼老爸为钱局、钱厅，称呼老妈为沈科、沈处。”

    对此我只能未可置否地笑了下，无法置评。

    “不管是我读大学，还是到国外留学，不管我是坐飞机还是乘火车，他们也从来没送过我，只是给我打个电话，让我一路小心。”

    我很难理解这是什么样的一个家庭，也很难理解他父母的想法，所谓儿行千里母担忧，我不相信他父母对他一点都不关心，恐怕是太过相信他的自理能力，或者是故意历练他吧。

    “我父母从来不关心我想什么，干什么，但他们清楚，如果我需要什么的话，一定会向他们提出来，只是这么多年，我从来没向他们提过任何要求。读大学的时候，仅仅是向他们要过生活费，出国之后，连生活费都是我勤工俭学赚来的。”

    这就难怪他有一种让我感到压抑的气场，看来人的气质，一半是天生，一半取决于自己人生的经历。

    “但这次不一样，一听说我回国，我爸依然没管我，但我妈总是在我耳边唠叨，一会儿让我做这个，一会让我做那个，还说不管我做什么，都可以给我找一个合适的合作伙伴。”

    不用说，沈佩呀心里想到的是我，她迫切希望我能跟他儿子在一起合作。

    “这次我说到江南来看看，她一反常态，非要陪我来。不瞒你说，我当时就有一种感觉：该不是江南有某位她很想见的人，这次只是拿我做幌子而已？当我在火车站看到孙总和你之后，我立即明白了，我母亲最想见的人就是你。”

    我勒个去，虽然这是事实，但他凭什么这么认为，第六感吗？

    “钱先生，”我不动声色地反问了一句：“虽然你比我大几岁，但咱们还都是年轻人，互相之间说点什么过分的可以理解，但你这么说你老妈，你不觉得作为一个儿子，你连最起码的孝道底线都没有了吗？”

    钱勇担起茶杯，喝了一口茶，依然没有正面回答，而是继续说道：  “在我的印象中，也就是在我读高中的时候，我父母就分房睡，他们当初可正值壮年，过去我没那种感觉，现在我可以体会到，他们当时的那个年龄，不可能没有夫妻方面的那种要求。他们之所以分房睡，一定是在感情方面出现了危机。”

    对此我无法置评，只能默默地端着茶杯喝茶。

    “如果我判断不错的话，那个时候我父亲应该在外面就有了女人，为了维护家庭和我父亲的颜面，我母亲不吵不闹，一心把精力扑在工作上，希望做一个能够独立于我父亲权威之外的女强人。”

    他的这番话，让想起了陈灵均，也许陈灵均在这个方面，就是受到了沈佩雅的影响吧？

    “说实话，过去我没有感觉，后来在国外谈了几个朋友，接触到各式各样的女人之后，才知道女人对那方面的要求，其实比我们男人更甚。”说到这里，钱勇笑了笑：“你该不会又说我是对我母亲不尊重吧？我现在不是以一个儿子的身份谈论母亲，而是以一个男人的身份在谈论女人。”

    话虽不错，而且我也深有同感，其实三、四十岁的女人，对那方面的要求，绝对比男人更强烈。

    只是不管钱勇怎么说明，他现在谈论的终归是他母亲的事，怎么听都觉得有点别扭，难道这就是中、西方文化的冲突？他留学几年，已经逐步接受了西方的思想观念，而这种观念，是我所无法认同的？

    钱勇接着说道：“正因为如此，我特别同情我母亲那段岁月的生活。我母亲已经五十出头，恐怕已经到了更年期，在这个时候，她能够为一个心中的男人，放下自己曾经的世界观甚至是道德的标准，我不仅不责怪她，反而为她高兴。正因为如此，我才想特别感谢你。”

