    “这才哪儿到哪儿了，以后若是有机会，每年都给你过生辰！”

    秦阳直接说道。

    他这话说出来，其实没别的意思。

    婠婠听了，也只是高兴地应下，也没往别处想。

    倒是作为电灯泡的张允济张大人，听了这话，有点牙酸。

    他年纪不小了，要不是因为这蛋糕实在是香甜可口，他还想多吃几块，此刻怕不是就要告辞离开了。

    这对他这种年纪大了的人来说，也太不友好了。

    秦阳说到做到，吃完饭后，秦阳就捧着一个匣子，将其递给了婠婠。

    “这里面一共是十片面膜，隔一天用一张，用之前将脸清洗干净，然后撕开包装，将里面的面膜直接铺在脸上，然后找个地方坐等一炷香时间，躺着等也可以，但这样容易因为太舒服而睡着了。面膜千万不能铺着过夜，否则容易让脸部过敏。”

    秦阳的话，顿时让婠婠捂住了自己漂亮的脸蛋。

    “啊，面膜铺久了，还会过敏？大王，那一炷香之后，揭开面膜，是不是还要清洗脸部？”

    秦阳赞赏地看她一眼，回道：“聪明！的确要清洗一下脸！”

    随后，又塞给张允济两片。

    “张大人，你也试试，这东西，男人也能用！”

    张允济直接拒绝道：“大王，我一个男人……”

    “男人也能用，本王也在用，怎么，你觉得本王不是男人？”秦阳直接将脸一板，说道。

    “成吧，那下官就收下了。”

    “不仅是收下，还需要用！今晚就用！明天我要听你的使用感言！”秦阳这简直就是不讲理了，直接就给出了任务。

    张允济碍于“淫威”，不得不答应。

    等他苦着一张脸回到刺史府，已是到了要休息睡觉的时候，正要睡觉，突然想到了还有个任务没完成。

    “来人！将我带回来的那两片面膜取来！”他对着自己的小厮吩咐道。

    小厮忙将面膜取来。

    “再取净水，我要洗脸。”

    小厮又将清水端来。

    仔仔细细将自己这张脸给清洗过后，张允济盯着自己手里的面膜发呆。

    这面膜，他不用也得用。

    这两个外面用牛皮纸包着的，也不知道里面是什么样。

    他拆开了其中一个，发现里面湿漉漉的，一团白色软纸，就泡在透明的液体里。

    这是什么啊？

    凑近了闻了闻，是花香的味道。

    张允济紧锁着的眉头终于松开了一些。

    花香？

    还好。

    作为士大夫，张允济平时其实也是挺讲究的。

    别看他刚才对着秦阳说自己是个大男人如何如何，其实他们这些士大夫，有条件讲究的人，哪怕是男人，大多也是喜欢呵护自己的皮肤、胡须、头发。

    身材高大也是他们比较喜欢的类型，如果本身没办法改变外貌，就要至少让自己看起来文雅不凡。

    这花香闻着很清雅，张允济终于没那么排斥了。

    他将本就是整齐叠着的这团纸打开。

    就发现，这竟是一张人脸的模样！

    两只眼睛的地方是空着的，嘴巴跟鼻子的地方也是空着的！

    张允济都不必看包装上的使用说明，第一次往脸上贴时，就很轻松的贴上了。

    去给他倒水的小厮这时候恰好回来，一进门，一抬头，就看到了一张苍白可怕的脸。

    “妈呀！”

    小厮直接惨叫了一声，手里的东西也落了地。

    他更是跌倒在地，向后爬去。

    张允济没好气地说道：“是我！”

    “大、大人？”小厮这才松了口气，看向张允济。

    “大人，您怎么、您怎么……”

    “我这是贴的面膜！”张允济回道。

    小厮勉强爬起来，捂着胸口，嘀咕道：“这面膜也忒吓人了。”

    张允济自己也知道这很吓人。

    所以他没出屋，直接在椅子上坐下，往后一靠，让小厮一炷香之后叫他。

    小厮答应后，张允济就不再紧绷着精神，放松了下来。

    也许是脸上糊着东西的缘故，张允济竟然真的慢慢地有了困意。

    不知不觉中，他竟真的睡着了。

    “大人……大人……”

    恍惚间，有人叫他。

    张允济这才猛地抬头，片刻后，才想起了自己现在做什么。

    “再取一盆水来。”张允济吩咐道。

    小厮去端水的工夫，张允济将脸上的面膜揭了下来。

    摸了摸脸，湿漉漉的，但莫名的，竟然张允济觉得有点紧绷。

    不过想到那透明液体就有些粘稠，张允济就没将此事放在心上。

    小厮再次端了一盆干净水进来，张允济低头洗脸。

    洗完了之后，就直接让人出去，自己躺下睡觉。

    因为他最近太忙，连后院都不去，就直接在书房旁边的屋子睡了。

    这一觉睡得很是香甜。

    一觉无梦到天亮，醒来后，依旧是小厮进来伺候。

    只是在服侍他洗脸的时候，嘀咕了一句什么。

    “你说什么？”张允济随口问道。

    “小的是说，老爷您今天看起来，似乎白了一点。”小厮回道。

    张允济动作就是一顿，迟疑道：“白了一点？”

    “嗯！您看起来比昨天白了一点。”

    “真的？”张允济想照照镜子，可让小厮取过镜子后，发现通过铜镜，根本看不出脸的颜色是黑还是白。

    在他眼里，镜子中的自己与过去没什么区别。

    张允济就没将这件事放在心上。

    在他看来，自己自从来了幽州，这几年，皮肤是努力保养着也变得差了。

    加上他本来就不是什么白皮肤的人，过去在长安时，还曾被同僚嘲笑过是黑面汉子。

    他早就习惯了自己肤色偏黑，不符合士大夫们的审美标准了。

    但这又能如何？

    他文采风流，家世也不错，五官长相也很端正。

    哪怕不是什么白皮肤的人，倒也不算是主流审美里的丑人。

    所以就算昨日是大王给了他面膜，张允济也不觉得自己的皮肤颜色能变化。

    是黑是白，这不是爹娘给的吗？

    他从小就偏黑啊！

    这么想着，张允济就去前厅吃饭，吃完饭后，在刺史府前院的办事厅这边，与来求见他的官员说话。

    先来的几个官员，都是张允济从长安带过来的亲信。

    这些人都跟了他十几年了，一个个都是老熟人了。

    哪怕有着上下尊卑的不同，但也能说几句玩笑话。

    结果这几人一进办事厅，抬头一看，就都微微愣了下。

