    “不动尊者，忿怒显化，慈悲之心，金刚之怒！”

    周身有飞刀环绕，脑后有佛光普照……

    此时此刻，裴文德的形象比任何神像佛雕都还要威严几分，宛若真正的不动明王降世化身一样。

    尤其是那种不怒而威的气场，根本就不是那些泥塑所能模拟还原的出来的神威。

    “啊！这是什么光？！”

    “快逃！别拦着我！”

    “我的头……”

    “……”

    在这股足以驱散一切邪祟的菩提佛光之下，任何来不及后撤的落头鬼通通被其净化。

    就算是那些侥幸逃脱的落头鬼们也幸运不了多少，被困在了金刚界之中没多久，就紧随其后的飞刀给劈成了两半。

    “这里是人间，容不得你们这些恶鬼胡来！”

    声音煌煌如雷音，佛光赫赫如珠晖……

    当裴文德再次抬起头、怒目圆睁之时，整个庭院都陷入了一种异样的寂静之中。

    唯有那漫天的佛光还在不断向外扩散，令整个县城的百姓都看到了这如同神佛降世般的一幕。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “心咒？！”

    只一瞬间，正在与青鳞大蛇缠斗的美人首便认出了裴文德现在的咒语。

    大惊之下的美人首甚至忘了近在咫尺的敌人，一脸震惊的望着这片席卷了整个庭院的巨型金刚结界。

    好在青鳞大蛇也被此刻的裴文德给惊呆了，一时间场面陷入了诡异的沉默之中。

    “居然是神通者的心咒？”

    神通者的“心咒”并非什么佛经典籍、也不是什么咒语法术，而是一种更加高级、全面的东西。

    要知道，寻常的咒语再强大，也不过是借助天地鬼神的力量行事。

    必须严格遵循某些要诀和规定，不然很容易招来天地鬼神之力的反噬。

    但神通者的“心咒”却不同，那是具备了神通的修行者对自己神通进一步开发的结果，是一种完全随心所欲的力量。

    至于美人首和青鳞大蛇是如何认出“心咒”的？

    这除了神通与法术之间的巨大差异之外，还得归功于裴文德刚刚诵念的那句咒语。

    通常而言，施展神通是不需要念咒的，因为那本身就是修行者自身的能力。

    而需要施咒的法术，不管佛家还是道家，都将咒语分为四段。

    第一段是鬼神的真名，第二段是使用的口令，第三段、第四段则是真正可以驱使天地鬼神的秘令。

    就拿道教最出名的那段“太上老君，急急如律令”来说。

    前一句就是借力的对象，后一句则是使用的口令。

    这种感觉就像是在指挥一支军队一样，首先你得先喊出军队的名称番号，然后叫他们在什么地方快点集合，又或者怎么集合。

    唯有当军队阵列集合完毕之后，接下来的第三段、第四段、乃至于更多的“命令”才是指挥他们的关键。

    驱邪、避凶、趋吉、延寿等等，之后这一系列“命令”便是每个流派的不传之秘，亦是法术的真正力量之源。

    而裴文德刚刚的那段咒语，乍听下去是没什么异常的。

    可仔细一想，对方固然诵念了“不动明王”的尊号，但后一句却没有借助不动明王的力量的意思。

    相反，裴文德这两句咒语与其说是召唤鬼神之力“咒语”，倒不如说是一种对自我的暗示。

    暗示自己的潜意识，裴文德将和传说中的“不动明王”一样，以“慈悲之心”行“金刚手段”，无限度的发挥出菩提佛光的潜力。

    一个向外部借力、一个向自己借力。

    这就是普通咒语和心咒的最大区别，也是一般法术和强大神通最大区别。

    心咒乃心声，只要心静通神，就算是随口骂人的脏话也有着降妖伏魔的威能。

    心不静、神不通，就算你高呼诸天神佛的尊名，也无法动用任何咒法。

    当一个神通者拥有了自己的心咒，起码意味着他在“位格”上是与天地鬼神同等的，可以利用咒语极大强化自身的神通。

    “恶鬼！受死！”

    电光火石之间，下方的裴文德再次展开了行动。

    只是和美人首想象中不同的是，裴文德并没有趁机攻击自己，而是驱使着加持了菩提佛光的狗腿刀，笔直的飞向了那株巨大榕树。

    “不！”

    哪怕是在青鳞大蛇的猛攻下依旧保持冷静的美人首，这下瞬间破防了。

    只见神色惊惧的她愤怒的嘶吼着，那浓郁的恨意仿佛要将裴文德彻底撕碎了一般。

    “果然，那个书生会被你看上，然后成为这里的地缚灵不是什么巧合！”

    丝毫没有被美人首影响意思，听到对方凄厉叫声的裴文德反而肯定了自己心中猜测。

    这株被美人首培育起来的人头树，肯定不单单只是对方杀人埋尸、培养手下的工具，里面一定还隐藏着别的什么秘密。

    “嘶！”

    仅仅迟疑了千分之一秒都不到，比裴文德更清楚那株榕树异常的青鳞大蛇便发出了雷鸣般的嘶吼，率先一步拦在了美人首的身前。

    因为青鳞大蛇自铜镜的秘境脱身之后，就是从这株巨大的榕树中钻出来的。

    也就是说，美人首闺房的那面铜镜仅仅只是一个“门户”，那座隐藏了无数落头鬼的秘境就是这株榕树。

    裴文德要是能在这株榕树身上发现任何的异常，青鳞大蛇一点都不会觉得有什么奇怪的地方。

    “你们这些可恶的外来者，通通给我去死吧！”

    尽管青鳞大蛇没有说话，美人首却仿佛从它那人性化的眼神中看出了一句话——这次轮到我拖住你了。

    见此情形，面目狰狞的美人首终于彻底的癫狂了。

    为了阻止裴文德毁坏那株巨大的榕树，美人首不惜放弃自己视之为生命的美貌，展现出了媲美地狱恶灵般的凶恶形态。

    “啊！”

    恍惚间，剩下的落头鬼们仿佛受到了某种召唤一样，疯狂的涌向了美人首。

    然后借助盘踞在卢府的庞大阴气，这些数量庞大的落头鬼在极短的时间内，就硬生生化作了一尊由无数颗头颅拼凑而成的“女性巨人”。

    “外来者！去死！”X99

    构成身体的无数个头颅异口同声的咆哮着，那震天的气势令整个大地都为之一颤。

    —推荐票—/—月票—

