    九十九条光龙突兀的浮现而出，浩荡在整个天庭内，发出阵阵龙吟之声。这等场景有些惊人，天庭中不少人都冲了出来，个个露出惊色。

    “这是！”

    许多人瞠目结舌，瞪大了双眼。

    这等场景实在太壮丽了，数十神龙虚影盘旋，令所有人都心悸。

    “吼！”

    龙吟一道道，震动天地，浩荡出慑人的光辉。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    天庭上空，三道身影出现，冰心三女全部跨上了高空。

    “那家伙做了什么啊！”

    叶缘雪惊道。

    她能感觉到这等气息的强大，如同海洋般浩瀚。

    “哗啦啦！”

    龙吟之声交织，隐约间，虚空上更有铁链碰撞的声音传了出来。

    这一刻，天庭底部，姜小凡眼中神光湛湛。

    “很好！”

    他盯住了最中央的一张阵图，有数十条璀璨的神龙从其中冲出，交织于虚空。

    神兵阵图终于大成！

    他微微挥手，神兵阵图轻颤，化作一道流光飞入其手心，微微的旋转。阵图发出奇异的颤音，嗡嗡作响，如同是一柄绝世利剑在震动。

    他擎着手中神图，微光一闪，刹那间消失在天庭底部。

    “嗡！”

    天庭之上，虚空裂开，姜小凡从其中跨出。

    就在出现的一刹那，他感受到了叶缘雪等人的气息，瞬间横移了过去。

    “你炼制的什么啊！”

    见到姜小凡出来，叶缘雪直接问道，眼珠子瞪的滚圆。

    “没什么。”

    姜小凡笑着摇头。

    他摊开右手，一张微小的光图在他手中盘旋，嗡嗡的颤鸣。

    “这是？！”

    冰心惊讶。

    她也是年轻一代的至尊级人物，虽然如今的修为已经不及姜小凡，但是灵觉却是丝毫不差，第一时间就感觉到了姜小凡手中这张微小的阵图的不凡。

    “虽然不知道这是什么，但是看起来好厉害的样子。”

    旁边，仙月舞眨动着漂亮的大眼睛。

    她的神念足够强大，自然也能体会到这方神兵阵图的可怕。

    姜小凡道：“九十九条神链，从九重天那几尊君王手中夺来的神兵图，我将它们融合在一起，成就了这方阵图……”

    “嗡！”

    他擎着阵图的右手微微一震，顿时有浩瀚的龙吟传出，慑人心魂。

    三女皆有些惊讶，眼中同时闪烁着精芒。这之后，叶缘雪开口，道：“对了对了，这方新生的阵图已经是一宗强大的神器了，你叫它什么来着？”

    姜小凡低头，望向手中神图。

    “嗡！”

    阵图颤动，其上有九十九道龙行印记，似在仰天长啸。隐约间，阵阵铁链碰撞的声音从其中传出，交织在这方虚空上，刺的人耳膜都有些生疼。

    姜小凡眼中闪烁精芒，沉吟道：“就叫它缚天图！”

    “唔，听着不错。”

    叶缘雪点头。

    “挺好。”

    冰心也点头。

    这方阵图本就是为天族祭炼，是针对天族而设，这个名字很贴切。

    “呼！”

    天庭中，轻风刮过，夹杂着浓郁的仙灵气息。

    黑夜渐渐散去，天穹浮现出一轮温和的晨阳，朝着紫微大地撒下满天曦色。

    姜小凡一直立身在天庭虚空上，并没有离开。

    他在这里，冰心等人自然也在此处。

    “大色狼，你还有什么要准备吗？”

    旁边，叶缘雪问道。

    “没有了什么需要准备了……”

    姜小凡摇头。

    他眼中闪烁着湛湛精芒，立身天庭至高处，遥望紫微大地。

    他顿了顿，道：“最多半月，我们……”

    他本想说半月后离开进入星空，然而就在这一刻，一道灰蒙蒙的身影冲上了虚空，在姜小凡身前十丈外停下，恭敬的行大礼。这是一个玄仙境界的妖族强者，脸色有些沉重，道：“禀天帝，天族有至强者出现……”

    此话一出，冰心三女皆动容，微微变色。

    “方位坐标，实力如何。”

    姜小凡双手背负，眸子显得有些深邃。

    他与人间妖族和上古妖族早已经通过气，这两个传承负责巡视紫微，一旦有天族至强者出，会在第一时间警示天庭大军。妖族的眼线遍布天下，上到禽鸟猛兽，下到蚂蚁爬虫，这些都是妖族所属，几乎可在短时间内知晓紫微的一切。

    “请天帝过目！”

    妖族的这名玄仙强者郑重的道。

    他不敢迟疑，第一时间打出一副精神烙印，呈现在姜小凡和三女眼前。

    “罗天八重天巅峰！”

    叶缘雪微惊。

    这等级数的人物有些可怕，圣天之下少有人能及。

    “邪尸老祖三人，她们纵然合力也挡不住这等人物。”

    冰心蹙眉。

    “小凡，怎么办？让海姐姐他们回来吗？”

    仙月舞道。

    望着三女的目光，姜小凡摇头，眸子中闪烁湛湛幽光。他摊开了右手，一方璀璨的迷你阵图在他手心中颤动，嗡嗡而鸣。

    “正好，试一试它到底如何……”

    他嘴角勾起一抹冷笑。

    他微微挥手，妖族这名强大的玄仙顿时退了下去，很快消失在天庭内。

    “要出去吗？我也要去！”

    妖族强者刚刚退下，叶缘雪顿时就凑了过来。

    姜小凡望着她，似乎想到了什么，眼中划过点点精芒，显得有些神秘。

    “好，一起去，走吧。”

    天庭还有强大的老妖怪在，此刻，他以神念传音，而后右手轻挥，直接以一团神芒包裹着三女和小不点，刹那间从天庭高空消失。

    “呼！”

    风在飘，紫微的苍穹上，烈日已经高挂。

    此刻，紫微星正南方，邪尸带领的天庭大军遇上了大麻烦。两尊高大身影突兀拦住了他们的去路，皆散发着极为惊人的气息。

    “来得可真快啊！”

    邪尸微微冷笑。

    他自然也接到了妖族成员的警示，知晓九重天有至强者出现。只是让他没有想到的是，对方竟然来的这么快，直接挡在了他的身前。

    前方，两道高大身影并肩而立，漠视一切。

    “土著生灵的帝皇星果然不凡，竟然令我族损失了七尊君王。”

    其中一人冷道。

    他的眸子中交织着刺骨寒芒，浓郁的血芒交织，显然手中沾满了血腥。

    这是一尊罗天八重天巅峰的恐怖存在！

    “是很不凡，几位天主下令要抓的人也在这片世界。”

    此人旁边，另一人道。

    这人身着一席紫袍，望向了戒备着的邪尸等人。很快，他的脸色蓦的一变，眼中瞬间浮现出了森然杀光，无情的望着邪尸：“是你，竟然突破到了罗天境！”