    只是现在的奈迦的情况也不太好，他的体力和能量消耗的很大，而且身上也多了些许伤口。

    诺斯从空间里面出来，看见以往压着自己打的奈迦被自己打的狼狈的样子，他狰狞的脸上就露出了诡异的笑容，显得面目更加可怖，他施施然的落在安培拉星人的不远处。

    “奈迦！？你没事吧？”梦比优斯见落在自己面前的是奈迦，心里面很是担忧。

    奈迦摇摇头：“我没事，他的乌龟壳太硬了，我短时间内没办法破开……你，还能坚持得住吗？”

    话落，奈迦担忧的看向梦比优斯。

    “我还坚持的住。”梦比优斯认真的说道，就算是坚持不住，他也会一直坚持下去，拼尽全力，坚持到将这次的危机全部解决掉。

    “好。”奈迦轻轻地点头。但是他看梦比优斯的状态，即便被打的次数少，但承受的伤害却是不低，他知道以梦比优斯现在的能量来说，他可以坚持的时间不长，而一旦梦比优斯被打退，他得一个人阻拦住安培拉星人和诺斯。

    这样的结果很有可能他也坚持不住。

    奈迦的心情很是沉重。

    但他也没想要放弃，即便后面自己一个人抵挡安培拉星人和诺斯，他也一定要把他们给拦到救援到来的时候。

    奈迦心里下了决心，目光再次放到了诺斯的身上，身形快速的闪动直冲诺斯。

    很可惜的是，诺斯站在安培拉星人的不远处，还没有等诺斯出手，安培拉星人就抬起了手发动念力冲击。

    察觉到一股念力冲击朝自己袭来，奈迦反手就是一道念力冲击打回去，虽然他不怎么使用奥特念力，但他的奥特念力也并不弱。

    两道无形的念力冲击在半空中交汇撞击到一起，能量爆裂开来形成飓风风刃直接将周围的建筑物全部割裂成了两半。

    在抵挡住安培拉星人的攻击之后，奈迦的前进速度丝毫未减，直击诺斯，虽然安培拉星人的威胁也很大，但他的提升并没有诺斯的多，诺斯现在才是头号大敌。

    被奈迦无视的安培拉星人心里面顿时升腾起了怒火，他抬起手就想要攻击奈迦，却是被不知道什么时候去到他身后的梦比优斯给狠狠的踹了一脚。

    安培拉星人措不及防的被梦比优斯给踹了一脚，身体失去平衡朝前倾斜，他踏出一步重新找回重心，恼怒的抬起手挥起身上的披风直接打在正想乘胜追击的梦比优斯的身上。

    披风带着能量扫在梦比优斯的身上，就好似被一个铁棍击打到一般，梦比优斯的身形顿时一歪，紧接着双脚腾空，被一披风给扇飞出去。

    安培拉星人被梦比优斯这么一打岔，也正好给了战场再度分割开来的机会。奈迦直接冲到诺斯的面前，挥出蓄满能量的一拳将对自己的实力极度自信的诺斯给轰退数十米。

    诺斯在倒飞出数十米后才止住自己的身形，再次抬起头看向奈迦的时候，表情不再自信，眼神变得怨毒起来，他没想到奈迦在受了伤，能量与体力都消耗巨大的时候居然还可以将他给轰退这么远。

    奈迦站在他原来的位置上看着他，只是这一击看起来也消耗了奈迦不少的能量和体力，以至于现在的奈迦还停留在原地恢复，胸前的计时器总算也开始响起警报声来。

    看到奈迦就快要坚持不住，诺斯的脸上露出狠厉的笑，紧接着身形一闪消失在原地，在空间中快速穿梭来到了奈迦的身后一拳轰出。

    奈迦在诺斯出现在自己的身后的时候就已经反应过来下意识想要离开，但是疲惫到显得沉重的身躯反应速度要比自己的大脑慢上了一拍，诺斯的攻击就落在了自己的身上。

    强烈的疼痛感席卷到脑海，奈迦没忍住闷哼一声，身影被这一拳轰的快速倒飞出去，接着砸落在地面，扬起的尘土将奈迦的身影一时间遮挡在了里面。

    两奥再次被击落，虽然他们面前的屏障依然没有任何动摇，不至于到处乱跑，但他们看到奥特战士根本无法撼动安培拉星人和诺斯，心里面还是有一阵绝望蔓延出来。

    同时天空变得更加的昏暗。

    看到奈迦和梦比优斯被击退，总算赶来的凤凰巢立刻将炮口对准了安培拉星人和诺斯，迫水真吾双目紧紧的凝视着前面的安培拉星人和诺斯开口道：“攻击！”

    “GIG！”天谷木之美和久世哲平手指在电脑键盘上面快速的敲击着，攻击系统快速的开启，凤凰巢炮口亮起了金色的光芒。

    相原龙，斑鸠乔治和风间真理奈三人站在迫水真吾的身边，紧张兮兮的看着这一幕。

    他们也不知道凤凰巢的武器能不能伤到安培拉星人和诺斯，但总归要试一下才行。

    强横的激光能量柱从凤凰巢的炮口发射出来直击安培拉星人和诺斯，安培拉星人和诺斯感觉到自己身后快速袭来的能量波动，只是抬眼随意的扫了眼那道能量柱，挥手一道能量反击回去。

    两道能量在半空中碰撞爆炸开来形成强烈的冲击波，将周围濒临破碎的建筑物最后半截也全部击碎成了粉末，然而在湮灭掉凤凰巢的攻击后，两道能量虽然削弱了些许，却仍然去势不减的冲向凤凰巢。

    摇摇晃晃站起身来的梦比优斯看到这一幕，心里大惊，身形一闪用上自己最快的速度冲到凤凰巢面前直接用身躯挡住了这两道攻击。

    两道攻击在梦比优斯的胸口炸开，强大的能量直接将梦比优斯掀飞出去，砸落在地面，剧烈的疼痛让梦比优斯难以起身，甚至连脑海都变得一片空白，胸口的计时器急促的闪烁起来，梦比优斯的身形渐渐的虚化消失在城市之中。

    “未来！”看到梦比优斯消失，在凤凰巢里的大家双目睁大，表情悲痛。

    “混蛋！”相原龙狠狠地瞪向安培拉星人和诺斯，凤凰巢也再度蓄积了能量。

    奈迦半跪在地，看了眼梦比优斯消失的地方，抬起手凝聚最后的时空之力将未来送回到了作战指挥室中。

    “看好他……”

    奈迦虚弱的声音在众人的脑海里响起：“你们马上回到星翼盾的保护罩里面去，照顾好未来。”

    “可是！”相原龙扶着未来坐到椅子上，听到奈迦的话，他立马焦急的想要说些什么。

    “没有可是，你们在这里会让我分心。”奈迦站起身来，喘了几口气，身形一晃来到凤凰巢前，庞大的身躯将凤凰巢护在身后：“如果真想帮忙的话……回去，别让我担心。”

    闻言，大家的眼神有些暗淡，但事实确实如此，他们继续在这里的话，就会让奈迦分心照顾他们，无法专心和安培拉星人和诺斯战斗。

    大家有些无言的操控凤凰巢准备离开，但已经盯上他们了的诺斯却是身形一闪，来到了凤凰巢的面前，手里凝聚出一把能量刃直切凤凰巢。

    奈迦在一瞬间反应过来，用自己最大的力气控制自己的身体扭转过来抬手握住那把能量刃，能量刃直接划破奈迦的手掌，明亮的光粒子从手掌心涌出。

    看到诺斯的攻击被奈迦挡住，安培拉星人再次使用出了念力冲击直击凤凰巢，奈迦挥手一道念力冲击反击而去，但奈迦消耗过大，因此念力冲击并没有完全阻拦住安培拉星人的攻击，而奈迦还被诺斯的攻击缠住无法脱身。

    还未离去的凤凰巢直接吃了安培拉星人的这一击念力冲击，整座基地的系统直接奔溃失去控制，基地内部顿时响起极其刺耳的警报声，红色的灯光占据了所有人的视觉。

    凤凰巢瞬间失去平衡往后倒飞出去直坠地面。

    队员们抓住周围固定的东西稳住自己的身体，相原龙一手抓住桌子，一手扶着未来，咬牙道：“快稳住基地！”

    天谷木之美和久世哲平将自己的身体固定好，连忙敲击着电脑键盘恢复凤凰巢的动力系统强行稳住凤凰巢的平衡，然后进行迫降。

    凤凰巢坠落到地面极速的滑行着进入到了星翼盾的保护范围，在撞碎必经之路上的几座建筑物后才堪堪的停了下来。然而就算是停下来了，凤凰巢现在的情况也并不太好。

    凤凰巢的头部被撞掉，电缆四零八落，电线还在迸射着火花，红色的灯光也熄灭的仅剩昏暗的夜灯，作战指挥室里的摆设除了固定住的其他的全部移位。

    队员们的身上或多或少的出现了些许伤势。

    而强烈的晃动也将昏迷过去的未来给晃得苏醒过来。

    “这是……”未来迷迷糊糊的睁开眼，看见以往整洁的作战指挥室变得凌乱，前面更是出现了一个巨大的坑洞，惊得下意识直起身来，牵动了胸口的伤势，疼的未来倒吸口气重新躺倒在椅子上面。

    “未来，你醒了？”

    听到未来的声音，心有余悸的队员们立刻回过头看向未来。

    未来轻轻地点头，虚弱地说道：“这是怎么回事？我怎么回来了？”

    “是阿信送你回来的。”风间真理奈给未来解释道。

    未来闻言点点头，他看了看周围的情况：“基地还是被打下来了？”

    迫水真吾走上前来，轻轻地拍了拍未来的肩膀，沉默的点了点头。

    “阿信呢？”未来明了，在沉默一息后又开口问道。

    “阿信他还在战斗。”相原龙听到这个问题双手握成了拳头：“可是我们现在什么都做不了！”

    话音落下，他双拳砸在了桌面上，表情痛苦。

    “不行，阿信一个人没办法对付安培拉星人和那个怪兽的，我得去帮他！”未来听到这里，情绪顿时变得激动起来，他撑着身体想要站起来，可身体上面传来的疼痛刺得未来的身体顿时一软失去了力气，重新倒在椅子上。

    脸色因为牵扯到伤口变得更加的苍白。

    没有阻拦了的安培拉星人看着在保护罩里面的凤凰巢，一步一步的朝着凤凰巢走过来，手里面开始凝聚能量。

    被诺斯给牵制住的奈迦余光看到了安培拉星人接近着凤凰巢，心里面一急，也不管自己手上的伤口，直接一掌打在了得意洋洋的诺斯的身上，将诺斯强行打退几步后朝着安培拉星人跑过去。

    诺斯感受到自己胸口传来的疼痛，脸色瞬间变得难看起来，他身形一闪，以更快的速度挡在了奈迦的面前，一拳握起朝着奈迦轰去。

    奈迦抬手撑起奥特屏障挡住诺斯的这一拳，但很可惜的是他的能量不足以完全的阻挡诺斯，奥特屏障直接被诺斯的能量轰碎开来，铁拳落在了奈迦的身上。

    但只是落在了奈迦抬起抵挡的手臂中，只是其中带来的力量，也将奈迦的身形轰的往后暴退。

    眼看着安培拉星人的攻击就要落在星翼盾的保护罩上面，未来已经急得不顾自己身上的伤势想要变身阻止安培拉星人的时候，一道银光闪过，直接打断了安培拉星人的攻击。

    但那道银光也被安培拉星人轻轻松松的接在了手里，同时他的面前出现了一道身穿铠甲的人影。

    看到那道人影，GUYS众人的表情微微一变。

    “是扎姆夏！”众人看到挡在保护罩前的身影，脸上露出了惊喜的表情。

    “扎姆夏……”未来惊喜的喊了声。

    扎姆夏听到未来的声音，哼了一声：“你是我要亲手打败的对手，在此之前除了我谁都不能打败你。”

    虽然口中这么说，手中的兵器被面前的安培拉星人捏的不住的嗡鸣却也是事实。

    安培拉星人的实力要比自己强上许多。

    而且自己已经用上所有的力气去将自己的武器从安培拉星人的手里拔出来，仍然是纹丝不动。

    “扎姆夏！”

    突然又是一道声音传来，希卡利从天而降，右手划出光剑毫不犹豫地砍向安培拉星人抓住扎姆夏武器的手，锐利的光剑直击安培拉星人。

    安培拉星人冷哼一声，另一只空闲的手轻轻地抬起，一道念力冲击直击希卡利。

    希卡利砍向他的光剑顿时一滞，紧接着身形被这道无形的能量直接击飞了出去。

