
　　之后艾德温跟随陈牧返回泊彬瀚。

　　这位特工虽然套路很多，但效率也很高。

　　一如他的说话风格，直击要害，雷厉风行。

　　只用了一个上午的时间他就完成了对陈牧基本信息的调查确认，之后一边找精灵把申报信息送出去，一边带着陈牧来到皇后区的皇家银行。

　　“在这里开个户，往后每周的工资会固定打到你的账户上，我寄材料的时候已经帮你申请了预支工资，如果审批太慢我还可以先借你点。”

　　艾德温大概是看出了陈牧现在经济条件有些窘迫，所以第一时间先交代了工资支取问题，顿时赢得了陈牧的好感。

　　这才是模范上司啊！

　　不过这不免也让陈牧有些担心。

　　“审核就这么简单吗？”

　　这可是特工啊。

　　直属王室，不就类似于天朝古代的锦衣卫吗？虽然可能权力没那么大。

　　在陈牧印象中这种岗位政审不应该很严吗？

　　然而艾德温意味深长的看了他一眼。

　　“如果是普通人审核会很难，但你不一样，你已经是一名入列的训练师了。

　　实力就是最好的通行证，你对自身价值的认识可能还不够清晰，如今王国对训练师的渴求程度，超乎你的想象。”

　　陈牧信服的点头。

　　但他总觉得艾德温有话没说全。

　　吃一堑长一智，在见识了艾德温在反转世界虚虚实实的套路话术之后，他现在也学会透过言语的表象去揣摩对方真实的意图了。

　　艾德温这么做肯定还有别的什么原因，他表现的有点急！

　　但到目前为止他对自己都没什么敌意。

　　最重要的是招揽的时候肯先付工钱！

　　单就这一条就足以让陈牧忽略他背后的一点小心思。

　　打工人从来不怕上司有套路，就怕上司想白嫖不给钱。

　　解决了陈牧的申报问题后，下午艾德温和陈牧一起来到下城区一处隐蔽的废弃仓库。

　　这里是陈牧平常活动时常用的一处“工作地点”。

　　一些脏活儿总不方便在家里做，况且一位优秀的猎人不能只有一处落脚点。

　　来到这里自然是为了处理早上会面上偶然遭遇的那个麻烦。

　　袭击陈牧的风衣男，或者现在应该叫他猪头男——因为脸被打肿了——还被绑在这里呢。

　　陈牧需要弄懂他为什么会突然袭击自己。

　　艾德温出于好意提了一句，“需要我帮忙吗？我在这方面略有心得，可能更专业一些。”

　　陈牧自无不可，耸了耸肩将位置让了出来。

　　对方可是特工，这种时候就没必要矫情了。

　　结果十几分钟，反倒是这位中途插手的艾德温表情越来越严肃，脸色变得比陈牧这个当事人还要阴沉。

　　“这个死翼教会很棘手吗？”

　　陈牧也没想到：一番压榨后这个突然跳出来袭击自己的神秘人身上竟然真的榨出了不少秘闻！

　　这人自己倒只是个出身自下城区小帮派的不入流马仔。

　　正因为他们长久混迹于下城区，见识短浅又自命不凡，所以才会对陈牧的实力产生巨大误判。

　　典型的心比天高，人比鲲蔡。

　　但背后指使他们的人却不简单！

　　根据这个猪头男的交代，在几周之前有一伙自称死翼教派的人突然来到泊彬瀚接触了他们，并告诉他们近郊森林的某处存在异常，那里有可能即将孕育出一种名为命玉的至宝！

　　死翼教派以自身不方便出面为由雇佣了他们帮派，让他们时刻盯着那处异常之地，并要求他们在时机成熟后把宝物带出来，事后教派将高价回收。

　　在陈牧看来这就是典型的在忽悠人送死。

　　偏偏这群见识短浅的帮派混混们还真信了，自那以后天天穿着黑袍神神秘秘的四处晃悠，自以为在做一单大生意！

　　中间这人还提到过他们帮派跟安德森也有“合作”。

　　但陈牧几乎百分百可以确认安德森一定是在忽悠他们。

　　这群傻子不足为虑，艾德温真正在意的是背后煽动他们的人。

　　面对陈牧的问题，艾德温不禁露出一个森冷的笑容，配合脸上在刚刚问询过程中沾染的点点血渍，看起来残酷而又癫狂。

　　“他们不是棘不棘手的问题，他们可是我的老朋友了！

　　真没想到牧还是我的福星呢，我追查这个教派很长时间了，一直都没有抓到他们的蛛丝马迹。

　　本来这一趟见过你之后我都打断暂时退居二线了，结果没想到这趟你竟然给我带来了这么大一份惊喜！”

　　陈牧一时无话可说。

　　如果不是跟艾德温约了在废弃车站碰头，他也不会跟这个猪头男阴错阳差的打起来。

　　只能说：缘，妙不可言。

　　不过他还是想问：“这个死翼教派到底是什么人？”

　　艾德温解释道：“他们是一个很古老的教派，邪恶、癫狂，崇拜一只名叫伊裴尔塔尔的传说精灵。23sk.Com

　　他们相信伊裴尔塔尔只是暂时沉睡了，终究一天它的死翼将重新展开，吸食万物的生命破茧重生。

　　而他们的使命就是帮助伊裴尔塔尔重生，并成为死翼的使者，协助那只传说精灵吮吸世界。”

　　“听起来像一群疯子……”陈牧摇摇头评价道。

　　“确实是一群死不足惜的疯子。”艾德温咬着牙道，“本来这群疯子在几十年前已经几乎销声匿迹了，只可惜十一年前大陆战争爆发之后王国无暇顾及很多地方，让这群恶心的虫子找到了机会死灰复燃。”

　　“那他们说的命玉又是什么？真有这种宝物吗？还是他们随便胡说的？”陈牧又问道。

　　“命玉的确存在，也确实是死翼教派的训练师经常使用的一种宝物，只不过这人口中的森林近郊是否真的存在命玉就不确定了，还有待调查。

　　对了，你那个叔叔不是很博学吗？他的冒险经历里没有提到过命玉吗？”

　　得益于陈牧此前在自己身份介绍时的过分实诚，他唯一撒下的这个谎言如今也被艾德温一并接受了。

　　也不知道这算不算因祸得福。

　　“额，命玉我确实不知道，这东西作用是什么？”

　　“命玉又叫生命宝珠，它的作用是——”

　　结果艾德温刚说第一句陈牧就恍然。

　　“哦，生命宝珠的话那我好像知道一点。”

　　“？？？”

　　艾德温愣住了：真有博学？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第29章：缘，妙不可言免费阅读。https://xs.23sk.com 