    送走几位莫名兴奋的校队成员，许青莲和同桌一起下课。她的同桌也是北京人，只不过想体验一把住校生活，所以才住校，原本学校分配的寝室，她们应该是同寝。

    　　“要我说，你那小男人有那么多钱还踢什么球啊。”20岁的北京大妞挽着许青莲的胳膊：“我要是有那么多钱，我天天在家躺着，学我也不上，班我也不上，舒服不够。”

    　　说到足球，许青莲也茫然了一秒钟，随即笑着摇头：“具体我也说不上来，反正他总吹牛说，这是历史给他的使命，哈哈，他应该就是喜欢吧。”

    　　“他给你买的手机？”

    　　“不是，我自己买的，他才想不起来给我买东西，我喜欢什么我就自己买。”

    　　“这么大男子主义？”

    　　“可不是？”许青莲说完了又摇摇头：“也不全是，我要是自己不买，他回来不定什么时候猛然间看到了，想起来了，就能给我买一大堆，买一次顶一年，反正就是乱花一通，还美其名曰给我补偿，所以我看上什么了，干脆就自己买，还省了。”

    　　“哈哈。”许青莲的同桌一想到两人的这种奇怪的互动就觉得好笑，随即看了看四周，发现没什么人，神神秘秘的道：“那你们俩有没有那个？就是那个？”

    　　许青莲楞了下，随即微红着脸推了一把：“……说什么呢，我才多大？”

    　　“你还小？”同桌促狭的审视许青莲的身段。

    　　“哎呀，女流氓！”

    　　“他还真把你当成童养媳了？这么香了都不吃？”

    　　许青莲咬了咬嘴唇：“我刚认识他的时候才11！算幼女，他敢碰我，我也不敢让他碰。现在我16，法律还禁止呢，可你呢？你都20了？有没有过？”

    　　同桌扬了扬修长的脖子：“高三那年，险些让一个混蛋得手，幸亏老娘我机警，告诉他我爸要回来了才把他吓跑。青莲，我们女孩家的还是得管得住自己，要不然以后遭罪……诶你听说没，那谁怀孕了被退学……姐姐我跟你说，那层东西要是破了，可就没了，我们可就不值钱了……”

    　　两个窃窃私语的女生聊着、闹着、笑着，越走越远，最终消失在人大春花烂漫的校园里。

    　　王艾听说许青莲安排的这件事儿的时候还是在他当天下午抵达武汉之后。昨天比赛胜利，拿到了国王杯冠军之后，拉科全队在下榻的酒店里闹腾了小半夜。由于王艾马上要回国参战，没法回拉科鲁尼亚参加庆祝，所以也跟着尽情的闹腾，连啤酒都喝了一大杯。

    　　预计明天开始小城将连续庆祝最少两天，花车游行是必然的项目，热情的拉科鲁尼亚人将冒雨参加庆祝仪式，这样热闹的场面不能参加，王艾委实觉得有些遗憾。因此当连夜在巴塞罗那转机飞回国的时候，他玩着手上的国王杯金牌和国王杯冠军特有的小银杯纪念品，好久没睡着。

    　　他已经创下了太多的第一了，比如第一个登陆西甲的中国球员，第一个在西甲进球的中国球员，第一个夺取国王杯的中国球员，第一个……估计需要等他退役了才能有空去细数这些，现在他就瞅着这枚金牌是事儿。

    　　目前已经拿过了德国杯的金牌，现在又来了个国王杯的金牌，五大联赛的顶级杯赛金牌已经拿了俩，以后有机会再拿下意大利杯、法国杯和英国足总杯，凑齐五块金牌，就可以召唤神龙了！

    　　带着不着调的野心，王艾一路睡回了国。半夜翻身的时候，奖牌、奖杯滚落在地，还是空姐细心的给捡起来的。当然空姐用自己的三十万像素的手机拿着奖杯奖牌自拍，那就属于人家姑娘拾金不昧的福利了。

    　　“看看看看！”到武汉，精神抖擞的王艾来到国奥队友中间，显摆着自己的金牌和奖杯：“国王杯冠军！”

    　　一张张羡慕嫉妒恨的面孔上纷纷欲言又止，真是让人咬碎了牙啊！

    　　“行了，少嘚瑟！”沈祥福黑着脸走过来，一把抢过王艾举在手上的金牌：“啧啧，真不错啊，这就是国王杯金牌啊。”

    　　老沈年轻时候也是国脚，可惜没机会去西班牙踢球，举着奖牌不愿意放下来了。

    　　“好了啊。”看了半天，老沈才把奖牌丢给一直跃跃欲试的赵旭日：“小王就是你们的榜样，已经取得这么大的成绩了还在努力进步，你们也要这样，别整天的车子、房子说个没完。改善生活是你们的权力，踢球赚钱了，没人拦着你们花，但你们还是要尽快从骄傲自满中摆脱出来，要保持对胜利、对荣誉、对冠军、对更高层次的追求。甲A、中超、足协杯都搞定了吗？搞定了之后去国外，五大联赛都搞定了吗？那么多杯赛、冠军、记录你们搞定几个？等你们到了欧洲，到了一定层次就会发现，讨论房子、车子什么的，对你们来说太丢脸、太低级！这些问题对你们而言，早早晚晚都能解决，但荣誉才是最难的，别丢了西瓜捡芝麻还洋洋得意。你们看小王，他比你们谁都有钱吧？你看他什么时候和你说车子、房子的事儿了？”

    　　老沈黑着脸训斥众队员，陈金刚走过来跟着道：“你们赶上好时候了，能赚大钱了，这是好事，但你们千万不要迷失在里头，就说赚钱，王艾一个人现在顶你们所有人，你们还觉得那点车子、房子的事儿值得一提吗？现在小王帮你们把欧洲的大门打开了，是在国内赚人民币还是去赚欧元，还用我说吗？”

    　　“不用！”赵旭日举着手：“我虽然数学不好，但欧元比人民币贵十倍我知道。但是教练，他不带我去！”

    　　老沈回头给了赵旭日一脚，顺手一把抢过他要往兜里塞的金牌：“滚犊子！你也不看看你进步多慢！你们要向曲波学习！向姚夏学习！向白广海、罗彤亮他们学习！你们看看人家进步多大！总之，欲穷千里目，更上一层楼。在楼下，你就不知道楼上的风景！光看奖牌，你就不知道真的自己拿下了国王杯是什么心情，是什么境界！我期待将来有一天不是王艾一个人拿好东西回来跟我嘚瑟！所以……现在开始训练！努力吧，兔崽子们！”

    　　

    　　

