    位面不同，天道属性以及承载的意志也不相同，幻尊被青袍男子压制，无非他的残缺天轮感应不出昆仑天道，从而掌控不了这方空间之力，战力发挥有限。

    然而，秦浩以完美天轮沟通天道，并将神意灌输给幻尊，竟使对方通过秦浩的神意，隐隐间与昆仑天道产生微妙感应，尽管感应很微弱，却真真切切触摸到了空间意志。

    嗡！幻尊身躯之上，环绕了一层神光气旋，由淡变浓，越来越强烈，此时气质也发生变化，天轮里涌动的神力翻滚不休，隐隐开始变强，散发的气息更具有神境强者的威压。

    “嗯？”

    青袍男子似察觉到什么，面庞露出一抹异色，他身躯上神光流动，浮现出一道残缺天轮，青色的神力顺着天轮咆哮，再度凝聚掌心，朝幻尊拍杀而去，粒子光辉宛如狂涛怒卷，欲荡平一切。

    幻尊大喝一声，所在的位置，画面变得扭曲起来，他的天轮已经能够掌控这方空间，并且范围正逐渐扩张，他通过秦浩灌输而来的神意，正竭力汲取岛城的空间道意，一拳轰出，拳芒与对方碰撞，涟漪震荡而来，幻尊身躯再度后摇数步，随后稳稳踏住。

    “怎么回事？”

    青袍男子神色不解，方才他出手将老者击伤吐了一口血，现在神力提升，天轮爆发的威力更强，老者反倒挺住了，尽管同样震退数步，却没再继续受伤。

    “你也不过如此。”

    幻尊踏稳步伐后，气势大增，借用秦浩的神意竟然可以感应昆仑天道意志，并渐渐吸纳空间之力增强天轮神力，如此神奇。

    “再一招，令你跪服。”

    青袍男子冷声道，双掌变幻结出层层印诀，神法与神力相融，使得岛城上空阴云密布，地面都在震颤。

    幻尊一步踏去，竟然主动出击，苍手叠合，冲着青袍男子骤然一分，“轰”，空间猛烈震动，一股骇人的力量仿佛锋锐的刀刃从青袍男子的面门朝左右两方划去，空间被扭曲，欲变成两半。

    青袍男子感觉身体要被撕裂开，仿佛躯体正被一股诡异的空间力量朝两边强行拽扯，不由面色一变，吐出雄浑之声，双掌骤然朝身下一按，天轮爆发夺目的光辉。

    砰！一股惊鸣从青袍男子跟前传开，随即，仿佛遭受沉重的冲击，步伐踉跄后摇，一连退了数步，好不狼狈。

    “怎么可能，你竟然可以主宰天道的空间之力。”

    脸上露出震惊，青袍男子不像之前淡定。

    “呵呵。”

    幻尊没有解释，此人莫名栽赃，欲致他们于死地，何须与之废话。

    他再度朝前而行，五指扣捏之下，这片空间被扭曲，青年男子感觉上空似乎垂落一只强劲的大手，欲捏住他的脑袋将他拧成麻花，一股股沉重的压迫力从四方挤迫着身躯，青袍男子体内血液不受控制乱流，细微的血汗从周身毛孔强行溢出，身上的青袍变得颜色更深，口中忍不住发出一声呻吟，仿佛正承受巨大的痛苦。

    随即，轰地一声，剧烈的震荡抨击神魂，青袍男子张口一股血箭喷出，身躯摇摇欲坠，险些跪在幻尊跟前。

    “不可能的，你掌控了昆仑天道的空间之力。”

    若说刚才仅仅是感觉，那么此刻这股压迫感尤为猛烈，青袍男子清楚认识到，他的对手不再受昆仑天道束缚，非但如此，幻尊还驾驭了方圆的空间之力，神念辐射的范围越来越大，将天道意志融进天轮神力当中。

    为何如此？

    青袍男子万万想不通，他才是昆仑的神道强者，老者是外来人，越是交手，越让他生出荒唐的错觉，仿佛他不属于昆仑天道，那名老者才属于这里的神，受天道意志眷顾。

    秦浩看着青袍男子脸上的表情，仿佛正质疑他的人生，不由心底暗暗冷笑，若时间足够，他有九成把握承接天道意志，成为昆仑大陆执掌者，现在，他仅仅能够操控这片岛陆的天势而已。

    “再受老夫一招。”

    幻尊爆喝出声，他的天轮强弱与秦浩息息相关，秦浩与昆仑天道融合越深，他掌控的空间范围越大，借用的力量越强。

    青袍男子刚才不是很威风吗？

    好一番强势，打得他吐血，还让他做神奴。

    那么现在，看看谁让谁做奴。

    只见幻尊手掌探出，神意驱使下，虚空上方，整方空间变形，顿时闷雷滚滚，仿佛有只恐怖的大手覆盖了整个岛陆，那股威压令青袍男子心脏疯狂震动。

    天威！他隐隐感受到一丝天威降临。

    紫华上尊陨落后，已经没有天轮境可以主宰昆仑天道降下天威，今天，他见鬼了不成？

    “离开。”

    一击不成，果断脱身，青袍男子此行失利，没办法再完成任务了，至少，他现在很难战胜幻尊，压不住对方的天轮，如何继续杀人？

    “想走？”

    秦浩眼神微凛，想杀人就杀人，想走便走，有那么容易？

    意念一动，太虚剑显形，一抹翡翠光影卷动着血焰般的神芒，倏然插向天际，朝青袍男子的后背刺去。

    青袍男子察觉背后袭来可怕的剑意，此刻，幻尊又主宰了岛城整片空间，蕴藏淡淡天威的力量镇压下来，四面八方的出路仿佛被一瞬间封闭，青袍男子心底不由冒出一股刺骨的寒意。

    今日，他会死吗？

    咚！正当青袍男子准备返身拼个你死我活的时候，一道身躯出现，强劲的拳光挥出，打出的粒子光芒冲歪了太虚剑的势头，神剑打着旋转倒卷而归，悬浮在了秦浩身侧。

    有人意外插手战局，打乱了秦浩神意，从而中断了与天道感应，下一瞬，垂落的威压顿时涣散，幻尊的天轮光辉衰弱回去，露出一脸愕然。

    “林轩。”

    无缺盯着前方。

    只见，紫袍男子身边，一行人马御空而至，那名出手震歪太虚剑的强者，便是之前在神坊出口威胁他们的林氏之人，也是位天轮境。

    “为何下此毒手？”

    林轩对着秦浩喊话道，一副高高在的态度。

    “你应该先问他。”

    秦浩面无表情，指向紫袍男子。

    “林公子，我怀疑他们偷盗了我的宝贝。”

    紫袍男子说道，惊慌的心也随着林轩赶到，镇定下来。

    “怀疑？”

    秦浩凝视过去，单凭一句怀疑，便致萧晗于死地？

    “东西找到了吗？”

    林轩没有理会秦浩，而是向紫袍男子问道。

    “没……没有。”

    紫袍男子低头道，出手不力，没能斩杀目标，反而把自己搞进危境，引出了林轩，不宜继续纠缠下去。

    “这位青尊，乃是我的护道强者，想必中间有什么误会，此事到此为止。”

    林轩对着秦浩说道。

    “误会？”

    秦浩有些好笑的看向林轩。

    一句误会，便茶中下毒，欲毒死他和无缺，杀人于无形。

    一句误会，便派出天轮强者斩杀萧晗和棠？

    若非秦浩在东皇界修行了一套空间御剑术，能够及时阻止，他很可能因此痛失妻子。

    林轩一句误会，便完了？

    到此为止？

    “你算老几？”

    无缺大喝道。

    林轩阴沉的目光望向无缺，冷冷地笑道：“那你们想如何？”

    又能如何？

    “我一味绝品神药被此人所盗，并已经服下，增强了他的天轮，昆仑大陆的天轮强者如此道德沦丧，干些鸡鸣狗盗的败类行为，我从未见过如此厚颜无耻之人，幻尊，速将此人拿下，直接诛杀。”

    秦浩开口讲道，神意与昆仑天道交汇，源源不断灌输给幻尊。

    陡然间，幻尊身上暗淡的天轮再度闪耀起来，光芒越来越刺目，爆喝一声，朝紫袍男子爆冲而去。

    “简直胡说八道……”紫袍男子听得头皮发麻，他堂堂神道强者，何曾做过鸡鸣狗盗的事。

    幻尊完全不予理睬，天轮爆发，空间一阵轰鸣，见面就打。

    “放肆。”

    林氏强者爆喝道，神力游走身躯，欲助青袍男子诛杀幻尊。

    “去。”

    秦浩意念一动，太虚剑瞬发而至，一闪，出现在林氏强者眼前。

    “空间剑术。”

    林氏强者惊道，好快的剑术，虽然秦浩修为不高，仅仅是凝练了法则的涅槃境，但这一剑，却催动神器而来，已经能够威天轮境。

    林氏强者来不及帮忙，手掌泛着法则粒子直接抓了上去，欲握住太虚神剑，哪知一接触，传来可怕的烧灼力，他手上法则粒子被焚散，太虚剑飞速旋转着，插着面颊凌厉刺了出去，从灌骨处留下一道伤口，渗出半脸血迹。

    “你……”林氏强者惊得心脏狂跳，若非千钧一发稍稍歪了下脑袋，这一剑，他可能透颅而亡。

    一个小小的涅槃，空间剑术如此可怕。

    “李初三，你知道自己在做什么吗？”

    林轩冷着脸沉喝，向他林氏出手？

    在这昆仑天道之下？

    “幻尊，不必留手。”

    秦浩丝毫不理林轩，就像对方不理会他的心情一样，剑指一引，太虚剑折返而回，从林氏强者身后刺杀而来。

    虽然不能催动天轮绽放神力，但是哪怕依靠御剑术，秦浩足以用神器缠住林氏强者，使对方无法照应青袍男子。

    死，只是时间问题，这是他们向萧晗出手的代价。

    

