    江涟韵皱着眉头，“陆执不是故意的。”

    这个问题，江涟韵不好回答。

    回答滋味很好，难免有炫耀的意思，毁坏她的形象。

    说昨晚什么都不知道，照片已经闹的沸沸扬扬了。

    而且她今天到学校来，目的很简单，就是为了让叶不语难堪。

    但是叶不语丢给她的这个问题，她怎么回答都不对。

    但是说陆执，就没她什么事了。

    而且事情也是模棱两可的。

    叶不语挑眉，不愧是江涟韵，说话滴水不露啊！

    叶不语继续笑着说：“陆执不是故意的，那你，就是故意的了？”

    江涟韵的脸色瞬间变得很难看。

    “叶不语，你什么意思？”

    “能什么意思，就字面上的意思啊！”

    许染立刻就怒了。

    “叶不语，你别太过分。昨晚的事情吃亏的是江涟韵，你有本事去问陆执，在这里逼迫江涟韵，有意思吗？”

    叶不语无奈的摇了摇头。

    “有些人啊，就是有趣。明明跟她没关系，非要站出来横插一脚，而且理论还站不住。还有一些人啊，明明就是绿茶，偏偏装出一副很无辜的样子。我什么都没做，张口就是我欺辱她，等我真的欺辱她了，又委屈可怜的不行，还有不相干的人出来打抱不平。”

    叶不语感慨。

    “这个世界就是奇怪啊，有人当费尽心思的想当三，还觉得自己无辜了。还有些人，竟然光明正大的站在三的那一边，这三观啊，也真是奇葩了。”

    今天大家看的清清楚楚。

    叶不语一到教室里来，许染就开始找麻烦。

    然后江涟韵来了。

    许染就渲染了一波。

    之后江涟韵就莫名其妙的说叶不语欺辱她。

    再然后……

    反正这件事，归根到底，就算江涟韵是受害者，也改变不了她的小三的事实。

    既然是小三，所有的理论都站不住。

    而许染这样光明正大的站江涟韵，本身就很难堪。

    大家觉得叶不语说的很有道理。

    而且江涟韵平常都不来学校，今天早上照片一大堆，偏偏今天来了学校，还跟叶不语打了一个照面。

    这就是典型的小三出来耀武扬威来的。

    给正室一个下马威。

    要是江涟韵真的觉得愧疚，今天的学校本来就不该来。

    她来了，说不是别有用心，别人都不相信。

    但是大家也都理解，毕竟陆执这样优质的男人，想要利用一些手段来得到，也是正常的，就算今天没有江涟韵，明天也会有陈涟韵，会有白涟韵之类的。

    其他人都是保持看戏的姿态。

    其实谁输谁赢很明白的道理。

    只要陆执没开口，叶不语一直都是正室，只要她是正室，打骂江涟韵这个小三，就不过分！

    不过叶不语是金丝国未来的女王，就算陆执跟江涟韵有什么，也不可能为了江涟韵放弃叶不语。

    江涟韵这一招，是白用了。

    江涟韵皱着眉头，看着叶不语的时候恨不得把她撕成两半。

    “叶不语，我是喜欢陆执的，但是我喜欢的堂堂正正。”