    表情僵硬，简重涛那高大的身躯在一瞬间便僵化在当场，已经扭转的身子就像是木偶一般，又默默的转身过来。

    “菱儿，你刚刚说……什么来着？”

    “外公，不是什么大事，何必让大姐去祠堂罚跪，你看看这夜雨方停，若是大姐着了湿气生了病可如何是好，不如就大事化小，三板子，不亏不赚，就这么了解了吧！”

    没等简重涛肉疼的开口，那厢卫烛阴却已经自卖自夸起来。

    “哎，要不怎么说小菱儿就是菩萨心肠，简太医，你听听，她就这么心慈手软，就三板子啊！要换做是本王，那可是要三十，三百呢！”

    简重涛被这句话吓得心惊肉跳，来不及多想，就朝着下面叫道：“还没听见是不是？大小姐口出妄言，按照家法惩戒三板，动手。”

    眼见着简重涛朝着那正手中端着板子的嬷嬷一使眼色，那嬷嬷便是心领神会的低着头朝着简云裳走过来。

    “大小姐，请伸出手来。”

    呵呵，有意思，还真是有意思，这帮该死的奴才打她的时候可是没这么手软客气过，眼下换了简云裳反倒是一脸疼惜不已；只可惜她简思菱这辈子什么都吃，但是就偏偏不吃亏。

    想到这里，她便又请摇着头叫道：“外公，怎么能叫府上的下人们动手呢？她们皮糙肉厚的，若是将大姐打坏了可如何是好！我看这家法还是我来吧！”

    简思菱这是要翻天了？可是简重涛眼尾的余光扫向那卫烛阴，阴恻恻的烛火下面那张脸忽明忽暗，就好像是森罗殿里的阎王老爷，他不说个不字，谁又敢在此时开口？

    眼见着一家之主始终没开口反驳，简思菱一把将木棍夺了过来，脸上挂着柔和却让人发憷的笑意。

    “大姐放心，你对菱儿的照顾我时刻铭记在心，这三板子我会很轻很轻的打下去，不过就是意思意思而已，总不能让战王殿下说咱们简家没有规矩不是；你放心，一下子就过去了。”

    简云裳表情狰狞的转身盯着简重涛，正打算开口说话，背后一阵阴风快如闪电的袭来，让她来不及开口便顿时只觉得五脏六腑好似都移了位，胸口似是一团熊熊烈火在燃烧，而后一张口，哇的一声就吐了口鲜血。

    身子痉挛的缩成一团，一个字儿还未吐出来就已经被打得晕厥过去，周遭之人浑身瑟瑟发抖，抬眼看着烛火下那女子嘴角清凛的寒笑。

    简重涛一眼得见，心疼的差点儿背过气去，但是偷眼观瞧着那始终被人抬着躺在软轿上的男子，此时却好似兴味十足的捻着掌心的一串珠子，喜闻乐见的看着眼前的一幕。

    简思菱看着那已经倒地的女子，心中却更是极度残忍的冷笑，但脸上却挂着一幅懵懂无知的表情。

    “大姐，你这是怎么了？”

    说话间她便慢慢蹲在简云裳的身旁，伸出手像是想要看看地上之人，实则两根手指之间夹着一根银针，直接扎进简云裳后脖颈的气海大穴上面。

    疼，那股钻心的剧痛让简云裳一瞬间又清醒过来，这才急喘着缓过一口气刚刚想要起身，一阵凛冽的棍棒带着寒风再次将她打趴在地上。

    这次是又吐了一口血，而简重涛则是惊吓的勃然大怒的吼道：“够了，菱儿，你是要打死她是不是？都是自家姐妹。”

    一脸冰霜的寒笑这侧目看向简重涛，简思菱无比阴狠的咧嘴笑开了颜。

    “外公这是说的哪儿的话，这怎么就能这样轻易就死了？再说了，菱儿真的已经下手很轻了；外公，你难道忘了？以前你家法我的时候，可是连棍棒都打折了好几根，我这不还是活到现在好好的吗？所以说，我真的已经很轻了。”

    如沐春风的话语飘进简重涛的耳中，让他纠结的长大了嘴巴却不知该说些什么。

    而简思菱却在此时一边笑望着他，一边又动作迅速的手起棒落，一下子将那此时只能像是条蠕虫一般抬起屁股的简云裳再次下手。

    咔嚓一声巨响，腕口粗细的棍棒应声断成两截，这次地上那位不仅没了动静，甚至是此时早已牙关紧绷，再次晕死过去。

    心肝脾肺一阵火烧的剧痛，那简云裳平时就是简重涛的心尖尖，此时却被自己最看不上的小贱人打成这个样子，他气得捶胸顿足的抬起手颤巍巍的叫道：“你，你……”

    “外公，不打紧的，咱们简家的医术了得，大姐定然会安然无恙的，战王，您说是吧！”

    有意思，真有意思，不过就是怕这小丫头泄了他的底儿，这才出面；可真没想到竟然会看到一只如此凶悍难以驯服的小母老虎在这里逞凶斗狠，简思菱……你可真是入了本王的眼了。

    想到这里，卫烛阴却忽而檀口开阖，朝着简思菱招招手：“小菱儿，过来本王这里。”

    尽管心中万分不情愿被人如此招来喝去，但简思菱还是明白何为审时度势，她垂首磨蹭着脚步来到卫烛阴的面前，看似柔顺的低下头轻柔的唤道：“王爷叫我何事？”

    “哎，简太医，你看看，你看看本王的小菱儿，她这为了你可是都伤到了这双细嫩的小手，你还不快去找人给她用上好的药包扎。”

    什，什么？她打人打得掌心泛红，他还要给她用上好的药？那他的云裳呢？那可是眼瞅着去了半条命呢！

    但……简重涛怯懦的抬起头，他始终是胳膊扭不过大腿，无奈的磨着牙，低声吼道：“还愣着做什么？还不快将大小姐抬下去好生照顾……”

    “嗯哼，简太医，刚刚本王是在说菱儿！”

    郁闷了，简重涛此时嘴角乱颤，抬起头却只能挂着讨好的嘴脸笑道：“是，王爷，菱儿的手，老朽亲自包扎。”

    看着简重涛，简思菱心中一阵冷笑，虽说今日这事儿不过就是治标不治本，但好歹也算是出了口怨气，她心中舒坦……

    可就在她得意之际，耳边之人却再次扬起阴笑之声：“是吗？那简大人就快点儿，小菱儿还要与本王一道回府。”

