    “算了，随你吧。”张楚寒摆了摆手，仿佛认命，“不过我丑话说在前头，你可别给我惹麻烦，不然我一定会赶你走。”

    “嗯嗯嗯，你放心吧，一定不会给你惹事的。”小舞欣欣然点头，赫然听到小寒哥不赶自己了，眼中全是笑意。

    “小朋友，贝尔城到了，一个人是五枚银魂币，两个人需要付一枚金魂币。”

    付完钱走下马车，车夫便把马车开到车门边上继续等客。

    “现在的你还没有到成熟期，要是再遇到封号斗罗我可真不一定能保的了你。”转头对小舞说着，张楚寒灵魂宝石再次唤出，发动了它的能力，“我已经把你身上魂兽的气息遮掩住了，就算是封号斗罗也看不出你是魂兽。”

    “真的吗？小寒哥你太厉害了。”小舞仔细感受了一下，发现自己魂兽特有的气息真的被隐藏起来了。

    “别拍马屁了，进城。”

    走进贝尔城中，城里来往的行人不比诺丁城要少。

    街上吆喝贩卖声不断，呈一片欣欣向荣的景象。

    好奇的小舞在人群中窜动，一下子看看这个，一下子摸摸那个，对一切都充满了好奇和兴趣。

    “小寒哥我要这个。”小舞指着糖葫芦说道。

    而张楚寒则满头黑线的看着小舞，让你跟着我已经是格外开恩，你现在还要花我的钱？

    “给我来两串吧老板。”

    “好嘞，四铜魂币请拿好。”

    “小寒哥你真好。”小舞咬了一口糖葫芦开心的道。

    “大家好才是真的好，我只是自己也想吃罢了，你不要误会。”

    “嗯哼～我发现小寒哥你似乎总是口是心非哦～”小舞突然把自己可爱的脸凑了上来奸笑道，被被张楚寒一巴掌无情的按了回去。

    “那边好像有情况，我过去看看。”

    没有回答小舞那无聊的问题，张楚寒一马当先朝着人堆走了过去，气的小舞直跺脚。

    利用自己幼小的身体，他挤进了人堆。

    赫然只看见一个身穿华丽贵族服饰，年约四十多，面容有些阴邪的中年男子正对着巡逻的队长拳打脚踢。

    周围巡逻的士兵见了，没一个敢上前阻拦和吱声的。

    周围看戏的百姓等人也只是见怪不怪的样子，似乎都已经习以为常。

    但他们眼中却都透露出，对那名穿着贵族服饰的中年男子不加掩饰的厌恶。

    “还有谁！！”

    一开口就是一嘴恶心的大黄牙，那中年男人把巡逻队长打趴下后，双手叉腰，十分嚣张的对周围的人叫嚣道。

    周围的百姓见了，无不害怕的后退一步，生怕殃及池鱼。

    “这么漂亮的一个女人，就因为吐了一口口水在贱民身上，你们就要把她抓走？还有王法吗？还有法律吗？”

    中年贵族说着一脚踢在巡逻队长的肚子上凶狠道：“你们城主都要给本男爵面子，要不然他这个城主就当不安稳，你tmd不认识我？”

    “咳～tui，哈哈哈哈。”

    一口绿色的浓痰吐在巡逻队长身上，西蒙男爵搂着那名妖娆的女人在大笑声中离去。

    “那个看着肾虚的中年人就是西蒙？这么说他就是任务目标咯。”

    张楚寒没想到，自己居然一进城就碰到了自己的任务目标。

    从他嚣张跋扈的行为举止来看，眼前这个西蒙果然不是一个好人。

    和正常人的魂力不同，这个西蒙的魂力透露出一股阴寒的邪性。

    于是他选择跟了上去，看看他的住处在哪，到时候好下手。

    “小寒哥你去哪？你等等我啊。”

    占着自己是小孩的身体，自己可以和小舞一边逛街一边光明正大的跟着他。

    走过好几条热闹的街道，西蒙终于带着那个妖娆的女人回到了自己的府邸。

    “这里就是他的府邸吗？一个小小男爵的府邸居然那么气派。”

    除了这些，关键是他还不把这座城的城主放在眼里。

    看来这个西蒙除了一个男爵的身份外，应该还有其他身份。

    不过这些都和他没有任何关系，不管这个西蒙是什么身份，既然上了他的任务名单，他就活不过今晚。

    “先找个地方住下吧。”

    带着小舞来到了一家酒店，本想开两间房的他却被告知不给开。

    “去去去，小孩子回家去，来这里胡闹什么。”

    ……

    “小寒哥，今天晚上我们住哪？那个大叔居然有钱都不赚，太可恶了。”小舞不爽道。

    “哎……是我们小孩子的身份不好使罢了。”

    看了身后的酒店一眼，这活人还能被尿憋死？

    灵魂感知瞬间铺开，酒店哪间房间没人他都知道。

    片刻之后……

    张楚寒和小舞出现在了一间豪华的双人间。

    小舞兴奋的扑在了松软的被子上，欢喜的不得了。

    “小寒哥你这个魂技是瞬移吗？居然可以带着我一起瞬移，还能穿墙，实在是太厉害了。”

    “一般般吧。”张楚寒淡淡道。

    “小寒哥我可以问你一个问题吗？”小舞趴在床上，撑着下巴看着自己道。

    “你的魂力有多少级啊？从见到你到现在开始，我已经见识过你很多魂技了。”

    “你确定要知道？”张楚寒笑了，待会露出自己的魂环怕不是要吓死她。

    “嗯嗯，我很好奇嘛～明明你和我差不多大。

    可是在猎魂森林中，那些魂尊和大魂师却都不是你的对手。”

    “那行吧，既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧。”

    黄、黄、紫、黑四个魂环一一显现，趴在床上的小舞眼睛都快凸出来了。

    她原本以为，小寒哥最多撑死可能有二十级。

    这在人类的六岁小孩之中，已经是绝顶绝顶的不世天才了。

    “45级全能系魂宗，怎么样？”

    “四……四十五级！！”小舞从床上站了起来，说话都开始结巴了，“可你刚来学院的时候不是才先天满魂力，才十级吗？”

    “那个时候应该是十五级才对。”张楚寒想了想道，“不过我花了差不多半天的时间才提升到了45级。

    而接下来的好几年我的魂力都不会再有提升了。”

    小舞：“(??ω???)……”

    你瞧瞧这说的是人话吗？

