    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“是，师叔祖！弟子记住了！”金维丰赶紧恭敬的答应一声，但心中却有些不以为然，反正是跟着林逸的，怎么会有什么危险呢？

    　　

    　　林逸说过之后就继续观察那些小型飞行灵兽了，当然不会知道金维丰心中的想法，要不然林逸一定会郑重其事的教训一下金维丰，在无尽海中，飞行灵兽就是生命线，怎么重视都不为过，除非金维丰能够和林逸一样，用元神状态飞行。

    　　

    　　“每只飞行灵兽上面已经有了十小门派的标记，自己去找到自己门派的飞行灵兽之后，就可以出了，这一次的比试，时间是三天，到时候需要自己回来，要是过时间，成绩将不予计算，诸位都要注意这一点！”墟镇大长老一挥手，第二项比试就算是正式开始了。

    　　

    　　林逸面上带着一丝冷笑，那些小型飞行灵兽，表面看起来都是一样的，但就像每个人都有高矮胖瘦强壮弱小一般飞行灵兽也是一样，而最好的那几只，毫无疑问都已经被打上了乾坤门和五行门门下门派的标记，至于上官家族门下的，几乎都是最差的飞行灵兽。

    　　

    　　虽然乾坤门和五行门没有对这些飞行灵兽动什么手脚，但那几只最好的飞行灵兽，比起最差的飞行灵兽，属性方面估计要强一成都不止。

    　　

    　　林逸自己倒是无所谓，但是林逸这边并非个个都能在无尽海中自保，飞行灵兽当然是越强越好，关键时刻，那一成的属性优势，很可能就可以救回一条命，所以林逸当然不会任由乾坤门这样暗箱操作了。

    　　

    　　“等等！这些飞行灵兽为什么要事先安排好？由我们自己挑选不是更好一些吗？”林逸闪身出现在墟镇大长老身前，淡淡的开口问道。

    　　

    　　墟镇大长老心下一颤，正面面对林逸，他心里还是有些虚的，脚下也不由自主的后退了半步，醒悟过来之后，又马上把这半步收了回来，但在气势上，却已经完全被林逸压制住了。

    　　

    　　“这……这是规矩，有什么为什么的？”墟镇大长老虽然还是装出之前那种面无表情的高傲表情，但语气却完全展露了他心中的忐忑。

    　　

    　　“规矩是人定的，现在这个规矩显然不太合适了啊！”林逸淡淡一笑，顺手一指玉璧上的排名道：“明明已经有了最新的排名，是不是应该按照这个最新的排名顺序来挑选飞行灵兽？如果还是坚持原来的方式，那咱们争这个排名还有什么意义？”

    　　

    　　“说得好，本座早就认为应该这样办了！难得林长老提出，那就从现在开始执行吧！”上官轻云立刻站出来声援林逸，他原本是想称呼林逸师叔祖的，不过想想现在还不是时候，就临时改口叫林逸长老了。

    　　

    　　墟镇大长老还想争辩，渡劫真人却跟着开口道：“按照新的十小排名顺序来挑选飞行灵兽，确实是一个比较公平的方式，那就这样办吧。”

    　　

    　　事先将好的飞行灵兽给自己的门下门派准备好，本来就是上不得台面的事情，渡劫真人知道继续争论下去也讨不了什么好处，毕竟现在四大十小已经不是乾坤门的一言堂了，为了这种小事直接和上官家族、林逸正面冲突，完全没有价值。

    　　

    　　而主动开口附和上官轻云和林逸，却让渡劫真人还有一丝主动权，所以他接着说道：“不过为了更加的公平一些，我建议按照排名顺序挑选的话，分两轮进行，这样也不至于让最后的门派连挑选的机会都没有，大家觉得怎么样？”

    　　

    　　五行门当然是赞同的，毕竟最后一名是五行门的门下明日复明日教派，本来就已经是死了两个高手了，要是连挑选飞行灵兽的机会都没有，岂不是又有很大可能继续死两个？

    　　

    　　启天派一如既往的不怎么表意见，于是渡劫真人的提议就这样通过了。

    　　

    　　林逸倒是无所谓，反正前五位都是自己人，优秀的飞行灵兽和比较差的飞行灵兽数目都一样，也就是五六只的样子，也就是说，最好的一定是会被林逸他们挑走，最差的一定会留在最后，至于中间的十来只，素质都差不多，没什么好挑的，看似公平的建议，其实并没有改变太多……

    　　

    　　既然有了决定，林逸作为目前榜青云门的人，当仁不让的挑了一只飞行灵兽，把上面引云派的标志给扯掉，然后转头对金维丰道：“维丰，这只飞行灵兽你来骑乘。”

    　　

    　　“多谢师叔祖！”金维丰也不客气，笑呵呵的小跑过去，直接就翻身上去了。

    　　

    　　引云派的邹百象脸色漆黑如墨，这原本是他的飞行灵兽，是所有二十只中最好的那一只，现在却成为青云门那个小家伙的坐骑了！

    　　

    　　而让邹百象脸更黑的是，排名第三的雪剑派，也是林逸挑的飞行灵兽，直接把引云派的另外一只飞行灵兽给了雪剑派的冷冷……

    　　

    　　第二的千刃派，挑的是有奥田家族标记的飞行灵兽，第四的叶灵派，同样是林逸挑的飞行灵兽，还是奥田家族的标示，给了端木玉……

    　　

    　　楚家挑完之后，上等的飞行灵兽就已经没有了，剩下的最好也只是中等飞行灵兽，余下的五家各挑了一只之后，重新轮到青云门挑选了，最后的五只中等飞行灵兽，又被瓜分一空，剩下五只下等的，也不需要继续挑了……

    　　

    　　挑选结束之后，林逸把自己那只中等的飞行灵兽换给了冲天门，毕竟冲天门排名太靠后，只有一只中等和一只下等的飞行灵兽，太过吃亏了一些，两只中等飞行灵兽就马马虎虎了。

    　　

    　　至于林逸自己，反正元神状态都能飞，有个下等的飞行灵兽也足够了。

    　　

    　　二十只飞行灵兽带着十小的二十个顶尖高手，同时冲天而起，飞往太古山脉边缘的无尽海，第二轮比试也正式拉开大幕。

    　　

    　　抵达无尽海之后，二十人各自分开，人数多了会让海兽潜入海底，正常情况下，两人一组是最佳的组合，既不会惊扰到海兽导致海兽躲避，也不会在面对海兽的时候出现实力不足以击杀的情况。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

