    

    既是宣高务实觐见，说明今日遴选太子伴读之事大局已定。

    高务实虽说面色平静，但其实心里还是很不争气地跳了几跳。不过，也不怪他会这般激动，毕竟这件事算起来正是他为了改变大明所做出的第一个正式动作，不敢说意义重大，但千里之行始于足下，如今总算是开了个好头。

    高务实稍稍整理了一下仪容，周边的诸家子弟就神色各异了。刚才与高务实颇为聊得来的葛曦、马慥、吕兴周等人纷纷上前向他道喜，看起来并无太多别的意思；李思诚、申用懋二人虽然略有遗憾之色，也还是微笑着恭喜他。

    张简修看起来有些纠结，苦着脸向高务实先道了个喜，然后道：“高兄，你此番回去想是好交差了，小弟真是羡慕啊……唉！”

    高务实笑道：“现在陛下只是宣召小弟觐见，还未见得就是选中，许是文中说错了话，叫去挨训也说不定。”

    “那哪能啊。”张简修长得倒是不错，毕竟张居正的种，虽然苦着一张小脸，也不难看，他说着拱了拱手：“陛下宣召，高兄且先去吧。”

    高务实回了一礼，正要走，却见赵祖荫犹豫了一下，似乎在纠结要不要过来道喜，最终一咬牙，转过头去，一声不吭。

    高务实倒也不恼，毕竟赵祖荫这种人，他还真没放在眼里，此刻更犯不着跟他计较，平白失了气度。反倒是葛曦见了赵祖荫的神态，冷哼一声，仿佛自言自语一般地道：“避面尹邢。”

    这一声说得不大不小，赵祖荫正好能够听见，当时就怒了，大声道：“葛家小儿，欺我不读《史记》耶？”

    原来葛曦所谓“避面尹邢”，乃是出自《史记·外戚世家》，说的是汉武帝同时宠幸尹夫人与邢夫人，诏二人不得相见。尹夫人向武帝请求见邢夫人。相见后，尹夫人“乃低头俯而泣，自痛其不如也”，后来这个成语便被用来比喻因嫉妒而避不见面。

    葛曦见他羞恼，却也不惧，只是转过头去懒得理会。赵祖荫大怒，勃然作色，看那模样只怕马上就要冲上来打人。

    孟冲见不是事，摆出司礼监掌印的派头，厉声道：“此乃文华殿，国朝枢机重地，何得造次！”

    赵祖荫被他这一声给震住，强压了怒气，也转过脸去不看葛曦。

    高务实伸手拍了拍葛曦的肩膀，笑道：“葛兄不必动怒。”又对在场诸人行了个四方礼，道：“孟子曾言‘有为者，譬若掘井，掘井九仞而不及泉，犹为弃井也’，小弟愿与诸君共勉。”[无风注：诸君，是中国词！]

    众人齐齐拱手回礼。赵祖荫刚被葛曦嘲讽了一次，这时虽然面色难看，仍只得板着脸随意拱手回了一礼。

    高务实不再耽搁，转身朝孟冲走去，到他面前微笑道：“有劳孟掌印。”

    孟冲面对高务实客气得很，一点“内相”架子都没有，脸上褶子都笑出来了：“小高先生客气了，来，这边请。”

    高务实自然也要客气一句：“孟掌印请。”

    待转到正殿，刚一进门，就听见里头朱翊钧笑道：“高务实，你来得正好，诸位先生都说你刚才写的这本书，若是通篇写完都是这个水平，将来必是直入翰林的底子呢！”

    他话音刚落，却响起李贵妃的声音，责怪地道：“你父皇还没说话，不要得意忘形。”

    高务实抬头一瞥，就见朱翊钧脸上的笑容僵住，干咳一声，收敛了笑容老老实实坐下来。李贵妃这才把头转回来，再次正襟危坐。

    隆庆却笑着摆摆手，道：“太子欣喜自己的伴读学识出众，这也是人之常情，贵妃不必苛责了。”

    高务实不敢怠慢，上前行礼，照例把万岁、千岁什么的都说了一遍。

    隆庆虚抬了一下手道：“高小爱卿平身。”然后还没等高务实起身站稳，自己就又笑了：“算了，朕还是叫爱卿吧，加个小字，总有些觉得不妥。反正高先生那边朕一直只称先生而不名，倒也不碍着。”

    高务实打蛇随棍上，顺势便又鞠了一躬：“臣谢陛下隆恩。”算是把这话给坐实了。

    隆庆也不介意，微笑着问道：“你方才文中说，这书叫《龙文鞭影》，但因时间之故，只写了第一篇出来？”

    高务实答道：“是，陛下。”

    隆庆笑着点了点头，道：“方才诸位先生以及朕、太子和贵妃看完了你们的文章，都觉得你做这太子伴读最为合适。不过你来之前，太子正向诸位先生请教，何谓‘龙文鞭影’？你看现在是你来解释，还是请诸位先生解释一下？”

    高务实自然要谦虚一番，于是道：“诸位先生都是博学前辈，小子安敢居前。”

    别说，隆庆帝自己学问虽然有限，但却很尊师重道，闻言点了点头，笑道：“有道理，那就请申爱卿解释一番吧。”

    申时行见皇帝点名，连忙起身，道：“若臣未曾记错的话，所谓龙文者，名出《汉书·西域传》。‘薄梢、龙文、鱼目、汗血之马充于黄门。’此四种良马之名也。其中龙文者，无须鞭策，见鞭影即驰，日行千里。前贤又有‘骥子龙文’之说，亦是以骥子、龙文两种千里马来比喻神童。是以，臣以为此书名为《龙文鞭影》，乃是寄望以此书鞭策俊才，使天下蒙童读此书者，均可成为驰骋天下之千里马也。”

    隆庆闻言大喜：“好名字！好寓意！”说着，转头朝高务实看来，见高务实脸色平静，不卑不亢，顿时越看越喜，道：“果然家学渊源，书写得好不说，名字都取得这么好……”

    李贵妃刚才听了申时行的解释，也是心中欢喜——皇帝贵妃也是为人父母者，哪个不盼孩子成才成器？又见高务实长得俊俏，不像他三伯那样，虽然才学渊博，却有些粗豪之相，不禁也是面露笑容，心里颇为认可。

    隆庆心里高兴，有心要捧一捧高务实，便问申时行道：“申爱卿，你是从翰林院出来的，朕来问你，翰林院有没有什么官，适合高卿家现在就任？”        

