
　　“这个好像也没有。。。。。。”洪涛脸都绿了，他小心的看了看旁边的那位律师和奈森公司的员工，还好，对方好像没有懂中文的。

　　“那不去，换一个换一个，你说呢刘哥？”胖老板一听没这个，直接急了，回头问刘老板。

　　“洪涛，这个是多少钱的？”刘老板一直没表态，此时让胖老板一问，才说出头一句话来。

　　“这个33000美元，包括动物标本的制作和报关运输，您看呢？除了大象狮子之外也差不多都有了，我觉得挺合算的。。。。。。”洪涛到底是腰里不硬，他觉得能花十多万去打猎已经就够败家的了。

　　“我觉得还不太过瘾啊，你想啊，咱们这一辈子恐怕也就去那么一次了，哦，对了，你还年轻，可是我和你胖叔恐怕没啥机会了，所以要去就得全能打，你问问他们，有没有全能打的行程，没限制的那种，这个不让那个不让的，玩起来也憋气，还有一个事情，去一趟挺不容易的，你问问他们，除了打猎之外，最后把其它的玩意也加上，只要好玩的，咱都玩，不限时间、不限猎获、不限金额，你就照着这个标准去和他们谈。”刘老板不说是不说，一说一大套，连标准都给定下来了。23sk.Com

　　“嘿，刘哥，还是你说的明白，就是这个意思，要玩就得全套，要不就不玩。”胖老板对刘老板定下的三不原则投了赞成票。

　　“斯蒂芬先生，我们想把非洲好玩的项目都玩一玩，您帮我问问是不是有这种行程。”洪涛琢磨了半天也没好意思直接和奈森公司的人开口，最后不得不向他们请的这位律师求援，反正1000美元都花了，总得让他多干点事情。

　　“那么在价格上呢？据我所知，有些项目还是不便宜的，我指得不是打猎。”这位斯蒂芬律师长了一张标准的律师脸。不管是和谁说话都和机器人一样，看不出一点喜怒哀乐，更看不出好恶来。

　　“价格不是问题，不过最好能让他们给出一个大概的价格空间。”洪涛本来想说价格不是问题，但是他还是心虚，又补上一句。

　　斯蒂芬点了点头，然后非常体贴的叫上了那位奈森女士到了屋外去，几分钟之后，屋子里的几位员工也先后被奈森女士叫走了，洪涛他们三个人在这间会议室里枯坐了快半个小时。斯蒂芬才返了回来，手中又抱着一大堆文件。

　　这回的行程真的有点像刘老板所说的三不原则了，除了时间上面不能超过一个月之外，其它基本都包括了，而且在几份合同上还有明显的免责条款，当然不是给洪涛他们免责，而是给奈森公司免责，从这些条款上看，这些项目明显带着一些灰色的意味。虽然上面注明了在当地是合法的，但是在美国恐怕就是违法的了。

　　一分钱一分货，这句话一点都不假，这份行程的总价也和内容一样的丰富。每人要支付7万多美元的费用，比奈森公司原本对欧洲客户的行程还要贵出近2万美元。

　　“刘叔，这个价格是不是太贵了啊，这要在北京都能买一套两居室了吧！”洪涛看着报价上的一大堆零和后面那个美元的单位有点嘬牙花子。这玩意已经超出了自己的经济承受能力，花个十万八万的他还能一闭眼就忍过去，但是花几十万去疯玩一次。把眼珠子戳瞎喽他也忍不过去。

　　“嗯，挺好，我觉得这个挺好，很全面，就是数量上稍微少了点，你问问他们像这个犀牛还有狮子能不能每人来两头？一头没法摆啊，放门左边还是门右边呢？”刘老板还没说话，胖老板的大胖手又伸了过来，指着其中的几条限制条款表示了轻微的异议。

　　“我问过了，那些动物每年都是有猎杀指标的，而且就咱们现在的这些名额已经需要好几个猎场才能凑出来，再多就得等明年了，今年的份额都快让咱们包圆了。”洪涛现在担忧的不是猎物数量而是这个钱的数量。

　　“那就这样吧，签合同付账！”刘老板没理会洪涛那一张苦脸，直接拍了板儿。

　　“刘叔，这个有点太贵了吧，要不你和胖老板去吧，我在美国转一圈也不算白来，这玩意我承受不起啊。”到了这会儿，洪涛也装不下去了，只好实话实说。

　　“这叫什么话啊，和你叔我出来玩，哪儿有半途回家的道理啊，你别有负担，这个钱我和你刘叔一人出一半。你等我说完，这个钱不是白给你的，就当是我们雇你当翻译了，出门在外，靠外人靠不住，还得靠自己人才踏实，而且没你张喽，我们也摸不到这个门呢，就这样啊，这个事情以后别再提了，你要再说，咱都不去了，直接回家算了。”胖老板一听洪涛要往回缩，马上一大堆话喷了出来，看来他还真的早就做好这个准备了。

　　“洪涛啊，钱这个玩意生不带来死不带去，太多了就没啥意义了，你觉得可能有点多，但是在我们来说并不太多，所以啊你就别费那个脑子了，你胖叔也说了，你也不是白去的，你现在想点到那里怎么玩舒服喽才是正经的，另外你还得帮着咱们惊醒点，别到那儿出点什么事情，把我们老哥俩给扔那里回不来了，这才是真格的，我们的命可不止这点钱啊。”刘老板等胖老板说完，又续上一套话。

　　话都说到这儿了，洪涛也没法再退缩，不过想起这几十万来，洪涛还真是肉疼啊，土豪的世界真不是平常人能够弄明白的，咱们花几百上千的请客，人家一请客就是几十万。

　　“那我出十万吧，而且还得是人民币。。。。。。”洪涛手里只剩下这么点钱了，原本想着跟他们去非洲疯一把，就算这十万块钱从来没有过，这辈子也算是值了。谁想到到头来这十万块钱都不够自己半个人的。

　　“嘿，我说。。。。。。”胖老板一看洪涛还在纠结这个钱的问题，又要急。

　　“成，那就十万吧，回北京之后再说。”刘老板更明白洪涛的感受，打断了胖老板的话。

　　签合同、付钱，算是一气呵成了。此时洪涛才发现了这两位土豪老板的另一面，他们都有香港几家银行的外币户头，根本就不用人民币换美元这么麻烦，直接划账了事。看来土豪也不是白给的，之所以能成为土豪，那也是因为他们比普通人的心眼要多一些。

　　要说这个奈森公司还真是专业，洪涛他们签了合同付了款这还不算完，他们还得在当地接受奈森公司一周的狩猎培训课程，并且最终考核通过才可以继续完成剩下的行程，否则奈森公司不会提供合同上规定的剩余服务，当然这个钱还是要退给客户的。

　　培训的课程主要集中在枪械的使用、野外生存的基本常识还有非洲当地一些特殊地区的风俗习惯上。

　　奈森公司里面有专门的培训教师，而且不是一个人，基本每个项目都会有一到两位专业人员负责，每天上下午各抽出2个小时上课，所有的上课费用、器材费用都由奈森公司担负。

　　通过这几天的学习，洪涛终于算是全面的了解了这种导猎公司的运作模式，也大概清楚了自己到非洲之后会面临一个什么样的情况。

　　去非洲打猎一点不像想象中的那么容易，随便拿把枪带个向导就去了，这是一个非常产业化的活动，有一条完整的产业链在运作。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百六十九章 钱不是问题免费阅读。https://xs.23sk.com 