
姐俩到家，王颖好迎上来，关切道：“你俩怎么了？脸色不太好看啊。”

时莜萱：“妈，您让方姐熬点孕妇能喝的压惊茶给我们吧。”

“行，萱萱你招呼婉儿，我去煮茶。”

很快，王颖好端一壶水果茶送上来。

不是方姐煮的，是她亲手做的，和茶同时送来的还有几碟小点心。

孕妇容易饿，王颖好细心，准备的很妥当。

“你们姐俩聊，我去看看梓晨醒了没有？”王颖好放下茶和点心要走。

时莜萱叫住她：“妈您等下，我问您个事。”

于是王颖好留下，坐在俩人对面。

时莜萱：“妈，您听说过妇救会没有？”

“何止听说过，我还去过，乱糟糟的没意思。”

王颖好告诉俩人。

“妇救会”比当初“鸡生蛋”的影响力还大。

“鸡生蛋”是金融产品，是需要有投入的，但“妇救会”不用啊。

妇救会唯一的门槛就是必须要是女人。

是个女人就能进“妇救会”，而那里的“理念”又符合很大一部分人的思想，于是就倍受追捧。

王颖好去过一次，是被邻居拽去的。

也是听课听一半，她觉得乱哄哄的就出来了。

不过她没有时莜萱和金婉儿受“重视”，不想听可以走，没有人拦着。

听婆婆说完，时莜萱才知道，如果听完课就会有人过来要求入会。

入会非但不用交钱，还会发钱！

而且是每个月都发。

钱数不多，也是白来的不是？不要白不要。

王颖好奇怪她们钱都是哪里来的？

表面上看和传销很像。

但传销是花钱入会，拉人赚钱。

“妇救会”别的地方都和传销一模样，唯独它是发钱，拉来的人越多，发出去的钱也就越多。

三个人聊了一会儿，午饭时间到了。

今天中午有客人，午饭都时候按照孕妇的食谱做的，美味又营养。

时然在学校吃饭，中午不回家。

盛翰鈺在公司，也不回来。

公公盛江虽然不用还外债了，但打工居然上瘾了。

保安的工作没辞，今天上白班，所以也没在家！

中午吃饭只有王颖好和盛梓晨，加上时莜萱，客人金婉儿。

盛梓晨是人来疯，小嘴本来就甜，见到姨姨就没停点的夸她。

“姨姨漂漂，比妈妈漂！”

“宝宝，挨姨姨，姨姨喂。”

小家伙胖乎乎的很可爱，金婉儿很喜欢他。

他提的要求自然也没有不答应的道理，于是准备喂孩子。

大虾剥去壳，沾上酱汁送到盛梓晨嘴边，小家伙张嘴“啊呜”一口吃下。

“还要。”

金婉儿于是又剥了一只，正准备喂，被时莜萱阻止：“你自己吃，不用管他，他自己会剥虾。”

确实会。

对于吃货盛梓晨来说，就没有跟吃有关的技能是他不会的。

不过他就是愿意利用自己奶萌的优势，让别人帮他。

有人帮忙最好，没人帮忙，其实自己都能做。

“妈妈坏，姨姨不听。”小家伙翻给妈妈一记白眼。

“对，姨姨不听，姨姨给宝宝剥虾吃。”金婉儿喜欢盛梓晨，喜欢的不得了。

不停的说，希望自己肚子里的孩子也能像是盛梓晨一样，那该多好，做梦都会笑醒。

“一个小吃货，我都快要烦死他了，你居然还喜欢？喜欢你带走吧。”时莜萱开玩笑。

金婉儿：“你说的算？你要是一个人就能说的算，我回去的时候就抱走了。”

王颖好道：“我们家萱萱当家，她说的算，抱走吧。”

虽然大家都知道是开玩笑，但金婉儿还是惊诧人家婆媳良好的关系。

这要是换成她婆婆……

不原地爆炸也会当即翻脸。

“婉儿吃菜，尝尝这个。”

王颖好挟起一块水煮鱼放进金婉儿碗里。

方姐又端一盏燕窝出来，放在客人面前。

燕窝是给时莜萱炖的，每天她都会吃一盏，美容养颜。

中午婉儿在，王颖好就吩咐方姐端给客人。

一餐饭其乐融融，金婉儿羡慕时莜萱婆媳很好，相处的像是母女一样。

悄悄问时莜萱秘诀。

时莜萱笑道：“哪里有什么秘诀？不过就是磨合好了呗。”

一家人过日子，哪里有舌头不碰牙齿的呢？

拌嘴有意见，都是正常的。

但只要不是原则性的问题，都容易解决。

重要的不是宽容，忍让。

而是及时发现问题，解决问题。

不要给小问题积攒起来，慢慢变成大问题，就可以了！

婆媳关系是自古以来就有的难题，大家刚住到一起的时候，也是有这样那样不少的问题。

好在最后都解决了。

金婉儿从时莜萱这里学到不少有关婆媳相处的经验。

简宜宁准备给公司搬回江州，近几年国外的市场越来越难做。

还是国内发展的相对容易些，现在她又怀孕了，以后一家人大概率会生活在江州。

婆婆现在对她很好，是因为她怀孕。

但以后呢？

金婉儿对未来，不是很有信心。

而还有一个原因她没说。

那就是，金婉儿发觉老公心里一直都有时莜萱，自己不过就是时莜萱的替身，影子而已。

她不是不在乎，她很在乎，很介意。

她也是很优秀的女人，有自己的骄傲。

但因为太爱了，所以怕失去。

就算知道老公心里有别人，也一直忍着不说。

不过简宜宁要给公司搬回到江州，实际上她是担心的，担心距离近了，老公就更不容易忘掉她。

这也是为什么，明明知道时莜萱是自己姐妹，金婉儿也刻意少接触她的原因。

但这两天接触下来，她发现自己担心都是多余的。

俩人确实就是纯友谊，多余的东西一点没有。

现在看见时莜萱和婆婆相处的融洽，她很羡慕。

羡慕时莜萱有个通情达理的婆婆，比自己婆婆好相处多了。

不过姐妹聊天后，她才知道，谁都不是一帆风顺。

都有磕磕绊绊的时候，只是时莜萱选择了沟通和面对，而她在出现婆媳矛盾的时候只想躲远远的！

……

金婉儿要回去了。

老公来接她，时莜萱故作严肃“警告”简宜宁：“照顾好我妹妹啊，如果你对她不好，我饶不了你。”

简宜宁：“我老婆，我当然会对她好，不用你管。”

“哟呵，你现在翅膀**？我妹妹我都管不得？我就管，你能怎样？”

“老婆我们走，以后少跟这个女人来往，别让她给我们孩子带坏了。”简宜宁揽着金婉儿肩膀，一副惹不起躲的起的样子。

“婉儿他要对你不好，到姐姐家住，姐姐给你撑腰做主！”时莜萱当姐还当上瘾了，一口一个妹妹称呼金婉儿。

“好的姐。”金婉儿笑眯眯承认。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848735"  chaptername="妇救会还是传销2">加入书签</a>
</div>
