
　　随后朱竹清四女前往居住的旅馆一楼，前去吃早饭。

　　在一楼大厅之中，靠近门口的一张桌子边，围着四个男生，这四人是戴沐白、奥斯卡、唐三和马红俊。

　　唐三看到小舞几人过来，立马对着小舞问道：“小舞，千哥还没有回来吗？”

　　小舞听到唐三的问话，摇了摇头没有说话。

　　“咦，都在呢？”在大门口突然传来一声让宁荣荣几人都很熟悉的声音，“看来我回来的刚刚好啊，正好赶上早饭呐。”

　　这两句话，让宁荣荣四女，忍不住身体一僵。

　　随后，宁荣荣八人齐刷刷的转过头来，看向旅馆的大门。

　　“你们盯着我干嘛呢？”屈千被这八人的眼神盯得有点头皮发麻，宁荣荣四女还好，怎么说都是美女不是？关键是唐三你们几个大男人，死死的盯着我想要干什么？

　　“额，千哥，你回来了啊。”首先打破沉默的是唐三，他对着屈千说了一句。

　　听到屈千和唐三的话，宁荣荣四女也醒悟了过来，嗯，屈千回来了呢！

　　随后宁荣荣、朱竹清、小舞、胡列娜四女齐刷刷的对视了一眼，每个人的眼中都冒出四个字：猎杀时刻！

　　接着，她们四人同时面带冷笑的看着屈千，缓缓的向着他走去。

　　宁荣荣：“呵呵，回来了呢！屈千！”

　　朱竹清：“呵呵，回来了呢！屈千！”

　　胡列娜：“呵呵，回来了呢！屈千！”

　　小舞：“呵呵，哥，你回来了呢！”

　　屈千听到这四女的声音，忍不住止住向前的脚步，看着不断接近的四女，屈千觉得很不保险，于是又退了一步。

　　屈千颤颤巍巍的开口道：“你......你们想干嘛？”

　　宁荣荣四女看着屈千那颤颤巍巍的模样，忍不住又对视一眼，不知为何，对着屈千突然离开又突然回来的作为的那股子气瞬间就消了大半了。

　　随后，宁荣荣没有好气的对着屈千说道：“好了，我们不干什么，过来吃饭吧！”

　　宁荣荣一边说着话，一边朝着屈千走去，走到距离屈千一步之遥之时，宁荣荣的脸色猛然一变，然后迅速抱住屈千，然后还把脸就凑到屈千的怀里嗅了嗅。

　　屈千此时还不明所以，完全没有意识到危险快要降临了，笑着对宁荣荣说道：“怎么？荣荣，我才离开没几天吧？不用那么激动吧？”

　　不仅是屈千不明所以，连带着其他人也不知道宁荣荣在搞什么鬼。

　　随后宁荣荣趴在屈千的怀里小声的说道：“是啊，才没几天呢。这就......”

　　“嗯？荣荣你说什么呢？”屈千没有听得很清楚，疑惑的问道。

　　宁荣荣听到屈千的话，从屈千的怀里出来，然后抬起脸，满脸笑容的对着屈千说道：“嗯，没什么，来，屈千你还没有吃早饭吧？快点多吃点吧！”

　　然后宁荣荣满脸笑容的拉着满脸疑惑的屈千，一起前往餐桌。

　　宁荣荣拉着屈千走向餐桌的时候，经过了朱竹清、小舞和胡列娜的身边，她们三女轻嗅一下，也是脸色一变，然后瞬间就明白了什么，接着和宁荣荣一样，立马挂上了笑容，连朱竹清都没有例外，然后一起和着宁荣荣拉着屈千走向餐桌。

　　这让屈千就更加的不明所以了。

　　“这都是怎么了，明明她们都在笑，而且还笑得辣么的灿烂，怎么我感觉有点背脊发凉呢？是错觉吗？”屈千在心里面暗暗想到。

　　然后屈千就没有多想了，被四人拉着走向了一个空着的餐桌，然后宁荣荣小手一挥点了一大桌子的菜，完全不像只是一个早餐而已的样子。

　　而在另一张桌子上的马红俊羡慕的看着屈千，然后酸酸的小声逼逼道：“感觉千哥好幸福的样子啊！”

　　上菜以后，屈千看着殷勤的给自己夹菜的四女，更加疑惑了，内心的不安就更加的深了。

　　然后在一次不经意低头之间，他闻到了不应该出现在自己身上的香味，那股清香，他很熟悉，这特喵的不就是比比东身上的味道吗？

　　屈千此时已经想到了，自己可是在比比东的房间里面厮混了一天两夜的啊，而且今天早上离开的时候，比比东还在屈千的怀里面狠狠的蹭了好几下，不会残留香味就有鬼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来在我怀里蹭那么久就是这个原因吗？”屈千瞬间明白了比比东的用意。

　　屈千看着自己眼前堆成小山一般高的食物，这难道就是传说中的最后的早餐吗？

　　屈千看着宁荣荣四女愈发盛的笑容，后背忍不住留下了冷汗。

　　“呵呵，那个......我突然就不太饿了，我还有点事，所以......”屈千一边说着，一边站了起来，准备溜之大吉。

　　可是......

　　“呵呵，屈千啊，不要急嘛，刚刚不是说回来的刚刚好吗？你肯定还没吃早饭呢，有什么事吃完早饭再说！”坐在屈千左边的宁荣荣伸出右手拽住屈千的衣服，然后笑眯眯的说道。

　　同时坐在屈千右边的小舞也伸出手，拽住屈千的另一边衣服，也笑眯眯的说道：“是啊是啊，哥，多吃点，多吃点！”

　　随后，四双筷子同时伸向餐桌上的食物，疯狂的往屈千的碗里夹菜。

　　屈千看着自己碗里越堆越高的食物，迟迟不敢下筷子，连额头都不禁冒出了冷汗。

　　“呵呵，屈千你怎么不吃呢？来，啊~我来为你。”宁荣荣冷笑着，夹起一筷子的食物，不等屈千张嘴，就一直捅着屈千的嘴，想要往屈千的嘴里塞食物。

　　其她三女看到宁荣荣的动作，沉默了一秒以后，也学着宁荣荣，夹起一筷子的菜，就往屈千的嘴巴塞去，也不管屈千张不张嘴，就搁那捅着，想要强行塞进屈千的嘴里。

　　最恐怖的是，她们四人都是满脸的带着浓厚的笑意。

　　看到这一幕的另外一张桌子的戴沐白等人，忍不住打了一个寒颤，随后戴沐白扭过头，对着马红俊说道：“胖子，还羡慕不？还感觉人幸福不？”

　　马红俊听到戴沐白的话，眼角一抽抽，干笑着回答道：“不了不了，还是单身的好。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百三十六章 传说中的最后的...早餐？免费阅读。https://xs.23sk.com 