    作为天际省曾经的首都，位于哈芬加尔领的独孤城建造于天际省西北角的卡夫三角洲区域。

    是一座两面向着幽灵之海，一面向着山脉，只有一面通过一条登山道路面向天际省。

    在易守难攻程度上，可以说是天际省排名第一的城市。

    坐落在雪漫平原的雪漫领刚好相反是顺数第一的易攻难守。

    即便是巴尔古夫率领的天际省联军拿下了算是独孤城卫城的龙桥镇，把帝国以及梭默人在天际省的所有势力都逼入了独孤城之中。

    也只是能保证围困，甚至无法困死对方。

    只要东帝国公司的港口不丢，独孤城可以无限量的从海运获得来自赛洛迪尔的物资。

    而想要拿下独孤城的港口，需要一只训练有素的海军……因为帝国势力收缩，大体上处于和平时期，所以帝国把三分之二的海军都派到了天际省镇压叛乱。

    天际省自己的海军部队，晨星的渔民还有风盔城的商船，在帝国海军面前只能保证大军的后方和补给线不会被偷袭，想要拿下独孤城的港口……对于这些蛮子水军这些河岸保卫者来说难度有些高。

    结果就是已经兵临城下的诺德人联军，和固守独孤城的帝国军以及没来得及投诚的诺德人处在了僵持的状态。

    即便巴尔古夫麾下五百勇士的勇猛之名传遍了天际省，也传到了独孤城之中，可是在面对独孤城这种地处绝境的城市，不能阻断对方的海上支援，也是拿独孤城没招的。

    不过也正是因为这五百名勇士在战斗力上是绝对的碾压状态，独孤城里的帝国军也没法挽回败事。

    除非帝国军一边在独孤城这边吸引叛军的目光，一边南方陆地夹击……图留斯元帅知道这个情况基本不可能，帝国已经没有力量进行两线作战了，想要破局的唯一办法就是寻找其他援军。

    白金塔里的某些人，也和图留斯将军想到了一起去。

    围城数月之后，一支和人类海军的画风完全不一样的舰队越过幽灵之海停靠在了独孤城的海港。

    一身金灿灿流线型铠甲的士兵，摆着趾高气昂的姿态迈入了帝国在天际省最后的堡垒之中。

    看着这支外国干涉军，差不多算是诺德人里最后一批愿意效忠帝国的军人首领的瑞姬总督脸色要多难看就有难看。

    在世界大战时率领诺德人支援赛洛迪尔击败梭默人的诺德将军，就是瑞姬总督的母亲，那一战里瑞姬总督的母亲身受重伤，返回天际不久后就前往了松加德。

    也许瑞姬总督可以为了更重要的目标暂时压制因为帝国签订《白金协定》的糟心，但要是让她和梭默人并肩作战。

    ……于是不到半个小时，驻扎在龙桥镇的联军指挥官，就差独孤城的狼旗就可以正式加冕为天际省至高王的巴尔古夫也知道了独孤城的援军。

    “他们怎么敢这样做！”从巴尔古夫这里知道这个消息的乌弗瑞克立马就陷入了暴走状态，其他的领主也都一副愤愤不平的样子。

    签订《白金协定》还可以说委曲求全以待未来奋起反击成为“渭水之盟”，这种邀请梭默人军队进来是什么情况？彻底不要脸了？

    “那些提图斯迈德根本没有资格担当人类的皇帝，我们现在应该南下把他们从白金塔里赶出来！”另外一会领主说道。

    鉴于诺德蛮子的习性，虽然现在的帝国皇帝只有提图斯迈德二世一人，但估计白金塔里所有人都会被这位诺德蛮子算在“那些提图斯迈德”里面。

    “安静”坐在上首的巴尔古夫开口说道，本来还想要说点什么的其他领主立刻安静了下来。

    这个场景用某些话来说，就是至高王巴尔古夫气候已成，是否真的拿下独孤城，入主蓝色宫殿并没有什么太大的意义。

    天际省至高王选拔大赛的冠军是可以自己选择属于自己的首都在哪的。

    风盔城的众王之殿和雪漫城的龙宵宫，都是当过至高王首都的。

    等彻底安静下来后，巴尔古夫接着问道：“按照原本的计划，我们需要用至少一年的时间拿下独孤城，并且靠这一战完成所有军团的整合，为再次统一泰姆瑞尔大陆做准备。”

    “现在那些梭默人插了一手，我们需要多久才能拿下独孤城？”

    巴尔古夫的问题让几位领主陷入了思考之中，从投诚后一直作为巴尔古夫首席副手的乌弗瑞克更是皱着眉头分析起敌我实力对比。

    最后，还是佛克瑞斯的领主用着像是痨病鬼一样的声音大喘气的说出了其他领主不想说，但又是现实的话语：“至少那些高个子也出不来，不管他们增援了多少。”

    有全身传奇的五百勇士在，每一位领主都有自信说出这句话来。

    “那么如果对方派遣海军骚扰我们的海岸线呢？或者找一个没人知道的地方登陆再从背后偷袭我们呢？”晨星的领主问道。

    晨星作为天际省几个临海的领地，既没有冬堡外面的浮冰，也没有风盔城的高强，属于最怕被敌人从海上偷袭的地方。

    之前诺德人的水军虽然没法打下独孤城的港口，但至少也能让独孤城的帝国海军不会没事出来骚扰天际省的海岸线。

    现在多了一伙梭默人的舰队，只要对面那个图留斯不是傻子，肯定会想到这一招……这位能够差点把乌弗瑞克抓住砍了的帝国将军，肯定不是傻子。

    都反应过来还有这回事的领主们陷入了沉默之中，聪明点的领主已经想到了目前这个局面也许是最好的解决办法。

    那就是强攻独孤城，无视牺牲的强攻独孤城可以让那些梭默人根本没有机会跑去执行什么侵袭海岸线的任务。

    丢了独孤城的港口，那些梭默人的舰队只有灰溜溜的返回先祖神州一条路可走，没有补给的舰队是非常脆弱的。

    问题是两面朝海一面环山，只有一条山路链接外面的独孤城在梭默人没来之前就很难攻下来了，梭默人来了以后，就算能攻下来也是可以预想到的伤亡惨重。

    反应过来这一点的领主们都把目光挪向了至高王巴尔古夫，等待着他的命令，如果巴尔古夫真的决定这么做，那就只能这么干了。

    也许牺牲之大会让车平泰姆瑞尔的计划暂缓一代人的时间。

    在其他领主们的注视下，思索了至少五分钟的巴尔古夫深深的吸了一口气，正打算说出命令的时候，外面的天空突然黯了下来。

    莫名其妙暗下来的天空打断了会议，以驻扎在龙桥镇以及独孤城周围的天际省联军陷入了微微的慌乱之中，类似的慌乱同样在独孤城之中发生着。