 苏浩将储物袋收起，白白得了五百万仙玉，他不会去拒绝。

且这少女之前偷袭，若不是他本领强大，早已重伤，甚至一般的仙王第六层来，可能已经死了。

这仙玉，算是补偿。

“你什么意思，拿了我仙玉，却还来挑衅我，你真的以为我奈何不了你？”

陆芊芊绝美的容颜上，寒霜密布，几乎可以掉下冰渣子。

“我从未说过要离开，你自愿给我仙玉，我何必拒绝？

且，我修炼只需三尺地，不会影响到你，乃至你身后的人，所以我们并不冲突。”

苏浩淡笑，步伐继续登高，但避开了少女所在的方位，而是向着另外一侧走去。

“你，无耻，无耻到了极点！”

少女气的胸膛起伏，银牙紧咬，但忌惮更多，现在真的不方便出手。

但在此时，她身后的怪石所在，一股莫大的威压浩瀚而至，向着苏浩汹涌的笼罩，似乎威胁。

顿时之间，在苏浩头顶，如按下一张无形的大手，力大无边，似乎苏浩继续向上，立刻要被碾压粉碎。

“小子，立刻离开，这是我爷爷的仙皇威压，你若继续向上，我怕你粉身碎骨。”

陆芊芊冰冷道。

可惜，苏浩倔强，更是吃软不吃硬，你越是威胁我，我便越要如此，况且，这地方好处巨大，他苦寻了许久才找到，绝对不可能离开。

他无视威压，脚掌加大力气，踩踏山峰，发出轰隆隆的声响，顶着巨大的压力，依旧向上。

“你！”

陆芊芊气的出长气，这小子还真是不知好歹，已经这样了，竟然还不肯离开。

而在她身后的陡峭大石后，更是传出一道惊咦一声，似乎对苏浩能挡住威压，更感到意外。

不过，在短暂的诧异后，一股更为狂暴的威压，涌动而出，还未彻底落下，虚空已经剧烈翻腾。

乃至，这处山峰似乎都在剧烈颤抖。

这压力已经不弱于阴山六千丈地了。

“小子，立刻下去，不要逼我爷爷发怒，他可是一代仙皇，碾压你轻而易举。”

陆芊芊语气有些急躁。

“劝你爷爷立刻收起威压，一位伪皇而已，有何资格威胁别人？

何况，此时他的伤势不浅，我怕他的威压在压倒我之前，已经让他自己遭受反噬了。”

苏浩继续向上，神色没有丝毫变化，对一切早已了如指掌。

而他的话，却是让得陆芊芊神色大变，黑亮的大眼之中，露出浓浓的不可思议。

他怎么知道的？

爷爷的伤势，在上游知道的人都极少，中游更是绝无仅有。

对方到底什么身份？

她身后的陡峭山石后，在苏浩的声音落下后，威压也是顿时虚弱下去，沉默片刻，一道虚弱的苍老之声响起：“随他吧。”

威压消失无影，陆芊芊虽然咬牙切齿，但目中带着无奈，恶狠狠的瞪着苏浩，不再多说。

苏浩并不曾去继续理会，转身朝着另一侧走去，足足登高了二百七十丈，方才是停下脚步。

此地，看上去如常，一般人到这里来，根本察觉不到半分的异样，但苏浩借助魔帝经验，对此地却是好奇无比。

在他面前，是一块巨大的山石，那山石之上，生长着一些石中草，而此草比之别处，更是粗壮一些。

虽然只差了一丝丝，但苏浩一眼扫去，便已经断定，此地便是需要之所。

他手掌一扫，无声之间，一道刀气洒下，使得那山石裂开，山峰更是出现三十米深的缝隙。

那缝隙出现，迟疑片刻，其中一股股让人骨髓都要冰冻的气流，便是我微弱的流淌而出。

“果然如此，这山峰为阴泉所在，此地便是那泉眼之所。”

苏浩咧嘴一笑，立刻便要盘膝坐下。

却在这时，脚步声从下方传来，那名白衣少女竟然靠近，在她身后，还有一名白色长袍老者。

老者须发皆白，神色慈祥，但此时气息虚弱，虽然伪装，但掩盖不住奄奄一息。

“小友好眼力，竟然找到如此旺盛的泉眼。”

老者目中带着震惊，对苏浩彻底刮目想看。

那少女则是直接，颐指气使道：“这泉眼对我爷爷有好处，我给你千万仙玉，将其让给我。”

“这里对我好处更大，别说千万，加一倍也不行。”

苏浩回答的很果断，对方语气她不满，且，泉眼之效，对他的作用，远远超越仙玉。

“三千万，立刻让给我，日后有机会，你去了上游，本姑娘还可以关照你。”

少女忍住怒火，继续道。

“你在威胁我？”

苏浩冷冷注视而去。

少女的话很简单。

让给我，去了上游我关照你。

不让，那去了上游，你自己想会如何？

“你可以这样理解，而且，我爷爷陆天涯，可是地级长老，你要想清楚，得罪他的代价。”

少女更为直接。

“滚！”

苏浩语气彻底冰冷。

“小子，你不要得寸进尺，真的以为我拿你没辙了，区区中游垃圾，你有何资格与我造次？”

少女彻底怒了，银色的小剑再次出现，双目之中，似乎射出了实质的寒光。

她陆芊芊虽然算不得精英，但也是十足的天才，且，爷爷为地级长老，生来含着金汤匙。

在那上游之地，即便是那些精英，见到她也得给三分面子，甚至是溜须讨好。

在这区区中游，竟然有这么不知道规矩的混蛋。

“芊芊。”

老者沉声呵斥，拉住了陆芊芊，同时看向苏浩，道：“小友，这阴泉远超老夫所选那处，对我的好处巨大，你帮了我这一次，我陆天涯必定加倍报答，我以地级长老的身份起誓。”

苏浩面色如常，道：“不好意思，这山峰仅此一处，我对它更为迫切，你的好处无法让我心动。”

“且，你的伤势，乃是雷火双刀所伤，阴泉之眼，根本无法彻底治疗，用了也不会有太大的起色。”

苏浩说完，便盘膝坐下，法决运转，吸收那涌动而出的阴气。

而那下方的老者与少女，却是彻底不淡定了，苏浩并不仅是说出了伤势，更是准确的说出了伤势来源。

这人实在是太不简单了。

甚至，那老者目光闪烁，看向苏浩那里，竟然出现了希望之芒…… 