    白征这么一带头旁边，瞬间起了节奏。

    “肯定的呀，都到这个时候了，他还敢看吗？”

    “没错，他已经被我们白医生的医术，深深的折服了！”

    “刚才，他看病只不过是误打误撞，针灸才是真功夫！”

    “没错，白医生入针的方式和手法，没有三十年的经验根本下不来！”

    “看来已经得到白正平老爷子的真传了，我们仲景堂一统华夏指日可待！”

    这些人纷纷拍起了白征的马屁。

    不过这一切，倒是让叶辰眉头微皱。

    原本他以为，仲景堂是一个藏龙卧虎之地。

    特别是和掌门人张天寿打过交道之后，他更是对仲景堂崇敬有加。

    但是眼前的这一幕，让他不禁对过去的想法有所改变。

    可以确定，随着仲景堂版图的日渐扩张，里边已经有了各种乌合之众。

    这些溜须拍马之徒，只想着自己未来的晋升。

    完全不对治病方法，做更多研究。

    这种情况，如果再不改观，仲景堂离跨台的那一天也就不远了。

    所以对于叶辰而言，如果今天被白征比了下去，那么他会选择永远离开这里。

    以后和他们都不再打交道。

    如果今天能留下来，那么收拾这帮人也是势在必行。

    这时，叶辰看到老人经络里面的内气，马上就要和骨刺迎头相撞。

    他不禁对白征说道：“我建议把这根针抽出来，不然后果会很严重！”

    听到这句话，旁边的人顿时笑成了一团。

    “看到没？这就是我们的叶神医的水平。”

    “对呀，明明刺入的穴位这么准确，竟然还让拔针，难不成是怕我们白征赢了这一局？”

    “肯定的，这都不用说，要是叶辰输了，他是要面对公众进行道歉的。”

    “活该，这种人徒有其表，空有虚名，不配在中医界继续治病！”

    众人你一言我一语，说的不亦乐乎。

    这个时候，白征对他说道：“想让我拔针，没门儿！也不看看你是什么东西，也配命令我，我告诉你，今天这个老人的腿我治定了！”

    刚说完，老人突然眉头一紧。

    接着脸上露出了痛苦的神色。

    仅仅不到两秒钟的时间，老人突然大叫一声，直接扑倒在了地上。

    然后抱着自己的腿，在地上痛的打起了滚。

    要知道，此时他腿上的针还没有拔下来。

    此时老人感受到的，是弯心彻骨之痛。

    这一幕可把所有人吓到了。

    这是怎么回事？

    难不成这个老人在碰瓷？

    但是仅仅这个念头一闪，其他人瞬间便把它打消了。

    要知道，没有一个人在腿上扎满银针的时候，还敢往地上打滚。

    这种情况也太惨烈了。

    碰瓷的概率微乎其微。

    但是眼前这个景象，究竟是怎么回事？

    此时，白征也不禁慌了神。

    他瞪大了眼睛，仔细看着老人，不知所措。

    只见叶辰直接冲上前去，瞬间点住了老人身上两个重要的穴位。

    老人只感觉身体猛然一麻，接着便晕了过去。

    叶辰迅速把银针一根根拔了下来，然后扶老人回到了座位上。

    这时，旁边的老太太脸上也露出了焦急的神色。

    “这是怎么回事？我家老头子平时没这个样子呀！”

    接着，老太太双眼瞪着白征，对他说道：“你快说，这究竟是怎么回事？我家老头子怎么就变成这个样子了？”

    “这…”白征支支吾吾，不知道怎么说下去。

    只见叶辰走到了跟前，对老太太说道：“之所以老爷子会出现这种情况，就是因为在施针的时候，没有考虑到里边的骨刺！”

    叶辰这么一说，就如同晴空中一个炸雷。

    瞬间让旁边的人目瞪口呆。

    要知道，中医现在之所以衰微，也有它内在的原因。

    因为同样是一种病症，但是每个人的体质不同，身体内部构造不同，以及器官发育的微小变化，都会影响最后的治疗结果。

    目前华夏的中医，并没有办法，能十分精确的把一个病症进行针对性治疗。

    所以才造成中医衰微。

    但是要在上古时代，包括扁鹊在内，都是有透视功能。

    一个病人不管他身体有什么病，扁鹊只要用自己的眼睛一扫，就能够直接看透他的五脏六腑。

    那么再结合药食进行治疗，就会变得十分有针对性。

    可以说是药到病除，绝妙无比。

    所以在后来的几千年当中，华夏的中医往往是医道不分家。

    许多医生为了让自己在医学方面造诣更深，常常会打坐练气，提高自己的能力。

    一旦开通了天眼，那么水平堪比当前的X光。

    或者说，比当前的X光水平更加的高超，因为天眼是全方位的观察。

    有时候，还能把非常细微的血管在自己的天眼屏幕中，放大上百倍。

    这才是真正厉害的中医。

    可以说，当前华夏中医衰微的主要原因，就是因为这些后人只相信针灸和药食而放弃了中医最宝贵的绝学——内气！

    而现在的叶辰，从白鹤道长获得的传承，不仅仅是几千年以来所有经典的药方，同时还获得了白鹤道长两千年打坐的内功。

    这种实力可谓是旷古烁今。

    单纯从内力而言，整个华夏基本上已经没有敌人了。

    所以仅仅就眼前这个老人儿说，看透里面的骨刺，对于叶辰而言简直不要太简单。

    可悲的是，眼前的这个白征，还不自知的和叶辰叫嚣，想要二人一比高下。

    简直就是一只小狗，在狮子面前嘤嘤狂吠。

    而狮子只要一拍爪子，就立刻会取了小狗的性命。

    只不过大家都是两个胳膊两条腿，仅仅从外观上是绝对看不出来的。

    这个时候，只见叶辰从怀中取出龙头金针，对着老人的腿部刺了进去。

    一个个穴位非常精准。

    简直如同艺术家一般。

    接着，叶辰在膝盖处的金针上一弹，所有的金针同时发出了蜂鸣。

    这悦耳的蜂鸣声，久久绕梁不绝。

    似乎在表演一首经典的古典曲目。

    不一会儿，叶辰便把金针全部取了回来，接着在老人的脖颈上点了两下。

    这时，在众人不可思议的表情之中，老人渐渐的醒了过来。

    当他看到众人都在注视他的时候，老人脸上不禁露出了纳闷的神色。

    “怎么回事？我现在怎么躺在这？”

