    骠蛮国。

    青龙军一路摧枯拉朽，占领交趾皇宫的时候。

    朱雀军却遇到了一点麻烦。

    自他们进入骠蛮国，骠蛮国军队便选择了向南撤退，似乎有意诱敌深入，将他们一网打尽。

    尽管判断出了骠蛮国的意图，但关通选择了将计就计，让对方认为是个愚蠢的将领。

    对他来说，在双方军队实力相等的情况下，诱敌深入再集中兵力全歼的确是个不错的计谋。

    但是，在双方实力悬殊的情况下，无论什么花招都是徒劳的。

    “将军，前面就是密支了。”经过数日的行军，他们穿过了骠蛮国的北方山区，进入中部的平原地带。

    在南下前，监察四院一直在搜集骠蛮国的地形情况，燕王也向他们展示了骠蛮国的地形。

    简单来说，骠蛮国的地形相一条鱼。

    鱼头和两侧的鱼翅位置俱都是密林和高山。

    欲腹和鱼尾的位置则是平原，其中尾部与南域海洋相连。

    这些只是大体上的地形，但具体的地形方面，燕王给的地图上是无法标明的，只能依靠监察四院的人来探查。

    据他所知，当前骠蛮军队一直在把他们引往一处绝地。

    这个绝地便是骠蛮国中部平原上的密支大沼泽。

    “如他们的心愿了，那么他们也该动手了吧？”关通露出玩味的神色。

    他们刚进入骠蛮国的时候，骠蛮的主力军队便向南撤退。

    但之后，这只主力便不断从两侧迂回到了朱雀军的侧翼和后面，只留下一万人的军队伪装主力，引诱他们继续前进。

    这一切自然瞒不住他们的侦察兵。

    毕竟在观察手段上，他们的侦察兵可比骠蛮军队高明。

    而意识到他们前往的方向是密支，他就懂了。

    一旦他们进入大沼泽，他们的南面便成了死路。

    这大沼泽里不但到处是能把人陷进去的淤泥，还有大量蟒蛇，鳄鱼，毒虫等物。

    强行通过这里，他们非战斗减员只怕要达到十分之一。

    如此，骠蛮无需战斗，便可领着他们兜圈子，不断折损兵力，可谓阴损至极。

    若是他们不上当，骠蛮自然也有办法。

    便是让侧翼和后面的军队发起进攻，逼迫他们通过大沼泽。

    甚至直接在这个死角，将他们全歼。

    “让我们损失惨重的诱惑就在眼前，他们肯定是忍不住的。”将领嘿嘿笑了起来。

    关通点点头，对将领道，“他们让我们进沼泽，我们偏不进，就在沼泽外的阔地上驻扎，让他们主动来进攻，去，和将士们说一下。”

    “是，将军。”将领应了声是，转身离去。

    将领离去，关通冷笑起来，骠蛮想要一劳永逸，他可同样想要一劳永逸。

    ……

    此刻，距离朱雀军六十里的右翼位置。

    雍牙正在骠蛮将领的簇拥下行军。

    往来的骠蛮骑兵不断向他通报大颂军队的位置。

    得知大颂军队正按照他的计划向大沼泽而去，他和将领们露出计谋得逞的奸诈笑容。

    “真是一个愚蠢的将领，连这点计谋都识别不出来，这次大颂的八万兵马定是回不去了。”雍牙笑道。

    引诱大颂军队前往大沼泽只是他同大颂军队交战的计划之一。

    他本来没有抱多大希望，准备计谋失败之后，再与大颂军队在抹谷这个地方打仗。

    但没想到大颂将领居然中计了。

    这千载难逢的机会，他自然要抓住。

    “他们以为自己打败了北狄人，就能轻视我们骠蛮了，哼，这次我要让大颂人的鲜血把大沼泽的水染成红色。”雍牙冷笑道。

    如同交趾对交州的野心，他们骠蛮对云州自然也是有野心的。

    对他而言，云州的土司应当臣服于骠蛮，而不是臣服于大颂。

    想到这，他对前来回禀军情的骑兵道，“继续盯住他们。”

    应了声是，骑兵离去。

    又是一日过去，侦查的骑兵返回，带来最新的消息。

    大颂军队在大沼泽外面停了下来。

    这个消息让雍牙和骠蛮将领一阵紧张。

    “陛下，不能再犹豫了，当立刻对大颂军队发起进攻，我们的象兵定然能把他们赶入沼泽。”一个将领道。

    猎物就差一步进入圈套，每个猎人都会着急。

    毕竟猎物若是意识到面前的是圈套，便会逃离。

    现在就是这个情况，大颂军队突然不再追击，而是停了下来，很可能是领兵将领意识到出问题了。

    那么这种情况下，便只能尝试采取一些办法，逼猎物进入圈套了。

    雍牙同样很着急。

    如今燕王麾下的大颂军队不是以往的大颂军队。

    若是错失这个机会，与他们在骠蛮境内一战。

    即便能战胜，他们只怕也将损失惨重。

    相反，当下只要对大颂军队发起进攻，让他们惊恐之下南逃，试图从大沼泽穿过，他就赢了。

    如此诱惑下，雍牙也无法抗拒。

    他点了点头，派人令左右翼和后军集合，正面向大颂军队发起进攻。

    此番，他麾下除了骠蛮国三十万大军，还有扶南的五万兵马和南掌的六万兵马。

    在法兰克抵达前，骠蛮便征服了这两个国家。

    但臣服法兰克之后，法兰克又将南掌和扶南从骠蛮分离了出去。

    现在为了对付大颂军队，法兰克又令两国的军队由他调遣。

    也就是说，他当下共能调集四十万大军。

    四十万对八万，五倍于对方的兵力，此战他们赢得希望很大。

    下定了决心。

    骠蛮，南掌，扶南国军队从四面八方汇集起来，向大沼泽而去。

    一日之后，密密麻麻的大军从山间进入平原，浩浩荡荡抵达大颂军队北侧。

    在距离大颂军队十里的位置停下，雍牙决定晚上向大颂军队发起突击。

    凭着骠蛮战无不胜的象兵和骠蛮优秀的山地兵一起协同作战，定能将这只大颂军队赶入沼泽。

    雍牙暗自得意的时候，关通和麾下的将领们不禁心中振奋。

    骠蛮果然忍耐不住，大军合并一处，露面了。

    那么双方就可以在大沼泽前的空阔平原来一场决战。

    一战定生死！

