    “叔叔。”快下班的时候，尹小音来到了姜小白的办公室。

    这还是尹小音第一次来华青控股公司，原来倒是也跟着婶子赵心怡来华青大厦逛过。

    带着俩弟弟，和姜小美都来过华青大厦逛街，不过从来没有上来过。

    “买什么东西？”姜小白笑着放下手里的文件问道。

    “给浪浪买了一件玩具，给小军买了一件半袖，我自己买了一件裙子。”尹小音一边说着，一边随意的打量着办公室。

    “呵呵，叔叔办公室怎么样？够气派吧？”

    “嗯。”尹小音点点头：“太气派了。”

    不光是够气派，和她原来见过的那些老师，校长办公室不一样，完全就是两种风格。

    “好，那你自己想转转就自己转一下，不行就让晓锦姐带着你转一下。”姜小白随意的说道。

    赵晓锦不乐意了，开口说道：“阿姨，晓锦阿姨。”

    尹小音叫你叔叔，叫我姐姐，我凭什么平白无故的比你小一辈啊。

    “你要是不怕老，让小音叫你奶奶也行。”姜小白无所谓的说着。

    一句话把赵晓锦恨的牙痒痒，要不是你是老板，今天我就让你尝尝我的少女萌萌拳。

    一旁的尹小音在偷笑着。

    “行了，走，小音，姐姐带你出去，不理这个大叔。”赵晓锦拉着尹小音往外边走去，最终还是选择了姐姐这个称呼。

    阿姨这个称呼，确实有些老了，尤其是对于一个未婚大龄剩女来说。

    “小音，这是姐姐的办公室，虽然比不上你叔叔姜小白的办公室，但是在公司来说，也是第二好的。”

    赵晓锦带着尹小音来到自己办公室。

    “是啊，好气派，我工作以后要是能够有这么大一间办公室，那我做梦都能够笑醒。”尹小音和赵晓锦说话就要随意很多了。

    “笑醒，坐在这里每天都要忙死了，那有时间做梦，每天回家以后我都是倒在床上就睡着了。”赵晓锦感慨的说道。

    “姐姐，你这么累吗？”尹小音有些疑惑。

    “对啊，这个公司每天大大小小的不知道有多少事，需要我，操心呢。

    这一段时间，咱们华青控股公司和可口可乐两家公司在激烈竞争，每天都有大量的消息汇总上来，家和饮料厂那边准备的对策等……”

    赵晓锦一边收拾文件，一边说道。

    “那有没有人帮你啊？”尹小音问道。

    “有啊，秘书处好几个人呢，要是就我一个，早就累死了。”赵晓锦嘟着嘴说道。

    “那姐姐，我毕业以后也来帮你。”尹小音开口说道。

    “帮我，你京城大学毕业，回来帮我？”赵晓锦问道。

    “对啊。”尹小音点点头：“京城大学也一样的，咱们华青控股公司大学毕业的还少嘛。”

    “这个我做不了主，你得问你叔叔同不同意你来？”赵晓锦说道。

    两人有一搭没一搭的聊着，很快姜小白就换了衣服出来了。

    “走了，小音，回家。”姜小白招呼着。

    “唉。”尹小音从沙发上站起来，搂着姜小白的胳膊。

    两人朝着公司楼下走去。

    “叔叔，刚才我在这边碰到我同学了，她说她从来没有见过这么低的折扣卡……”一路上尹小音絮絮叨叨的和姜小白说着。

    尹小音的性格比原来开朗了很多，话也多了很多。

    “那是，你叔叔是谁，这是咱们家的产业，折扣卡，改天叔叔给你办个至尊卡，所有商品全部随便拿……”姜小白说道。

    “既然是咱们自己家的产业，那叔叔我毕业以后回来咱们华青控股公司上班好不好？”尹小音歪着头看向了姜小白。

    “你要回来？”姜小白奇怪的问道。

    “对啊。”尹小音点点头。

    “京城大学毕业，不留在京城或者去南方，回来咱们龙城，能够舍得。”姜小白问道，毕竟是京城大学毕业，很多人都会选择留在首都，或者去南方，要不然就是继续出国留学深造。

    “舍得啊，我想回来，回来陪着爷爷，然后还有弟弟。

    其实叔叔，我没有什么大志向的，我不想出国之类的，我就想在家里陪着家人。”

    尹小音搂着姜小白说道。

    “真的？那就回来，你想做点什么就做点什么，出去也不一定好，在家里那是最舒服的。”

    姜小白点点头说道，既然尹小音愿意回来就回来好。

    “叔叔答应啦。”尹小音开心的说道：“那我回来以后就直接去帮晓锦姐姐。”

    “秘书处啊，这赵晓锦给你灌什么迷魂汤了，去秘书处，那工作太杂太乱的，而且京城大学毕业，当小秘书。”姜小白笑着摇头：“等过两年再说吧。”

    “好的。”尹小音开心的说道，只要是能够回来，她就高兴。

    到时候，浪浪也该上学了，她还能够带着浪浪上下学，回来陪着姜小白和赵心怡。

    又去接上赵心怡，三个人回家，尹小军和姜浪浪还在外边疯玩呢。

    姜小白和赵心怡在厨房做饭。

    “小白，我听说可口可乐要退出国内市场了？”赵心怡问道。

    “你也看报纸了。”李思妍以退为进，姜小白就让她真的退出去。

    安排人开始到处真真假假的散播一些谣言。

    让一些记者去拜访李思妍和其他洋饮料品牌。

    不过这些人全部都不吐口，一口否认了这个消息。

    但是姜小白还是安排一些报纸上刊登了一些似是而非的消息，说可口可乐可能要退出市场。

    不过很快中粮和其他洋饮料品牌就出来辟谣了，可口可乐也辟谣了。

    李思妍本来就是以退为进，又不是真的想走。

    即使是真的要走，在正式走之前也需要保密，不能够弄的满城皆知。

    所以李思妍有足够的理由来否认。

    不过就是这样，报纸上也同样吵闹的沸沸扬扬的，真亦假时假亦真。也对于可口可乐造成了一定的影响。

    当然了，影响也不是太大。

    可口可乐还是在努力坚持着，不过依旧死守阵地，依旧不放弃。

    并且在准备着反击的手段。

