    渐渐地，随着战斗技巧越来越纯熟，聂言对付普通一阶生物的时候，已经非常轻松了。普通一阶生物根本摸不到他的边，没办法对他造成任何伤害。

    又干掉一只黑暗猛犸，收集起黑暗猛犸的晶核，聂言突然有一个想法，不知道能不能对黑暗猛犸这些生物使用偷窃技能。

    看了一下偷窃技能的属姓。

    聂言的偷窃技能十六级，成功率在96%左右，同时越级偷窃时，成功率也会大幅度提升，而且偷窃一次可以偷到数件物品。

    假如能从黑暗猛犸身上偷出东西来，基本上成功偷窃一次就足够了。

    聂言在这附近找寻了片刻，很快又找到了一只黑暗猛犸。

    这只黑暗猛犸正在一棵大树下磨着它锋利的牙齿。

    聂言慢慢潜行到黑暗猛犸的背后，距离黑暗猛犸越来越近，对黑暗猛犸丢了一个偷窃术。

    系统：偷窃成功，你获得了3o金币、采集大师技能书。

    能偷出东西来！

    聂言还没来得及看背包，黑暗猛犸低沉地怒吼了一声，长长的獠牙朝他这边横扫了过来。

    聂言后撤了几步，躲过黑暗猛犸的攻击，一个肘击，嘭的一声，黑暗猛犸陷入了晕眩状态。

    黑暗猛犸被控制之后，便再难醒来了。

    聂言几个攻击下去，将黑暗猛犸干掉，收集了晶核，他赶紧看了一下背包，背包里静静地躺着一本技能书。

    采集大师：在采集药草等物品时可以额外获得一定的技能熟练度，可以越一级采集药草。

    这本技能书绝对是非常稀罕的，要是给一个生产职业玩家，可以帮他很快地将采集技能的技能等级锻炼上来。但是这本技能书对他来说，却没什么用处，因为就算他学了采集大师技能，也采集不了红龙草，因为他的采集技能等级实在太低了。

    想了一下，还是把采集大师技能书留着，带到外面给牛人部落的玩家们使用吧。

    把采集大师技能书扔进背包里，继续寻找下一只一阶生物。有了这样一次经历之后，聂言每遇到一只一阶生物，都会先对其施展偷窃术，把一阶生物身上的东西掏空了再说。

    绝大部分一阶生物身上只有一些金币，运气好的话，能够偷出一些生产职业技能书来，几乎每种生产职业技能书都有，采集大师技能书、挖矿大师技能书、裁缝大师技能书、还有炼金大师技能书等等，这些东西都是非常稀罕的，在这里却非常多。

    整整一天时间，聂言弄到了三本采集大师技能书、五本挖矿大师技能书、三本裁缝大师技能书、两本炼金大师技能书，收获算得上颇为丰厚了。除了这些东西之外，聂言还弄到了两个一百二十格的级背包。

    普通五六十个空间的背包，容量就已经很大了，两个一百二十格的背包，让聂言的背包一下子空旷了很多。

    聂言白天去第一军校上课，晚上回来便在远古世界里面做圣影舞转职任务。

    这样过了大概七八天左右，圣影舞转职任务的第一环节便已经完成了。

    很快地，他又接到了第二环节的任务，需要击杀五百只二阶生物。

    二阶生物还是比较容易对付的，虽然比黑暗猛犸之类的一阶生物强了不少，但没有强得过于离谱，聂言的攻击还是能对他们造成不错的杀伤。

    活动区域越来越大，聂言渐渐熟悉适应了远古世界的环境，在丛林间搜索怪物们的踪迹。

    这里长满了各种高级药草，到处都是高等矿石，让人看得眼馋不已。如果采集、挖矿等级够高的话，聂言肯定会呆在这里，蒙头采集，多带一些东西走，错过了这一次，就再也没有机会了。这些东西在外面都是非常珍惜、稀罕的，下一次百级以上高级副本，说不定才能弄到一点点。要是有了这些东西，牛人部落不知能培养出多少锻造大师、药剂大师出来！

    穿过一片狭长的丛林地带，聂言到了一片草地前面，这里长着一大片金灿灿的药草，他心头一惊，这是金兰草！

    金兰草是一种比较低级的药草，是制作中级瞬间回复魔法药剂的重要原料，由于玩家们对中级瞬间回复魔法药剂的需求比较大，金兰草的供应一直跟不上，因而价格比较高，卖到了五个金币一棵。

    这里成片成片的金兰草，简直取之不尽！

    在聂言看来，金兰草值钱与否是次要的，五个金币一棵，就算采集一万棵也才五万金币而已。对于他来说，却有着比较特殊的意义，那就是，如果他学习了采集大师技能，采集这些金兰草，以这里金兰草的数量，用不了多少天，他就能把采集冲到高级，冲到高级之后，可以越级采集药草，那么他就可以采集到红龙草之类的东西了。

    一株红龙草至少价值七八万金币甚至更多，以这张地图上的红龙草的数量，采上几天，他就能弄到数以百计的红龙草。这么贵的药草一般情况下很难卖得出去，更何况这么大的数量，用来培养牛人部落那群药剂师倒是不错。

    如果决心练采集的等级，那就得在这张地图里呆上更长的时间了。

    前世市场上红龙草的数量，一直非常稀少，看来笑容不是为我转职圣影舞的时候，没有锻炼采集技能。

    聂言权衡了一下，这是一个难得的锻炼采集技能的机会，过了这个村就没有这个店了，出去以后想要把采集技能练到高级、大师级，没有几个月甚至几年，根本想都不要想。

    决定下来之后，聂言拿出一本采集技能书，将它学掉。

    采集技能书在手中化作了一道白光，聂言看了一下自身的技能栏，技能栏上多了一个采集大师技能，将原先那个采集技能覆盖掉了。

    这里遍地都是金兰草，不用像外面那样，找几个小时也未必能找到一株药草。其实采集技能是比较好练的，不过玩家们锻炼采集技能的时候，绝大部分时间都用在找草药上了，采集技能才会上不去。

    这一地的金兰草，足以令所有想要锻炼采集技能的玩家为之疯狂。

    聂言弯下腰，开始采集地上的金兰草，小心翼翼地把金兰草拔起来，经过各种处理，确定采集成功，把采集到的金兰草放进背包里。绝大部分时候都是成功的，只有很偶尔的情况才会出现采集失败，如果出现采集失败，那就意味着这棵金兰草废掉了。

    不过就算废掉再多，聂言也不会心疼。

    一棵棵金兰草被拔了起来，二十棵为一组，用掉了六个多小时，弄了三十组之后，一声清脆的系统提示音响了起来。

    聂言看了一下采集大师技能，已经提升到了中级。

    继续采集金兰草还能获得技能熟练度，聂言还是不准备挪地方，继续着枯燥的采集工作。

    要是换做普通玩家，一直重复这种单调的工作，估计都要疯掉了，但是聂言却坚持了下来。或许是因为经历了两世的原因，他的心姓比以前要坚定得多了。

    在这个与世隔绝的地方，就只有他孤独一人，仿佛他做的所有事情，都和其他玩家无关。但是聂言明白，采集技能的提升，也是实力的累积。采集技能上去以后，如果在做任务的过程中看到极品的药草，他就可以将其采下，而不是无奈地错过。

    曰复一曰，幸好格林兰帝国一直没什么大事情生，聂言可以安心地呆在这里做这些枯燥的事情。

    时间一天天过去，聂言和谢瑶融入到了第一军校的生活中，偶尔有一些小插曲，但曰子还是平稳地过去了。

    五天之后，伴随着一声清脆的系统提示音，聂言的采集技能终于提升到了高级。高级的采集大师技能，已经可以去采集红龙草了，虽然目前成功率无法保证。

    聂言停了下来，根据之前的记忆，朝红龙草生长的方向掠去。

    绕开那些刚刚刷新的怪物，聂言的目光终于搜寻到了树林中的一棵红龙草，这棵红龙草就像火焰一般，非常醒目。

    聂言走到了红龙草旁边，蹲了下来，小心地拨掉红龙草附近的泥土，红龙草须状的根部，展现在了他的眼前。

    拨掉泥土的时候必须十分小心，要是万一损伤到红龙草的根部，一棵红龙草就废掉了。

    采集红龙草是非常麻烦的事情，有很多繁琐的过程。

    就在这时，聂言的手指不小心拨到了红龙草一根细小的根部，吧嗒一声，这棵红龙草迅地枯萎，变成了一棵枯草，再也感觉不出一丝的生机。

    晕，挖到一半的聂言只能停手，继续寻找下一棵红龙草。

    要是在外面，一个团队里负责采集的人要是废掉了一棵红龙草，非得被团队里所有的人骂死不可。

    正因为其数量稀少、采集的难度很大，所以价格才会如此昂贵。

    幸好这里红龙草数量够多，所以即便废掉了一棵，聂言也没感觉多么心疼，继续寻找下一棵就是了。

    （未完待续）

