    上午八点的飞机回临江。

    宁娇靠坐在椅子上,脑海中又避免不了想起昨天张诚的叮嘱。

    “去检查下不会浪费你多少时间，娇娇，你不要讳疾忌医啊。”

    “你的作息饮食没什么问题吧？”

    宁娇叹口气,有些后悔昨天态度强硬的拒绝了。

    如果不是态度那么强硬，大概张诚是不会认真的,按照他昨天的架势应该只是随口一问。

    想到上一次去医院的场景，宁娇整个人陷进了座椅里。

    不是很愉快的回忆。

    “宁小姐,您近期的情况不是很好，建议您的话还是住院治疗比较好。”

    “宁小姐建议您不要熬夜，最好保持饮食清淡,每三个月定期来医院复查一次。”

    三个月？

    宁娇算了算,都有三年没有复查了,也没什么大不了。

    宁娇这样告诉自己。

    她侧过头,窗外艳阳高照,又是寻常的七月天。

    到临江的时候已经下午，宁娇将行李放进酒店打车去了学校。

    难得，还见到许久未见的班主任,老方。

    还是当初的模样,中年秃顶，没多大变化，笑起来露出一口白牙,语气感慨：“当时班里就觉得你和蒋云霍以后肯定有出息，果然没看错。”

    “我带的这么多学生,也就你们俩有心，还回来看看我。”

    宁娇眨眨眼，打断他的感动：“老方，我主要是回来演讲,顺带看看你。”

    “顺带——”老方心脏被扎一刀，嘴角抽搐：“刚才的话当我没说。”

    宁娇笑的眉眼弯弯，能逗老方可是她以前的毕生梦想。

    又聊了会儿，宁娇将门口旁放的礼品悄悄塞到他办公室，打着去以前教室看看的借口溜了出去。

    老方瞪眼：“哎你这丫头——”

    宁娇跑的快，背后的声音渐渐弱了。

    她一溜烟的跑到先前的教室才停了下来，高三（5）班。

    这是老教学楼了，听说有学生毕业后直接捐了好几栋楼，这里就被学校给废弃了，听说以后准备改为宿舍楼，倒不算很脏。

    宁娇很快找到了自己的座位。

    以前她就是在这个座位写作业和同学聊天，还有……看蒋云霍。

    许久未坐人，桌上蒙了一层灰。

    宁娇丝毫不觉得脏，轻轻擦了下就坐下来，恍惚间，又想到了从前。

    她也是坐在这个位置看蒋云霍。

    她微微侧头，那时，一转身就能对上少年冷淡漂亮的眸子。

    只一眼，就让她的心怦怦跳动。

    宁娇抿了抿唇，下意识的擦了下他的桌面，动作流畅，就像做过无数遍一样。

    等擦干净他的桌子，意识到自己在做什么时，宁娇身子顿时僵住。

    他以前从不肯让她碰桌子。

    以至于，成了一个执念，现在倒是下意识地去做。

    没有放书本的桌面干净清朗，一览无遗。

    宁娇自嘲笑笑，指尖在桌面无意识的划过，微顿了下，指腹传来一股异物感。

    她低头，淡黄的桌面上有细小轻微的刻痕，宁娇仔细辨别了下，是两个字。

    宁娇。

    她怔在原地。

    蒋云霍的桌上刻了她的名字。

    看样子，不止一天两天，可能很久之前。

    她怎么都不敢去想这件事。

    宁娇攥紧了掌心，说不出来是什么感觉，像是大白天被人突然打了个闷棍。

    懵懵的，呆呆的。

    她眨眨眼，眼睛莫名有些酸涩。

    好像那几年的委屈白白浪费了，又好像她也说不出来，就是心里难受，难受的胸闷。

    宁娇没有多待下去，拿着包匆匆离开。

    办公室内

    老方喋喋不休道：“我才说你和宁娇有心呢，你俩一前一后过来，这是准备在一起了啊？”

    “我以前就看出你小子对她不一般。”

    蒋云霍心不在焉的应他的话。

    楼下路过一道身影，急匆匆的，窈窕纤细。

    是宁娇。

    他抿了下唇，和老方告罪一声追了过去。

    宁娇走的快，他开车也勉强追上，车子一路疾驰，最终停在医院门口。

    蒋云霍下车，神色微顿。

    临江第三人民医院，也是——精神病院。

