    叩首道歉？

    陆离这话，让所有人顿时一愣。

    “陆离，你死到临头还在装什么？”霍书语指着陆离吼道。

    “你确定他是叫霍书语吗？”陆离指着霍书语，旁若无人的向身旁的宋还真问道。

    宋还真点点头，此时置身剑阵之中，他早就吓得不轻，根本说不出话来。

    “好。”陆离点点头，目光向那巨蛇头上的霍书语看去，突然高声道：“霍书语！”

    “干嘛？”霍书语皱了皱眉头，完全不知道陆离这家伙想要干什么。

    下一刻，陆离躬身一拜，突然背后出现一尊八臂神魔虚影，八只手臂各拿不同法器，也向霍书语躬身一拜。

    霍书语脸色一变，忽的体内传来蹦蹦蹦的闷响，三魂七魄彻底粉碎，当场死亡，往下坠去。

    “霍师兄！”

    穆青莲和林青侠同时惊叫出声，同时毛骨悚然。

    这到底是怎么回事？

    自己师兄可是生死境的大高手，竟然被这陆离一拜就拜死了？

    “这到底是怎么回事？”

    穆青莲刚想到这里，脸色显得无比苍白。

    就在这时，陆离的声音遥遥传来：

    “穆青莲！”

    穆青莲吓了一跳，却是不敢回应，毕竟霍书语就是因为应了一声，所以才会原地去世。

    陆离依旧躬身一拜，身后的八臂神魔虚影也躬身一拜，穆青莲当场惨叫一声，当场死于非命。

    随着穆青莲死亡，那冰境剑阵再也无法维持，顿时土崩瓦解，一面面冰境化作冰渣纷纷掉。

    最后陆离看向林青侠，冷笑一声。

    林青侠顿感毛骨悚然，浑身真气爆发，转身便要逃。

    “林青侠！”

    陆离躬身一拜，林青侠身形一顿，魂飞魄散，尸体朝着下方坠落而去。

    “大哥！？”

    宋还真惊讶的看着陆离，不敢置信，仿佛正在做梦一般。

    直接拜死三个高手，这到底是什么神通？他从来没在书上或者听爷爷说过，简直太诡异了。

    陆离擦了擦嘴角渗出的鲜血，苦笑道：“二弟，这是我的神通，只要知道名字和长相，我杀人易如反掌！”

    “大哥你没事吧？”宋还真看见陆离嘴角渗血，连忙关切问道。

    “没事，就是连杀三人，身体受不了而已。”陆离说着，从储物戒指中取出一枚龙血玄丹服下回复气血。

    这弃天大魔经的巫魔拜亡，直接攻击人的三魂七魄，阴险诡异至极！

    大部分武者哪怕把肉身精神修炼得圆满，但三魂七魄还是很难修炼到强大，因而这门神通就无比可怕。

    只要知道名字、知道长相，就能直接拜死，怎么逃也没用。

    当然，这一招神通对身体的伤害性也是极大，所以陆离在不敢在敌我纷乱的战场用这招，容易被集火不说，还可能因为一时的反噬而被高手逮住机会秒杀。

    明明超强却过分谨慎，这是陆离的硬伤，一时没办法改变。

    “大哥，我们天驱此次进军伤亡惨重，我们该如何是好啊？”宋还真想起那些庞然大蛇，有些难过的问道。

    “当然是要去小玉京啊！”陆离说道。

    “可我们的船队都伤亡惨重了，我们现在过去不也是送死吗？”宋还真颇为惊讶道。

    “你怕死啊？”陆离看向宋还真的眼神里，充满着质问。

    “是啊……”宋还真点点头。

    卧槽！

    陆离有些接不了话了。

    话说这孩子也未免太过老实了吧？一般人被别人这么问，不都是会说些漂亮话掩饰一下的吗？

    陆离组织了下语言，微笑着说道：

    “其实大哥也怕死啊……”

    “那我们一起逃跑？”宋还真提议道。

    陆离摇了摇头，眼神闪烁着坚定道：

    “我虽然怕死，但我必须要阻止上苍降临，如果让他们降解了，我的亲人朋友，都会死在他们手里，沦为他们的食粮。”

    “大哥……”

    宋还真被感动到了。

    这番发言，完全就是一位大义之人所说的话！

    是谁说大哥阴险狡诈、卑鄙无耻、**掳掠、饮食婴儿的？

    他喵的给老子站出来，老子保证不打死你！

    陆离眼神里露出决然之色，对宋还真说道：“二弟，你还年轻，不应该死在这里，英勇就义这种事情还是交给大哥吧。”

    说完，陆离对呆在一边的大蛇吹了口哨。

    大蛇吓了一跳，连忙屁颠屁颠的游了过来。

    这大蛇可算是被陆离彻底吓住了，看见陆离叫它，二话不说直接过来，简直比狗子还要听话。

    “大蛇，把我二弟安全送回天驱，他是天驱长老的孙子，你若是能戴罪立功，可以当我二弟的灵宠。”陆离说道。

    大蛇闻言，很通人性的点了点头。

    说实话，它心里还是比较想跟宋还真混的。

    毕竟宋还真看起来就是只肥宅，而听说肥宅是很善良的物种，自己给他当宠物，应该不亏。

    “二弟，上去。”陆离指了指大蛇的脑袋。

    “大哥，你连杀三名高手，已经身受重伤了，还是跟我走吧！”宋还真看见大哥一心赴死，两颗绿豆眼里，此刻满是泪水。

    陆离摇了摇头，微笑看着宋还真：

    “二弟，很高兴能有你这样的兄弟，虽然很想和你把酒言欢，一同行侠仗义，但看来不行了……”

    突然，远处传来一阵可怕的悸动，连云层都被强大的悸动冲散。

    那是强者交战的余波！

    陆离看向悸动传来的方向，严肃道：“二弟，大哥要走了！继承我的意志，将那帮自诩神的家伙，彻底驱逐出这个世界！”

    说完，一拍大蛇脑袋，大蛇连忙朝着天驱圣地的方向飞去，赶紧离陆离这个危险人物远点。

    “大——哥——”

    大蛇游进云层里，宋还真看见，自己大哥拔出宝刀，朝着战场的方向飞。

    这一刻，他的背影是如此伟岸！

    宋还真肥胖的脸上，早已挂满感动的泪水。

    这个老实的孩子，第一次体会了何谓生离死别，何谓责任与牺牲。

    他的双手紧握，指甲都要渗入肥肉里，强忍着不让自己嚎啕大哭，脑海里一直回荡着陆离最后说的话。

    “大哥，我一定会继承你的意志，让你的意志在天驱永远流传下去，我发誓！”宋还真含泪说道。

