    合体期。

    哪怕是魔音谷谷主何箫，也不过只有合体期而已。

    迈过了这个门槛，云河心中也有了信心，和魔音谷彻底撕破脸皮。

    就算现在的云河仍然不是何箫的对手，但同为合体期，保住自己的性命，已经没有任何问题了。

    云河笑呵呵的说道：“与青衣姑娘对弈一局，获益匪浅啊！”

    楚铭赞许道：“能学到东西就是好的，这就证明，你比那些老头子强太多了。”

    孺子可教啊。

    “多谢先生夸奖。”

    楚铭摆了摆手。

    云河过来，楚铭也算是有了点乐子。

    楚铭突然问道：“对了，那两个修士，没有为难你吧？”

    这可不是一件小事。

    那毕竟是两个修士，要是真的发起火来，也不知道云河究竟能不能遭得住。

    而且那个修士，甚至还会飞，楚铭可是听说过，至少要元婴期，才能够飞行。

    元婴修士想要杀人，太容易了！

    “他们的确是有些为难我，不过一时半会儿，也没有撕破脸皮。”

    楚铭道：“这种人还是趁早断绝关系吧，虽说他们是修士，不少凡人都想巴结，但心术不正，说不定哪一天就会出事。”

    云河点了点头。

    楚铭的这一番话，也就更加坚定了云河与魔音谷翻脸的心。

    连先生都这么说了，自己还有什么可怕的？

    况且，如今的云河已经踏足合体期，还有什么可怕的。

    回去以后就翻脸。

    此时的魔音谷大长老，已经抵达平壤国王城。

    宏伟的宫殿之中，一身披金甲的侍卫走入大殿之内，单膝下跪，对着大殿之上的人重重行礼。

    坐在王座上的，是一着装雍容的妇人。

    这妇人眉宇之间，透露着睥睨四方的霸气，仅仅只是一个眼神，就能让寻常人感到胆寒。

    而此人，便是平壤国女帝，花容。

    那侍卫开口道：“禀告女帝，魔音谷大长老求见！”

    “他来做什么？”

    花容眉头微皱。

    对魔音谷，她怒意还未消。

    前不久，就是因为听信了魔音谷的谗言，派道天风前往云兰国。

    结果，道天风尸骨无存。

    丧子之痛，又岂是那么容易就能抹平的？

    那侍卫感受到花容的怒意，顿时心头一寒，颤颤巍巍的说道：“他……他说，魔音谷已经查清了大皇子的死因，特来将这个消息告诉您。”

    “哦？”

    “那就让他进来吧。”

    侍卫退去。

    不多时，大长老进入大殿之中，对着花容深深行了一礼。

    “你说，你们查清了我儿道天风的死因？”

    女帝的脸上，仍然浮现着些许怒意。

    大长老汗颜。

    眼前这个女人，可是能与自家谷主平起平坐的存在，他自然不敢怠慢。

    但是，为了达成目的，适当的说谎，也是可以的。

    当务之急，是想办法让女帝消除对魔音谷的仇恨，将其拉到同一战线来。

    大长老拱手道：“女帝，我们查到，在云兰国天元城之中，有一强者，不仅独吞了青铜门之中的所有机缘，甚至还在进入青铜门之后，将所有人都斩杀在那门内，一个不剩！”

    “而那个强者，更是废了我魔音谷七长老玉琵琶的道心。现在，谷主大人已经前往天元城，命我来此，邀请女帝大人一同前往。”

    女帝紧皱眉头。

    魔音谷七长老和道天风的实力，她是知道的。

    再加上那日前往青铜门之中，还有着众多高手，能以一己之力将这些人尽数斩杀。

    也就是说，大长老口中的这个强者，有着不弱于自己的实力。

    这也难怪，何箫会专程派人来这里，请自己出山。

    “既然如此，那我便与你一同前往。”

    “但是，若是你所言有虚，那我要杀的第一个人，就是你！”

    大长老额头布满细密的汗珠，此时，他的手都在微微的发抖。

    要是被女帝察觉自己在忽悠她，那么自己的下场，必然会无比凄惨。

    但为了谷主的大计，大长老也只能硬着头皮说道：“我若是所言有半句假话，生死全凭女帝大人发落！”

    见女帝答应下来，大长老才算是松了口气。

    至少。眼下的任务，算是完成了。

    “众皇子，随我一同前往天元城，为你们大哥报仇！”

    这一日，平壤国出兵天元城！

    同一时间，被两大超级势力盯上，一个小小的天元城，在经历了短暂的平静之后，又将掀起一阵腥风血雨。

    而同时。

    云河也接到了探子来报，不仅仅是魔音谷，就连平壤国女帝，都在亲自前往天元城。

    原本还信心十足的云河，顿时间就如同一个泄气的皮球一般。

    一个人何箫对付起来都够呛，又来了个女帝，哪怕是云河修为再涨个两重，也没办法啊！

    “此事又该怎么办？”

    云河急的满头大汗。

    一旁，云龙提醒道：“父皇，先生不是说了吗，与那些人，还是趁早断绝关系来得好。先生这么说，一定有他的打算，又何须我们顾虑？”

    “可那毕竟是两个合体期修士，我不过初入合体期，能拖住一个已经是极限！”

    云龙又道：“先生还说了，很多时候，无须想这么多，兵来将挡，水来土掩就是。再者说，天元城之中，我们拦不住他们，别人还拦不住吗？”

    云河恍然大悟。

    这一城的强者，还轮得到自己操心吗？

    先生之所以让自己这么做，关键时刻，必定不会弃自己于不顾。

    自己要做的，就仅仅只是和他们断绝关系罢了。

    至于其他事，自有先生的部署。

    城中高手如云，只需振臂一呼，哪怕是一人一口唾沫，何箫和那女帝，都不可能再有半点活路！

    “哈哈哈哈，有先生助我，区区魔音谷与平壤国，何足为惧！”

    “龙儿，这就随我一同，前往三长老的住处，咱们和他们，算算总账！”

    这些年来，云河的日子，过的不可谓不憋屈。

    自己费心费力统治的国家，一年到头就收了那么些税，七成都要上供给魔音谷。

    云河说是云兰国国主，说白的，也就仅仅只是个给魔音谷打工的而已。

    可现在，根本不需要忍了！

