    一个个都是那种说话说一遍听不见的人吗？

    浅咖：……不，大概是挺多人不敢相信自己听见了什么。

    毕竟末世，连活下去都是奢侈，吃的用的哪一项不是省省用用的。

    哪里还有人这么目标明确，上来就是北京烤鸭的？

    闻殷也不免的愣了愣。

    “不过你年纪这么小的女……”

    清辉上下看了看闻殷，她不过十七八岁的样子，看起来细胳膊细腿的，而且听着是在那个店里面打工的，清辉很是怀疑浅咖给自己的信息，她确定是会做的吗？

    只不过那个女才说道一半，闻殷像是被踩了尾巴的猫一样下意识的瞪圆了眸子，直接开口打断清辉的话，“会，我会做！”

    因为她的声音稍稍有些激动，几个人的目光看过来，倒是没听见刚刚清辉在那边嘟囔些什么。

    清辉眨巴了眨巴眼睛，眼瞅着她一副恳求的样子，好像是在恳求她不要将她是女孩子这件事情说出去。

    清辉闹不懂这有什么不能说的。

    但也不关心这一点，于是奥了一声，轻松的将这个话题给放过去。

    才是继续看着她，关注自己的想要知道的事情。

    “我想要吃，北京烤鸭。”

    加葱，加黄瓜，蘸烤鸭酱和酸梅酱，包饼吃的那种！

    清辉越想越觉得自己的肚子有些饿。

    所以之前说到北京烤鸭，实际上是因为……她想要吃？

    闻殷反应过来，唇角微微扯动了一下。

    想着周围的北京烤鸭店，再看看清辉这一声打扮，加上那娇俏软萌的小脸，一看就是在末世的时候也是被养的极好的类型。

    的确可能是那种看见了招牌就想要吃的类型。

    闻殷迟疑了一下，还是开口，“但是现在没有鸭子，也没有蜂蜜之类的东西。”

    别说葱黄瓜这些新鲜蔬菜了。

    在市面上的估计早就坏的差不多了，还在田间地头种着的那些，还不知道有没有被丧尸病毒给污染。

    这怎么能放心吃呢。

    所以有些困难。

    清辉茫然的张了张嘴。

    反应过来，有了厨师还不够，还得有原材料。

    所以说，末世有美食什么的这种话都是骗人的，就是专门骗她的。

    很气。

    清辉瘪了瘪唇。

    浅咖：……

    好吧，从今天开始为吃上一顿北京烤鸭而奋斗！

    清辉心中想着，身子凑过来，继续开口询问着，“那原料从哪里弄弄到啊？”

    “这个我也不知道……毕竟现在外面有些太乱了，跟我当初的时候很不一样，那些原料供应商应该也都是避难去了，或者已经……”变成了丧尸。

    总之，她在那栋建筑物里面坚守的几个月时间里面，基本没怎么看见其他人，有些看起来很凶的地痞流氓组成的队伍倒是看见过。

    但是她没敢出去。

    也不敢独自面对丧尸，还好那栋建筑物之中的物资还算是充足，这才是勉强的撑了下来，遇见他们。

    清辉侧了侧脑袋，有点郁闷的鼓了鼓自己一边腮帮子。

    难得没有要睡觉的意思。

    这个时候还挺精神。