
　　篝火摇曳，众人找了一块干净的地方扎好帐篷后已经入夜。

　　今晚的夜空很干净，弯月挂在天空中向外散发着柔和的色彩。

　　从这个露营地边，可以看见不太遥远处的东京夜景。

　　灯火马龙之间，有光流正在涌动。

　　这无疑是十分美丽的一幕。

　　可北川寺却不管这些，对于他来说，当务之急的是填饱肚子。

　　“刀。”北川寺将手一伸，头也不回地开口道。

　　站在北川寺身边的神谷未来一听，立刻就将将菜刀取出交给北川寺。

　　北川寺抬手将一些不容易烤熟的食材改刀切好，接着手又一伸。

　　“串。”北川寺开口道。

　　“嗯。”神谷未来站在旁边将铁签交给北川寺。

　　北川寺手腕一抖，一把铁签在他手下翻了个圈，他将肉类与一些特别搭配的蔬菜串联在一起，这样吃起来味道会更好，同样的也可以解腻。

　　这种熟练的架势让一边正在做饭的佐仓澪都是一愣。

　　但是发愣归发愣，她总觉得不太对劲。

　　“明明郎才女貌，搭配在一起根本就完全没有问题，但为什么就是违和感这么强呢？”

　　两个人分工有条不紊，加上北川寺手下的动作极为麻利，将肉片与蔬菜串在一起的速度很快，只是眨眼的功夫旁边就堆起了一堆要烤的东西。

　　“相比起情侣关系...这更加像是冷酷的医生与器械护士在给人做手术时的样子啊...”大友爱一边扇着风让炭块燃烧得更加充分，一边扫了一眼那边北川寺与神谷未来，发出了自己的想法。

　　一边的佐仓澪与樱井纱希以及泷源菜菜子也是认可地点了点头。

　　如果把北川寺手里面的铁串子换成镊子与手术显微镜，再让神谷未来穿上一身护士装...

　　这根本就没有一点违和感嘛！

　　只不过...给食物做手术？

　　她们忍不住甩了甩头，将这个莫名其妙浮现的印象甩到一边。

　　这时，北川寺已经将烧烤的所有东西都准备好了。

　　他端着托盘过来问道：“炭好了吗？”

　　“温度差不多了，不过绘里那里...”大友爱回答着，又看了一眼北川绘里。

　　北川绘里现在正站在露营地灶台旁边，脸上满是黑乎乎的一片，灶口冒出一阵黑烟。

　　也不知道她用了什么可燃物，搞得浓烟滚滚，像个大型腌制咸蛋的现场。

　　这一下见到北川寺看过来，她脸色一紧张，双手稀奇古怪的操作后竟然还真的升起火来了。

　　果然，人都是需要逼迫的生物，有压力才会有动力。

　　北川寺也不管那么多，简单地说了一句：“等饭煮好的时间里我给你们烤点东西吃吧。”

　　说着他接管了烧烤架。

　　伴随着烧烤架温度渐起，肉片也滋滋滋的被烤出油水，再加上北川寺自制的中式的烧烤酱料，不一会儿整个露营地安便香味四溢。

　　就连守在饭锅边的北川绘里都走过来等着投喂。

　　好在火力也够，加上北川寺的烧烤技巧实在高明，第一批烤串出来的时间并没有那么长。

　　众人吃下的同时也纷纷有些诧异于北川寺的厨艺。

　　这未免也太好吃了。

　　就算去专门的烤肉店，由店老板专程烤给你吃，估计也没有北川寺烤出来的东西好吃。

　　在等待第二批烤串出炉的同时，樱井纱希干脆地提议道：“一直这么干等着也没什么意思，不如我们轮流说一些夜晚怪谈打发时间吧？寺哥同意吗？”

　　这也算是一个常规的娱乐手段了，在夜晚讲一些怪谈，用以打发时间也是很常见的事情。

　　但要是北川寺本身就反感这种行为的话，那她们也会乖乖听话，去找另外排遣时间的方法。

　　“只要你们不亲自去实施，说一些怪谈打发时间倒是没有任何问题。”北川寺平静地回答。

　　他并不是刻板之人，平时让北川绘里不去接触怪谈也只是为了她的安全考虑而已。

　　只要她们自己不去作死，北川寺也根本不会去管她们过嘴瘾。

　　“好！”众人脸色一振，绕着篝火边的垫布盘膝坐下。

　　首先讲怪谈故事的是樱井纱希，她坐在垫布上，脸色神秘地说道：

　　“相信居住在文京区的人都听过这样一个怪谈吧？”

　　“有关于夜晚球棒杀人魔与少女的怪谈故事。”

　　嗯？？？

　　一边自顾自地烤串的北川寺忍不住挑了挑眉。

　　这个怪谈怎么听起来有些耳熟。

　　但樱井纱希明显没有注意到北川寺的脸色，她将声音转平，变成适合讲述故事的第三人称语气：“听说，那也是一个没有乌云的夜晚。”

　　“一位居住在文京区的高中女生因为一些特殊原因，这个时候才走上回家的路。”

　　“夜晚的道路比之平时要更加扭曲，街角边似乎有人影闪烁...”

　　“她莫名的心中发慌，因为接下来就要经过没有路灯的一段路了。”

　　“狰狞的黑暗将她吞噬，如影随形的阴影跟在她的身后——”

　　“终于！她跑出了那一段被黑暗笼罩的道路，总算能够松下一口气了...”

　　樱井纱希的声音压得更低，语调却向上扬起：“可就在她放松的那个瞬间，前方传来了提问声。”

　　“提问的声音很小，女生根本就没有听清楚，只是‘啊？’了一声——”

　　嘭！！！

　　樱井纱希脸色兴奋地做出挥舞球棒的动作：

　　“人体倒下，地上只剩下一滩鲜血，夜晚还是那么安静——传闻只要在文京区找到没有路灯的街道，便能遭遇到这个提问的球棒杀人狂魔，而那个时候，究竟是生还是死，都已经不由自己掌握了。”

　　说实话，樱井纱希讲故事的节奏还算不错，但最后的时候总会出岔子。因为她自己过于入戏，所以总会做出一些出戏的动作，将前面恐怖的氛围一扫而空。

　　而就在她还想说些什么的时候，北川寺突然开口了：

　　“假的，文京区根本就没有任何一段路是没有路灯的。”

　　接着他又语气平平地说出自己的分析：

　　“事实上，在现代化如此发达的东京，要找到在城区里面没有路灯的道路来，根本就比登天还难，所以这个怪谈是假的。”

　　他虽然语气平淡，可不知为何，其他人都从他的声音中听出了那么一丝不爽的感觉。

　　“可是...”樱井纱希面色一急，刚要据理力争——

　　“我说是假的。”北川寺面无表情地看着她。

　　樱井纱希缩了缩脖子，急急点头：“是的，假的。”

　　怎么感觉寺哥在针对我啊？

　　她退下来，忍不住想到。

　　也就是在樱井纱希思考的时候，第二个自告奋勇者出现了。

　　对自己十分自信，甚至自信到自恋的佐仓澪举手。

　　等到周围人的目光都被她吸引过来后，她才哼哼地开口了：“我这个怪谈，肯定要比纱希的怪谈要恐怖！我要讲的怪谈，是关于旧校舍与女子高中生惨叫的怪谈！”23sk.Com

　　她竖起一根手指，缓缓地说道：“也是在文京区的某处，有些旧校舍留在原地作为学校的土地，还没有扩建，有保安...”

　　可还没等佐仓澪说完自己的开头，北川寺就已经摆手开口：“假的。”

　　“虽说旧校舍作留在原地作为学校的私人土地是禁止别人进入，但还是有一些夜晚进行试胆大会的年轻人进入旧校舍，我听过一些传闻，说是在里面发现了试胆大会用的手电筒与蜡烛。估计是被吓得太狠，所以回家了。”

　　嗯？？？？

　　佐仓澪满脸问号，她张了张嘴，有些不太服气：“可、可是，我听说确实有人听见过啊！说是有女生惨叫的声音。”

　　“都是假的。”北川寺斜了一眼佐仓澪：“我去过那里，自然知道是假的。”

　　可...

　　佐仓澪嘴巴动了动，最后还是瘪下来。

　　好吧，你说是假的那就是假的。

　　佐仓澪与樱井纱希坐在一起，总觉得自己是不是弄得北川寺那里不开心了，他才这么针对自己两个。

　　接下来的泷源菜菜子带来了须茶高中怪谈，也被北川寺说得怀疑人生，与樱井纱希、佐仓澪一起自闭。

　　大友爱不想参加，就没有说怪谈。

　　把这些一直看在眼中的神谷未来忍不住摇了摇头。

　　她们不都说的是北川寺的亲身经历吗？而且每个人说出来的都是北川寺变成怪谈。

　　这样北川寺能开心才怪。

　　这些小女生还是太过于稚嫩了。

　　“神谷学姐，到你了。”自闭三人组坐在一边，看着神谷未来。

　　“到我了...？”神谷未来捏住下巴。

　　确实，按照顺时针的顺序，已经到她了。

　　“呃...那我就说一个关于夜晚、山林的怪谈吧。”

　　神谷未来乐呵呵地笑了笑，将语气放平，缓缓地讲述出了她现编的故事。

　　这是一个发生在久远年代的故事。

　　也是一个春天，在野外旅游的情侣男女，由于遭遇到狼群躲入了山洞中。

　　可是正巧发生了地震，山被撕裂，洞口被封住。

　　这无疑是一片绝地，唯有躲在山洞中等待外界救援。

　　时间一天一天的过去，救援人员也开始搜救。

　　男生女生没有生火的手段，带的便捷食物也一天一天的见底。

　　“终于在一个夜晚中，经过救援人员不懈努力，女生也获救了。”

　　神谷未来笑着做了总结。

　　嗯？？？？

　　这个故事怎么没头没脑的？而且——

　　“这根本不算怪谈吧？”

　　樱井纱希开口说道。

　　这算个什么怪谈？

　　“这可是纯正的怪谈！”神谷未来挺了挺胸口，认真地回答道。

　　纯正的怪谈？

　　就是两人被困，然后男生力竭倒下，女生获救的故事而已。

　　自闭三人组也不管，只是目光炯炯地看着北川寺，希望他能像对待自己一样对待神谷未来，也来一句‘这是假的！’

　　可让她们失望的是，北川寺的表情没有半分变化，只是提醒了一句：

　　“未来可没说男生究竟是活着还是死的。”

　　没说男生究竟是活着还是死的？

　　樱井纱希与佐仓澪还有泷源菜菜子相互对视一眼。

　　她们好像弄懂了什么，却又没有弄懂什么。

　　只有一边的大友爱忍不住看了她们一眼。

　　这些人真是京北高中一年级前十五位？

　　见她们实在弄不明白，北川寺这才开口解释道：

　　“事实上这个故事更像是现编的，很粗糙，经不起推敲。”

　　“但这也是她的高明之处，她把故事内容省略掉，更没有说出怪谈的具体形象，大部分的内容都只是交由你们自己去想象。”

　　“首先无法确定男生的状态，他究竟是死了，还是活着，这是一个问题。”

　　“但在最后一句‘女生获救了’这句话也可以看出，男生应该是死掉了，那么为什么就只有男生死掉，女生没有死掉呢？”

　　“...寺哥的意思是...男生是被女生...吃掉了？”一边的樱井纱希想了一会儿，才总结出这么一个答案。

　　可就算是这样，那也只是男生过于深爱女生，而自愿让女生吃掉，为了让她生存下去。

　　仅此而已。

　　虽然画风变化的有点大，但也只是一个普普通通的故事，没有半点怪谈的痕迹。

　　“这才是关键。你们忘记了前提条件，他们并没有生火的手段。”

　　“没有生火的手段，女生应该怎么吃掉男生？吃生肉？故事的在最后的时候都没有说出救援人员发现男生的尸骸——我不认为那些搜救人员会如此不专业。”

　　“那应该...？”她们都快被绕晕了。

　　只有神谷未来笑嘻嘻地看着北川寺，双眼放光。

　　北川寺面色平静地反问道：“反过来我再问一句：能吃下人类生肉的生物，你们觉得还是人吗？”

　　是的。

　　故事中的女生并不是人，而是能够生吃人肉，喝血的怪物而已。

　　她在各位的想象中可以是食尸鬼，也可以是其他不可名状之物。

　　这同样也是神谷未来高明的一点。

　　她从来没有点出怪谈中的具体形象，单纯由听者的想象去构筑一个最恐怖的形象。

　　此时北川寺将烤好的烤串从烧烤架上拿下来，放在托盘中。

　　肉片正滋滋滋的向外渗着淡黄色的油脂，散发出馥郁香味。

　　看着这色香味十足的烤串，除了神谷未来与北川寺以外，女生们再也没有动手。

　　她们看着北川寺与神谷未来若无其事地将东西吃下去，心中也是有些感叹——

　　这还真是不是一家人，不进一家门啊...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二百四三章.夜晚怪谈会(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 