    铜人融身，自此后，他体内日夜响起古老诵经声，从未止息。

    经声无名，江炎自称为“道经。”

    消息符继续亮起，一段经文传出。

    “大道至简，衍化之繁，道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气为和。”

    “道可道，非常道，名可名，非常名，无名天地之始，有名万物之母，二者同出而异……”

    噗！符力尽，经文止。

    “该死！”万正阳初见“道经”，只觉有醍醐灌顶之感，数年卡死的瓶颈都隐隐有松动的趋势。

    他正想着一鼓作气提升时，符力居然这个时候用完了。

    “不过，仅仅是这些经文，我若静心悟透，也可破瓶颈，真是大机缘啊。”

    想到这里，万正阳对全本“道经”的渴望更甚，赤乌岛是必须走一趟了。

    当然，赤乌匪有四位炼血境武者，他必须做好准备。

    一刻钟后，万正阳麾下武者离开无名荒岛，朝着赤乌岛进发。

    万正阳给他们的命令是，极限攻杀赤乌匪，为了提振士气，他宣布今晚每人发放十倍百两银子。

    近千人的队伍，泼水一般洒出十万两银，但万正阳却毫不心痛，他麾下这些丁辰武者，今日估计活下来的不会超过三成。

    按照他的估计，这样短时间内，最少也可套住一炼血武者。

    “舅舅，你真的要去赤乌岛吗？那里太危险，还请您三思。”荆木被万正阳留了下来，这时他正在劝。

    “这很可能是陷阱啊，舅舅您想想，那江炎得知是您来救他，他怎么可能愿意和您分享机缘，他心中不可能不清楚，若他落入您手，必定难活，毕竟有之前的恩怨。”

    “丁巴已经在消息符里解释了，他并未在江炎面前诉我姓名。”万正阳难得解释一句。

    事实上，正如荆木所言，这里确实有不妥之处，他就可轻易想到两处。

    例如，丁巴是如何在赤乌匪中快速找到江炎的，引香虫已无用，三日前虫卵附身的大河帮门徒应是在混乱中死了，今日用引香母虫感应，并没有特别反应。

    再则，这般武道大秘，丁巴真的这么忠心无二的告知自己？而不是私自问出，据为己有，丁巴只是自己的心腹之一而已，无血脉关系，他能这般忠心？

    丁巴应该了解自己的，这种秘密他一个外人是不能知道的，自己肯定会杀他灭口，从而独享“道经”的。

    这些问题都在，且为不能无视的漏洞，若平时，万正阳宁愿放弃机缘，也不会涉险。

    但他见到了“道经”，他知道“道经”不是假的，它就在那里。

    这就是丁巴对江炎所说的…无与伦比，无法抗拒的诱惑力。

    面对这种诱惑力，会有人飞蛾扑火，会有人火中取栗。

    “舅舅，您一定要去吗？”荆木感受到了万正阳的态度，很决绝，他心中很好奇，那江炎身上有何秘密，可惜，平日疼爱自己的舅舅这次却什么也没和他说。

    “对，一定要去一次的，我觉得，我的道可能就在那里。“万正阳声音忽的沙哑起来。

    “那我就提前祝愿舅舅得偿所愿了，可惜我身上有伤，不能随舅舅一同去。”荆木微笑，抬臂抱拳，同时他目中露出期待，此行若功成，以万正阳平日对他的疼爱，定会将这机缘分他一份。

    “木儿虽不能和我一同去，但却能祝我一臂之力，不知木儿愿意否？”万正阳盯着荆木，虽在笑，但目中却有股噬人光泽，如妖如魔，充满贪婪之意。

    “舅舅……你怎么？”荆木被万正阳的目中贪意吓了一跳，这一刻，他感觉自己如同一弱小野兽，被顶尖掠食者注视。

    嗤！万正阳抬手，一指点在荆木左胸，心脏剧痛下，荆木惨叫一声，委顿在地。

    荆木左手捂胸口，目中透出不可置信之色，他无论如何也想象不到，平日里待他如亲子的舅舅会突然对他下暗手。

    “不要怪我啊，小木。”万正阳五指虚张，内气爆起，有极强牵引力凝聚，荆木被他摄来，他合掌握住荆木脑门。

    “赤乌岛有四位炼血境武者啊，我这般过去，危险实在太大，所以，帮我一把好不好……”

    一道道暗灰色纹路从万正阳小臂生出，并向下蔓延至掌心，灰色纹络闪动间，掌下的荆木逐渐干瘦起来，似血肉精华被吸收，与此同时，万正阳面色呈暗灰之色，但他自身气息却一点点膨胀起来。

    “血亲灵胎鬼卷”，这是一门残忍至极秘术，可以特殊法门，将同血脉者所有一切吸干，提升自己，极境升华，传闻有一大能，衍血脉者不知万几，皆被他以此术吸之，一身实力比肩神明，真灵，不知是否为真。

    “炼血境大成。”万正阳睁眸，目中透出几分可惜，荆木他养了很久，今日虽为大机缘将他食之，但还是有些不舍得，若再养一段时间，炼血境顶峰，甚至他成就先天时，也可成一助力。

    “嘭！”他一脚将荆木腐朽尸身踢开，内气蕴含其内，荆木尸体至半空四分五裂，散落各处。

    万正阳面色漠然，这荆木也是废物，这般多的资源强推，才炼骨境小成，让他这次没能入炼血巅峰，真是死不足惜。

    万正阳一个轻跃，落在一早就准备好的小船上，小船无桨，他以内气为源推之，小船在在河面上划过一道长长水痕，如箭般朝着赤乌岛方向而去。

    ……

    赤乌岛。

    “你就这般确定万正阳会来？”

    帐篷内，江炎整个人缩在木椅子上，懒洋洋道，按他来看，丁巴这计谋只能是一般，这其中纰漏颇多，但他对万正阳了解不够，目前只能按丁巴的方法来，毕竟作为万正阳的心腹，丁巴对其性格必定足够了解。

    当然他还是恶趣味参与了一下，将前世看书时一本书的金手指说了说，作为丁巴口中的武道大秘。

    这类金手指，他知道很多，戒指老爷爷，珠子小空间，神奇小绿瓶之类。

    ……

    PS ：日常求票，推荐票，月票！！！

