    煜儿看着熟悉的背影，惊道：“是父亲。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “主子也赶来了？”秦岭惊疑不定。不仅墨连城赶来，连木流苏和老狐狸等人，风九和流千水等都赶了过来。

    不多时。

    一群人围着爆炸现场。

    在现场上有一头巨大的妖兽，看着情况很狼狈，所幸，是伤势并不重。

    老狐狸看着这一头妖兽，是惊得嘴巴都忘记合起来了。倒是墨连城很淡定了，煜儿和秦岭等人，一样很淡定。唯独风九，一样惊呆了。

    老狐狸傻傻问：“这是谁？”

    “狐家主打扰了，抱歉。”

    墨连城正盯着坑内的巨兽，没有立马回答老狐狸，是木流苏替他回答了。木流苏又含笑道：“狐家主，这位是我们的人，一时出了点意外。你能去说一声，让你们的族人别赶过来吗？”

    “那你告诉我，这是谁？”老狐狸回过神来后，是两眼放光。

    “哦，是锦樊。”木流苏也无奈。

    不让其他人赶过来，是不想让更多人看到锦樊的糗事。

    老狐狸一听，果然精神抖擞，赶紧去吩咐弟子，不要再过来。倒是墨连城已经走近锦樊。不一会儿，锦樊变了回来，身上还有点伤，样子是挺狼狈的，“大人。”

    “你这是怎么啦？”墨连城看到地面上破碎的太虚镜，相当疑惑。

    锦樊道：“太虚镜突然爆了。”

    “你做了什么？”墨连城狐疑问。

    锦樊如实道：“我就想看看小萌萌他们在做什么，输入了不少灵气，太虚镜都没有什么反应。我以为是灵气不足，就继续输入——”

    结果，爆了！

    墨连城听了，一脸哭笑不得。

    归根结底，可怜的太虚镜，是被灵气撑爆的。典型的，是撑死的。之前的太虚镜，墨连城也研究过的，用处不是很大，而且，有局限性，并不能看到大玄界那边的事物。其实这个神域的一些东西，是比较神奇，但是，整体的感觉上，还是有点坑人的，例如，那个不太靠谱的弓灵。

    锦樊的伤势不重，休息几日就能恢复。

    煜儿就心痛了。

    太虚镜是没有什么大作用，可是，还是有点用处的，竟然就这样玩没了？

    锦樊略带歉意地看向煜儿。

    煜儿硬着头皮，也要装起没事，“锦叔叔，没事没事，你没事就好了。区区外物，我还没放在心上。”

    “好煜儿，果然是个懂事的。”锦樊赞道。

    墨连城也轻笑。

    秦岭是耸着肩膀，闷笑。

    一行人都知道生了何事，凑在一起聊几句，也就散去了。倒是老狐狸留了下来，他要跟墨连城单独聊一聊。随后，老狐狸和墨连城单独在一个客厅中，聊了一个多时间。墨连城会带走九转活清泉，已经是定局了。

    老狐狸也接受了这个现实。

    不过，墨连城也答应离开前，给老狐狸留下一些灵水。

    接下来一段时间，平静又无波。

    只要收拾一下后续的事宜，就可以离开赤凤界了。

    秦岭和煜儿等人知道要离开了，就组队到了火鸾四军一趟，说要跟鸾暨他们告别。