    和绝无常一样，她亦是内门弟子之一，实力不弱，位列战力榜第十一位。

    除此之外，秦舞背后的秦家以及绝无常背后的绝家乃是世代结交，同为大明皇朝境内一方七品家族，二人自小便有长辈钦定的家族联姻，其中利益交缠不清。

    虽然秦舞本人对于绝无常并无任何感情，不过她是对方未婚妻的身份尚在，而且为了秦家的利益，她也不能让费仁杀掉绝无常，以免引起绝家的怒火和连锁反应。

    因此，这便有了先前她出手阻拦费仁那一幕。

    “秦舞...”

    “原来她就是绝无常的未婚妻....”

    从灵戒中取出一枚高级恢复丹药吞下，费仁双眼微眯。

    关于对方和绝无常的传闻，他倒也听过一些。

    至于秦舞会不会为了绝无常拼命，他并不关注，今天无论如何他都不会让绝无常活着离开挑战场，放虎归山的道理费仁心里十分清楚。

    “秦姑娘，奉劝你一句，莫要插手此事，否则....”

    “别怪我不客气....”

    想到这里，费仁也是收敛神情，随后再度沉声道。

    “是秦舞，没想到就连她也来了！”

    “此女毕竟也是绝无常的未婚妻，这一次出手救下绝无常，倒也情有可原.....”

    “诶，听闻秦师姐并非真正喜欢绝无常，只不过是受制于家族联姻，其实她也是一个可怜人啊...”

    “依我看，这一战又要有变数了...”

    此时，看到秦舞和费仁在挑战场上互相对峙，一旁的观战人群中也是传来阵阵议论声，无数道目光皆是落至二人身上，一时唏嘘感慨不绝。

    挑战场上

    “这小子，难不成还留有实力...？”面对费仁的威胁，此时秦舞也是俏脸微凝，一双美眸中流露出不可思议。

    毕竟先前对方和绝无常一番激战，丹田元力消耗巨大，而且还身负伤势。

    在她看来，此时的费仁一身实力已经十不存一。

    然而，面对自己的阻拦，费仁却是没有半点松口退步的意思，势要斩杀绝无常。

    “费仁，放他一马，我们秦家日后必有重谢....”

    内心有些犹豫，下一刻秦舞又是开口道，一双玉手悄然攥紧。

    先前见识到了对方的恐怖实力之后，除非万不得已，她并不愿意和费仁交手，哪怕对方如今身负伤势。

    因此，其打算以利益劝服费仁放下杀心。

    “放过他？”

    闻言，费仁冷冷一笑。

    绝无常屡次欲置自己于死地，他早已泛起杀心，不可能会放过对方，别说眼前的秦舞是对方的未婚妻，哪怕是当今烈阳宗主，太玄真人风苍炎亲自劝诫，都是无用。

    “哈哈哈哈！”

    “小子，你不是要杀我么？动手啊！”

    “你能杀得了老子？！手下败将！”

    与此同时，看到费仁被秦舞生生拦下，一旁躺倒在地的绝无常也是挣扎地从地面上爬起，惨白的脸庞上流露出疯狂之色，而看向费仁的眼神中也充满了怨毒，厉声狂笑道。

    毕竟，这一次生死赌战他不仅败在费仁手里，而且还败得彻彻底底，可谓颜面尽失。

    眼下终于有机会一逞口舌之快，绝无常也是开启了嘴炮模式，疯狂嘲讽费仁，似乎认定了有秦舞在场，对方绝对杀不了自己。

    此时，面对不远处绝无常的疯狂挑衅，费仁同样眉头微皱，心中杀意更甚。

    无论如何，他今天都要宰了对方！

    “你闭嘴吧！”

    这时，或许是因为绝无常的嚣张态度让其感到有些厌烦，一旁的秦舞也是转过头来，秀眉微皱。

    如果不是因为秦家和绝家关系密切，世代结交，她本身又和对方有着婚约，秦舞是不太愿意插手此事的。

    “呵呵，秦舞，我知道你内心还是在乎我的。”

    “放心，此事过后，我便正式迎娶你为妻，到时候咱们两家联手，哪怕六品家族都丝毫不惧....！”

    然而，面对秦舞的呵斥，绝无常却是咧嘴一笑，语气意味深长。

    眼下，他的想法也很简单，那便是稳住秦舞，让对方拖住费仁。

    而他只要保住性命，日后便有机会向费仁复仇。

    虽然绝无常本人不是费仁的对手，不过其身后的绝家乃是大明皇朝一方七品家族，族内拥有数名武灵境高手，只要对方离开烈阳宗，到时候他便有数种方法截杀费仁！

    闻言，秦舞秀眉微皱，没有出声。

    对方反复无常的心性，她十分清楚，至于这些话是不是肺腑之言，她也拿不准。

    .....

    “很可惜，你没有这个机会了....”

    突然，不远处也是隔空传来费仁的冷漠声音，下一刻便见暗芒闪烁，青龙星辰戟横空袭来，直指对面的秦舞。

    “锵！”

    面对突然袭击，秦舞也是俏脸微变，同时玉手轻抬，轰出一道元力气浪，顿时将青龙星辰戟弹飞。

    “咔拉！”

    然而，下一刻一道诡异白影却是绕开她的视线，径直朝着不远处的绝无常杀去。

    “什么...？”

    秦舞美眸一滞，刚欲出手阻拦诡异白影，不过却被费仁生生拦下，一拳轰退。

    “啊...！”

    伴随着一道凄厉的惨叫声传出，下一刻便见绝无常身形再度倒下，血迹浸染大地，身上的气息也骤然下降到了极点，仿佛只剩下一口气吊着，距离死亡也不远了。

    这是，什么情况！

    面对异变，一旁的观战人群也是低呼出声，随后目光纷纷朝着绝无常落去。

    只见对方的跟前静静屹立着一具白骨骷髅，白骨骷髅手持骨刃，一击将绝无常的胸口心脉洞穿，同时双腿和双手处已经浮现出了一缕肌肉组织，十分奇异，赫然是费仁手里的底牌之一：傀儡小白。

    如今的傀儡小白，由于吸收了大量的生物精血，实力已经成长至武师境九重左右，全力出手更是可以抗衡半步武灵境高手。

    反观对面的绝无常，不仅身负重伤，而且一身实力十不存一，自然不是傀儡小白的对手。

    “唰！”

    就在傀儡小白一击重创绝无常之后，不远处的费仁也是身形一闪，当即脱离了秦舞的纠缠阻拦，同时落至绝无常跟前，一双眼瞳中满是冰冷无情。

    “费仁，你不得好死...！绝家不会放过你的....！”

    “小崽子！我一定会杀了你！”

    看着眼前的费仁，此时的绝无常也是满脸怨毒和愤怒，恨不得将对方剥皮抽筋，碎尸万段。

    虽然被傀儡小白的骨刃洞穿了心脉，不过身为半步武灵境高手，其生命力和体魄还是十分顽强，并不会立刻死去。

    “该死的人，终究得死....”

    冷冷地瞥了一眼地面上垂死挣扎的绝无常，没有任何的犹豫，下一刻费仁也是运转体内丹田刚刚恢复的一点元力，抬手一掌将对方的天灵盖拍成粉碎。

    “咔嚓..！”

    “啊...！”

    头颅生生爆开，惨叫声再度传出，而伴随着红白之物浸染青石地面，绝无常也是彻底毙命，没了生息。

    堂堂内门天才，战力榜排名第五的存在，就这么死在了费仁的手里。

