    “深渊世界的侵蚀力，竟然强大到了这种程度。”

    若非亲眼所见，纵使是卡鲁奴自己也有些无法想象眼前的这一幕场景。

    龙岛并非是诸神世界的其他地方，而是巨龙一组的祖先，当初极其强大的一尊龙神所化。

    在当初，那一尊龙神极其强大，其力量之强甚至足以比拟阴影之神这等位于诸神巅峰的强大神祇。

    这样的一位神祇陨落，其尸体残留下来，最终才形成了而今的龙岛。

    而在随后，巨龙一族在这片龙岛之上栖息，漫长的时间里同样慢慢改造了这片龙岛，让这片区域完全化为了一片神圣之地，其上残存的力量要远远超出诸神世界的其他地方。

    然而纵使是如此的一片区域，竟然也沦落成如今的情况，被深渊世界的力量所侵蚀了。

    这其中所暴露出来的东西，还真是让人心惊。

    “拥有如此强大的力量，深渊世界不愧是体量足以与诸神世界相比，造成诸神黄昏的强大世界。”

    卡鲁奴心中闪过诸多念头，尽管脸色不变，但对于深渊世界的评价却一再拔高，对其更加重视了起来。

    今时不同往日。

    在如今，卡鲁奴坐拥数个世界，自身也化为了世界意识的一部分，自然明白这样的一个大世界所能够发挥出来的作用究竟有多么强大。

    原地，卡尔继续向前。

    他带着卡鲁奴在这片区域巡视，就这么在四周转了一圈。

    最初的时候，他们仅仅只是在外围随便转转。

    这里虽然同样受到深渊世界的侵蚀影响，四周的生命或多或少都被扭曲转化，但还没有到多么深的地步。

    至少在龙岛的压制下，一些明显的深渊生命并未出现，始终被压制着。

    但是到了这片区域的深处，情况就不同了。

    在深处，遍地都有被深渊化的生命存在。

    这是卡鲁奴第一次看见真正的深渊生命。

    与寻常的生命相比，这些深渊生命看上去要残暴许多，其中有许多生命身上都产生了异变，变得强大了许多。

    这里有许多生命，能够看得出他们原本都是龙人，但是此刻变化却很巨大，恐怕让他们原本的族人见了都不一定能够认得出来。

    “单纯从生命层次上来说是提升，但从另一方面来说，却又.......”

    卡鲁奴皱了皱眉头，觉得有些问题。

    深渊气息的扭曲，对于这些生命来说其实在某种程度上并不算太大的坏事。

    至少在表面上，这些龙人的生命层次都获得了一定程度的提升，生命本质获得了提高，变得更加强大了。

    从这方面来说，似乎是好事情。

    但从另一方面来说却未必了。

    因为在生命层次获得提升的同时，这些深渊生命的自我意识却被那种诡异的深渊之力所削弱，神智变得混乱，自我的意识也大多丧失。

    具体的表现，便是身躯完全由本能所支配，至于原本的神智反而变得更加低下，无法清醒的掌控自身。

    这样得来的实力提升，还真未必算是一些好事。

    那些强大的生命还好说，因为真灵足够强大的缘故，或许仅仅只是性格变得残暴了许多，更容易被本能影响，但是大体上却仍然能保持自我的存在。

    但那些弱小的生命却很难说了。

    若是自我的意志不够强大，无法抵御住那种深渊之力的侵蚀，恐怕最终的结局便是从智慧生命沦为更加强大的野兽，代价不可谓不大。

    当然，具体的变化不仅如此。

    若仅仅只是让智慧生命变成野兽，深渊世界也就不可能会强大到这种地步了。

    任何一个强大的世界，都有着属于自身的一套成长方式，可能有时候会显得有些简单粗暴，但却绝对是对自身有利的。

    尤其是如同深渊世界这般强大的大世界，其能够一路成长到眼前这种地步，必然也是有着自身的独特优势与机制。

    不然不可能成长到而今的地步。

    对于这一点，卡鲁奴再清楚不过。

    因而在原地，他继续观察，认真注视着前方的那些深渊生命。

    为了暗自潜伏观察，他从卡尔身上走下，特意让其隐藏起来，就这么隐藏在四周，暗中观察着前方那诸多深渊生命的日常。

    很快，他便发现了更多。

    深渊生命的存在并不像是表面的那么简单。

    对于深渊生命，诸神世界之中同样也有过不少研究。

    毕竟这是曾经诸神的最大敌人，也是导致诸神陨落的最大罪魁祸首。

    只要研究当年的那段历史，深渊世界便是避不开的门槛。

    卡鲁奴在当初曾经特意搜集过这方面的记载，企图获取一些关于深渊世界的讯息与情报，以此为未来建立些许优势。

    他见过的资料有许多，其中对深渊生命记载的也不少。

    在那些记载中，深渊生命被描述为只懂得破坏与毁灭，不懂得建设与和平的粗暴生命。

    这一点似乎没有太大错漏。

    因为从眼前的情况来看，深渊生命的确充满了破坏的因子。

    因为深渊之力的缘故，这些深渊生命天然容易被生命本能所控制，沦为本能欲望的傀儡。

    也因此，深渊生命普遍具备残暴的特征，和诸多资料中描述的并没有太大错漏。

    不过仔细观察后，卡鲁奴还发现了一些不同。

    深渊生命的确残暴，但是在这一份残暴之下，却又同样有着一份秩序存在。

    那一份秩序，存在于深渊世界之中。

    与其他世界不同，深渊世界的世界意识本身很独特。

    如果说，世界本身是一个世界的生命体，只是仅仅只具备简单的本能。

    那么深渊世界的世界意识便更加活跃。

    祂同样只拥有简单的本能，但却能够做到其他世界所无法做到的许多事，甚至在一定程度上还能够出手，干涉许多东西。

    至于深渊生命与深渊意识之间。

    卡鲁奴沉思了片刻，随后才想到一个比较贴切的形容。

    蚁后与工蚁。

    在蚁群中，蚁后对于工蚁有着绝对的掌控权。

    而在深渊世界之中，深渊世界与深渊生命的情况也差不多如此。

    深渊意识可以对深渊生命施加影响。

    这种影响是无意识的。

    按照卡鲁奴这段时间观察到的情况来看，深渊生命恐怕纵使被深渊意识施加影响，也不会意识到什么。

    甚至会因为深渊之力的影响，将其误认为是自己所做出的选择。

    毕竟在原本，那些深渊生命因为深渊之力的侵蚀，本身大部分时间都处于混乱状态。

    在那种情况下，若是再受到深渊意识的影响，恐怕当真会直接被操纵，做出许多事情。

    当然，对于这种操纵，也仅仅只是那些实力低下，无法控制自身的低等深渊生命会如此。

    至于那些实力足够强大，自身意志足够坚定的，恐怕还不够。

    不过纵使如此，这也足够恐怖了。

    蝼蚁多了，尚且能够啃食巨人。

    一群深渊生命在深渊意识的影响下聚合在一起，所能够产生的威能同样是极其恐怖的。

    至少在一些低等世界之中，恐怕根本不存在能够阻挡深渊生命的存在。

    纵使是四阶，若是一旦陷入到深渊生命的人海战术之中，陨落也仅仅只是迟早的事。

    更加恐怖的，是那些深渊之力的侵蚀。

    卡鲁奴伸出手，一股力量汹涌而出，化为一点寒光绽放，在刹那间将一头深渊龙人击毙，让其血肉横飞出去，直接陨落。

    这是十分迅速的一幕，毕竟以卡鲁奴如今的实力来说，区区一个普通深渊龙人，本来就不算什么。

    将其击毙，仅仅只需要片刻罢了。

    这原本是极其寻常的一幕场景，只是在此刻却有了新的变化。

    只见在前方，那龙人被击毙之后，事情并未结束。

    一缕黑色的雾气顺着联系缠绕而来，向着卡鲁奴的身上蔓越而出，直接缠绕在他的身上。

    最终，这一缕黑色雾气直接与卡鲁奴本身融合，变成了他的一部分。

    卡鲁奴饶有兴趣的望着这一幕，静静感受着这其中的变化。

    对于他来说，眼前的变化也算是极其难得的，值得耐心体会。

    而在他的认真体会下，种种感应浮现而出，直接涌入脑海。

    在那一缕黑色雾气的影响下，他自身的情绪被勾连而出，直接受到了种种影响。

    在这种影响之后，他自身似乎也受到了些许影响，与某个伟大存在产生了联系。

    当然，这种联系很淡薄，纵使以卡鲁奴的力量层次，若是不仔细感应也近乎察觉不到。

    纵使是察觉到了，多半也不会在意，而是直接将其无视掉。

    然而就是这种联系，却让卡鲁奴感受到了一种莫名的危机。

    “竟然还能这样。”

    卡鲁奴若有所思，对于深渊世界的无赖程度又有了新的理解。

    那一缕黑色雾气不是别的，正是源自于深渊世界的深渊之力。

    那深渊之力并不算强大，只是却也很独特，具备着侵蚀生命，将其转化为深渊生命的力量。

    当然，对于卡鲁奴这样的生命来说，这一点深渊之力是不足以影响的。

    但若是深渊之力的数量足够多呢？

    一点深渊之力不足以影响，但不论什么东西，一旦积少成多的话，都会慢慢变化。

    深渊之力也是一般。

    单纯的一点深渊之力堆积并不算什么，凭借卡鲁奴自身的力量与意志可以轻易阻挡，将一切不良影响杜绝。

    但若是吸取的深渊之力足够多，再配合一定的契机，却也未必没有堕落，直接沦为深渊生命的风险。

    当然了，以卡鲁奴的体量来说，他纵使是堕落，多半也会与寻常的生命不同，会享受到更好的待遇。

    这就是另一回事了。

    但这深渊之力的侵蚀简直是防不胜防。

    卡鲁奴方才已经试验过了。

    这深渊之力的存在很独特，纵使你不去主动吸取，也会源源不断的将其往你身上塞，算是你不要都要给你的那种。

    而若是杀死深渊生命，也会通过那种联系，直接将那深渊生命体内的深渊之力转移，注入到你的身上。

    防不胜防。

    这是卡鲁奴对深渊之力的评价，某种程度上来说，算是很麻烦的东西。

    现在想象，若是如此的话，也就难怪当年那一战会打的如此艰难了。

    在当初的那一战中，就明面上的数据来看，诸神世界的神圣数量是要比深渊世界中的神圣存在更多的。

    只是相对于深渊世界来说，诸神世界到底不够团结，又因为深渊世界这种无时无刻不在的侵蚀机制，很是吃亏。

    诸神也是生灵，尽管高高在上，但同样会有自己的欲望，自己的阵营。

    纵使在外敌之下勉强放下恩怨，但想要在短时间内团结到什么程度却也是一件不可能的事情。

    不可能如同深渊世界一般，直接在深渊意识的操纵下团结一致，向诸神世界冲锋。

    这么算算，也就难怪了。

    卡鲁奴在原地盘算着，随后再次抬起头。

    不知不觉间，他们已经到了这片区域的深处。

    在那里，一具巨龙的尸骸正静静躺着。

    与身躯仅仅只有百米左右的卡尔相比，远处的那一头巨龙尸骸无比高大，仅仅身躯长度就有至少千米。

    卡尔在其面前，几乎就和一个小孩子一般渺小，根本微不足道。

    从那巨龙的尸骸上，至今仍然能够看出当年的痕迹，例如说浓郁的深渊之力，还有神力的封印痕迹。

    “一头神话层次的金龙？”

    卡鲁奴望着这尸体一眼，随后心中闪过了这个念头。

    眼前的那头巨龙尸骸，其年纪应该远比卡尔要大，至少也是一头太古龙了。

    而且其实力赫然达到了九阶神话层次，距离半神也就仅仅一步之遥。

    如此强大的实力，再加上金龙那尊贵的血脉，其在巨龙一族的地位必然也不同寻常。

    与在巨龙一族处于最底层的白龙不同，金龙算是巨龙一族的王族，其血脉纵使在所有巨龙中也算得上强大与尊贵，自然有所不同。

    这也是这片区域会变成如今这幅模样的罪魁祸首。

