    第75章 瀚海碑—浩瀚剑意

    万轩坐在地上默默的修炼魂力，接下来的事情不那么需要万轩担心了，毕竟万山河在这里是不可能让万轩出去浪的。

    很快，外面就把小木屋搭建好了，晚饭也已经开始做了，万山河这才拎着万轩走出了帐篷，把办公地点换成了小木屋。

    “老爹，你说这个岛上会有危险吗？”万轩皱起眉头疑惑的问了万山河一句。

    “嗯……这个岛屿物产丰富，不过这附近的海水都有毒，应该不会有什么魂兽会在这里定居，想必不会有太大的危险。”万山河皱起眉头，然后把自己分析的结果告诉了万轩。

    “有道理，周围全是有毒的海水，连食物都没有，就算这里定居魂兽怕是也饿死了。”万轩扁了扁嘴，同意的说道。

    “那小兔崽子你的意思是想出去玩玩？”万山河一下就明白了万轩的想法，笑着问了万轩一句。

    “嘿嘿，老爹懂我啊，反正这里也没什么危险，我出去溜达溜达问题不大吧。”万轩嘿嘿一笑，也没否认自己的想法，直接笑着说道。

    “嗯……行吧，既然如此，那你就和王海他们一起去探查这里的情况吧，不过虽然这里不会有太强大的魂兽，但是一定要小心这里的机关。”万山河沉吟了一下，然后点了点头同意了万轩的想法。

    “多谢老爹。”万轩说完，翻了个身从万山河的手里跑了出来，直接向王海那里跑去。

    “家主，您就这么放心小轩啊。”富贵站在万山河的身边，笑着问了一句。

    “这小子，皮的很，不会出事的，我年轻的时候也这样，男孩子嘛，多经历一些事情是好事。”万山河笑了笑，然后回到了木屋里继续研究地图和修炼了。

    ……

    第二天一早，王海的探查队就已经做好准备了，在沙滩边集合了，至于万轩也厚着脸皮站在了队伍的最后边。

    “大少爷？你怎么在这里啊，家主同意您去探索海岛吗？”王海一脸为难的看着万轩，然后扭过头看了一下站在不远处的万山河。

    万山河也看到了王海的眼神，然后微笑着点了点头。

    王海点了点头，然后也没说啥。

    “今天的任务很简单，探查整个海岛的四分之一，毕竟这个岛屿实在是太大了，一定要保重自己的安全，到达指定地点以后，仔细探查周围的环境，排出危险。”王海面色严肃的对着手下的人吩咐到。

    “是，船长！”所有人齐声回了一句。

    “行动开始！”王海最后下达了执行命令的命令，所有人各自分开，一头扎进林子里，开始对中心岛进行探索。

    “嘿嘿。”万轩心头一喜，准备跟着这群人混进林子里，不过还没进入林子就被王海控制住了，王海拎着万轩的衣服，面色严肃的对着万轩说道：“大少爷，里面的机关都还没有探查清楚，所以您不能独自行动，得跟着我。”

    “不要吧。”万轩一脸无奈，不过万轩打不过王海只能垂头丧气任由王海拎着进入了森林。

    中心岛里的树木异常的丰富，不过这里的动物或者说魂兽并不多，毕竟这附近的海里都有毒，陆地上的食物根本就不足以培养出强大的魂兽，所以这里还是比较安全的。

    “王海叔，你放我下来吧，这里还算是比较安排的地方。”万轩被拎着实在是不太舒服，于是和王海说了一句。

    “嗯，这里确实还算安全。”王海扫视了一圈周围，然后点了点头把万轩放了下来。

    接下来，两个人就飞速向前冲去，王海作为船长，选的是直奔岛中心的那条路，毕竟能力越大责任越大嘛。

    “王海叔，有发现！”万轩突然停下了脚步，眼睛盯着前方，喊了王海一句。

    “啥？”王海一直低头赶路，也没有抬头看，听到万轩的声音，这才停下脚步，抬头一看，王海也愣住了。

    眼前茂密的丛林里，竟然有一块将近三十米高的石碑伫立在这里，不过在外围没有发现也是正常的毕竟这里的树木最矮的也都五十多米，而且这些树木的密集程度，十米之外啥看不到。

    “瀚……海！”万轩低声的读了一下这块石碑上的文字。

    诺大的石碑上只有两个字，而且这两个字写的歪七扭八的，但是万轩一个不会书法的人都能看出来这些笔画凌厉，想必这个人对于某种利器已经有了很高的境界。

    “大少爷，这个东西有古怪，不要靠近！”王海低声的和万轩说了一句。

    他从这个石碑上感觉到了很重的杀意，修为高的人还好，像万轩这种年纪小修为差的人如果太接近这块石碑，很容易就走火入魔，甚至直接傻掉。

    “噗！”就在这个时候，王海突然低下头喷了一口血，刚才再和万轩说话的同时，王海的目光一直放在石碑上。

    万轩倒是不信邪，目光汇聚在这个石碑上，很快，万轩的眼前突然一花，石碑上的字仿佛活了一样，化成一柄柄的飞剑刺向万轩。

    “我去！”万轩害怕的后退了一步刚好撞在树上眼前一花，眼前的一柄柄飞剑全都消失了，万轩这才松了一口气。

    “这剑意实在是磅礴啊，刚刚给我一种巨浪滔天的感觉，和当年的潮汐天幕的感觉很像。”万轩闭上眼睛坐在地上喘着粗气，虚弱的说了一句。

    “难道说这就是当年瀚海斗罗留下的浩瀚剑意！”王海此时也恢复了一些力气坐在地上虚弱的说了一句。

    “哈哈，没想到这里竟然还有这样的宝贝。”万轩激动的对着王海笑了笑说道。

    “宝贝是好宝贝，可惜咱们这次出海的船员里一个拥有剑武魂的都没有，而且这石碑咱们连靠近都困难，想要带走那更是别想。”王海盘膝坐在地上，开始运转魂力恢复伤势。

    “如果这样的话，怕是还要采取之前的办法，直接挖下去，瀚海斗罗的藏宝应该都在地下。”万轩想了想嘀咕道。

    (本章完)

