    第285章 初见小队

    灯塔下方一个不远处的一个小丘顶部！

    以白月魁等人为首的保镖组织正闲的蛋疼的玩着沙子！

    自从上一次见识到陈乾坤的恐怖实力后，她们就决定一直跟着灯塔了，不然万一小怪物突然发疯一个不小心把马克干掉了怎么办？

    好吧虽然他们也没把握干得过陈乾坤，可是自己老板不愿意走，他们这些小员工又能怎么样，还不是得在这里等着吗？

    当然，其实也有……

    视线转向夏豆手中的棒棒糖！

    这五彩棒已经在她手里好久了，可是她就是死活不肯吃，这看的白月魁都有些想抢了，但是夏豆一个这是她与那家伙友谊的象征，直接就打消了白月魁那危险的念头。

    飞出灯塔，陈乾坤立马就将感知开到最大，这是她只是为了实验法术罢了，所以还是挑一个噬极兽少些的地方比较好。

    可是这一感知，里面就在她的感知范围里面感知到了六个熟悉的气息。

    又感知了一会，陈乾坤最终还是向着她们所在的地方飞去，没办法，论噬极兽那里少？就他们哪里几乎没有好不！

    所以陈乾坤打算过去抢...和他们友好交流交流，顺便在把下一个腥漩的位置问出来比较好，又或者找找他们麻烦，谁叫他们把那些即将形成的腥漩都给毁了，害得自己不得不来接触马克他们。

    看着都快闲出病来的六人大队陈乾坤渐渐解除了自己隐身护盾。

    “谁！”

    不得不说还真不愧是社会我白姐，发现不对劲直接拔刀！

    看着离自己脖子只有一米左右的左右的长刀，陈乾坤表示...在近点，我可以的！

    没有去管白月魁这个老阿姨，陈乾坤缓缓的飘到夏豆身前！

    “你怎么不吃啊，这五彩棒确实挺好吃的！”

    陈乾坤看着有些惊呆住的夏豆笑着说道，同时还在她那圆润的脑袋上盘了一下！

    “你你你，你怎么做的，你居然会飞，还可以隐身！”

    夏豆震惊的看着陈乾坤嘴巴都有些兜不住了，直接指着陈乾坤支支吾吾的说道！

    “怎么、这很奇怪吗？”

    陈乾坤笑着，直接朝着夏豆一挥手，念力直接拖起夏豆就这么飘了起来！

    “哎，哎哎，我，我这！”

    夏豆看着自己的身体也不受控制的飘了起来不由得瞪着眼睛有些不知道该怎么说话了，说了半天却都没有说出一句完整的话来！

    “怎么样神奇吧！”

    陈乾坤在带着夏豆在白月魁他们头顶飘了的段时间后才对她说道！

    “好，好神奇！”

    夏豆现在可是兴奋的小脸涨红，但是谢天谢地终于是能说出一句话来了！

    “好了，你...找我们到底要干什么？”

    白月魁见夏豆两三下就忘记了自己到底是那边的人后就是忍不住开口问道，毕竟以陈乾坤现在展示出来的实力，她承受的压力绝对可以吓死人，所以本这不自己吓自己的念头，她直接开问了！

    陈乾坤见到白月魁终于说话了也没继续领着夏豆玩了，而是将她放下后飘到白月魁身前道：“你还好意思说，我问你，那些即将形成腥漩的玛娜之花是不是被你解决的！”

    陈乾坤咬牙切齿的看着白月魁说道！

    咯噔！

    白月魁等人几乎是下意识的心里沉了一下。

    他们几乎同时都将陈乾坤当做了是玛娜生态看不下她们的作为而孕育出来找她们麻烦的存在了！

    “什么腥漩？我们在这里只是为了保护人罢了，腥漩什么的，我们都不知道是什么东西呢！”

    白月魁不愧是八十多岁的老太太，说谎脸都不带红的。

    “还说不是你，我都找那啥鬼腥漩多少天了，你别说不是你把那些即将形成腥漩的玛娜之花给斩的，我告诉你，这些事我比你清楚！”

    陈乾坤直接抓起白月魁的衣领疯狂的咆哮道！

    看着扯着自己皮裘大衣的陈乾坤，白月魁眼角抽了抽，这衣服可是她穿着显圣的，现在看来以后是穿不了咯！

    “好吧，我承认以前的那些玛娜花王都是我解决的，不关他们什么事，有什么事你尽管朝我来！”

    白月魁感受这那将自己压的几乎喘不过气的庞大压力，头冒虚汗的说到！

    “我找你干嘛，找你像是有用似的！”

    陈乾坤看着白月魁那死猪不怕开水烫的样子，直接一把将她给放了开来，只是手上却多了不少的白色毛发。

    “老板你没事吧！”

    夏豆现在也不管是否对陈乾坤有好感了，直接拦在陈乾坤与白月魁之间一脸坚决的望着她。

    同时碎星等人也分别拿起自己武器对上陈乾坤，现在已经不是暴露不暴露的事了，现在是她们能不能从陈乾坤手里保命的事了。

    “夏豆你让开，我就找你们问些事，放心吧，我不会拿她怎么样的！”

    面对着一个可爱的小女孩陈乾坤还是抱着极大的宽容的！

    “而且你们觉得就你们这几个臭番茄烂鸟蛋，又可以拦得住我什么？”

    陈乾坤说着又将视线转到了那大胖子身上，同时眼睛微微一瞪。

    啪叽！

    瞬间！场地上立马就只剩了夏豆小萝莉与碎星小姐姐还站着的，哪怕是白月魁陈乾坤都没放过！

    感受这自己身上那恐怖的压力胖子鬼面和猴子与白月魁也是一脸的懵逼，这是什么意思，虽然白老板年龄确实是大了点，可是也是一个一等一的美女好不？

    碎星她们虽然长的是好看一点可爱一点，但你这也太区别对待了吧？

    碎星与夏豆看到这一幕也是有些懵逼，看着场中就只剩自己三人还站着，夏豆眼睛突然转了一圈连忙来到陈乾坤身边，拉着她的手就一直晃了晃的，可是求情的话话还没说出口就卡住了。

    不是她不想求情，而是她实在是不知道陈乾坤叫什么啊，名字都不知道，这情还怎么求？

    看着有些蠢萌蠢萌的夏豆，陈乾坤下意识的在她脑袋上揉了揉。

    同时施加在白月魁她们身上的压力也收了起来，毕竟自己是有事找她们，而且萌即是正义，萌即是真理，只要长的萌，那一些事情还是可以答应的。

    本章完

    (本章完)

