    周中去参加了米歇尔的生日晚餐便是日常训练，叶一锋调整了一番状态，亚洲杯回来4天连打两场联赛的疲劳得到了恢复。

    周末沃尔夫斯堡做客挑战勒沃库森。

    联赛上半程沃尔夫斯堡曾经在主场血洗过勒沃库森。

    彼时勒沃库森兼顾欧冠之外也确实有点儿没看明白局势，低估了沃尔夫斯堡后付出了惨败的惨痛代价。

    联赛战绩比起上赛季要稍差些，但没像多特蒙德那般跌在坑里爬不起来。

    下半程三场联赛一胜一平一负，状态一般，比不起沃尔夫斯堡那般强势。

    但面子要找回来！

    卖药的下决心要在主场把卖车的揍一顿，把在大众竞技场受到的毒打全都还回去。

    主教练施密特挺男人的。

    他料想沃尔夫斯堡四天后有欧联杯淘汰赛，勒沃库森的欧冠淘汰赛则要要到9天之后。

    因此沃尔夫斯堡应该会有所顾虑。

    在主场把家底都掏出来跟沃尔夫斯堡拼个你死我活。

    孙兴慜，基斯林，贝拉拉比三叉戟。

    卡斯特罗，恰尔汉奥卢，拉尔斯-本德组成三中场。

    伯尼施，斯帕西奇，帕帕多普洛斯，希尔伯特组成防线，两名边后卫都是进攻型的。

    门将莱诺镇守城门。

    欧联杯淘汰赛即将在周中开战，但迪特-黑金还是首重联赛，欧联杯次之，德国杯随缘。

    联赛都已经建立了6分领跑的优势，没道理不去努力巩固优势！

    球队最近两轮净胜拜仁慕尼黑4球，净胜霍芬海姆3球，状态大勇。

    迪特-黑金的4312直接变成了442.

    当叶一锋在球员通道中见到了勒沃库森首发前锋孙兴慜时，两人互相点点头算是打了招呼。

    以亚洲球员而言，孙兴慜绝对是天之骄子，人家在德国出道时，叶一锋还在葡甲青年队呢。

    不过今非昔比，叶一锋无意与谁攀比，也从未将谁设立为标杆去追赶，媒体总是喜欢比较球员。

    亚洲媒体认为这是德甲赛场上的亚洲内战！

    中日韩三国都有顶尖前锋效力德甲球队。

    射手榜上叶一锋霸榜，冈崎慎司是接近莱万多夫斯基的第二梯队，孙兴慜最后。

    都在德甲射手榜前30之内。

    似乎亚洲球员在欧洲顶级联赛从未如此风光。

    当比赛在拜耳竞技场开始之后，沃尔夫斯堡原本还小心谨慎，叶一锋也没一开始就顶到锋线上。

    但发现勒沃库森攻势猛烈有点儿刹不住车，防线空当很大，中场拦截效率也一般。

    德布劳内由守转攻策动，叶一锋中前场策应过度，沃尔夫斯堡两翼佩里西奇与卡利朱里快步跟进，空当一打一个准，进攻打得无比丝滑流畅。

    比赛第14分钟，多斯特便在快攻中前插门前地带接应到佩里西奇的传中头球破门！

    叶一锋看看这局势，好像比赛不是很难！

    那还不赶紧上去努力刷进球？

    等啥呢？

    勒沃库森球迷助威声势狂热，他们心底有复仇的怒火在，球队的表现也看起来是想要把沃尔夫斯堡干出血的节奏。

    奈何进攻把握不住机会，防线实力也挡不住沃尔夫斯堡状态正勇的攻击线！

    比赛第26分钟时，多斯特前场充当支点接应到卡利朱里的传球后将球回敲。

    德布劳内跟进中风骚地直接外脚背传出一记弧线球。

    足球飞入禁区内外旋坠向禁区左肋地带。

    叶一锋冲刺中拍马赶到后直接侧身凌空抽射！

    足球直挂死角！

    精彩的进球令沃尔夫斯堡球迷激动又自豪，叶一锋联赛第20个球到来！

    勒沃库森球迷则是无比憋屈，好像他们的复仇变成了一场自杀！

    叶一锋感觉有点儿轻松，其实沃尔夫斯堡球员们差不多都是这个感觉。

    当勒沃库森头铁般继续狂攻时，比赛第35分钟，沃尔夫斯堡的快攻又一次兵临城下！

    叶一锋禁区左肋地带接应卡利朱里的传中球后头球摆渡到了门前中路，多斯特接应中垫射将球再次送入莱诺镇守的球门内。

    沃尔夫斯堡客场3:0勒沃库森！

    多斯特的状态爆炸，连续两轮梅开二度了！

    迪特-黑金都已经乐得合不拢嘴。

    仿佛赛季等了许久才上线的多斯特确实是锋线上最后一块重要组成部件。

    最重要的是多斯特有自知之明，进球归进球，该去当支点，该去策应的时候绝对没有片刻怠慢。

    勒沃库森的血已经被放了一河滩。

    再被沃尔夫斯堡进球可就真就是一场屠杀了！

    主帅施密特神情恍惚有些不知所措。

    沃尔夫斯堡已经这么强了吗？

    三球领先，沃尔夫斯堡全员心态开始放松。

    勒沃库森的攻势开始有点儿乱。

    比赛第38分钟，当叶一锋在禁区内抢点接应时，德布劳内去右路与卡利朱里配合后送出的传中球飞向了他的身后。

    叶一锋转身后望向飞来的足球......他有一个大胆的想法！

    万众瞩目下，他背对球门方向起跳后倒勾射门！

    似乎没有人怀疑过叶一锋是否有实力打出一记精彩的倒勾。

    实话实说，叶一锋平日里没练过。

    当然不可能去练习倒勾射门这种非主流的技术动作了。

    又不是真的会轻功。

    教练们也从来不会传授球员们从天而降的脚法。

    射门之后叶一锋回头望向球门，他倒勾射出去的足球划过一道抛物线，高出横梁大概有一米左右飞出了底线。

    射门挺帅，效果有点儿拉。

    德布劳内从边路向中场回撤时对着叶一锋一本正经地竖起了一个大拇指。

    绝对是在无声埋汰。

    叶一锋原本将这次倒勾射门抛之脑后。

    但3分钟之后维埃利尼亚也助攻上来了。

    再一次边路传中。

    又传到了叶一锋的身后，他转过身来，鬼使神差地把倒勾射门再来一次！

    这次直接一脚射门把球干出了边线之外......

    根本没踢实足球。

    叶一锋站起身后也有些恍惚。

    这是踢职业比赛呢，还是在拍少林足球呢？

    可讲道理，那种球从身后飞来，他转身之后不倒勾射门的话，也只能看着球飞走，头球摆渡都来不及。

    维埃利尼亚在边路方向回撤时也对叶一锋竖起了大拇指，只是脸上的笑意把埋汰变得不那么含蓄了。

    沃尔夫斯堡球迷对此只是一笑而过。

    勒沃库森球迷就不一样了。

    心态崩了呀！

    沃尔夫斯堡玩儿呢！

    开始实战练习倒勾射门了吗？

    叶一锋这两脚倒勾射门，伤害性没有，侮辱性爆表！

    如果比分不是沃尔夫斯堡3:0领先，他们可能不会这么憋屈。

    可在沃尔夫斯堡理论上接近锁定胜局的背景下，叶一锋两脚倒勾射门就像是没把比赛当回事。

    当然，他们也是对自家球队的表现十分不满。

    上半场比赛结束。

    勒沃库森众将憋了一肚子火，怨气冲天。

    实际上在35分钟之前，勒沃库森的进攻威胁并不少，基斯林错过了一个必杀黄金机会，贝拉拉比也在队友跑出黄金空当时没传球选择自己把球打飞。

    但三球落后之后他们的表现就明显开始混乱了。

    沃尔夫斯堡众将志得意满，也有些趾高气扬，已经完全不把勒沃库森放在眼里了。

    德布劳内与叶一锋并肩走向球员通道时随意地说道：“幸亏你那两脚射门没进，要是进了，我真要怀疑你是无所不能的了。”

    叶一锋反问道：“如果我无所不能，难道你会不高兴吗？作为朋友，我发自内心地希望你是更加厉害。”

    德布劳内没好气地说道：“我当然希望你厉害，但你能不能照顾一下队友的感受？我也一直很努力啊，我天赋还比你好，出道比你早，经验比你多，你看看你现在都把我甩到哪里去了？”

    叶一锋不解地问道：“这个差距有具体衡量的标准吗？”

    进了球员通道，德布劳内低声对他说道：“我的经纪人告诉我，曼城，拜仁慕尼黑，巴黎圣日耳曼三家俱乐部跟沃尔夫斯堡谈判中，拜仁慕尼黑已经退出了，巴黎圣日耳曼和曼城都愿意出超过7000万欧元引进我，沃尔夫斯堡也基本同意，可能会再要点儿。

    但是同样的7000万欧元，巴黎圣日耳曼和曼城问沃尔夫斯堡卖不卖你，沃尔夫斯堡直接表示这个价钱没得谈。

    这就是差距，我，7000万，你，远超7000万。”

    叶一锋不相信，说：“胡扯，就一个月前，只要拜仁慕尼黑掏6000万欧元，沃尔夫斯堡就会卖我，这事儿我很清楚。”

    德布劳内瞪了他一眼，沉声道：“那是打拜仁慕尼黑5:1之前的身价，5:1之后行情就变了，我涨了，你涨了更多！”

    叶一锋闻言反而皱起眉头愁云满面。

    “你怎么了？”

    叶一锋轻叹一声。

    “钱是越来越不值钱了啊，我居然有齐达内的转会身价了？世界变化这么快？一年半之前我才200万欧元的身价，俱乐部主席还觉得摩纳哥是冤大头，就怕我不同意转会。”

    “我今天不想和你说话了。”

    “不说话可以，球还是要传的！”

    走进更衣室前叶一锋打定主意回去让父母把家里的钱都拿去理财，要不然贬值太快了。

