    寄宿在每一任恶灵骑士体内的复仇之灵从来没有过这种情绪。

    几百万年的时间中，遇到的敌人不在少数。

    但是这是他第一次被纯粹的力量碾压成这样。

    况且每一任的恶灵骑士都不是以力量战胜敌人的。

    地狱之火与审判之眼才是他最强大的武器，但是目前还没有对杨牧造成伤害。。

    但是他不知道的是，刚刚这只是杨牧随手的一击，并没有使出全力来。

    否则，这身下的地球都根本承受不住杨牧的力量。

    “审判罪恶的骑士，接着过来啊！”

    “我身上的罪孽还没有接受你的审判呢！”

    “要是你不行的话，让墨菲斯托那只老乌龟亲自出来吧！”

    杨牧看着已经明显有了畏惧情绪的恶灵骑士说道。

    他知道墨菲斯托那个老家伙一定在某个维度夹层之中看着这里的一举一动。

    要不然，单凭恶灵骑士根本没有办法找到自己的踪影。

    因为到现在为止，杨牧从出现在地球上，只接触了古一那一群人。

    “你到底是什么人！”

    “地球上不应该存在你这样恐怖的人类。”

    复仇之灵对杨牧质疑道。

    “墨菲斯托那条老狗难道没有告诉你，我是神吗？”

    看着对面火骷髅的脑袋上似乎都要冒出一堆问号之后，杨牧回答道。

    就在这个时候，复仇之灵忽然全身骨头架子一颤。

    身上的气势猛然一变，原本有些恐惧的情绪瞬间消失不见。

    没有皮肉的嘴张开发出一声咆哮。

    浑身的火焰开始沸腾起来，并且逐渐向四周扩散。

    从高空往下看去，只见杨牧与复仇之灵所站的地方慢慢出现了一个被火焰笼罩的六芒星。

    “老东西终于要忍不住了吗？”

    一看这阵势，杨牧用鼻子想都能想到，绝对是那头老乌龟搞的鬼。

    “我的骑士，等下我会控制住他，你要趁机对他发动审判之眼。”

    当复仇之灵刚刚恢复自我意识的时候。

    脑海中突然又响起了墨菲斯托的声音，依旧带着浓浓的蛊惑意味儿。

    “该死的恶魔，你又要欺骗我，我审判不了一尊神明！”

    复仇之灵在心中对着墨菲斯托怒吼道。

    “不，你可以的，世间一切的灵魂都逃脱不了审判之眼。”

    “这个家伙虽然是神，但是仅仅只是身体上的。”

    “只要你拼尽全力发动审判之眼，没有人能够抵抗得住你的审判的。”

    墨菲斯托这话并不完全是假的。

    若是复仇之灵全力催动审判之眼，那力量都能够威胁到身为多元宇宙级别的他。

    “恶魔，你最好不要骗我，否则我会让你付出代价的！”

    说完之后，复仇之灵看向杨牧，已经再度做好了战斗的准备。

    下一秒，早就准备多时的墨菲斯托忽然发力。

    而且调用了自己地狱维度的力量，一根根火焰形成的链条将杨牧锁在原地，一瞬间杨牧被压制住。

    然后，复仇之灵猛然冲到了杨牧眼前。

    两只骷髅爪子紧紧的抓住了杨牧的双臂，空洞的眼睛死死盯着杨牧。

    “罪人，我将要审判你的罪恶。”

    “看着我的眼睛，罪人，忏悔吧！”

    顿时，眼中的火焰燃起了两道旋涡，审判之眼发动。

    顿时杨牧感觉到自己心中开始涌现出一股强烈的罪恶感。

    “上一世不应该将自己硬盘中的老师们全部删除的。”

    “真是对不起他们的启蒙教导，我真是有罪啊！”

    然后，杨牧的眼中同样燃起了地狱之火。

    墨菲斯托知道，那是灵魂被地狱之火灼烧的前奏。

    就在墨菲斯托以为事情终于成功了的时候。

    只见杨沫不只是眼中，连全身都同样燃起了熊熊的地狱之火。

    “这是怎么回事，你怎么可能会拥有地狱之火！”

    看着在火焰中一点变化都没有，墨菲斯托有些懵逼了！

    “惊不惊喜，意不意外！”

    这时候，杨牧张开嘴，对着两个家伙戏谑的说道。

    然后就见杨牧使出来古一最经典的招式，一掌拍在了复仇之灵胸前的排骨架子上。

    强化版的羊符咒神力发动，顿时，一个浑身冒着火焰的恶魔从骨架中被拍出。

    这正是复仇之灵的真正形态。

    失去了灵魂之后骨架重新恢复成了强尼的肉身，只不过昏倒在地不省人事。

    下一秒，还不等复仇之灵有所动作。

    杨牧再次催动虎符咒的神力，将复仇之灵与强尼的灵魂分开。

    “从现在起，恶灵骑士归我了。”

    将复仇之灵抓在手中然后一把扔进了自己的熔浆空间中。

    那里是最适合这个家伙的地方。

    墨菲斯托被杨牧的这一连串的操作惊得有些说不出话来。

    自己苦心制造的恶灵骑士就这样下线了，还是当着自己的面被强制下线的。

    身为地狱领主，无尽的岁月中，他都没有受到过这样的侮辱。

    “该死的家伙，给我下地狱来吧！”

    说完之后，只见墨菲斯托的分身猛然从怀中掏出一份羊皮卷撕毁。

    然后，可怕的轰鸣声从地球上空传来。

    地球上的一切生物都在一瞬间感受到了一股死亡的恐惧。

    天空之上一道巨大时空裂缝出现，无尽的罪恶气息开始滋生蔓延。

    透过裂缝，可以看到一尊无比伟岸的身影。

    头上长着山羊一样的尖角，浑身是赤红的皮肤，呼吸之间都有着火焰喷吐着。

    此刻无数国家的卫星都拍摄到，在地球外围。

    仅仅只是一颗头颅就比地球还要巨大恶魔虚影浮现。

    顷刻间，整个地球都陷入了无尽的恐慌之中。

    “是恶魔，这个世界真的有恶魔的存在。”

    “难道是地狱之门被打开了吗？”

    “我的上帝啊！世界末日要降临了吗？”

    “我还不想死啊！”

    无数人惊慌失措，不停的祈祷。

    墨菲斯托强行催动了半成品的圣凡冈撒契约力量，临时打开了地狱维度与地球之间的通道。

    然后一把将杨牧抓住，拖入了地狱之中。

    而杨牧正愁没有办法进入这个家伙的老巢呢！

    这不瞌睡来了有人送枕头，所以杨牧半点都没有反抗。

    “墨菲斯托，你是想与地球开战吗？”

    只见这时，古一从传送门中走出，胸前的阿戈摩托之眼正散发着这莹莹的绿光。

    对于这件传奇法器，墨菲斯托也深深的忌惮，虽然他并不知道那是无限宝石。

    但这并不妨碍他知晓那件东西的可怕。

    “古一，我只要这个家伙，。”

    借助契约打开的通道并维持不了太多的时间，所以老墨也不敢太过放肆。

    指了指杨牧说道。

    而这时，杨牧却统统给古一眨了眨眼睛。

    古一顿时明白这都是杨牧计划好的。

    为了配合杨牧，古一也没有咄咄逼人，应付两句便让墨菲斯托离去了。

