    这几名老者，气息深邃，一直隐匿在虚空中观摩此次事件。

    可此时，却被张文渊逼迫出来。

    张文渊淡笑着开口：“几位还不离去？”

    “哼，我等是否离去，与大天师何关。”

    一名清瘦老者冷哼道。

    张文渊笑了笑也不说话，可身后金龙银虎却蓦然低吼，搅动风云。

    季霖更是迈出一步，剑气弥漫周身，杀意凛冽。

    “……”清瘦老者神情肃穆。

    这时，另一名华服老者笑着出来打圆场：“大天师见谅，我等这些老骨头也是闭关太久了，这不出来活动活动，晒晒太阳嘛。”

    “抱歉，这里是华夏世俗，未经允许，你们不能出来。”

    张文渊微眯着眼睛，淡笑道：“要想出来活动晒太阳也行，起码也得有华夏的身份证明，要不，几位随我去京都办理户籍？”

    户籍？

    华服老者话语一滞。

    “行了，我也没工夫和你们废话。”

    张文渊平静开口：“三息之内，若不离去，你们这些神魂分身也就不需要回去了。”

    “一。”

    “二……”他直接开始倒数。

    华服老者眸光闪烁，想了想，朝张文渊微微拱手，旋即消失在天地间。

    其余人，也赶忙离去。

    包括那名清瘦老者，眼看着张文渊就要数出第三声，脸色有些难看，挥袖间便消失得无影无踪。

    张文渊讥讽出声：“这些老不死的还是如此懦弱。”

    “或许这不是懦弱，而是试探。”

    季霖沉默片刻，开口道：“按你以前的性子，这些神魂分身是定要铲除，就算不能波及本尊，也能让他们受伤，今日为何放他们离去？”

    华夏大天师，张文渊，杀伐果决。

    以往发现隐世修炼强者踏足世俗，无论是本尊还是神魂，尽皆铲除。

    今日却放这些人离去。

    未免不会引起某些人的乱想，甚至会有人觉得张文渊在刚才与阵法仙师的大战中受了伤。

    张文渊嘴角泛出一抹笑容：“很简单，他们想试探，我也想钓鱼，这几人不过是一些小虾米，有时候态度柔弱下来，才能让大鱼敢于咬钩。”

    季霖微微点头，旋即不再多说。

    随后。

    两道人影震碎虚空，消失在原地。

    ……大雾山周围。

    还有不少强者围观，此刻，一个个面面相觑，难掩震惊。

    今日发生的事，实在是太过震撼了。

    无论是唐玄天和李道一的战斗，以及阵法仙师与华夏守护者之间的厮杀，包括最后，李道一的牺牲，都让众人无比震惊。

    “此战过后，李道一陨落，唐玄天的天榜排名定会暴涨。”

    “这是肯定的，唐玄天的实力简直莫测。”

    “他每次出手，都会让我无法琢磨，距离他在沪海击杀陆乘风，才过去多久？”

    “你们说，唐玄天今日是全力出手，还是又隐藏了实力？”

    “不知道，若还在隐藏，那未免也太过变态了。”

    “唉，我倒是觉得李道一太过可惜了。”

    “但李道一的行为，值得钦佩……”众人神情惘然。

    今天发生的事，深深震撼了他们的内心，直到此刻都还无法平稳心情。

    ……唐明矗立大雾山高空。

    不多时，破军、贪狼、朱雀三名化神战者飞驰而至。

    “唐教官。”

    破军和贪狼两人，神情狂热，恭敬开口。

    就连原本看唐明不顺眼的朱雀，此刻也无比钦佩。

    战者，最敬畏强者。

    而唐明的强大，已经足以让她心服口服。

    “传令下去，继续调查郑家明所犯之事，此外，将大雾山周边清理干净。”

    唐明丢下一句话，旋即破空离去。

    看着他离去的方位。

    三名化神战者目光如炬，纷纷离场去执行唐明的命令。

    另一边。

    唐明已经回到了所居住的酒店，大门处，霍华祖等人也等候多时。

    “唐先生……”看到唐明，霍华祖赶忙迎上来，语气中带着询问。

    “事情已经解决，港岛危机解除。”

    唐明平静开口，大雾山那边的讯息还没传递过来。

    危机解除！简单四个字，却让霍华祖和孔德轩两人，神情一震。

    霍华祖激动开口：“老朽就先感谢唐先生仗义出手了，若不是唐先生，港岛危在旦夕啊。”

    唐明缓缓道：“此次危机能解除，最大的功劳不在我，而在李道一。”

    “额……”霍华祖神色一愣。

    旁边的霍彤以及孔德轩，也是满脸蒙圈。

    李道一不是和郑家明合作的嘛，唐先生此次前去大雾山，不是和李道一生死约战吗？

    他们原本看到唐明平安归来解除危机，以为李道一已经被击毙，也没多想，此刻听到唐明的话语，无比疑惑。

    “李道一并不是幕后黑手，与郑家明合作的另有他人，相反，是李道一牺牲了自己，才换取了此次危机解除。”

    “这事，过段时间你们就会知晓，我就不多说了。”

    唐明微微解释一二，接道：“港岛危机解除，郑家这边所犯之事也不可饶怒，继续封杀，追查证据。”

    “此外，九龙集团在港岛布置的九龙柱，也全部拔除。”

    一道道命令下达。

    霍华祖等人赶紧点头应下。

    这时，等唐明休息喝水的间隙，霍彤开口道：“唐先生，郑家的老家主郑裕通，已经找到了。”

    “郑裕通并没有在医院疗养，而是被嫡子郑家明幽禁起来，因为郑家此次事件是郑裕通明令禁止的，但郑家明利欲熏心下，选择幽禁生父，并且将郑家不少长老和嫡系成员全部关押起来。”

    嗯？

    唐明眉头一挑，但转念一想也就了然。

    偌大的郑家先前被龙刺战员一窝端了，可人数却对不上，消失的那些长老嫡系也音讯全无，当时以为有人提前受到消息藏起来，他还命令李青峰严查。

    现在看来，原来是郑家明将这些人幽禁了起来。

    不得不说，郑家明这个人很是疯狂，为了利润，竟然将自己的家族嫡系，包括自己的生父都给囚禁。

    “为了确保没有漏网之鱼，我会通知下去，这些人也会经受调查。”

    “此外，距离演唱会也越来越近，希望霍家和孔家，也要多做准备，此次演唱会，绝对不能出半点意外。”

    唐明语气凝重，甚至比说起郑家明那件事，还要更加肃穆。

    霍华祖等人，赶忙点头应下。

    

