    在思索了片刻后，贾蓉让尹安把六顺叫了回来。

    为今之计，只有悬赏了，人多力量大。

    让六顺跟铁球带着清风寨的人，把楚子珏牵着一头驴的画像贴满宣成府。

    为了怕不识字的人看不懂，贾蓉还特意雇了人专门讲解。

    悬赏五百两，寻画中少年，凡提供线索属实者，纹银十两。

    不得不说，为了找楚子珏，贾蓉舍得花钱，直接以钱开路。

    而效果也很明显，宣城府大半的人都跑去找了，流民能走动的更是一个不剩。

    五百两，这要是找到了，下半辈子还不是潇潇洒洒的。

    “这楚子珏是你什么人？你费这么大的人力去找，到时光是冒领银子的都不知道多少人。”陆正景看着贾蓉，不理解贾蓉怎么会做出这么不划算的买卖。

    在他的认知里，贾蓉精明，心思又深，想占他的便宜，绝对会把自己栽进去。

    可这回贾蓉上赶着往外倒银子，咋的，银子多了烫手，可以给他啊。

    看着远处，贾蓉没有回陆正景的话，楚子珏是楚惜唯一的弟弟，也是她仅有的血脉至亲，别看楚惜平时对楚子珏很严厉。

    但心里其实很爱护楚子珏，若非如此，也不会养成楚子珏单纯不谙世事的样子。

    楚惜把什么都背负在了自己身上，不让楚子珏接触阴暗的东西，竭尽自己的力量，让楚子珏过的开心快乐，就像个孩子一样。

    楚子珏要是出了事，楚惜她会崩溃吧。

    深深吸了一口气，贾蓉不敢去想那种情况，所以楚子珏必须要找到，他也必须是活的。

    “我已经让衙门那边也帮忙去找了，你别太心急了。”陆正景没有再寻根究底，贾蓉现下明显没有那个心思回答他的话。

    “多谢。”贾蓉回头朝陆正景说道。

    “作坊那边的事要先放放了，我要离开宣成府一趟。”

    “你是要亲自去找？”

    贾蓉点头，与其坐等，倒不如出去寻寻。

    不是说贾蓉不好男风，这特么寻心上人也没这么上心的啊。

    陆正景无语，却也知道劝阻不了贾蓉，只好和贾蓉一起。

    作坊停了，他也没什么事，闲着也是闲着，就给贾蓉出一份力好了，事后还能向他捞点好处。

    带着六顺、尹安，贾蓉就出了城，铁球他们早就被贾蓉指派了出去。

    在往清风寨走的那段路上，贾蓉突然停了下来，这段路线，他已经在悬赏上指出来了，若是有线索，势必会有人来向他领赏。

    可并没有人过来，这也意味着楚子珏并没有在这出现过。

    如果楚子珏是跟着他们下的山，那么应该是在哪里跟丢的？

    对，是上了官道，那会马车行驶速度加快，楚子珏肯定跟不上。

    那之后，楚子珏会沿着他们的路线走一阵子，之后才迷失了方向。

    没有耽搁，贾蓉当即让六顺驾车往那条官道驶去。

    弃了马车，贾蓉把自己想象成楚子珏，迷了方向，漫无目的走着，本是要往宣成府，但可能走的是相反的路。

    “大爷，我们下面要怎么走？”

    看着面前的分岔路口，六顺小声问贾蓉，他们已经走了几个时辰了。

    之前还能看到因为悬赏，而来找楚子珏的人，现在却是都看不见了。

    “一路往前，直走。”贾蓉开口道。

    依楚子珏的性格，反正不知道哪条路是对的错的，如此，弯弯道道的，他肯定不会选。

    “大爷，歇会吧。”六顺朝贾蓉说道，他们已经走了大半日了，再这样下去，人没找到，自己就先累趴了。

    贾蓉点了点头，陆正景顿时一口气一松，一屁股坐在了地上，早知道是这样，他就不跟来了。

    没啥用处不说，还把自己累个半死。

    “大爷，你说我们这样找得到吗，万一，楚子珏他…”后面的话，六顺没有说下去。

    几天了，要是一开始找可能还有希望，可拖到这个时候，只怕是凶多吉少了。

    楚子珏并没有自己生存的能力，饿死冻死，发生在他身上一点都不稀奇。

    六顺的话，让贾蓉心里一沉，这个事实，他心里清楚，只是他不愿去承认。

    一旦认为楚子珏已经死了，那找人的动力瞬间就会消散一大半，甚至会停止找下去。

    没有看到尸体，心里就会有一丝希翼，可要是找到了，便连自欺欺人也不能了。

    楚惜，你现在又在哪？贾蓉视线看向远处，他向铁球问过楚惜的下落，可楚惜从下山找楚子珏后，就没再回去过。

    歇息了一会，贾蓉几人就接着往前走，众人像之前一样，四散着往前搜寻。

    就在贾蓉几人聚集在一片空地，二次歇息的时候，一道身影从天而降。

    “我去，绝色啊！”

    陆正景看到来人的脸蛋，惊呼出声。

    贾蓉则是身形一顿，目光落在那个人身上。几日功夫，她憔悴了不少。

    贾蓉走过去，站在楚惜面前，两人相望着，都是不知道该说什么。

    “啥情况，他们认识？”陆正景碰了碰六顺的胳膊，询问道。

    “认识，拜过天地的关系，你可别生不该有的心思。”六顺斜了陆正景一眼，这货眼里的惊艳，那可是不加掩饰。

    “贾逸之，这个挨千刀的。”陆正景咬牙道，怎么啥好事都砸在他头上，也分点给他啊。

    如此绝色，可惜了，可惜了。

    “走走？”在静默了一会后，贾蓉开口。

    楚惜点头，然后两人就在陆正景羡慕嫉妒恨的目光里，脱离了几人。

    “你干啥去？”六顺叫住想要溜去偷窥的陆正景。

    “我去方便一下，这也不行？”陆正景没好气的说道。

    “尹安，你跟着他，他要是去大爷那里捣乱，你直接把人给我提溜回来。”六顺朝尹安道。

    尹安瞧着陆正景，认真的点了点头。

    “我说，你们别太过分了，我又不是犯人，要被你们看管着。”

    几人闹腾了起来，但这妨碍不到贾蓉。

    在一处山坡上，贾蓉同楚惜并肩站着。

    “我找了很多地方，都没有找到他。”楚惜静静开口，眸子微红，声音沙哑。

