    事实果然如庄户所言，大家干活的时候，住帐篷里的人醒了，有人告诉是河南府府尹亲自带着大队伍到来，醒了的人又沉沉睡去。

    婴儿哇哇哭，随后被母亲抱着哄睡着。

    夜间始终有队伍过来又离去，并不影响村民睡觉。

    在特殊情况下，一些声音反而能够助眠。

    巡逻的脚步上响起，人被惊醒，知道是有人巡逻，再此入睡的时候会很快进入深度睡眠状态，因为放松和自我心理催眠。

    正常情况下，进入深度睡眠状态取决于疲劳程度和心理因素，与在一定可接受范围内的声音无关。

    绝对寂静的环境中，可以听到自己呼吸的声音，想进入深度睡眠更难。

    村子这边就是没有羽林飞骑，如果有几百羽林飞骑在周围巡逻，声音即便大一点，村民也会睡得呼呼的。

    天蒙蒙亮，张说慢慢睁开眼睛，他睡得踏实，村民一个没死，李家庄子负责后勤。

    “几点了？”张说是府尹，需要开朝会。

    “才六点，今天不开会，咱们在小洛南村，你再睡一会儿？”

    旁边坐着的李家庄子的庄户轻声说，声音压低，用胸腔共鸣。

    都是在庄子里所学，与睡觉或刚睡醒的人说话，别用头腔共鸣，那种尖锐的声音会刺激对方的心脏。

    “啊~~~呼~~~起来，不能再睡了，你不是小易。”

    张说深呼吸，慢慢坐起来，还有点失向感，无法确定自己的所在。

    更平时住的地方不一样，需要记忆寻回，适应新的环境。

    “去给你准备热毛巾敷面，早上还有所清冷，不适合用凉水。”庄户看看张说的状态说道。

    “这么香呢？蒸肉包子？”

    张说闭上调整呼吸，李易教的，这样的话不会因为光线和神经反应突然引起心血管疾病。

    “什么都有，肉包子、煎蛋、皮蛋瘦肉粥、花卷、油条、豆浆、豆腐脑、胡辣汤、萝卜老豆腐汤、豆饭、米饭、油炸糕、馅饼、馄饨、各种小菜。”

    庄户‘简单’介绍一下早餐的内容。

    “不是受灾了么？咋做这么多东西？”张说觉得自己又迷糊了。

    “不受灾才不做这些东西呢，咱们也累。受灾做给百姓看，后勤越强大百姓越宽心。”

    庄户说出缘由，又不是李家庄子，当地百姓吃个早饭喝粥就咸菜，再来几个馒头就算享福了。

    今天早上做的东西，也就是洛阳西边山上李家庄子的后勤能支撑。

    支撑看着爽，需要成本啊！

    热毛巾送来，张说敷敷脸，隔着毛巾喘气，水汽进入肺子，舒服。

    “百姓房子被冲了，你有安排？”张说去吃饭的时候跟庄户说。

    “若张府尹无法完成承诺，我李家庄子一力承担。”庄户点点头，表示我们行。

    张说：“……”

    你行你为什么先将我的军？我知道你们有钱，你一个庄户都可以随便动用上千缗的额外资金。

    你把我架起来了？你跟小易一样，坏呀！

    “府尹，别生气，你说的谁受灾了房子坏掉给谁盖房子，你出修平房的钱，我们给盖二层楼。

    带双平台，一楼上面起平台，二楼楼顶有平台，方便晾晒粮食。

    百姓最重要，我跟你说实话吧，李家庄子可以出全部的东西。

    那个大石头吧，它掉下来了，下面喷水，泉水，温泉水，也可以叫温汤。

    咱洛阳本就有温汤，石头之前堵住了一个口子，你要不？你不要就给我李家庄子了。”

    庄户说着就说出个秘密，石头被冲走，下面居然是温泉口。

    “啊？有温泉？这里不是你李家庄子的范围吧？”张说眼睛亮了，好东西诶！

    “张府尹说笑了，李家庄子哪有什么范围啊，东主一心为国为民，区区庄子，让了又如何？

    张府尹你想要，给你，把灞水李家庄子给你。东主说了，他本一无所有，又怎存牵挂。”

    庄户平静地说道，不带丝毫烟火气息。

    张说一拍脑门：“给你们了，给了还不行嘛！修房子的钱你们出，你们占个温泉。”

    张说这个郁闷啊，一个庄户都可以威胁和吓唬自己。

    “行，但张府尹你得给个名义，说是你给钱了。”庄户点点头。

    “打个巴掌给个甜枣是不？”

    张说又听懂了，好名声分自己一些，好处李家庄子全拿。

    “张府尹说笑了，哪里来得巴掌？温泉给你，你也是给河南府，你自己又用不上。

    这温泉最后谁得利？官员？某个官员拿了温泉，确定那冒出来的水不是红色的？”

    庄户不威胁，说实际情况。

    有温泉，官员敢贪，就是杀身之祸，村子里的百姓让不让？

    李家庄子说这个是温泉，李家庄子占了，村民啥都不会说，李家庄子要，没问题，以后咱们还能捞到好处。

    “行行行，吃饭！我要个名声，钱你们出，我要个名声其实也没用。”

    张说无奈，赶紧解决肚子问题。

    村民陆续醒来，拿着李家庄子提供的牙刷牙膏香皂毛巾去洗漱。

    婴儿就是被母亲抱着喝奶，还困着呢也先喝奶，喝饱了再说。

    ……

    在游艇上生孩子的妇人同样给孩子喂奶，孩子喝一喝就哭，十分不安稳。

    好不容易吃完了，还是哭，怎么哄都不行。

    刚吃完饭的李易得到小机器人的汇报，过去看宝宝。

    宝宝不是饿，也不是上厕所，谁抱着都是哭。

    李易瞅一瞅，出去，片刻后回来，拽着一个下面有轱辘的浴盆。

    “把孩子给我，你去吃饭睡觉，好好睡一觉，按摩入眠吧。”

    李易对孩子的母亲说，把孩子放进浴盆中。

    孩子哭着哭着就停了，再哭会呛水，孩子睁着眼睛手脚划动，呼吸变快。

    过上两分钟，孩子呼吸平稳，小手小脚依旧动着，李易的手在下面托着。

    “你情绪不稳定，你自己都紧张，孩子在你身上感受不到安稳，人的情绪会传染，你在我船上，你有什么可焦虑的？”

    李易处理完孩子的哭，转头对瞪大眼睛的妇人说。

    李易知道情况，生活压力越大，哺乳期时妇人的状态越不好，孩子就总哭。

    与生物磁场、内分泌有关联。

    莫说是婴儿，即便成年人，当周围的朋友都处在抑郁的状况中，好朋友或闺蜜，整天一副活不起的样子，自己也受影响。

    所以快乐的人的朋友多，大家愿意相处。

    而婴儿无法选择，说句伤人的话，越是贫穷而生活压力大的哺乳期妇人，其孩子就总哭，受情绪影响。

    买东西的时候售货员冷着脸怼你一句，你不难受？

