今夜，星光昏暗，连往日明亮的月亮，也躲进了一层薄雾当中，像是不忍看到明天的悲惨故事。
在这个普通，却不平凡的夜里。
不管是萧寒，李世民，亦或者王世充，窦建德，无一例外的全部都失眠了。
谁都知道，等到天明以后，就是战争开始的时候。
是非成败，皆在明天一战。
第二天，天色还是一片昏暗的时候，早早起来的萧寒便已经站在了大营最前面。
擦了擦甲衣上的露珠，萧寒下意识掏出胸口前，那个被摩挲的有些发黑的绣囊。
轻轻的把绣囊握在手心，里面薛盼的一缕青丝依旧弹性十足。
“侯爷，大军集结完毕，接下来该怎么办？”浑身披甲的愣子从后面跑了过来，瓮声瓮气的问道。
萧寒叹了口气，小心的将绣囊重新放回胸口，再转身，脸上就只剩下坚毅之色！
从现在开始，他才是这五千人真正的主帅！他的每一个举动，每一个决定，都会深深影响着这支军队。
为此，他不会再有半点懦弱！
“今天，我们要去抵御郑军！告诉我，你们怕不怕！”
鼓起全身的气力，萧寒向着这五千悍卒大吼。
“不怕！”
五千道声音整齐划一，响彻整个大营！
萧寒深吸一口气，继续吼道：“好！很好！是大唐的汉子！不过，我可以告诉你们，咱们不仅仅只有这么点人！所以，你们也不要以为这次是咱们以卵击石！胜利，最后一定是我们！”
“喏！”
无数道兴奋的吼声接连响起！
这些悍卒本已做好了必死的准备，但现在听主帅说有援军，冷峻的心立刻又活泛了起来。
毕竟，能活着，谁也不愿意死！
这场战前动员做的很好，就连刘弘基都悄悄地对萧寒伸出了大拇指。
不过面对这一切，萧寒却唯有在心头苦笑。
他所说的援军，其实就是**！
不过**终究是第一次应用于战场，它所发挥的作用，谁都不知道会是怎样！
大军阵前，绣着“萧”字的帅旗第一次被高高举了起来。
在这一刻，它将取代之前一直打的“李”字帅旗，成为这支队伍最新的代名词。
形式，已经到了现在的这个时候。
萧寒不认为自己军中只有五千人的事，还能瞒的过谁。
与其再偷偷摸摸自欺欺人，不如正大光明的去面对洛阳的十万雄兵，起码这样，更让人信服。
五千人高举着旗帜，义无反顾的往洛阳杀去。
而晨曦中的洛阳，却像是一头长满獠牙的史前巨兽，静静地横在那里，像是随时都会张开大口，将萧寒他们一口吞下。
当第一缕阳光刺破乌云，从天边撒下来时，城内沉闷的聚将鼓，也犹如闷雷一般，直压向天际。
萧寒勒住了战马，静静地看向前方高高的城池。
他知道，今天，王世充无论如何也会在那里的！
“王世充何在！”提起一口气，萧寒冲着前方大吼一声。
一支箭斜斜的从城墙上飘了过来，只是因为太远，在距离萧寒还有几十步的时候，就颓然的一头扎进了地上，箭尾的白羽还在随风而动。
“无知小儿，岂敢直呼天子之名？”
羽箭落下，随之而来的，还有一道愤怒的声音。
听到这个声音，萧寒眯了眯眼睛，突然放声大笑：
“天子？哈哈哈……天子为上天所眷顾，所行之事，皆无禁忌！你如今却如丧家之犬一样，被我等围困于城内，那里来的天子之气？”
“哼！狂妄小儿，且容你放肆一会，再过片刻，我定要亲自将你的头颅斩下祭旗！”
声音再度响起，这次伴随着声音，一个由数面大盾保护的人慢慢出现在了城门楼前。
“王世充！”
看到这人出现，下方，萧寒的眼神不由得凝了一下。
这不用去分辨，此人身上的龙袍，已经很好的说明了他的身份。
或许是忌惮狗子那石破天惊的一箭，王世充只要出现在城墙上，面前总是竖着几道大盾，只在上面露出一个脑袋。
只是他不知，从萧寒的这个方向看去，他现在竟然真的与乌龟有八分相似。
乌龟，哦…不！是王世充居高临下的看了看萧寒，等他看清下面只有五千人的时候，原本忐忑的心便立刻安稳了不少。
单雄信已经不止一次说过李世民把人都调到了虎牢关，他却一直不太相信，以为李世民不会如此大胆！
只是今天一看，才发觉，单雄信说的可能都是真的！
“哈哈哈……小儿，你就这么点人，怎么阻我十万大军？”大笑几声，王世充的心中充满了惊喜，甚至连面前的大盾，都被他推开一些。
在王世充看来，洛阳之围，今天就要结束了！
而且，说不定他还能借这个机会，一举翻身，成为这次斗争中最大的赢家！
王世充的笑声远远传来，萧寒听了，不仅不以为怵，反而用比他更嚣张的笑声回应了过去：
“哈哈哈哈……这些人挡你足够！因为天数站在我这边！”
王世充闻言神情不变，嘲笑道：“天数？呵呵，如今上天站在我们这里！你区区十万人，在我们三十万大军围拢下，不谈如何逃亡，反而谈起天数！岂不可笑？”
萧寒在城下很认真的摇摇头，而后对他道：“该逃亡的，不是我们，而是你，王世充！今日你若出兵，定遭天谴！这是天之注定，非人所能！”
“天谴？”
听到这两个字，王世充嘴角的讥讽一闪而逝。
能做到皇帝位置，他岂会被几句话吓住？
不过，他现在也不愿意再跟那黄口小儿多费口舌，免得丢了他的身份，等一会，当逮到他的时候，再与他好好谈论一下也不迟！
洛阳城墙上又沉默了下来，萧寒见状，也不再多言，领着五千人又往后退了两里，在城外五里处停了下来。
大军停止，萧寒也跳下战马，神情复杂的看向东方。
同样，王世充也在负手而立，遥望虎牢方向。
他们都在等狼烟升起的那一刻，胜败对错，也将在那时候见到分晓。
