 乔家村今天到处一片张灯结彩热闹景象，不只乡里、市里来了不少的人，省里居然都早早安排了外联办工作人员，大东乡甚至出动了乡民兵队伍专门负责治安巡逻，平日里难得一见的各色汽车、摩托车、农用四轮、手持拖拉机，也都不知道从哪里冒出来的，全都停靠在了村外打麦场里。

周围何止是十里八乡的百姓纷纷涌来看热闹，这居然邻县都有听到消息之人，就这么早早徒步赶了来，却就只为能看一眼热闹。

乔家村背靠泰山支脉，村后的小山包上从大清早八九点钟开始，就已经陆续有看热闹的村民聚涌在此。

此刻时间到了上午的十点半左右，整个山包上面那更加是夸张到长满了树人般，黑鸦鸦密匝匝一排又一排，就这么一路向山包的高处蔓延而去。

除去聚集在后山山包上的看热闹人群，村子四周同样也是围满了形形色色看客。

现场负责维持秩序的乡民兵连如临大敌，很艰难控制着人群不要往村里面挤涌，就即便是这样子，照样也是不时就有那不守规矩家伙，趁着不注意就蹿上了墙头，又或者爬上了树顶、房顶……看样子，大善人乔五娃这些年在当地名声在外，他的‘后人’要归国寻根，这消息在当地还真的是相当有震撼性，是个人都想亲眼看一看，到底乔五娃在北美的后人是个什么模样，怎么就能那么有钱，年年都给村里捐助那么多的钱财。

不少村民都在议论纷纷，猜测乔五娃‘后人’回村之后，究竟都还会有什么更大手笔的捐助，是不是能一下子捐上个百十来万，让所有的穷乡亲们全都过上富足生活。

“轩子，你也看到了，这些当地村民，一个个儿可都特么是些喂不熟的狼狗，你真犯得着搞这么大阵仗出来吗？

唉，真心搞不懂，你这究竟是图个啥，真要是想带走村里的哪个人，咱们直接想办法就针对那一家两家人说事就是，你现在搞出这么大场面，当地百姓全都被吊足了胃口且不说，这整个鲁省的但凡沾得上边的衙门口，你也看见了，可是来了不少人……”乔家村如今的场面实在太不可思议了。

这其他且不说，只是四面八方聚涌来的看热闹人群，怕不是有七八千之多。

七八千绝对都是很保守估计了，能将那么整一面山包都站满了人桩子，那家伙密匝匝一排又一排的，万把人绝对不在话下。

而且还有这村子里面外面聚集的……娘的，这么些人，这真要是出点什么乱子，真是一群又一群人冲来吐口唾沫，绝对能淹死他们好几个。

大老王很有些替陆亦轩担心，现场这情况实在不容乐观。

而且那个海外归国的所谓乔五娃后人究竟怎么回事，旁人或许不清楚乔妮安娜是谁，他却在南圳市那几天里，很是了解到了不少，知道这位赫然又是陆亦轩这王八蛋小子的另一位红颜知己。

陆亦轩到底想做什么，让自家在北美的红颜知己跑来鲁省地界，却来客串这什么乔五娃的后人，这么做且不论合适与否，被当地这些领导干部们纠缠上之后，真能那么容易脱得了身吗？

而且就算陆亦轩不怕被地方上纠缠住，人家搞这么大阵仗的帮助海外游子寻根问祖所图为了什么？

还不就是看中了你口袋里面的钱啊！听到大老王压低了声音的絮叨抱怨声，陆亦轩只是咧嘴笑笑：“图什么老子也不知道，反正就是想找点事情做。

老王，不瞒你说，老子从来做一件事还没像在乔家村这里这样的憋屈过，总也得让老子有个喘几口大气的机会啊！”

张一亩亲自架好了摄像机器，占居了一个比较突出的位置，他的镜头这会儿真可没闲下来，正在四周人群中捕捉着一些比较有意思的画面，也不知道为什么，此刻乔家村周围人山人海聚涌而来的一幕幕，在他这位立志要当大导演的人眼里看来，别人看到的或许都是混杂闹哄的乱相，在他的眼里，这些再自然不过呈现出来的画面，却是完全都可以拿了来直接取材进电影镜头之中的。

他甚至脑子里不由地就在幻想，《秋菊打官司》打到最后的一幕幕，周遭十里八乡的百姓，会不会也如这样子自发聚涌而至，就为看看所谓的热闹的同时，却也算是某一种无言的群众力量在散发。

“人来啦！”

忽然，村头方向有人高声大吼了一嗓子。

跟着就看到，原本聚涌在村庄四周的人群，仿佛平静的湖面被一粒投石给击破了平静，人群呼啦一下子就集体活了起来，全都下意识地向着村口方向移了去。

集中在一起的人群有些不太好移动，那些散在人群外围的少年、孩童，甚至还有不少人高马大的青壮，则是撒起了欢儿般直接自田地间向着村外大路口就飞奔而去。

一时之间，田野四处，马蜂炸了窝般的乱了起来。

不过，这场面乱归乱，却并不是人挤人一家伙都扎堆在了一起，人群还算是乱中有序，那些个上年纪的男男女女是人群集团涌动的主体所在，同时他们也是占据了村道最有利位置的群体所在。

“锣鼓！锣鼓队呢！敲起来，立刻敲起来！”

“秧歌队，秧歌队的妇女同志们队伍在哪里，看热闹群众都往后散开一些，再往后散开一些，不要阻碍了秧歌队的场地空间……”“鞭炮！放鞭炮的人死哪儿去了！都还愣什么愣，没看到车队已经拐过山道口了，马上就要进村了吗？

赶紧把鞭炮点起来！老人小孩子都往后躲着点，别让鞭炮给炸伤了！”

“民兵连的人都死哪儿去了，把进村的道给清出来，快快快……”现场好些位戴了红袖箍的工作人员，在蔡同志的粗声大吼指挥下，立刻都忙碌了起来。

噼噼啪啪……鞭炮声率先响起来了！咚咚呛呛咚咚呛……锣鼓队立刻也拉开了架势，一个个胳膊腿儿抡得满天飞，震天介的锣鼓声几乎要反压过了鞭炮的轰鸣声。

秧歌队的妇女也这时也都开始扭动了起来…… 