    “根本没有什么电磁环境，我们根本就没有什么像样的工作。所有的频段都是我们在使用，所以我们只能在这里喝苦茶，打牌解闷。”一个士官无奈的指了指自己胸口上的闪电徽记，对新来的军官吐槽道。

    这也是没有什么办法的事情，爱兰希尔帝国合适电子战部队也不是一天两天了，可这支部队没有什么像样的作战任务也不是一天两天了。

    前线的战斗打的火热，他们的电子战侦察机也只需要象征性的飞一飞，那些库存的反辐射导弹，经常一场战斗都消耗不掉一枚。

    不过因为深深的知道电磁环境的重要性，所以爱兰希尔帝国依旧保留着这支部队，他们的作战任务现如今很单调，只是负责监控电磁环境，尤其是核爆之后的电磁环境。

    “通信没有问题，核爆已经过去几天了，这里的电磁环境依旧非常的干净，我们掌控一切，如同神灵一般。”另一个士官将手里的一对8丢到了桌子上，指了指身边的设备开口说道。

    “站起来！士兵！”那名军官严厉的命令，让四个正在打牌的士兵立即丢掉了自己手里的纸牌，立正站好昂起了下巴。

    “如果再让我看见你们在执勤的时候做其他事情，我就把你们送到军事法庭上去！明白了吗！”那名临时来巡视的军官扫视着自己的手下，开口说道。

    “明白！长官！”四个执勤的士官赶紧高声的回答道，一扫刚刚的颓废气息。

    “立即检查电磁环境，然后提交最新的电磁环境评估报告！”那名军官从桌子上拿起了十几张已经打出来的纸牌，用手轻轻一撕，就将这些纸牌撕成了碎片。

    前线补给物资中包括一些简单的娱乐道具，这样的纸牌其实随处可见。只是军规依旧是军规，一线战斗执勤部队，是不允许携带这样的游戏娱乐道具的。

    但是和几乎所有的军队一样，士兵也是人，他们也会违反规定，想尽办法的携带体积小的解闷娱乐道具，也是他们在战场上的乐趣之一。

    在这个连接着各种粗细的电线，旁边还竖立着好几十根大功率天线的帐篷外面，马文带着脸色有些苍白的九幽派圣女，走向了停机坪上等待着的一架Z-30多用途运输直升机。

    这种新型直升机和传统意义上的直升飞机完全不同，从外形上看，它更像是一架喷气式飞机。

    只是因为它有四个可以旋转的喷气引擎，从上面往下看，它就像是一个“出”字。

    这种大气层内飞行器速度很快，设计的时候就考虑到了飞行速度和载重。

    与此同时，这也是爱兰希尔帝国结合魔法技术与科学技术设计出来的新型“直升机”，它的运作原理和传统意义上的直升机完全不同。

    首先，它需要高精尖的计算机系统来协调四个喷气引擎的工作和角度调整，这一点在早些时候想要做到就不太容易。

    正是因为爱兰希尔帝国吸收了女娲计算机技术之后在量子计算机等领域发展迅速，才能够制造出满足要求的计算机，支撑这种复杂的协调性设计。

    其次，这种新型的飞机还使用了浮空魔法技术，增加了载重量，降低了垂直起飞的技术难度。

    有了魔法的支持，让这种全新的飞机拥有了远超传统运输机的载重，又拥有了可以垂直起降的逆天能力，还获得了极快的飞行速度。

    当然了，这种飞行器也不全是优点，因为要保证平衡就使用了四台喷气式发动机，没有多少升力体依赖所以消耗的魔法晶石是传统飞机的两倍，价格昂贵而且飞行员培养更加复杂。

    不过它还是太方便了，节约了时间不说，为许多爱兰希尔帝国的设备提供了更完美的搭载平台，这本身就是一种技术进步。

    全新的技术全新的进步还不止这些，就连名字也改成了一个全新的系列名字：之前的爱兰希尔帝国直升机采用的是以H字母为核心的命名方法，而这一次，被帝国皇帝执拗的亲自更名为了Z字。

    毕竟在一个华夏的灵魂深处，拼音大法好，英文缩写low的武器命名方法，绝对是值得拥护肯定的。

    “这是你们的飞舟？”看着眼前通体由黑，看起来就坚固无比又体大无穷的东西，九幽派的圣女开口问道。

    “差不多吧，不过它可比你们的飞舟先进多了……”马文随便附和了一声，开口说道：“皇帝陛下想要见你，因为就在刚才，你们的大长老说，九幽派的一切，你可以全权处理。”

    “如果你们能够救活大长老，并且提供安全的生存环境，我们愿意加入爱兰希尔帝国。”圣女用手捋了捋额前的头发，将它们顺在了耳后，开口说道。

    “那真是太好了。”马文点了点头，对迎上来的地勤人员示意。带着黄色头盔，面前有透明面罩遮风的那名地勤人员就给出了一个可以起飞的手势。

    “轰！”四台引擎在人员还没有走到舱内的时候就点火启动，圣女束在头后的长长马尾被剧烈的罡风吹动，在头后不停的摆动。

    “它没什么不好，就是有点儿吵！”几乎是扯着嗓子，马文对圣女大声的喊道：“欢迎加入爱兰希尔！”

    圣女一边点头一边走进了飞机的机舱，她身后的液压舱门开始闭合。她实在不愿意像马文一样在引擎的轰鸣声中大声的叫喊，那真是没有女人会自毁形象做的事情。

    出乎她意料的是，等舱门闭合的那一刹那，噪音猛然间就降低到了一个非常低的状态。

    她能感受到自己脚下的东西正在向上飘浮，实际上她也亲眼看见了——机舱的中间部位，在前面两个引擎和后面两个引擎之间，是两块巨大的玻璃舱门。

    虽然关闭着，但是依旧可以透过它们，看到外面的所有景色。这是要员的专用运输机，所以比起其他军用型号，显然更奢华一些。

    “系上安全带！女士，如果你不想摔倒的话。”马文走到了一个座椅旁边，示意了一下然后做了一个请的手势。

    几秒钟后，这架飞机的两侧引擎几乎同时放平，飞机在瞬间就向前冲去，在地面人员的目光中变成了一个小黑点。

    就在它完全要消失在天边的那一瞬间，这架飞机击碎了音障，留下了一连串的音爆轰鸣。

