
　　第232章能做大当家，脑子不会太笨

　　谢晨懂岳灵芝的意思，他让所有人都退下。

　　这才问她：“他是不是遭人下毒？”

　　岳灵芝点点头：“他中的不是一般的毒药，一般的大夫看不出来，我也是我爷爷曾经给我讲过这个病例，我才知道。”

　　“他中的是一种域外毒虫，只要二十天左右便可置人于死地，而且完全看不出病因。”

　　风轻扬听到他头上有虫子，怒火中烧：“你是说，有人故意害我成这样？”

　　岳灵芝点点头：“这种虫子我们这边根本没有，就是域外，也几乎绝种，要专门饲养的人才有。”

　　“我问你，你发病的前一天是不是洗了头？”

　　风轻扬点点头：“对。”

　　“你用了一种很香的皂角来洗头。”

　　“对，是手下一个兄弟从山外弄来的，很小的一粒，可溶在水里，他给了我两粒，一次就洗完了。”

　　谢晨惊讶地问：“难道问题出在皂角里？”

　　岳灵芝点点头：“问题就出在皂角里，其中一粒肯定包有细如发丝的虫子，你洗头时抓挠头皮，虫子嗅到血腥味便会钻进去。”

　　谢晨头皮发麻，黑着脸站起身：“你还记不记得皂角是谁给你的，马上将他抓起来严刑拷问，到底是谁让他这么干的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是顾庆生！”

　　“啊？怎么是他？”

　　顾铮和岳灵芝说过，顾家村有个男人在箩筐山做土匪，就是顾庆生。

　　“你认识他？”

　　“不认识，不过他是顾家村的人，听人说起过，他就在箩筐山，没想到是他给你的皂角。”

　　岳灵芝又提醒他们：“不如先别张扬出去，免得抓住他后，幕后的人警觉起来，被他逃跑就不好了。”

　　“你的意思是，指使他的人就在箩筐山？”

　　岳灵芝道：“我只是猜测，一般来说，要害某人，一是因为有仇，二是因为有利，如果顾庆生只是一个小脚色，他又和大当家没仇的话，那他极有可能是被人利用了。”

　　谢晨恍然大悟。

　　“灵芝姑娘的意思是，像我一样，矮虎杀了我后，是能够取代我做帮主，这么大的诱惑，他才敢挺而走险。”

　　“左拐子！有重大嫌疑！”

　　岳灵芝暗中点头。

　　她刚才宣布她已经知道发病原因时，左拐子眼里有明显的慌乱，别人可能没看到，但岳灵芝是故意这么说的，肯定注意到了。

　　谢晨却一拍脑袋：“遭了，顾庆生可能会被灭口！”

　　风轻扬倒很淡定：“没事，我已经知会过手下留意他，他要是有什么动作，逃不过他们的眼睛！”

　　原来，他早就怀疑自己被下毒，但所有大夫都说他体内没毒。

　　他也早就怀疑左拐子有异心。

　　特别是谢晨送了信给他，说了矮虎的事，他更加警惕左拐子，特别交代手下，要严密监视他一举一动。

　　能做大当家的，脑子不会太笨。

　　谢晨放心了。

　　风轻扬喊了人进来，让他们暗中去抓顾庆生。

　　岳灵芝留下四粒药丸。

　　“早晚一粒，可暂时保你性命，我会在两天之内，找到对付毒虫的药材。”

　　谢晨问她：“此药材要什么地方才有？”

　　岳灵芝道：“山上应该会有。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百三十二章 能做大当家，脑子不会太笨免费阅读。https://www.23sk.com 