    连中5球，陈炎身上开局火热的图标再次亮起！

    猛龙在防守上也没有进行针对性的调整，有点敞开门户大打对攻的意思。

    不是猛龙主教练山姆-米切尔不想防守，而是实在防不住。

    猛龙的内线组合波什和巴尼亚尼是全联盟公认最软内线，另外控卫卡尔德隆的防守也够呛。

    这样的阵容想做好防守难度很大，猛龙把重心放在进攻上也无可厚非，总体来说猛龙的进攻方式和太阳有些类似，都是投射为主大量出手三分的球队。

    猛龙队里也有一批优质的射手，和太阳对轰也许会有出乎意料的效果。

    “唰！”

    猛龙这一个进攻回合，波什做轴内线单打吸引包夹后巧妙分球，安东尼-帕克底角三分命中！

    12比9！

    安东尼-帕克是欧洲联盟的MVP，在欧洲摸爬滚打多年也让他练就了一手精准三分，本赛季他的三分命中率达到了43%，对于这种空位的机会是绝对不会手软的。

    太阳进攻回合。

    陈炎无球跑动，纳什仙人指路！

    陈炎穿插进三分线的一瞬间人到球到，纳什总能找到最优的传球路线！

    安东尼-帕克伸手想断，这球从他指尖擦过。

    安东尼-帕克此时只恨自己短了那么几厘米......

    陈炎抱球顺势杀向篮下，这一次除了巴尼亚尼外连波什也朝陈炎扑来！

    猛龙两名内线准备给陈炎来个双鬼开门！

    陈炎开局在进攻端予取予求的表现让他成为太阳场上仇恨值最高的球员，他一拿球很自然的吸引到了猛龙所有防守者的注意！

    就在所有球迷期待陈炎能不能在猛龙两位内线头顶完全暴扣时，他大手轻轻一抖，将球抛向空中。

    抛投？

    不，是空接！

    波什和巴尼亚尼回头一望，小斯已经起飞！

    接着就是一声震耳欲聋的炸框声！！！

    “漂亮！传的漂亮！”

    落地后小斯猛拍了两下陈炎的屁股。

    小斯有些意外，他没想到陈炎会选择传球。

    要知道陈炎在开场前5投全中，要是自己状态这么好肯定会选择继续单干下去。

    陈炎虽然得分能力爆炸但是打球不独，他在手感爆表的时候可能会减少传球次数，但当队友出现绝对空位的时候他一定会选择把球传出去。

    ......

    ......

    很快，场上时间来到了第一节最后25秒。

    此时菲尼克斯太阳以31比25领先多伦多猛龙6分。

    陈炎得到了全队31分中的21分，纳什在连续空砍之后已经出现了厌投迹象，第一节只出手了一次，全部精力都放在了传球和串联球队。

    陈炎只能独自一人含泪消化掉了太阳所有的外线出手权。

    第一节最后一攻的球权在猛龙手上。

    皮尔斯外线摇头晃脑的运着球，不断消耗着回合进攻时间。

    皮尔斯经验很丰富，这种压哨一攻就算没投进也要把时间消耗到最后一秒，不给你留进攻时间。

    回合进攻时间还剩6秒，皮尔斯启动，单挑拉加-贝尔！

    就在拉加-贝尔全力提防皮尔斯的后撤步时，皮尔斯来了个招牌晃肩！

    皮尔斯跳投高度虽然不高但很擅长用这种真假结合的动作为自己赢得出手空间。

    “唰！”

    罚球线中距离命中！

    31比27。

    这是一个压哨球，但没有完全压。

    皮尔斯还留给了太阳1.6秒的进攻时间。

    就在皮尔斯和队友击掌庆祝的时候，太阳底线快发。

    陈炎越过半场接球，安东尼-帕克空中拦截失败。

    中圈前一步，LOGO处的位置，陈炎甩狙出手！

    “哐！”

    “唰！”

    篮球在空中划出了一道长长的抛物线，打到内框后直接弹入网窝！

    34比27！

    球进，哨响，时间到！

    皮尔斯和队友们庆祝到一半突然尬在原地，敢情我的进球是为你的压哨做铺垫？

    陈炎冲着转播镜头摊手耸肩。放我投篮？

    莫名其妙！

    陈炎这记三分也让球迷们的肾上腺素一下子涌了上来。

    “陈炎今晚太夸张了，这TM也能进？”

    “投出感觉来了，篮筐今晚在他眼里宽阔的就像是大海！”

    “大海？简直是宇宙！”

    “问：1.6秒能干什么？答：够陈炎射一次的了。”

    “单节24分，陈炎这场比赛要疯！”

    ......

    ......

    第二节很快开始。

    德安东尼没有像往常一样派陈炎带着太阳第二阵容出场。

    陈炎打满了第一节，小胡子再怎么喜欢死操主力也会让他休息一下的。

    太阳的替补阵容并没有在第二节讨到便宜，猛龙的替补阵容纸面实力不输太阳。

    TJ-福特、卡波诺、贾马里奥-穆恩都是很有特点的球员。

    比赛进行到8分07秒的时候，陈炎重新披挂登场！

    此时场上比分是44比39，太阳依旧领先。

    看到陈炎站在场边，现场响起了不小的掌声。

    都是华人观众发出来的，在场的华人观众有一些是老球迷，有一些则对篮球一窍不通纯粹是为了支持陈炎而来的。

    猛龙主教练萨姆-米切尔看陈炎上场后并没有做出什么特别的防守指示。

    陈炎虽然状态爆炸，但双方分差并没有拉开，猛龙依旧紧咬着比分。

    萨姆-米切尔对自己的战术很有自信，他的目的是帮助球队获得最后的胜利，而不是去限制对手某一位球员的得分。

    这位猛龙主帅已经不是第一次这么头铁了，上赛季科比在他们头上拿狂砍81分的时候萨姆-米切尔也是这么想的......

