    虚影的声音落下，他的大手一挥，这密室之中，突然之间出现了一个棋盘。

    看见眼前的棋盘，所有的人双目放光，因为他们仅仅只是看了一眼，就发现了无数宝光。

    很显然，这棋局本身就是一件混沌神器。

    然而，在他们的灵魂之力触碰到棋盘的瞬间，一个个骤然变色，因为这一瞬间，它们的灵魂仿佛被一股无形的力量拉扯，仿佛要拉入另外一个世界一般。

    吓得在场的所有人全部浑身猛地一颤，急忙斩断那一缕力量的拉扯。

    灵魂之力回归，一个个呼吸变得无比的粗重。

    “各位，现在你们感知到了棋盘的可怕了吧？”

    “这棋盘可是一件强大无比的混沌神兵，本身就蕴含着强大无比的力量，而且更是玄奥，一旦想要下棋就会被一股无形的力量拉扯，将其灵魂拉入其中，以魂体破万道。”

    虚影这一瞬间，脸上挂着淡淡的笑容，解释了一番。

    然而，此刻的杨万里身躯猛地一颤，脸上露出了难以置信之色。

    “残棋！”

    “这竟然是残棋！”

    “这残棋居然与高人那里的一模一样。”

    “唯一不同的是，高人那里下的棋已经结束，被破了。”

    “而现在，眼前的这盘残棋，需要人去破局。”

    “这等手法在修行界也很多，很多人将其称为珍珑棋局。”

    杨万里呼吸无比的急促，脸上也露出了一抹凝重之色，杨万里很清楚，这棋局绝对不简单。

    不过杨万里很清楚现在自己有着山河社稷图，同时，李忆昔断言自己并不会有着陨落的危险，所以杨万里仗着胆子接触了一下道棋。

    下一刻，只见杨万里的灵魂被拉入了眼前的道棋之中。

    这一瞬间的杨万里，这一刻仿佛化为了第三者。

    能清晰的感受到这一瞬间有两位棋手正在下棋，而他们下的每一步棋都与之前看到的残局，一模一样。

    这一瞬间的杨万里，突然之间感受到一股陌生的记忆涌入了自己的脑海之中。

    这一股记忆，正是其中一位棋手的记忆。

    这一瞬间，无数的大道感悟被杨万里感知。

    杨万里的心里掀起了惊涛骇浪，仅仅只是这些道法和大道感悟，就对杨万里有着极大的好处。

    不过，杨万里并没有下棋，而是立即斩断了自己与眼前道棋的联系。

    杨万里和苏洵瞬间对视了一眼。

    “城主大人，这道棋中确实蕴含着无尽的机缘，刚才我仅仅只是感知了一下，脑海之中就融入了无数的大道感悟。”

    “这些大道感悟无比的强大玄奥，若是全部参悟贯穿，极有可能让我们踏入半步超脱的境界，没有想到眼前的道棋竟然蕴含着如此恐怖的机缘。”

    “难道高人的推算有错误的地方吗？”

    “这似乎并没有任何的危险，而是天大的好处。”

    苏洵这一瞬间，心中生出了意动的念头。

    不过此刻苏洵很清楚，哪怕是自己融合了那一位对道的看法与见解，自己想要破残局，也几乎绝无可能。

    苏洵不由得变得交集起来。

    “破局，我觉得这并不是考验，而是想要借助我们的手破局。”

    “刚才我也感受了一下，道棋确实蕴含着无数的机缘，若是将其大道的感悟与理解融会贯通，确实能够让我们踏入半步超脱的境界。”

    “但是，若是真的是对一个人的考验，会需要将另一个人对大道的感悟与看法融入我们的记忆吗？”

    “我觉得此事并没有那般的简单，极有可能，我们得到的那一份记忆，就是这道虚影自己的记忆，极有可能是想要借助我们对大道的感悟，融合他的记忆之后，让我们破局。”

    杨万里脸上不但没有喜色，反而这一瞬间露出了一抹惊慌之色，看向那道虚影时，杨万里神色变得更加的忌惮。

    此刻的杨万里缓缓盘膝而坐，在角落之中闭上了眼睛，沉思起来。

    在李忆昔的宫殿之中，杨万里虽然只是随意的看了一眼，但是到了杨万里他们这一个境界，哪怕只是看了一眼也能够将其牢牢的记住。

    这一瞬间，有了破局之法，杨万里陷入了沉思，将那破局的一步，与得到的所有记忆开始联合。

    杨万里这一瞬间不断推演，渐渐地，杨万里的身躯微微的颤抖了起来。

    这一瞬间的杨万里整个人仿佛被醍醐灌顶，杨万里豁然开朗。

    杨万里的修为本来就是神帝境界巅峰。

    随着不断地融合，此刻的杨万里双目放光，整个人激动得浑身颤抖。

    “高人好可怕，竟然有着这般不可思议的手段破了残局。”

    眼前的棋局被称为道棋，也算是名符其实。

    这应该是两位实力仅仅强大的存在在下棋，在论道。

    另一位应该是一位超脱的存在，这棋局说斗法不错，但说给这位指一条超脱之路也可以。

    “果然，这虚影根本就是在利用我们，而不是什么考验？”

    “这里根本就没有任何的考验！”

    这一瞬间的杨万里额头之上浮现豆大的汗珠，紧张到了极点，若是今日没有去见过李忆昔，那么进入这里之后，他绝对会迫不及待的想要去破局。

    那时候极有可能让自己陷入万劫不复的境地。

    在杨万里心惊胆颤的这一瞬间，只见那道虚影声音又一次响起。

    “各位，眼前的道棋是一盘残局，现在的你们想必都接触了道棋，也得到了那一股特殊的传承与大道的感悟。”

    “现在的你们都属于一个同样的起点，能否破局就看你们了。”

    “谁走得更远，坚持的时间更长，那么就是最终的传承人。”

    “这道棋可以投影，你们所有人可以同时下棋，你们有着三个小时的时间去思考。”

    虚影的声音落下，只见他大手一挥，下一刻所有人面前都出现了道棋的投影。

    这道虚影，做完眼前的这一幕，嘴角泛起了一抹冰冷。

    “这些废物对道的理解都极为不凡，我倒要看看他们是否能够有办法破了道棋。”

    “眼前道棋本尊历经了无数岁月钻研，竟然也无法破局，也许是本尊对大道的理解与感悟，出现了错误。”

    “虽然这些人也不可能破掉眼前的残局，但是我可以借助道棋选拔出这些人之中最有天赋的存在。”

    “只有拥有着极其强大的天赋，才能够有资格被我夺舍。”

    “至于其余的人没有用处，倒是可以吞噬一身血脉，为我改造出最完美的肉身。”

    虚影不断的盘算。

    杨万里这一瞬间，不由变得犹豫起来。

    眼前的道棋对于他们来说，确实是极大的机缘。

    但是这里拥有着大凶险，杨万里一时之间不知道如何取舍。

    杨万里足足沉思了一刻钟，才下定了决心。

    “高人说我今日会有惊无险，而且现在有着山河社稷图，应该不会有生命之忧。”

    “既然如此，我可以全力出手尝试一番。”

    “毕竟这样的机会一旦错过，不可能再出现。”

    念头落下，这一瞬间的杨万里做出了决定，灵魂出现在了道棋中。

    不过此刻的杨万里并没有立即破局，虽然知道破局之法，但是杨万里并没有去做，而是单靠自己对大道的理解来落子。

    从第一步开始。

    这一刻的杨万里发现，当自己落子之后，竟然有了不一样的感悟。

    杨万里心里掀起了惊涛骇浪，虽然知道这里有着大危险，但是这一瞬间无比笃定，笃定道棋是真的。

    杨万里发现这道棋完全就是考验个人对道的理解。

    想要破局，必须有着能够击败对方的大道感悟，否则的话，根本就无法落下手中之子。

    其余几人都在尝试如何破局，只有杨万里彻底的放弃破局，而是研究起了这棋盘之中蕴含的机缘。

    此刻的杨万里一颗颗的棋子缓缓落下，每一颗棋子落下这一瞬间的，杨万里都有着不一样的感受。

    杨万里发现自己对大道的理解越来越强。

    杨万里发现自己每一步落子，自己都会得到一股感悟反哺。

    若是平日里，杨万里绝对会在这里闭生死关，勘破大道，直接踏入半步超脱的境界。

    但是杨万里知道，这里有着大凶险，现在只能够压下心中的这个想法。

    随着时间的流逝，所有的人都在沉思，密室中，虚影扫过在场的所有人。

    这一瞬间的他目光落在杨万里的身上，脸上露出了一抹炙热之色。

    “得到了我的所有感悟，竟然从头再来，此人有些意思，天赋很是恐怖，没有想到刚刚接触道棋，就知道道棋中蕴含的机缘所在。”

    “看来是我夺舍的最佳选择，不过先看看，看看其他的人是否有破局之法。”

    这一道虚影，满脸含笑。

    随着时间越来越短，密室的所有人神色变得无比的焦急，这一瞬间，看见时间就要结束，这些人只能强行落子试图破局。

    然而很快，这些人一个个瞬间受到了道棋的反噬，一口鲜血喷出，脸色苍白如纸。

    杨万里并没有强行落子，而是缓缓的放下了手中棋子。

    杨万里很清楚，今日自己的收获足够了。

    至于如何破局，从始至终，杨万里都没有想过。

    杨万里觉得一旦自己破局，极有可能会导致恐怖无比的情况出现。

    众人脸色苍白的同时，也满脸的苦涩，觉得没有资格得到此地的传承。

    “你们这些人悟性都非常的强大，但是可惜，你们之中的一些人太执着于破局。”

    “反而被道棋限制了自身。”

    “今日，最优秀的人，是他。”

    这道虚影的目光落在了杨万里的身上。

    杨万里看见周围的众人，一个个一脸的羡慕，他的神色变得有些僵硬，杨万里万万没有想到，对方竟然会选择了自己。

    本来李忆昔说自己没有危险，但是这一瞬间的杨万里不由自主变得紧张起来。

    “今日我能保住命吗？”

    杨万里无比惶恐。

