    在媚歌犀利的眼神中，薛安瑟缩了一下，“那就一天，朕日夜兼程太累了，好歹让朕歇息一下再返程不是？”

    “只有一晚上，明日一早启程！”媚歌恨得咬牙切齿。

    薛安不满地皱眉。

    媚歌回身就朝着里面喊起来：“薛神医，娘娘……”

    薛安赶紧扯住媚歌：“行，大小姐，大郡主，求你了行不行？就不要去打扰师父她老人家还有兰花小可爱了，毕竟兰花身上还有伤呢！你放心，明日一早朕就随你回去！”

    媚歌这才冷哼了一声，望了薛安抓着自己的手臂，狠狠地盯了一眼。

    薛安瘪瘪嘴，收回自己的手臂，神色恢复了傲慢，“行了，你先退下吧，朕打算再去找凤卿尘叙叙旧！”

    媚歌一瞪眼，作势又要向里面去。

    薛安赶紧再次求饶：“行行行，朕不去了，现在朕就回去休息睡觉，养足了精神明日回西庭行不行？”

    媚歌沉声说道：“本郡主送皇上去休息！”

    薛安气得不行，这是监视他呢？

    但是又怕媚歌向薛神医与安易告状，薛安只得垂头丧气地走在前面。

    媚歌就像押送犯人一样，将薛安押送着去休息。

    不远处，冷九望着这一切，神色有些黯然。

    其实这次媚歌随着安易前来，冷九几次找机会想要与媚歌说话叙旧，可是媚歌对他却疏离客气。

    冷九也知道，如今他与媚歌之间的距离已经越来越大了，不过他却是真心为媚歌高兴。

    西庭国坤部，才是她真正的家；坤部第一郡主，才配得起她的才情与样貌。

    其实只要她觉着开心就好！

    冷九幽幽地叹了一口气，转身离开。

    薛安几次想要去安易聊天，但是都被媚歌看管得严严的，最后还是安易派了阿炑来，请了他去。

    薛安随着阿炑出了房间，趾高气扬、得意忘形地从媚歌面前离开。

    媚歌冷哼了一声，无奈地摇了摇头。

    夜已经很深了，安易还趴在放在床榻上的小桌子上，计算着画着什么。

    薛安进来，望着伏案工作的安易忍不住皱眉，上前问道：“不是伤着么，怎么坐起来了？这写写画画地干什么呢？”

    安易抬眸，脸色有些苍白，形容也有些憔悴，但是眸色却坚毅，她招了招手，示意薛安到她面前来。

    薛安赶紧凑得更近，那脸距离安易的脸不过一尺，眼睛死死地盯着安易，痴迷得很。

    “兰花，你就算是养病的时候也这么好看！”薛安笑眯眯地说道。

    安易一怔，一巴掌拍了他的肩膀，点了点手里的宣纸：“让你看这个，胡看什么呢？”

    薛安一怔，有些不好意思，看了那图纸一眼，直觉的就有些眼晕，但是为了不让安易瞧不起，只得坚持看下去。

    “这似乎是双龙山？”薛安一怔，说道。

    安易眸色之中充满了赞赏，点了点头说道：“对，这就是双龙山，这下面的河就是双龙河，这些黑点的位置，就是当年我让袁青修建蓄水池的位置，那边本来干旱，突然发水肯定有异样！”

