    现在黑色棺椁吸收了天神旗之后，再度变得强大。

    林寒能够感觉到里面的气息，强悍许多。

    这让他心中泛起一抹直觉。

    说不定有一天，当棺椁内的存在，吸收的能量，达到一定程度，真的可以破开棺椁，再现世间。

    如果到时真的是一具恶尸，他能否抵挡？

    对他是福是祸？

    他心中没谱。

    不过这棺椁的封印，十分强悍，想要从内部打开，就算恶尸，十分非凡，需要的能量也是一个天文数字，短时间内绝不可能做到。

    想到这里，林寒才松了一口气。

    以他现在的本领，无论如何，也不可能招架这种等级。

    若恶尸提前出现，恐怕他也有大灾。

    雷电圣主脸色变得极为难看，像被扇了一个巴掌般，堂堂一大圣地之主，就算只是一缕精气神，也有着无上的威严。

    施展天神旗，在一个毛头小子手中吃了大亏。

    连天神旗，都被那古怪的棺椁给吸收了去。

    他面色涨红，对他来说是奇耻大辱。

    但他受的伤的确太重了，这一缕精气神即将要消散。

    拳头都不禁握紧了几分，恨不得真身降临此处，将林寒彻底抹杀。

    最后，只有语气充满不甘道：“小子，今天算你运气好，不过，你也不要得意，得罪了我雷电圣地，你不会有好下场的，咱们走着瞧吧，等你出了仙元凰葬，我雷电圣地让你走遍宇宙间的任何一个角落，都不会有安身之所……”声音充满恶毒，像某种誓言，在天地间回荡。

    冰冷的杀气，让得诸多人通体也都是冰寒，像坠入冰窖。

    一位圣主说出这样的话，对任何人来说，都是大难。

    诸多人望着林寒的目光，都不禁有些怜悯。

    虽说林寒今天做了一件轰动人心的大事，代价也是巨大的啊。

    “随时奉陪，说不定是你雷电圣地，吃大亏。”

    林寒一笑，神色如常。

    这样的威胁，他听得太多了。

    “现在你可以滚了。”

    然后，林寒眼神一冷，也不客气，直接一挥手，大片神光爆发，像是一片洪流，冲向雷电圣主。

    雷电圣主现在状态极为糟糕，就算林寒不出手，也坚持不住要在天地间消散。

    更何况，林寒出击？

    啪！所以，没有丝毫的意外，洪流冲击向雷电圣主的身体，让得其身体瞬间就像是瓦片一般，直接在天地间炸开，化为一块块能量碎片。

    雷电圣主发出一道怒吼，充满森然。

    混账啊，这小子太不给他面子了。

    他想杀林寒，攀升到极致。

    这太丢人。

    最后他只能眼睁睁的看着，这一具道身化为虚无。

    众人也都惊叹，不愧是林寒，对付一大圣地之主，一点也没有尊敬，如对待一个普通人。

    光这一点，就不是一般人敢做。

    有不少心高气傲的年轻人，都对林寒产生一抹佩服。

    他虽说年纪不大，骨气却极度坚韧。

    “接下来，还有没有人要对我出手了。”

    林寒面庞平淡，望着四周淡笑道。

    漫天鸦雀无声。

    连雷电圣子都死在了林寒手中，现在谁敢跟林寒为敌啊。

    他已经成为可比肩圣子的超级人物。

    在众人心目中，地位崇高。

    整个仙元凰葬之中，能和他交手的，也就只有那么几名圣子了。

    不少人的目光，都望向不远处那座山峰之巅。

    那里站着的正是叶临、月龙仙子、赵石！他们的名气，还在雷电圣子之上。

    虽说雷电圣子败了，但众人觉得，林寒也未必会是他们的对手。

    “林寒，你很强，的确有资格，做我们的对手，不过，你现在消耗太大了，免得就算是赢了，也落人口舌，以后有机会的话，我们再公平竞争吧。”

    叶临一袭白衣，如谪仙临尘，黑发如瀑。

    淡淡一笑，气质飒然道。

    李凌轻叹，不愧是叶临，似乎就算林寒恢复巅峰，他也不放在心上。

    这才是真正的强者气度。

    “以后见吧。”

    月龙仙子也淡然开口，如玉葱般白皙的纤指，拢了拢秀发，嫣然道。

    赵石一言不发，直接离开了这里。

    他们都有自己的傲骨，绝不可能，乘人之危。

    林寒微笑点头。

    暗忖这三个人，心性还算是不错，怪不得能有如此地位。

    在他们身上，自己感觉到的威胁程度，的确比起雷电圣子要强悍许多。

    以后若是碰到，一定要当心啊。

    “好了，散开吧，咱们去寻找死亡峡谷。”

    这时，不知是谁说一句，四周的众人，才相继离开。

    火热的气氛，逐渐减弱。

    林寒这才松了一口气，这番交手，对他的消耗，的确极为不小。

    他修养一番之后，便与李凌、小胖子、金毛王、灵宣、小蓝一同再次上路。

    …………离开没多久，南方一座挺拔的山峰上，一群黑衣人，正在望着林寒的背影，目光闪烁着寒光。

    “圣子，他就是林寒，看来杀掉乌崖统领的人，就是他。”

    一个黑衣人，对着队伍最前方身材挺拔、高大的年轻男子，恭声道。

    男子正是九魔圣子。

    “嗯，不会错了，大梵般若秘法，在他身上。”

    九魔圣子点头，深邃的眸子内闪烁着精光。

    这是一个十分可怕的年轻人。

    负手站在山崖上，周身像矗立在另外一片时空。

    一缕缕魔气，从他身上，蒸腾而出，让他全身都散发着一股不朽的味道。

    远不是一般的魔道中人可以比拟的。

    在林寒身上，他的确能感觉到大梵般若神功那浩大、深邃的佛性。

    “那现在怎么办，要不要追上去，将他杀了，将大梵般若神功秘法，抢夺过来。”

    黑衣人舔了舔嘴唇，森然笑道。

    大梵般若神功，对九魔宫来说，有着至关重要的作用。

    就在面前，魔道的任何人，都会兴奋。

    其他人也都火热，如果破解大梵般若神功秘法的破绽，代表着他们九魔宫将要大兴。

    “不急，还是去死亡峡谷吧，现在越来越多的人赶往那里，我们若是去晚了，说不定连一些汤渣都喝不到。”

    九魔圣子却摇头，林寒他并没有怎么在意，觉得迟早可以拿捏。

    

