    宇智波后宅

    远处是人工大湖，夕阳映着湖面，波光粼粼。

    房间外的回廊内，木质地板被擦的光可鉴人。

    苏重坐在一个蒲团上，身前摆着一个红木案几。上面堆放着数个卷轴，他正拿着一个巴掌长的卷轴，津津有味的看着。

    这些全都是宇智波家族的秘藏资料，大部分都是关于忍术的，还有一些记载了封印术。

    苏重着重浏览的是忍术类卷轴，他自己不能施展忍术，但却从未放弃过对忍术的探究。

    知己知彼，才能百战百胜。苏重早晚会面对忍术，他一直在想着破局的办法。

    现在，他已经有了些头绪。

    在苏重看来，面对各种能够调度自然能量的忍术。要么依仗度躲避，要么就正面硬抗。

    “瞬”就是为了躲避忍术所开出来的技巧。

    腿部骤然爆巨力，制造瞬间高。以此来躲避忍者的锁定。

    和卡卡西一战，让苏重看出了瞬的可行。瞬间的高，即使卡卡西面对，一时间也会手忙脚乱。

    正面硬抗的手段，苏重想到了凯。

    凯依仗强大的钢体术，聚集空气，形成空气刃。这是一个非常好的展方向。

    放下手中卷轴，苏重右手立起成斧状。

    血液快汇聚到右手。右手表面，顿时出现细密的疙瘩，不时的鼓起落下，仿佛有千万只虫子在皮肤下蠕动。

    随着修炼日久，苏重对身体的掌控越精细。他现在已经开始尝试掌控毛细血管，只不过进展缓慢。

    而在一年前，他就已经能大体控制全身肌肉了。汇聚手部力量，对他来说轻而易举。

    白皙的右手泛起青黑之色。苏重深吸一口气，浑身一抖，苏重右手猛然劈出。

    呲！

    一道肉眼可见的气刃飞出。气刃落在十米外的地面上，啪的一下打出一个碗口大的坑，泥土飞溅。

    苏重眉头皱起，看了一眼远处的泥坑，失望的摇了摇头。

    他现在虽然能够打出气刃，但力量不足，气刃徒具其形。

    回想原剧，阿凯之所以能够利用气刃伤敌，离不开八门遁甲的强大爆力。

    苏重不能凝聚查克拉，无法使用八门遁甲。唯一途径便是继续增强本体。只有更强大的力量，才能造成更强大的攻击力。

    两年来不停修炼，苏重实力突飞猛进。

    硬气功金钟罩的成绩喜人。

    不过写轮眼仍然没有开眼，苏重觉得，他的写轮眼可能永远开不了了。虽然颇为遗憾，不过他并不怎么在乎。以后再说。

    可喜的是，变异的洞察眼进步飞。洞察范围已经由初始的三米，扩展到了现在的五米。而且洞察的能力，更加强悍细腻。

    但两年的勇猛精进之后，苏重陷入了瓶颈。一味的苦练让他很难进步。

    这种感觉来自于他敏锐的灵魂，或者说变异了的剑意。突兀，但却让苏重却深信不疑。

    一味的苦练已经不能满足现在的苏重。这也是苏重展露实力的原因。

    把自己暴露在阳光下固然危险，但危险也是机遇。

    苏重可以预见即将到来的狂风暴雨，他一点儿都不害怕。这本就是他自找的。生死的考验，才是他进步的源泉。

    佐助回到家之后，就看到苏重歪斜着身子，右手撑着下巴，不知道在想什么。

    “秋。我回来了。”佐助走到苏重身边不远处盘膝坐下。

    “今天我们接了一个c级任务。要离开木叶一段时间，明天出。”佐助略微有些激动的道。

    再怎么老成，也掩盖不了他只有七岁的本质。

    苏重笑了笑：“怎么，一个小小的c级任务，就让你高兴成这样？”

    佐助不好意思的挠了挠头道：“那倒没有。我从来没离开过木叶，这一次前往别的国家执行任务，心里有点儿期待。”

    “嗯，出去看看也好，长长见识。只不过出门在外，不要只顾着看风景，小心警戒。”苏重习惯性的开口嘱咐。这是他教导萧胜得来的后遗症，好为人师。

    “知道了。对了，我真的不能学你的硬气功？”佐助带着点儿不甘道。

    苏重呵呵一笑：“还没死心？你能控制自己的血液流动吗？你能准确的控制心脏跳动吗？”

    佐助满脸沮丧：“不能。”

    苏重笑了笑，转过头来盯着卷轴继续研究。

    “不要忘记，适合自己的才是最好的。你的优势在于写轮眼。不断的进化写轮眼，才是你的道路。当然，也不能偏科。体术、忍术，特别是火遁忍术不能拉下。宇智波斑单凭体术和火遁，就能摧毁整个木叶。所以说，忍术不分好坏，就看忍者会不会用。我给你的那些忍术资料，要全部背下来。这对你以后有好处。”苏重一边随意的说着，一边快的浏览手中卷轴。基本上，搭眼看一遍，苏重就会把卷轴放到一边。

    佐助对于苏重的这种阅读习惯习以为常。想当初苏重这种过目不忘的能力，可是让他咋舌了好久。

    “秋。你暴露了自己的实力。会不会引来麻烦。”佐助想到了两年前死在小巷子里的那个暗部，有些担忧道。

    苏重转头诧异的看了一眼佐助：“你想的倒是不少。不过不用担心，我有分寸。”

    佐助点了点头没说话，苏重做事一直有着极强的目的性。

    “明天你们要出村执行任务？”苏重突然道。

    “嗯。有事？”佐助疑惑的转头看着苏重。

    苏重摸了摸下巴，眯起眼睛想了想：“我和你们一起去吧。”

    “你能出村？”佐助好奇问道。

    苏重嘴角一翘：“我又不是忍者，想出去难道还有人管？”

    佐助恍然。木叶那么大，原则上出村确实需要火影批准。但平民百姓那么多，一般情况下，平民出村审查并不严格。只需要登记一下就行。

    而且，木叶里有很多人巴不得他离开木叶呢。苏重眼中闪过一道意味难明的笑意。

    ……

    大清早，苏重和佐助一通来到木叶大门。

    远远的就看到鸣人背着一个大包，围着小樱在大呼小叫。

    看到佐助到来，跳着脚的摆手打招呼。

    佐助面无表情，酷酷的走到大门口，倚着门框闭目养神。

    鸣人被无视，一脸的不忿。看到一脸微笑的苏重，顿时来了精神。

    “秋。你来给佐助送行吗。知不知道，我可是接了一个c级任务哟！”鸣人双手叉着腰，得意洋洋道。

    苏重呵呵一笑：“我和你们一起去。”

    “真的！”鸣人瞪大眼睛，满脸惊奇：“我们可是去执行任务，不是去度假的。”鸣人故作严肃道。

    “没办法，佐助吃不惯别人做的饭，我只好跟着去给他做饭，当保姆。”苏重伸出右手大拇指指了指背后。

    鸣人此时才觉，苏重一身黑袍，看着蛮精神。但身后却背着一口小巧的黑锅，不仔细看，还以为苏重是个驼子呢。

    “噗嗤！哈哈哈……”鸣人指着苏重的黑锅哈哈大笑。

    佐助嘴角一撇，很是无语。心想你就不能找一个像样的借口？

    众人打打闹闹，不一会儿卡卡西就来到木叶大门。诧异的看了一眼苏重，却没问。

    在门口叫上通行证，就带着几人出。

    门口两人对苏重视而不见，甚至连基本的登记都没做。

    “那家伙是谁？为什么暗部吩咐我们不要理他？”

    “不知道，说不定火影大人给他安排了什么别的任务。咱俩就是个看门的，这事不归我们管。按命令办就是了。”

    “有道理……”

    ……

    “宇智波秋。你这次出来有什么目的。”卡卡西眼中带着戒备，直截了当的问道。他不相信苏重出村就是为了给佐助当保姆。

    苏重笑笑：“放心，我出来只是为了磨练武技。没什么特殊的目的。”

    卡卡西不信，眼中戒备之色不去。

    苏重没办法，真话都没人信了。他知道卡卡西在紧张什么。鸣人人柱力的身份太敏感。

    苏重本身就是一个疑点重重的人。

    没有查克拉还这么厉害，那如果查克拉尚在，岂不是更家厉害？！

    卡卡西甚至怀疑，如果不是生宇智波灭族惨案，苏重现在早就已经开启了写轮眼！

    这样一个天才人物，在木叶生活这么多年，竟然隐藏实力。想干什么？造反吗？

    现在突然跳出来，又想干什么？

    一个又一个的疑问，让卡卡西不得不戒备。

    苏重可管不了卡卡西怎么想，也不怎么在意他怎么想。戒备就戒备吧，又掉不了几根毛。

    鸣人大大咧咧的走在最前面，嘴里喋喋不休的说着什么。

    虽然依然毛躁，但有一个时刻努力的佐助在身边。鸣人要比原著中上进多了，起码有了一定的警戒心。

    陡然间，浓密的树林内射出密密麻麻的苦无暗器。

    叮叮叮……

    鸣人拿出苦无快拨弄，把飞向他的暗器挡住。

    佐助却要轻松的多，身体像是不着力的树叶。随意扭曲飘动了几下，就躲过了大多数的暗器。

    躲不掉的暗器，只是拿着苦无巧妙的撞击，花费很小的力气就改变了暗器原有的轨迹。甚至抓住一个有起爆符的苦无，扔回了树林中。

    砰！

    一阵火光闪过，树林响起剧烈的爆炸声。

    暗器来袭之初，苏重就利用瞬，快躲避到了一棵合抱粗的大树后面看热闹。

    他早就知道这个任务不简单，只是此时看来，好像比原著中更艰难了些。难道是自己出现的原因？

    那你们只能自求多福了，苏重无良的想着。

    陡然间，苏重脸色一变。一种令人毛骨悚然的感觉突然从脑后升起。

    苏重毫不犹豫，右手肘快绝伦的向后捣出。

    冲势！

    喀拉拉……

    一阵奇异的断裂声传来。苏重脸色冷，这不是木头断裂应有的声音！

    心脏砰砰跳动，捣出去的右手前臂顺势后甩，像一条凶横的鞭子一样。啪！

    横势！

    噗嗤。

    血色的液体喷洒，溅了苏重满头满脸。

    转过身来，原地的树木消失不见，取而代之的是一个分成两半的尸体。

    幻术？苏重心中明了。

    尸体胸口凹陷，几根白色的肋骨刺出肋下，大睁眼睛里满是惊疑。肚中事物撒了一地，混着污血腥臭难闻。

    苏重全身一抖。

    砰！

    溅满全身的碎肉血液顿时被震落。

    “来的好快。正好，就用你们的血肉，来铸就我的武道！”苏重冷冷一哼，背着小黑锅，头也不回的走出树林。