    第155章大神，你老婆又被拐了30

    又是和G神打过游戏，又是和宋星河是好友。

    唐姝自己都不知道她现在已经有了一小部分粉丝，还有一大堆CP粉。

    ACG虽然本身名气就很高，但并不介意热度更高一点。

    掐指算来，ACG已经多久没上过热搜了。

    哪像当初G神在的时候，三天两头就上热搜。

    就连G神换了什么新款墨镜这种奇奇怪怪的细节都能被粉丝草上热搜第一。

    唐姝虽然不知道发生了什么，但是她能明显的感觉到,其他人看向她的目光此刻就像是在看一个香馍馍。

    其他人也发现了，看唐姝的样子，她似乎并不知道自己在网络上很火。

    这也正中他们下怀，唐姝不知道也好，这样玩游戏的时候，反应才更真实。

    宁潇潇咳了一声，为了ACG的热搜，也开始忽悠自家好姐妹：“唐唐，其实直播和平时打游戏没什么两样,你专心打游戏就行，其他的我来操作。”

    唐姝点了点头。

    这边，Dimo连忙去给唐姝冲了一杯奶茶。

    “小唐姐，这个奶茶是Tank从国外进口的，巨好喝，您尝尝。”

    唐姝一脸懵逼地接过奶茶，又看到Rain给她拿来了一个全新的坐垫。

    “姐，这个坐垫是我新买的，还没用过，您先用着,可舒服了。”

    唐姝甚至来不及拒绝,就被宁潇潇扶着站了起来,然后Rain熟练地把坐垫垫到她坐的椅子上，脸上堆满笑容。

    这还没有结束，刚刚迅速跑上二楼的莫瞳此刻抱着一个毛绒小熊跑了下来，献宝似的塞到了唐姝怀里。

    “小唐姐姐，我的爱熊也送给你玩！”

    唐姝呆愣住,不明所以地看向宁潇潇。

    宁潇潇也跟着起哄：“你就拿着吧唐唐，这都是弟弟们的一番好意。”

    唐姝：“……”

    被安排的明明白白。

    小姑娘怀疑人生地垂下眸。

    她知道是好意，但……这是不是，好的有点过头了？

    唐姝也不知道他们为什么比她都要兴奋。

    她此刻停下来想了想。

    ACG成员帮她引流的话，直播间人数应该不会那么惨淡，但也不一定好。

    现在整个ACG战队最火的人是F。

    其他队员流量就相对弱了点。

    更何况，喜欢电竞选手的大部分人都是喜欢看正规比赛，像唐姝这种娱乐模式直播，又玩的不是PUBG，观众少也很正常。

    所以唐姝第一天直播，并不指望数据怎么样。

    她打算就像宁潇潇说的那样，她认真打游戏，其他的不用操心，宁潇潇辅助她管理直播间。

    至于露不露脸的问题，唐姝和宁潇潇说，还是暂且先不露脸，等她直播几次适应了这种模式，再决定要不要开摄像头。

    …

    微博。

    ACG战队人气最高的莫瞳发了一个微博,分别@了Dimo和Rain,配文是陪躺躺直播的第一天。

    底下附了一张游戏组队界面的截图。

    莫瞳到底是ACG的第二流量，微博刚发出来，就被粉丝们疯狂转评。

    于是也炸出了一堆七零八散的躺粉。

    唐姝并不知道，她的直播间在沉寂了一分钟后，忽然迎来了爆炸式流量。

    (本章完)

