
　　云渺嫌弃地退了一步，“别做梦了，我的耐心有限，立刻打电话把人给我放了。”

　　陆至诚眼神黯然地垂下了手。

　　为什么她只看得到那个该死的小子？为什么看不到自己的好呢？

　　他对她不好吗？

　　她要什么他都能给她啊。

　　“小渺，他是以fd派的罪名抓进来的，要放他，没那么容易，我一个人说了是不算的。”

　　云渺冷哼了一声：”少跟我打马虎眼，人是你的人抓的，你直接说抓错了就行了，赶紧放人，不然我把你老底都揭了。”

　　陆至诚愣了愣，很快反应过来，”你知道些什么？“

　　云渺冷漠地俯视着他：“你的事情我都知道，所以别再考验我的耐心。”

　　陆至诚看着她沉默了片刻，也不装了。

　　”没想到你真正的性子是这样的，小渺，你看，其实我们真的很相配，为什么不能给我一个机会呢？“

　　“只要你肯跟我在一起，我绝对不看别的女人一眼，你想要什么，我就给你什么，你想做什么，也随便你，我会满足你的任何要求，让你成为这个世界上最幸福的女人，让所有女人都羡慕你。”天籁小说网

　　“这样不好吗？你为什么一定要选择一条根本看不到希望的路？”

　　“我看不看得到希望，我不知道，但是如果你再啰嗦的话，你就真没活路了。”

　　说着，云渺直接掐住了他的脖子，一点一点用劲。

　　陆至诚被掐得脸都成了猪肝色，最后被放开的时候，差点晕死过去。

　　捂着脖子咳了好一会，他才缓过劲来。

　　“咳咳咳……我……我放人，我立刻……立刻就打电话放人。”

　　云渺也不怕他耍什么花招，直接把他押到电话机边上。

　　在q口下，陆至诚只能拨通了手下的电话，通知那边放人。

　　所幸，人刚抓起来，还没有交到他叔叔陆向东手里。

　　确认了他没耍什么花样后，云渺这才放下心来。

　　刚要打晕他绑起来，陆至诚似乎是知道她要做什么，连忙道：“小渺，你相信前世今生吗？如果我说，前世我们就是夫妻，你信吗？”

　　“你做梦呢。”

　　夫妻？

　　上辈子不是，这辈子也不可能。

　　陆至诚却有点激动，“小渺，我确实是做梦梦到的，一开始我也不信。”

　　“自从在那个小巷子里见到你后，我就每晚都会做梦，每个梦里，都是我跟你在一起的甜蜜幸福相处。”

　　“我们一起泡茶，一起看书，一起种花，一起做饭，有时也一起出去逛街买你喜欢的东西。”

　　“我们有共同语言，有差不多的理想，每天都有说不完的话，日子过得既温馨又甜蜜。”

　　云渺看着他激动又殷切的眼神，突然就笑了。

　　玩味地勾起了唇角，“那你有没有梦到过，你最后另结新欢，然后杀了我抛尸荒野？”

　　“什……什么？”陆至诚一下子愣住了。

　　“你这个梦没做完啊。”

　　云渺好整以暇地望着他，不紧不慢地打破他所有的妄想。

　　“梦的后面，你移情别恋、另结新欢，不但娶了从小就欺压我的许小雪，还眼睁睁地看着她欺负我，最后把我身无分文地赶走，又暗中叫了人把我给杀了，再抛尸荒野。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第265章 小弟弟他又在扮乖了（90）免费阅读。https://xs.23sk.com 