    “小子，我不知道你是谁，但既然来了，你特么就别走了！”

    话落，徐彪一个眼神，他另外一个兄弟举起了手里的一把西瓜刀。向着杨建军就走了去过。

    “等等等！哥们等等，我不知道你为啥绑架我媳妇儿，但如果你们只是求财的话，你们完全可以绑架我啊！”

    杨建军的这番话，直接让哥俩侧目，同时，也让受到强烈惊吓的霍姗姗，有那么一瞬的失神。

    “你们可能不知道，我是龙腾集团的大股东，龙芯公司的老板，算起啦，这霍姗姗也得管我叫声领导呢！你们绑架我，比绑架我媳妇霍姗姗强多了！”

    “哦？你是龙腾的股东？”徐彪眼睛一亮。

    龙腾的股东呢，这身份可不是一般的值钱！

    “那可不！不然让我换我媳妇得了。我肯定不跑，而且这可是旅大西郊三里坪的小树林，大半夜的，不可能有人能摸到这里的，所以你们绝对安全的！”

    杨建军知道这个地方，在开车进来之前，就通过大哥大告诉了王德龙了。

    而且在告诉了王德龙后，手里的大哥大直接透过车窗，让他丢到了一个小河沟里。

    “行！那你站着别动，让我兄弟把你捆了，到时候，我就放了你媳妇！”徐彪眼珠子一转道。

    “兄弟，咱大老爷们说话，那吐口唾沫都是钉，可不能不算话！”

    “我说到做到，你要是再跟我墨迹，免谈！”

    “好好好！”杨建军选择结束。

    接下来，在徐彪的一个眼神下，他的那个兄弟走了过去，直接从衣兜里掏出了一根早就提前预备得的绳子，在杨建军的配合下，将他的上半身绑了个结结实实。

    这个过程中，杨建军想过反抗，但看到了那个惊恐的女孩儿，杨建军昏了头，选择了接受。

    刚帮他绑结实了，结果下一秒钟，徐彪的那个兄弟对着他的小腹，就是几记重拳。

    这直接疼的杨建军闷哼两声，软跪在地上。

    “兄弟，我配合了，你……你是不是应该放了我媳妇？”杨建军咬着牙，强忍着剧痛开口道。

    “我放你娘个蛋！你这个傻逼自己送上门来，刚好一起绑了，反正绑一个也是绑！绑两个凑成双！”

    紧跟着，徐彪对着自己的兄弟喊道：“带着他俩上车走人，我担心这小子跟上咱们的时候，可能通风报信了！”

    很显然，徐彪是一个十分警惕的人。

    听到这儿，杨建军心道坏了，这要是被带走，换一个地方，万一王德龙找不到，那就真要出大事儿了。

    “我说哥俩，我报个毛线的信儿啊！我的通信工具大哥大都没带着，看到你们把我媳妇带走了，这就火急火燎赶来的，所以，我拿什么通风报信？靠喊吗？”

    “你身上真没有大哥大？”徐彪皱眉。

    “真没带，不信你可以搜我的身啊！”杨建军说道。

    接下来，徐彪安排小弟开始对杨建军搜身，再没发现大哥大后，又去了杨建军的车里搜了一圈儿，结果也一无所获。

    “老大，这家伙好像真没带他们大老板用的那种大哥大通讯设备！”

    听到自己小弟这话，徐彪顿时轻松了下来。

    像是这种地方，如果没人通风报信，大半夜的，不可能有人能摸的来的。

    “我说哥们，你是不是有点虎？联络设备不带就赶来？找死吗？”徐彪居高临下道。

    “这不是担心我媳妇嘛，急了，还管什么通讯不通讯的。”

    之后，徐彪从霍姗姗的身上翻出了她用的大哥大，转而让杨建军找人准备钱，必须在十二点之前，把钱送到他的指定地点，不然就等着对方给杨建军收尸。

    很显然，徐彪也觉得像是杨建军这种龙腾的古董，更容易出钱，所以想先拿杨建军开刀。

    在杨建军说出了张娜的号码后，徐彪联系上了张娜，拨通了这个电话。

    通过这通电话，徐彪听得出来，对方显然不知道杨建军出了事儿了，这说明杨建军确实没有通风报信，这心就更是放到了肚子里。

    实际上，杨建军之所以联系张娜，一是他告诉徐彪，张娜是管集团财务的，这外界都知道，所以她最有钱。

    二是张娜人目前人在复县，应该还不知道自己这边出了事儿，所以语气自然会显得很紧张，做不得假，不至于露馅，自然就不会让徐彪听出什么不对劲儿的地方。

    挂断后，一脸憧憬的徐彪得意的大笑了几声，转而直接将霍姗姗这个女人控制在角落里，然后阴冷道。

    “霍姗姗，你特么不装清纯吗？你这个臭娘们不是不喜欢男人吗？那么好，老子今晚就办了你！”

    “老子让你知道知道男人的滋味儿！实际上，老子想办你想了很久了！老子做梦都想在你身上过足了瘾呢！”

    转头，他对着另外一个兄弟道：“我办完了你上，咋俩都舒服了就去拿钱。只要钱到位，咱们以后就能吃香的喝辣的了！”

    “徐哥，我就不办了，你搞快点，这会儿我心里有点没底儿！毕竟咱们绑架的都是龙腾集团的大人物！”那兄弟有些怂道。

    “没底尼玛啊！这年头，撑死胆大的，饿死胆小的，现在咱俩都没退路了，生死由命，富贵在天！”

    话落，这徐彪就一把扯碎了霍姗姗的外衣，准备泻火。

    面对徐彪的暴行，霍姗姗发出绝望的叫声，但在徐彪的刀子威胁下，脖子有血线流出，最后吓得不敢吭声，只能是哗哗的流眼泪。

    看到霍姗姗要被糟蹋了，杨建军急了。

    这可是他心心念念的女人，他怎么能容忍这种事情的发生？

    “喂喂喂！兄弟别急！兄弟你先别急啊。我跟你说点事儿，实际上，我……我的车里，还有几十万块现金，你要是不嫌弃，可以前去取来花花！”

