    “妈咪，想我了吗？我在这里很好，你不用担心！”这是苏景橙惯用的开场白。

    每次与自己通话时都会叮嘱苏柒柒不要让她担心，自己在那边过得很好，可每次听到这句话时，苏柒柒的心中都会很疼。

    自己的儿子不过才五岁而已，就已经如此的懂事，懂事的让人心酸……

    别人家的小孩子五岁的时候还可以躺在大人的怀中撒娇吵闹，可是苏景橙却不能，苏柒柒总觉得自己是亏欠了他许多，总想着有朝一日能够好好补偿他，可是这有朝一日，不知何时才能到来……

    正如现在，孩子终是必须要跟自己分开这么久。

    苏柒柒强忍着不敢掉眼泪，生怕自己这一哭，苏景橙又会跟着伤心，所以极力的维持住脸上的笑容。

    “澄澄乖，妈咪自然是想你了，你放心，妈咪这边的工作也很顺利，等过段时间不忙了就赶紧把你接回来。”

    “我知道，我在这边挺好的，妈咪不用太担心我，我已经见到姑奶奶了，她人很温柔，对我很好的，谢谢妈咪让她过来照顾我！”

    苏景橙说这些话的同时，沈清秋也赶紧来到了手机屏幕前，对着苏柒柒摆了摆手，露出了那副标志性的温柔笑容。

    “柒柒，我已经见到澄橙了，你放心吧，我一定会好好照顾他的！”

    “那就有劳姑姑了，实在太感谢了。”苏柒柒真的不知如何该表达自己的心情，对着手机屏幕直接弯下了腰。

    沈默也赶紧拉了张椅子坐了过来，还顺手将苏柒柒一并扶了起来，小声说道，“这是干嘛？快起来。”

    弯下腰去的同时，苏柒柒迅速的抹了一下眼角的泪水，那动作很利索，生怕苏景橙会察觉到有什么异样。

    “原来爸爸也在，你可要帮我好好照顾妈咪，不能让妈咪太辛苦。”苏景橙看到沈默明显是更加惊喜的，但他还是三句话离不开苏柒柒。

    像小大人一样叮嘱沈默好好照顾她，就连沈清秋听了都在旁边笑得合不拢嘴，有这样一个小人精，一般的小侄孙，自然也是一件让她欢喜的事儿。

    “你这小鬼头，就知道想着你妈咪，那你想不想爸爸？”沈默故意做出一副吃醋的模样，拿着腔调问话。

    “我当然也想爸爸。”苏景橙董事的回复道。

    “这就对了嘛，你在那边一定要听姑奶奶的话，放心，我在家中也会好好照顾你妈咪的，等到我们这段时间不太忙了，就会尽快将你接回来。”沈默也体会得到这句话从自己的嘴里说出来心中有多么的不舒服。

    他如此喜欢苏景橙，自然也是希望他能陪伴在自己身边，可是现在这些也全都是无奈之举，齐家那些危险分子还没有被绳之以法，随时都可能会对他们出手，而苏柒柒的弱点就是苏景橙，所以为了孩子的安全考虑，他们也只能这样做了。

    “好的，那你们的工作速度可要加快一些哦。”苏景橙不吵不闹，明明自己心中那么思念苏柒柒，很想回到她身边去，可最后说出来的也只有这么淡淡的一句。

    他的那份懂事是与他的年龄完全不相符的，想一想便会让人觉得心疼，尤其是作为母亲的苏柒柒。

    她坐在手机屏幕前似乎由于苏景橙聊不完的话题，一直在这里说了半个多小时，还是不愿意挂断。

    沈默坐在旁边看到苏景橙抬手在嘴巴上拍了拍，打了个哈欠，这才在旁边小声说道，“好了，要不今天就先到这儿吧，他们那边时间已经很晚了，孩子都困了，就让他赶紧休息吧。

    要不是因为沈默提醒，苏柒柒似乎显现忘记了这些，毕竟有着好几个小时的时差，此时苏景橙那边应该已经是深夜了，为了给自己打这个视频电话，他已经坚持到了这个时候。

    瞧着镜头那边的苏景橙逐渐没了精神，眼皮子也开始发沉了，苏柒柒也不得不与他说再见了。

    “好了，咱们改天再打电话，你快去休息吧。”苏柒柒极其不舍得对着手机中不断的摆着手。

    直到对方按下了挂断键，她的情绪一下子没绷住，突然间就破防了！

