    半晌后，楚天和曲灵儿两人同时起身。

    楚天取出地图玉简，确认一下方向后，纵身掠出。

    曲灵儿则是紧随其后。

    虽然每一次天极秘境开启，内部地形都会发生不小的变化，但实际上这种变化并没有大到十分惊人的程度。

    也可以说，秘境之中的大部分地域，和十年前相比起来，并没有发生翻天覆地的变化。

    故此，楚天相信自己应该可以找到地图玉简上标记出的那座小型森林。

    时间不断流逝。

    渐渐地，夜色降临，整个秘境进入了一片漆黑的状态。

    天空之中，灰蒙蒙一片，既看不到月亮，也看不到星星，唯有阵阵的阴云缓慢飘过。

    楚天和曲灵儿两人依旧是在不停地赶路。

    此刻天色虽然漆黑，但两人毕竟都是灵蕴境巅峰的武者，视力之好，远远超出常人，依旧是可以勉强看清楚方圆几丈范围内的一些景象。

    “楚天，天色完全黑了，不如我们找个地方休息一晚再走吧！”

    曲灵儿气喘吁吁，小声建议道。

    楚天摇了摇头，态度坚决：“整个秘境开启，只会持续十来天的时间，每一分每一秒都是非常的珍贵，我们不能随便浪费，还是继续赶路吧！”

    “哼！”

    曲灵儿听后，冷哼一声，撅了撅小嘴，明显是感到不满。

    “小心！”

    陡然间，楚天惊喝一声，瞬间转身，一把抓住身后的曲灵儿，搂在了怀中。

    咻！

    几乎是同一时刻，一道血色箭芒擦着曲灵儿的发丝激射而过，极速窜入漆黑之中，消失不见！

    曲灵儿顿时吓得面色惨白，浑身微颤。

    刚才的那一箭，若是真的射中的话，她的脑袋绝对是当场开花！

    “什么人，鬼鬼祟祟！”

    楚天冷喝一声，凌厉眸光迅速地扫过四周。

    可惜的是，视线之中，除了黑暗，还是黑暗，什么明显的目标都看不到。

    此刻的楚天，可以百分之百确认，正有人潜藏在附近，对他们两人虎视眈眈，伺机出手！

    四周很是安静，唯有些微的风声隐约而出。

    陡然间！

    咻！

    又是一道血色箭芒破空而来，速度奇快无比，目标直指楚天的后心位置！

    “哼！”

    楚天蓦然冷哼。

    他迅速转身的同时，抬手一把抓住极速射到自己跟前的血色箭芒，旋即调转方向，手臂猛然发力，狠狠地将箭芒原路甩回！

    咻！

    顿时间，血色箭芒直接爆射而出，原路返回！

    仅仅一息之后，十几丈外响起一声的闷哼，旋即就是悉悉索索的移动之声模糊传来。

    楚天眼神一亮，推开曲灵儿，随手取出一张银色大弓，右手三根手指搭在弓弦上，瞬间将弓弦拉成了满月状态，旋即猛地一松！

    嗷！

    陡然之间，一声惊天咆哮传出！

    一条足有一丈多长的火焰蛟龙瞬间出现，脱离了银色大弓之后，直接极速奔向黑暗之中的某个方向！

    正是楚天许久未曾施展的人阶武技狂蛟灵箭！

    嘭！

    下一息，火焰蛟龙猛然间被人击碎，当场爆开，无数火光四处飞溅，瞬间将四周的环境照射得明亮了许多！

    咻！

    紧接着，就是一柄断刀劲射而来，瞬间穿入一名血袍武者的胸膛！

    “啊！”

    凄厉惨叫传出的同时，这名血袍武者的身体也是不受控制地向后倒着飞回，旋即重重地摔在地上！

    “血重楼！”

    迅速赶到近前的楚天，一把抽出断刀，低头凝视着地上的血袍武者，脸上一下子变得难看无比。

    “桀桀，小子，没想到你居然知晓我血重楼？”

    遭受重创的血袍武者口吐血沫，满脸狞笑。

    “这里是天极秘境，是天极学院的私有领地，你们血重楼的人怎么会进来？”

    楚天冷声质问。

    “嘿嘿，小子，黑暗降临，你们所有的人都准备着乖乖受死吧！”

    血袍武者残忍一笑，气断身亡。

    “妈的！”

    楚天见血袍武者突然身亡，不由地怒骂一声，他可是什么都还没有问出来呢！

    为什么血重楼的杀手会出现在天极秘境之中？

    他们是通过什么方式进来的，进来了多少人？

    他们进来的目的到底是什么，莫非单纯只是想要杀死所有的天极学院弟子？

    一个个的问号在楚天的脑海中不断地出现！

    此刻，楚天越想越觉得脊背发寒，浑身冒汗。

    血重楼乃是邻国南雄国赫赫有名的暗杀机构，专门培养各种厉害杀手。

    由于从小接受严格的训练，这些杀手的潜伏能力和夜视能力远远超出一般的同阶武者。

    故此，在漆黑夜色之中，血重楼的杀手威胁非常之大！

    这一次，进入秘境之中的内院弟子恐怕要面临天大麻烦了！

    “哼！”

    几息后，楚天暗哼一声，随手烧毁了血袍武者的尸体。

    他不是傻子，此刻自然是已经推断出了天极学院中必然有内鬼！

    而天极秘境的入口也绝对不止一个，血重楼的杀手很有可能是从另外的某个入口进来的！

    “楚天，我们现在怎么办？”

    曲灵儿小脸苍白，一副手足无措的样子。

    如果是正面对打，她根本不怕！

    但是血重楼的这些杀手个个行事诡秘，擅长偷袭，很有可能她还没有反应过来，就已经人头落地了！

    “加快速度赶路！”

    楚天沉声冷喝。

    随即，他一把拉起曲灵儿，狂奔而去。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    就在楚天和曲灵儿疯狂赶路的同时，一声声的凄厉惨叫从秘境的各处渐次传出，为满目的漆黑添加了几分恐怖血腥之感。

    这注定是一个血色夜晚！

    听着远处不时传出的模糊惨叫之声，楚天神色冷峻，看都不去看，全身心埋头赶路！

    他不敢有丝毫的停留，因为曲肖儿此刻很有可能也正在遭受血重楼杀手的猎杀，他必须尽快赶到目标地点，去和曲肖儿汇合！

    曲灵儿则是紧紧跟在后面，黑暗中每响起一声的凄厉惨叫，她小脸上的苍白便会加深一分。

    一个时辰后，楚天气喘吁吁，猛地抬手，停下了脚步，眸光凝视着数十丈外的一座模模糊糊的轮廓！

    一道道的兵器碰撞和嘶吼怒骂之声从轮廓之中隐隐传出！

    唰！

    楚天暗暗点头，纵身冲入了轮廓之中。

    曲灵儿取出兵器，深吸一口气，赶忙跟了上去！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

