    杨小桃早就想要去找找肃山公府了。

    现在自己送上门的那可就别怪她不客气了。

    直接抬手就是一拳。

    谁也没有想到，杨小桃会突然动手。

    那个说凶神恶煞的人直接被打倒在了地上，整个人都懵住了。

    一个小姑娘……

    竟然将自己给打趴下了！

    “你是哪里来的！”肃山公府世子吴梁紧皱眉头，“居然有这么大的胆子敢碰我们府邸的人！我看你是不要命了！”

    杨小桃淡淡地笑了一声。

    “既然这样，那就看看到底是谁不要命吧。”

    自从卫侯府倒了之后，肃山公府现在可谓是春风得意。

    他们支持着二皇子，最大的对手就是大公主。

    现在卫侯府出了事儿，大公主没了外家支撑，且还是一个获了罪的外家，基本上已经与皇位无缘了。

    现在肃山公府正努力在朝堂上活动着，想办法将太子拉下马。

    这样将来继承皇位的一定只有二皇子。

    如今谁都不敢惹到肃山公府。

    可没想到居然冒出这么一个小姑娘来。

    “来人，上！”

    吴梁咬着牙挥了一下手。

    杨小桃也不怕，直接来几个就给几拳头。

    谁来都别想全身而退。

    老掌柜在一旁都看傻了眼。

    本以为小姑娘一定会吃亏，正想着自己这把老骨头，是不是也该上去帮帮忙，毕竟这事儿发生在自己的店里。

    可谁知道小姑娘这……天生神力啊！

    这也实在是太让人没有想到了！

    地上躺了满地的人，似乎都不太能站得起来了。

    只剩下面不改色的杨小桃。

    还有那位肃山公府世子。

    “你好大的胆子！”吴梁咬着牙，眼神里露出强烈的愤怒来。

    杨小桃对付了这么多人的仿佛一点儿力气都不费。

    慢悠悠地走过去看着吴梁。

    “我问你，你们肃山公府到底拐卖过多少无辜的姑娘？”

    听到这话吴梁的瞳孔瞬间紧缩。

    “你胡说什么！”

    本来还不太确定，现在看到对方这瞬间紧张起来的神色，杨小桃就确认了，不管如何，反正肃山公府下面肯定有这样搬不到台面上的买卖。

    杨小桃：“算你倒霉，撞到了这里。”

    “你说……”

    咚！

    吴梁只觉得前面陡然一阵风，然后就是重重的一个拳头。

    整个人都飞到了半空中。

    全身传来钝痛。

    ……

    看着小姑娘数着手里的银票，老掌柜现在只剩下了瑟瑟发抖。

    他是真的没有想到这么一个小姑娘居然有这么厉害。

    可关键是对方如果是普通的地痞流氓也就罢了。

    可偏偏对方却是肃山公府的世子！

    这样的身份！

    小姑娘是真的惹上大麻烦了！

    “谢谢您为我担心了，不过我们只正常交易过来，您就可以离开这个铺子了，以后这个铺子发生的任何事情，都和您没有关系。”

    杨小桃笑着将手里的银票递了过去。

    老掌柜是真没想到这个时候了，小姑娘居然还要买他的铺子。

    老掌柜看看小姑娘，再低头看看被递到自己手里的银票。

    直接将最上面的一张又还给了小姑娘。

    “既然你还要这铺子，那就这样吧。”

    不管如何，老掌柜肯定要感谢这个小姑娘，否则他这间铺子肯定卖不了这么多银子，说不定就要被迫半价卖给肃山公府了。

    而且就算是半价，能不能收到银子就是另外一码事儿了……

    老掌柜收了银子，还是忍不住道：

    “小姑娘啊，我劝你这段时间还是去外面避避风头，千万不要现在就开业，不然那位世子肯定会来找你的麻烦……”

    看着小姑娘仿佛不甚在意的模样，老掌柜忍不住和她说起了肃山公府的事儿。

    肃山公府在中京府有许多家铺子，全都是那位世子出面。

    每次都是直接搬出肃山公府的名头，逼迫得很多掌柜只能将自己铺子半卖半送，一辈子的产业都只能心痛得拱手让人。

    老掌柜这铺子也不是第一次被强迫的。

    只是这次遇到了这更加强势的小姑娘。

    杨小桃听着老掌柜提起吴梁的暴行，蹙着眉头道：“就不能去报官吗？”

    老掌柜无力地摆了摆手，唉声叹气的说道：“就算去报官，官府也是不肯接这案子的，而且以前也不是没有人去报过官，可不只没有一点儿作用，最后反倒是把自己弄进大牢去了！”

    报官不成，反而可能把自己给栽进去。

    这样谁还敢去报官啊。

    杨小桃没有想到肃山公府的人，居然在中京府这样的京畿重地都如此嚣张。

    这真是走了卫雨霏，来了一个吴世子。

    杨小桃安慰了一番老掌柜便让对方离开了。

    老掌柜走的时候眼神里都还是忧心忡忡的。

    杨小桃自己留下来好好看看这铺子，准备好好规划一番。

    那些家具的摆放位置都要精心设计。

    杨小桃收拾好后准备明天先找几个人过来好好清理一下，谁知道刚锁上门，背后就来了一群人。

    “你，跟我们走一趟吧！”

    杨小桃微微蹙眉看着面前这几十个人。

    每个人身上都穿着官府官兵的衣裳，手里还拿着长矛，气势汹汹的，不知道的仿佛要来做什么大事儿呢。

    “你们是哪里的人？”

    杨小桃面无表情的开口。

    领头人道：“小姑娘，你也别怪我们，谁让你得罪了肃山公府，我们也是奉命行事！”

    杨小桃淡淡笑了一声。

    “好啊，那我跟你们走一趟吧。”

    “只要……你们不后悔就行。”

    领头官兵看到小姑娘的脸色不由得一愣。

    难道这小姑娘还能有什么背景不成？

    不。

    应该是说出来吓唬人的吧。

    如果要真是有什么背景的话，肃山公府世子会不认识？

    ……

    庆宜郡主听到马车夫的禀告整个人都愣了。

    “你说，小桃被中京府尹的人带走了？”

    “是，郡主，小的本来要出面的，但是小桃姑娘的眼神让小的别过去……”

    马车夫当时看情况不对，立刻就想要过去亮明身份。

    谁知道小桃姑娘给了他一个眼神不要上前。

    现在只能回来禀告郡主了。

    “好了，我知道了。”

    庆宜郡主点了点头。

    此时祁玄和祁同毅都不在，微微思忖过，庆宜郡主坐上了前往皇宫的马车。

    第221章

