    第24章替罪——杀了这小贱蹄子给殿下赔罪！

    “既然平乐侯夫人已不需要，那南微便厚着脸皮将东西收下了。原先还怕母后用无所用，如今倒是得谢姑母好心成全。”

    华阳大长公主气疯了。

    姜南微送参，就是一个圈套！

    她收了，要说她和平乐侯欺负她们孤儿寡母，吓得太后都要低头求人。

    她现在退回来，还要说太后都没得用，先紧着平乐侯府的一个晚辈，依旧坐实了她们母子欺负人的恶名！

    这个姜南微，以前她还真是小瞧了！

    华阳大长公主的牙都要咬碎了。

    但这事却还没完。

    姜南微收了东西，又将脑袋探出几分，向外看去。

    疑惑道：“奇了怪了，本宫来了这么久，怎不见平乐侯出来相见？”

    此话一出，华阳大长公主这才留意到，自己刚才只顾着跟姜南微斗法，压根不曾留意平乐侯的去处。

    先前她明明让儿子换身衣服，便与她出来一道迎姜南微的！

    心中一沉，华阳大长公主连忙看向身边下人，低声吩咐。

    “去看你们侯爷在做什么！立刻将他带过来！若他还与那贱人一起，便将二人给本宫直接捆过来！”

    下人领命离去，华阳大长公主则向姜南微，也向围观百姓解释起来。

    “知你要来，你表哥本是要亲自迎接的，也想着顺道解释下外面这些传言，免得让人误会。可奈何方才出门时，孩子身子不舒服，这不，他初为人父不放心，便让本宫先来迎你，他晚点便来。”

    “这样啊……那平乐侯还真是个好父亲呢。”

    姜南微笑着拨弄了一下马车里的香丸流苏，掀起眼皮，含笑看着华阳大长公主。

    “既如此，那本宫便多等他一会儿，也顺道关心关心这个新出生的表侄儿。”

    -

    侯府门外，围观的人越来越多。

    看着里三层外三层看热闹的百姓越来越多，华阳大长公主心中越发着急，压低了声音吩咐另一个人下人。

    “再去催催侯爷，看到底是怎么回事！这么久了还不出来！”

    然而，话音刚落，那人还没来得及抬脚，便听侯府内传来一声尖叫。

    “啊——”

    紧跟着，便响起平乐侯愤怒的声音。

    “你们要做什么！做什么！放开我的清月，放开清月！”

    一听“清月”两字，华阳大长公主当即一个咯噔，提着裙子便向府内匆匆走去，连跟姜南微说一声都顾不上。

    只是没等华阳大长公主进门，先有人从里头被踹飞出来。

    得亏旁边的侍卫及时拉了大长公主一把，免了她被那人撞倒！

    “你这个不知好赖的蠢货！这里是本侯的侯府，不是你们大长公主府！就算你是我母亲的人，也没有资格动本侯的女人！”

    平乐侯冲了出来，直接冲那下人腿上就是一脚。

    一声脆响传来，那下人当即抱腿撕心裂肺的叫喊起来。

    显然腿已经断了。

    “你这个孽障！”

    稳住身子的华阳大长公主一巴掌甩向儿子。

    “啪——”

    声音响亮震天。

    华阳大长公主压低了声音，咬牙切齿。

    “这么多人瞧着呢，你就不知收敛一点！”

    平乐侯扑通一声跪了下来。

    “母亲！清月是无辜的！您饶了她吧！就放她一马吧！”

    被护在平乐侯身后的方清月，此刻正瑟缩着颤颤发抖，一张小脸梨花带雨。

    可越是这样，越让华阳大长公主心头恼火。

    “就是这个贱人！若不是她，你怎会被唆使着做出那些混账事来！若不是她，又怎么会有今日这场乱子！今日若不打杀了她，难泄本宫心头之恨，更不能给公主殿下交代！”

    “来人，将侯爷拦住！捆了这个小贱人，给长公主殿下赔罪！”

    说完这话，华阳大长公主看也不看儿子一眼，直接背过身去。

    平乐侯打得了一个下人，却挡不住一群侍卫。

    很快，方清月就被五花大绑，嘴巴也被塞布堵上，防止她说出什么不该说的话。

    平乐侯气得怒喊。

    “母亲！母亲！你不能这么狠心！母亲你放开她！”

    华阳大长公主置若罔闻，只吩咐侍卫。

    “将侯爷的嘴也堵上！带上这个贱人，随本宫去见长公主！”

    -

    方才的动静闹得不小，再加上平乐侯那声嘶力竭的喊叫，姜南微和众百姓就是不想听到也难。

    见华阳大长公主过来，姜南微明知故问。

    “姑母，这是怎么了？府上可是出了什么事？若是有什么不便，南微今日就先不打扰了，待来日得了时间，再寻平乐侯说事。”

    华阳大长公主本就想借着姜南微的手，处理了儿子的这个狐媚小妾，如今怎会放她走？

    “你也不是外人，平乐侯府也没有什么说不得的事，恰好闹了起来，那也好歹得给你一个交代。”

    与其三番两次被人笑话，倒不如一次解决了事！

    姜南微笑了起来。

    “那不知姑母准备如何做？”

    华阳大长公主道：“先前外间都传言说，这些年来，平乐侯没少欺负你。当初先帝还在时，你们于宫中进学的事情便不提了，孩童不懂事，谁家还没有兄弟姐妹吵吵闹闹的时候，你说是不是？”

    姜南微含笑：“姑母说的是，本宫也未曾因此记恨平乐侯。”

    见姜南微给了面子，华阳大长公主稍松一口气。

    “那咱们便说这两年吧。自你父皇去后，平乐侯也恰好及冠，开府别住，这两年来，姑母不在他身边，无法时时教导，却没想到有狐媚子暗中使坏，勾引平乐侯不说，还唆使他去你府上隔三差五的讨东西，破坏你们表兄妹的感情。”

    “今日你既要一个交代，那这贱人姑母便当着你的面打死，从此祸根消除，你和你表兄之间，也万万莫要再置气了。”

    听着那华阳大长公主避重就轻的话，姜南微心中冷笑。

    舍不得儿子，就要随便找一个女子出来顶罪？还想让自己做她的刀？

    真不愧是她的好姑母！

    “姑母还是让平乐侯过来说句话吧，我们表兄妹之间的事，还是我们自己论说起来方便些。”

    “怎么？殿下这是不满意本宫给你的答复了？”

    华阳大长公主冷了脸。

    忍了这么久，她便是再好脾气，也快要磨没了。

    一个小小的晚辈，竟也敢让她难堪！

    “平乐侯是本宫的儿子，便是分府别住，也得喊本宫一声母亲，这个主，本宫还是能替他做的！”

    “是吗？”

    姜南微淡笑挑眉，向某处看去。

    【今日第二更！明天打脸结束，男二出场！】

    (本章完)

