    一早的，牙人就说了，百花楼的妈妈要来挑选姑娘，也是她们命不好，这个时候一般人家也不敢买她们，送远了去卖这会天寒地冻的，赚两个钱多难呀，能就近卖了的自然不会送远了去。

    像那些模样不错，年纪又小的，在哪里都好出手，昨日送来的人，今天一早就有人来说看人来了。

    “回去，还懂不懂规矩。”

    牙人突然抬起了收拾的鞭子抽了过去，妇人被抽了几鞭却还跪在夜九面前。

    到底是个好货物，牙人没下狠手，略加惩戒便停了下来。

    长得确实不错，不过与公主府形色各异的美人相比，也就算得上是小家碧玉，更何况公主府并不缺伺候的人，连安心跟安乐的陪侍都是从小就挑选好了的，三岁便开始调教，最差也要有一门擅长的，需识字，最重要的是忠心。

    “哟，倒是个有心气的，可惜了，长得是不错，难怪生出来的孩子也这般好看。”

    一股浓郁的脂粉香袭来，夜九有些不太喜欢，带着孩子准备离开，结果却被人抱住了脚。

    “夫人，求求您，救救奴的女儿，为奴为婢都可以，只要不让她流落风尘，求求您了。”

    百花楼的妈妈比女子预想的来得还快，顿时什么都顾不上了，一手抱住了夜九的脚，一手将女儿推倒了安心面前。

    女孩没站稳，顺势跪了下来学着自己娘亲的模样磕头。

    “求求您将奴买下，奴能吃苦，再苦的活都能做。”

    哪怕才六岁，但是百花楼是什么地方女孩并不是懵懂无知的。

    “娘~”

    安心有些无措的拉了拉自己娘亲的袖子，又觉得面前的人很可怜，头都磕破了，一定很疼。

    “你想要把她带走吗？”

    夜九将安心安乐姐弟一把抱了起来，双眼注视着安心。

    安心微微点头：“娘，可以让她们去庄子上干活。”

    “夫人，奴婢会织布会绣花，奴婢的女儿也学了几分，十分的有天赋，求求您，您就将奴婢母女买下吧。”

    “多少钱。”

    夜九看向牙人。

    “这可就不对了呀，昨日可是薛娘子你让人将妈妈我叫来挑人，怎滴，这人……”

    百花楼的妈妈顿时不高兴了，这当娘的长得不错，虽然年纪大了一点，但是这小丫头还小呀，多调教几年，必定是个头牌。

    “既是挑人，那便是没定下，先来后到，这母女二人我都要了，二十两银子，能就把契书拿来，不行就算了。”

    夜九淡淡的丢下一句话，那刘妈妈脸色都涨红了，牙人却高兴得不得了。

    “您请进，我这就去给夫人取契书，刘妈妈，真是对不住了，不过牙行这一次来的人不少，您尽管挑，给刘妈妈上茶。”

    昨天才到手的契书，就放在明面处，牙人很快就拿了出来，夜九将钱放下，银货两讫，带着人走了。

    走到成衣铺子面前，夜九抬脚走了进去。

    “店家，这款、这款，按照她们的尺寸各拿一套，还有鞋，这个布料拿一匹。”

    夜九抬手指着挂在墙上的两款衣裳，店家的立即动手取了下来。

    “你挑选一些针线，我们还要在此停留三日，这三日里衣袜子你们自己缝制，看需要什么一次买齐了。”

    “多谢夫人，不知能否将鞋换成鞋底子，再要些碎布，不用绣花，奴婢一个晚上就能将鞋做好了。”

    “随你，你看着办。”

    女子很快就挑选好了东西，买的成衣，两个人一起就四套衣裳了，买了四双鞋底子，碎布不花钱，女子与店家讲价，从碎布里挑选了一些比较大的布片出来包了起来，针线剪子，一起花了快四两银子。

    “你们将东西拿好，随我去一趟药铺。”

    药铺

    “麻烦大夫给她们二人仔细的检查一下身体，这是刚买来准备让照顾孩子的仆人。”

    大夫闻言立即就清楚要做什么了。

    让人将手放到药枕上就开始把脉。

    “身体无碍，都是一些小问题，连药都不用开，多吃两顿饭就好了。”

    “多谢大夫，可有治跌打的药油？来一瓶。”

    “有的，诚惠，一起三百文。”

    带着人回了客栈，正好有一间空出来的下房，夜九让母女二人先洗漱换了衣裳再上来。

    房间里

    “我们母女遇到了好人，二丫，以后一定要照顾好小姐，听主子的话，记住了吗？”

    二丫点点头，门外店小二将热水送来。

    母女二人洗漱干净相互上了药，然后朝着上房走去。

    女子站在门前轻轻敲门：“夫人，奴婢二人已经收拾好了。”

    “进来吧。”

    早上带着孩子玩也玩了，回来了自是要做功课的，两个小团子坐在桌子前认真的描着大字。

    “奴婢给夫人请安，给两位小主子请安。”

    “起来吧，我看契书上你叫珍娘，名字还不错，以后就还是叫珍娘，至于二丫，安心过来，以后是要陪在你身边的人，你看着取个名字。”

    “叫蜜藕！这是我第十个侍女，我早就准备好了，一直记着呢！”

    安心激动不已，为了给身边的侍女起名字，安心罗列了一大堆好吃的，但是有些被白菜姑姑跟翠环姑姑给否决了，说会被人笑话，最后划定了二十个名字出来，都是吃食，安心按照自己的喜好排列了出来。

    “谢姑娘赐名。”

    珍娘带着二丫磕头跪谢。

    “起来吧，不用整日跪，你们现在的规矩等回府之后会有人重新教导你们，平日里需要做的事情不多，不出门的时候不用跟着，做自己的事情就好，等三日后离开，一会就留下来一起用膳。。”

    “娘，我功课做完了，能让蜜藕跟我玩吗？”

    这一次出门一个侍女都没带，安心现在特别想念小伙伴陪自己读书玩闹的日子。

    “可以”

    夜九检查完安心的功课，安乐也写好了，对于孩子的玩闹，夜九都不会过多的干预。

    于是三个孩子凑在了一起。

    蜜藕有些拘谨，不过安心叫蜜藕做什么，蜜藕就会做什么，因为只是在屋子里玩，所以蜜藕还不知道安心跳动起来有多吓人。

