    普世灵帝失去了言语，祂失魂落魄地回到天道盟，几次张口，说不出一句话。

    祂明白了，祂不能去揣度，不能去知晓。

    普世灵帝定下心神，紧紧握着宝座扶手，竭力开口，“五老听令。”

    黄帝、青帝、赤帝、白帝、黑帝面色严肃，拱手出列，“属下在！”

    “凡天道盟部众，放下一切事务，全力摸查神眼者。”祂喘了口气，“不论手段，令他们相遇、相杀，诞生出拥有完整法门的神眼者，已知的，拥有完整法门的神眼者，阿修罗道秦无衣、人道崂荒帝君、傍生道龙祖、饿鬼道阎都和鬼九，确保他们的安全。”

    “是！”

    普世灵帝缓了缓，又道，“以我之名，拟法旨谏三千准圣，改逢帝规则，允皇者竞选，择真正的九天六合之主。”

    众准圣将怒火朝向了普世灵帝，斥祂胡乱指手画脚，逢帝规则不可能改。

    普世灵帝又密函仙人佛、八皇、太一等一方实际统治者，催促他们寻找海世图、点将台秘密，尽早破榜，除此之外，祂无法做出更多事。

    诸方收到了密函，看了一遍，好像看了个寂寞，仙人佛依旧忙着守护道统，八皇仍在准圣们的打压下谋求更改逢帝规则的机会，太一还在躲躲藏藏，想尽办法保全自身。

    异变在一个寻常的日子降临，最先出现在幽天，那是一处平凡不过的小界，道法绝迹，神神叨叨的事物只存在于想象中，所以人们起床出门看见大街上雾中游荡的虚影，以为自己眼花了。

    小界的变化很难引起上界的关注，高高在上的准圣们不会时刻关注蝼蚁的生死，天朝的细网也早被祂们打破，毒瘤迅速扩张，却无人察觉。

    这种扩张似乎是有战略性的，先是蔓延小界，期间神奇地避开了幽天中有神灵使节存在或佛国布道的小界，到三百年之后，其他小界都被侵蚀了，才出现在神灵使节存在的小界里，以致于余笙收到消息时，不明所以。

    硕狱在投影那头悲恸大哭，“错在我，是我将他们陷入了险境，三千万图腾军，十不存一！”

    原来大多数地狱图腾师是寻常人出身，失去地狱神力后本质为凡灵，为在太一和众准圣的明争暗斗中保全他们，硕狱将他们分批送入几个小界安养后半辈子。

    自此神凡有别，断了消息。

    这次异变出现在一个有神灵使节存在的小界中，身在幽天历练的硕狱得到了神灵使节的求援讯息，前去帮忙，事到一半，许是有点预感，突然想去看看曾经的部下们是否健在。

    他知道部下们身为凡灵，虽曾受地狱神力锤炼筋骨，寿命比普通人族长，奈何三百年已过，纵未入土，也垂垂老矣，万没想到，他们死在了异变中。

    而直到死前，他们都谨记太一军纪，倾尽所有去对抗这些突然降临的“异数”，保护苍生。

    硕狱抹净面颊，肃容高声道，“地狱图腾军两千八百零九万七千零五位将士，曾为救世力挽狂澜，战至最后一刻，从未退缩，我请求重启幽天战宫，继众将士未竞之事业！”

    “我理解你的心情，但此事有待商榷。”

    余笙狠心拒绝了他的提议，与向疾等准圣分析他交上来的资料。

    影像中，一道虚影贴上一人，两者渐渐融合，不到半个时辰，这人就成了行尸走肉。

    余笙：“异变之一，暂称其为‘虚影’，凭空出现，不会主动攻击生灵，然若交融，生灵会变成行尸走肉，这种行尸走肉不是我们往常以为的活死人，它没有三魂七魄，没有意识，奇怪的是，它能动，有生命迹象。”

    向疾：“我也无法辨别这虚影是什么东西，倒有点像天轨帝君曾经提过的幽眠境之物，可幽眠境虚影是误入者变来的，数量不可能多到侵占一界。”

    余笙换个道影像，几位准圣正襟危坐，这回祂们认识了，影像所示，竟是亡灵上身！

    “异变之二，九幽亡灵，相比虚影，它们的恶意更明显，会做附身、夺舍之事，数目庞大，只硕狱发现的已经遭灾的四个小界里，至少有百亿，唯一庆幸的是，它们实力不强，对筑基修士造不成危险。”

    但对小界凡灵造成了灭世之祸。

    余笙道，“根据资料，虚影和亡灵是同时出现的，此事极可能由九幽引起，而幽天确实发生过一点变故，和幽眠境有关，那地方如今是禁地，不过小界变化，是否受幽眠境影响，没有确凿证据。”

    信棠道人：“幽天不在我们的管辖范围，自太一撤离幽天以来，明面上仅一千二百位神灵使节在幽天三百小界活动，且先后遭诸方准圣和佛道针对，处境艰难，倘若硕狱等尊者冒头，恐被直接打杀，我不建议太一干涉这档子事。”

    “你说得有理，势力间总归是有界限的，但苍生事大，不能坐视不理，最新受灾的小界有佛国布道，我欲责令佛国处理此事，另外......”

    余笙看着向疾，“虚影和亡灵让人感觉不安，劳烦疾祖走一趟，探探它们的来源，尚隐在幽天的天官天将与各界神灵使节，听你调用。”

    向疾执礼，“领命。”

    向疾暗中进入幽天，召见硕狱、纵横、冯诸天等主力，摸查异变范围。

    报给帝庭的数字每日递增，摸查一月，受灾小界数目已达三千。

    余笙无法安坐帝庭，她意识到了事情的严重性，亲自入佛国要求提灯法王对此事做出反应。

    光明大殿中，罗汉菩萨或立或坐，端庄慈悲，提灯法王居世尊空座下首的莲花台上，念了声佛号，“道友勿恼，非佛国不作为，实是有心无力，能做主幽天的，不是我佛国。”

    提灯法王低眉垂眼，深深一叹，当初为了从众准圣手中拿回对新天庭的主导权，孙卿上尊提议将众准圣划入六道名下，以六道全力对抗神道，佛国得到的任务是与太一在下界争信仰。

    从那开始，有神灵使节的地方，就有佛国信徒，也因此，佛国力量被分散在各天域的部分小界，与神灵使节相互牵制，哪里调动得了，且看祂身边的罗汉菩萨，形象立在这里，真身还不知道在哪个地方传道呢。

    其二，佛国将重心转入小界后，在中大界层级上就没了话语权，祂即使知道幽天小界发生了未知的变化，能号令的也仅是在那小界里的佛道信徒。

    余笙知晓这点，她本意是让佛国对做主幽天的准圣们施压，由幽天准圣彻查此事，但今日一瞧，佛国也拿幽天准圣没办法。

    确定了这点，余笙不多废话，提出自己的意见，“我认为佛国是明理的，幽天异变，苍生遭难，不求佛国与太一共进退，只希望在异变发生的小界中，佛道能和我朝使节放下干戈，一同为苍生寻求出路。”

    提灯法王点头，“这是自然。”

