    耿嫔宫中一下子就热闹起来了，大王从前也没来过自己这里两次。

    现在突然要过来，得好好的收拾一番才可以。

    萧让到了的时候，耿嫔已经带着所有人在门口跪着迎接了。

    他宿醉尚未完全清醒，所以没有理会太多，直接走进了殿里面去了。

    桌子上已经备好了几样点心，还有一壶好茶。

    说起来这个耿嫔，着实是个有点心思的人。

    在那小内侍来禀告的时候，她就已经问出来，大王宿醉，所以特意准备些爽口的东西，然后再来壶茶。

    她本是原来藩国进贡来的女人，当初进宫之后，大王也不过才让她侍寝过三两次。

    说起来这个女人，当真也算是绝世美女了，而且骨子里透出了一种魅惑的气质。

    进宫的几年时间里，虽然心中寂寞，却也无从得以解决，她可不敢像当初的黎美娘一样。

    女人是需要爱情滋润的，这句话一点也不假。饶是耿嫔这样的女人，常年深宫独处，也使得她气质上面打了几分折扣。

    让侍女太监们退下，自己则走到了大王面前。

    这会萧让才去正眼看了看她。

    一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱。

    肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，眸含春水清波流盼。

    头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉,流苏洒在青丝上。

    香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    寐含春水脸如凝脂，白色茉莉烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗。

    还真有点粉腻酥融，娇欲滴的味道。

    且看她满眼柔情，想要的，也正是此时大王盯着自己看的这么几秒钟罢了。

    萧让低下头，继续吃着点心，喝着茶。

    耿嫔则想要卖弄自己的风韵，亦步亦趋的走的更近了一些。

    “大王，不知这些点心可合您胃口。”

    她一讲话，更是把那自内而外的魅惑劲儿表露无遗。

    “嗯。”

    萧让吃着东西，并没有多给她回应。

    “嫔妾近日学了段新舞，还想着何时大王来了，给您看上一看呢。”

    耿嫔不想放过今天这绝佳的机会，势必要让大王对自己多几分印象。

    “嗯。”

    萧让不置可否，倒是让她尴尬的很。不过转念一想，马上又是继续卖弄。

    不等大王允准，就摆开了架势，舞动了起来。

    看她那体态和眼神，虽然没有奏乐，却舞的自在的很。

    萧让不禁觉得，这和他当初在电视里看到的，那些酒吧的女人有着几分相似。

    当初自己不过是个外卖小哥，自然是无福消受。也只能看着电视，聊以慰藉罢了。

    可现在自己是大王呀，所以什么样的女人不都得讨好自己吗？

    耿嫔媚眼如丝，不知何时已经把外面罩着的衣服脱了下来。

    此时身上薄纱的衣服，能够把她的身姿一览无遗。

    她时而把腿伸出，然后贴着自己的皮肤划过。时而冲着萧让摇动腰肢，一时间，便是一副春色无限。

    萧让越是没有过多的回应，她就越是卖力。

    最后直接来到了萧让的面前，拿起桌子上的茶杯，轻轻的咬着一个边，然后想要去喂萧让喝上一口。

    萧让面无表情的看着她，全然没有配合的意思。

    耿嫔不敢再继续，一仰头，那杯中的茶水顺着她的脸颊流了下去，流到了脖子上，再继续向下。

    萧让并不是没有情感的木头，只是不知道怎的，今日却能稳住心神。

    他慢慢的站了起来，直接走到了床榻的边上。

    耿嫔就跟了过去，萧让举起胳膊，示意她替自己宽衣。

    她就忙不失迭的配合着，然后也把自己身上仅有的衣服褪下。

    殿门没有关，所以外面的人是可以听到里面的声音的。

    萧让做着此时应该做的事情，耿嫔则是卖力的配合着。

    这也使得萧让可以乐于享受，就那么躺在床榻之上。

    她很会懂的如何讨男人的欢心，萧让也招架不住这样的女人。

    看着她的身体，听着她的声音，萧让再也不想控制了。

    尽情的体会着别样的风情，倒是很畅快。

    一直过了很久，萧让体力不支，败下阵来。

    本就是刚醒来没有多久，却觉得很是疲累。

    于是又昏昏沉沉的睡着了，大概是因为昨晚喝的太多了吧。

    睡梦之中，只觉得哪里不太对。

    睁开眼睛，却发现耿嫔又再故技重施。

    耿嫔最为让人心动的，莫过于她的红唇。

    萧让也不阻止她，任由她做着任何想做的事情。

    外面的天已经黑了，殿门还在敞开着。

    谁也不敢进去打扰，他们就这样在床榻之上呆了一天。

    而这一晚，萧让并没有离开，就在这里安寝了。

    耿嫔像是永远不知道满足一样，只要萧让不阻止，她就要重复着白天他们所做的事情。

    天亮了，萧让要早朝了。

    已经三四天没有见过那些大臣了，也不能一直这样下去。

    耿嫔替他更衣，满眼还是柔情。

    “大王。”

    “嗯。”

    “嫔妾宫中有一个小丫头，倒是生的很标致，大王若是有意，不如…”

    耿嫔这么做不是没有道理的，其实她想的很明白，大王对自己迟早也会厌烦，所以就要有不同的感受才可以。

    只要让大王永远觉得自己这里有新鲜感，那自己升级成贵妃还不是指日可待吗？

    正所谓，床头风，是一个男人不能不思考的东西。

    “容后再说吧。”

    没有顾及耿嫔脸上失望的表情，走出了殿门。

    早朝，又是早朝，若不是自己有时候任性，只怕就是这早朝也会让自己厌恶至极。

    ......

    大殿之上，萧让正襟危坐。

    但是脸上的疲惫是谁都可以看出来的，他又不是铁打的，这一天一夜的折腾，肯定会吃不消的。

    “有事奏来，无事退朝。”

    小太监喊了一声，就看大殿上并没有什么人回应。

    萧让心里乐的清净，最好是没什么事，自己还可以补觉去。

    “大王，臣有本奏。”

    站出来的是一个萧让不太熟悉的人，不过依稀记得，他是隶属于礼部的一个官。

    说来也是好笑，这礼部尚书已经换了好几茬了，每次都是各种原因。

    所以现在礼部的相关事宜好像都是由说话的这位负责，虽然还没有提正，不过想来也是迟早的事情。

    “何事。”

    萧让懒洋洋的说了一句。

    “启禀大王，五日之后，乃是圣祖王的冥祭。”

    所谓圣祖王，正是先王的父亲，大王的爷爷。

    也就是那日把司徒静水吓得够呛的那位。

    只是他明明还活着，为何当初要假死隐居山林呢。

    这是所有人都不知道的事情，若说真要有人知道，恐怕也只有先王，符去儿，司徒静水他们了。

    就连萧岿都被蒙在了鼓里。

    “此事，你们下去安排就是了。”

    萧让说完，退朝离开了。

