
　　南中之地，气候向来苛刻。

　　虽方初夏，却已是烈日当空，哪怕是在牂牁河畔，亦闷热异常，也无法感受到一丝凉意。

　　尤其是，对于甫一见鸣镝传信、便从十里外疾行军赶至的汉军士卒而言。

　　然，他们却是斗志昂然，目视前方的叛军军阵，人人眸绽欣喜。

　　一如当年战国时，强秦令六国惊恐的“闻战则喜。”

　　这是丞相诸葛亮的功劳。

　　先帝大行后，丞相开府治事，便制定了不少军功奖励机制。

　　一是有感于夷陵之败，几乎将巴蜀之地百战老卒殆尽的局面，以图刺激起军中锐气。

　　另一缘由，乃是高瞻远瞩的筹谋。

　　巴蜀素来富庶，人思安者众。民风不似逆魏的幽、并及凉等边地彪悍；战争潜力的人口，亦然不如疆域宽广的逆魏。将来若北伐中原，恐难以决胜，索性便厚待士卒，挑选其中健壮者为“劲卒”，专职征伐之事。

　　取代了原先讨伐不臣，京师南北军出征时，还需征发郡兵的汉制。

　　再者，于赏罚严明之上，丞相亦添饰制定了不少军中律法，堪称善无微而不赏，恶无纤而不贬。若士卒不幸战死捐躯，朝廷亦有丰厚抚恤，足以让家中寡母度日、让子女健壮成长。

　　如此厚待，又无后顾之忧，众士卒自然甘愿死命而报。

　　是故，当拉开进攻序幕的牛角号响起，汉军一如猛虎下山，唯恐为人后。

　　而叛军阵内，亦然气势如虹。

　　他们都是朱褒穷数年之功，“推食食之、解衣衣之”拉拢的嫡系。

　　亦是朱褒立足蛮夷生獠遍布南中之地的仰仗，以及胆敢举起叛旗的底气所在。

　　于如今，背水一战的决死之局，主将朱褒亲自擂鼓催战，他们亦眉目狰狞，人人眸绽悍不畏死的疯狂。

　　随着汉军冲阵而来，他们亦怒吼如雷。

　　一箭之地，说近不近，说远不远。

　　汉军被弩矢夺走近百条人命后，终于冲到了叛军阵前。

　　然而，冲锋而上的阵型，与结阵固守，优劣势不言而喻。

　　当前排的扛着大橹的兵卒，以身躯为重力，狠狠撞在叛军防线上时，仅来得及喊出一声“杀”，便被三四支长枪扎进了胸膛。

　　倒地再无声息。

　　马上的，他的尸骸，亦为袍泽所用。

　　前赴后继的大橹甲士，汹涌而至，一脚蹬在他尸首上，借力高高跳跃而起，以自身生命为代价，狠狠撞入叛军军阵中，试图为后续袍泽撕开进攻的阙口。

　　“盾前，蹲！”

　　“矛突，刺！”

　　叛军各个小军阵内的将佐，不带丝毫情感的命令，连绵起伏，伴着无数鲜血飞溅。

　　“呵！”

　　盾如磐石，长矛如林！

　　叛军每一次整齐的呼哨，冒着寒光的，长长的矛尖便往前突一次。

　　从盾兵肩膀上冒出的矛尖，闪电般伸出又收回，绽放了无数朵殷红的花儿。

　　简单的突刺，高效的杀伤。

　　此刻，叛军各个小阵，更像一只竖起尖刺的猬鼠，暴戾狂怒，誓将任何一个士卒，扎得遍体鳞伤。

　　亦让更多冲阵的汉军，饮恨沙场。

　　但是，慢慢的，结阵而守的优势，被敢死勇士用身躯所弥补殆尽。

　　演武近二载的汉军，最不匮乏的，便是狭路相逢勇者胜！

　　锐气正盛、悍不畏死的汉军，登锋履刃都不寸步不让！

　　于每一叛军小阵的盾阵前，厮杀了半刻钟，付出十余人死亡、以尸体堆高了山道后，叛军以半人高的盾牌结阵的优势，便失去了作用。

　　越来越多的汉军兵卒，突破了盾兵的防御，挤进了长矛阵，敌我双方厮杀在了一起。

　　更令人欣喜的，乃是最后冲锋而来的刀盾兵，终于冲到了！

　　弃盾双手执利刃的他们，依托前排袍泽以盾牌及长矛架开道路，得以豕突而入。

　　亦如鱼得水！

　　轻便的皮革甲衣，赋予了他们灵敏的腾挪步伐。

　　两只半臂长的利刃，赐予了他们在叛军密密长矛阵的人海中，在贼人尚未拔出环首刀前，揉身而上捅刺入胸腹或抹过脖颈，便抽刃离去。利刃泛起的哑光，时而如风中的梨花纷飞，时而如毒蛇吐信，每一次挥舞，都带走一条人命。M.23sk.com

　　“死战！！”

　　叛军各小阵内的将佐，厉声锐叫着，也高扬起了佩剑，带着亲卫冲上。

　　此刻，你中有我的战场已经不需要指挥了。

　　血花不断绽放，断臂和头颅不时抛向半空，杀红了眼的双方兵卒，互不让一步。

　　许多人被砍断一只手臂或者被矛尖扎进了胸膛，也会猛然冲向前，抱住敌人好让袍泽为自己报仇。

　　“诛贼！！”

　　“死战！！”

　　............

　　两刻钟，辗转而逝。

　　两军鏖战之声，依旧震耳欲聋，士卒皆舍生忘死。

　　然，优势，却是慢慢往汉军倾斜。

　　不可否认，朱褒的嫡系，堪称虎狼之师。

　　但以利诱人的从叛之心，终究比不上朝廷纪律森严的法度，建立起来的信念之师。

　　且，他们可没有被承诺，战死后，家中孤儿寡母的安置及抚恤。

　　甫一接战，士气如虹；但久战之下，士气难免会萎靡。

　　叛军后方，立于军中大鼓、牙旗所在处，双手抓着鼓槌死命的锤着的朱褒，眼眸泛起的光芒，亦慢慢开始变得焦虑。

　　他亦看出来了，己方士卒，已开始显示出不支之势。

　　不管己方阵列节节后退，抑或是一开始汉军伤亡更多，到如今变成自方伏地更众，皆是最好的信号。

　　若想扭转局面，最好的办法，不外乎是增兵压上。

　　然而，他将鼓槌扔给亲卫后，侧头环视拱卫牙旗的四百亲兵，嘴角抽了抽，又努力压制下了心中所想。

　　他不能让部曲督，率亲卫曲去增援！

　　亦不敢！

　　汉军断道的伏兵，现今尚未显出踪迹！

　　以堵塞山道的石木数量如此之多，伏兵绝无可能，少于三百之数！

　　他若是将亲卫部曲皆压阵而去，伏兵来袭，又何来士卒抵御邪？

　　届时，前后夹击之下，己方岂不是士气崩溃？

　　“擂鼓！”

　　“再吹号！”

　　思来想去，朱褒只能让亲卫们，奋力击鼓催战，并祭出最后的办法来激励士气，“今若胜，人皆赏万金！绢百匹！”

　　却不想，他此种做法，正中汉军主将的下怀。

　　同样留有五百兵卒，护卫牙旗及军鼓的汉军主将，见朱褒阵内再度鼙鼓大宣，不由嘴角泛起一丝冷笑。

　　他乃陈式。

　　是丞相后遣三千兵卒，来牂牁郡归马忠调度的主将。

　　嗯，仅是暂时归马忠调度，而并非是给马忠当僚属或部将。

　　缘由，乃是他军中履历很深，堪称宿将！

　　陈式年少便从军，一步一个脚印，累积战功慢慢爬上将率的位置。

　　于昔年先帝与魏武的汉中之战时，便已是可充当别部、独立作战的裨将军。

　　然而，他运气并不好。

　　当年，他与十余营兵马的将率，被先帝刘备遣往马鸣阁道（白水关与葭萌关之间）扼守益州门户，却被魏名将徐晃率军长驱直入，一举击破，兵马死伤无数，被依律贬职。

　　后，随征夷陵，因身在后军之由，未参战，亦难以复职。

　　直至今，丞相开府治事，以夷陵之战将才凋零、大肆擢拔军中宿将，他方得以复前职授兵重用。

　　是故，他对前来南中听从马忠调度，十分感激。

　　军中升迁，唯有战功！

　　丞相诸葛亮此举，无异于，让他得以再次证明自己才能的机会，以及赋予日后大用的期待。

　　因而，他很谨慎。

　　亦终于捕捉到了，可令全军压上的战机！

　　夫战，勇气也！

　　一鼓作气，再而衰，三而竭！

　　彼那贼子朱褒，竟再次鸣鼓催战，岂能长久邪！

　　岂非已势穷邪！

　　“鸣鼓！催战！”

　　侧头对亲兵一记厉吼，陈式亦拔出佩剑，高举于空，大步趋向前，“众将士，随某踏破贼阵，掳贼酋朱褒！”

　　“战！”

　　“战！！”

　　顿时，五百压阵士卒，影从他身后，大声咆哮而前。

　　簇拥着那迎风猎猎的中军牙旗向前，于尘土弥漫中，缓步推进，向着鏖战一线靠拢。

　　至此，汉军追兵，悉数压上矣！

　　而依旧如雷鸣的战鼓，则是由十余甲士护卫着。

　　其中，一位甲士正弯弓搭箭，将一支鸣镝射向苍穹，让高亢之音再度刺破苍穹。

　　主将亲临一线，士卒自然更加悍不畏死，士气大振！

　　“杀！！”

　　汉军前部，看见那主将牙旗正急促奔来，猛然迸发一阵高昂欢呼，将那叛军阵内的喊杀之声，彻底压制。

　　叛军的战线，更加岌岌可危！

　　然而，朱褒却是没有心情去管前军。

　　当那记刺破苍穹的鸣镝，于汉军后方高亢入云时，他便以手扶着腰侧剑柄，在亲卫高举的盾牌后，焦急的左顾右盼。

　　鸣镝者，以音作示警传令之用也！

　　此时汉军再度祭出鸣镝，唯独一解释：令那断道的伏兵，出击！

　　他的预感无误。

　　离战场二三里开外的林木丛中，句扶与三百板楯蛮，一直极目远眺着两军鏖战的血肉飞扬，早就望眼欲穿。

　　一听鸣镝入云霄，句扶当即狠狠一拳砸在旁边的树木上，满目昂扬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第064章、鏖战免费阅读。https://xs.23sk.com 