    巴河镇办公室的工作人员很快到位，开始布置起来。

    陈牧在一旁干看着，越看越觉得这剪彩仪式可能要再来一遍。

    至于之前的……

    纯粹当做预演好了。

    陈牧一边安慰自己，一边朝着女zhen长那边靠过去，准备听听女zhen长和成子钧聊些什么。

    反正布置现场的事情不用他动手，他实在不想理会这些官面文章，只要不影响插秧进行，随便这些人怎么弄吧。

    “你们这个水稻一年能种两季吗？”

    女zhen长很关心水稻的种植情况，听完成子钧对农场的介绍后，又转头向维族姑娘问起来。

    “正常情况下，应该没问题。”

    维族姑娘端起她大学者的范儿，为女zhen长解释：“我们会在这一季水稻收成后，立即种下一季的水稻，争取能在冬天来之前把第二季水稻收成了。”

    女zhen长问道：“这一季水稻能在七月收成吗？”

    维族姑娘回答：“七月中旬应该没问题，收割完以后，我们将会立即播种下一季，如果不出意外，十月下旬到十一月应该能收成下一季的了。”

    “那我拭目以待，祝你们成功。”

    女zhen长看着远处不断来回跑的插秧机，说道：“你要是成功了，就算一年只能种一季，对我们这里都是意义重大的。”

    原本就是荒漠土地，种什么都很难，现在居然种上了水稻，那就意味着会粮食收成。

    在荒漠上生产粮食，这事儿只是听起来就让人非常鼓舞。

    女zhen长打心底觉得，如果能在自己的任上让这片土地出现这样的变化，那她真的是死而无憾了。

    维族姑娘比较乐观，因为她这个世界上对新品种水稻最了解的人，即使是从器物里把新品种水稻兑换出来的陈牧也比不上她，所以她听了女zhen长的话儿，当即就点头说：“我们一定能成功的。”

    听见维族姑娘这么“自信满满”的话儿，女zhen长很高兴，迭声夸奖：“好，我当这个巴河镇镇长，最高兴也最自豪的就是出现了你们牧雅这样的企业，你和陈牧都是我见过的最优秀的年轻人，谢谢你们为我们这片土地的付出。”

    这话儿就说得有点煽情了，而且还很官腔，说得维族姑娘都不好意思应声了。

    后面，吴秘书压低了声音对陈牧说：“领导这是有感而发，唔，一个星期前她已经接到了调令，很快就不是巴河镇的镇长了。”

    “啊？”

    陈牧没想到会听到这么个消息。

    关键是……这消息对他、对牧雅似乎都不是什么好事儿。

    难得有个这么好、这么支持牧雅的领导，突然说要调走，这以后换了的别的人，谁知道会怎么样啊？

    虽说在市里面，陈牧和大领导的关系也不错，大领导一直是支持他的，可正所谓县官不如现管啊，牧雅就在巴河镇下面，万一要是和新来的领导处理不好关系，以后就麻烦大了。

    陈牧还没说话，吴秘书看了看他，大概能猜出他的这点小心思，就说：“放心，没事的，领导那是往上升，会到市里的组织部主持工作，到时候你们牧雅遇到什么困难，还是可以找领导谈的。”

    听见这话儿，陈牧稍微放心了一点。

    他最怕的就是女zhen长直接调到别的地方，以后就算有事也鞭长莫及了。

    想了想，他还是忍不住问道：“吴哥，你大概也跟着领导走吧？”

    “是，我也走。”

    “那……那不知道领导走了以后，接任的人选有了吗？”

    “我就知道你会问这个。”

    吴秘书笑了笑，说道：“你要是几天前问我，我恐怕都没办法回答你，现在事情基本上已经确定了，告诉你也无妨……嗯，接任领导担任镇长职位的是你的熟人，萨迪克。”

    “萨迪克？”

    陈牧怔了一怔，立即转头朝着正在那边维持秩序的萨迪克看过去。

    这下他是彻底把心放到狗肚子里去了。

    萨迪克接任镇长的话儿，对他是大好事儿，肯定不会有新领导来了以后会出现关系处理不好的担心。

    不过同时的，他也是真的感到讶异。

    不明白萨迪克一个警察系的所长，怎么一下子就中途转职了，摇身一变，竟成了镇长。

    而且，萨迪克是本地人，陈牧一直以为本地人不会放在本乡本土当领导的，现在看起来好像不是这样的。

    “别看了，说起来这事儿和你也有关系，如果不是你们牧雅突然崛起，给巴河镇带来这么大的变化，估计领导她也没那么快能得到升迁。”

    轻咳一声，吴秘书又说：“我听说啊，萨迪克之所以被选中成为下一任的镇长，也是因为他能处理好和你们牧雅的关系，其他好几个竞争的人选都被这一条给刷下去了。”

    “这怎么……怎么可能？”

    陈牧闻言有点错愕，都反应不过来。

    虽然牧雅是发展很快，可他从没觉得自己一手创建的企业会有这么重要，居然能影响到公家去了。

    “怎么不可能？”

    吴秘书接着说道：“你们牧雅虽然成立了才短短两年，可是先有你们牧雅旅游搞的农家乐，带活了我们好多个村子的经济，连带我们巴河镇的人流都变得大了起来。

    然后，你们牧雅林业出品的树苗，让农民收入大增，这不仅是我们巴河，就连整个X市，多少农民因为你们的树苗和肉苁蓉赚了钱，这些都能带动地方经济发展。

    而且，现在不光你们牧雅一家成了镇上的缴税大户，你们搞起来的育苗产业基地，使得一大批林业企业到我们巴河落户，这也让我们镇上今天的财政收入大增。

    这些，都是因为你们牧雅才有的，现在市里、镇长对你们牧雅都非常重视……唉，正因为这样，之前我才和你说，以后尽量多沟通，做事情可别再这么自行其是了，真的搞得大家都很被动，这样不好。”

    听了吴秘书的话儿，陈牧才真有点想明白了，原来不知不觉间，牧雅已经成长成能够左右地方经济的企业了。

    以前在学校里看教材，总会提到一些企业，因为体量很大，对地方经济影响特别大，从而会左右公家的许多决策。

    现在看起来，牧雅在这里……至少在巴河，正慢慢变成这样的企业。

    所以，就如吴秘书所说的，以后做事情，他得和公家多沟通才行，免得让大家都被动，不好！

