    “嗯？”

    众人脸lu疑huo，仔细回想，还真是那么一回事，此次大战，中州城根本没进行什么有力抵挡，也没什么巧妙布局，只是派军出城迎战而已。//www.  //

    当然，北狄大军的残狼霹雳车和裂地狼牙车的恐怖威力，也是主要因素，不能排除。

    做戏，也得做全套，也不能演得太假啊！

    想到这，诸将脸sè各异，心中充满了好奇，恨不得立刻杀回中州城，看下事情发展。

    没参与如此大规模的战争，多可惜啊！

    “当然，主公所料极对！别忘了四方大军还未合围，北狄大军还没被逼急，中州城早晚会成为人间炼狱。如果我们没离开，最后能剩下十分之一，就已经是洪福齐天了！经过此战，鼎镇北地的巨城，将会成为历史，化为废墟，千万子民，可能百不存一，甚至千分之一、万分之一……”

    高虹淡定明亮双眸把诸将神情尽扫眼底，对诸将心思也猜了个八九不离十，便语气平缓提醒道，说到最后，颇为嘘吁，语气低沉。

    “呃……”

    “主公英明！”

    经过高虹提醒，诸将猛然醒悟，乐云、史锦等更是大拍马屁。如今的中州城，可是名副其实的死亡漩涡，他们凭什么自信能活下来？

    “呵呵……”

    剑殇轻笑数声，并未回应诸将的奉承。

    其实，离开中州城虽是预定之计，但之前谋划并非如此，至少不会这么早。

    剑殇之所以拖延出城，而后毅然率军突围，主要是为了一万狮狼、一万残狼骑的珍贵武器装备，这些可是价值连城。

    相对来说，一万多北原骠，大批后勤等等倒是其次。

    可以说，如果不是为了一万狮狼和一万套武器盔甲，剑殇很可能不会离开中州城，会死战一段时间再伺机突围。

    毕竟就如诸将之前所想，错过如此规模大战，确实可惜。特别对于异人来说，更是难得机遇，剑殇哪会轻易放弃。

    当然，如今是值了，而且是超值。

    剑殇相信，即使自己率军战到最后，战到最后一兵一卒，收获也不会比现在丰厚，到时神侯、神将、君侯等大军到达，战利品哪还有自己的份？特别是这种玄铁级别武器盔甲，各个侯爷都会为战利品抢破头，连大秦将侯、大将可能都没份，剑殇想都别想。

    “主公！那接下去我们该如何行事？难道在此处等待大军到来，反攻中州城？”

    剑殇所想，江胜不清楚，却是颇为意动问道，显然后者是他心中所想。

    “修养半天，休整大军！驯服狼群，替换精锐配备！而后挥军南下，中州城，不再是我们的战场……”

    剑殇转头看向东南方，眼神坚定，语气郑重应道。

    之所以如此快停留，一方面是北狄大军没追击；一方面是继续急行军，伤者伤势加重，伤亡会大增。

    最重要的一方面，剑殇怀疑自己带着近万狮狼，带着近万套玄铁装备，碰上大秦军队可能会被以“充公”的名义没收，还是尽快变成自己的东西，落袋为安！

    四方大军因为要互相配合，预防北狄大军突围，行进速度肯定极慢，但半个月内应该会抵达此处。

    估计，此次杀神白起不会那么容易放过羽翼渐丰，隐为白仲情敌的自己吧？

    ……

    十天时间转瞬即逝。

    十天前，剑殇率领狼军从中州城百余里处，转移到三百里处的山丘，而后以“驭狼秘术”驯服狮狼，从近七万狼军中挑选精锐，精铜金狼骑进阶为玄铁金狼骑，又挑选近九千最强精锐穿上精铜狼装，作为金狼骑后补。

    经过十天训练，如今狼军状态已经恢复，军卒也大概熟悉各自位置，狼军变化为：

    玄铁金狼骑一万人，其中375人骑乘白云马；

    精铜金狼骑一万人，其中1272人没有金盔金甲等精铜制式武器装备等，因为这一万人并未训练成型，而且武器装备稍次，所以简称“次狼骑”，意为狼骑候补；

    第一至第六师队各一万人，分由江胜、麻强、乐云、罗升、养凝、史冀六位将领率领；第七师队为后勤师，数量为6626人。约一万八千匹战马由七个师队平分。

    “全军整备，准备行军！”

    这天午时，剑殇正修炼枪法之时，忽然得到金羽传回信息，便迅速收枪吩咐道。

    狼军诸将聚集，剑殇把金羽传回信息大概说了下。

    “这么说，所来大军应该是君侯平原君的大军了。相传四大君侯中，平原君才能最为平庸，却没想到他行军速度最快，比预期早了四五天！如此更好，我建议我们继续西行，绕开杀神大军，以免节外生枝。以杀神心xing，最大的可能便是逼迫我们重返中州战场！”

    听完剑殇所说，高虹率先分析道，并道出了心中的忧虑。

    四大君侯都是八大散仙联手召唤英hun，“复活”之人。所以他们的生平功绩早就为人熟知，这也是他们一“复活”就被封为四大君侯，镇守四方的主要缘故！

    “战国四公子中，只有平原君结局最好，称得上‘寿终正寝’。孟尝君‘绝嗣无后’，信陵君为避祸‘病酒而卒’，春申君则身首异处。其‘杀妾迎客’之典故，更让天下养客之士争相效仿，隐为养客之士之典范，便是当年散尽家财，解邯郸之围，功高至伟，却不请封，更不授赏。他不是才能平庸，而是名气没三大君侯大而已，因为他更懂得韬光养晦之理，低调生存之道！”

    剑殇摇了摇头，不大赞同反驳道。

    开玩笑，能成为战国四公子，大秦四君侯，负责坐镇四方的人，谁敢说他才能平庸？！

    “不得不承认，如今四方大军。当以平原君侯行事最为温和，其更以仁义贤德闻名。以我军军力、阵容，如果碰上其他三军，很可能会被带回中州战场，碰上平原君侯，倒是可以相商一番！”

    高虹点了点头，也不否认剑殇所说，迅速提醒道。

    “嗯！既然如此，我们立刻发兵西行，主动迎向平原大军！”

    对于高虹所说，剑殇很赞同，犹豫了下便下令道。

    片刻后，八万多狼军，以一万玄铁金狼骑为首，六万六千狼军居中，一万精铜次狼骑殿后，开拨西行，阵型连绵十数里，阵容好大，军威浩dàng。

    十月四号，国庆快结束了，时间如梭啊！

    c！。