    “王将军！”

    徐和不满地瞥了王政一眼，示意对方适可而止。

    自己为了大局才暂且揭过了刚才那一幕，这竖子怎么又来添乱了？

    适当让这些人清醒一下，可以，这没问题。

    但你把临淄城说的铜墙铁壁一般，官军数量又这么多，干什么啊？

    这是要把这些主动上门的打手全给吓跑了啊！

    按王政所言。

    城防军，民团，加上济南乐安两郡抽调的官兵，再加上那些豪强，盐贩出人出力。

    这总数一万二千人是什么概念？

    无论装备，士气，战力，可都是远远胜过他们这群杂兵的。

    何况对方还有坚城可以依仗？

    所谓的青壮十万，更多是青瘦十万，壮...能吃到壮的地步有多少会跟着他们造反？

    至于什么总人数四十万....一群老弱妇孺再多能有什么用？

    何况临淄城内同样也有近十万的人口啊。

    能在这里生活的人，恐怕才能算的上青壮吧？

    这么算下来...

    徐和都有些恍惚了...

    好像攻陷临淄也确实不是十拿九稳啊..

    既然都造反了，便是之前对行军打仗无知，如今也多少知道一点兵法韬略。

    十则围之....

    突然好像有难度了啊。

    看到徐方这反应，王政倒依旧淡然自若，只是笑笑。

    他清楚徐和的顾虑，却只觉对方杞人忧天。

    吓跑这群人？都造反了，还想跑？

    这是造反呐，你当请客吃饭呢。

    那是有进无退的一条路！

    这等谋逆大罪，任何封建王朝的朝廷都绝对不会姑息容忍，势必要赶尽杀绝。

    便是招安，首先也要建立在两个前提。

    一，要么能跑，要么能打，让官方始终没法用简单省事的咔嚓来解决你。

    二，实在抽不出精力，兵力，物力，你又是在一些核心腹地肆虐。

    只有这样，招安才会纳入中枢的考量举措。

    而此时的青州呢？

    实际的控制者可是曹操集团啊，对方的发育阶段被这群人在后方捣乱，恐怕生撕活剥的心都有。

    怎么会放过他们？

    所以接下来，王政立刻就在这点上抽点描绘。

    把未来的魏武形象提前科普给了这群人。

    待他又一次滔滔不绝后，所有人的脸色都变得灰败了。

    不少人已隐隐有些后悔起来了。

    周围人的神情变化尽收眼底，眼看火候也差不多了，王政话锋突然一转。

    毕竟还需要他们攻城时出力啊，还是给这些乌合之众一点信心吧，

    顺便....也装一下笔。

    “其实官兵人数不是什么问题，莫说一万二，便是两万四又如何？”

    “当日我便曾带领两千人马在野外正面大破六千官军！”

    “上次是这群官兵跑的快，走了三千活口。”

    王政冷笑一声：“这次他们困守城内，我必要一竟全功！”

    听到这话，所有人同时一怔，眼中或是露出意外，或是显出怀疑。

    两千人马？

    大破六千官军?

    还是正面作战？

    这种夸张的战绩，会出现在农民起义军的身上？

    “各位若是不信，可以问问徐帅。”众人的反应落在王政眼里，他直接摆出证据：

    “那日徐帅也在场。”

    听到这话，所有人的眼神唰唰地全聚焦在了徐和。

    “咳咳...”徐和不想承认，却又不能否认，只得含糊其辞的道：

    “天公将军神勇过人，当日一马当先，却是少年英雄啊！”

    哦~

    众人同时点头，那就是真的了。

    登时人人士气一振。

    刚刚被王政的话吓的冷却的雄心壮志，又被其骄人战绩再次熊熊燃起。

    “不过野外与攻城不同啊...”陈皎还是有些担心：

    “就如刚才徐帅所言，官军的守城器械可十分充足啊，什么投石机，床弩...”

    “太平军军也有投石机和床弩！”

    见王政只出现了片刻，便让众人隐隐以其马首是瞻，徐和沉不住气了。

    忙不迭的亮出家底：“此次起义，我已准备许久，兵强马壮不说，说到攻城器械，也早备齐，不仅有，数量还不少！”

    哦？

    闻言人人面露喜色，再一次聚焦到徐和的视线，纷纷带着信任和仰慕。

    他们这时似乎又想起了。

    这个徐和渠帅，可不是一般人啊。

    造反，人家是专业的！

    酒桌上的气氛，开始重新热烈起来。

    王政似笑非笑地看了眼徐和，却也没再刻意压制对方。

    少年的外表下，骨子里同样是个成熟的灵魂。

    争什么面子？

    里子才是关键！

    只要有足够的实利，他不介意在这个所谓的同盟里做第二。

    讨论到现在，才算真正达到了知己知彼的状态。

    接下来，自然是具体的如何攻城了。

    这点上，最后还是徐和做出了决定。

    王政也表示了赞同。

    毕竟之前他两次攻的都是县城这样的小城，全靠系统带来的战力非凡，强自攻破，

    其实手段颇为粗糙。

    相比之下，还是这位渠帅经验丰富嘛。

    徐和筹谋良久，对如何攻临淄自然有全盘计划，便对着众人侃侃而谈。

    临淄北面不是有三面城门吗？

    那就三面齐攻！

    如果只攻一面的话，官军可以利用坚固的城防体系，集中全部兵力跟起义军们慢慢消耗。

    这是最麻烦的拉锯战，不但不知道要葬送多少人命，而且最麻烦的是耗时太久，有可能一两个月都未必能分出胜负。

    在徐和看来，这绝不可行。

    他可不像王政有先知之力，不知道曹操快要没功夫管他们了。

    所以，出于时间上的考量，徐和其实和当初的于禁攻赵县的手段类似。

    三面齐攻的时候，看看哪一面城门防御最薄弱，后期便改成两面佯攻一面主攻。

    同时通过兵力的调动，另外两面佯攻其实也可以在任意时刻变成真正的进攻。

    继而欺骗临淄军，以求在某段城墙上取得突破。

    至于谁先攻城之类的问题，同样也不难，抽签后轮流攻。

    反正这临淄城三天五天是攻不下来的，各家都能轮得到。

    听到这里，众人纷纷以为然，又是陈皎带头开口，问出了最后一个问题。

    也是大家最关心的。

    攻下临淄后的收益，如何分配？

    徐和抚须沉吟了会，笑言，这个等攻城之后再做决定。

    对于这个回答，在场众人颇有微词，随即大家同样望向王政。

    似乎希望他带头反对。

    王政却只是点头，连连称好。

    他为何要反对？

    徐和用心一望便知。

    接下来的战斗必然残酷血腥，这些势力在攻城期间更是很大可能要有几家损失殆尽。

    到时候，没有了手下势力，还敢留在临淄张口要好处？

    而按照徐方的想法，无非是哪怕没有某一股彻底消失，既然是轮换主功，那折损相差自然仿佛。

    同等损耗，徐和的人数最多，势力最强，到最后，他和别人的差距反而比现在还大！

    到那时，他徐和是一个人独吞，还是留点汤水给其他人。

    恐怕都要看心情了。

    王政却全无所谓，因为他也是这样的打算。

    想到这里，他看了眼徐和，却见对方正好此时也望了过来。

    视线交触，四目相对。

    两人同时笑了起来。

    那是十分相似的笑容，都带着意味深长。

    所以，在两个最强的势力一方提议，一方默认之下。

    其他势力纵然有不情愿的，也只能捏着鼻子认了。

    商议完毕，宴席自然也散了。

    婉拒了徐和留他在城内过夜的邀请，王政直接带着吴胜等人出城向营区驰骋而去。

    入营前，他回头望了眼北面的巍峨大城。

    此时残阳如血。

