    第366章 老顽固们   

    “原来是瑶姐的弟弟！”

    

    铁汉面露诧异，立刻松开了林涛已经发麻的手，憨笑着说道：“真是不好意思，你早点说嘛！”

    

    林涛疼得龇牙咧嘴，看着铁汉一脸憨憨的模样，也只有把苦水吞进肚子。

    

    早知道姐姐还有如此威信，他早就到处横着走了！   

    哪里还用费这劲！   

    “走吧！”

    

    “上山！”

    

    有着铁汉带路，秦九州和林涛也没有再遇到什么麻烦，绕过了密林和沼泽，躲开了烟瘴，顺着一条小路，轻轻松松的上了山。

    

    因为是铁汉带进了山门，他们也不像是在破元宗，还遇到了诸多的阻拦。

    

    简直像是上门的客人，进出随意，潇洒自然。

    

    “这是怎么回事？”

    

    林涛很快就发现了不对劲，流露出了讶异之色。

    

    天玄宗既然已经背叛，本应该人去楼空，将所有能征战的弟子，全都调走了才对。

    怎么看上去，还是一副人丁兴旺的氛围。

    

    而且，好些个都是高手。

    

    光是这一路走过来，林涛就注意到了不下十个帝级高手，还有五六个人王境高手。

    

    这要是放在北境战场，绝对是一支不可忽视的力量。

    

    天玄宗居然将他们都留在这里。

    

    难道……是想要面面俱到，给天玄宗留下储备力量，以备不时之需？

    

    林涛百思不得其解。

    

    “他们和天灵子，天璇子不是一派的，属于顽固派。”

    

    “平时做事尚且规矩繁多，叛国投敌这样的事情，他们是坚决不做的！”

    

    “真要是动手，他们也不怵天灵子和天璇子。”

    

    “所以，才变成了这个样子。”

    

    秦九州看出了林涛的不解，微笑着解释一番。

    

    “铁汉，是这样吗？”

    

    “战神说得对！”

    

    铁汉憨笑着，连连点头说道：“那群混账玩意儿，一心想要叛国投敌，老头子们拦不住，索性就以守宗的名义，留下了自己的心腹弟子。”

    

    “我们能做到的，也只有这些而已。”

    

    原来是这样。

    

    林涛点点头，倒是和破元宗不太一样。

    

    看来这种时候，还得是老家伙们，更富有爱国热情。

    

    “哎……那我们岂不是不能洗劫仓库了？”

    

    林涛很是惋惜的叹了口气。

    

    不料，这小声的一句嘀咕，刚好让铁汉听了个真真切切。

    近乎两米的铁塔汉子，神情怔了怔，倒也没说什么。

    

    只是带着秦九州和林涛，来到了一座古色古香的宅院门口。

    

    “老头子们，就在里面等着！”

    

    “好！”

    

    秦九州没有止步的意思，抬脚就迈了进去。

    

    林涛虽然有些惊讶，还是跟了上去。

    

    宅院里处处都是古朴的风格，飞檐流瓦，假山影壁，如果不是为了早点儿见到老头子，林涛都想把这里当景点逛一圈。

    

    “镇国战神大驾光临，有失远迎啊！”

    

    还没走进大堂，就听到里面传来了一个苍老的声音。

    

    浑厚如钟鸣，回荡不休。

    

    好强！   

    林涛的脸色，立刻变得严肃。

    

    这还只是一个老头子，就有着如此骇然的气势。

    从之前和铁汉的交流来说，这样的老头，可不止一个！   

    “田老客气了！”

    

    秦九州微微一笑，走进门去，微微点头就算是打过了招呼。

    

    林涛紧随其后，目光一扫，便是看到了五个老头，分坐在大堂的一侧。

    气势相似，隐隐之中，还有相互勾连的感觉。

    

    仿佛……同气连枝。

    

    难道，这五个老头，修炼的功法，竟然是一模一样吗？

    

    “这个小子是谁？”

    

    “怎么一点儿礼数都不懂？”

    

    很快，五个老头也注意到了林涛。

    

    “小子林涛，见过五位前辈！”

    

    林涛立刻拱手躬身，行礼问候。

    

    能够在全宗上下几近叛国的情况下，维持本心，这五位老者，值得一拜。

    

    “这是瑶姐的弟弟！”

    

    “今天来天玄宗，是为了洗劫我们仓库的！”

    

    铁汉站在一旁，“好心”的给林涛做了介绍。

    

    空气仿佛在一瞬间，变得凝滞寂静。

    

    林涛差点儿没直接跪下去。

    

    好你个铁汉！   

    没想到你铁塔一样的两米大汉，竟然是这种人！   

    难怪刚才不动声色，把坏水儿全都憋到这里了！   

    林涛根本不敢抬头。

    

    只是抱紧拳头，脑袋一直垂着，装作什么都没听见。

    

    “原来是小舅子，难怪镇国战神这么上心！”

    

    出人意料的是，老头儿们只是爽朗的笑笑，压根儿没有在意仓库的事情。

    

    “听说，破元宗的仓库刚被洗劫一空，我还以为是隐龙的那群小子干的，没想到，是你们两个！”

    

    “怎么，这么快就盯上了我们天玄宗的宝贝！”

    

    林涛张口结舌，完全不知道该怎么接茬。

    

    “是！”

    

    秦九州开口了。

    

    坦坦荡荡，堂堂正正！   

    仿佛这是一件多么值得骄傲的事情！   

    听得林涛当即傻眼！   

    这也行？

    

    “可以！”

    

    更让他没想到的是，五个老头，包括铁汉都没有半点儿惊讶的样子，反而微笑着点点头，当即挥手说道：“铁汉，给客人准备酒席，顺便带他们去仓库瞧瞧，有什么看得上的东西，尽管拿！”

    

    “好！”

    

    林涛彻底懵了。

    

    这个待遇……难不成，是秦九州对他们有什么天大的恩情吗？

    

    “以后你就知道了！”

    

    秦九州看出了他的讶异，微笑着说道：“这里面的故事，比较漫长。”

    

    “好的。”

    

    林涛也不纠缠多问。

    

    反正有吃有喝，还能去仓库扫荡。

    

    这待遇，还要什么自行车？

    

    关心那些做什么？

    

    有姐夫罩着，还能吃了亏吗？

    

    不可能！   

    “两位，请了。”

    

    铁汉和两个弟子打过招呼，便是带着他们来到了仓库的门口。

    

    不同于破元宗的各种隐藏，天玄宗的仓库，还真就是一座仓库，十分随意的放在角落里。

    

    若不是铁汉带着他们过来，林涛还以为，这个低矮小平房，是个厕所呢！   

    真是藏的够深！   

    随着铁汉开门，两人走进去才发现，里面竟然就是一堆破铜烂铁，扫把簸箕之类的东西！   

    而且，透出一股子霉臭味和灰尘气！   

    林涛顿时一个脑袋两个大，禁不住的想要吐槽骂娘！   

    这尼玛……是个货真价实的仓库啊！   

    

    

