    “大统领，弟兄们提着脑袋和金贼血战，不惜性命的奋勇向前，所求者无非是富贵，眼下山东东路金贼基本肃清，大统领不正是应当论功行赏的时候吗？否则众兄弟怕是心有戚戚。”

    孙子义这话说的比较直白。

    虽然语气很客气，但是意思就是你该给咱们好处了，不能就这样用空头支票忽悠咱们。

    给你的名单你也看到了，不能当做没有吧？

    该确定的封赏总要确定一下，全都确定了之后咱们再谈其他，这样比较保险。

    否则万一山东西路打下来了你又要去打大名府，那我们远离根据地作战，不说方便不方便，谁知道回来之后这些地盘还是不是我们的？

    都立了大功了，该赏赐的就要赏赐，堂堂一个大统领，难道连点赏赐都不给吗？

    这可让我们很不高兴啊。

    赵开山的脸色当时就不太好。

    站在赵开山身后的赵祥站了出来，打算为赵开山说几句。

    “孙统制，你这话说的就有些问题，弟兄们行军征战所求者当然是富贵，但是富贵给了你，你也要有命去享受，不是吗？”

    孙子义从来就看阴阳怪气的赵祥不爽，一听这话立刻发怒，一拍扶手站了起来。

    “你说什么！”

    赵祥皱着眉头针锋相对。

    “我没说什么！就事论事，眼下这个局面是该考虑富贵的时候吗？金贼覆灭了吗？他们完了吗？金贼大军还没来呢！这时候就想着富贵，是不是太早了一点？”

    孙子义气的笑了出来。

    “早？早吗？你问问我身后的兄弟们，早吗？”

    “不早！”

    出身不同籍贯不同的东路军将领们此时此刻倒是紧紧团结在了孙子义身边。

    孙子义许给他们的利益他们已经拿在手里，现在就等这赵开山开口让这些利益变得名正言顺。

    结果赵开山不让？

    赵祥一看众怒难犯，底气不足，心里发虚，也不知道该怎么说。

    那边赵开山的脸色阴沉的快要滴水了。

    看着孙子义和东路军将领们一起指责赵祥，他觉得很不舒服。

    沉默了一会儿，赵开山咳了好几声，孙子义和东路军将领们看着赵开山准备说话了，这才停止了对赵祥的攻击。

    赵开山于是缓缓开口。

    “眼下金贼丧胆，整个山东的豪杰都起来反抗金贼了，正是应该火速进军荡平整个山东金贼的时候，大战之后，根据战功论功行赏是绝对不会少的，但是眼下，军务才是第一要务！”

    赵开山的语气有点重。

    因为他很生气。

    他就是因为没想好怎么根据战功论功行赏，所以才想着拖延一下，先把仗打完再说，也好认真仔细的权衡利弊，再做出封赏的决断。

    苏咏霖和孙子义提交的封赏名单他看了，看了之后就有点犹豫。

    说实话，赵开山一开始也没想到起义会那么顺利，两个月不到山东东路偌大一片土地就被攻下来了，起义军膨胀到了十二万人的数目，声势震天，十分可怕。

    刚刚攻下三州的时候，赵开山还能因为大家本身就是本地人做出各家管理各家事的临时决断。

    但是眼下大军进展迅猛，占据了那么多土地，论功行赏这种关键性问题骤然摆在了他的面前，让他无法忽视。

    可他就是没想好怎么论功行赏。

    要说功劳，三路大军的统帅都立了大功，要按照他原本的思路和论功行赏的要求，肯定是谁攻下的地盘谁负责管理。

    就像益州莒州密州一样，谁的地盘谁做主。

    因为那些都是他们的传统势力范围，赵开山插不进去手，也无意插手。

    但是现在不是三州之地了。

    那么大一片土地，那么大的权力真空，想要插手很难吗？

    不难。

    要是按照之前的规矩，把那么大一片土地封赏出去，那么苏咏霖和孙子义的势力都不会比他小。

    名义上是他封赏的，实际上都知道是苏咏霖和孙子义给的。

    整个光复军就会变成三巨头鼎立的局面，而不是赵开山作为大统领总揽全局的局面。

    赵开山已经有了作为山东大总管和光复军大统领的意识，他开始有了上下等级的认知。

    他意识到他作为这一次起义的绝对领袖，应该要拥有绝对的优势。

    无论是声望还是地盘还是军力，他都应该占据绝对的优势，否则他又如何能领导这一次的起义，带着光复军走向更加遥远的前方呢？

    他要是没有绝对的优势，谁知道光复军走向前方的时候领军人物还是不是他？

    苏咏霖在他心中播下的改朝换代的种子已经破土而出，开始发芽生长了。

    所以孙子义的言外之意，赵开山听出来了。

    而这，赵开山无法接受。

    这场会议开始之前，赵开山和亲信们商讨那份封赏名单的时候，赵祥曾向他进言。

    赵祥建议赵开山提早防备孙子义和苏咏霖，认为这二人都不可信。

    并且进一步建议他应该想办法剥夺掉这两人手中的一些权力，确立自己说一不二的领导人的地位。

    简而言之就是要做出一些政治上和军事上的改变，确保自己是唯一说话算数的那个人。

    赵祥感觉继续像现在这样政令分三家而出的局面并不太好，对赵开山大统领的地位没有好处。

    当时赵开山还有点迷糊。

    “我与雨亭、子义歃血为盟，相约反金，永不背弃，如今局面一片大好，你要我做这样的事情？这有什么必要？我乃山东大总管，光复军大统领，我说话不算数吗？”

    “兄长！你傻啊！”

    赵祥一脸紧张地说道：“苏咏霖和孙子义各自执掌一路军兵，名义上是光复军，听从兄长的指挥，可实际上他们攻取的地方都可以自己做主，兄长又插不进去手！

    兄长，孙子义攻取了登州莱州和宁海州，苏咏霖攻取了淄州泰安州和济南府，这六个州府，加上莒州和密州，一共八个州府，是兄长可以说一不二的吗？

    兄长要这八州的人力物力，没有孙子义和苏咏霖点头，当地人会听从兄长的号令吗？他们一手拉起来的军队，如果兄长绕过他们发布命令，军队会听从兄长的号令吗？”

    赵开山被赵祥说的一愣一愣的。

    然后细细一想，觉得的确是这样。

    这八个州府，的确已经是苏咏霖和孙子义控制着，要是没有苏咏霖和孙子义的首肯，他怕是不能那么方便的做某些事情。

    话虽如此，若是赵祥不说，他怕也就是如此默认，并不在意。

    但是赵祥一旦说出来，赵开山忽然感觉有点不舒服。

    赵祥还在继续说。

    “兄长是山东大总管，光复军大统领，可是眼下兄长说话算数的地方，不过沂州、益都府、潍州、滨州和棣州，兄长是大总管，大统领，可是发号施令只有这五州府能听从！

    现在苏咏霖和孙子义又要兄长按照他们定下的这份名单给他们的部下封赏，这还不够明显吗？兄长要是答应了，这八个州府就真的是这两人的天下了，到时候万一……”

    “万一什么？”

    “万一苏咏霖和孙子义对兄长不满，二人联起手来，他们的势力加在一起，就会超过兄长，到时候兄长如何作为？”

    赵开山的瞳孔一缩，面色一变。

    “不可胡言乱语！”

    “兄长，这不是胡言乱语，这是未雨绸缪啊！”

    赵祥继续进言道：“照着这份名单来封，苏咏霖和孙子义不联手还好，这两人万一联手，掌握的土地和兵力都能超过兄长，到时候兄长如何还能说自己是山东大总管、光复军大统领？

    以当下的情况，苏咏霖和孙子义若是没有二心还好，若是有了二心，两人强行要求办成某些事情，只凭兄长一人当真可以控制局面吗？兄长，防人之心不可无啊！”

    赵祥的“劝诫”仿佛打开了赵开山心中的某个奇怪的开关，一瞬间让赵开山想通了很多事情。

    PS：月初了，求一波月票~~~~

