    第1997章上眼药

    楚凡将跟小沟村村长签的条约拿出来，一条条给老太太解释，“奶，我打算在府城那边再分出两个铺面来，一个开蛋糕铺，一个拿来卖干货，府城里那些个酒楼的干货我都打算包圆了，要是还有多的，我还想和安家那边合作，咱把这些山里的东西运到没山的地方卖去……”

    这年头，谁还嫌钱多了不是。

    楚老三两口子都听得张大了嘴巴，楚老三就嘴欠道：“这，还没山的地方，哪里还会没有一座山了。”

    “嘁，三弟，平日里没事你就还是看看书吧，咱们这地儿山多，可不代表到处都山多，中原那一带，那地儿就平，那就没什么山呢。”

    “大哥，你今儿不是说下了学就去给娘买金簪的？金簪呢？”

    所有人的目光唰一下落在楚老大身上。

    楚老大险些一巴掌拍在楚老三身上去，巴掌当着众人的面转了个圈，重重落在自己腿上，楚老大真心实意道：“娘，我今儿那个学堂那边事儿有点多，金簪我买，我肯定买，我指定不会赖账，明儿，明儿下学了，我一早就去。”

    老太太这会心情好，也不想揪着这点事儿跟楚老大计较，摆了摆手，“行了，你有这个心就好。”

    楚老大眼睛一亮，有心就好，换句话说就是……

    “也不在乎这一两天的，左右没几天学堂就旬休了，等旬休了你再去，一大早去，下午赶着点去能买到什么好东西，别到时候东西买不好让人误会我儿的孝心了。”

    楚老大：“……”

    话都说到这份上了，他还能说什么，只能心头泛苦的含笑因下来了。

    事情又转到府城的铺子上去，楚凡这番在府城再开铺子，底气就很足了，毕竟背后一个刺史，一个是伯爵的，只要她自己不找死不作奸犯科，银子那还不是滚滚来。

    这么好的条件不做点什么都对不起自己。

    吃了饭，众人就各自然去了。

    老太太则是带着老头去了柳城他们的院子，看完袁招娣一会还要去给梁徽看病。

    还要赶场，也是很忙的。

    ……

    三天后，是学堂旬休的日子。

    楚老大一大早的就穿得人模狗样的在院子里喊楚老三。

    “三弟，三弟，你不是说了跟我一起去给娘买金簪吗？咋，你又变卦了？磨磨蹭蹭的。”

    楚老大故意扬高可声音想让厨房里的老太太听见。

    可听好了，到底是谁只会嘴上花花的。

    他可是天天记得，到点儿就迫不及待的。

    正在洗漱的楚老三急眼了，吐了嘴里的漱口水嚷嚷，“大哥，你在瞎说八道啥，谁不去了，谁不去了，我这不是在洗漱了，我可告诉你，你别跟娘跟前上我眼药，咱爹可说了，你是大哥，要爱护我们这些兄弟的，你瞧瞧你，小气吧啦的，哪有个大哥样子。”

    话音落，老太太正好忙完从厨房里沉着脸出来。

    楚老大：“……”

    卧槽，到底是谁上谁眼药！

    兄弟俩吵吵闹闹赶了牛车出了门，一路朝着安阳县而去，到路上没人看着，两人吵得更凶了，楚老大险些没顾得上读书人的风范下来跟楚老三打一架。

    (本章完)

