    　　上次傅总那句喷个止血喷雾，让姜宁半个多月没理他。

    　　狗比男人，都给她滚滚滚！

    　　就连傅北弦让秦特助用他的手机给她发了一千多个红包，姜宁都非常有骨气的没有点开。

    　　半个多月的时间，发生了很多事情。

    　　例如姜宁剧组耍大牌被包养这个热搜，反转的令人痛快。

    　　姜宁花了一百万拿到那天她们对戏的完整视频后，没有第一时间放出来，而是等事情发酵的差不多了，叶盼盼踩着她涨了快要一百万粉丝之后，才将视频拿出来，买了通稿，全网发送。

    　　叶盼盼的粉丝怎么涨上去的，就是怎么被取关，留下来的全都是为了骂她的。

    　　转而心疼‘可怜弱小无辜’的姜宁宝宝。

    　　叶盼盼反应很快，迅速置顶了一条微博。

    　　【叶盼盼V：不明白事情为什么会发展成这样，我从没说过姜老师打过我。大哭】

    　　这条微博被费桉犀利评价：又婊又坏又白莲。

    　　即便如此，还是有粉丝愿意相信她的，哪个女明星没有几个脑残粉，脑残粉的意思就是即便自家偶像做了什么伤天害理的大事，都可以选择眼瞎，并且加厚滤镜为她洗白。

    　　姜宁对此不置可否，趁势出道，跟导演商量后，发了一张自己穿旗袍的定妆照。

    　　一瞬间收获了一大批颜值粉与书粉，前者是被姜宁的颜值吸引，后者是因为姜宁扮演的楚倾，简直就是他们想象中楚倾该有的样子！

    　　真的有人能演出楚倾那种风情万种中透着纯粹干净的气质。

    　　下面的彩虹屁五花八门。

    　　——卧槽，这种美貌我能夸出一万字的小论文。

    　　——这颜值，这漫画腿，这小细腰，这特么不是人，是小仙女下凡了吧！

    　　——十分钟内，我要这个女人全部的资料。

    　　——令人上头的美貌，plmm我先粉为敬。

    　　——呵呵呵，整容脸包养女吹成小仙女，脸大如盆。这脸要是没整，我直播无安全绳蹦极。

    　　姜宁低垂着头看手机的时候，乌黑卷长的发丝如海藻般滑落，披散在纤细单薄的肩头，即便只穿了简单的白色家居裙，也精致的让人移不开眼睛。

    　　她目光顿在那条讽刺她整容脸的评论上，表情略显古怪，点开回复。

    　　苏木满脸狐疑：“你想回复什么？”

    　　不会是想要骂回去吧。

    　　跟这些红眼病互骂太掉逼格了。

    　　姜宁无辜抬眸，轻轻哼了声：“想问她什么时候直播啊。”

    　　污蔑她被包养可以，但是污蔑她的美貌不行！

    　　苏木无语：“……”

    　　你让人直播人就直播吗，人没事死着玩啊……

    　　“你看，还有人在夸我颜值千年难得一遇。”姜宁最喜欢别人夸她好看，心情愉悦的刷着微博，“难怪那么多女明星喜欢经营粉丝，不说别的，就说天天被粉丝吹彩虹屁都能吹得精神饱满。”

    　　苏木也美滋滋的看姜宁狂涨的粉丝：“这一波算是因祸得福，虽然还有粉丝问那些豪车是怎么回事，也只是少数而已。”

    　　姜宁纤白的指尖划着屏幕，思考几秒，提议道：“既然这样，那就抽个奖吧。”

    　　“抽十辆玛莎拉蒂给粉丝怎么样？”

    　　“作为一百万粉丝的福利？”

    　　“噗……”没等苏木开口，旁边的费桉疯狂摇头，“要是一百万粉丝抽这么贵，那二百万，三百万……一千万，两千万怎么办！”

    　　姜宁纤细的指尖夹着一张薄薄的卡片：“里面的钱够了。”

    　　苏木心累：“抽一辆吧，十辆可以抽十次。”

    　　见苏木跟费桉都反对，姜宁只能收回银行卡，略有些可惜：“你们两个可真小气。”

    　　费桉/苏木：我们这到底是为谁省钱啊！！！

    　　谁知，奖最后没有抽成，98.9万粉丝的时候，突然涨停了。

    　　因为……姜宁靠颜值上的热搜被压下去了。

    　　她本来被吹得愉悦快乐的小脸蛋，一下子冷下来。

    　　“肯定是我爸干的。”姜宁又好气又觉得正常操作。

    　　斜靠在沙发上，姜宁懒散又舒服的喟叹一声，“算了，还是去买个包压压惊吧。”

    　　“过两天F国有个拍卖会，里面有一个绝版包，必须给我拍到！”姜宁打电话给宋秘书，必须让她爸出出血才能解心头之恨。

    　　宋秘书：“大小姐，姜董说，您已经嫁人了，以后但凡您的金钱要求，都会转给傅总秘书负责。”

    　　姜宁：“？？？”

    　　mmp，她爸为了惩罚她，居然还搞经济制裁。

    　　不就是让他半个月没上母上大人的床吗，至于这样嘛，是不是亲生的。

    　　“不用转给他秘书！”姜宁想到自己还跟辣鸡直男冷战呢，要是跟他讨要包包，岂不是太没有面子。

    　　费桉等她挂断电话后，默默地将手中平板推过去，是一则财经报道。

    　　#商界新贵傅北弦受邀参加F国商业峰会，企业家们的颜值巅峰#

    　　配图是一张男人西装革履的照片，他斯文优雅的坐在沙发上，手臂支在扶手上，露出一截雪白的衬衣衣袖，宝蓝色的钻石袖扣熠熠生辉，而他面容俊美，薄凉沉静。

    　　“傅男神就在F国。”费桉幽幽地说道。

    　　言外之意，傅总可以直接去拍卖会帮她拍下来。

    　　姜宁心跟猫抓了似的，那个绝版包包她想收藏，同一系列就差这一个了，要是被人拍去了……她要呕死。

    　　纠结了整整三天，姜宁最爱的演戏都拯救不了她。

    　　第四天上午。

    　　眼看着拍卖会时间要到了，姜宁坐在片场她的专属休息椅上，跟费桉拿回了她的手机。

    　　脸蛋上表情纠结，指尖在屏幕上停顿好几次，最后还是打开了微信页面，然后给【狗男人】发了一条微信。

    　　是两条社会新闻链接。

    　　——丈夫抠门不舍得为妻子花钱，妻子失手打死丈夫，并分尸八块，藏在冰箱。

    　　——一个妻子的悲情命运：丈夫只顾赚钱，不顾家庭，导致妻子抑郁症发作，夜里将丈夫闷死后自杀。

    　　十分钟后。

    　　【狗男人：太太，我是秦言，傅总正在台上发言，您略等一个小时】

    　　姜宁看着秦言发来的傅北弦在台上的照片，点开大图，停顿了几秒，又点开看了一遍。

    　　才轻嗤一声，狗男人穿得还挺人模人样的，居然还戴着斯文败类标配的银边眼镜，肯定是为了勾搭小姑娘。

    　　-

    　　远在F国。

    　　一个小时后，结束发言的傅北弦下台。

    　　看着秦特助表情复杂又古怪的将手机递过来给他：“太太给您发微信了。”

    　　傅北弦眼眸微眯，白皙指腹摩挲着薄薄的机身：“嗯，她说什么？”

    　　秦特助：“太太给您发了两条社会新闻。”

    　　社会新闻？

    　　傅北弦想到家里那位除了美妆时尚类杂志不看的傅太太，完全将她与社会新闻联系不起来。

    　　等看到消息后，他薄唇微微抿起，傅太太总是……出其不意。

    　　沉吟半响，傅总亲自致电：“你抑郁了？”

    　　那边刚接起电话，没来及有表情的姜宁，瞬间炸毛。

    　　半个多月没有联系，这个男人说话还是这么不中听：“你才抑郁，我阳光着呢！”

    　　许久没有听到她清亮活力的话语，傅北弦难得从连续几天高强度的会议里紧绷的神经舒缓下来，连薄唇都不自觉的微微弯了一下：“嗯？说吧，想要什么？”

    　　傅总想到她发的那两条微信，声线温淡的问，表示退步求和。

    　　见他如此上套，姜宁漂亮的眸子弯了弯，觉得自己笑的太欢快，赶紧收敛，轻咳一声，故作冷静严肃：“F国有一个拍卖会，我想要压轴的那个包。”

    　　傅北弦看了眼腕表，下面还有重要的记者采访环节，于是应道：“好，发个图片过来。”

    　　姜宁立刻高兴了：“谢谢傅总么么哒！”

    　　隔着手机，傅北弦都能感觉到她的愉悦，嗯……就这么喜欢包？

    　　“还想要什么？”男人难得有兴致，多问了两句。

    　　毕竟这场拍卖会，傅北弦确实接到了邀请，里面有不少傅太太应该会喜欢的东西。

    　　姜宁有点惊喜，本以为拍个包已经是极限了，没想到这男人居然还准备给她拍其他的东西。姜宁立刻找来拍卖会提前拿到的小册子，将自己喜欢的东西，一个一个的说给傅北弦。

    　　傅北弦听了一会儿，压低了嗓音调侃：“傅太太不如列个名单发给我。”

    　　姜宁思考几秒：“……”

    　　确实有点多。

    　　然后当真给傅总发了一个长长的单子，除了拍卖会上的之外，还有让他从F国要人肉给她带的化妆品，衣服，包包，鞋子等等等！

    　　在剧组待了一个多月，没有出国买买买，姜宁恨不得把最近杂志上新出的难买的限量款全都列出来让傅总给她带回家。

    　　塑料夫妻冷战在金钱攻势下，得到了友好缓解，姜宁挂断电话之前，还特别贤良淑德的嘱咐傅总一切顺利。

    　　傅北弦薄唇微微扬起，看着黑掉的屏幕。

    　　没在意不远处闪光灯一闪而过。

    　　毕竟是商业聚会，有媒体在场很正常，他并未过多关注。

    　　却不知，他的一张照片从媒体手中流出去，迅速霸占了各财经新闻头条，甚至上了微博热门。

    　　低调威严的会议厅柱子旁，傅北弦白皙修长的指骨覆在领带上，似乎在松领口，另一只手拿着银灰色的手机，微微抬着下颌，薄唇微翘，神情放松。

    　　看到照片，整个财经圈，甚至连娱乐圈都炸了！

