    第90章过程是痛苦的（求订阅）

    “难道？”林不平的内心跳动得越来越厉害。

    他不是激动，而是担心，脑海中随即浮现一种很不好的想法。一经浮现，就挥之不去。

    他还是不愿意相信心中所想，于是，就去外面找了一圈，依然没有找到大灰狼。

    最后, 他又转回到后山脚下。

    他四处看了看，期待能发现蛛丝马迹。后来，他发现不远处有一个小土堆，是新堆出来的。

    他皱着眉，嗅到了某些不一样的味道，那是一股鸡shi味。

    “难道想掩盖些什么？”最后，他还是忍不住挖开了那个小土堆。

    挖开的那一刻，他一阵干呕，差点就吐了。

    好大一坨鸡粪, 太特么臭了。

    本来，他还以为是用鸡粪掩盖尸体。结果，他一掌拍出，打得鸡粪满天飞，但依然不见大灰狼的尸体。

    “可恶啊。”

    他不由得骂了一声，也不知道是哪只鸡这么可恶，竟然在这里方便不说，还用土坑埋粪。

    这会儿，他除了嗅到一股子鸡粪味，什么都嗅不到。

    他刚花重金买的大灰狼，就这样不见了。

    “一定是那条狗和那只母狼干的！”他的目光逐渐冰冷，想到了宋范饲养的二狗子和陈月茹饲养的小母狼。

    当初，他的黑风狼就是这么没的。

    他十分愤怒，想当场就去找宋范对峙，奈何没有直接的证据。这样去质问，宋范肯定死不承认。

    关键是，他的大灰狼是黄金三星, 二狗子和小母狼只是黄金二星。

    它们两头妖兽, 是怎么干掉自己的大灰狼的？

    这有点不科学。

    他心里又恨又恼，本来花大钱买了黄金三星的大灰狼，就是为了报仇的。

    结果仇没报，大灰狼倒先死了，让他上哪里说理去？

    人对战兽出手，性质就变了。不过，他心里恨意太深，打算不借妖兽之手，自己出手干掉二狗子。

    不然，怎么对得起死掉的黑风狼和大灰狼。

    就在这时，有一个学员牵着一只半米高的猫头鹰来到林不平的旁边。

    那人年纪也不算大，二十三岁左右，修为却不低，已经是铂金二星。

    他牵着的猫头鹰也不是普通的鸟，而是成了妖，也要铂金二星的修为。

    他看了林不平一眼，道：“你在找什么？”

    林不平并不认识他，此刻心中也不舒服，并不想搭理他。

    结果, 对方也不恼怒, 只是说道：“我之前在附近训练战兽，看到一头大灰狼。”

    “什么？”林不平听到大灰狼的消息，不由得动容了，“什么时候的事情？”

    对方却没有回答，只是做了自我介绍：“你好，我叫李川。”

    林不平有些丈二和尚摸不着头脑，只能礼貌性地回道：“你好，我叫林不平。”

    李川点头，道：“我知道你叫林不平，黄金二星修为，曾养过一头黑风狼，一头风雪狼，以及那头大灰狼。”

    林不平一听，立刻警惕起来。

    对面这人，怎么这么了解他，似乎特意做过调查一般？

    李川摆了摆手，道：“放心吧，我不会害你。如果想害你，你早就死了。”

    林不平沉默，算是默认。

    以他黄金二星的修为，根本看不透李川的修为，只感觉对方很强。

    谷腓

    李川继续道：“刚才，我看到你那头大灰狼死在了一条狗和一头母狼的手里，成了它们的腹中之食。”

    林不平一听，咬牙切齿，怒火中烧，恨不得此刻就去把二狗子和小母狼碎尸万段。

    “狼狗一窝，都该死。”他眼中仿佛要喷火。

    就在这时，只见李川拿出一颗丹药，道：“我这里有一颗辟邪丹，足够你在三天之内突破到黄金四星。”

    “嗯？”林不平眉头大皱，“你什么意思？”

    李川开口道：“我们有共同的敌人，可以合作。”

    ……

    话说周玄带着八宝鸡妖回到碧鸡小区，可把八宝鸡妖忙得不轻。

    它又是烧水，又是煮药，从里忙到外。

    为此，它意见可不小。

    “我是要重回妖王的存在，竟在这里打杂？”

    周玄瞪了它一眼，道：“别尼玛废话，再废话，我揍你。”

    他今晚要做药浴，淬炼体质，准备工作可不少。

    首先得煮药，把药力煮出来。有些药需要煮几个小时，药力才能达到最大化。

    八宝鸡妖嘴上有意见，但手上不敢闲下来。

    别人说揍，也许是口嗨。但是，周玄是真的会揍它。

    关键是，它根本打不过周玄，不知道周玄的高度在哪里。

    有八宝鸡妖帮忙煮药，周玄倒没有那么忙，轻松了很多。

    他先是服用了淬体的丹药，盘坐下来，运转功法疏通药力。

    大概一个小时之后，他基本炼化了丹药的药力，身体各部分得到了淬炼，体质有些许提升。

    然后，他又服用淬炼体质的进化药剂。

    大概一个小时之后，他基本消化进化药剂的力量。

    这一次，他的体质得到明显改善。

    然而，这不是他的极限，他还需要更强的体质，而关键就在八宝鸡妖煮的那些药里。

    八宝鸡妖煮了大概三个小时，终于让药力达到最大化。

    “呼，终于好了。”

    它松了一口气，随即把煮好的药倒进浴缸。它试了试水温，感觉差不多，才去叫周玄。

    如此服务，自然也算贴心。

    当然，它做得这么细，主要还是碍于周玄的yin威。

    周玄进入浴缸泡了起来。

    然而，过程并不美妙，也不是很舒服，反而还有一些痛苦。

    主要是其中的药材很多，药力很大，周玄的身体一时间有点吃不消。

    不过，他硬是咬着牙坚持了下来。

    旁边，八宝鸡妖一直在盯着周玄。它认识所有药材，也知道那些药材的药力是多么猛烈。

    一般铂金一星的修士直接泡进去，不但无法成功炼体，身体肯定还会出大问题。

    可是，让它吃惊的是，周玄竟然承受住了那些药力，简直难以想象。

    过程是痛苦的，但结果是令人舒心的。

    慢慢的，随着周玄炼化药力，痛苦的过程结束了。

    药力逐渐温和，荡涤全身，暖暖的，很舒服。

    ……

