    两人来到阳台，马红俊右手一挥，一大堆核桃大的紫色珠子出现在两人面前的木质阳台上。

    水冰儿疑惑的看着眼前的一堆珠子，拿起一枚说道，“俊，这是什么？”说着就想捏下去。

    “别捏。”马红俊吓了一跳，连忙伸手拦住，“这东西是我制作的简陋版霹雳子，你用力过度或者产生一定程度的碰撞会爆炸的。”

    “啊！”这下换作将水冰儿吓了一跳，轻轻将霹雳子放会原位，水冰儿心有余悸的说道，“你不早说，吓死我了。”

    她虽然不知道霹雳子是什么东西，也不知道那小小的一颗霹雳子的威力有多大，但她面前可是有一大堆啊。

    马红俊摸了摸鼻尖，一脸歉意的说道，“是我的错，本来是想给你个惊喜的，下次我一定提前说。”

    水冰儿不在意的摆了摆手，“你别这样，我没有怪你的意思。俊，霹雳子是什么？”

    马红俊说道，“你知道我原先第一魂环的来源魂兽吧？”

    水冰儿点点头说道，“紫电吞云雀，我没记错吧？”

    马红俊点点头说道，“不错，我当初在它的羽毛上发现了一些奇特的纹路，也就是魂导器和法阵上使用的魂导符文的一种。后来我在误打误撞之下，就捣鼓出了这种东西，算是一种一次性的攻击类魂导器，我将之命名为霹雳子。不过你面前的这堆霹雳子是我在冰火两仪眼的时候，制作的一些更加简易的版本，攻击不足，但可以用来玩。”

    “好呀，你藏的可真够深的，我竟然一直都不知道你身上还有这种东西。”水冰儿说道。

    马红俊笑着摸了摸水冰儿的头说道，“你误会了，你也知道，咱们学院有些东西目前是不能公开的。霹雳子这东西我捣鼓出来之后，也就刚开始的时候拿出来过，之后我就再也没有拿出来过了。这时间一长，我自己都差点忘了。冰儿，你知道今天是什么日子么？”

    “什么日子？”水冰儿说道。

    “今天是九月九。”马红俊凝视着水冰儿说道，“真是个傻瓜，竟然连你自己的生日都忘了。”

    水冰儿一愣，心中涌起一道暖流，一双水灵灵的大眼睛望着马红俊，不可思议的说道，“今天是我生日？我十六岁了？”

    马红俊点了点头，将她一把拉入怀中搂住，伸手刮了刮水冰儿耸立的小鼻子说道，“不错，我的冰儿今天十六岁了，我今天晚上带你出来就是来给你过生日的。”

    “嘻嘻，那你要怎么给我过生日呢？”水冰儿温柔的笑了笑说道。

    “你看。”马红俊说着搂着水冰儿手一挥，两人面前的一堆简易霹雳子一个接一个的飞起，向着夜空中飞去，没入夜色中足够远后轰然炸开。

    “砰！”

    “砰、砰！”

    “砰、砰、砰！”

    “砰、砰、砰、砰！”

    “砰、砰、砰、砰、……”

    一时间，一颗颗霹雳子如同烟花绽放，盛开在夜色的天空之中。

    看着如同烟花般盛开的霹雳子，马红俊眼中闪过一抹怀念，柔声说道，“冰儿，漂不漂亮？”

    “嗯嗯，很漂亮。”水冰儿美眸瞪的大大的，下意识的说道。

    “喜不喜欢？”马红俊笑道，用魂力绽放出如同烟花一样的绚烂，这可是他为了水冰儿而专门精心制作的生日礼物。

    “喜欢。”水冰儿仍然下意识的说道。

    只是马红俊虽然带着水冰儿飞到了史莱克的半空，已经离学院很远了，但这响动仍然还是惊动了学院的众人。

    教室寝室，赵无极心中一惊，迅速翻身而起，推开寝室的窗户，凝望着远在天边的烟花，骂骂咧咧的说道，“哪个小兔崽子大半夜的不睡觉在放烟花？”

    学员宿舍，戴沐白从床上猛地睁开重眸，跳下床看了一眼，发现马红俊和唐三竟然都不在，打开窗户凝望着高空盛开的烟花，一脸怒容的自语道，“哪个混蛋大半夜的在天空放烟花？别让我知道是谁打扰了我修炼。不对，小俊、小三都不在，这烟花难道是他们其中一人放的？”想到这里，戴沐白无奈一笑，心中的怒气也消散了，他已经不用猜了，这准是马红俊或者唐三给我众人喂狗粮呢。

    他们学院可以飞行的魂师并不多，那两位封号斗罗一把年纪了，应该不会干这样的事，弗兰德又带着奥斯卡他们去获取魂环了，这会飞的也就他们几个人了。

    同样看着烟花抱怨的情况相继发生在别的教师寝室和学员宿舍，可以说，马红俊的这一套魔改版烟花惊动了还在学院的所有人，只可惜他们都不会飞，也就没法去看看到底是谁干的好事了。

    而且学院并没有规定说不能放烟花，马红俊和水冰儿飞的也足够高，爆炸传来的响动也不是特别大，所以学院的众人在抱怨了一通后，便都继续该干嘛干嘛去了。

    更何况平心而论，看着那烟花璀璨绽放的烟花形成的字体，史莱克学院的众人不得不说一句，“真的很美。”

    与此同时，史莱克学院某一处的树上，小舞头枕在唐三的肩上，粉红的鞋子放在一边，两人享受着这难得的独处时光，这时他们也被高空盛开的烟花惊动了。

    “小三，你快看，也不知道谁在上面放烟花，好美呀。”小舞忽的一下站起来，指着高空的烟花说道。

    “紫极魔瞳！”

    唐三心中一动，魂力运转，眼中绽放绚烂的紫光，向着高空望去，让他的继而嘴角一抽。

    他的紫极魔瞳早在半年前就已经突破到了芥子境界，后来更是服用了望穿秋水露，相比玄妙而言，已不在他师兄马红俊的两仪神瞳之下，只是功力稍微不如而已。毕竟马红俊从开始修炼紫极魔瞳，就可以借助他天心中的日月太极图修炼，那常年累月积下来所获得的进步，不是他一时半会能赶的上的。

    “小舞，是师兄和冰冰在上面。”唐三无奈的说道。

    “啊，那我们快上去吧，这么好玩的事，我也要玩。”小舞说着连鞋都不打算穿了，背后浮现出一对天青色的月光之翼，就想冲上去和马红俊、水冰儿会和。

    唐三无奈一笑，伸手拉住小舞，“别去了，师兄和冰冰在约会，我们还是不要去打扰他们了，改天我带你，我们一起放烟花。”

    “好吧。”小舞无奈应道，说着收起她的月光之翼，红红的眼珠子一转，坏笑道，“小三，你说俊哥和冰冰姐他们在干啥？是不是在干羞羞的事情？嘿嘿！”

    “小舞！”唐三说着脸一红，心中决定，以后他也要给小舞一个这样漂亮和浪漫的礼物。

    “咯咯！”小舞不以为然，反而像唐三吐了吐小舌头。

    另一边，梧桐古树上，树屋阳台前，马红俊搂着水冰儿，两人静静的望着天空一颗接一颗的霹雳子炸开，逐渐在空中凝结成了一句话，“祝你生日快乐！”

    “冰儿，祝你生日快乐！”马红俊同时说道。

    “俊，谢谢你，我很开心，这是我从小到大收到的最好的一次生日礼物了。”水冰儿痴痴的望着天空的那五个大字说道。

    而这时，随着爆炸结束，雷电魂力开始逐渐消散，继而又慢慢的在空中凝结成了三个字。

    马红俊笑着摇了摇头，指着天空说道，“这是我应该为你做的，你看，还有。”说着看到那三个字形成了，马红俊又同时说道，“冰儿，我爱你。”

    “俊，我也爱你。”水冰儿说着眼睛仿佛进了沙子，蒙上了一层水雾，猛地转身紧紧抱住了马红俊。

    “今天是你的生日，你应该高兴啊，哭什么。”马红俊柔声说道，轻轻吻掉了水冰儿眼眸留下的真情泪。

    水冰儿俏脸白皙中透着粉红，痴痴的望着马红俊俊美的脸庞，下巴微扬，慢慢闭上了眼睛。

    马红俊并没有立刻低头去吻她的樱唇，反而松开抱着水冰儿的双手，从炎戒中取出一条金光闪闪的项链，给水冰儿戴在了她的脖子上。

    感受到马红俊的动作，水冰儿微微一愣，睁开双眸疑惑的低头看去，“俊，这是什么？”

    将项链给水冰儿戴好，马红俊这才抱着她说道，“我六岁那年跟着老师离开的时候，爷爷给了我十个金魂币，那是他攒下来留给我娶媳妇的，后来我发誓要将那十个金魂币留给我未来的另一半。我本来是打算在我十六岁成年的时候，再把它交给你的，但是想想你十六岁交给你也一样。你脖子上这条项链就是我用那十个金魂币打造的，上面我铭刻了魂导符文，所以这条项链还是一件魂导器，效果的话，你以后就明白了。”

    “俊，我，”水冰儿轻轻摸着脖子上的项链，目光痴痴的望着马红俊，眼神越发的温柔，似乎要将他融化一样。

    “我爱你。”马红俊温柔一笑，低头向着水冰儿鲜艳的樱唇吻去。

    “唔～”水冰儿美眸一呆，嘤咛一声，继而两手搂住马红俊的脖子，跟他吻了起来。

    随着两人唇角相连，心心相印，她胸口的五彩石又一次开始绽放五色的迷蒙光晕，两人的心跳又一次渐渐的重合在了一起。

    良久，唇分。

    紧紧依偎在马红俊的怀中，水冰儿俏脸红扑扑的，但眼神却直勾勾的盯着马红俊，“俊。”

    “冰儿。”马红俊微微一呆，愣愣的看着水冰儿柔情似水的蓝眸，温柔一笑，一把将她抱起，转身向着树屋内走去。

    “嗯～”水冰儿嘤咛一声，双手环抱着马红俊的脖子，羞涩的将脑袋埋在了他的怀中。

