    就像秦铮去处理这些事情的时候，一个玩家突然拦在了阿奇罗的面前，那个玩家对阿奇罗笑了一下，摆出了一副和善的样子，不过他的眼睛里面却写满了算计，让阿奇罗一下子就警惕起来了。

    “你好啊，刚才我就已经注意到了，兄弟你挺厉害，要不然咱们两个人组队啊，我觉得咱们两个人组队一定能够一剂绝尘的！”

    这个人说话的时候让阿奇罗感觉他总是阴阳怪气的，所以阿奇罗对这个人并没有什么好感，听见他这么说的时候只是皱了皱眉头。

    “不好意思啊，你还是找别人组队吧，我这边已经有了队友了。”

    说完之后佩奇就想要直接离开，不过却被这人给拦住了，这人对阿奇罗奸笑了两声，看得出来他这是盯上阿奇罗了。

    阿奇罗刚才被吓了一跳，现在还没有反应过来呢，就看到了这么一档事，他脸色当然不好看了，看着这个人的样子，阿奇罗只是皱了皱眉头。

    “我说你这是要干什么呀？不是都已经跟你说过了吗？我有队友了，你不要在这里纠缠我了！”

    这个人就摆出了一副奸笑，所以阿奇罗对这个人并没有好感，说话的时候也是格外的尖酸刻薄，并没有给他面子。

    这人看见阿奇罗摆出这么一副冷硬的态度的时候，脸色也变得不太好看了。

    “我说你这个人怎么敬酒不吃吃罚酒啊，我告诉你，我说这些话是给你面子，你不要太难钓了好不好？”

    听到这个人这么说的时候，阿奇罗冷笑的一声，他对这个人是真的一点好感都没有，听到他说这样的话的时候，阿奇罗只觉得无奈。

    “我不知道你到底是怎么想的，但是我已经把我的话跟你说明白了，你爱怎么样就怎么样，跟我一点关系都没有，我也不打算跟你一起。”

    说完之后阿奇罗转身就走了，那个玩家被阿奇罗拒绝了之后，心有不满还在后面，不断的朝着阿奇罗大喝。

    “我告诉你，你不要以为这样就有本事了，我不会反悔，那我一向最看不惯的就是你这样高人一等的人了！”

    在这个玩家的眼里，阿奇罗就是刚才打赢了那些怪物，便觉得自己非常厉害，看不惯普通人的人，阿奇罗听到他说的这些话，只觉得非常头疼。

    自己这是招谁惹谁了，怎么偏偏惹上这么一个家伙，自己根本就没有搭理他的意思，他还非得过来找自己，反而还成了自己不对了。

    秦铮走了过来看阿奇罗的脸色不太好看，有些担心。

    “阿奇罗，你这是怎么了？我看见你的脸色好像有点难看，是出了什么事了吗？”

    阿奇罗有些无奈的叹了口气，如果真的要说出了什么事的话，倒也不至于，毕竟那个家伙也就是那么回事，完全没有必要把它放在眼里。

    但不管怎么样，这件事情还真的是挺膈应人的，好的，那那就有人上门来找你的，不痛快阿奇罗心情当然不好了。

