    心中有感，不去看一看内心终究有些不甘。

    尤其是能够与自身修行创造的那一门种剑术相互呼应，这更加让他为之好奇。

    而且，

    张清元准备进去。

    还有另一个原因。

    那就是自己储物袋当中，数年前曾经在一处遗迹探险之中获得的一门铭刻着“灵海”两个字的令牌。

    在自己进入大罗金池之后，震动的幅度更加频繁了。

    握在手中。

    几乎要脱手而出，朝着核心的方向飞去！

    这其中，

    必定有蹊跷！

    说不定还能够凭借这一枚令牌的异动，从而参与到这次灵器争夺战之中。

    大罗金池底下。

    张清元这般在心中思索。

    至于横绝前方的破碎的阵法群。

    这对于寻常修士而言委实是步步杀机的陷阱。

    但张清元不同。

    处于水面之下，御使水之意境的力量，能够如臂指使般运用周遭水流，从而查探出隐藏在水中的阵法残余危险，从而提前避开。

    再加上他那远比之寻常修士要更加雄浑的神识，能够提前避开袭来的危险，残破的阵法群算不得什么。

    充斥着庚金之力的湖水不断冲击流淌。

    在远处传来的巨大动荡之下，不断震动。

    张清元的身影如同一个幽灵。

    在水下穿行。

    丝毫不惹人注意。

    尽管有所依仗，但湖水下的张清元依旧是分外警惕来自周围的危险。

    他可不想如一开始的某位龙套真元一般。

    被破碎残存的法禁给撕裂成两半。

    更何况，

    越是靠近核心的融天岛，那战斗的声势就越加的剧烈。

    谁知道会不会飞来横祸，遭遇波及。

    半刻钟过后。

    张清元一步跨越而出，如同自虚空间隙之中掠过那一道道终于残存的光幕，终于安全穿行外围的阵法群落，进入到了核心地域的范围。

    只是，

    刚踏足这里。

    天上就传来了剧烈的振荡。

    轰隆！！！

    恐怖的真元碰撞，掀起漫天的潮汐，恐怖的力量几乎将张清元都是带飞。

    “谭南生，你就一定要给本座做对吗！”

    一声厉喝震彻天穹。

    只见一个紫袍修士身上紫色氤氲，一剑破空劈出，瞬间化作紫光长河振荡，像是撕裂了天地轰击落在对面的谭南生身上。

    轰！

    谭南生手掌幻化万千，层层叠叠，轰然撞击在长剑剑光身上。

    巨大的爆炸荡开。

    声势振荡长空。

    真元席卷，掀起滔天巨浪。

    “呵，宝物者，有缘者得之，紫竹老鬼你又何必说这些废话！”

    谭南生一声冷笑。

    脚踏虚空。

    并指如刀，璀璨的光芒爆发，疯狂涌动汇聚在掌上。

    一掌拍落。

    排山倒海般的气势，像是镇压了长空。

    紫竹真人面色冷峻，

    持剑化作电光闪烁长空，与之进行搏斗。

    两大真元境六重战斗。

    声势恐怖无边。

    电光火弧狂闪。

    天地之间飞沙走石，巨浪搏击上天。

    但这只是其中的一场大战！

    潜藏在水底深处，静静观看融天岛周围一幕幕的张清元分明看到，在大罗金池中心岛屿的周围，战场已经是连绵了十几处！

    四处都是爆发碰撞的真元。

    恐怖的声势，仿佛要将这一片天地都掀开！

    “这些人隐隐分成了两派，谁也不让谁，是以爆发了这一场大混战！”

    潜藏在大罗金池底下。

    张清元隐藏得极为隐秘，神识目光却是将顶上高空上的大战一览无余。

    暂时明白了其中的局势。

    若是眼前这些人和平对峙，尽管隐藏在大罗金池底下，也有不少的几率被发现。

    但如今大战爆发。

    却是成为了张清元最好的隐身符。

    趁着自身没被发现，

    张清元随后将目光移向了诸多战斗中心的那一座小岛之上！

    “那是......”

    张清元瞳孔之间猛然一缩。

    那是一个不过方圆百来米的湖中小岛。

    可在岛屿上。

    一根根如同黄金浇铸，丈许之粗的虬龙般的根茎狰狞蜿蜒，铺满了整个岛屿，越是往下越是分化出一条条细小的根须汇入湖水之中。

    而在根须上方，

    一颗参天般巨大，如若黄金锻造的粗大树干支撑而起，高达十丈，于顶端化作一个巨大无比的黄金花蓓！

    即便相隔着不短的距离。

    张清元依旧能够感受得到，水中大量的庚金之力被那奇诡的黄金树根汲取，最终通过树根的不断精炼转化。

    化作极为精纯的庚金之精，通过输液管，汇聚进入那顶端的巨大蓓蕾之中！

    此刻，

    经过三百年的蕴养，那巨大的黄金蓓蕾已经半开半合。

    即将彻底绽放。

    通天的气机，正是从那黄金蓓蕾内部逸散开来。

    如若化作通天的狼烟，

    冲击天际！

    绽放出耀眼无比的光芒！

    “难道，那黄金蓓蕾里面蕴养的，就是那一件灵器？！”

    此刻，

    张清元心神也是为之震撼。

    他原本以为，这灵器和法器法宝的锻造差不多，都是通过地脉火焰锻造，通过炼器师的锻打精铸。

    结果没想到，

    这灵海剑派的这一件灵器，竟然是在“树上”长出来！

    直如夺天地之造化，侵日月之玄机！

    这一刻，

    张清元忽然之间明白了为什么当年云水宗的那一位前辈为何没有将这一件灵器夺走，而是留在灵海剑派山门，等待日后有缘人来取了。

    这般天造地设一般的神物，岂又忍心打断其成就？！

    同时，

    对于内心中和种剑术剑种隐隐之间产生，并且随着自身靠近，越来越强烈的共鸣。

    张清元有了一个猜测。

    只不过这个猜测，唯有真正看到那黄金蓓蕾里面的灵器真容，才有机会验证！

    “这件灵器，必须得到！”

    黄金大树倒映在瞳孔之间，张清元眸光闪烁。

    心中的心思更是坚定了一分。

    只是，

    这并不容易。

    “谭南生，鲁林.....紫竹真人，还有那南宫霸天......这么多真元六重......”

    目光扫视周天。

    纵观场中局势。

    张清元眉头微皱。

    别看这一群人打得激烈，如果自己擅自闯入，说不得会被联手针对，而且就算自己运气逆天。

    最终获得了那灵器，十有八九也都将成为众矢之的。

    有些头痛。

    张清元委实想不到思绪。

