    夜笑环视这基色大殿之内，却根本就没有发现什么可疑的地方，除了这地上的庞大阵盘之外，只有九棵半丈粗细的金色柱子，直接顶到大殿顶部。而大殿顶部却是无数的符文笼罩，在没有人能够弄清楚这符文的作用之前，自然没人敢轻动。

    就在众人面面相觑之时，这地上的阵盘突然缓缓旋转了起来，那数千的上品元石也散发出盈盈的光泽，夜笑注目看去，只见那阵盘之上，突然浮现出一个拳头大小的晶球，而这晶球之下，突然涌起一股鲜血，然后融入到晶球之中。这晶球融入鲜血后突然这金色大殿发出猛烈的颤动。

    夜笑心中一紧，连忙抓住了身旁雪嫣儿的手，猛然间脚下的地面仿佛消失了一般，大殿地步突然变成一片虚无，然后那阵盘突然放大，将上方封住，所有进入大殿之中的弟子大惊失色，身上元气鼓动，想要展开元气翼。然而只见那阵盘之上突然射出五色的光芒，分开成无数缕，将每个试练弟子都缠住。被缠住的试练弟子猛然发现体内的元气全部被束缚住，根本无法运转，就在这惊惧之下，一个又一个弟子掉落了下去，然后消失不见。

    夜笑与雪嫣儿二人也是感觉身上突然一阵空虚，身上的元气明明还在，但是却根本就不能运行。两个人顿时也向下坠去，然而就在这是，夜笑体内的五行封印术的阵盘却是猛然震动，随后钻出夜笑的体外，这阵盘罩在夜笑二人头顶，与头顶之上大型的阵盘遥遥相对，两个阵盘之上的光华渐渐融入到一起，随着这小型的阵盘也朝着那大型的阵盘飘去。而夜笑只觉得一股吸力从阵盘之中传来，将他与雪嫣儿吸附住，一起向着上方飞去。

    夜笑看着消失在下方虚无空间的钟离俊等人，心中急迫，然而夜笑如今自身都难控，更不要说救助这些人了。

    雪嫣儿虽然很惊讶为何夜笑体内也有这一模一样的阵盘，但是看到夜笑那焦急而又无助的神色，却是没有细问。

    大型阵盘旋转，夜笑体内的小型阵盘吸附着夜笑二人直接融入了那大型阵盘之中，夜笑只觉得眼前五彩光华闪过，随即神识和视线全部被封住。五彩光华从二人身旁极速流过，片刻之后“砰”的一声轻响，五色光华炸散，“砰砰”两声，夜笑与雪嫣儿二人掉落下来。

    “嫣儿，你没事儿吧！”夜笑回头问道。

    雪嫣儿摇了摇头：“夜笑哥哥，放心吧，我们这是在哪儿？”

    夜笑闻言，放下心来，不管怎样，至少目前两个人还很安全。夜笑抬眼望去，却看到视线之内，全部都是五色的光华，根本没有任何其他东西，就连脚下，也是五色光华流转。

    就在夜笑二人无比茫然的时候，突然一阵剧烈的能量波动从远处传来。夜笑二人对视一眼，随即向着波动传来的方向缓慢走去。这个五彩世界之中，元气和神识依旧不能动用，所以尽管感觉这波动很近，还是耗费了两人不短的时间。

    走了许久，夜笑突然停下了脚步，睁大双眼向前看去。只见前方两个几乎将整个视线都占满的虚影矗立在虚空之中，两者遥遥相对，显然并不很友好。

    夜笑二人又向前走了一些，夜笑突然惊骇的发现，其中一道虚影正是之前从金色大殿上方浮现出来的那九级妖灵的虚影。而另一个虚影并不比这九级妖灵小分毫，同样巨大的双翼展开，身形之下，三只金光闪闪的爪子，显示着它的凶厉。虽然隔离着很是遥远，但是两道虚影却给夜笑带来了极为庞大的压力。

    转头向雪嫣儿看去，只见雪嫣儿依然神色从容，仿佛根本就没有受到这压力的影响。夜笑有些诧异的问道：“嫣儿，你感觉不到？”

    雪嫣儿歪着小脑袋奇怪的问道：“夜笑哥哥，你说感觉什么？”

    “就是那两道虚影散发出来的气势啊？”夜笑向着前方两道巨大的虚影处指了指。

    “没有啊？哪儿有什么气势，夜笑哥哥，你不会感觉错了吧？”雪嫣儿摇着头问道。

    夜笑却是并未回话，这两股强横而凶厉的气息，几乎让他呼吸都略微艰难了一些，若不是他的身躯经过淬炼之后极为强悍，早就被这气势压服在地。

    突然，两道巨大的虚影猛然向着对方扑去，双翅相交，妖灵巨大的尾翼横扫，那不知名的虚影三只金色的利爪也是向着对方狠狠划去。

    “嘭！”两个庞然大物之间，最原始的肉搏厮杀惊起巨大的能量波动，向着四周狂卷，周围五色的光华猛然闪动扭曲，随后也爆发出巨大的能量，许久之后才平复下来。

    而驻足观望的夜笑突然脸色大变，拉着雪嫣儿转身就跑。只见二人身后，一道肉眼可见的涟漪泛起，极速的向着二人袭来。夜笑脸色苍白，即便这仅仅是两者战斗逸散出来的一丝能量，也不是他们二人可以抵挡的了的。两人如今只能动用肉身的能量，速度相较这能量波纹不知差了多少，几乎只是几个眨眼的时间，这能量波就要赶上二人的脚步。

    夜笑陡然停下脚步，然后将雪嫣儿死死挡在身后，雪嫣儿眼中浮现出一丝温柔，手中一道小小的紫色火焰出现。然而就在雪嫣儿将要将火焰抛出之时，那个拥有三足的虚影猛然嘶鸣一声，庞大的翅膀陡然伸出，然后向着夜笑二人身前不远的冲击波拍去。虽然这距离极为遥远，但是那翅膀却是长不知几许，只听嗤啦一声，那翅膀就将夜笑极为惊惧的那冲击波湮灭掉。

    夜笑额头之上冷汗琳琳，不由自主的吐出一口长气，随后无比疑惑的目光看向那三足虚影。

    这虚影的动作，让夜笑极度疑惑，很显然这虚影想要救夜笑他们二人一命，但是夜笑却从未认识过这影子，转头看向雪嫣儿：“嫣儿，你可曾见过这三足虚影？”

    雪嫣儿的目光之中，也充满疑惑，显然对这道影子的动作很是不解。

    而就在两人无比疑惑的时候，突然之间，那三足虚影处陡然发出一声夜笑有些熟悉的尖叫，随即夜笑二人只见到一个小小的黑点向着两人极速弛来。

