    也许是楚易的运气比较好，又或者是对方真的已经达到了极限。

    在六公里的地方，楚易终于感受到到了对方的气息。

    不过此刻已经极限动用自己的力量，肉身早就已经达到了极限的负荷，所以楚易根本就看不清楚对方的模样。

    “果然，不是属于我现在的力量，如果违规使用起来，那么代价是在太大太大了。”

    不仅仅代价大，而且效果也不是很好。

    只是对于楚易而言，这些已经不重要了。

    算计了一下时间，楚易觉得那些北都市之中的顶尖强者应该快发现事情不对了。

    这北都市是很大，就算是私用飞车的话，那么没有半个小时也是无法跨越的。

    但这些强者，如果真的动用自己的力量，那么他们远远超过了这些飞车。

    那样的话，说不定很快那些北都市的顶尖强者就会降临的！

    这是楚易不想面对的时候。

    所以，留给他的时间真的已经不多了。

    没有在犹豫分毫，下一刻楚易的力量已经动荡了。

    诸天星辰在这一刻，更加璀璨的降临了！

    那一瞬间，索战神似乎看到了楚易的背后出现了漫天星辰的图像。

    那是星河斗转，那是漫天永恒幻灭，那是无尽之中星河的起源！

    一切可怕的异象，一切诡异的异象，一切绚烂的异象都出现在了楚易的背后。

    那种震撼，如果不是亲眼所见那么根本不会体会的。

    而现在，索战神就是这种感觉！

    面对那种可怕到极致的异象，索战神的心中充满了弥漫。

    他此刻，也有一种和亚当斯同样的困惑。

    这，就是自己要对付的存在吗…

    恍惚间，无数的星辰汇聚，就这样完全凝聚在了楚易的手中。

    下一刻，楚易张开了自己的双手。

    而无数的星光，竟然在汇聚成为一张弓箭！

    没错，就是弓箭。

    一柄完全由无尽星光汇聚而成的，充满了一种不可思议威能的恐怖弓箭！

    双手吃弓，下一刻楚易似乎用尽了自己全身的力量。

    弓箭，张开了！

    无数的星光更加疯狂，竟然在楚易的弓箭之间形成了一道星光汇聚的利箭！

    那利箭的长度超过了两米，看起来美轮美奂，仿佛这天地之间最为璀璨的星辰，是最为艺术的结晶！

    可是，看到那利箭的瞬间，索战神眼中却闪过了惊恐的色彩。

    这一刻，索战神是真的恐惧了。

    那利箭之上汇聚的力量，强大的程度简直超出了他的想象极限！

    索战神无法想象，如果要是让这样的利箭绽放的话，那么…

    “就算是穿梭中，那些高等级文明之中的星级堡垒，也绝对无法挡住这样的利箭啊！”

    曾经，索战神也是前往其他的星级文明之中看到过无数的科技。

    而作为三级文明之中的顶尖科技结晶——

    星级堡垒的存在，在索战神眼中已经是超出了想象的战争机器。

    那样的可怕战争巨兽一旦开动，那么足以轻松的覆灭无数的低级威名。

    而星际堡垒，作为最为恐怖的战争巨兽之一，自然有着无法想象的防御了。

    传闻中，就算是一些强大的战神轮番攻击，都无法打碎那星级堡垒的护罩。

    之前的索战神也尝试过，在高等级文明之中就要这样的一些体验项目。

    如果你可以打碎那些能量护罩的话，那么不仅仅不会得到惩罚，反而可以得到一笔不菲的奖励！

    当初的索战神只是刚刚成就了战神，认为天下之大，没有什么地方是自己去不得的。

    所以，面对那星级堡垒，索战神毫无疑问的动用自己的力量。

    那是他全部力量汇聚的一击，几乎堪比之前砍向楚易的那一刀了。

    可是，可是…

    可是那能量护罩，甚至连轻微的涟漪都没有出现。

    就是如此的可怕。

    也正是因为亲自体验过那护照的可怕，此刻索战神才更加明白楚易这一击之中蕴含的威能，究竟已经恐怖到了何种程度！

    如果要是让这样的力量绽放，或许——

    不，是绝对可以打碎那能量护罩的！

    “这楚易，究竟是什么人！！”

    在资料上面显示，楚易是楚家之人，是楚家的老五楚雄的儿子。

    但此刻索战神真的怀疑这样的说法了。

    因为楚家，索战神也是知道的。

    可就算是楚家那位传说中的女主人，也绝对绝对无法培养出这样妖孽来的…

    就在索战神疯狂震撼疯狂思考之中，楚易终于将那弓箭拉到了近乎满月！

    下一刻，利箭出现了！

    带着无尽璀璨的光芒，以漫天星辰作为背景，这无上的一击，在这个世界之中，第一次出现了…

    听不到任何的声响，而看到的也只是光芒。

    一切，都在消失。

    可就在一瞬间之后，一种无法形容的巨响传来。

    整个天地都在传动！

    索战神清楚的看到，就在几公里之外的地面，出现了一个深坑。

    一个，直径也达到了几公里，深度甚至超过了十公里的可怕深坑！

    这样的毁灭，随便一尊战神用上自己的力量一击都可以做到。

    这其实不算什么的。

    但是真正让索战神感到震撼恐惧的，却是从这深坑之中传来的那种毁灭一切的气息！

    他知道，如果自己要是处于这利箭的攻击范围之中，或者说处于那利箭的威能爆发范围之中，那么就算是自己身穿这一身装备也绝对无法活下来的。

    绝对，绝对！

    这才是最让索战神感到震撼乃至绝望的。

    范围如此之大，每一处的力量竟然都可怕到了这样的程度。

    他已经难以想象，如果要是这样一击汇聚到一点之上，那么将会产生何等的毁灭了…

    楚易静静站在地面之上，他的身体开始缓缓升空。

    这不是依靠自己的力量跳到虚空之中，而是完全飞到了虚空之中！

    本身，飞天那是战神的专属，只有战神级别的存在才可以脚踏虚空。

    但现在，楚易却这样做到了。

    不过，不管索战神还是一边的亚当斯都没有觉得这有什么问题。

    因为，那是楚易啊！

    因为施展出这一切来的，可是楚易啊！

    楚易，还有什么事情做不到呢…

    就这样，身体已经飞升到了半空之中，而楚易的感知始终没有收回，一直牢牢的锁定那深坑之中。

    索战神有些不解。

    在这样的力量之下，根本不存在任何的生命可以活下来，楚易为何还要紧盯着不放呢…

    不过，很快就他就明白了。

    因为，就在下一刻一道可怕的波动出现了…

    …

    一道超过三米身高的巨人就这样站在楚易不远处的虚空之中。

    头顶之上本来是有两只金色长角的，然而此刻却只剩下一只，就算是剩下的金角此刻上面也不满了各种龟裂的痕迹。

    整体之上…

    无比浪费，无比凄惨。

    那尊三尊巨人的身体之上，到处都是墨绿色的血液不断的涌出。

    重创，这是绝对的重创。

    “是，金角王！”

    索战神的声音猛然响起。

    楚易楞了一下，显然也不知道什么金角王。

    一边的李子不知道什么时候已经来到了楚易脚下不远处。

    楚易看向了李子，而李子也是茫然的色彩。

    “金角王，是我大中华区四大禁忌之地中，冥土禁地中的三大巨头之一…”

    冥土禁地…

    说这个的话，楚易就知道了。

    在大中华区之中有着四大生命禁区。

    其中最广为人知，也是最为可怕和神秘的，毫无疑问就是藏区了。

    而除了藏区之外，还有另外的三大生命禁区。

    冥土便是其中之一。

    而且，虽然无法和藏区相比，但冥土禁区也算是十分古老的生命禁区之一了。

    一般而言，区分这些生命禁区实力的办法很简单，就是看它们存在的时间便可以了。

    藏区便是当初最早一批的生命禁区，而这冥土禁区虽然比起藏区来稍微晚了一点，但也是紧随其后就出现的最古老的生命禁区之一了。

    所以，在很多人眼中，这冥土禁区的实力在整个大中华区之中，是仅次于藏区的生命禁区。

    哪怕就是放眼整个地球之上，冥土禁区的实力也稳稳进入前五！

    而眼前的这三米壮汉，竟然是金角王的三大巨头之一的金角王！

    只是，对方为何出现在这里呢？

    不是说，那些生命禁区之中的妖王是不能随便走出生命禁区吗？

    想了一下，楚易也没有想明白这些事情，他现在还有更加要紧的事情。

    下一刻，楚易动了。

    竟然直接朝着那位金角王冲击而去！

    刹那间，金角王身体之上出现了无数恐怖的虚影烙印，而就在楚易降临之前，这些虚影烙印竟然全部的融合，附着在了金角王的身体表面。

    “混蛋，你找死！！”

    现在的金角王无疑是暴怒的。

    他也不曾想到，一个连妖王境界都不是的人类，竟然给他带来这样巨大的伤害！

    当然，金角王想的更多！

    如果只是单纯身体之上的伤害，那么金角王也不会太在意的，这一份耻辱他也不会那么在乎的。

    可问题，这尊无敌的妖孽来自于人族！

    只是黄金，竟然就可以爆发出那种极致恐怖的力量来，如果在给他一点时间成为钻石，那么岂不是想要斩杀自己都易如反掌了？！

    甚至，未来的他一旦成为战神，那么就估计就算是藏区之中的那几尊古老血脉妖王也不是对手吧！

    在金角王眼中，楚易已经不是人类的妖孽，而是——

    妖族可能覆灭的罪魁祸首！

    …

    

