    　　第5003章

    　　叶昊眸子微微一眯，而后轻声道：“古老一系？多古老？”

    　　郑漫儿愣了一下，随后摇头道：“我也不知道，我是上一次开族会的时候，偶尔听到其他房头聊起而已。”

    　　“别看我们这些房头，每个都掌握了大量的能量和资源。”

    　　“但是在第一支眼里，我们只是下人和奴仆。”

    　　“帮他们敛财的工具罢了。”

    　　叶昊微微皱眉，片刻后才轻声道：“如果这样的话，你更要让自己成为魔都甄家的核心人物。”

    　　“甚至有朝一日，连第一支都能掌控。”

    　　叶昊原本是希望郑漫儿成为魔都甄家的掌门人，彻底进入上流圈子。

    　　但是从郑漫儿的只言片语来看，魔都甄家应该还有其他的秘密。

    　　既然如此的话，郑漫儿彻底上位的难度就大多了。

    　　那么成为高层，成为核心之一，就成了没有选择中的选择。

    　　当然，如果郑漫儿愿意彻底脱离魔都甄家，叶昊自然是鼎力支持的。

    　　只是从目前来看，这也只能是叶昊的一个想法罢了。

    　　“成为魔都甄家的核心，说起来容易，实际上难于登天。”

    　　郑漫儿叹了一口气。

    　　“好了，不要说这些了。”

    　　“你把甄潇潇和温姨弄进警署，听说要关四十八小时。”

    　　“这件事恐怕不会这么容易过去的......”

    　　“我听说，温姨和甄潇潇，虽然是甄家的旁系，但是他们在甄家是有大靠山的......”

    　　叶昊淡淡道：“大靠山？难道还能是魔都甄家另外一支的房头不成？”

    　　“你这乌鸦嘴。”郑漫儿叹了一口气，“温姨和甄潇潇的大靠山，虽然不是房头，但是也差不了多少了！”

    　　“他是甄家长老会的长老。”

    　　“人脉广、能力强、不好对付。”

    　　“我之前在魔都的时候见过他几次。”

    　　“别看只是一个平日里在诵念经文的小老头。”

    　　“但是他在背后却有笑面虎的称号......”

    　　叶昊微微一笑：“那还真的是个麻烦人物。”

    　　郑漫儿皱眉：“你别不当一回事，之前我对温姨和甄潇潇了解不多，但是这次甄潇潇来逼宫我，我特地找人帮忙仔细打听了一下......”

    　　“结果听说，这位长老和温姨关系不菲，和甄潇潇似乎也有点小暧昧......”

    　　“这也是甄潇潇敢来抢我第九支房头的底气所在。”

    　　“所以我猜测，这一次甄潇潇吃瘪了，那位长老肯定会来，我们得想办法应付一二。”

    　　郑漫儿说着，叹了一口气。

    　　叶昊风轻云淡道：“需要想办法吗？他敢瞎比比，一巴掌扇飞就是了。”

    　　听到叶昊的话，郑漫儿一脸恨铁不成钢道：“叶昊，你能不能不要那么天真了！”

    　　“那可是甄家长老，这种事情不是靠着武力能够解决的！”

    　　“这一次我们已经占了上风，甄潇潇夺不走我的房头位置，没必要再和那位长老结怨，所以，我们要想办法和解！”

    　　看到郑漫儿一脸心意已决的表情，叶昊无奈摇摇头，道：“好吧，和解，你说，我们用什么办法和解。”

    　　“先礼后兵！”

    　　郑漫儿拿出一串车钥匙，示意叶昊和自己一起出门。

    　　“我们这位魔都甄家长老，甄白岩，最喜欢的就是文玩古董。”

    　　“所以，我投其所好，先送点东西，投石问路。”

    　　“古玩？”叶昊来了兴趣，“行，我到时候就和你一起会会这位甄白岩长老吧。”

    　　就在这个时候，郑漫儿的手机忽然剧烈的震动了起来。

    　　看到号码，她微微一愣，随后飞快接听。

    　　片刻后，她惊诧道：“什么？甄长老的航班马上就要降落了？”

    　　“他的秘书要求我们第九支全员去接机？”

    　　,

    　　,

