    第1076章邪功，吓出心理阴影

    唐玉兰和姜世勋并不傻，自然能够想到这次有多危险。

    尤其是，他们都有产业，手底下那么多人。

    能够下手的地方实在太多了！

    姜世勋很快想到了关键：“知道那人在哪儿吗？”

    姜芷莹摇了摇头：“暂时还不清楚，这人估计是想一直躲在暗地里使坏。那个姓白的女人，应该也是这人的手笔。”

    怕两人担心，她很快又说道，“不过我已经找人去查了，不会让他一直躲下去！”

    大不了，她先不去学校，用异能把整个龙京都搜查一遍！

    这人既然针对她，多半就躲在龙京，不会离得太远。

    姜世勋很快问道：“要怎么才能把这个人找出来？”

    他也想到了，那个躲在暗地里的人才是关键。正所谓，只有千日做贼，没有千日防贼的。

    因为根本就防不胜防。

    只有把罪魁祸首找出来，才能杜绝那些可能出现的麻烦。

    姜芷莹咬牙说道：“这人有些能耐，找他的事交给我就好，你们负责管好手下的人，防止有人使坏。”

    姜世勋和唐玉兰对视一眼，心中都有种浓浓的挫败感。

    他们也想保护女儿，可惜跟姜芷莹比起来，他们好像太没用了些。

    姜世勋会的那些本事，他们根本就不会。虽说这些年也学了些拳脚功夫，可是对付普通人还行，要对付那种拥有奇怪能力的人，他们就做不到了。

    更何况，对方都不知道躲在哪儿。

    姜芷莹看出两人心里不不好受，这个突如其来的敌人显然给他们带来了极大的压力。可惜，该说的还是得说。

    她不可能把所有人都放到空间里藏起来，就只能想办法，让他们自己强大起来。

    神农空间里似乎有藏书阁，里头也不知道有没有能够让人修炼的功法。可惜空间升级太慢了，藏书阁一直打不开。

    她当初吞噬掉088后，倒是收获了一套功法，可惜那套功法显然是一种邪功，她当然不可能让家人修炼。

    现在这个躲在暗处的人，修炼的应该也是邪功。

    她得尽快把人找出来解决掉才行，不然早晚会惹出大乱子。

    姜芷莹想了想，又把佛牌的事说了出来，提醒唐玉兰和姜世勋小心。

    当然，佛牌里藏了亡灵，还有婴儿指骨的事她就没说了，免得将两人吓出心理阴影。

    反正，只要他们知道这东西很危险就行了。

    夫妻俩一听还有这种诡异又危险的东西，脸色变得更加难看。

    姜世勋沉吟了片刻，脸色凝重地说道：“我会安排人查查这个佛牌，看看公司里有没有人用这东西。”

    要是真有这样的人，那他肯定得小心。

    唐玉兰一听，连忙也说道：“我也会找人问问！”

    姜芷莹连忙提醒他们：“那你们千万要小心，不能打草惊蛇，让那些人藏得更深。”

    唐玉兰忍不住瞪了她一眼：“你就放心吧，我们吃过的盐比你多多了，知道该怎么做，不会乱来的！

    你还小呢，别想着什么事情都自己一个人扛，我们是你爸妈，本来就该我们来保护你，你就别逞能了！”

    姜世勋眯了眯眼，笑容比冰雪还冷。唐玉兰说得没错，如今有人敢欺负他女儿，他这个当父亲的，岂能什么都不做，光靠女儿保护？

    不管这人是谁，敢如此算计他们，他又岂会让对方好过？他是没有那些奇奇怪怪的能力，可他有脑子！

    他还没死呢，想要欺负他女儿，先看他答不答应！

    很快他又提醒道：“珠珠，你先看看这地方有没有被人动过手脚。”

    姜芷莹微笑着摇了摇头：“没有，这里很干净。”

    说完，她无声将精神力放了出去。

    (本章完)

