    钱冰瞳孔一缩，立刻收回所有精神，进入了备战状态。

    果然，下一秒玉小刚就带着意味深长的语气，准备揪钱兵的小辫子。

    “钱兵同学，你对于我今天的上课内容有什么疑问吗？”

    钱兵哪会不知道他话里的意图，脸上一正乖巧回答道：

    “老师，你说的知识我全都牢牢记在心里了！”

    “是吗？”

    听见钱兵的回答，玉小刚的眼神里露出一丝玩味，说道：

    “那我给你一个随堂小考，你说说魂师吸收第一魂环的最大年限大概是多少？”

    听到这个考题，钱兵心中暗暗嗤笑。

    您都没有啥其他的料能考了吗？来来去去就这些东西。

    他心里腹诽，但嘴上已经乖巧答道：

    “理论上魂师吸取第一魂环的极限年限大约在400年左右，如果要推断到具体时间就是423年。

    不过我并不认为这个时间有实质意义，顶多只能作为借鉴。

    因为魂师具体能够吸收魂环的年限是受自身的体质影响的。普通的魂师不要说400年，哪怕是吸收300年以上的魂环都存在不小的风险。

    而对于那些从小修炼了特殊的功法在体质获得长足进步的人，或者对那些体质上有特殊天赋的人来说，吸收超出400年魂环的可能性就大了很多。

    甚至对于那些妖孽天才而言，423年都不一定是他们的极限。”

    钱兵毫不怯场起身回答，开口就是一番侃侃而谈，等他将自己的答案说完，才发现站在跟前的玉小刚双目圆瞪，脸上写满了难以置信。

    难道是我说错了什么？

    还是我说了什么不该说的？

    由于之前钱兵一直在分神修炼玄天功，所以他对玉小刚后面的授课内容，并不太清楚。

    见玉小刚问自己这个问题，还以为他刚才已经在课堂上将第一魂环可以吸收的最高年限直接公开告诉全班同学。

    而玉小刚一直以来他都认为各级别魂环极限收取年限是自己的独门研究成果，当然不可能轻易公布。

    突然从钱兵口中听到和自己的研究成果一模一样的数据，自然一时间受到了不小的震惊。

    他脑中快速翻找着记忆碎片，搜寻起钱兵与自己所有的交集，或者有可能发生交集的经历，最后也就想到两人只在新生报到是有过短暂的接触而已。

    “我的这项理论并没有在诺丁学院传播宣扬啊，按理说不可能被人所知。”

    玉小刚念头翻滚，刚想开口说什么，这时下课铃刚好响起，将他思路打断。

    他转头看了看这么多学员盯着自己，索性将到嘴边的话吞肚子，朝钱兵使了个眼色，说道：

    “下课后，跟我来一下，有些问题想跟你深入交流。”

    随后，玉小刚大声宣布道：

    “下课。”

    钱兵还不知道自己说出的答案，惊到了玉小刚。只以为他打算单独教训自己，冲唐三做了一个无奈的眼神，示意他自己先回宿舍，然后就跟在玉小刚身后出了教室。

    玉小刚一路上没有说话，默默带着钱兵穿过教学楼来到宿舍楼属于他的单独房间。

    进门之后他让钱兵在椅子上坐下，自己则随意坐在对面的床铺上，淡淡的开口道：

    “如果我没有记错的话，你是从桃林村来的钱兵吧，先天满魂力，入学时还是我亲自带你去报道的。”

    钱兵点点头，感激道：

    “是的，老师，我就钱兵，一直都想向您道谢但找不到机会。”

    玉小刚没有在意钱兵的态度，又问道：

    “你之前来过诺丁城吗？”

    这问题是啥意思？

    他不是来训我话的吗，怎么开始调查户口了，难道斗罗大陆也兴家访告状？

    钱兵脸上露出一丝疑惑，摇摇头道：

    “没有，这是我第一离开村子。”

    玉小刚眼神中闪过一丝锐利，终于将自己真正关心的事问出口。

    “那你怎么会知道那么多魂师知识，甚至具体到第一魂环吸收的极限时间。”

    呃……

    以钱兵的机警马上就明白原来自己是因为吐露吸收魂环的具体年限引起了他的关注。

    他的反应极快，想通了其中的关键信息后，脸上露出摆出疑惑十足的表情，懵懵的答道：

    “老师，这难道不是大家都知道的普通魂师知识吗？我从小就知道啊！”

    听了钱兵的回答，玉小刚心头一颤，感觉心脏被敲打了一下般难受。

    这是普通魂师知识？

    谁家的魂师理论这么普通？比得上我几十年的研究！

    小屁孩就是小屁孩，对“普通”两个字误解太大了！

    不过，玉小刚没有把心里的情绪在钱兵面前表露出来，开口解释道：

    “孩子，这可不是什么普通知识。是我花了很大的时间和代价研究出的理论成果。”

    “啊，这么会？”

    钱兵立时发出一声惊呼，眼睛瞪的大大的，嘴巴张的圆圆的，眼神里满是难以置信，将一副“不知情的惊疑”表现演的活灵活现。

    “不会吧老师，我父母留下的笔记上推测说第一魂环吸收年限是423年，第二魂环吸收年限764年，第三魂环吸收年限1760年，第四魂环吸收年限5000年，第五魂环吸收年限一万两千年，第六魂环吸收年限两万年，第七魂环吸收年限三万到五万年，第八魂环吸收年限五万年以上，第九魂环吸收年限是十万年以上，写的明明白白的呀。”

    钱兵这一张口彻底把玉小刚给惊呆了，露出了与钱兵神似的难以置信，两人你看着我我看你互相蹬着。

    半响，钱兵轻声问道：

    “老师？”

    “咳咳……”

    玉小刚回过神来，偷偷观察了一下钱兵的表情，心里暗暗判断：

    “从这孩子的表现来看，不像是在说谎。而且我也从未公布过对后面几道魂环吸收年限的猜测啊，难道世上真的有人，跟我研究出了相同的理论成果？这不太可能吧？”

    玉小刚带着心里的疑问，又不死心的问道：

    “孩子，那你能告诉我你的父母是谁吗？”

    钱兵年纪不大懂得却很多，深知越神秘的信息，越容易引发别人的猜测和顾忌，反而能使自己的表演更真实。

