    　　电话那头，何宇翔顿时呆住了！何宇翔万万没有想到，自己这个常务副市长的话，柳擎宇竟然根本就不听。頂點小說，

    　　何宇翔怒了：“柳擎宇，你听清楚了，你们市局必须要停止一切行动，否则万一我们岚山市被媒体推到了风口浪尖，事情的后果要由你一个人来承担！”

    　　柳擎宇也毫不犹豫的反击道：“没问题，既然这事情是我柳擎宇做出来的，我自然愿意承担责任，这一点不需要何副市长你操心，也不需要由你来替我承担责任，我柳擎宇别的没有，担当还是有的。”

    　　话说道这种份上，已经没有办法在继续说下去，何宇翔直接咔嚓一声挂断了电话，随即气鼓鼓的冲到了市长周君豪的办公室内，拍着周君豪的桌子双眼充满愤怒的说道：“周市长，这柳擎宇实在是太过分了，我按照您的指示和他进行交涉，要他们市局立刻停止对青春街的围困，没有想到这家伙竟然一点面子都不给我，说什么自己有担当，坚决不肯撤回警力。这小子我看简直就是疯子！一点大局观都没有！”

    　　周君豪看到何宇翔那满脸的怒气，脸色也有些难看，何宇翔是自己的人，这一点每个人都知道，柳擎宇也肯定知道，何宇翔的意思就代表自己的意思，但是柳擎宇却依然拒绝了何宇翔的意思，其实就是在不给自己面子。

    　　是可忍孰不可忍！

    　　忍无可忍，无需再忍！

    　　周君豪决定主动出击了。

    　　周君豪沉吟片刻之后缓缓说道：“好，这事情我知道了，你在这里稍等片刻，我去一趟张书记办公室。”

    　　说完，周君豪起身直接赶往市委书记张顺成的办公室内。

    　　过了十多分钟的时间，周君豪返回了办公室，神情显得淡定无比。

    　　何宇翔见状立刻有些焦急的问道：“周市长，事情谈得怎么样？”

    　　“张书记已经答应我就此事召开一次常委会，这件事情要上会讨论一下，张书记也答应了在此事上不支持柳擎宇。”周君豪有些满意的说道。

    　　听到周君豪这样说，何宇翔长长出了一口气，只要张顺成不支持柳擎宇，那么上会之后，柳擎宇一点胜算都没有！

    　　挂断电话后不久，柳擎宇便接到了市委办打过来的电话，通知他半个小时之后到市委常委会议室参加常委会。

    　　接到这个电话，柳擎宇不由得眉头一皱。他已经隐隐有一种预感，这次的常委会恐怕是专门针对自己而开的。不过柳擎宇脸上却依然显得淡定无比。从当初布局开始，他就已经明确的知道，自己要想在岚山市做任何事情，都必须要有一颗大的心脏，必须要做好每一件事全都打一场硬仗的准备。

    　　稍微工作了一会，柳擎宇起身前往市委大院，准时出现在会议室内。

    　　这一次，柳擎宇来的时间卡得很准，在市委书记张顺成还没有出现，周君豪等人都已经落座的情况下，这才不紧不慢的走进了会议室，走进了的时候，柳擎宇依然昂首挺胸，没有丝毫的怯场。

    　　何宇翔充满不屑的目光看向柳擎宇，心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，都这个时候了你竟然还敢摆谱，竟然这个时候才过来，简直是不知死活！今天的常委会上，就是我们这一派彻底打消你柳擎宇嚣张气焰的一次会议，我们要通过这次常委会让你知道知道，什么才叫真正的势力！你柳擎宇不过是一个小小的市委常委而已，你就算手中再有权力，在这常委中也仅仅只有一票而已！”

    　　一边心中那样想着，何宇翔脸上那种得意的笑容便渐渐显露出来。

    　　柳擎宇进门之后，虽然径直朝着自己的座位走去，但是，他眼角的余光却一直注意观察着周君豪和何宇翔二人，周君豪的脸色倒是没有任何的变化，但是何宇翔看向自己表情和眼神的变化却被柳擎宇尽收眼底。

    　　看到何宇翔那脸色变化，柳擎宇便知道很有可能今天的常委会会是一场硬仗。不过对此，柳擎宇倒并不惧怕。毕竟，枪林弹雨中柳擎宇都不惧生死穿梭往来，就这种常委会，就算是形势再严峻，又能够严峻到哪里去？

    　　柳擎宇刚刚落座，张顺成便推开房门走进了会议室内，坐下之后，扫视全场，沉声说道：“好了，现在开会吧。今天我们这次常委会是由周君豪同志提议提出来的，所以，下面就请周君豪同志来发言吧。”

    　　说完了开场白之后，张顺成便把会议的主导权交给了周君豪。

    　　柳擎宇仔细观察着张顺成和其他常委们的表情，柳擎宇注意到，张顺成说话的时候，有几名常委的脸上先是露出了震惊之色，随即又全都微微点头，很显然，他们一开始对于张顺成这样的开场白是有些吃惊的，因为平时的时候，张顺成与周君豪之间的斗争还是比较激烈的，要张顺成交出会议主导权的机会几乎没有。但是，这一次，张顺成从开场之后，就直接交出了会议主导权，很显然，张顺成这样做是直接亮了一个姿态，那就是这次会议由周君豪来主导，他冷眼旁观，保持中立姿态。

    　　在座的各位常委全都是人精，搞明白了张顺成的姿态，他们接下来怎么做自然也就心中有数了。

    　　周君豪看到张顺成的姿态，心中一边暗骂对方老狐狸，却又不得不亲自出马了，他直接拉过话筒，目光看向了柳擎宇沉声说道：“我之所以提议召开这次常委会，主要是就市公安局最近的一些行动进行一下讨论，之所以要进行这次讨论，主要是因为柳擎宇同志对于我们市政府的一些做法并不怎么认同，坚持特立独行，不愿意接受我们的意见。当然了，由于柳擎宇同志是负责政法系统的主要官员，公安局的事情他还是有着相当的话语权的，但是，我们市政府认为在这一次的事情上，柳擎宇同志的处理方式实在是有些不妥，所以，根据我们常委会议事原则，凡是我们岚山市的重要大事都必须上会讨论，所以，这件事情我决定拿到常委会上来大家一起讨论一下。”

    　　周君豪说完之后，便把柳擎宇在青春街附近的部署详细说了一遍，等说完之后，这才缓缓表态说道：“各位同志们，柳擎宇同志想要尽快破案的心情我能够理解，而且也是非常支持的，但是，我们绝对不能以破案为理由，直接采取一些比较简单粗暴的手段去进行破案，那样做不仅无益于尽快查明犯罪嫌疑人，而且也不利于我们岚山市的社会稳定和谐，尤其是这一次，柳擎宇同志直接在青春街附近街口部署了大量警力进行盘查进出青春街的人员和车辆，不仅造成了大量的警力浪费，而且也严重影响了青春街眼线两条街上商户们正常的生存经营，老百姓们对此反应十分强烈，现在我们市政府的市长热线每天都能够接到多名沿街商户的投诉电话，对此，我们市政府方面很难向老百姓和商户们交代。”

    　　说道这里，周君豪的语气变得更加严肃了：“当然了，事情如果仅仅是这样的话，还不足以让我高度重视，这一次柳擎宇同志的部署引起了很多媒体记者的高度关注，很多记者都发表了各种新闻报道，我们岚山市这次的行动引起了很多网络媒体的关注，有的网络媒体甚至私自猜测我们岚山市是不是发生了什么轰动性大案，否则的话，怎么可能会有这么多的警力部署在街头呢？现在，网络上各种传言纷至沓来，不一而足，但是，大部分都是对我们岚山市的形象和信誉十分不利的传言，对此，柳擎宇同志应该承担主要责任。”

    　　“有鉴于此，我认为，柳擎宇同志必须要尽快解除这次的人员部署，立刻召开新闻发布会向社会各界公开这次事情的起因和结果，让整个社会的老百姓对此有个明确清楚的认识，让整个媒体舆论界对此事的议论和无端揣测尽快消失，尽快恢复我们岚山市老百姓正常的生产生活秩序。”周君豪最后这些话说得义正词严，理直气壮，豪气冲天！

    　　周君豪说完之后，张顺成的目光看向了柳擎宇：“柳擎宇同志，对于周君豪同志所说的事情，你怎么看？”

    　　柳擎宇目光和张顺成碰了一下，随即目光落在周君豪的脸上，语气平缓一字一句却又十分坚决的说道：“我认为我的部署没有错！我们市公安局有权力进行这样的部署！至于说所谓的媒体解读和报道，那是他们的自由！在真相没有公开之前，他们怎么说我认为都无所谓，只要等事情真相大白之时，一切自然都清楚了。完全没有必要因为所谓的媒体关注和所谓的商户投诉而停止我们的正常行动。而且，在我们正式部署之前，我们已经知会了相关的沿街正常经营的商户，他们早已经做好了心理准备。不满是肯定的，但是他们还不至于因为此事而打市长热线，我相信，百分之八十打市长热线的那些商户全都是那些经营洗浴城、娱乐城、夜总会等灰色性质营业场所的商户，对于这些商户的投诉，我只能说三个字——对不起！”

