    在看见独孤博的刹那，唐三也是浑身汗毛炸起，一阵阵心悸。

    唐三和大师前几天才被独孤博毒打过，心里都有些阴影了，现在看见独孤博又怎么会不震惊呢？

    史莱克的其他人全都神色惊骇，难以相信自己所看到的一幕。

    独孤博竟然出现在这里，这是什么情况？

    这不是敖天的家么？

    独孤博冷笑一声，道：“怎么不可能是我？玉小刚啊玉小刚，你真是狗胆包天，好了伤疤忘了疼是吧？才两天没打你，居然又惦记起我那些仙草来了。”

    柳二龙饱满的胸脯剧烈地起伏着，怒道：“独孤博，你别欺人太甚！”

    上次看到大师被独孤博伤成那样，她就已经怒不可遏了，如果不是大师拉着她，她都要去找独孤博理论了。

    现在，看到独孤博冷言讽刺侮辱大师，柳二龙再也忍不住心中的怒火。

    “我欺人太甚？你们真把那些仙草当成是你们的东西了？我独孤博还在这里呢？”独孤博冷笑道。

    大师拉了一把柳二龙，自己站到了柳二龙前面，道：“独孤前辈，您误会了，之前欺骗了您，所以我深感内疚。这次来找敖天，就是为了帮您要回那些仙草的。没想到您竟然在这里，那我们就没必要操这份心了。二龙，我们回去吧。”

    说完，他拉着柳二龙，就要转身离去。

    大师心里无奈地叹息着，封号斗罗实在是太强大了。

    即使他和弗兰德、柳二龙联手施展武魂融合技，最多也只能和独孤博短时间抗衡一下，根本就不可能打败独孤博，也就不可能从敖天那里抢回仙草了。

    甚至以后都没有机会了。

    从星罗帝国的那几个人的死状来看，应该都是被独孤博杀的。

    而且独孤博刚才是被敖天叫出来的，这就说明，独孤博和敖天的关系绝不简单。

    所以，那些仙草是不可能要到了。

    既然这样，那就没必要留在这里。

    独孤博这个人太危险了，要是发生冲突，一个不小心，史莱克可能就会有人员伤残。

    大师转身后，给所有人都使了个眼色。

    史莱克的其他人都明白了大师的意思，虽然很不甘心，但也只能撤离了。

    最不甘心的就是唐三了。

    他最了解这些仙草的作用，这简直就是一个巨大的宝藏。

    为了这些仙草，他已经受了太多的苦，然而到头来，一切努力都白费了，痛苦也白白承受了。

    他很不甘心。

    自己从小到大输给敖天就算了，现在连到手的仙草都被敖天抢去。

    唐三的心里极度难受。

    “慢着！”在史莱克众人刚转身时，敖天的声音响起。

    “戴沐白，你刚才不是说我摊上大事了吗？唐三，你刚才不是说要和我做个了结吗？现在怎么急着离开了？”

    刚想抬脚离开的戴沐白和唐三脸色顿时变得很不好看。

    大师心里暗道不好，连忙道：“敖天，小三前两天受伤了，现在还没好完，他刚才只是说的气话而已。”

    敖天道：“你们以为我这里是大街么？想来就来，想走就走？”

    “那你想怎样？”唐三回头，直视着敖天。

    大师面色一变，连忙扯了唐三一下。

    敖天笑道：“既然敢打我的主意，那就得做好付出代价的准备。”

    “独孤博，交给你了。”

    “需要杀掉他们么？”独孤博舔了下嘴说道，阴冷的目光盯着史莱克的八个人。

    史莱克几人浑身一冷，汗毛都一根根竖了起来，尤其是戴沐白四个学员，身体都轻微地颤抖着。

    大师、弗兰德、柳二龙立即转身，武魂释放了出来，挡在了所有人的面前。

    赵无极也完成了武魂附体，站在大师三人的背后，负责保护戴沐白四个学员。

    他们的目光紧盯着敖天，等待着敖天回答独孤博的问题。

    敖天淡淡道：“让他们在床上躺上十天半月吧。”

    “好嘞！”独孤博阴森地笑着，武魂释放了出来。

    大师三人对视一眼，同时点头，随后，弗兰德和柳二龙同时往斜前方踏出一步，与后面的大师形成了一个等边三角形。

    “日月生辉黄金转！”大师大喝一声，一道强烈的金光从他的身上射出，冲天而起。

    弗兰德和柳二龙的情况和大师一样，身上同样射出金光。

    金色的光芒弥漫开来，以大师三人为顶点，形成了一个金色的三角形，在三角形的内部，是一个金色的光圈，金色光芒的范围内布满了复杂的纹路。

    黄金铁三角的称号便是由此而来。

    此时，大师三人身上都镀上了一层金色，弗兰德和柳二龙闭上了眼睛，大师双眼却变得极其明亮起来。

    他的目光如同两柄锋利的刀剑，毫不畏惧地射向前方的独孤博。

    “咦……这是什么魂技？有趣！”独孤博先是惊讶，随后饶有兴趣地观察起来，不急着动手了。

    他还是第一次见到有人这样施展魂技。

    武魂融合技他见过，但那是两个人施展的，三个人的武魂融合技他却从来没有见到过，顿时觉得很惊奇。

    就连站在屋顶的敖天，都饶有兴趣地看着这一幕，并没有阻止。

    古月娜几个女孩同样好奇。

    独孤博成名太早，后来又长期隐居，自然对黄金铁三角不怎么了解。

    让他惊讶的是，本来只有二十多级修为的玉小刚，此时流露出来的气息，竟然达到了魂斗罗。

    弗兰德和柳二龙也是如此，他们三人有两个是魂圣，一个大魂师，三人形成这种奇异的状态后，仿佛每个人都提升到了魂斗罗的层次。

    这也是独孤博感兴趣的地方，他并不急于动手，想看看这三个小辈能否给他一些惊喜。

    以他现在的实力，自然不怕阴沟里翻船，如果大师三人够强，用来练手还是不错的。

    大师的目光变得冰冷死寂，盯着前方的独孤博。

    黄金铁三角已经有二十年没有合作过了，但此时重新施展这武魂融合技，竟然没有一丝生疏的感觉。

    两个人施展的武魂融合技已经极为罕见，三个人共同施展的武魂融合技更是绝无仅有。

    大师研究了这么多年也没研究明白，自己和弗兰德、柳二龙为什么能施展出武魂融合技。

    根据他的理论，他们三人的武魂契合度已经达到了百分之九十九以上，无限接近百分之百了。

    这是十分恐怖的，根据大师的研究，施展武魂融合技的两个人中，武魂契合度达到百分之七十以上都非常罕见了。

    然而他们三人的武魂契合度却接近了百分之百，契合度越高，武魂融合技的威力就会越强大。

    金色的光芒越来越强烈，一道三角形光柱以大师三人为顶点，冲天而起，照亮了整个敖府。

