    蓝佳婷见席雅现在是这样的态度，微微眯起眸子，眼神里面满是不悦，看着席雅也是沉着脸。

    “辛家都已经变成这个样子了，也不知道你在辛甘的身边还能得到什么东西。席雅，你是个聪明人，聪明人都知道该如何选择。”

    “我知道你开这家工作室的时候最初受到了很多的苦难，难道你现在就能眼睁睁的看着自己的工作室变成这个样子吗？辛甘可是出了名的混日子，你和她是不一样的人，其实我们才是一类人，都是一样的努力。你这样的人，和辛甘做朋友，实在是太可惜了。”

    辛甘闻言，脸上的神色逐渐带了几分嘲讽，目光落在蓝佳婷的身上，冷嗤一笑。

    “蓝小姐可真是敢说，我可不敢和你做一类人。我的这家工作室，最初的时候启动资金是辛伯母给我的。所以我对辛甘的感情，不一样。蓝小姐就不要到这边来挑拨离间了。或许你在陆景晨的面前说这些话还有点用处，但是在我这边，你的这些话不会造成任何的影响。”

    席雅说着走到蓝佳婷的面前，把稿件从她的手里面给抽出来，目光落在席雅身上，暗自咬唇，淡声说道。

    “你啊，还是先去讨好陆景晨吧。毕竟好不容易才得到的东西，应该挺害怕失去的。”

    蓝佳婷深吸一口气，脸上的神色变了变。

    席雅拉着她的胳膊，让她从座椅上站起身来，蓝佳婷猛的一把甩开席雅的手，眼神里面带着警告。

    “我告诉你，我会让你后悔的，后悔这个时候没有站在我这边，反而站在辛甘那边。”

    席雅摇头，一脸的无所谓，看着蓝佳婷从她的办公室内走出去，坐在沙发上。

    很快她的合作人老飞就从门口走进来，看着席雅，一脸的抱歉。

    “席雅，真的很抱歉，他们开出的价格比其他人开出的价格要高出许多。所以我一时之间没有经受住任何的诱惑。”

    席雅见老飞一脸的抱歉，丝毫的怒气都没有，看着老飞淡声说道。

    “我知道你不是故意的，没关系。就这样散了也挺好的。毕竟陆氏那边的压力谁都顶不住。你们走吧。以后若是有机会的话再次合作。”

    老飞见席雅现在这么一副坦然的态度，然而还有些不适应了。

    她的目光落在席雅身上，脸上带着讪讪的笑容。

    随后从席雅的办公室走出去，把自己的人给带走。

    这段时间因为没有事情做，所以工作室的很多人都请了假，以前热闹的工作室随着老飞带着人离开，只剩下席雅一个人，非常的清净。

    席雅坐在办公桌上，目光看着远方，拿起自己桌面上的水杯就要喝水，可是念想到蓝佳婷刚才在这边坐过，还不知道蓝佳婷会做出什么举动来，所以又重新把水杯给放下。

    辛甘来的时候就看到席雅坐在办公桌上发呆。

    她的手里面提着吃得东西，走进席雅的办公室没，低声说道。

    “工作室遇到麻烦了？是不是因为我的事情受到牵连了？”

    席雅听到辛甘的声音，扭头一看，只见辛甘站在她的身后，脸上的神色带着歉意。

    席雅随后摇头，“这段时间工作室本就不瘟不火的，现在合作伙伴要离开，我不可能拉着他吧，正好我也一直都想单独出来做，现在他走了，我倒是实现了梦想。”

    她从办办公桌上起身，从辛甘的手中接过东西，看着辛甘淡声开口。

    “伯母的事情都处理好了？”

    辛甘点头，脸上的表情比早上接到电话的时候轻松了一些。

    “医院那边说可以坚持一个月，之后的钱还需要筹。”

    席雅知道辛太太所住的医院是非常消耗资金的。

    若是以前的辛家或许还有那样的实力，可是现在的辛家，已经不能够和从前相提并论了。

    席雅很担忧的看着辛甘，最近这段时间辛甘的状态一直都是这种让人担心的样子。

    她沉了口气，看着辛甘，低声说道。

    “难道就没有任何解决的方法吗？”

    辛甘抿唇，抬起头来看着席雅，淡声说道。

    “有啊。等到我母亲的状况稳定之后，我就把她给接回辛家去，医生说在家的话，我可以随时照顾好她。比医院是要好一点的。”

    席雅听到辛甘的话，抿唇。

    医院那边估计也是担心这样高昂的费用会把辛甘给拖垮，所以才提出这样的建议来吧。

    “若是可以的话，这也不失为一办法。”

    席雅从辛甘拿来的东西里面拿出一瓶饮料来，目光落在远方。

    “其实我想到一个可以见到陆景琰的办法，就是不知道你答不答应。”

    辛甘闻言，点了点头。

    “只要是能见到她，我会答应的。”

    席雅轻挑眉头，语气沉重的说道。

    “霍深霆和陆景琰是好哥们，而乔沁也时常和陆景琰接触，所以不如从乔沁那边入手，毕竟你们也曾联手对付过沈诗情，乔沁这个面子应该还是会给你的。”

    辛甘听言，神色微变。

    这倒不失为一个办法。

    只要见到陆景琰，和他解释那天的事情，他若是肯相信她，那么现在的危机算是解除，他若是不肯相信她，那么辛甘也就彻底的放弃任何的想法，先从陆景琰那边分到一笔钱，把她母亲的事情给解决了再说。

    席雅见辛甘答应下来，抿唇。

    其实她不太赞同辛甘这个时候去和陆景琰见面，气头上的陆景琰还不知道会说出什么刺激辛甘的事情来。

    可是辛太太的事情，始终都要有一个解决的办法。

    辛甘给乔沁打电话的时候，乔沁正在陪着周女士逛街。

    周女士段时间频繁的约她出来逛街，也给她制造了不少的曝光度。

    乔沁看到是辛甘打来的电话，倒也没有避开周女士，讪笑着说道。

    “是辛小姐，估计是为了陆先生的事情来找我。”

    周琼点了点头，她也知道辛甘这段时间遇到的问题。

    “都不容易，要求不过分的话，就帮帮人家吧。”

    乔沁听到周琼的话，神色微变，很快就恢复了淡然，走到一边去接听辛甘的电话。

    “辛小姐，我是乔沁。”

