    几个人都是聪明人，不一会儿都想明白了杨彪想做什么。

    “杨公...你这是准备结党？”韩融张大了嘴，然后再次警惕的观察四周，这才低声问道。

    “君子朋而不党，吾是交朋结友，非结党！”

    杨彪虽然说自己不是要结党，但大家都明白，这就是要结党。

    而结党自古就为上者忌。

    因为结党之后，必定营私！

    接着就会党同伐异，轻者引起党争，重者架空君主，翻覆天下。

    故而一旦被发现结党，终身罢黜都是轻的，满门抄斩也不是没有的。

    可一想到河北的百姓对马强的态度，一想到河北那从无败绩的精兵良将，一想到学校、纸张、报纸、科举等等这些挖他们士族根基的东西，张喜、韩融、淳于嘉又不得不承认，如果士族再不团结起来，恐怕百年都不要，天下就再无士族了。

    毕竟什么是士族？

    政治上世胄蹑高位，经济上庄园遍野，并且延续数百载的家族才叫士族！

    而在科举制度下，谁敢说自己的家族还能世代公卿？

    在清田制度下，谁敢说自己家族以后还能庄田遍野？仆从上万？

    “杨公，此事事大，是不是要找卢公商议一下？”张喜问道。

    毕竟现在朝堂上的扛把子已经变成卢植了，大家绕过卢植直接结党不太好吧？

    杨彪摇头道“此事万万不可牵扯到卢公！

    卢公之妹卢宁乃马强义姐，其子卢毓在大将军府为吏，其徒刘备为徐州牧，朝野内外皆有援助。

    一旦吾等事败，卢公便是维系汉室的最后保障了！”

    几人听了觉得杨彪说的也有道理，这鸡蛋不能放在一个篮子里，总的有的唱黑脸，有的唱红脸才行。

    “杨公，那你准备去何处开学授课？”

    “既然马子玉想让朝廷迁于蓟县，我便在蓟县外开学授课。

    我听说蓟县之外，有一山，名为西山，乃母山支脉，当地林海苍茫、烟光岚影、四时俱胜，乃一神仙地，可立院开学！就叫西山书院，吾等日后可以借讲学为由，交结名士！”

    将杨彪连地方都想好了，几人知道杨彪的心意已决，便不再劝，而是细细商量起如何团结士族，对抗可能要谋朝篡位的大坏蛋，当朝大将军马强的事情来。

    就这样，后来和红星派斗的你死我活的西山党的雏形开始出现了。

    韩融之前想的没错。

    马强的锦衣卫的确是无孔不入。

    他们四人还在商议，马强在房中便已经得到了杨彪四人在客栈院中密议的消息。

    “杨彪...韩融...张喜...淳于嘉，呵呵，卢公没去？”

    站在马强面前的黑衣人低头说道“卢公尚在沉睡。”

    “大晚上的还是应该好好睡觉啊..天子呢？”

    “天子并没有和他们接触，因担心被天子察觉，故而吾等没有靠近偷听。”

    “做得对，天子毕竟是天子，以后也要这样，没有我的命令，天子可以保护，但不可监听。否则被他发觉了，这君臣之间的信任就没了。”马强点头道。

    “诺！”

    “退下吧...对了，紫虚，此事之后你就去荆州担任锦衣卫荆州千户，负责收集荆州情报，记住，一定要重点关注司马徽、庞德公等人正在组建的书院。”

    “诺！”

    等紫虚退下后，马强站起身打开窗户，看着天上的明月因为云朵时隐时现。

    “杨彪...士族...也好，你们要是真的学起历史上的司马懿，我还拿你们没办法了。”

    ——次日

    “客官，今日刚刚到的新报纸要不要看？”

    刘协和伏寿一同走出房门，就听到店小二正在招呼着生意。

    “报纸？寿儿，走，我们去看看。”

    刘协来到大堂，看到店小二背了个小包，小包里全是一份份报纸，看上去倒是有点像一个书童了。

    “报纸多少钱一份？”

    “客官早啊~我们这里有好几家的报纸，有《东方报》、《河北商业报》、《儒学报》、《学报》、《农业报》，客官要看哪一家的？”

    “《儒学报》还在？寡...我听他人说孔融被大将军抓了，这《儒学报》难道没被封？”

    “客官消息灵通啊！不过《儒学报》的后面是社科院，大将军怎么会封他呢？”

    “哦，那大概是以讹传讹了，每一份报纸都来一份吧，寿儿，付钱。”

    刘协拿着几份最新传到界休县的报纸看了起来，先看《东方报》，头版头条就和他刘协自己有关。

    “《天子北上！大将军护朝廷脱困！》”

    刘协再看内容，发现文章写的很通俗，就和普通人说话一样，而且从文章的描述来看，这还是一个连续报道。

    刘协心中估算了一下，他从出潼关开始到现在，虽说因为人员众多，走的慢了一些，但也不过十余日。

    十余日，就能让潼关的记者报道把消息传递到广宗，然后排版印刷成报纸，再贩卖到这并州的小县来。

    这可不是什么紧急公文，有八百里快马帮忙传递，而是普通的商业渠道。

    刘协虽然还想不明白这背后到底代表了什么，但他却感觉到这河北和他以往知道的大汉天下似像非像。

    “夫君，你看这份！”伏寿将一份报纸递给刘协，刘协接过一看，这是《河北商业报》，头版头条写的是《机会！目标在关中！》

    再看内容，写的是主笔者认为河北兵马进入关中后，最快半年，最慢两年，关中就会恢复太平，而关中如今虽然是地广人稀，但只要重新疏通水利，必然能恢复昔日繁华。

    因此主笔者鼓励河北商贾，准备钱财、牲口和奴隶，一旦关中恢复，就应该立刻到关中承包工程和开垦土地，以此获利。

    怎么回事？

    这样的言利之语也能广告天下？

    “夫君，看来河北百姓对大将军的兵马很有信心啊，文章中完全没有担心过董旻等人，连羌人也没提。”

    民心啊...民心....

    刘协轻叹了口气，如果天下人也对自己这样信任就好了。

    伏寿看到刘协有些沮丧，连忙为其打气说道“夫君，大将军毕竟是你的臣子，他做的好，也就是夫君做的好。”

    刘协苦笑了一下，要真的是这样就好了。

