    她将那外敷的药解了开来，拿出里头那些散发着古怪味道的膏药，上头不光写着药方还写着用法。

    看着上头好看的字体，佛宝奴轻轻哼了一声，心情倒是再无波澜，只是取下膏药在油灯上烘烤了一下，然后撩开自己的衣裳露出雪白的皮肉并将这诡异的膏药贴在了肚脐和双乳下。

    一开始她还未曾有什么感觉，但很快一阵火烧火燎的感觉便传来了，她本就是性子坚韧之人，可即便是如此却还是疼得在床上翻来覆去，浑身是汗水。

    最终她煎熬不住，将那三贴取了下来，愤而扔在桌上，带着哭腔骂道：“连这都要坑害我？”

    可她说完之后，突然感觉自己嗓子不再干涩哑痛，身上的沉闷也稍微舒坦了一些，本来因为闭汗而发热的身子也慢慢凉了下来。

    不良反应也不是没有，不过相比较而言，一些地方的红肿跟那要生要死的高烧比起来并不算什么。

    本来一丁点食欲都没有佛宝奴端起桌上的热汤饭吃了满满一大碗，吃下些东西之后她的力气也算是回来了，长出一口气又抹了一把汗后才重新端详那副膏药贴子起来。

    而之后她将那说明书小心的收藏了起来，她明白这一份方子的价值是多少，而既然人家讲这个的比例、内容都写了过来，就摆明是把这千金的方子给送了过来。

    “算你还有些良心，混账东西。”佛宝奴骂了一句，却又抑制不住的笑了起来：“真是混账！”

    虽然病根未除，但经过这一番疼痛免疫激活疗法之后，佛宝奴的状态简直可以用焕然一新来形容，等到南院大王敲门再来时，他都吃了一大惊。

    “当真药到病除？”

    “还未除根，不过已无大碍。”佛宝奴的鼻子还是有些堵塞，但精神状态已经好了许多：“师父大可放心。”

    “倒是好药。”

    “嗯。”佛宝奴看向桌上的药又慢慢收回眼神：“好药。”

    晚上的时候，小宋到底是没有参与这场慰问大会，金铃儿也以身体不适为由没有前往，而赵橙却是取代了金铃儿的位置被辽国选中为妃。

    辽国的两个公主一个嫁给了宋国的才子一个则嫁回去了辽国，但这其实并没有什么关系。古来之公主嘛，从来都是政治中的添头，甚至连筹码都算不上，不过幸好不管是宋国还是辽国却也都不是残暴之国，几位公主倒也是不用担心不得善终之事，比之前朝那些公主不知道好了有多少。

    “为何今日大宋两位公主都没能露面？”

    南院大王质问福王，而福王却只是轻轻瞟了他一眼，缓缓说道：“玲儿身子不适，做姐姐的怎可不照应一些？况且橙儿明日就将背井离乡，远赴辽国。”

    “师父。”佛宝奴走上前阻拦住两位王爷的争执，然后满面笑容的对佛王爷说道：“岳丈大人。”

    福王轻轻对她点了点头，然后便不轻不重的跟那佛宝奴聊了起来。

    远处的赵性满心好奇的看着佛宝奴，小宋今日可是那副病怏怏的样子，可这佛宝奴却是神采飞扬，两厢一比较，怕是宋狗不对劲哟。

    不过倒是也无所谓了，赵性认为宋狗这点底限还是有的，毕竟小鱼在他身边那么久都还是安然无恙的……

    而此时此刻的小宋，正坐在赵橙的对面，两人共处一室之中，赵橙满面惊恐。

    “橙姐姐，之前我们已经说过多次，你若是想活命，就去辽国好好的安生的当你的太子妃。”宋北云笑了起来：“不论你心中有多大的恨，对我有多少仇，你总该为父母着想吧？”

    “我……”赵橙低着头不敢抬头：“我生来便无母。”

    “当真？”

    “我是被父亲收养的。”

    “公主殿下，你可太不自信了。”小宋摇头拍了拍手：“老白，进来吧。”

    外头门轴一响，接着老白和那个庐州弄来的山羊胡子从外头走了进来，而他们的身后则跟着一个女人，这女人虽穿着粗布衣裳，一看便是穷困之人，但她气质很好而且年龄并不算很大，仅有四十岁上下。粗看一眼，跟面前的赵橙居然有七八分相似，特别是两人的脸型更是一个模子刻下来的。

    “你们两位辛苦了。”小宋起身朝二人道谢：“之后的事还请多多担待。”

    “请宋大人放心，定不辱使命。”老白朝宋北云鞠躬，接着给赵橙也行礼，就带着身后的同伴离开了。

    而宋北云此刻也起了身来，对那女子和赵橙说：“公主殿下，您二位详谈，我便不在此地逗留了。”

    说完他也走了出去，站在门口靠在墙边看着大雨愣愣发呆，也不知在想些什么，就是脑中一片空白，身子还有些发冷。

    里头传来细碎的说话声，不久之后说话声便成了哭声，两个女人抱头痛哭。

    宋北云并不为所动，因为如果不是为了王爷为了金铃儿，这两个人都早已是死人了，她们的存在就注定可能会成为麻烦，而小宋最害怕麻烦。

    等里头稍微安静了一些，小宋走了进去：“公主殿下，你可确认了？”

    从小到大没有过母亲的赵橙泪眼婆娑的看了一眼自己母亲，低着头也不再言语。

    “这位姨娘，您好好劝劝公主殿下，若是她执意留在大宋，不光是福、泰两位王爷，就连她自己都很难安身立命。”

    那女子已经哭红了眼睛，握着赵橙的手开始劝说了起来，因为来之前她就知道自己这个女儿犯了大罪，这罪为谋反……

    谋反之罪历朝历代都不得容忍，如今倒是有一线转机，即便是母女明日就要分离，但至少赵橙还能活着，只要活着那么终归是能再重逢的！

    “橙姐姐，你如今该如何决断？”宋北云在旁边侧敲一番：“我已与姨娘说明白了，我总归是有法子能让你们母女再相逢的，而且此日并不远。”

    “你……你说的当真算数吗？”

    “橙姐姐，我不知你是如何看我，但我从始至终可没骗过你一次更没有害过你一次，若不是你一意孤行也不至于到今日这个地步，若是你不打算谋反作乱，好好在金陵城中，如今应是尽享天伦了吧。”

    小宋说完，看向身边那个中年女子：“姨娘，您也莫要捉急，当务之急是让您先嫁到王府去，之后的事再从长计议。”

    赵橙仰起头：“嫁去王府？”

    “不管是妻是妾，王爷总归是想给你娘一个交代的，况且以王爷的为人，如何也不会亏大姨娘。”宋北云说完之后，看向那女子：“姨娘，你们母女相逢，自是有许多话要说，我便不打扰了，今夜就当是母亲送女儿出嫁的最后一日吧。”

    他退出了小屋，慢慢的绕过了后院从公主府中的暗门走回到了自己家中。

    而此刻金铃儿已经睡下，俏俏正在灯下跟妙言学怎样戳羊毛毡。

    “去哪啊？”

    妙言突然抬头叫住了宋北云：“连个招呼都不打啊？”

    “我不是怕惊扰你们么……”小宋露出一副谄媚笑容：“妙言小姐有何贵干呀？”

    “这个拿去。”妙言将一本封装精美的小册子扔在桌子上。

    小宋拿起册子看了几眼，上面居然是用漂亮花体字写的泰戈尔的飞鸟集全集，这字体明显是钢笔的笔迹，绝非毛笔。

    “哇！”小宋的眼睛豁然亮了起来：“工坊有突破了！？”

    “嗯。”妙言笑着抬起头：“精铸部门出成绩了，他们攻克了硼砂翻模技术，可以成批量铸造精细物件了，这钢笔就是按照我的设计图弄出来的，不过唯一的缺点就是没有塑胶，所以没办法制作负压吸墨钢笔。”

    “这个太珍贵了……”小宋抱着这本小册子爱不释手：“这是妙言的一小步却是人类的一大步。”

    “珍贵倒是珍贵，不过我觉得还是送给你吧，这个当个礼品也是很不错的。”妙言笑道：“你明白我的意思么？”

    小宋眼珠子一转：“你的意思是……”

    “我跟那个小皇子还挺投缘的，你替我把这个送她，就说是妙言的践行礼物。”妙言指着那个小册子：“扉页你把弘一法师的告别写在上头。你的字好看。”

    “嗷……好的。”小宋说完，猛一抬头：“你们什么时候搭上线的？”

    “缘分吧，不过现在缘分尽了，女孩子之间互送一点礼物也没什么。”

    小宋皱着眉：“那为什么要我送……”

    “有些心里有个疙瘩不是吗，毕竟人间在世知己难寻。”妙言起身拍了拍他的肩膀：“是这个道理对吧。”

    而这时俏俏也抬头说道：“我跟你十多年了呢，你哪怕快死了都不会不吃东西，只有心里头有事时才会不吃东西。”

    “所以你就把我卖给妙言了呗？”

    俏俏一吐舌头：“我又不知你在想些什么嘛，妙言姐聪明，我便问她呗……”

    小宋叹气，走上去揉起俏俏的脸：“今日我有些发热，等我洗漱干净之后让你尝尝什么叫烧红的铁棍！”

