    一根毛拿着铁棍怒气冲冲的从车上下来。

    “是谁挡我的车，给我下来！”

    “妈的，连我们的车子，都敢挡，真是活得不耐烦了！”

    他一边说，一边朝着那车走去。

    刚想去拉车门，想把里面的人给拉出来。

    他的手还没有碰到车门，车门就被打开。

    车门被打开时，一根毛被推得退了几步。

    一根毛被推得怒火中烧。

    他大骂道，“娘西皮，竟然敢推我！看我不教训一下你！”

    说罢，他抡起手中的铁棍就朝着车门上砸去。

    “哎哟！”

    突然他不知道被什么给绊倒了，直接往后仰摔倒下去。

    手中铁棍被猝不及防的抛了出去，然后又掉了下来，嗯，直接砸到了一根毛的脑袋上。

    刘天成等人，“……”

    这没用的东西，这样子都能摔倒。

    六指头伸出窗外，大声道，“一根毛，你怎么摔倒了？”

    一根毛从地上爬起来，很是疑惑的道，“我感觉到有东西在推我，很重！”

    六指根本不信他的话，他看了一下晴朗的天空，怒声道，“你说什么鬼话呢。这朗朗晴空，难道还有鬼不成？行了，你别给自己找借口了！”

    一根毛一听，摸了摸脑袋，也觉得自己恐怕是感觉错了。

    他从地上站了起来，额头被铁棍砸了个大包。

    他摸了一下。

    “咝！”

    好疼！

    他娘的，出师不利，还让六指嘲笑了。

    一根毛弯腰捡起地上的铁棍，怒气冲冲的又要砸车。

    这时，一只脚从车内踏出来。

    接着整个人从车内走了出来。

    在场所有人看到此人时，脸上露出很是震惊的表情。

    尤其是被绑在车内的外婆，从一开始的平静，到现在的惊恐害怕和浓浓的担心。

    她不是为自己惊恐害怕，而是对面车辆下来的人。

    “顾清茗！”

    刘天成，一根毛和六指都不由的喊了出来。

    “顾清茗，你怎么会出现在这里？你不是去县城了吗？”一根毛很是诧异的问道。

    顾清茗因为外出找刘天成的下落，所以穿得是休闲装，万一有个变化，方便！

    顾清茗锐利的眸眼透过车窗，很快注意到被绑在车内的外婆，眸眼里顿时喷出一股怒火。

    但她很清楚，现在不能发泄出来。

    不会让他们注意到，她能看到车内的状况。

    外婆在他们手中，随时可能发生危险。

    顾清茗清冷的脸上露出一丝疑惑，她淡淡的问道，“你认识我？”

    一根毛大笑道，“哈哈，认识。海城首富顾建国之女，顾氏集团继承人顾清茗！”

    “一根毛，你个混蛋！”六指在车内怒骂道，“你在这里说什么！”

    一根毛根本不理会他，而是看向他，大声的道，“你知道什么!”

    他看向顾清茗，冷笑一声道，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。既然出现了，那就请跟我们走吧，顾大小姐！”

    顾清茗拧着眉头，略有疑惑的问道，“我又不认识你们，为什么要跟你走！”

    “让你走就让你走，废话那么多干什么！”一根毛狠戾的道，“哼，顾大小姐，我知道你是个聪明人。这里比较偏僻，除了这一条马路，说荒郊野外也不为过。你觉得你一个女人，跑得了吗？”

    车内的外婆，突然剧烈挣扎，被堵住的嘴.巴，发出呜呜的声音，如果细听，就能听出吶喊快跑的声音。

    她想要闯出车外，可一边被人强行按住，另一边却被李红梅挡住，再一个被绑住手脚，根本无法活动，这样一来，只能看到她整个人在害怕的抖动。

    顾清茗眼角余光把外婆的状态看得一清二楚的，拳头紧握，手背青筋跳突，显得很是愤怒。

    她一再让自己冷静，一旦冲动，本受制于人的外婆，会变得更加危险。

    顾清茗冷笑一声，大声的道，“就算我是顾清茗，我为什么要跟你走？”

    说罢，她转身似乎打算离开，意念却在跟空星凡交流。

    “小空空，外婆完全被他们扼制，如果引诱他们把外婆带下车，你有没有把握，把刘天成给分开？”

    空星凡说道，“可是主人，我虽隐身，可如果诡异事件太过，很可能会引起注意的。你确定要这么做吗？这将来可能会给你带来大麻烦的。”

    “只要能救下外婆，不管多大的麻烦，我都不怕！”顾清茗铿锵坚定的道。

    “好，既然主人有决定，那我助主人一臂之力。”空星凡也很有魄力的道。

    一根毛看着顾清茗要上车，立马说道，“顾清茗，你要走？那你看看，这个人是谁？”

    刘天成脸色黑沉黑沉，对一根毛擅自决定，很是不满意。

    他从车里下来，一块带下来的，还有被绑住的外婆。

    顾清茗瞳孔猛烈一缩，很是震惊的大喊道，“外婆！”

    此刻，也注意到拉住外婆手臂的男人，眼底更是露出惊讶。

    “是你？！刘老板？”

    随即她就厉声喝问道，“你们对我外婆做什么了？你们放了外婆！”

    说罢，就要冲上去。

    被一根毛拦了下来。

    他警告的喝道，“顾清茗，我劝你还是不要冲动为好！还是跟我们乖乖走吧！”

    顾清茗惶恐点头道，“好，我跟你们走。你们把我外婆放了，我跟你们走！”

    “不行！”刘天成冷声的道，“顾清茗，我发现你外婆的价值可比你高多了！”

    顾清茗瞳仁一缩，问道，“你这是什么意思？你们到底想要干什么？要走，我跟你们走，我外婆年纪大了，由不得你们如此折腾！”

    外婆却呜呜的一边摇头，一边流眼泪。

    这是一群穷凶极恶之徒。

    她宁愿自己被他们绑了，而不是让外孙女跟他们走。

    刘天成冷哼一声道，“顾清茗，你也别跟我装傻，我们需要钱！只要你父亲愿意给两亿现金赎你们，我们才会放人！”

    “你们这群混蛋！”顾清茗咬牙切齿的道，“如果我外婆受到什么伤害，我一定不会放过你们!”

    “放心，我们的目标是钱财。只要钱到位，你们就可以安然无事的回家去！”这怎么可能？

    “两亿吗？你们还真敢狮子大开口！”

    “谁？”

