    修罗之血·一丝

    修罗之血·一缕

    修罗之血·一滴

    嗯，还有之前第一个进入游戏时，赠送礼包里开出的【六味补元水】。

    这玩意儿之前忘了用了。

    看着手里的所有东西，苏白默念使用。

    顿时，所有的东西化作灿烂的光，同时涌入他体内。

    苏白的直观感受就是，舒服！

    舒服的鸭批！

    浑身暖洋洋的，很是放松。

    几个呼吸后，那种感觉褪去，苏白的属性猛增！

    当然了，现在还不是查看自己属性的时候。

    苏白再度打开背包！

    然后，拿出3个淡红色的稀有抽奖宝箱，5个白银色的白银抽奖宝箱！

    “嘿嘿嘿！祖师爷保佑！！”

    苏白嘿笑搓手，然后，一下子将所有宝箱全部开启！

    梭哈！

    “哐哐哐！！”

    宝箱全部开启，其内散发光芒。

    一个青绿光芒，也就是一个卓越品质的东西。

    四个淡红光芒，也就是四个稀有品质的东西。

    三个银光闪闪的！也就是三个白银品质的东西！

    五个白银宝箱，开出了三个白银。

    “手气还不赖！”

    苏白美滋滋，先拿起那个卓越品质的东西。

    是一个防具，苏白看都没看，直接丢入背包。

    现在，卓越真的不入他的眼了。

    拿起第一个稀有的，双指宽长，像个水晶一样的玩意儿。

    【一星锋利强化石】

    等级：LV10

    品质：稀有

    类别：消耗品/武器强化石

    效果：物理攻击+10/魔法攻击+10

    详情：给装备强化的东西，可以提高装备的属性。

    强化石头，有用。

    但对苏白来讲，用处也不算太大！

    因为苏白有自信，能经常打到高等级、高品质的装备。

    接着看第二个稀有。

    是个圆圆的玉币，质地是通透的绿色，像是碧玉打造。

    【下级复活币】

    等级：LV10

    品质：稀有

    类别：消耗品

    效果：复活角色

    详情：角色死亡后使用，可复活一次。但复活后，角色属性只有圆满状态的20%。

    这就更不用说了，对苏白毫无作用。

    “虽然我用不着这玩意儿，但对于玩家来讲，这可是千金难买啊！”

    “又是一波小钱钱！美滋滋！”

    苏白笑着，将复活币丢入背包。

    ……

    第三个和第四个稀有，都是一张卷轴。

    苏白拿起，查看信息。

    【回城卷】

    等级：LV10

    品质：稀有

    类别：消耗品

    效果：非战斗状态下，捏碎卷轴，可跨远距离返回城镇。

    详情：有3秒读条、传送时间，可被打断。但打断传送，卷轴也会消失，请在安全情况下使用。

    注：返回的城镇，必须是自己曾经去过的城镇，且，玩家无法自行选择哪个城镇，卷轴会就近选择。

    “回城卷，不错！”

    有用，苏白收入背包。

    稀有看完，重头戏来了！

    白银！

    苏白拿起一个，是个盾牌。

    这玩意儿……

    苏白是真的不大感兴趣。

    他玩所有游戏，从来不玩盾！

    他最喜欢白衣染血，持剑冲锋！

    “懒得看，要卖掉的时候再看。”

    苏白同样看都没看，丢入了背包。

    第二个白银，就有点特别！

    它是一块布！

    “哗啦哗啦！”

    苏白拿起来抖了抖，顿时眼睛一亮！

    “嚯！居然有披风！”

    这布，是个披风！

    通体玉白色的，摸着很清凉，披风下部绣着一条青鱼。

    当然，这不重要，重要的是！

    属性！

    【青鱼披风】

    等级：LV10

    品质：白银

    类别：特殊装备/披风

    属性：生命+2000/体质+47

    伤害：物理攻击+127/魔法攻击+131

    防御：物理防御+100/魔法防御+100

    附加：攻击速度+5%/移动速度+5%

    装备技能：行云流水

    词缀：传言，曾经有个孤僻的小女孩爱上了一条青鱼……可惜，那条青鱼被一个劣童抓住，给炖了吃了。

    【行云流水】

    等级：LV1

    冷却：180秒

    消耗：无

    效果：移动速度+30%

    详情：激发装备技能，大大加成移动速度，持续30秒。

    “加速度！好东西！”

    苏白现在可以说什么都不缺，就缺那么点速度了！

    别说这披风还有加持生命和攻击，就算没有，只加持速度，苏白也非常需要！

    苏白立马装备上了！

    于是，他身后出现了一件披风。

    随风飘扬，好不潇洒！

    “还有最后一个！”

    苏白拿起最后一个白银。

    那一把银光灿灿，极有金属质感，非常酷炫的反曲弓！

    “妙啊！我正好缺远程攻击手段！！”

    苏白眼睛更亮了！

    【裂风穿云弓】

    等级：LV10

    品质：白银

    类别：武器/弓

    属性：力量+17/智力+40

    伤害：物理攻击+89/魔法攻击+211

    武器技能：撕风箭雨

    词缀：矮人工匠大师打造出的利器，兼顾美感与凶威！！！

    【撕风箭雨】

    等级：LV1

    冷却：180秒

    消耗：200修罗之力

    伤害：普通攻击*80%*20次

    详情：蓄力三秒，射出20枚箭矢，每枚箭矢造成普通的80%伤害！可指定箭矢形成范围攻击，也可指定箭矢形成单一攻击。

    注：箭矢范围攻击，设定中心点后，将打击中心点半径2.5米内的所有目标。

    “这……是魔法攻击的嘛……”

    看完属性，苏白却有点犯难。

    因为近战职业，是不吃魔法职业加成……

    “等会儿！”

    突然间，苏白眼睛一瞪。

    他想起，自己的职业好像和寻常的不太一样！

    而且，这装备介绍中也说了，消耗200修罗之力，就可以发出那个装备技能！

    “之前获得的那个被动技能【修罗之掌兵】，说我可以使用各种武器！”

    “那是不是……我也能用魔法类的武器？！！”

    苏白越想越觉得便是如此，连忙打开了个人面板。

    在面板中，还没看个人属性，便看到巨大而闪亮的：

    【您当前有40点自由属性未分配，请及时分配】

    这还用说？

    苏白咔的一下，全梭哈力量！

    然后，查看自己的信息面板。

    他现在的属性，可谓超级豪华！

    超级vvvvvvvvip的那种豪华！

    ID：白夜

    等级：LV12

    职业：修罗

    称号：世界上最快的男人

    生命：123442

    修罗之力：2630

    力量：358

    体质：183

    智力：235

    精神：119

    伤害：物理攻击1625/魔法攻击1009

    防御：物理防御1990/魔法防御2207

    技能：浴血之怒·修罗、残血暴君、剜心之刃

    被动：修罗之掌兵、修罗之御甲……省略……修罗之贪戮。

    装备：垂云剑、青鱼披风、墨鳞银环……省略……蛇骨项链。

    .

    .

