    “……”叶晨简直说不出话来了，没有话讲了，这个德川夜省怕不是个傻子，听不懂人话把。

    “呼！夜省小哥儿，我想问你的是，该怎么去摆那些机关？要怎么样做，才能摆出来那个缩地成寸额机关？是怎么样做，你听，听明白了么？”叶晨深深地呼出一口浊气，再次企图询问这个德川夜省。

    “哦！我明白了！至于这个问题，我现在还不能够回答您，因为，这个事情说来，还是有那么一点点复杂的……”叶晨好说歹说地，这个德川夜省终于就是明白了的，但是明白归明白，该不懂还不知道的，他还是不知道，不会说……

    “……”得，合着怕不是这个德川夜省听不懂他说的话，其实是他根本就不知道这个事情应该要怎么说清楚把……

    “嘻嘻，叶晨公子您不要这么着急，这件事情你迟早都能够学会的，您就不要担心了！到时候会有人来教会您们怎么走怎么办的，所以请叶晨公子不要害怕不要紧张！可以的！”

    那个德川夜省笑嘻嘻地对着叶晨进行说到，说到这个事情肯定是没有问题的，让他放宽心了！

    “行，行把……”既然这个德川夜省都这样子说了，叶晨又能够继续说什么了，只能就是妥协只能够是答应了！

    “您看叶晨公子，我们前边就到了您的新竹院了，您准备准备，就能够和您的小伙伴朋友们碰头见面了！”那个德川夜省对着叶晨说到。

    “哦？准备什么？”听了德川夜省的话语，叶晨有点不明白了，见面就见面了呗，又不是没有见过七龙珠小战队其余众人的，这个有什么刚准备的？真是个奇怪的人！

    “额，就是准备准备一下仪容？准备一下怎么跟您的朋友们解释您刚刚怎么突然不见了踪影跟他们走失散了？”那个德川夜省看到叶晨一脸疑惑的样子，有点无语了，他感觉这个叶晨公子有时候心真的是大的。

    “哦！这个，没有问题的，这个我肯定是要说的，这个夜省小哥儿你就放心把！我正巧有这么一件很重要的事情要和大家一起说的，这一点你就放心好了！”叶晨听了这个德川夜省的话语，恍然大悟，原来这个夜省说的是这么一回事，他还以为是什么事情呢！

    至于告诉七龙珠小战队众人们他的事情，以及他为什么会和他们走散失踪什么的，叶晨是一定会说地，毕竟他在那一片假山流水之中，似乎是听到了什么很不得了的事情了的……

    这么大的事情，叶晨无论如何也是要说给大家听，让大家做好一个准备的，毕竟不是儿戏。

    “那就好，我就是怕叶晨公子您一时没有准备过来，等一会儿说不出话来了就不好了。”那个德川夜省对着叶晨说到，语气颇为地关心这个叶晨的样子。

    “不会，这倒不会……这个倒是不用担心的……”叶晨想，毕竟他的一张嘴炮功夫可不是说着玩儿的，那可以说是溜得一逼的，大家有目共睹的事实。

    “那就好，那叶晨公子，我们这就一起进去好了，我们进去这个新竹院好了！”得到了叶晨的回答，这个德川夜省很满意了，示意写叶晨要进去了，和他一起进去。

    “没有问题的，走把走把！”叶晨点点头，示意这个德川夜省没有问题的。

    “大家，我回来了！”叶晨步入新竹院中，便看到了围坐在一起的七龙珠小战队众人们于是叶晨便对着他们打了声招呼到。

    “叶晨？夜省小哥儿？你们回来啦！”沐璇儿第一个听到这个叶晨的声音，连忙地就转过了身来，向着声音传来地方向就看了过去，发现了这个德川夜省和叶晨。

    “回来了，回来了，害你们担心了是我不好！”叶晨看着沐璇儿连忙地回答到，很识趣地就是先认错了，一张嘴的确不是盖的，挺会说话的。

    “哼！你知道就好！自己一个人也不知道干什么去了，人影都看不见一个了哼，你真的是太坏了！”沐璇儿虽然发现叶晨不见了的时候急得都快嘴里长燎泡了，但是这会儿叶晨回来了，她却是一点都不再显露之前的着急的，假装好像什么都没有发生过一样……

    “是的是的，的确是我太坏了，害得我的璇儿担心了，我向我的璇儿公主道歉！”对于沐璇儿地傲娇埋怨，叶晨很是肉麻地说了这么一句话。

    “……”这句话不仅成功地堵住了悠悠众口，还十分成功地让一丝红晕浮上了沐璇儿的脸颊……

    去！要不要这么肉麻，围观了全程的其余七龙珠小战队众人们心里有一种哔了狗的感觉在里面，然后脸上是一脸麻木的表情……

    “好了，叶晨，你这段时间去了哪里？发生了什么？这是怎么回事？”还是玛莎高贵冷艳气质独家地出来打破了七龙珠小战队众人们的尴尬无语，对叶晨问出了最为重要的事情。

    “这件事情，说来复杂，”听到玛莎问到了假山流水之中的事情，叶晨的神情瞬间就凝重起来了，他心里打好了腹稿，便准备卸载要开始讲出来了。

    “我们当时外假山流水的时候，你们去了看风景，我会这个风景什么的不感兴趣，你能知道的男生嘛，于是我就找了一个地方想去休息一下。”叶晨开始了引入，直接对着七龙珠小战队众人们说到。

    “我找到了一个假山里边的洞，这个洞极为的隐匿，不经意找还真的想不到。于是我进去了，有点好玩地看着四周，”叶晨继续说道他是怎么样进到那个假山流水中的洞里头的。

    “……”七龙珠小战队众人听到这里无语了，一个洞而已，还好玩，能有多好玩……

    “然后我看着看着，不自觉地一阵困意袭来，不知不觉之中，然后我就睡了过去……咳咳，就是不小心睡着了。”叶晨顶住七龙珠小战队众人们越来越危险的眼神，顶住说到他在假山流水之中的经历。

    “什么？你就那样子睡过去了？你是猪么？”听到叶晨的这句话，沐璇儿有点无语了，大声地质问到这个叶晨他是不是猪。

