    地下基地入口处。

    “嗷吼——！”

    随着毛骨悚然的嚎叫声，一头形似侏儒的墨绿色变异物种被凌厉的剑芒斩成数块，残缺不全的肢体在地上发疯似地挣扎弹跳着，并努力想要重新黏合拼接在一起。

    透过暗红色的肢体断面可以看清里面疯狂蠕动的肌肉与内脏组织，薄薄的紫红色肉膜迅速在断面上生成覆盖，因此几乎没有血液流出来。

    旁边的宋雪玫看得面色煞白、心惊肉跳，她敢肯定如果将这变异物种的残躯按照原样拼接起来，不出五分钟时间，它就会重新恢复到未受伤时的状态，足以轻易击杀十二级进化者的恐怖存在。

    腐爪蜥蜴人，是废墟深处的梦魇级物种，凶残程度还在三头变异獒王之上。

    它的可怕，不仅仅在于强悍至极的实力，还因为其具备不逊色于人类多少的智慧，有着独特的语言和文字，社会结构与等级体系。如果要类比的话，应该和浩劫之前的非洲部落相似。

    可以说腐爪蜥蜴人就是浩劫之后、在这颗星球上新诞生的一个智慧物种，理论上有资格与人类文明争夺星球统治权的种群。

    令人庆幸的是它们繁衍不易、族群规模相当有限，而且生活离不开高辐射环境，因此只能在废墟深处才有机会看到它们的踪迹。

    看到那些挣扎不休的残躯，秦烽当然不会给它恢复的机会，清光扫过，将地上的所有变异物种尸体统统收进了星舰的次元空间。

    “没事了，继续跟着我就行。”

    秦烽对身边五官精致的少女笑笑，温言说着。

    宋雪玫乖巧地点头，美丽的大眼睛熠熠发亮，看向他的眼神中除了崇拜还是崇拜。

    这种以前只存在于教科书中的可怕物种，如今却活生生地出现在眼前，而且还被这个看起来大不了自己几岁的男子给击杀了，那么他的实力又达到了何等可怖的层次？

    至少在萧家内部，根本没有能够独力击杀腐爪蜥蜴人的高手，除非是多位顶级强者一起出手，借助诸多先进的装备才可以办到。

    “这种变异生物很值钱，据说是提炼合成抗衰老药剂的关键原材料。”路上，宋雪玫小声说着。

    “那等会就多抓几头吧。”秦烽不以为意地道。

    刚才的那一头早已让星舰分解吸收了，回报则是1200本源。不过在进入地下基地之前，他又将近战格斗系能力、感知域能力分别提升到了十阶，为此又是1620本源被消耗掉。

    这是没办法的事情，否则一旦面临多头腐爪蜥蜴人、或是其他厉害变异物种的围攻，自己就算是有真仙巅峰的修为也得凶多吉少，何况身边还跟着一只菜鸟少女。

    幽暗的地下，危险更甚于地表，最可怕的变异物种都是常年栖居于这种阴暗的环境中。

    穿过高达十余米的铅灰合金巨门，里面是宽敞深邃的通道，空旷中透着死寂的危险气息。

    宋雪玫看了看手背上小巧的数字显示屏，辐射值始终居高不下，她从战术背包里摸出几颗药片服下，然后上前挽住了秦烽的手。

    秦烽任由她挽着，间或还和她聊几句，舒缓少女过于紧张的情绪。

    数百米外，第二道合金大门出现，门户没有完全合上，可以清晰地看到合金门的厚度不低于三十厘米，足以轻松抵御除核弹之外的所有常规武器攻击。

    在进门前，秦烽摸出一枚高爆手雷丢了进去，然后拉着少女避到一旁。

    震耳欲聋的爆炸声，在这地下空间里不停回荡，十几头高阶变异物种咆哮着冲出，旋即被一齐禁锢住，纷纷在剑气下殒命。

    姐姐什么时候找到了如此厉害的男人？

    看着那道颀长矫健的身影在变异物种群中进退自如，仍显得犹有余力的样子，宋雪玫心底的震撼已经无法用言语来形容。

    随着两人的深入，穿过一道又一道的门户，里面的通道愈发宽敞，并且出现了越来越多的岔道，四通八达，可见旧时代的这个地下基地规模超乎想象的大，已经属于名副其实的地下城。

    不时有各种各样的变异物种毫无征兆地冲出来，向着贸然闯入的外来者发起凶悍的攻击，均被秦烽击杀。

    好在这里的变异生物数量不算特别多，如果是像地表那样多达成千上万，秦烽也只能退避三舍。

    外面的火并厮杀应该已经进入尾声，最后能够获胜的队伍还剩下多少力量进入地下基地，秦烽并不是很关心，那些人迟早会死在自己手里。

    半个多小时后，两人顺利进入基地的中心实验室区域。

    经过数十年的沉寂，这里的空间依旧显得很干净，过道上是富有时代气息的防滑花纹，过道两边则是一排排巨大的立式培养槽，形如高五米、直径两米的巨型圆柱体，透过厚厚的透明舱壁，可以清晰地看见里面灌满了不同颜色的液体。

    当然，大部分的培养槽内部都是空的，里面仅剩下一些残留的水迹。只有少数培养槽里面封装着药液，药液中浸泡着某些不知名的变异物种尸体。

    “都是好东西啊。”

    秦烽只扫了一眼，就明白这些变异物种的价值极高，并不逊色于自己捕杀的三头变异獒王、腐爪蜥蜴人之类。

    由此可见，在当年的末世浩劫降临时，这个基地仍在正常运转，并且坚持了相当长的时间，否则不可能收集到这些珍贵的变异物种。

    没什么可说的，通通收走，秦烽可不会想着将它们留给后面进来的人。

    不知什么时候，一股无形的威压笼罩了周围的空间，那种高高在上、俯瞰众生的淡漠与威严，令得宋雪玫浑身颤抖，面色苍白，几乎有些站立不稳。那是生物面临强大天敌时的本能反应。

    秦烽倒是不觉得有什么，将少女拉过来揽住她的腰肢，属于真仙的领域张开，抵消了她承受的巨大压力。

    片刻之后，在实验室的最核心区域，一处面积上百平米的大水池中，秦烽看到了一头相当庞大的未知生物躯体、或者说……是部分躯体。

    水池表面以粗大的合金栅栏封住，池中注满了淡红色的药水，水面气泡翻滚、雾气蒸腾，散发出极为刺鼻的气味，那部分躯体看起来就好像一条巨蟒、又或者是一头巨型章鱼的粗大节肢。

    不明生物的躯体显然还活着，尽管被泡在水池中不知多少岁月，依旧在不停地扭曲蠕动着，凝若实质的威严就是从它上面散发出来的。

    “很强大的生命……”

    秦烽默默估测了一下，这东西如果是处于完整状态，自己的实力哪怕再提升十倍都不见得是它的对手，正常情况下，星球表面不应该存在这种过于强大的生命才对。

    “这东西对我很重要。”星舰中枢的声音在脑海里响起。

    “那行，它是你的了。”

    秦烽当即答应下来，自己现在拿着这部分躯体也没用，送给星舰分解吸收是最好的选择。

    清光闪过，水池中的不明生物躯体瞬间消失。

    数百公里外的苍血之城，充满震怒的威严嗓音在殿堂里回荡：

    “我失去了对部分身躯的感应，究竟是谁？胆敢伤害神的躯体……”

