    半夜以后，门外的守卫以为韩三千和王思敏已然洞房，因此放松了警惕，加上夜已深，几个守卫更是彼此打起了盹。

    王思敏熟练的带着韩三千，从屋内床边的一处暗洞悄然跑了出去，韩三千知道，王思敏估计平常没少被关，然后又没少偷偷的跑出去。

    回到客房，叫醒秦清风和小桃后，四人鬼鬼祟祟的在夜色笼罩之下，悄然的前往了王家的炼丹房。

    八方世界里，有钱的大家族，大多都会有自己的炼丹房，用来炼制专门修行的灵丹。

    王家也不例外，而且炼丹房内颇具规模，除了放满各种材料的材料房外，旁边还有一个专门用来炼丹的主炼丹房。

    炼丹房很大，中央一个黑炉子，周边数个炉窗可以窥见炉中红光轻绕。

    王思敏灵机一动，嘴角微微勾勒出一抹邪笑，起身将旁边的数个丹药瓶子全部拆开，然后倒数几粒丹药，放在手心，对着韩三千道：“别说我不照顾你，诺，都是我爹的私藏好东西。”

    韩三千眉头一皱：“你会这么好心？”

    王思敏眉头一皱：“不要拉倒，我只想给你点好处，让你有个好身体，可以滚得远远的，别回附近祸害本小姐，，好心当成驴肝肺，你想要，我还不给了呢。”

    秦清风此时走到韩三千身边，轻声道：“三千，王栋乃是天湖名家，手上珍稀奇货多之又多，因此他所炼制的丹药，远比虚无宗的绿玉瓶更好，既然王小姐一番好意，你就收下吧。”

    韩三千眉头微皱，他其实很怀疑，王思敏会那么好心的给自己丹药提升，毕竟她对自己一向都是欺压羞辱，怎么会突然转变性子。

    但王思敏给出的理由，让韩三千打消了不少疑虑，加上秦清风的话，韩三千又急切的想恢复自己的身体，此时有些动摇了。

    秦清风一个赔笑，对王思敏道：“王小姐，三千这孩子不太会说话，我代他向你道歉，这药……”

    王思敏冷冷的望着韩三千，接着伸出手，就在秦清风准备去拿的时候，她手轻轻一张开，丹药顿时直接撒在了地上。

    韩三千面色一沉，王思敏摆明了这是欺辱自己，秦清风却此时赶紧弯腰替喊三千将数颗丹药全部捡了起来，接着递到韩三千的面前，胳膊肘也拼命的抵韩三千，示意他别和王思敏一般见识。

    韩三千接过丹药，足有十几颗，颜色各异，看了眼王思敏，虽然她的眼神明显有那么一丝闪躲，但韩三千太急切的想恢复自己，毕竟盘古一族就在眼前，苏迎夏也就在眼前了，他太想念苏迎夏了，毫不犹豫的塞进了嘴里。

    看到韩三千吃下所有的药，王思敏眼里既有得意，又闪过一丝担忧，但转瞬即逝。

    “好了，咱们走吧。”秦清风此时道。

    王思敏点点头，在东墙的药阁里翻找片刻以后，拉动了最左上方的一个药屉，紧接着西面的墙角之下，有一声轻微的闷响，一个大约成人大小的正方秘口显在墙角隐蔽之处。

    一帮人从秘口进去以后，进入了一个极长的隧道。

    再穿过足有半里路以后，前方豁然有些许光明，再往前走大约半里，头顶之上便是出口。

    天湖城极大，几乎囊括了主城区以及附近方圆百里的郊区森林和山脉，而这条秘道，便几乎亘穿王府所在的主城区，直大东南方的山脉森林之处。

    四人出来后，秦清风对着王思敏喜道：“多谢王小姐仗义相助。”

    韩三千不屑一笑：“她也只是为了她自己而已，否则她会那么好心送我们出来吗？”

    说完，韩三千看了一眼王思敏，道：“我们交易达成，就此别过，再见，不对，是再也不见。”

    “师父，咱们启程吧。”韩三千转身道。

    秦清风点点头，和小桃一一给王思敏行礼作别后，秦清风观了一眼星象，指了指东方：“咱往那边走。”

    师徒一行三人，趁着月色，悄然朝着城东的连绵山脉而去。

    天色微亮之时，三人终于穿过一路的荆棘，达到了城东的山脉所在。

    “师父，前方连路都没有，您确定位置没错吗？”韩三千看了一眼尽头连绵不断的山，连头也望不到，也不知这天湖城大成了什么样，凭感觉，一个天湖城都足有地球世界的半个省之大了。

    “城东山上山，北面水上水，黑水之处，雪山之巅，落叶归根。这话，我一直记得，我们的方向不会错的。”秦清风坚决道。

    望着东方，秦清风眼里闪过丝丝的哀伤。

    韩三千点点头，此时回身走了几步，走到王思敏的面前，眉头一皱：“王小姐，你从你家出口跟我们走了几里地了，你也该走了吧。”

    王思敏脸色一尬，强行道：“谁……谁跟你们了，天湖城又不是你家的，再说了，我得看你们走远啊，不然你半路回来，我到时候怎么办？”

    接着，王思敏眉头一皱，心里嘀咕了起来，时候也差不多了啊，这病鸡也该毒发了啊。她记得炼丹炉内有一种药，只要人吃了便会奇痒无比，她不知道那丹药具体什么模样，所以胡乱的抓了一大把，但可以肯定的是，里面肯定有那种药。

    按照时辰，韩三千应该毒发了。

    韩三千此时无语的望着王思敏，当真是小鬼难缠，正想说话的时候，韩三千突然感到整个人身体内猛然一股热浪袭来，还来不及反映，这股热浪便直冲脑顶，仅是一瞬，韩三千便一个踉跄倒地，整个身体绯红一片，犹如烧红的铁一般。

    看到韩三千毒发了，王思敏这才嘴角露出了嘲笑：“死病鸡，让你得罪本小姐，你就等着痒死吧。”

    看到韩三千突然倒地，秦清风和小桃焦急的赶了过来，想要扶起韩三千，可是一摸到韩三千，两个人瞬间被烫的不由收手，韩三千就如同火焰一般，温度高的可怕。

    <!--over-->

