    杨帆自然截听不到两位皇者分身之间的神魂传音，否则的话他肯定会更加地自鸣得意。

    能够得到两位皇者大人的如此惊叹与夸赞，他确实应该骄傲。

    见在场所有半皇体内的道伤问题都已经得到了圆满解决，杨帆正要开口对这些没有眼力架还赖在这里不走的家伙们下逐客令的时候，忽见雷皇分身朝着头顶的虚空方向稍一招手，而后，又有三道身影从天而降。

    “什么情况？”

    “老夫怎么突然就下来了？”

    “无量……那个天尊！吓死道爷了！”

    突然其来的一次被动空间传送，直接就把毫无准备的诸葛信诚、田修竹与方圣宇三人给吓了一跳。

    有没有搞错？

    他们可是半皇啊，虽然不是最顶级最牛逼的那一批，赖好也在半皇的境界上停留了好几十年，勉强算得上是半皇界的前辈了呀有木有。

    整个本源星，能够在他们本身就已经警惕非常的情况下，将他们三人全都给轻松禁锢挪移走的强者屈指可数。

    在没有看到杨帆还有这满屋子的半皇之前，他们三个都还以为自己差了妖皇分身的道，被妖族给俘虏了呢。

    片刻之后。

    三人回过神来，心情平复，这才后知后觉地留意到了房间内存在感已经降到最低的闻照修与叶非烟。

    “拜见雷皇大人！”

    “拜见灵皇大人！”

    看到这两位大佬竟然也在，三人蓦然一惊，继而欣喜不已，秒变小迷弟，连忙上前拱手与两位皇者见礼。

    “三位老弟辛苦了。”闻照修的目光在三人的身上扫过，轻打了一个稽首，淡声道：“这段时日，有劳三位老弟为杨帆吾弟护道，贫道这里多谢了！”

    诸葛信诚三人闻言，连连摆手侧身，受宠若惊。

    “雷皇大人客气了，这些都是我们应该做的！”

    “是呢是呢，杨帆小友天资出众，于人族于联邦贡献斐然，能够为他护道，我等皆是心甘情愿！”

    “是啊，我等本身也受杨帆小友大恩，能为杨帆小友护道，是我等的荣幸，可当不得雷皇大人如此！”

    在听到雷皇大人亲口说出“杨帆吾弟”这四个字的时候，三人不由便想到了数个小时前，皇殒异象结束之后，杨帆被两位皇者大人单独召见的事情。

    他们记得很清楚，当时杨帆回来之后，张口就是雷皇兄长，闭口就是灵皇姐姐，牛皮吹得震天响，就好像雷皇大人与灵皇大人真的已经把他给认成了弟弟一般。

    当时他们还以为杨帆那是剃头挑子一头热，是在厚脸与雷皇大人与灵皇大人套近乎拉关系，只是两位皇者大人肚量大，没有跟他一般见识而已。

    可是现在，听到雷皇大人的亲口称呼，还有他对杨帆的亲昵态度，三人哪还能够不明白，杨帆当时并不是在吹牛皮套近乎，而是两位皇者大人真的已经把他当成了自己亲弟弟来看待。

    这交际花一般的社交手段，还真是，让人不服都不行啊。

    “三位前辈在不久之前也曾在杨帆弟弟这里得到医治，现在体内的道伤被遏制，九道规则枷锁接连显现，这其中意味着什么就算本皇不说，你们也应该都极为清楚……”

    灵皇叶非烟一开口，话还没说到一半，诸葛信诚三人就已然明白了这两位皇者大人将他们从虚空之中召唤下来的目的。

    他们看了一眼房间内的其余二十位半皇，见他们全都面无异色，习以为常，显然，他们应该是已经被两位皇者大给提前警告并布下过相应的精神禁制了。

    能够劳动两位皇者大人同时现身为他收拾首尾，杨帆这小子的面子还真是够大的啊。

    “灵皇大人，您说的这些我们都理解，事实上在此之前，我们也有过相关的担忧与顾虑，只是能力所限，无力从根本上解决这个问题。”

    “但是现在，看到雷皇大人与灵皇大人当面，我们心中的所有担忧与顾虑，全都消失不见了！”

    诸葛信诚三人恭敬而有礼貌地静等着灵皇大人将她想要说的话说完，而后才由诸葛信诚做为代表，诚声开口：

    “所以，我们严重同意两位皇者大人的安排，我们也愿意接受一切可以用来守护这个秘密的精神禁制，请两位皇者大人尽情地在我们身上施为吧，我们定会全力配合！”

    就是这个意思。

    早在十几分钟之前，叶问天第一次挣脱体内的规则枷锁引来了七彩霞光的规则异象之时，诸葛信诚三人就已经开始有了这方面的担忧。

    但是他们三人的修为有限，不可能会像是雷皇与灵皇这样可以同时对这么多的半皇强者施展神魂封禁。

    他们唯一能够想到的，也只有在事后一一对当事人出言提醒，或是请他们起下神魂之誓之类的办法。

    不过，这样的办法基本上全靠自觉，没有一定的强制效用，漏洞与安全隐患都比较明显。

    所以，在被雷皇分身与灵皇分身给从虚空之中挪移出来的之前，诸葛信诚三人都还在一直纠结着到底该怎么办才好呢。

    毕竟，这些半皇都是他们三人摇过来的，真要是因为这些半皇而导致将杨帆陷入到了更大的危局之中，甚至出现了性命之危，这个责任他们可是承担不起。

    就在他们担心害怕，甚至都开始有些后悔一时冲动直接招了这么多的半皇过来初衷与举动，觉得他们极有可能是好心办了坏事情的时候。

    结果下一秒钟，雷皇与灵皇两位皇者大人就直接出现在了他们的眼前。

    这就像是刚一瞌睡就有人送来了枕头一样，两位皇者分身的出现，非常完美地解除了他们所有的担忧与顾虑，三人提着的心一下就放松了下来。

    两位皇者大人简直就是救星啊有木有，这不止是在为杨帆收拾首尾，更也是在为他们三人收拾首尾擦屁股啊。

    “很好，多谢三位老弟的配合！”

    雷皇分身满意点头，他就喜欢这样直爽干脆有觉悟的好同志，可以省去他很多的麻烦。

    “现在，请三位老弟敞开识海空间，放下精神防御，要不了多久，很快能结束！”

    诸葛信诚三人想都没想，直接就依言行事，放下所有戒备与防御，任由两位皇者大人的精神意志闯入他们的识海空间之内。

    “你观摩巅峰武皇闻照修的神魂分身施展特殊规则秘术——精神封禁，心有所触，却因实力不足而无法领悟……”

    “你观摩巅峰灵皇叶非烟的神魂分身施展特殊规则秘术——精神封禁，心有所触，却因实力不足而无法领悟……”

    杨帆的耳边再次响起无法领悟的系统提示，心痛得有些无法呼吸。

    这样的系统提示，他每听到一次，就感觉像是错过了好几个亿，倍受折磨。

    很快，也就是几个呼吸的功夫。

    闻照修与叶非烟同时将精神意志从三人的识海之中撤回，然后两位皇者大人彼此对视了一眼，同时意念一动，伸手拎起桌面上杨帆刚刚送给他们两壶皇级灵酒。

    而后再将还没有反应过来的叶问天也给笼罩在其中，直接就破空离去，闪身消失不见了。

    “杨帆弟弟，下次有空再来找你喝酒啊！另外，我师傅的事情，谢谢你了！咯咯咯……”

    与此同时，杨帆的识海之中响起了灵皇叶非烟的清脆笑声，算是辞别之语。

    杨帆微张了张嘴，连说话挽留的机会都没有人就已经全都不见了。

    真是啊，原本还想再多说会儿话，套套近乎呢，咋能说走就走呢？

    杨帆颇有些遗憾，扫了一眼两样呆愣遗憾地站在屋子里的这些半皇，忍不住就想要来上一句“怎么该走的没有走，不该走的就全都走了”的感叹。

    “恭送雷皇大人！”

    “恭送灵皇大人！”

    众人齐声拱手冲着虚空一拜，皆都一脸地恋恋不舍，其中吴道更是一脸地酸楚与失落，嘴里不停地喃喃道：

    “怎么把我给落下了呢，我怎么说也是师祖的嫡传啊……”

    看样，看到灵皇只带走了叶问天而把他给留了下来，吴道这老小子的心里有些不太平衡了。

    “行了，此间事了，我就不再多留诸位了，咱们后会有期！”

    杨帆显然也没有了再与这些半皇大佬继续寒暄客套的心情，冲着众人拱手出声告罪了一声，之后就意念一动，直接借助阵法之力，将刻意内的二十四人全都给挪移到了院落之外。

    此时，夜色已沉，杨帆稍稍洗漱了一下就爬到床上睡觉去了。

    院落之外，诸葛信诚三人又再三向身前的这些新晋半皇交待了几句之后，再次陷入虚空消失不见。

    之后，唐志诚、吴道他们一行也没有在阮峰城多留，同时拱手与屠昊焱这位域主辞别之后，也纷纷破空而走，各回各家。

    他们现在都有些迫不及待地想要找到一个相对安全的地方，去尝试挣脱围拢在他们神魂本源之上的那八道规则枷锁。

    那可是他们的成皇之道，期盼了一辈子，探索了一辈子，现在好不容易看到了希望，谁能忍得住？

