    原本嚣张跋扈的撒旦将军的脑袋，就像是被打碎的西瓜一样，噗的一声直接爆开。

    红的白的东西喷射出来，旁边好几几个保护他的手下都跟着遭殃。

    人群先是一愣，所有人瞪大眼睛张大嘴巴，一下没明白这是怎么回事儿。

    知道这个撒旦将军倒在地上，那些人才惊恐的反应了过来。

    “不好，对方的狙击手没有死！”

    “那个狙击手没有死，刚才肯定是他找了替死鬼……”

    人群惊慌，有几个人惊恐的大声呼喊着。

    实在是沈红星给他们造成的心里阴影太大，刚才那么短时间将现场的探照灯全部打碎，现在又一枪崩掉了这个撒旦将军。

    所有人现在都觉得自己就像是活靶子，对方狙击手随时都能直接要了他们的性命。

    “大家快躲避，快躲避！”

    “寻找掩体，小心对方的狙击手……”

    上百人乱成一团，现在一时间也先顾不上面前的陆天龙，而是急于寻找地方躲避。

    不过，人群之中还是有几个比较凶残的家伙的，就比如刚才站在撒旦将军旁边的那几个家伙。

    “大家不要乱，我们这么多人，那狙击手不可能把我们全都杀掉。”

    “对，不要慌，都冷静，先干掉面前这个家伙再说。

    几个人一边大声喊着，一边在混论人群中举枪，一起瞄准了对面的陆天龙。

    陆天龙嘴角仍然带着微笑，对于面前举枪对他瞄准的家伙丝毫不以为意。

    就在对方扣动扳机的瞬间。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    沈红星的狙击子弹来到，那几个举枪瞄准的家伙，脑袋几乎在同时爆开。

    人群中顿时发出阵阵尖叫，比刚才更加混乱。

    可就在此时，从远处一栋隐蔽的小屋子里面，突然走出了几个人影。

    随即一声阴冷怒喝响遍全场。

    “都特么的给我站着别动！’

    声音很大，几乎瞬间在全场人员耳边响起。

    刚才还杂乱无比的现场顿时安静下来，所有人都不敢再随便乱动，扭头朝着开口的那壮汉看去。

    陆天龙也扭头去看，心里知道正主终于来了。

    刚才说话这家伙身高马大，提醒非常强壮，身上穿着战地迷彩服，带着一股彪悍气息。

    眼神看着无比凶狠毒辣，一看就是真正经历过血腥战争的洗礼。

    “撒旦将军，撒旦将军！”

    刚才还惊慌失措的那些人群，看到这家伙的出现，竟然全都诡异般的冷静下来。

    不再惊慌的四处逃窜，而是眼中升起狂热，朝着这家伙的方向大声的喊叫着。

    可见这个家伙在他们心目中的地位非常高。

    撒旦将军！

    陆天龙瞬间明白过来，刚才自己的猜测没错，刚才那个撒旦将军，就是个冒牌货。

    现在这个家伙，再是撒旦会真正的首领，撒旦将军！

    错不了。

    他身上带着的彪悍气质，眼中的冷漠杀意，都不是可以伪装出来的。

    “乱什么乱，对方只不过有一个还算不错的狙击手而已，我就不相信，有本将军在，他还敢放……”

    撒旦将军冷笑一声，阴森森的盯着陆天龙所在的方向开口。

    可话没说完，突然停住，动作迅猛无比的猛然一扭头。

    一颗呼啸而至的狙击步枪子弹顿时擦着他的脸颊飞了过去。

    在他皮肤上划出一道轻微的血红印记，却没有给他造成什么实质伤害。

    只是身后一个手下倒了霉，子弹瞬间进入他的脑袋，直接将他整个人带的倒飞出去，足足甩出去好几米，一颗脑袋已经稀巴烂。

    陆天龙微微扬眉。

    看来之前还是低估了这个撒旦将军。

    刚才自然是沈红星开枪，想要将这个真正的撒旦将军一枪毙命。

    可惜这个家伙对危险有着超乎寻常的预感能力，在第一时间扭头，竟然躲避了这颗致命的子弹。

    让身后一个手下变成了替死鬼。

    “嘿，还真是不错，我对你们这些人真是充满了好奇。”

    这撒旦将军脸上没有任何的惊恐，看着身后脑袋血肉模糊直接被炸穿的模样，脸上仍然带着狞笑，似乎根本没有放在心上。

    “宗先生，接下来应该你们出手了吧？”

    “我需要你活捉这些人，到时候也让他们知道一下我的手段！”

    这撒旦将军突然开口。

    宗先生？陆天龙心中一惊。

    飞快扭头冲着刚才这撒旦将军出来的方向看去，一个预感突然涌上心头。

    果然！

    那个地方的房门再次被打开，随后一个熟悉的人影出现！

    宗离尘！

    没错，就是之前在马特丹港口，参加古族会议时，后来出现的幽灵一脉的长老宗离尘。

    他当时跟魔族大魔王一起出手，对抗激发了体内两道邪灵之力的陆天龙，结果失败，和大魔王仓皇逃离。

    没想到现在竟然出现在了这里！

    “宗离尘，原本我还以为，你对我动手，只是因为幽灵一脉和隐龙之间有误会。”

    “但是没有想到，你竟然跟这些武装分子勾结，对华夏边境进行骚扰，屠杀我们的华夏同胞。”

    “你真该死！”

    陆天龙死死盯着宗离尘。

    如果只是隐龙和幽灵一脉之间的恩怨，陆天龙并不会多说什么。

    哪怕前些天宗离尘曾跟陆天龙对战，还差点儿重创陆天龙，陆天龙也不恨他。

    私人恩怨，或者是超级古族之间的恩怨，这很正常。

    但是现在，这个宗离尘竟然和境外这些武装分子勾结起来，在边境骚扰华夏，欺辱华夏同胞。

    这绝不能忍！

    “这边是华夏的叛徒！”

    “宗离尘，如果这是你个人行动，我要亲宰了你。”

    “若这是你们幽灵一脉的计划，那我发誓，会将你们整个幽灵一脉完全铲除！”

    陆天龙死死盯着宗离尘开口。

    事关华夏，不可容忍！

    “哈哈哈哈！”

    “现在这种时候，你竟然还敢跟我如此狂妄？”

    对面宗离尘慢慢走到了撒旦将军的身边，嘴里发生一阵狂笑。

    “没错，这是我安排的计划，因为我恨死了你，前两天的任务失败，害得我受到幽灵一脉的惩罚。”

    “所以我必须要杀掉你！”

    “我知道你跟杨虎望在一起，杀了他的虎贲军，他肯定会请你过来。”

    “果然不出我所料……”

    “所以，既然今天你们来了，那就休想再活着离开！”

    宗离尘眼神阴冷无比的盯着陆天龙。

    前两天行动失败，本来没什么事儿，谁都不敢保证任何行动都会成功。

    但是宗离尘犯了一个错误，那就是没有管肖瑶和其他几个幽灵一脉手下，自己和魔族大魔王狼狈逃窜。

    幽灵一脉对于肖瑶非常看中，这次让宗离尘带着她出去，也是为了历练。

    可最后宗离尘竟然自己逃命把她舍在了那里，自然会受到惩罚。

    幽灵一脉限期让宗离尘救出肖瑶。

    宗离尘觉得救出肖瑶并不难，必须要想办法先除掉陆天龙这个祸害。

    所以便精心策划了最近武装分子冲击华夏边境的事儿，把陆天龙引了出来。

    “你们几个，先去把那个狙击手给我干掉！”

    宗离尘阴沉着脸开口，旁边几个手下顿时答应一声，速度飞快的朝着沈红星藏身的方位而去。

    陆天龙微微扬眉。

    这回宗离尘派出去的这几个手下，实力看上去都非常强。

    他们几个人联手，或许不能杀死沈红星，但肯定能将他拖住，一时必定不能支援这边。

    “大魔王，你的人也应该出来了！”

    宗离尘不等陆天龙开口，再次冷哼一声。

    就听旁边传来一声冷笑，紧接着大魔王的身形出现，竟然是站在陆天龙身后那栋建筑的屋顶上。

    将军府的屋顶上！

    显然是打断和宗离尘一前一后对陆天龙进行夹击。

    周围马上又是不少魔族的高手以及宗离尘带来的手下出现，将陆天龙围在了中间。

    “哼哼，敢来我们的撒旦城打乱，还打死了我那么多的手下，今天我肯定不能饶恕你。”

    “宗先生，大魔王，请你们务必活捉这个叫陆天龙的家伙，我要亲手宰了他！”

    一旁的撒旦将军一脸狰狞的看着陆天龙。

    “活捉？这个我们可不能保证……”

    宗离尘冷笑一声。

    “对于他这样的对手，能够当场毙命，就绝对不要心慈手软，否则不知道会出什么麻烦。”

    “没错！”

    对面楼顶的大魔王也是点头表示同意。

    前两天的战斗之中，他和宗离尘联手，已经将激发了体内邪灵之力的陆天龙重创。

    可没想到就是一疏忽的功夫，他竟然暗中激发体内两道邪灵之力，让大魔王和宗离尘饮恨而归。

    这次自然要吸取教训。

    “呵呵，难道你们两个人就不怕我再把你们揍的满地找牙？”

    陆天龙目光在宗离尘和大魔王身上依次扫视一眼，淡淡笑道。

    “哼，别吹牛了，我就不相信，你还能一而再再而三的催动体内的邪灵之力。”

    “凭你现在的实力，激发之后，根本掌控不住那邪恶力量，必定会被反噬。”

    “上一次我不知道谁救了你，但我不相信你会一直如此好运！”

    宗离尘冷笑着开口道。

    “看来你们是做好了打算，打的过我就打，打不过我就跑，是吧？”

    陆天龙表情轻笑调侃道，心里却暗暗有些心惊，这回真是遇到了麻烦。

    PS：非常抱歉，昨天急事刚处理完，现在赶紧开始写，下午五点左右还有更新，感谢兄弟们的谅解。

