    “快撤，不能留在这里，不然我们会被淹没的。”

    耳米诺一脸惊慌，对着旁边的贾思味大声吼叫着。贾思味心中一阵不屑，但是脸上依旧保持自己的恭敬。

    “不能立刻撤离，这些傀儡不擅长速度，他们擅长的是阵地战。如果我们急速撤离，那么队形就全完了，根本不可能跑出去。”

    贾思味一边说着，一边控制自己的队伍，且战且退，整个过程不急不躁的。

    而耳米诺在经过一段时间的适应之后，也终于从惊慌当中缓过劲来。他忽然有些后悔了，如果之前自己不是急急忙忙的逃跑了，而是和贾思味一样，或许不用这么狼狈。

    有那些傀儡挡着，加上那些雇佣来的人，说不定还能反败为胜。

    可是现在一切都晚了，那些该死的雇佣兵，一个个都跑掉了，都该死。

    渐渐的，外面骷髅兵越来越少，他们的战斗反而愈发的轻松了。

    “看来，那些骷髅占据了边境要塞之后就不想往外扩张了。虽然不知道他们是什么意思，但我们现在好像安全了。”贾思味故作分析的说道。

    “亡灵会占据一个地方就安稳？不大可能吧。”

    “如果对方有英雄单位控制呢。”贾思味再次说道。

    “那也不太可能，毕竟亡灵这种东西，根本就压制不住自己的天性。只要遇到生灵，他们就会拼尽一切将其杀死，根本不可能将其留下，哪怕因此消亡也在所不惜。”

    “是这样啊，那可能有什么我们不知道的事情发生吧。”

    贾思味没有多说，作为本地贵族子嗣的耳米诺，知道的也不多。如果他知道鲜花高原上发生的事情，恐怕就不会那么肯定自己的说辞了。

    “快看，又有人过来了。”就在这个时候，又是一个队伍狼狈跑了过来。

    耳米诺一眼就看出来了，这不就是和自己一起出发的多加吗，现在居然和自己一样了。

    多加也是一个领主后代，和自己一样没有第一继承权，甚至他的家族实力更强。为了能够获得的自己的地位，于是这位居然跑到了他们这边来。

    据说是想要证明自己的实力，结果现在变成了这样。

    如果就这么狼狈的跑回去，他们的下场可想而知。

    “快过来，多加，这边。”耳米诺大声喊道，他们这些失意的人，平时都是聚集在一起抱团取暖的，如今看到其他人也落魄了，耳米诺不知道怎么感觉到了一阵高兴。

    有些时候，战争失利并不一定就代表着自己能力差。

    要是能够让其他人都和自己一样，甚至比自己更惨，那自己的表现就不起眼了。

    说不定有些时候，还能让人看到自己的亮点，就是这个道理。

    同样一路奔跑的多加见到他们的队伍，第一时间就加入了进来。外围让傀儡挡住，他们自己的手下在后面辅助。

    在不用担心危险的情况下，输出力量可比之前要强大太多了。

    没多长时间，追击的骷髅兵也被剿灭。只是接下来，一波一波的人，纷纷朝着这边出现。

    而他们因为一直都是在往后面撤退，所以就算遇到这些人，大家也没什么感觉奇怪的。毕竟所有的人逃离的方向，都是一样的。

    在这逃亡的路上，贾思味就变成了救援大队长，将一个个贵族后代们纷纷救了下来。

    虽然有些人似乎对于自己被一个商人救下来非常不感冒，甚至还很反感。可是大多数人对于贾思味却是充满了感激，扬言一定要报答贾思味。

    就这样，一整天的时间，贾思味保护着这些人，一路跑到了康佳城。

    康佳城是他们之前出发的城市，也距离边境要塞最近的一个大城市。此时康佳城这边已经接到了消息，正全部戒严了起来。

    “快，进城，进城。”城墙上，看到他们到来，立刻就有人大声喊了起来。

    没办法，他们这些人都是贵族，可不能随便损失。

    等到进入城市，大家开始统计，最终发现，这次出去的贵族子弟，战场上还没有回来的就有五个，这些人基本上也不可能回来了。

    而回来的人当中，七成以上都是贾思味救援回来的。

    一下子贾思味就在那些贵族心中挂上了号。要不是贾思味是一个商人，他们恐怕现在都已经要派人过来结交了。

    但被贾思味救下来的人，却有不少人收拾了一下之后，前来拜访。

    “不足三成啊，这就是贵族的思维，不过这些也足够了。”忙碌了一整天之后，贾思味无奈的摇了摇头，这些贵族完全不知道感恩为何物。

    自己救下来的人当中，也就只有不到三成过来探望自己。

    其他的人，要么认为自己做的应该，要么认为没有自己也一样。甚至有些人，还在外面诋毁自己，这些都是靠着自己手下探查而来的消息。

    “那些贵族不就是这样吗，不过这次战斗之后，老大你也要进入贵族阶层了。”

    贾思味点了点头，自己布局了这么长时间，不就是为了这个吗。

    甚至这次战斗都是真打，虽然对面放水了，可是自己的傀儡依旧损失了一大半，剩下的也都是个个带伤，贾思味差点就连自己的铁傀儡都要用出来了。

    可是一旦白银等级的战斗力出现，那就不是那么容易解释了。

    忽然，耳米诺远远的走了过来，一边走还一边大声说道：“弄清楚了，贾思味兄弟，我们弄清楚了。那该死的蓝沙帝国居然雇佣了亡灵，让他们来攻打我们的边境。”

    “雇佣？亡灵这种生物还能雇佣吗。”贾思味故作不解。

    “还不是北边出现了一个亡灵领主，也不知道怎么能将自己的亡灵完全控制，我们怀疑那可能是有真正领地的，就是不知道领地到底有多强，他们是做雇佣生意的。”

    “不过能跑出来接受雇佣，恐怕实力也强不到哪去，就是低等级亡灵多一点。”

    是这样啊，贾思味心中默默想到，心里和表面上的表现那是完全不一样。

