
　　就在司马老贼一步一步走向深渊的时候。

　　“马哥，这河蟹，别吃吧。”郭赢看了一眼冰鸟有些往下河道靠的动向，立马嗅到了一些东西。

　　因为他目前是把兵线往上拉的。

　　而冰鸟却在往下靠。

　　这显然有些反常。

　　“我感觉有可能蝎子在。”

　　“OK。”司马老贼，听到郭赢的警告后立马180度掉头。

　　这是出于对郭赢的信任，同时也是知道，目前距离MSI冠军只有一步之遥。

　　这关头，得稳着来，容不得闪失。

　　他在职业赛场上摸爬滚打数年。

　　唯一参加的世界赛事，只是一个亚洲洲际赛。

　　而那个冠军，显然是不足够被人承认的。

　　他很久以来的梦想，就只是真正意义上地站在一次世界舞台之上。

　　而如今，他不但站了上来。

　　还站到了MSI的决赛！

　　并且，现在距离冠军只有一步之遥。

　　虽然大部分人的目光都聚焦在中路那个星光璀璨的天才新人之上。

　　但他已经相当满足了。

　　如今冠军就在眼前，他不得不思考，这是不是此生仅有的机会。

　　因此，他谨慎谨慎再谨慎。

　　“呼，这个河蟹不能吃啊。”主播见着司马老贼掉头，松了一口气，刚才差一点心脏都要停摆了。

　　赶紧回头和兄弟们击了一个掌。

　　“这一吃啊，一进“几千万”没了啊！”

　　而见着司马老贼灵性的掉头，小花生也知道这一波的蹲伏只能是落空了。

　　于是也直接从草里出来，刷掉了下路河蟹。

　　但，现在小夫的猪女已经升到了三级来到了上路。

　　可汗正在肆无忌惮的压制着mouse。

　　俄洛伊W跳上前，一个E拉出奥恩的灵魂，然后一个Q同时拍中奥恩和灵魂。

　　疼得让人有些看不懂。

　　不得不说，可汗这手俄洛伊准备的太到位了。

　　除了青钢影之后。

　　这就是最好的counter。

　　线上好打奥恩的不少，但真正能做到counter的并不多。

　　像是杰斯，船长，对上奥恩，都是能拿到对线优势的英雄。

　　但这并不是真正意义上的counter。

　　因为他们身板脆，在赛场上很难压死奥恩。

　　一是奥恩很硬，这版本是纯纯的数值怪。

　　二是压得过分的话，那打野就要来了。

　　杰斯和船长都不像是青钢影，拥有钩锁这样长距离的位移。

　　而奥恩还有非常长的控制链，且这个吊英雄伤害并不低。

　　这就导致，许多战队对着奥恩的思路，并不是选英雄来压死奥恩，而是选发育上单来无压力发育。

　　这样可以让队伍多出一个大核。

　　但奥恩本身能升级装备，坦度开团都很顶，在团队中的作用也相当大。

　　这也是奥恩在比赛上热度越来越高的原因。

　　可，这一手俄洛伊，完全弥补了其他缺点。

　　不但可以肆无忌惮地压制，团战更是狠中狠。

　　一旦俄洛伊到达六级，猪女和奥恩两个人去抓，捏着大招的俄洛伊打。

　　那就是纯纯的送双杀。

　　Flawless也明白这一点，知道六级之后，他很难动这个俄洛伊。

　　所以，他直接打算三级就去。

　　而khan不知道是一向的风格所致，还是连续被人拿下两场，此刻有些着急了。

　　打得非常凶悍。

　　谷篏</span>在不清楚对面打野位置的情况下，对着mouse就是一顿猛压。

　　而mouse也如同往常一样，学起了某位传奇上单直播员，THE霸，很快就开始在塔下补起了塔刀。

　　可汗依然得理不饶人，即使mouse在塔下，他也在疯狂的消耗。

　　Mouse心里一惊，这哥们打的主意是想单杀我啊？

　　可我身后有兄弟啊！

　　“小夫！这里来了。”主播身后的兄弟，注意到了flawless的位置。

　　“这波如果小夫抓到了，我认他中国人。”

　　他已经神志不清的开始说起了批话。

　　赛场上，mouse顶了上前，故意买了一个破绽。M.23sk.com

　　而可汗一个E拉中mouse就开锤。

　　可，这一波mouse并没像是之前那样，被E拉中就赶紧往后撤退。

　　一个Q上前，减速了俄洛伊。

　　可汗心中一惊，知道事情好像有些不对劲了。

　　但为时已晚。

　　Flawless已经绕过三角草丛，出现在了可汗的身后。

　　上前，一个Q拱了上去。

　　可汗眼睛一瞪，也明白这一波，他要寄了。

　　他压的太深了。

　　就算他交闪，这一波也走不了。

　　可汗被猪一头拱晕了，然后羊角又顶了过来。

　　一猪，一羊，此刻对着“章鱼妈”疯狂输出。

　　一个E撞起了被晕在奥恩Q出来的熔岩住上。

　　击飞。

　　风箱炎息喷了出来，A上一个易碎，而猪女也是扔出了W，两人飞快地叠满了猪女的被动。

　　然后落地，猪女一个E扔了出去。

　　又是一个眩晕。

　　将可汗控制到死。

　　“我草！flawless！”主播嚎叫着这个韩援的ID，然后回头与兴奋狂叫起来的兄弟们击起了掌。“击掌！尼玛比！”

　　“小夫的gank！他的gank太稳健了！”

　　伴随着第一滴血的声音回响在峡谷里。

　　“收！”主播满脸笑容地说出来他人生中最喜爱的一个字。

　　“兄弟们，韩国人都是我们兄弟！哦，不对，小夫是我们的兄弟。他是我的，你mb我差点忘了对面也是韩国人。”

　　“你晕了啊？”

　　“我晕了，小夫这一波确实给我看晕了，给我冲！”

　　而后面那个给KZ下了重注的哥们，此刻孤零零地坐在角落。

　　享受着，这一份和他们不相通的悲喜。

　　RW拿下一血，让观众们为之一振。

　　似乎，好像，冠军就已经大家眼前。

　　而镜头切到下路，此刻霞洛两人已经到了六级。

　　小花生再度来到了下路，准备继续对下路施压。

　　很简单，因为中路太难抓了。

　　等大家都升到六级之后，冰鸟对克烈的counter效果就显现了出来。

　　郭赢实在没有办法像之前那样，靠着对兵线的处理，稳住线权。

　　冰鸟QER这三个技能的清线速度，实在太过变态了。

　　没办法，郭赢只有缩在了塔下。

　　这对KZ来说，是一件好事，本来限制郭赢的游走就是KZ的第一大事。

　　但与之置换的是，便是小花生并没有太多的角度去抓郭赢。

　　因此，小花生又只有来到红色方下路的爆炸果实前，寻找机会。

　　此刻，兵线的压力让郭赢没办法游走，因此小夫过来给中路缓解着兵线的压力。

　　在看见中路打野露头之后。

　　KZ，要准备动手了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百五十一章 小夫的gank太稳健了！免费阅读。https://xs.23sk.com 