    整个村子人的罪恶！？

    难不成和这个村子的人，集体丢失的那段记忆有关吗？我心中的谜团就要一个接一个地解开了。

    我没有再问问题，而是示意梅河讲下去。

    梅河继续说：“我整个人就从那件事儿开始，便彻底的消沉了下去，我承认那个时候我没有勇气去面对，我一直试着麻痹自己，告诉自己说，那些是假的，都是一场梦而已。”

    “可那怎么可能是一场梦，那一段时间我的心里十分的抑郁。”

    “记得有一天，我们去一个村子里唱庙会，唱了整整三天的戏，第三天下午唱完我们就开始收拾东西。”

    “而在我们收拾东西的时候，有一个穿着道袍的老头子就到了戏台跟前，当时戏台上的东西已经收拾了差不多了，也没人在意那个老头干啥。”

    “我当时在戏台下一张椅子上坐着休息，那个老头看了看，然后直接翻身上了戏台，上去之后，他直接对着戏台下面大声说，他要给大家讲一个故事。”

    “我们以为那个老头就是村子里的人，也就没有去过问，毕竟我们唱完戏了，谁想要上戏台耍，都是人家的自由。”

    “可谁知道那老头讲的故事，正是我被那几个混蛋糟蹋的事儿，虽然他没有点名道姓，可我知道他就是在说我，而且他讲那个故事的时候，还不停往我这里看。”

    “我当时很生气，很想指着那老头的鼻子大骂，不等我开口，郭仁峰就冲了上去，那那个老头就赶走了，还说他只是一个疯子。”

    “那天晚上糟蹋我的人，有我们戏班子里两个人，其他三个都不是我们戏班子，只是我们同村的。”

    “经过那老头的事儿后，就没办法和郭仁峰，以及另外两个混蛋待在同一辆车里了，所以我就自己提议去装货的卡货斗子上。”

    “我在车斗上，一路上我觉得我很孤独，我觉得老天爷对我太不公平了，我那么拼命的想要振兴我们梅家戏班，而且我也做到了，我们去了省城表演，我们上了省城的日报，可我身上却发生了那样的事儿，我真的想不明白，老天爷为什么要这样对我，我做错了什么？”

    说到这里的时候，梅河有些激动，她那张蓝色的人脸忽然露出一副迷茫之色问我：“你不是相师吗，你告诉我，这是为什么，不是善恶终有报吗，我曾经为善，可却遭受了恶报，郭仁峰等混蛋曾经为恶，可现在却过的好好的，不但娶妻生子，而且连孙子都有了两个，能告诉我这是为什么吗？”

    “那些为恶者的报应呢？”

    “这么多年过去了，怎么不见天理循环！？”

    “天道是不可靠的，还是靠我自己的好，所以我要用自己的手段来结束这些人的性命，来给与他们报应，我要做他们的神，我要重塑这不公的大道。”

    听到这里我不禁摇头说：“人有人的秩序，那些为恶的人本应该遭受到恶报的，可你却没有去揭发他们，是你的懦弱纵容了他们，天道订立了人间的规则，人和人之间订立了相处的法则，那如果利用那法则去揭发那些人，相信他们早就蹲大牢去了。”

    “可是你没，是你放弃了立刻惩罚他们的机会。”

    “当然，天道也不是不开眼的，今天就是轮到他们遭受报应的时候，你就是天道安排给他们罪受的。”

    梅河反问我：“那你呢？你是来救那些恶人的吗？如果是，你也是恶人吗？”

    梅河的话，让我有些不知道怎么回答。

    我想了一会儿道：“我是来阻止你的不假，因为人为大道根本，我做的所有的事儿，都要从人的利益考虑，不过你放心，这件事儿过后，那些人会受到处罚的。”

    此时我忽然想起刚认识青衣的时候，他不停用自己的手段惩处这世间犯过错的人，或许我也要跟青衣学了。

    梅河“呵呵”一笑，仿佛对我说的话并不相信，我也没有去仔细解释什么。

    梅河继续说：“你刚才说的那些，其实我自己心里也想过，当初的我，的确是太过懦弱了，所以现在我不再懦弱了，我要做出我想做的事儿，我要让所有的恶人都死在我的阴咒之下。”

    我没有去打断梅河。

    梅河说了两句话发泄了一下后，继续说：“说回刚才的故事吧，我坐在卡车上想了很多的事儿，我越想就越觉得自己没有活下去的勇气了，这几年下来，我心里承受了太多，我感觉自己快要撑不下去了。”

    “我当时就想，我就那么跳下车，然后可能就会被摔死了。”

    “可就在那个时候，一股可怕力量忽然把我们两辆车笼罩了起来，那股力量让车子上所有人听到了我的心声，也让所有人的人听到我心中的故事。”

    “在他们知道我的事情后，不但没有人同情我，反而是用一股嫌弃的眼神看向我，更是在心里说我脏，说我下贱……”

    “我知道，郭仁峰和那几个人在戏班里混的很好，他们都是夫妻，兄弟姐妹和亲戚一个家族混在戏班里，他们都是心连心，他们都是一条心的，唯独我，我自己是孤独的。”

    “那一刻，我真的绝望了，对这个世界绝望了。”

    “那股力量还在继续，他在向我们传递一个消息，那就是我们两辆车的刹车同时失灵了，而且油门减不下来，两车的人随时都有死亡的可能的。”

    “就在那样的状况下，那股力量让我们所有人做选择，第一个选择我死，其他人生。”

    “第二个选择，我生，其他人死。”

    “结果可想而知，所有人选择都是我，所以被那股力量弹下了车，我的脑袋被……”

    人在出意外死的时候肯定很痛苦，可梅河不但是身体上的痛苦，她在心里更加的痛苦。

    听梅河讲到这里，我心中也是不禁动容了。

    故事仍旧继续，梅河深吸了一口气继续说：“我死了之后，我发现我变成了鬼物，那个时候我还是鬼，不是尸精。”

    “说真的，在我死了的一刻，我就后悔了，我想时间倒退，我想回到车上，我要和所有的人拼命，我要杀了他们。”

    “所以我的鬼物便附着在了尸体上。”

    “那会儿我又听到一个声音，是之前戏台上讲故事那个老家伙的声音，他说，他可以再给我一个机会。”

    “我问他什么机会，他说，这车里的人选择我死，是因为他们的家族壮大，他们都是亲戚，都是自己人，现在他把范围弄的大一些，让整个西流庄村子的人帮着一起选。”

    “他们作为旁观的人去选择我生，或者那些人生。”

    “无论结果如何都不会牵扯到村子里人的安危，也就是说，他们都是旁观者。”

    “我的尸体被送回村子里，当晚，那股力量把整个村子笼罩，然后人村子里的人开始做选择，可结果却让我心寒，他们依旧是让我去死。”

    “也是因为他们的这个选择，我被那个人把我禁锢了起来，他还用一些特殊的药物处理了我的尸体，让我魂魄和尸体上鬼火结合，从那个时候起我变成了尸精。”

    “变成了尸精后，我觉得我可以报仇了，可那个人再次让村子人去选择，第一个，他们每个人用身上的阳气不停地供养我，消除我身上的戾气，让我可以去轮回。”

    “第二个，他们用自己各自身上的阳气形成一个阵法去禁锢我，让我永远不出来。”

    “我都已经死了，他们只要消除我的戾气，我就可以轮回，可那些人却没有那样选，同样是消耗阳气，他们的选择是禁锢我。”

    我忽然明白这里的人为什么都偏瘦的原因，他们身上的阳气是禁锢着梅河阵法的源泉。

    所以到了晚上的时候，人身上阳气开始减弱，那阵法也是减弱，所以梅河的鬼火才可以威胁到村子里。

    如果到了白天的话，那梅河应该就会安省下去了。

    同时我心里也是为梅河感觉到一阵悲哀。

    她本来是一个很善良的人，可她却一次又一次的被这个世界所伤害，所抛弃……

    梅河继续说：“后来那个老人封印了我，他对我说，如果我不想再被这个世界所辜负，那就试着让自己一天一天的变得强大起来，他还说，他会把这里所有人的记忆和面相都改变了，把这段罪孽深深地埋起来，如果有一天我的实力达到了一定程度，那我就可以去掘开那些罪孽，去肆意地报仇。”

    “他还对我说，他唯独留下了郭仁峰的记忆，目的只有一个，那是我掘开所有的突破口。”

    “在他临走的时候，他还给我说了那四句话，太极变，神龙出，邪尸临，花拜佛。”

    “他说，我就是那邪尸！”

    “我是掘开一切罪恶的钥匙！”

    听梅河说到这里，我心中忽然“咯噔”一声，掘开一切罪恶的钥匙，这句话听着好像另有玄机。

    难不成这背后还有什么更大的阴谋吗？

    不过我还是对梅河道了一句：“人都有自私的一面，可这个世界上还是善大于恶，只是你比较倒霉罢了！”

