    赵无极怀抱双手笑了笑，看向了唐疾，上扬的嘴角已经仿佛就是在说：“我就要报仇，你能够拿我怎么办呢？”

    四周的魂师们也并没有开口指责赵无极的不对，或者站出来站在唐疾这一边。

    魂界师，讲究的永远都是弱肉强食。

    道理？

    永远都没有拳头有用。

    四周看戏的魂师，不要说根本就不会站出来说什么，他们巴不得他们打起来。

    毕竟。

    看戏。

    就要有一个看戏该有的样子才是。

    ……

    唐三这个时候皱眉的站了出来，道：“赵老师，你这是准备找这位聂先生的麻烦吗？”

    唐三可是知道若不是在关键的时候，聂天心站了出来阻拦住了戴沐白。

    现在自己、可能就要躺在地上，奄奄一息，耳边响起一首凉凉了。

    其他人可以不为聂天心站出来，但是他必须站出来。

    毕竟。

    这是帮了自己的人啊！

    赵无极看了一眼唐三道：“唐三，这里没有你的事情了，这是老师和这位卖魂环的事情，你退下吧！”

    赵无极说什么也是要找唐疾的麻烦，哪怕是唐三站了出来又如何呢？

    他心意已决。

    就凭他唐三就想要改变他的决定？

    根本就没门。

    若是唐疾在这里的话，还差不多吧。

    唐三还远远没有资格！

     唐三想要继续说些什么的，却是被唐疾拦住了，唐疾道：“你确定你想要和切磋吗？”

    “当然。”

    赵无极点点头。

    他的拳头早就已经是饥渴难耐了，他自然也是想要教训一下唐疾。

    见赵无极点头，唐三疾偏头看向了唐三道：“你先退下吧，这是我和你老师的事情。”

    “不是你一个区区大魂师能够插手的。”

    “我…”

    唐三还想要在说什么的，但却是被唐疾阻止了，唐疾让他退出了他和赵无极的圈子。

    唐疾道：“我本只是一个卖魂环的人罢了，既然你唑唑逼人，那么我就只能勉强接受你的挑战了。”

    “来吧！”

    唐疾背负双手的看着赵无极。

    “装腔作势！”

    赵无极冷哼一声，抡起自己沙包一般大小的拳头朝着唐疾而去，他想要试一试就用拳头打人会不会很爽？

    “拳头虽然大，但是力道还是太小了。”

    唐疾看着朝自己而来的沙包般大小的拳头，摇摇头，背负于身后的手，露了出来。

    仅仅只是一根手指就抵挡住了赵无极沙包一般大小的拳头。

    “这…”

    赵无极傻了眼。

    自己这一拳，虽然看似只是普普通通，平平无奇的一拳。

    但是蕴含的力道可是非常之大的。

    对方，仅仅只是一根手指就抵挡住了，对方有多强？

    这…

    细思极恐。

    赵无极原本轻视的眼眸消失，取而代之的乃是一抹凝重之色。

    这是一个高手！

    就在赵无极心中彻底改变对唐疾的态度之时，唐疾这一根指头微微弯曲，旋即一弹。

    咻！

    轰！

    赵无极庞大的身体就这般倒飞而出，最终砸在地面上掀起灰尘。

    “这…”

    静！

    寂静。

    无声的寂静。

    现场鸦雀无声。

    他们明明都做好的看戏吃瓜的准备了。

    可眼下。

    这戏未免结束得太快了一点吧？

    让得他们略微瞠目结舌。

    这什么跟什么？

    未免结束得太快了一点吧？

    那瘦小的卖魂环的家伙，一个手指头就结束了战斗。

    这太匪夷所思了。

    马红俊，奥斯卡，朱竹清，宁荣荣，小舞，还有原本担心的唐疾的唐三这个时候也是傻了眼。

    仅仅就只是一个指头就解决了他们的赵老师？

    别人或许不知道他们的赵老师有多强。

    但是他们却是知道的。

    他们的赵老师乃是一个七十六级的魂圣强者。

    一个七十六级的魂圣强者，被对方用一个指头就打败了。

    那对方的实力该有多强呢？

    细思极恐！

    就连暗处的唐昊在看见唐疾一指败了赵无极，心中也是暗暗一惊：“此人到底是谁？仅仅只是一个指头就打败了赵无极，他的实力最少也封号斗罗层次的实力。这到底是魂师界的那个老妖怪呢？”

    毕竟。

    一个封号斗罗的强者，不可能随随便便就能能冒出一个来。

    封号斗罗这等站在巅峰的强者，大陆之上也就只有那么几个罢了。

    每一个都是有名有姓的存在。

    绝不可能存在默默无闻之辈！

    ……

    当灰尘散去，赵无极的身形显露了出来。

    赵无极这个时候浑身狼狈，灰头土脸的。

    嘴角之上挂着些许的血迹。

    显然。

    刚才在灰尘的掩饰之下，赵无极吐血了。

    仅仅只是一个指头就让他吐血了。

    对方绝对是一个封号斗罗层次强者。

    赵无极想到自己极有可能招惹到一个封号斗罗的强者就颇为的蛋疼。

    赵无极这个时候学乖了，客气恭敬的道：“不知道这位前辈怎么称呼呢？”

    唐疾：“我不过就是一个区区卖魂环的骗子罢了，贱名就不劳烦你这位魂圣强者挂念了。”

    “这…”

    赵无极在听见唐疾这话，嘴角微微一扯。

    前有打铁的唐昊吗，现在又出现一个只是区区卖魂环的骗子。

    什么时候这斗罗大陆之上的封号斗罗都变得这般低调了起来？

    难道现在已经流行扮猪吃老虎了吗？

    ……

    那些看向的魂师吃瓜群众都还不知道赵无极对方实力的，本来都以为赵无极就是一个弱鸡。

    若非弱鸡，怎么可能连人家一个指头都抵挡不了。

    但是在听见唐疾说赵无极乃是一个魂圣强者。

    这些看戏吃瓜的魂师们就不淡定了。

    一个个看向了赵无极的目光都是变了。

    这什么情况？

    魂圣。

    堂堂一个魂圣竟然连人家一个指头都抵挡不了。

    这个魂圣是真的吗？

    怕不是假的吧？

    赵无极也是感应到了四周投来的怀疑目光，站了起来，没有迟疑。

    哗！

    七个魂环就这般的从赵无极的身体之中弥漫而出。

    “嘶…”

    四周吃瓜群众目光在看见了赵无极周身的七个魂环，皆是不由倒吸一口凉气。

    草！

    这家伙还真的是一个魂圣。

    一个魂圣连人家一个之前都抵挡不了。

    那对方有多强呢？

    逐渐从震惊之中醒悟过来的吃瓜群众魂师们看向了唐疾的目光这个时候都是变了。

    变得敬畏，变得怕了。

    仅仅只是一个指头就能打败魂圣强者的存在，那么此人的实力乃是封号斗罗的层次。

    这是一个冕下！

