    二十几个人站了满满一院子，把江炎一个人给围在中间，这要是换做任何一个普通人，只怕都要吓得腿软了。

    江炎神色淡定地看着超哥等人，早在他接到电话的时候，就知道对方肯定是有所准备的。

    “呵呵，对付我一个人，用得着这么大阵仗吗？我人已经在这了，老杨头的孙女呢？”

    超哥嗤笑一声，打量着江炎说道：“都到了这时候了，你还有心思替别人操心，还是替你自己操操心吧！”

    “兄弟们，替我好好招呼招呼这小子，注意点分寸，别把人打死了就行！”

    超哥的这些小弟们立刻一起围了上来，一个个神色不善。

    “慢着！”

    江炎忽然大喊一声，他看着超哥说道：“超哥，是吧？先别着急动手嘛，能不能让我说几句？”

    超哥一脸冷笑地看着江炎，以为他是害怕了。

    “好，我倒要听听，你小子还有什么好说的？”

    “超哥，你今天把我找来，不就是因为昨天我打了你的人，坏了你拆迁合同的好事吗？你看这样好吗，今天我把拆迁合同给你签了，另外给你赔偿一笔医疗费，让兄弟们都买点营养品。”

    江炎说这些话，其实是缓兵之计，主要是想拖延点时间，等魏金龙的人赶来。

    超哥听了江炎的话之后，却有些意动。

    “你能赔多少医疗费？”

    江炎微笑着说道：“你觉得多少合适？”

    超哥打量着江炎的穿着打扮，围着他转了一圈，说道：“那天我看你小子说出的语气，似乎挺不差钱的呀？这样吧，我也不跟你多要，一口价二十万。”

    江炎暗暗冷笑，这些家伙们逼着老杨头拆迁，给的补偿费才三万块，现在居然张口就跟他要二十万医疗费，脸皮还真是够厚的。

    “二十万吗？也行，不过我身上没带这么多钱呀。”

    超哥说道：“你什么意思，你不会是想让我们放你去取钱，然后你小子趁机跑了吧？”

    就在这时，江炎的手机铃声响了起来。

    江炎掏出了手机，一看是个陌生号码，心想应该是陈六赶到了。

    “超哥，我一个朋友打电话过来了，要不我让他去帮我取钱，然后送过来？”

    超哥说道：“可以，你小子别耍花样啊，要不然我废了你。”

    江炎接起了电话，电话中传出了陈六的声音。

    “炎少，我是陈六，我已经带着人到了，现在过去吗？”

    “哦，你帮我取二十万，然后带过来吧，我着急用，快点过来呀！”

    江炎挂断了电话，他相信陈六能听懂他的意思。

    江炎又微笑着看向了超哥，说道：“超哥，你稍等一会，我朋友很快就把钱送过来。”

    超哥好奇地问道：“你小子到底是做什么的？我怎么感觉，二十万对你来说，一点也不心疼？我听老杨头孙女说，你还跑去她们学校资助贫困学生，你是不是挺有钱呀？”

    “呵呵，其实我是个富二代，的确挺有钱的。”

    江炎说的这绝对是大实话，他何止是富二代，简直就是超级富二代。

    “你是富二代？真的假的？”

    超哥有点怀疑地打量着江炎，他疑惑地说道：“在这云州地面上，那些富二代公子哥，我不敢说都认识，那也是听说过的，我怎么没听说过有你这么一号人物？”

    江炎陪着他瞎聊了起来，全当是在逗闷子。

    “我不是云州本地人，我们家族目前定居在海外，不过我们家族的生意遍布全世界。只要有人的地方，基本上都有我们家的产业。”

    “哈哈哈，那按照你这么说，你们家族比毕尔盖茨还有钱啦？你小子还真能吹！”

    超哥忍不住大笑了起来，根本不相信江炎说的话。

    他的那些小弟们也都跟着发笑，还有不少人都嘲笑起了江炎。

    “你们家族这么牛逼，那你身边怎么连个保镖都没有啊？”

    “给你瓶雪花，你是不是能吹出地球，走向宇宙？”

    “还只要有人的地方，就有你们家的产业，你们家族生意是组团收破烂的吧？”

    江炎笑而不语，不是他不说实话呀，是他说了实话，别人不相信。

    就在这些人都嘲笑江炎的时候，陈六带着人从院子外面走了进来。

    陈六直接将超哥的小弟们给推开，走进了院子里面，又一把将超哥给推到了一边。

    “让让！”

    超哥回头看了一眼，一脸不耐烦地说道：“这特么谁呀……六……陈六？”

    啪！

    陈六甩手给了超哥一巴掌，打得他身体转了一圈，差点摔倒在地上，被他的小弟给扶住了。

    “陈六也是你叫的吗？”

    超哥捂着脸，感觉火辣辣的疼，但是他却不敢对陈六骂娘。

    在云州道上，谁不知道，陈六是云海会老大魏金龙的左膀右臂，名号在云州也是响当当的，认识他的人一般都会恭敬地喊一声“六哥”。

    “六……六哥，这大晚上的，你怎么来这里了？”

    陈六看了一眼江炎，看到江炎毫发无伤，他也就放心了。

    要是江炎出点什么事，他回去可没法跟魏金龙交代，而魏金龙也无法向马化云交代。

    “你是谁呀？大晚上的在这干嘛？”

    超哥有点战战兢兢地回道：“六哥，我叫王超，刘一刀是我姐夫。”

    “刘一刀？呵呵，我当是谁呢，原来是那个杀猪的。”

    陈六嗤笑一声，十分地不屑，似乎根本不把对方放在眼里。

    王超也不敢说什么，只是尴尬地陪笑。

    “六哥，我姐夫接了这里拆迁的活，我是带着兄弟们来这里拆迁的，不知道您怎么会到这来？”

    陈六冷笑一声，说道：“我还想问你们呢，这院子是我们龙哥的，你们在这里干什么？”

    “啊？龙哥的院子？”

    王超顿时一脸地懵逼，他转头看向了江炎，说道：“你不是说，老杨头把院子卖给你了吗？”

    江炎点了点头，回道：“对呀，老杨头是卖给我了，但是我因为欠了龙哥的钱，所以把这院子抵给他了。”

    王超的脸色顿时难看无比，就像是吃了屎一样。

    他本来还等着江炎赔偿他二十万医疗费呢，没想到等来了这样一个结果。

    “你特么的，刚刚你说要赔偿我钱，都是骗我的？”

    江炎耸了耸肩，一脸无奈地回道：“我也没办法呀，谁让你们抓了老杨头孙女，还带了这么多人，我如果跟你说实话，你肯定不会相信，所以我就给龙哥打了个电话，让他派人过来跟你谈咯。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

