    “司空前辈？”

    林寻一早醒来，打开门，便是看到司空境趴在院子的一张石桌上睡觉。

    司空前辈这是在干嘛呢？

    有老婆不搂着睡觉，喜欢睡在院子里？

    难道这就是有钱人的癖好吗？

    着实让人有些想不通啊……

    听到有人在喊自己，司空境从桌上爬起来，看起来有几分的沧桑。

    不过当司空境看清楚是林寻的时候，司空境看起来就更加的沧桑了……

    但是不知为何，此时司空境见到林寻，竟然有一种亲切的感觉。

    难道是昨天若儿骂自己和林寻是一路人的原因？

    “司空前辈这是在？”

    林寻问道。

    “哦……”

    司空境抹了把脸。

    “没事没事，妇道人家不懂事，一不小心吵了一架，我不跟她计较，就出来睡了一会儿。”

    林寻：“……”

    林寻肯定是不信的。

    按照自己的经验，司空前辈一定是被司空夫人给赶了出来。

    否则谁会想睡在院子里？

    “咳咳咳……林寻你要回去了吗？”

    感觉自己好像有些暴露了，司空境咳嗽了几声，转移了话题。

    “嗯……是的……不过在回去之前，我想再看看望星的神魂有没有什么大碍，否则心里总是放心不下。”

    林寻昨天晚上已经是对自己的神魂探查了一遍，发现并没有什么大碍。

    唯一感觉有问题的，就是自己的神魂好像是被什么东西给连在了一起。

    自己和望星签订了“同心结”，所以和望星连在一起是正常无比的。

    但是好像，自己心中所连接的，不只是有望星的，还有另一个人。

    如果不出意外的话，这个人应该就是佘柒柒了。

    林寻知道佘柒柒是肯定会动手脚的，所以也早就有了预料。

    不过只要她不伤害望星，那么她对自己用什么手段都行。

    尽管林寻也觉得佘柒柒不敢去触碰自己的底线。

    但是林寻的心中还是不敢有丝毫的放松。

    不怕一万就怕万一。

    所以林寻决定自己今天帮望星检查一下神魂之后再走。

    听着林寻又要进自家女儿的闺房，司空境吓得浑身一哆嗦……

    但是看着林寻那“天真无邪”的模样，很快，司空境就知道自己误会了。

    其实，就算是林寻成亲了，司空境还是觉得林寻挺不错的。

    至少他没有任何的隐瞒。

    再者，论容貌，望星的容貌可是在天下色甲榜上。

    论性格，自家的女儿上得厅堂下得厨房，端庄典雅，落落大方！

    论家世，望星是天机城和铸剑谷的公主，司空境实在是想不到究竟还有谁会比自己女儿要来得有钱。

    可就算如此，在望星深深喜欢林寻的时候，这个林寻也没有离开她的妻子。

    由这，就可见林寻的专一了。

    就是可惜……果然还是太晚了吗……

    男人三妻四妾确实是不算什么。

    但是自家的女儿，是不可能给任何人做小的。

    “司空前辈？”

    就当司空境依旧是在发呆，胡思乱想的时候，林寻喊道。

    司空前辈在发什么呆呢？

    “那个……你进去吧……”司空境摆了摆手。

    林寻：“……”

    林寻觉得这个司空境有些不对劲。

    我之所以跟你说，就是想让你带我进去啊。

    要不然我怎么可能就直接单独进望星的闺房啊……

    “前辈，要不然，我们一起进去吧。”林寻提醒道。

    “哦……好的……既然如此，那我们便一起进去。”

    司空境也是反应过来，带着林寻走进望星的房间。

    此时的望星依旧是躺在床榻上，安稳地熟睡着。

    坐在司空望星的床头，林寻伸出手，轻点着望星的额头。

    下一刻，林寻的神识进入到望星的识海。

    根据昨天林寻对自己的探查经验，林寻小心翼翼地检查望星神识的每一个角落。

    足足两炷香之后，林寻收回手。

    林寻的额头已经是冒出了细汗。

    这一次神魂的检查，林寻在望星的神识中只是发现了一根细微的红线。

    红线的另一头连接着的，是自己无形的大道。

    除此之外，并无其他。

    这样就好了。

    佘柒柒对自己做些什么，自己自然会去解决。

    只要她没有碰望星，没有触碰自己的底线，那么一切就好说。

    “望星她……可有大碍？”

    司空境问道。

    虽然不知道林寻是以什么办法拯救了自己女儿的神魂。

    但是，只要自己的女儿无碍就行，既然林寻不想说用了什么手段，那自己也不会去问。

    “司空姑娘已经没有什么大碍，还请前辈放心。”

    林寻回复道。

    “既然司空姑娘没有什么大碍，那么晚辈就先告辞了，等望星醒来，还请前辈转告一声了。”

    “你这就要走了？”

    “呃……司空前辈还有什么事情吗？”

    自己不走还留在这里干嘛……

    “不是……主要是……”

    “林大哥……要走了么……”

    就当司空境想着该如何解释的时候，在床榻之上响起了望星的声音。

    “我去看看你母亲气消了没有。”

    看着自己女儿的小手轻轻拉着林寻的衣袖，司空境只是一叹，转身离开。

    这也是司空境相信林寻的人品，否则司空境是死也不会让自己的女儿跟一个不可靠的男子共处一室的。

    “怎么样？好些了么？”林寻搬了一把椅子，坐在了望星的身边。

    少女轻轻点了点头：“嗯。”

    “不用太担心。”林寻摘掉面具，微笑道，“不会再有事了，而且下次命劫的时候，我会再来的。”

    “嗯……”

    不知是想到了什么，司空望星将杯子拉过小脸，眼眸轻轻流转。

    “怎么了？”

    看着少女欲言又止的模样，林寻轻声问道。

    “林大哥……”

    “嗯？”

    司空望星轻咬着有些苍白的薄唇。

    “林大哥是怎么看待我的呢……”

    “怎么看待……”

    林寻挠了挠头，眼神游离，想了想。

    “当妹妹一样的看待吧……”

    “骗人……”

    “嗯？”

    “林大哥骗人……”

    司空望星坐起身，仿佛是用尽了自己所有的力气。

    “其实林大哥是……是有点喜欢我的……对吗……”

