    倒计时，第17天。

　　WEL第二赛季预选赛，连昕、北冥雪、慕容明月不再出战，古剑主队正式离开了这个战场，预选赛落入败者组，随后被淘汰。

　　李承风、鬼谷子、斗志昂扬等人组成的二队却异常骁勇，一路高唱凯歌，特别是李承风，几乎罕逢敌手，甚至在预选赛中碰到了古剑三队，魂归战袍的神骨、冰火、戒灵等人组成的队伍，李承风两场连胜，凭借轩辕剑的锋芒击败冰与火之歌，势头无人可挡。

　　……

　　倒计时，第15天。

　　阳光明媚的投射在小院，我坐在躺椅里，一摇一晃的享受这午后，身边放着一杯刚刚泡的咖啡，可惜，咖啡的香味我已经闻不到了，就在昨天，冰毒的侵蚀下，我失去了嗅觉与味觉，以至于再也感受不到任何的香气。

　　房东大叔打着扇子，看看天，说：“这才初夏，就热成了这个样子，陆尘，你家人怎么都不着急你，你一个人在外面一过就是十几天了。”

　　我笑笑，把咖啡捧在手里，说：“他们都有自己的事情要忙，我也不过是出来休个假而已，所以他们也没有找我。”

　　“哦，原来是这样，中午吃点什么？要不，我去买两条鱼回来烧一下，你叔烧鱼的手艺可是一绝啊，自从我那老太婆走了之后，就只能靠我自己了。”

　　“行，那辛苦叔了。”

　　“不客气！”

　　……

　　倒计时，第13天。

　　我的力气已经无法举起一个alienware了，并且，鬼谷子每天给我送来的抑制剂也几乎失去了效果，身体的病变程度越来越可怕，而且几乎接近夏天，我也不能再用毛巾、长领衬衫来掩饰身体的情况了，不过，大叔应该已经看出我有问题了，只不过没有问而已，既然我不愿意说，想必也有我的原因。

　　“嘟嘟嘟……”

　　手机铃声响起，我看看，是徐宁的号码，马上接通——“宁叔，怎么样？”

　　徐宁呼吸急促，说：“我刚刚开完会，得到最新消息，所有专家齐聚加利福尼亚大学，经过长达9天的努力，你的病毒基因解析度达到了87.2%了，不要着急，你要坚持使用抑制剂，一定要活下来，不要让大家的辛苦白费。另外……”

　　我愕然：“宁叔，另外什么，你直接说，我能承受得住……”

　　徐宁道：“这几天，每天都有至少数百个游戏玩家聚集在月恒中国总部的楼下，他们每天晚上都在这里为你祈福，这个事情你需要知道……”

　　我心里一暖，笑道：“宁叔，代我谢谢他们，我现在的身体，实在是不能见人，就不亲自去了。”

　　“嗯，我知道了，你的身体，具体已经恶化到什么程度了？”

　　我心里苦楚，喃喃道：“其实还好，目前已经感知不到味觉和嗅觉，听觉还比较高，痛感也存在，视觉略微有些模糊……”

　　徐宁道：“我知道了……前天我去苏州看过大小姐了，你一直没有出现，她很担心你，每天都哭着要去找你，甚至……”

　　“甚至什么？”

　　“她前几天命令司机带她去了一次你的家乡，觉得你可能在那里，但是没有找到，一个人在车里哭了好久，这……对你和她，都是一种折磨……”

　　我深吸了口气：“宁叔，我都知道……但是我不能……我担心，如果我出现，心然看到我的样子，一定会被我吓到……”

　　“我知道的了，你做得很对。”徐宁笑笑：“坚持活下去吧，陆尘，你是我们的骄傲，一定要活下去，心然和中国区都需要你。”

　　“嗯，知道了……”

　　……

　　倒计时，第9天。

　　一夜没有睡好，体内仿佛火山爆发一样的灼热，第二天醒来的时候，床单都已经染上了紫色的血迹，我的皮肤表层产生了少许的溃败。

　　鬼谷子进门，看到我的模样，瞬间就崩溃了，握着拳头，眼泪直往下掉，也没有说话，拿起抑制剂，帮我注射完之后，低声道：“折戟老大，你还能听到吗？”

　　我点头：“能听到，别那么大声……”

　　“呵……”

　　他转身，从包里取出了一本书，说：“这是EVE老大让我交给你的，她要跟着我来，被我拒绝了，然后……她居然开着车尾随我，不过被我在吴江段给甩掉了……”

　　我：“……”

　　接过这本书，封面雪白，上面清晰印着书名“生如夏花”，翻开，扉页上是水笔写的隽秀字体，这是何艺的字迹，一行字无比秀美——“生如夏花般绚烂，死若秋叶般静美，然而夏天尚未过去，怎能轻易离去？陆尘，我们等你回来。”

　　合上书页，我兀自坐在那里，心里百味杂陈。

　　鬼谷子伸手拍拍我的肩膀，说：“你想她吗？”

　　我身体微微颤抖，紧握着拳头，泪水在眼眶里盘旋：“说不想，那是假的，从去年开始，我就没有离开她那么久过，许多感情，只有在即将逝去的时候，才会发觉那么的珍贵，我只恨我当初没有好好爱她，没有让她感觉到我有多么爱她……”

　　鬼谷子笑笑：“折戟老大，你还有机会，好好活下去，倒计时不是索命符，在我看来，倒计时越来越近，却等于冰毒解析进程越来越接近完成，一旦解析度达到100%，我相信全球那么多专家是可以让你完全痊愈的，毕竟，那里面许多专家都是拿过诺贝尔的，还有的人都上过时代周刊……”

　　我点头：“嗯，我知道，我都知道……小鬼，你和承风、乱月他们的WEL征程怎么样，这已经接近最后了吧？”

　　“嗯，还比较顺利，碰到一些棘手的对手，但是没有致命威胁，李小子换了你的装备之后，17秒钟就能战胜冰与火之歌，这已经很说明问题了，现在，他最期待的大概就是中国区的总决赛，能够击败烛影乱，这才是他最想做的事情。”

　　我笑笑：“嗯嗯，这也是我最想看到的事情，只有击败烛影乱，承风才能彻底的超越自己，就如同我当初一样！”

　　“嗯……”

　　……

　　倒计时，第5天。

　　视线终于从模糊变成了一片灰暗，眼前几乎看不到什么东西了。

　　一直等到下午4点多，鬼谷子终于来了。

　　“折戟老大，你的眼睛……”一看到我的样子，鬼谷子就哭了：“你真的……你真的已经看不见了吗？我……”

　　我手扶着椅背，微微笑道：“好啦，哭什么，我看不见你就看不见你吧，又不是什么多大不了的事情，今天还有抑制剂吗？”

　　“没有了，医生说，现在抑制剂已经完全失去效用了！MD，美国那边到底是怎么回事，怎么都这个时候，还没有什么进展！”

　　我：“不要着急，再等等……”

　　“只有五天时间了，你的身体都已经这样了，还等什么啊……”

　　“别说了，小鬼，你回去吧，我想静一静，既然抑制剂已经无效，接下来几天你都不用过来了，大叔可以照顾我的……”

　　鬼谷子急了：“我……我怎么能不过来？”

　　我轻声喝道：“别JJWW了，让你别过来，你就别过来，你过来能够救得了我吗？安心跟承风去打WEL，那才是你应该做的事情，即使我真的死了，古剑魂梦这面旗帜也要你和承风继续举下去，别忘了我们当初的盟约，生命有终止，梦想没有终止，我死了之后，或许我TMD还会活在你们心中……”

　　鬼谷子哭着骂：“谁TMD要你活在我们心中，我们心里只能活美女，你TMD给我真真实实的活在我们眼前就行了，MD，折戟老大，你别让我们失望，兄弟们都在等你回去！”

　　我拍拍他的肩膀：“好了，回去吧，我允诺你们，一定会活着回去，跟大家继续战天纵……”

　　“嗯……”

　　鬼谷子依依不舍的走了，推门而去，十分钟后我才听到别克发动的声音。

　　……

　　倒计时，第3天。

　　身体接近崩溃，坐在树荫下，我却感受不到清风拂过脸颊的凉意，也感觉不到阳光灼伤皮肤的痛感，双目接近完全失明，只能看见些许的影影绰绰。

　　生命的最后能量正在缓缓从身体里剥离，我闭上眼睛，突然很想哭，或许这样静静的离开这个世界，对我和对他们来说都是好事。

　　但是……但是我还有依恋，林逸欣、何艺、北冥雪、心然、连昕、慕容明月，还有李承风、鬼谷子、杜十三他们……割舍不断。

　　……

　　“啪……”

　　手臂不由自主的低垂下去，缓缓砸在躺椅边的老树根上，几瓣嫩叶在手背上摩挲着，我却再也提不起力气举起手来。

　　“就这么结束了么？”我突然想哭，泪水顺着脸颊滚滚而下。

　　正在这时，忽然前方的大门“吱呀”一声打开，或许是大叔回来了吧？

　　忽地，我垂落在地的手被捧起，我茫然的睁开眼睛，努力去看是谁，却完全看不清，喃喃的看着对方，我轻声道：“我……”

　　“啪……”

　　热热的泪水落在我的手背上，眼前的她带着哭泣声：“小骗子……”

　　（全书完，2.15发布后记+完本感言，或许，大家想看的结局都在后记里，然后，祝大家新年愉快，对于这个结局还算满意吧？别打脸……）