    卓不凡的小女儿卓千雪睁着明亮的大眼睛，奶声奶气地问道：“娘，爹和大哥哥要去哪里？”

    林氏回过神来，喃喃道：“去做功课了吧，跟你哥哥一样。”

    “哦！”小丫头嘟喃了一句，看着着实可爱得紧。

    卓千语想起家中的女儿，一把抱过小堂妹，哄着进了屋里，“姐姐陪你玩，咱们不理他们。”

    跟在卓千语身后的卓千肇若有所思地说道：“妹婿跟小叔的感情可真好。”

    卓千语顿了顿，回头，难得认真地回答：“可不是！我去投奔小叔的时候夫君已经在小叔身边念书了，他可是小叔手把手带出来的，感情自然不一样。”

    “原来如此！”卓千肇笑了笑，旁人也是一脸原来如此的表情。

    林氏知道这事，看温元良的眼神越发慈爱了。

    温元良却是奇怪得紧，他不过是跟卓不凡在书房里待了一会儿，怎么出来就收到长辈这么多的关爱，尤其是师母林氏，那叫一个热情，年夜饭上不停地给他夹菜，连自己亲儿子都没这待遇。

    卓千仁到最后都忍不住抗议了，“娘，你亲儿子也在呢！”

    林氏顺手给他夹了一根鸡腿，呵呵笑道：“娘没忘呢！”

    看到鸡腿卓千仁眉头都快打成死结了，在家的时候他最讨厌吃肉了，来了这边当着众人的面他又不好使小性子，眼珠子一转，计上心来。

    温元良正跟面前小山一样的饭菜奋斗，一个抬头的功夫，竟然发现碗里多了一根大鸡腿，顿觉无力，他都那么努力吃了，结果半点也不见少，抬头想找一找这是哪位“好心人”给的，却发现做贼心虚地卓千仁，心下了然，一本正经地夹了一根干烧鹅腿给他，“小孩子家家的正在长身体，可不能缺了这些肉，尝尝看，我特地从棣州带过来的，还不错。”

    卓千仁面色闪过一丝惊恐，一根鸡腿换了一根大了两三倍的鹅腿，也太不划算了，下意识地想拒绝，余光瞥到自家老爹正在看他，不由得泄气，狠狠瞪了温元良一眼，发泄似的咬了一大口，眉目一挑，味道似乎还不错的样子。

    咬了一口又一口，没一会儿一根烧鹅腿被他灭了，连林氏都觉得不可思议，打趣道：“在家的时候怎么哄你都不肯吃肉，还是你堂姐夫有面子，来，你还想吃什么让你堂姐夫给你夹。”

    卓千仁吓得连摇头，小脸都快挤成肉包子了，“娘，您饶了我了，我吃不了！”

    众人看戏看得哈哈大笑。

    年夜饭过后，温元良又回去看书了，京城十里长街今日正彻夜放着烟花爆竹，他们站在庭院里就能看见那处的繁华。

    卓明轩目光深邃地和卓不凡碰了一杯，长吁道：“春闱在即，皇上可是选好这次的主考官了？”

    卓不凡顿了顿，冷笑道：“我刚回来，交待了漠北的情况，皇上就看不得我闲着，本来名单里是有我的，结果那些人说我在棣州文山书院担任院长数年，门生遍地，不可出任，这倒也无可厚非，只是秋闱出了一个周卫凡，那群人还不死心，这次陈昆竟然上谏，他要主持这回的春闱。”

    卓明轩眼中闪过一丝寒芒，声音多了几分肃然，“若是让他主考的话只怕棣州那边的学子能过的就少了，他这是明摆着要利用这次春闱选拔自己的人上位。”

    卓不凡淡定地再给自己倒了一杯，“你都知道的事情那些老家伙又怎么会不知道，别说那些老家伙了，就连那个色令智昏的都察觉到了，不过人脸皮厚，一直请罪，说秋闱的周卫凡是一时不查差点酿成大祸，这次要将功补过，还痛哭流涕，装得跟真的似的，又有卢阁老支持。

    皇上本来都动摇了，这个时候冯阁老和徐阁老带着偶遇的礼亲王站出来说他们愿意挑起春闱的大任，还说科举是国之大事，不可草率，陈昆想要将功补过的话不如带人去江南赈灾，那才是真的为君分忧。

    陈昆那老匹夫气得吹胡子瞪眼的，双方御书房吵得不可开交，最后全被皇上不耐烦地赶走了，现在也不知道皇上是什么意思，咱们等着就是了，不过选陈昆的可能性不大，冯阁老和徐阁老可是把话说得极其难听，皇上要是真任用陈昆，只怕在礼亲王面前都抬不起头了。”

    卓明轩侧目，深觉这个偶遇礼亲王也太巧妙了。

    卓不凡咧嘴一笑，颇有种心照不宣的感觉，放下酒杯，惬意地喟叹道：“这么一闹，那几个阁老主持的可能性不大，现在就剩下杜首辅和戴玉阳戴阁老，杜首辅日理万机，绝对不可能担任这个主考官，那就剩下一个戴玉阳了，此人乃是中立派，让他出任对我们来说最有利。”

    卓明轩跟着笑了笑，浑身一松，竟有饮了好几杯。

    此时，后宫的凤仙殿里，令贵妃躺在锦榻上，夜嬷嬷正在给她揉着太阳穴，掌灯的宫女侍立在一侧，殿内安静得只能听见蜡烛燃烧哔啵作响的声音。

    一直闭着眼的美妇人突然睁眼双眼，射出一到利光，猛然坐起，“都是没用的废物，就这样还想成什么大事！”

    萧固正好踏进殿内，闻言，眼眸垂了下来，很快又跟没事人似的进去给令贵妃行礼，“母妃。”

    令贵妃看过去，怒火一收，慈爱地笑了笑，“我儿来了，怎么？前头的宫宴无趣吗？”

    萧固面无表情地坐到一侧，“年年如此，还不如来看看母妃说说话，倒是母妃，往年都是您陪在父皇身侧，今年怎么抱病不出了？”

    提起这事令贵妃的脸色便沉了几分，气不顺地埋怨道：“还不是你祖父，成事不足败事有余，猪脑子都比他们聪明，一件小事都办不好，我以为装病示弱你父皇就会心软，看在我的面子上顺了你祖父地心意，结果......男人果然都是薄情寡义，以前我只要泫然欲泣他就很不得把心都掏给我，现在我都病了他还能老神在在地在前头搂着妃嫔共赏烟花盛景。”

