    第1485章完结章！

    终于回来了。

    走在最前面的是傅峥。

    他杵着拐杖上前，紧紧抱住傅懿之，“变回来就好，变回来就好。”

    两爷孙的千言万语，都在这一瞬间包含在着拥抱之中。

    紧接着，苏岑点上鞭炮，五万响的！

    噼里啪啦了快二十分钟为傅懿之接风洗尘，没完没了的炮竹声差点让他被其余人围攻。总的来讲气氛组用力过猛，有点小失败，希望大强哥能够吸取这次失败的经验。

    值得一提的是徐天终于追到张媛媛了。

    去年年底两人刚订婚，他们现在的感情可好了，生活可谓是蜜里调油。

    大蛋还给符安安实时分享他们的恋爱进展，什么见家长啦，第二次法式热吻啦，什么偷看到徐天的身材啦，首次进行人类生命的大和谐啦……真没把她当外人。

    章新城依旧是孤家寡男。但是有位横空出世的前政府干事、现星际外交官大姐姐看上他了，正在进行热烈的追求。

    不过章师傅说好听点高冷，说难听点叫情商低，一门心思都扑在芒的成员未来发展善后上，一个责任心爆表的男人，对这位姐姐的追求还无动于衷。

    芒如今主要就是由他、徐天还有苏岑治理。

    严森博作为曾经的S级玩家-特殊能力者，他如今的主要工作是放在星际上的。

    如今精神力激发还没有普及，每个星球都得用珍惜的几个特殊能力者镇场子。

    符安安和傅懿之他们俩的身份特殊，所以6618蓝星就只有严森博和陆慎两人。也因为这，大家的关系变得……不是很看的顺眼，但是又没办法打起来。

    而且想曹操，曹操就到。

    夜晚

    在芒大团圆的时候，土楼大门口传来交通工具的喇叭声，陆慎不请自来。

    “符臭臭。”

    在人群中，陆慎一眼就看到了她，狭长的眼眸朝她一挑，然后又将视线转向傅懿之，“变人了啊。”

    老实讲，符安安一回蓝星，他就会千里赶来。

    每天都在等着符安安什么离婚。

    特别是傅懿之变成精神体的时候，那副情敌得志、希望傅懿之永远也变不回人的嘴脸……特、别、损！

    傅懿之表情冷淡，沉声道，“单独谈谈？”

    两人对视一眼，陆慎取下用来装逼的白手套，“走。”

    陆慎和傅懿之斗了这么久，自认为从来没输过，但是在喜欢人的这件事儿上却憋屈得慌。

    饶是知晓如今不可和他撕破脸，依旧想和他打一架。

    傅懿之也早想揍他了。

    那是符安安失忆的时期，他趁人之危骗别人老婆之时。所以不仅仅是打架，他是想将人往死里揍。

    当晚两人神秘失踪，谁也不知道发生了什么。

    不过在次日，符安安准备回到办公的新家时也没见到陆慎出来。

    傅懿之揽着符安安的腰向爷爷奶奶们挥手告别，看起来心情很不错的样子。

    符安安距离他最近，很清晰地看到他嘴角上有明显的淤青。手臂也紫了，上面有磨破的血丝。

    “你怎么啦？”

    符安安拉过他的胳膊肘，小心吹两下。

    好不容易才变成人，受伤了多让人心疼。

    傅懿之看着她小心翼翼的动作，嘴角微微勾起，捏捏她的脸蛋，“一点小伤这么紧张什么，到底谁是谁都小媳妇？”

    “傅哥不是小媳妇，傅哥是我心上人~

    我是傅哥的宝贝儿~”

    一进入封闭的飞行舱，符安安黏在傅懿之旁边比小心心，把他哄得嘴角都没放下来过。

    只要不啪啪啪，她还是很喜欢腻在傅懿之旁边。

    自从做了执政官，符安安不得不整个人都端起来了，只有在傅懿之面前才能坐没坐相，放飞真实的自我。

    这是一种其他人无法给予的安全感。

    她躺在傅懿之腿上，双眼对望，整个人好像掉入了他的瞳孔里，

    “傅哥，这个世界上我最爱你了！绝对没有人，比我更爱你！”

    符安安第一次如此激动且热烈的表白，说完她就害羞了，在傅懿之身上扭了好几下，然后用毛毯将自己的脸捂住，闷声闷气地说道，“我现在要睡觉了，等到了再叫我！”

    前几分钟不太好意思，后面是真睡着了。

    听着符安安沉稳的呼吸声，就傅懿之轻轻揭开她盖在头上的毛巾。

    傅懿之手指轻轻在她的眼睑、耳垂、鼻尖、嘴角滑过，眼神像包容一切的大海，他轻声在她耳边道——

    “我比你爱我，更加爱你。”

    ##

    星际元年6621年

    经过3年的战后复苏，新的世界秩序已经基本建立。

    4月5日

    这是个特殊的日子——为执行官加冕！

    这场加冕将由467个星球，15000位代表到达现场，全星际同时段直播。符安安在后台准备，傅懿之在她旁边给她整理身上的礼服。

    上午10：00

    符安安准时出现在最高决策大会堂。

    没有王冠，她将头发全部扎起来显得极为干练。

    里面是立翻领、前门襟有七粒纽扣穿戴整齐，胸前挂上超管联盟的徽章，肩上披着驼色的大衣。

    左手端着超管联盟法典，右手拿着代表执政者权利的手杖出现在众人的面前。

    她目光朝着下方扫过。

    她看到了最前面坐着的傅懿之，还有严森博、陆慎、爱放屁的酷哥、她的爷爷奶奶、傅爷爷，已经蹭名额非要来的大强哥……

    还有她现在的下属以及整个星际最有权利或者最德高望重的同盟。

    执政官加冕作为三年来最重要的仪式，各个种族都是自身原本的样子。各种形状的生物们坐在一起，所有人脸上都是严肃而真诚。

    在此之外，还有几百亿智慧生物守着加冕仪式的直播，看着投影仪上那个年轻却沉稳的执政官。

    符安安收回目光，把手中的东西放下，手掌放在法典之上。

    她庄严地朝着全世界宣布，“我，超管联盟第一任执政官，符安安在此宣誓。

    我将履行执行官复赋予我的职责；公平、公正的维持星球与星球之间的利益与摩擦；维护联盟的和平与安全，带领所有智慧生物誓死捍卫联盟安全与尊严！”

    =========正文完！=========

    ?  ?以上就是正文啦，感谢宝宝们一直以来的支持！

    ?      我感觉安安的世界还是挺完整的，后面的话大概会放一些番外(两周之后开始放)。

    ?      另外新书已经开预收啦！

    ?      名字叫《在龙傲天文里做假系统》大家收藏一个呗~

    ?      简介：

    ?      原名：《穿书后我被迫成了假系统》——就是这本书，木有错。

    ?      本是带着系统外挂穿越到武者世界，结果开局就被男主捏住了命运的咽喉？

    ?      【滴——黄色预警。宿主此时处于危险状态，被男主杀死的几率为百分之七十。】

    ?      【滴——橙色预警。宿主此时处于危险状态，被男主杀死的几率为百分之八十。】

    ?      【滴——红色预警。宿主此时处于危险状态，被男主杀死的几率为百分之九十！】

    ?      系统外挂滴滴滴不断报警，贾熙桐即将达成穿书死亡最快成就。

    ?      男主的大刀已经磨好，危机之下，人的潜力是无穷的！

    ?      贾熙桐气血上头、极限自救：“尊贵的男主您好，恭喜您绑定成神系统，系统14588竭诚为您服务。”

    ?      自此，她走上了系统的路，让系统无路可走

    ?      ##

    ?      假系统的服务宗旨是：做最狗的中介，赚最黑心的钱！

    ?      cp：夹缝求生顺便赚钱黑心钱的治愈系小天使&amp;amp;前期高冷继承人，后期黑化boss级男主

    ?      本文又名：从嫌弃到真香，论黑化大佬是如何沦陷的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

