    两人特意挑了个工作日的下午出去,幸好人不多,否则陆夏二人估计要被当成神经病。付账的时候，收银员忙着跟男票聊天，看了看付款凭证,又匆匆掠过戴着帽子的二人一眼，重新转向手机屏幕。

    晚饭也是在外边吃的,陆饮冰等上菜的时候就迫不及待地对着说明书摆弄dv了，这东西比摄像机还要简单一点,常年干这行的,没吃过猪肉也见过猪跑，里面预冲了百分之五十的电量，陆饮冰开完机,跃跃欲试地就拍上了。

    她一手持着机器,镜头里对准夏以桐：“来，自我介绍一下。”

    夏以桐单手捂着脸,另一只作尔康手拦着镜头：“你先放下,我还没准备好。”

    “准备的过程也是可以拍下来的，不要害羞嘛，快来。”

    夏以桐还是不肯，趴在桌子上，脸埋进臂弯里。

    陆饮冰索性换个方向,对准自己，然后她往夏以桐那儿凑，屏幕里映出来陆饮冰的笑脸和夏以桐乌黑的发顶,陆饮冰新手，手不太稳，不过现在的机子都防抖，效果还行。

    “观众朋友们，大家好，鉴于我女朋友太害羞了，所以我来介绍一下。这位是夏以桐，天上下凡的八仙女，据说出生的时候上边七个姐姐都在天上给她织云，就在二十四年前的那一个……你白天生的还是晚上生的？”

    夏以桐埋着头：“晚上。”

    陆饮冰接上：“二十四年前的那一个晚上，天降祥瑞，连银河都变成了七彩的……”

    夏以桐抽出一只手，从桌子底下戳陆饮冰腰。

    陆饮冰躲了一下。

    夏以桐声若蚊呐，哼哼着说：“别拍了。”

    “为什么？”

    “戏太多了。”

    陆饮冰捧着dv笑，果真放下不拍了，坐在她身边跟她聊天，一会儿菜上来了，两人边吃边聊。

    她们聊天都是公事私事混在一起的，夏以桐提到上次吃饭的时候听商幼璇说这部电视剧要找她做女主角的原因，一方面是因为乔瞳的第一枪需要找个收视保证，夏以桐是不二人选，几个亿都投了，夏以桐几千万的高片酬她不会不舍得；另一个原因居然是因为乔瞳自己，自从《破雪》上映后，商幼璇那个忠实粉丝不止一次在她耳边叨叨陆饮冰多好看多好看，要去一二三四……十刷，乔瞳吃醋得紧，但她不怎么看国内电影电视，十来岁就出国了，记得起来的只有一些早就退出演艺圈的，夸都没地儿夸，一不做二不休，瞄准了剧里的另一个主角夏以桐，商幼璇吹陆饮冰，她就吹夏以桐，一来二去的，吹出了感情，越看大银幕上的夏以桐越顺眼，如果非要把她喜欢的书变成电视剧的话，选个她喜欢的主角自然是当仁不让的了，更别说她妈妈还是夏以桐的忠实阿姨粉，两全其美。最后一个因素就是秦暮的推波助澜了。

    夏以桐想起来今年过年的时候，商幼璇让她给乔妈妈签的明信片，好像是姓木，这茬儿陆饮冰不知道，她一听完，往自己嘴里抛了颗青豆，啧啧叹道：“投资商亲妈都是你粉丝，老天爷真是该着你火了。”

    夏以桐觉得自己自打认识陆饮冰这一年来跟坐了火箭似的，接连接这种大片，有种不真实感，对着杯子里的水发呆。

    陆饮冰哪能不知道她，小耗子似的给点儿甜头快找不着北了，患得患失又觉得自己仿佛掉了什么坑，拿眼斜她，优哉游哉道：“是不是觉得自己跟做梦似的？”

    夏以桐猛点头，脸转过来，脑子还没转过来，样子傻呆傻呆的。

    陆饮冰把面前的青豆碟子推开了些，拿筷子敲敲碗沿，道：“一个人的一生，总是有高|潮和低谷的，你这才刚高|潮多久啊，就觉着自己要栽，再说我护着你呢，以后你只会爬得更高，走得更远。你担心你自己，不如担心我。”

    “担心你什么？”

    “什么时候能拿戛纳电影节的奖。”陆饮冰歪头笑道，“我现在就想拿这个，愁人。”

    “我估计……”夏以桐煞有其事地点头道，“明年这个时候吧。”

    陆饮冰嗤笑一声，冲夏以桐扔了颗青豆，没舍得砸脸，扔的是她面前的盘子。

    “等我去找个人文片接。”陆饮冰如意算盘拨得噼里啪啦响，眼睛里浸满了明亮的笑意，“没找到合适的片子之前，我就不接电影了，你的新电视剧，我打算去客串个角色，再请一些老朋友，就有理由正大光明长期赖在剧组了。”

    来影若是知道她这个打算，不知道会不会改主意。

    夏以桐轻声问：“真不接了？”

    陆饮冰看着她，肯定道：“真不接。”

    夏以桐态度变得小心，说：“陆老师，和我谈恋爱是不是影响你工作了？”

    陆饮冰望头顶的吊灯，说：“有点影响吧。”

    夏以桐咬着唇，“哦”了一声，想说句什么，欲言又止。

    陆饮冰望着她纠结的小模样，说：“自从谈了恋爱，我现在对赚钱的渴望就大了很多，这算是影响吗？”

    夏以桐眨眨眼。

    陆饮冰又朝她扔了颗豆子，准头极好，正中手臂：“好好想着自己的戏，什么都没着落呢你，影后拿了吗？少操心我，你还能左右我拍电影不成，我现在就想冲奖不行吗？商业片不接了，上回那《破雪》要不是秦翰林导的，你瞧我接不接。”

    夏以桐接连看她两眼，又飞快地垂眸扒饭，有点儿害怕。陆饮冰见了，换了温和的语气道：“我不是想早点转行么？可以早点和你在一起。”

    “我们已经在一起了。”

    “那不一样。”陆饮冰说。

    两人的气氛微妙地僵住。良久，夏以桐说：“陆老师，我不想你这样。”

    “哪样？”

    “因为我改变你的人生规划。”

    陆饮冰没吭声。

    夏以桐手指攥着勺柄，顿了顿，继续往下说：“我以前看你的节目，你说你想演戏演到三十五岁，什么类型的片子都想尝试一下，你喜欢演戏，喜欢享受戏里每一段人生的感觉。我不希望你因为我在这个影坛上留下缺憾。无论你是什么，你在做什么，我都爱你，我爱的是随心所欲的那个你。”

    “我现在也很随心所欲啊，人的想法是会变的，我以前说想演到三十五岁，我现在只想演到三十二岁。”赶在夏以桐开口之前，陆饮冰就说，“不是因为你，就算没有你，我也只想演到三十二岁。”

    夏以桐低头看着自己的碗，勺子在里面摁了一下，轻轻地舒口气似的，说：“这样就好，我不想你为我做出牺牲。”

    “我知道。还有四年，”陆饮冰说，“我答应你，在这四年里，我一定过得和以前一样任性，遵循自己的想法，不会因为任何人而改变。”

    陆饮冰理解她。一开始她知道夏以桐为她牺牲那么多的时候，她的第一个想法不是感动，而是惶恐和内疚。如果你真的爱极一个人的话，你会希望她是参天大树，承阳光雨露，由着自己的性情疯长；你会希望她是草原上永远不被驯服的烈马，尽情撒野。你只想远远地看着她就好，千万不要为自己改变方向。

    但是有的改变是自己心甘情愿的，大树飞叶折枝，烈马屈膝俯首，她为这种改变而感到幸福。那种阳光从云层，一直铺洒进心里亮堂温暖的感觉，连睡梦中都会露出笑容的满足，是任何事情都无法比拟的。

    那不叫牺牲，叫做为了你，我愿意。

    夏以桐如此，她也是如此。

    所以她们都用同样的态度来安抚对方，不想彼此有心理负担。

    两人相视一笑，空气里都浸满了蜜糖，伸长了胳膊往对方碗里夹菜。

    夏以桐放下筷子，再次看向陆饮冰，陆饮冰用一种危险的目光看着她，筷子缓缓提起，作势要敲过去。夏以桐双手捧脑袋，先挡住要害部位，急忙说：“正事儿，我去哪里练武比较好？”

    “练武？”陆饮冰重复了一遍这个词，想起来了，新电视剧夏以桐饰演一个闯荡江湖的女侠角色，得先去参加武术训练，锻炼筋骨和身手，不然打出来不好看，她凝眉思索片刻，道，“时间有点紧啊，估计得吃点苦头了。要不然我带你去找我师父？”

    “你师父？”

    “就是我十年前不是为了演夏翩翩拜了个师父学剑术嘛，教了我半年剑。”陆饮冰问，“你那个角色惯使什么兵器啊？”

    “刀。”

    “刀剑是一家吗？”

    “不知道。”

    两人脸对脸看了会儿，陆饮冰从包里摸出手机，“等一下啊，我给师父打个电话。”

    那边通了，陆饮冰一手撑着脑袋，眼睛看着夏以桐，温文道：“喂，您好，嵩山少林寺吗？我找xx禅师，他现在在寺里吗？……我姓陆，是李修懿先生的徒弟，他和xx禅师在一起吗？”

    夏以桐在这边惊异地睁大了眼睛：少什么？少少少少、少林寺？！

    那边不知道说了句什么，约莫是稍等之类的话，陆饮冰手按住话筒，冲她一挑眉：“天下武功出少林，不知道么？”

    夏以桐整个人都呆住了，怔愣道：“……知道。”

    等等，难道她接下来三个月是要去少林寺待着了吗？！！

