    众人闻言，再看向江小北的眼神，一个个都是有着一丝的不屑。

    这老头儿身强体壮，一巴掌都能拍碎地板，刚才重重砸在地上，身下的地板都是碎成粉末，这老头儿却是完好无损。

    再看这老头儿神采奕奕，精神瞿烁，一双眼睛更是比二十几岁的小伙子的都还要有神。

    这老头儿要是有病，死人都能复活。

    众人一想来，肯定是这北雪医馆刚刚开张，这江小北说出这番话，无非就是想引人注目，夺人眼球罢了。

    一想到这里，众人对江小北也是多了一丝的失望。本来这老头儿和那男子合谋来骗人，要砸这北雪医馆的招牌。

    但是现在看来，这北雪医馆也不是什么正经人开的，就会大放厥词。

    那老头儿闻言，更是一脸的鄙视，看着江小北道：“诊金一个亿，你是想钱想疯了吧。别说是老夫没病，就是老夫有病，也不在你这破医馆看，一个毛头小子，毛的没长齐，还想学人家开医馆，你还是先钻进娘胎里，再学上几年再说吧。”

    “还说老夫在三步之内，就会暴毙而亡，老夫现在就当众揭穿你的谎言。”

    那老头儿一脸狞笑的看着江小北，然后冲着围观的众人叫道：“你们都看好了，现在老夫就撕破这个无耻之徒的谎言，老夫要让你们看看，这个北雪医馆的老板，就是一个白痴，一个无知的蠢货，他的北雪医馆就是骗人的。”

    老头儿本来对自己的计划失败十分不满，但是现在江小北竟然给了自己一个好机会。

    只要自己安然无恙的走出三步，北雪医馆的名声就会一败涂地，不用自己说，这北雪医馆就得被众人扫地出门。

    “小子，你看好了，老夫这就迈出一步。”

    那老头儿盯着江小北，一脸的冷笑。

    说完，他就是抬起脚来，一步迈了出去。

    一脚落在地上，那老头儿并没有吐血。

    那老头儿的脸上的笑意更浓了，看着江小北道：“小子，你看到了吗，老夫可是安然无恙。”

    江小北没有说话，只是一脸微笑的看着那老头儿。

    那老头儿看江小北无动于衷的样子，当即就是冷笑一声，然后另一脚跟着迈出。

    就在这一瞬，他脸色猛地一变，接着他只感觉喉头一甜，当即就是喷出一摊黑血。

    众人见状，顿时一怔，旋即一个个都是一脸不可思议的盯住江小北。

    还真被江小北给说中了，这老头儿真的吐血了。

    这……

    那老头儿也是一脸不可思议的看向地上的那一摊黑血，脸色变了又变，喃喃道：“这……这不可能。”

    “这是巧合，肯定是刚才老夫受了暗伤，如今体内的瘀血排出，老夫绝对是安然无恙。”

    那老头儿根本不相信江小北的话真的会有这么灵验？

    再者他自己的身体，他自己心里清楚，他完全就是感受不到丝毫的不适，不可能迈出三步就必死无疑的。

    众人闻言，也是有些将信将疑的看向那老头儿。

    毕竟他们都活了这么多年，还从来没有见过那个医生，光是看就能看出来一个人有没有病的。现在的大医院的医生都是凭借各种先进的仪器，才能治病的。

    再不济的也起码得号号脉，听诊一下，才敢下结论的。

    哪有只是远远的看上一眼，就能看出毛病的？

    那不是成了神医了？

    相比起来，众人感觉还是有些难以置信。

    一定是巧合，刚才那老头儿重重的砸在地上，连地板都给砸碎了，这老头儿看起来没事儿，应该是受了内伤，刚才喷出的那一摊黑血，应该是体内的瘀血。

    如今瘀血已清，这老头儿应该是安然无恙了。

    老头儿本人虽然还是有些存疑，但他更坚信后者，一个毛头小子，能有什么本事。

    只不过是瞎猫碰上死耗子，巧合罢了。

    他还就不信了，自己迈出三步，真就得毙命当场？

    老头儿思来想去，终于是笃定自己刚才喷出的血是体内的瘀血，如今体内瘀血已清，自己绝对没有半点的问题了。

    说完，他就是看向江小北，冷冷的道：“小子，你看好了，老夫现在就让你的谎言彻底揭开。”

    江小北还是没有说话，只是一脸冷笑的盯着他。

    江小北的笑容落到他的眼里，让他有种不寒而栗的感觉。

    老头儿咬了咬牙，终于还是迈出了一步。

    他就不信这个邪，这小子若是真的有这本事，自己就算是掏上一亿的诊金，求这小子为自己治病，也算是值了。

    而就在他迈出这一步的时候，他突然眼睛一阵刺痛，接着他就是感觉自己面前的画面开始模糊了起来。

    刚开始他还能看清自己面前站着的有几个人，但是渐渐的那些人影越来越模糊，最终刷的一下，他感觉像是有人突然关了灯一样，眼前刹那间就是陷入了一片黑暗中，什么都看不到了。

    但他并没有感到其他任何不适，眼睛也只是刚才一阵的刺痛过后，再没有半点的不适。

    “谁他娘的把灯关了？”

    老头儿咆哮一声。

    “这老头儿是不是傻了，现在大白天的，太阳那么耀眼，谁有病啊，开灯。”

    当下就是有人骂骂咧咧的道。

    但是那人刚说完这话，就是脸色猛地一变。

    这是白天，这老头儿却是什么都看不到了。

    难不成，真被这江小北给说中了，这老头儿瞎了。

    老头儿闻言，心里也是咯噔一下，他伸出手指在自己面前不停的晃动，但是眼前一片漆黑，什么都看不到。

    自己真的瞎了，真被那小子给说中了？

    想到这里，老头儿的身上当下就是冒出一身的冷汗，脚下也是立即站定，不敢再挪动分毫。

    就在这时江小北的声音，在他耳边清晰的响起：“老东西，还差最后一步了，只要迈出这一步，你就能撕破我的谎言。我北雪医馆也会名声彻底臭了，倒是后不用你费心演戏，我北雪医馆都会被众人扫地出门的。”

    老头儿心里五味陈杂，虽然想反驳，但是却是有苦难言。

    刚才这小子，说的三个，自己已经中了两个。

    若是再迈出一步，自己估计就得跟这个世界说拜拜了。

    这可真是，临门一脚，就是深渊啊。

