    这……

    一时间，整个城关之上的人全都陷入到了内心惊悚的地步当中，更有甚至，已经后背冒出了细汗。

    要知道。

    这里可是城关。

    而现在，更是九门战区即将出征，九门总督发表的现场，竟然还有人能够悄无声息，在任何人都没察觉的情况下来到他们的面前，这要是行刺，后果可想而知？

    因而，在几秒的反应时间过后，在场的武装人士全都做起了防护措施，将古凌整个人都围在了最中间，而一道道冰冷的枪口也是在一瞬间全都对准了帝世天，“你是什么人，竟然敢擅闯城关！”

    然而。

    对于这一切，帝世天并没有半点理会，只是再次对古凌说道：“怎么，现在连对面我的勇气都没有吗？就你这样，还想当总兵大元帅？”

    一句话。再次将众人心头的疑惑加重，时今的帝都，还有什么人敢朝九门总督这般说话？

    然而，下一秒就有人告诉了他们，只见陪同在古凌身边的陈宫似乎是见到了这个世界上做可怕的事情，整个人都吓的鬼叫了起来，“卧槽！！帝世天，你他吗怎么可能？”

    嘶！！！

    而，当陈宫嘴里吐出帝世天这三个字之后，在场所有的人均是忍不住的倒吸数口凉气。

    这，莫非是见鬼了不成？

    要知道，帝世天已经死了！这几乎是现下人尽皆知的事情，帝世天，已经被武道裁决所那个至高无上的势力处决了，而且这份消息，据说还是从中心办公大楼传出来的，那为什么，这个人时今会出现在这里？

    一瞬间，不仅是城关上的人全都感觉内心一片惊悚，就连下方百万大|军都是陷入到了一片躁动当中。

    显然，人不可能死而复生，而帝世天如今安然无恙的出现在这里，不得不令人细思极恐啊！要知道，现在他的身份是欲反之人，而这里，是九门战区即将出征的现场！

    “帝世天竟然没死，难道是中心办公大楼欺骗了我们？还是说有人故意假传消息让白虎战区胡乱达到某种目的？”

    “别瞎说！这家伙指不定就是侥幸逃过了一劫，就算他活着又能怎么样？再杀他一次就是了！我还不信了，这天地下还有杀不死的人不成！”

    ……

    一时间，现场陷入到了混乱当中。

    而城关上，陈宫看着帝世天，厉声警告起来，“真是难以想象，你竟然能从武道裁决所的手下活过来！！你今天来是想干什么？我可警告你，你的所有计谋我们都已经清楚了，白虎战区现在你是指望不上了。”

    “另外，你联合亚东海域的事我们也做出了应对措施，我们九门战区马上就要出征，我奉劝你乖乖阐述自己的罪行，不要再做多余的挣扎了，你这样的人，本该死而已！！！”

    闻言。

    帝世天淡淡的看了他一眼，片刻后，这才说道：“我记得你，当初在朱雀门被我一巴掌拍到墙上差点抠不下来的‘小战神’是吧？”

    陈宫：……

    这句话，可谓是直接戳到了他的痛点之上。

    然而，还不等他发怒，就听面前的帝世天继续说了，“帝某好像提醒过你，下次再敢在我面前张牙舞爪，我就拍死你，你好像并没有放在心上？”

    “哼！”

    “一个要反，之贼的话谁会放在心上？你也不看看这是什么地方，难不成你还真敢杀我不成？”陈宫逐渐冷静下来，下方百万九门战区之众以及无数的百姓给他带来了强大的底气。

    可……

    就在他稳坐条鱼台的时候，晃眼间，面前的帝世天已然消失，他猛然大惊，然而还来不及做出任何反应，一道五指分明的巴掌就在他的眼前不断放大。

    他想反抗，但全身上下都被禁锢，宛若压了一颗千斤巨石令他动弹不得。

    而周围的人，在这一刻也全都奋力想要阻拦帝世天这一胆大妄为的举动，然而他们跟陈宫本人好不到哪里去，整个身体都被恐怖的威压禁锢，连动一下手指头都是妄想，最后只能眼睁睁看着陈宫被拍爆脑袋。

    做完这一切，帝世天才缓缓立正身形，“死在我手上，总好过被某些人糊弄到战场上稀里糊涂的死去要好，你说呢，古总督？”

    轰！

    这话一出，古凌浑身上下都剧烈的颤抖了起来，那是因为害怕。

    是的。

    没人知道现在的古凌有多么的害怕，有多么的绝望，他很想转过身来与帝世天对视，与帝世天争辩，但他就是不敢，因为他深切的知道帝世天是一个什么样的人，如果帝世天现在要杀他，没人都能保得住他。

    “转过来，帝某今天不杀你，起码在这场风波结束之前，你就这般绝望卑微如同丧家之犬般的苟活着吧，去想尽一切手段，丧失一切底线来保住你这条狗命，我会盯着你的。”帝世天说道。

