    第215章火爆了

    进门。

    还没上楼开电脑，栾谦亦的电话就进来了。

    “回家了吗？”栾谦亦没客气，单刀直入，语气还特别严肃。

    刘峰顿时心跳了一下：“刚回家，还没开电脑，数据怎么样？”

    栾谦亦叹了口气：“不太好啊。”

    “……？”

    开着免提呢，卢娇和向瑞心都提到了嗓子眼，急忙往楼上跑。

    刘峰心梗，深吸了好大一口气：“我马上看看。”

    栾谦亦长嘘短叹：“你们自己看看吧，我反正是没眼看了，感觉投的钱……”

    潜台词没说，但刘峰心沉甸甸的，一股莫大的失落感，铺天盖地的笼罩住他。

    卢娇心情瞬间也不好了。

    “怎么可能呢，别急别急。”

    听到卢娇安慰，栾谦亦还在电话那边道：“数据就是那样，现实很残酷啊，你们做好心理准备。”

    得，这感觉越来越沉重了。

    滑动鼠标，把休眠模式唤醒，卢娇快速点进后台，就见下载数据直接爆红，浏览量破亿，一千二百万下栽次数，字母还在跳动，说明每秒都有成百上千的人在下载……

    “这特么？？？”

    “哈哈哈哈哈……”栾谦亦知道他们看到数据了，顿时在电话那边大笑了起来。

    然后像说单口相声似的：“我没眼看，感觉投的钱啊，哎！稳赚！数据就那样，现实很残酷，哎！这是我打好的腹稿，准备说给其它游戏公司听的，让他们把心揣好咯，咱们马上就要打免费游戏战了，哈哈哈！”

    卢娇松了一大口气，跟向瑞一起翻着白眼瞪刘峰，心想小栾同志咋这么贫啊。

    都快吓死他们了。

    刘峰哭笑不得：“你丫的是欠揍呢？”

    栾谦亦还贫：“来啊，快来四九城揍我啊，我都洗干净等着勒。”

    刘峰受不了，心想你丫的就是没在眼前，要在眼前，他一定夹着他脑袋转圈圈，真是气死他了。

    电话一按，刘峰接过鼠标查看论坛留言，竟然发现高达八万多的留言量，好评指数直冲五星。

    “卢娇！我们成功了。”向瑞喊。

    卢娇咧着嘴笑：“走，咱们进游戏匹配一局，充当玩家试试开麦交流。”

    向瑞点头，和卢娇一起进入游戏，选了随机匹配，立马就有了四个人，其中一个估计一直开着麦，进了游戏间就喊：“劳资号称小飞侠，颤抖吧小菜鸟们！”

    卢娇看了眼刘峰，抿着嘴笑，很快另一个玩家也开麦了。

    “这游戏怎么玩？”

    “简单，赛车游戏前进后退吃道具，哈哈哈新手等着被虐吧。”

    游戏音效很欢乐，一直在咚咚的响着，有人挑衅就有人接招，这是个好现象。

    因为人都是有比拼意识的，谁也不愿比别人差。

    随着倒计时开始，玩家更疯狂的喊麦。

    “来了老妹，我冲，我撞，哎呦还敢来撞我，看我漂移！”

    “哦耶！就问你服不服。”

    网络永远不缺话唠，更何况隔着屏幕，每个人都会释放天性，有人骂骂咧咧，也有人欢乐的逗比，更有人假装绅士的泡妹纸……

    就像九几年的聊天室，大家一蜂窝的进去，没谁正儿八经的聊天，就是相互对骂的嘻笑。

    玩过一局，卢娇提醒刘峰：“要让码农搞个脏话识别器，一旦有人报举不文明骂人，可以通过后台自动禁麦，咱们在官网上标注，建造绿色文明的网络世界。”

    向瑞点头：“这个是要，我发现骂人的还挺多。”

    刘峰认可：“看来咱们要请人了，以后的工作量会很多。”

    开局爆红，那接下来的维护就是重点，靠他们几个肯定是不行的。

    很快，张明暄连视频，二千年这会还没有群聊，但可以多台电脑连接，栾谦亦也连了进来，三方开始兴奋的讨论。

    “六点开启，截止到晚上六点，十二个小时浏览量破亿，下载次数为一千六百万次，论坛留言一万三千条，其中有三千四百条是提出建议，要求有性能更好的赛车，直言可以充满购买，我觉得可以开通网上商城了。”

    听完张明暄的建议，刘峰稳住气道：“网上商城先不急，等三天后再开通，现在的当务之急，是公司要加人了吧？”

    栾谦亦拍手：“刘峰跟我想到一块去了，今天数据爆红，我们这点人手明显不够用，是要赶紧再请人，尤其系统维护这一块，我很担心人数太多，咱们的服务器会崩溃，又或者出现卡顿现象，这就影响游戏体验了。”

    卢娇恰时的接了句：“内测标识不要撤，照现在的情况，接下来的几个月，人气会一直攀升，我们可以在一个月后出一次送豪车大活动，到时看看在线人数最高能达到多少，就能得出精准数据了。”

    众人点头，栾谦亦又笑眯眯的道：“下午四点多那会，游戏平台给我打过电话，想要咱们的独家授理，并答应给咱们一年的免费广告，头条头版头推，我感觉有点小亏，没有立马答应，这事你们怎么看？”

    卢娇瞄了眼刘峰，就听刘峰思路其快的道：“没有马上答应是对的，游戏平台要的是流量和爆光率，我们的游戏火了，他的流量自然就上来了，要是把转流转化成钱，那咱们每分每秒都在帮他们赚钱，只拿一年的免费广告，来换咱们的独家授理，当然是亏。”

    卢娇低了低头，心里暗暗惊赞，刘峰的思维多快啊，不愧是天生的大商人，很快就意识到流量的重要性呢。

    只要这个大方向不出错，那想不赚钱都很难。

    一直讨论到晚上十一点，再看下载数据，已经破了三千万，可想而之它的火爆程度，要放在若干年后，那就是妥妥的新闻头条。

    可惜现在的网络世界还没有全面铺开，个人电脑还属于高档奢侈品，换而言之，到零五年之前，还是以网吧当道的。

    接下来还需要进行地推，大范围的地推。

    趁着刘峰和向瑞还在说优化细节，卢娇便开始偷偷整理思路，做一年的营销计划。

    比如说明年可以举行周年庆，举办一场现实中的电子竞技，设奖项，设地点，设录频，把一切能炒热的媒体元素，全部加入进去。

    三人一直忙活到凌晨一点，眼看刘峰和向瑞越来越精神，卢娇喊停了。

    “睡觉！明天还要上学，咱们得稳住，毕竟这是长期工作，身体才是革命的本钱！”

    刘峰灿烂的笑：“知道了，我这就睡。”

    向瑞揉了揉眼睛：“我感觉我不用睡，明天肯定不担误上课，主要是脑子里的想法太多了，好像一口气全做完。”

    卢娇翻了个白眼：“金子塔又不是一天就建成的，心急吃不了热豆腐懂吗？赶紧的，都洗洗睡了，公司做的再好，也不是我们三个目前的重心。”

    刘峰就喜欢卢娇这一点，她总能紧急刹车，并拉回重心的抽身出来，把状态调到最好。

    “娇娇说得没错，咱们得稳住，走吧，关电脑睡觉。”

    卢娇怕他们嘴上答应，一会又跑回来开电脑，索性就把他俩一起轰出去，还跑到楼下拿了把锁，直接把门给锁了。

    “对了，三天后还要出个防沉迷。”

    刘峰和向瑞瞄了眼锁，十分哭笑不得，想想刚才的状况，确实是像打了鸡血，如果不是学生，那他们就叫工作狂了。

    比钻到知识的海洋，还要投入。

    刘峰最先清空脑袋，回房拿了睡衣，下楼时看卢娇在喝水，便顺口问了句：“你说唐谷成会接受向瑞那个建议吗？”

    卢娇把水咽了下去，回头看着他：“如果是我，我会。”

    刘峰眯了下眼：“希望他能成功，另外，你如果再做恶梦就告诉我，别再藏心里了。”

    卢娇心头一暖，轻轻点了下头：“快去洗澡睡吧，都要两点了。”

    六点前得醒，睡不了四个小时，她可不希望影响明天的课程。

    刘峰欲言又止，洗了个战斗澡回来，又敲了敲卢娇房间的门，卢娇躺在床上回他：“怎么？”

    “你真梦到我们结婚了？”刘峰小声问。

    卢娇缩头，把嘴捂在被子笑：“是的。”

    “那咱们以后生了几个孩子？”

    “……”

    (本章完)

