    “武者的力量来源于身体，但江湖各大门派对身体力量的开发，却是各有不同。”

    “以刚猛而论，天下无出少林之左，金刚掌，大力金刚指，龙抓手，都是极其刚猛的武功。”

    “武当源出少林，据说武当派开山祖师张三丰，早年曾是少林弟子，后破门而出，方才建立了武当派。”

    “虽说张三丰的武功体系早已另辟蹊径，自成一家，但到底还是带了几分少林的韵味。”

    “所以武当功法少了几分刚强，多了几分阳正，无论是筑基用的吞霞功，还是至高武学纯阳无极功和太极拳，都是至阳功法！”

    “魔道诡魅，日月神教看似兼容并蓄，收纳所有妖魔鬼道，但其镇教神功吸星大法、葵花宝典，却都是极其阴损的武功，可见其教中正统走的乃是阴邪一脉。”

    “这类武功虽是威力强大，但却根基不稳，初级进展很快，但后期却很容易出现问题。”

    “历代魔道高手大多年岁不丰，便是这个道理。”

    池塘边上，邀月凌风站在一块青石上，侃侃而谈的点评着江湖各派的武功招式。

    “那咱们移花宫算是什么流派？”季秋好奇的问道。

    邀月淡淡一笑，说道：“移花宫嘛，走的自然是至阴至柔这一脉了。

    咱们这一门啊，最擅长的就是借力打力，以柔克刚。

    至高武学明玉功中记载的移花接玉，可是不输于昔日明教乾坤大挪移和慕容世家斗转星移的秘术！”

    “至阴至柔啊？那岂不是不太适合我这种阳光型美男子？”季秋有些丧气的说道。

    虽然渴望武功，但他同样舍不得颜值啊。

    可不想最后把自己搞的跟现代世界娱乐圈中那些娘娘腔的小鲜肉一样。

    邀月呵呵一笑，说道：“你想多了，谁说至阴至柔的武功，男子就不能修炼？

    再说阴阳本无定式，阴极阳生，阳极阴生，你若能将咱们移花宫的至高宝典明玉功修炼到第八层，就能阴极阳生，返璞归真！

    到时就算碰到少林派的易筋经，武当派的纯阳无极功，也不逞多让！”

    “这样啊，那我就放心了！”季秋笑道。

    其实他本来也没什么怀疑，毕竟移花宫可是出过花无缺这种绝世美男的。刚才只是开个玩笑而已。

    邀月千娇百媚的瞥了他一眼，淡淡说道：“好了，今天就到这吧，你可以出来了。

    你能在这池水中坚持两个时辰，便表示你已经达到聚力巅峰了。

    而强筋和锻骨早在前两日也已经完成了。

    接下来便只需要一场大战，让你聚力、强筋、锻骨这三境统合到一起，气力合一了！”

    武道前三境虽是依次递进的关系，但在集体的修炼过程中，其实是可以同步进行的。

    毕竟在你凝聚力量的同时，并不影响你强化筋骨。

    所以武林中，对于武道前三境的武者，很少直接以境界来划分等级。

    同时是以能够发出多少力量评定等级。

    不管你是因为筋骨强大而发出的力量强，还是因为你聚力做得好而发出的力量强。

    总之，只要你发出的力量强，你的等级就高！

    一般来说，将聚力、强筋、锻骨三境都练到巅峰的武者，可以发出两千斤力量，也被称为基础十级武者。

    然后以此往下，每两百斤分一档。

    能发出一千八百斤力量的是基础九级武者，能发出一千六百斤力量的是基础八级武者，能发出一千四百斤力量的是基础七级武者……

    基础三境以上，便是内家三境，练脏、换血、洗髓了。

    但在基础三境和内家三境之间，还有一个境界。

    那就是气力合一！

    这个境界介于基础和内家之间，将基础境的肉体力量进一步拔高，但又没有触及到内家修炼的领域。

    其实正常来说，就算武者达不到气力合一的境界，也不影响武者晋升内家境。

    但气力合一不仅可以极大基础武者的实力，可以极大提升武者的潜力，对武者的后期修炼很有好处。

    目前江湖上，凡是天榜高手，当初无不适气力合一！

    季秋也是胸怀大志的人，不甘平凡，又对自己的根骨资质很有信心，所以便也想冲一冲！

    只是想要达到气力合一，单靠修炼却是不可能的。

    得要实战，在实战中去感悟，将自身所学融为一体，才能真正踏进这个境界。

    “实战啊，早就准备好了，他们也应该来了吧？”季秋从池塘中走出来，呵呵笑道。

    而就在此时，季子良从远处匆匆走来。

    “秋哥，我刚刚接到消息，卧牛山的山贼下山了！”季子良沉声说道。

    季秋微微一笑，说道：“总算下山了，我可是等他们很久了！”

    卧牛山的山贼，就是季秋给自己选定的实战对象。

    当然，也不仅仅是他自己，还有已经成立一个月的季家村护卫队。

    一支军队不能不训练，但只凭训练也是成不了强军。

    真正的强军，只有在战场上才能打出来。

    季家村护卫队已经成立一个月了，共有五百名士兵，都是季家族人。

    季秋没有让他们修炼静莲掌，但却让他们享受到了每天一次淬体汤的待遇。

    同时还让季子良教授他们大明军拳。

    大明军拳，也被称之为牛魔大力拳。

    这是大明太祖朱元璋所创立，为大明军中专用基础拳法。

    朱元璋幼年在皇觉寺出家，学习佛门武功，便是以这牛魔大力拳踏进武道之门的。

    后来起兵抗元，一路从乞丐成为皇帝，扫平无数世家大族，搜罗无数奇功秘法。

    建国之后，朱元璋汇聚百家之长，以牛魔大力拳为基础，创出大明军拳！

    这套拳法至刚至阳，善养杀气，可谓天下第一军道拳法。

    大明各方势力若要练兵，多是选用这套拳法。

    季秋自然也不例外。

    有了大明军拳，有了淬体汤，再加上季秋从现代带回来的武器装备。

    如今季家村护卫队士兵的基础实力，不敢说比得上大明朝的精锐边军，但至少不会比南疆的备倭军逊色。

    但基础实力毕竟是基础实力，能不能把基础实力转化为真实的战力，还要看他们在战场上的表现。

