    “开刷。”随着叶修的呼喊，众人直接冲了上去。

    作为枪手系职业，最重要的是不被近身，所以苏沐橙很懂得这一点，一直跟在大部队后面，而相对于枪手系分支的神枪手就没那么多要求，因为本身神枪手的技能表中就有膝击、枪斗武术这一类近身技能。所以相对于苏沐橙的远攻，欧阳玄清更偏向于游走。

    随着苏沐橙向哥布林村落开了一炮的同时，大批哥布林从村落内跑出，朝着欧阳玄清等人扑去，而欧阳玄清要的就是这个效果，毕竟要刷记录，一个一个打太费时间，全引出来一波流才能减少时间。

    就这样。风梳烟沐负责开怪，君莫笑和寒烟柔负责杀怪，包子入侵和玄天云负责引怪，直接把整个冰霜森林的小怪全聚到了一起这才是真正的刷记录方式，比嘉王朝那帮人强了不知道多少倍。

    玄天云在小怪中到处穿插，专打残血和那种投掷飞行物的，保证君莫笑和寒烟柔的输出不会停下来，包子入侵则是对还没聚过来的小鬼一个板砖一个板砖的拍，保证它们不会跑掉，至于风梳烟沐，就是把还没开的怪开了，然后支援君莫笑。

    踏射、滑铲、抛沙、头槌、肘击、龙牙、格林机枪、反坦克炮、BBQ······

    这些技能就在这一个小地方来回释放，该怎么说呢，五颜六色的。

    5人早在这几天的磨合中，默契早已形成，因此这一次配合起来非常的默契。而且由于风梳烟沐的加入，所以他们这一边的火力增幅非常高。所以这些小怪根本就无法抵抗，在一轮狂暴的轰炸中全灭。

    这样的组合，这样的配合。就算是面对大量的哥布林，也能应付的非常自如，尤其是玄天云。在欧阳玄清的操控下，已经可以做到一心二用，这种情况下，他就好像是一台精密的仪器一般，不断的把周围的敌人的伤害降低，然后把它们送回家，而君莫笑也有意识的把自己的输出范围缩小，减少自己的仇恨值。

    所以这样的组合，让这一场副本变得越来越轻松，越来越愉快。

    战斗持续10分钟不到，当副本快结束的时候，整个战场都变得狼藉不堪，到处都是倒伏在地的哥布林尸体，而在这些哥布林身边，还躺着几只巨型哥布林的尸体。

    这一场副本，已经没有什么悬念，毕竟有两个职业级和三个超级天才下副本，而且5人的团战经验又丰富。所以这些怪物根本就不堪一击。

    这一刻，他们的目标不再是杀怪，而是清扫战场。

    到了BOSS战，欧阳玄清一行人依旧是以迅雷不及掩耳的速度冲刺，BOSS周围的哥布林瞬间就变为了一具具尸体，然后风梳烟沐再一炮过去，直接将BOSS引了过来。

    紧接着，风梳烟沐做出一个动作，只见她抬起重机枪，对准天空就是一阵猛射，飞出的子弹直接把BOSS给炸了过来。欧阳玄清看到这个，也不禁感叹：“不愧是职业选手，押枪押得这么好。”

    一旁的寒烟柔和包子入侵看到这个操作也不禁暗暗惊讶，他们都没想到叶修找来的人技术这么好。

    不过欧阳玄清看到也只是感慨一番后，也是高举双枪，做出了和刚才风梳烟沐一样的动作，没错，欧阳玄清要用出刚才和风梳烟沐一样的押枪神技。而这时候，一只巨型哥布林也冲了过来。

    欧阳玄清也没有任何犹豫，直接对着那只哥布林的上空45度角开始连续扣扳机，将那只巨型哥布林给打了过来。

    一旁正在刷怪的君莫笑和风梳烟沐看到这个操作也不禁一愣，这小子什么时候学的押枪。而就在他们疑惑的同时，欧阳玄清又继续扣动扳机，直接将另外一只哥布林打了回来，而与此同时，欧阳玄清的枪口一转，直接瞄准了不远处的BOSS。

    “你小子什么时候学的押枪？”坐在欧阳玄清旁边的叶修忍不住发问。

    “不就在刚才，她教我的咯。”欧阳玄清理所当然的说道，然后又继续射击，一共两颗子弹直接命中了boss。

    叶修也不由得惊讶，他没想到欧阳玄清的学习能力这么强，仅仅看了一次就把这招学会了。要知道押枪技巧可不简单啊！要是学不到精髓的话，那么你再怎么练，也只是徒劳，而且枪炮师和神枪手虽然同为枪手系分支，但所使用的武器可是完全不同的。目前的职业联盟，男选手里也就只有周泽楷和押枪的创造者叶修能把这招用的登峰造极，而女选手这边则是苏沐橙一枝独秀，虽说这招本来是叶修首创，但后来改行用一叶之秋以后，就没去继续练了。

    “不愧是你，还是这么厉害。“叶修由衷的赞叹道，这过目不忘的能力，真是绝了。

    “嘿嘿。“欧阳玄清笑了笑，随后再次扣动扳机，这一次，他没有留情，又是一枚子弹爆头，又一只怪物死亡了。

    这一幕，让其他几人也不禁咋舌。

    这小子的枪法未免也太准了吧？

    不过想起这家伙无与伦比的学习能力之后，他们也就释然了。毕竟这家伙的学习能力这么牛逼，这么变态的枪法也不足为奇了。

    剩下最后的BOSS战，包子入侵利用自己的流氓职业的优势，一有机会就锁BOSS的喉，一分钟不到，就把BOSS打到红血，毕竟5天时间，也足够他们摸清这个BOSS怎么打了，所以这个BOSS被他们从头虐到尾，每次出招都被破。最后在一声不甘的怒吼声后，倒在了玄天云的子弹之下。

    然后，众人就听到系统公告的提示声。

    【恭喜霸气雄图玩家君莫笑、玄天云、寒烟柔、风梳烟沐、包子入侵打破冰霜森林副本记录，成绩12分58秒53】

    包子入侵随即哈哈大笑：“欧耶，上公告了。”

    “是啊，大难得了，你小子这回居然没扔错板砖。”欧阳玄清心想，随后说道，“我先发个消息给夜度寒潭，你们要干啥就干啥。”

    随后点开好友列表，翻出夜度寒潭。

    【玄天云】：在？记录满意不？

    没一会儿，夜度寒潭就回复了他。

    【夜度寒潭】：多谢兄弟，这个记录应该打得不容易吧。

    看到夜度寒潭发的消息，欧阳玄清也是轻轻一笑，接着回复。

    【玄天云】：没什么，这几天配合得好，不过你要小心，这记录可能还会刷回来。

    【夜度寒潭】：怎么说？

    【玄天云】：毕竟用的不是最佳职业组合。

    【夜度寒潭】：好，放心，答应的材料我们马上发过去。

    【玄天云】：OK

    随后两人就结束了通讯。

    不一会，夜度寒潭承诺的材料就发到了欧阳玄清和叶修的邮箱上，两人一看也是心照不宣。

    就在这时，蓝河也给他发了消息。

    【蓝河】：恭喜啊，记录又破了。

    看到这个消息的欧阳玄清也不由得一愣，随即想到蓝溪阁也是自己这边的老顾客了。

    【玄天云】：哎，小意思。

    【蓝河】：你们这又是哪挖来的高手啊。

    【玄天云】：一个网吧的，就拉来凑数了。

    欧阳玄清打字敷衍道。他可不能让蓝河知道荣耀头号美女在这里，不然对面的蓝河不得疯了。

    【蓝河】：那兄弟你和君莫笑对埋骨之地的副本有兴趣？

    【玄天云】：价钱给到位什么都好说。

    【蓝河】：好，等你们27级以后我再来。

    【玄天云】：OK！

    刚准备下线的叶修看到欧阳玄清背包里的材料，不由得说道：“你这材料，好像已经可以把你那银武做出来了。”

