    然而就在直播间所有观众以为，只会有这一名禁忌世界界主，自不量力闯入被视为生命禁区的秘境核心区域时。

    直播间主页画面突然再度出现一幅镜头画面，之前镜头画面随之缩小，两者整齐并列在了一起。

    犹如多摄像头下的监控视频总台。

    乃是自秘境试炼开启以来，首次出现这种情况。

    很快直播间观众发现。

    镜头画面中出现的赫然是万界榜排名第7的禁忌世界界主，所出现的位置，同样是禁忌秘境核心区域外围。

    随后没过多久

    这名禁忌世界界主也被数头大乘境后期天兽发现，然后被疯狂追杀。

    不等直播间观众为此感到震惊。

    紧接着万界榜排名第9，第8，第6，第5的禁忌世界界主，不断出现在镜头画面中。

    竟然全部身处禁忌秘境核心区域外围。

    这一幕瞬间震惊了屏幕前所有人。

    万万没有想到会发生这种情况。

    将万界榜前三禁忌世界不算在内，目前除了排名第四的魔导界主伊雪以外，其他所有禁忌世界界主已经全部进入秘境核心区域了。

    可见根本不是一时冲动，而是早有预谋。

    直播间观众此刻非常好奇。

    不知道魔导界伊雪界主，究竟是没有选择跟其他禁忌界主一般冒险进入核心区域，还是因为实力比他们强大所以没有被天兽发现？

    自此刻起，五大秘境全部乱做了一团。

    到处喊杀声冲天，战火纷飞。

    大量的万界强者和天兽陨落，犹如化作修罗地狱一般。

    鲜血染红了大地，整个秘境开始弥漫起浓郁的血腥味。

    目前五大秘境战况，最好的赫然是噩梦级秘境。

    因为里面不仅汇聚了梦幻级主宇宙中最强大一批万界强者，同时数量要远胜于禁忌秘境，不会陷入孤立无援局面。

    面对如此惨烈的战况。

    许多计划在秘境核心区域待到试炼快结束时再出来的万界强者，纷纷改变原计划，准备提前出来。

    然而令所有人意想不到的事情发生了。

    天兽似乎早就预知到了这一点，提前派出大军等候在边界区域。

    导致第一批想要撤离的万界强者，遭受到了伏击。

    结果损失惨重。

    直到这一刻，万界强者和直播间观众才幡然醒悟过来。

    随着神秘天兽的降临，秘境中的普通天兽们已不再是一盘散沙，各自为战。

    在统一调配下，犹如化作一个整体，战力倍增。

    变得比以前难缠了无数倍。

    ......

    禁忌秘境核心区域深处

    万界榜前三禁忌世界所有强者，此刻已经全部聚集到了一起，接下来便准备动身前往传说中的禁地区域。

    就在这时，万界榜排名第三的云天界主突然道。

    “万灵界主，事到如今，可以将你们所知道的信息全部都说出来了吧？”

    云天界主口中的万灵界主，乃是当今梦幻级主宇宙万界榜排名第一的禁忌世界界主。

    同时也是此次进入秘境禁地行动的发起者。

    另外两大禁忌世界虽然也不是完全不知道禁地内情况，但远不如对方知道详细。

    被白色光团笼罩在内的万灵界主闻言，也没有打算继续隐瞒，直接开门见山道。

    “如今我们都是一个船上的，即使云天界主不问，本界主也不会有半点保留。”

    “根据我万灵界得到的信息，此次突然出现的神秘天兽，如同魔导界副界主尼乌召唤老者口中所说一样，名曰——上古天兽，全属性和神通皆远胜于同阶普通天兽。”

    “一般情下，始终被困在秘境禁地中。”

    “即使是现如今它们也不能全部自禁地出来，而我们此次目的便是要潜入进去，将禁地深渊内‘天主’的宝物盗取出来！”

    “天主？”

    场中众强者对于这一个称呼都感到非常陌生，不明白指得什么。

    万灵界主道。

    “上古天兽由天兽王所统领，相当于咱们万界战场的界主，而那天兽王便被上古天兽们尊称为天主。”

    众强者闻言，脸上同时露出恍然之色。

    随后万灵界主继续道。

    “我所知道的信息表明，天主的宝物能够帮助让咱们突破梦幻级主宇宙力量限制，达到更高级别境界。”

    话音落下之时，场中众强者脸上无不露出兴奋之色。

    说着万灵界主取出一件天阶隐匿型法宝，介绍道。

    “此乃是一件高级天阶隐匿型法宝，接下来我可以催动秘法，强行将之提升至顶级法宝级别。”

    “不过等秘法时间一过，这一件天阶法宝也将就此彻底损毁。”

    说到这里时，饶是身为万界榜第一的界主，语气中都难掩一丝惋惜。

    毕竟这可是目前梦幻级主宇宙中，已知唯一的一件高级天阶隐匿型法宝。

    但是为了此次行动，也是不得不忍痛放弃。

    下一刻

    另外两大禁忌世界界主按照事先约定，同时取出两件中级天阶隐匿型法宝。

    显然为了此次行动能够顺利完成，都已经是下了血本。

    最终万灵界主将一件高级隐匿型天阶法宝，两件中级隐匿型天阶法宝，三十件低级天阶隐匿型法宝，全部都用秘法激活。

    硬生生全部提升了一个等级。

    为的便是能够安然潜入进禁地深渊，盗得天主宝物。

    待所有隐匿型天阶法宝激活完成之后，三大禁忌世界强者，开始马不停蹄朝着秘境禁地赶去。

    脸上神情无比复杂，既有紧张忐忑又有期待兴奋。

    ......

    与此同时

    王者级秘境禁地——深渊之底

    待在一处隐蔽地方的萧云，正在按照神秘强者当初留下的方法，尝试着解除龙主之铠封印。

    按照对方所说。

    此封印只有龙主才能够解封，同时也只有龙主才能够使用这股力量。

    通过神秘强者留下的信息

    萧云此刻终于知道了这一套黄金铠甲，真正法宝等阶为何了。

    如他先前猜测中的一样，龙主之铠全盛时期并不是一件神阶法宝，而是还要在其之上，被称做——祖阶法宝。

    只是萧云不知道。

    祖阶法宝是比神阶法宝高一阶，还是高更多阶了。

