    既然已经和唐仁修谈好了，那么顾敏就已然决定，要在最快的时间里找到房子，也要在最快的时间里找到一份工作稳定下来。北城那里由于离开多时，她也早已经提出了辞职，只是还要回去做个交待才好。

    而儿子向宸这边，却也是个问题。

    比如说，顾敏要怎么和他说。

    顾敏想了想道，“宸宸，妈妈刚刚已经和爸爸说过了，这几天宸宸就暂时住在这里，妈妈最近要找工作，所以就不能一直陪着宸宸了。宸宸虽然一个人在这里，但是还有张奶奶，还有姐姐，所以不会怕的，对不对？”

    “妈妈，你要在这里上班吗？”向宸好奇问道。

    顾敏点了个头，“恩，没错，妈妈要在这里找工作。”

    “那我们不回家了吗？”向宸又是询问。

    而就在昨天，顾敏还在迟疑，可不过是一个晚上的时间，就让她想彻底明白了。如果回港城，是唯一能够照顾到儿子拥有儿子的选择，那么她甘愿如此。虽然不想去这样认定，可他说的没错，她的确没有办法和他争。

    “是，宸宸，我们不回去了。”顾敏笑着摸了摸儿子的头，肯定回答。

    向宸却是蹙眉，两道小眉毛十分英气，却也十分可爱，“那以后我都不能见到李奶奶，也不能见到老师和小贝了？”

    顾敏道，“宸宸要是想他们了，以后妈妈空了再带你回去看他们好不好？”

    “还可以回去看他们吗？”向宸心里不舍得，听到母亲这么说，他很是高兴。

    “当然可以回去了，坐飞机很快很快就会到了。”

    “恩！”向宸高兴地点头。

    “那我们不回去了好吗？”

    “好！”

    小家伙就这样妥协了，他握着小小的拳头保证道，“妈妈，我一定会听话的！我一定会乖乖等你回来！”

    顾敏却也是有些为难了，儿子似乎没有听明白她的意思。她沉思了下，又是说道，“宸宸，妈妈的意思是，妈妈找工作这几天呢，宸宸就留在爸爸这里，和爸爸住在一起，好不好？”

    “为什么？”向宸一下不乐意了，他并不愿意和顾敏分开。

    “因为妈妈除了要找新的公司上班，还要找房子啊，还要回我们以前的家，把东西整理一下。宸宸，你看妈妈有好多好多的事情要忙，宸宸这么懂事，就帮妈妈一点小小的忙，乖乖住在这里好吗？”顾敏哄着他道。

    一听到要帮忙，向宸很是乐意，他虽然不甘愿，却也是懂事地点头。

    他嘴巴一撇，低声说道，“好吧！”

    “宸宸最乖了。”顾敏松了口气，赶紧亲了他一下。

    向宸却又是问道，“妈妈，找到房子以后，我们要从这里搬出去吗？”

    其实到了那个时候，却也是未必了，顾敏只能道，“找到了房子，妈妈就经常能接宸宸过去住了。”

    “我不是和妈妈一起住吗？”小家伙又有些不乐意了。

    “爸爸刚刚见到宸宸，特别的喜欢宸宸，所以想多和宸宸住在一起。宸宸以前和妈妈每天都在一起，现在分一点给爸爸好吗？”顾敏游说着他轻声说着。

    似乎对于和爸爸同住，向宸并不反感，只是小嘴一撇，抬眸望着顾敏，突然问了一句，“可是，妈妈为什么不和爸爸住在一起呢？”

    “因为……”顾敏突然找不到理由了，只能应道，“因为妈妈打算要找工作的公司离这里很远很远，上班不方便。”

    “可是爸爸有车。”向宸可没有忘记，就在刚才爸爸还开着车呢。

    “爸爸上班的地方，和妈妈的公司，不在一起，还是不大方便……”

    “可是别的小朋友，爸爸妈妈都是住在一起的。”向宸很是执着询问，让顾敏哑口无言。

    “宸宸，你看爸爸妈妈，以前也是没有住在一起的，其实也没有关系对不对？宸宸可以和爸爸住也可以和妈妈住，周末的时候就带宸宸去外面玩，不是也很好吗？”顾敏只能如此应答。

    小家伙想了想，似乎的确是不错，“那妈妈一会儿就要走吗？妈妈，明天再走好不好？”

    顾敏本来还在迟疑的，此刻儿子如此挽留，她实在是不能放下，轻轻抱过了他，“明天妈妈再走，今天晚上再陪宸宸睡一晚！”

    这可让向宸高兴到不行，他眉眼都弯了起来，“太好啦！”

    向宸这边终于成功游说之后，顾敏也终于放下心来了。

    傍晚十分，突然一通电话进来了。

    张姐过来喊道，“小姐，先生打来了电话，让您接一下。”

    “好。”楼上的房间里也有话机，她立刻接起了，“喂。”

    那头是唐仁修，他低声说道，“晚上有个重要的商务宴会，所以我不能回来吃饭了。”

    顾敏应声道，“知道了。”

    “那没什么事情了。”话音落下，他已将电话挂断。

    还以为是有什么重要的事情，原来只是为了这个？顾敏微微蹙眉，将话机放下。

    “妈妈，是谁打来的电话呀？”向宸抬头问道。

    “是爸爸。”顾敏笑着回道。

    “他说什么？”

    “他说晚上公司要加班，所以呢就不能回来和宸宸一起吃饭了。”

    “喔。”加班出差之类的事情对于向宸而言，都已经早就习惯了，所以他并没有任何诧异。只是沉默了一下后，突然却是不动了。

    反倒是顾敏好奇了，“怎么了？”

    向宸扭头，认真说道，“妈妈，我今天就不能拿水给爸爸喝了。”

    顾敏愣了下，却是笑了，有一丝丝的心疼。

    虽然还没有当着他的面开口唤过一声“爸爸”，可是儿子的心里边，早已经认可了他。

    这天夜里，唐仁修从宴会回来，其实也并不是很晚。回到别墅的时候，大概是十点过半。

    别墅里静悄悄的，没有什么人。走上楼去，经过那间房间的时候，房门紧闭着，也是很安静。向宸睡觉一向都很准时，九点就已经洗澡睡下了。现在看来，早已经睡的香沉了。本来还想敲门，可是又怕惊扰了他们，所以只能作罢。

    唐仁修站在门口瞧了半晌，他只是走进了隔壁的房间。

    “咚咚。”忽然，有人敲门。

    唐仁修正在脱衣服，他喊了一声“进来”，但是那人不应，又是敲了敲门。

    他狐疑想着是谁，只得转过身去开门。

    将门一打开，对上了外边回廊里的人，唐仁修眼眸一凝。

    顾敏穿着睡衣裹着睡袍，还端着一杯水站在外边。她的头发散落而下，许是刚刚睡过的原因，所以有一丝微微的凌乱。

    只是她的眼中，却有一抹不自在。

    顾敏的视线也对上了唐仁修，但是却瞧见他敞开着衬衣，穿了西裤站在房间里面。他结实的胸膛精壮，高大的身躯赫然立在昏黄的灯光中。从他的身上散发出酒精气息，是迷离而缭乱的气息。

    瞧见是她，还端了一杯水，这个样子这个情景，多么像昨天的他。

    唐仁修忽然眼中有了欣喜光芒，他有些慵懒地往门沿一靠，温声开口，“有事找我？”

    “恩。”顾敏点了个头，“我已经跟向宸说过了，这几天我会去找工作，最近也会找房子，等都安排好了，再和你商量向宸的事情。明天我就先搬回思甜那里去，有什么事情再联系吧。”

    她轻声说着，这么井井有条，这只是来通知一声而已，她早定好了安排。

    唐仁修又有些不悦了，他的声音低沉了几分，“你是来通知我一声的？”

    又不是下达命令，需要通知？顾敏回道，“只是告诉一声。”

    “你不和他住在一起，向宸会同意？”这么黏人的孩子，竟然也会肯？

    “他同意了。”

    “那么你怎么不问问我，我同不同意？”他忽而又是一句，顾敏眉间一蹙，“这不需要你同意。”

    唐仁修凝眸瞧着她，他轻笑了一声，“呵，也对，的确是不需要我同意，我又不是你的谁。”

    看似平静的话语，却因为最后那一句话，突然变得莫名的哀怨起来。就连四周的空气，都有丝丝异样。

    他突然又说，“告诉我你的新手机号码，这样我才能联系你。”

    顾敏想想也是，所以只能报了她的新号码，唐仁修默然记了一遍，笑着说道，“好了，已经记在脑子里了，一辈子都不会忘了。”

    一刹那好似回到了过去，他也曾经说过这样的话语。

    有关于号码，一辈子都不会忘记的不经意许诺。

    可是哪里有什么一辈子？那不过是自以为是的笑话而已。

    顾敏并不当真，所以她也只是笑笑。

    “怎么？你不相信？”唐仁修察觉出她的不信，却是忽然，报出了一串数字来。

    那一串数字，丝毫不差，竟然是五年前的那个号码。

    “你之前的手机号码，我都还记得。”唐仁修低声说道。

    可是，顾敏却是茫然了。这么多年了，他怎么就还会记得。转念想想，他曾经在奥数比赛里，背出成千上万有关于“π”小数点后的数字来，这区区几个数字也算不了什么。

    顾敏漠然，“我已经忘了，不记得了。”

    “是么。”唐仁修淡淡一声，望着她的目光深幽起来。

    气氛愈发诡异起来，带着不明朗的牵系，顾敏将手一伸，那杯水递给了他，“给你喝水。”

    “怕我口渴，所以给我拿水过来？”唐仁修并不立刻接过，反是笑问。

    顾敏道，“是向宸，他倒的水，让我等你回来后给你。”

    原来是儿子为他准备的。

    唐仁修心里也是一暖，他这才伸出手来接过。可就在一刹那，他的手连带着却也一并握住了她的手。顾敏一怔，就要挣开，他却不肯放手。

    他低头俯身着她，对着她的眼睛，突然也报出了一串手机号码来。

    “这是我的，不过是新号码，已经不是五年前那个了。”他温声说着，又是许下了一句，“但是以后，都不会变了，一辈子都不变。”

    “你会记住吗？”他沉声询问，让那牵绊更加扑朔迷离起来。

    顾敏有一瞬的恍惚，眼中一下又是定睛，变得清澈，“我的记忆力从来都不好。”

    “也是，那一会儿我发个信息给你好了，你保存一下。”他依旧握住她的手，更是命令，“我要你向我保证，这一辈子，你都不会删除这个号码。”

    顾敏懊恼，凭什么她要保证？

    “毕竟向宸是我们的孩子，我们要保持联系，不是吗？”他冠冕堂皇。

    顾敏无可奈何了，她只想快点抽回手离开，“我知道了。”

    “不是这一句。”他的固执在这一刻有一丝孩子气。

    顾敏抿紧了唇，他却坚持到底了，她只得咬牙允诺，“我保证。”

    终于得到她的回应，唐仁修这才接过水杯，放开了她的手，顾敏立刻转身，扭头就回了自己的房间。

    唐仁修瞧着她离去的身影，他端起水杯喝了一口水。

    ……

    向宸醒来后的第一件事情，就是问顾敏，“妈妈，昨天爸爸有喝水吗？”

    “喝了哦，爸爸回来后，妈妈就把水拿过去给他喝了。”

    向宸当下很高兴，早早的起来了，漱洗完就下去吃早餐。唐仁修早已经坐在餐桌上了，向宸瞧见了他，他走过去，往自己的椅子上一坐。

    小家伙瞧了他一眼，问候了一声，“早上好！”

    “早。”唐仁修也回了一句。

    向宸看了看他，也不说话了。

    唐仁修正在看报纸，他正在默读着，忽而说道，“昨天晚上，那杯水我喝了。”

    “好喝吗？”他立刻抬头，兴冲冲问道。

    其实不过是一杯纯净水，没有任何味道，哪里有好喝不喝的区别。但是，唐仁修瞥见儿子期许的目光，却仿佛尝到了那杯水里别样的滋味来，是一丝不可琢磨的甘甜。

    “恩！”他硬是点了头。

    “那我以后每天都给你拿水好吗？”

    以后每天。

    这个主意不错。

    唐仁修微笑开来，“好。”

    “你在喝什么？”小家伙好奇于那杯冒着异样香气的液体。

    “咖啡。”

    “我可以喝吗？”

    “不可以。”

    “为什么？”

    “因为只有大人才可以喝。”

    “那我什么时候才能变成大人？”

    两父子在餐厅里聊了起来，顾敏则是进了厨房盛粥。因为听见了他们的声音，她探头瞧了一眼，是那样其乐融融的场景。

    早餐快要结束的时候，唐仁修说了一件事情，“我已经替向宸暂时找了一所学校，就在别墅区附近，离这里不远，就让张姐送他去学校。”

    “我可以去上学了吗？”向宸眼睛一亮，小家伙已经快要被闷坏了。

    唐仁修应道，“是，你可以去上学了。”

    “宸宸，去了新学校，不可以……”顾敏就要叮咛。

    “不可以和小朋友吵闹，要听老师的话，妈妈，我都知道的。”向宸打断了她，像是个小大人。

    顾敏愕然，唐仁修却是笑了，“呵呵。”

    顾敏一阵尴尬，向宸则是笑眯眯的，“妈妈每次都说这些。”

    唐仁修则是明白地点了个头，两人很是默契。

    瞧着时间差不多了，张姐在旁喊道，“宸宸，张奶奶带你去学校了好吗？”

    向宸急忙擦了擦小嘴，从椅子上下来，“好！”

    “张姐，麻烦你了。”顾敏轻声喊了一声，张姐已经牵住了向宸的手，“哪里的话，一点都不麻烦。”

    “宸宸，去吧，好好上学。”

    “恩。”向宸乖巧点头，这边就要跟着张姐离去，但是又想到了什么，他忽然甩开了张姐的手，跑到了顾敏面前。

    “妈妈，你会给我打电话吗？”

    “会的，妈妈晚上的时候就给宸宸打电话。”

    “那你什么时候再来看我？”

    “周末的时候好不好？”

    向宸迟疑了好半天，他才说道，“那好吧，要是妈妈骗人的话，我就真的生气了。”

    “妈妈才不会骗宸宸。”顾敏轻声允诺，轻抚着儿子的小脑袋。

    向宸这才放心离去，依依不舍地甩着他的小手，“妈妈拜拜。”

    “拜拜。”顾敏也挥着手。

    向宸也没有忘记另一个人，扭头瞧向他，挥了挥手，“拜拜。”

    唐仁修沉默颌首，“恩。”

    向宸一走，顾敏也不打算停留，轻声说道，“这两天谢谢你的招待，那我也走了。”

    “正好，一起走吧，我送你一程。”他温声说着，也在同时放下了报纸。

    “不用了，我自己打车就好。”顾敏回了一句。

    她的再次拒绝，让唐仁修不满皱眉，他有些怒道，“顾敏，至少我也是你儿子的爸爸，你有必要这样一而再再而三拒绝我的好意？”

    顾敏慢慢站起身来，她轻声说道，“你也只是我儿子的爸爸而已。”

    话音未落，她已经走出了餐厅。

    一整张桌子里，只剩下了唐仁修一个人。手中的咖啡忽然冷却了温度，没有了滋味。过了一会儿，待他不疾不徐喝完起身。

    唐仁修急忙开车驶出了别墅区，可是沿路开去，却没有再见到她的身影。

    她早已经不知道去向了。

    ……

    当天夜里边，顾敏没有再回来。

    下了班之后，唐仁修倒是早早就回来了，张姐也接了向宸回来。没有了顾敏的餐桌，其实和之前没有变化，但是餐桌上却没有了声音，恢复了从前的寂静。向宸见顾敏不在，也不说话了，像是个小绅士就在那里安静吃着。

    吃过了晚饭，小家伙很自觉地跑到二楼去了。

    唐仁修正看着金融新闻，突然谁的手机响起了铃声。张姐急忙接起，她断断续续应道，“哦，是小姐啊……向宸今天去学校都挺好的……老师也说他很乖……在，向宸在的……他在楼上呢……我让他听电话……”

    张姐没有挂断，急忙跑了上去。

    唐仁修只能眼睁睁看着张姐将手机送上去了，又眼睁睁看着张姐下楼继续进了厨房里。

    她的电话。

    唐仁修微微皱眉，居然打给张姐，也不打给他？

    他有些郁闷地想着，不自觉地站起身来，而后也走上了楼去。那间大房间里边，向宸小小的人儿坐在地毯上，一边欢喜地和顾敏在通话。

    唐仁修安静走了进去，在沙发里坐下来。

    向宸也看见他了，但是来不及理会他，还是在和顾敏聊着，“妈妈，今天学校里吃的是馄饨，我很喜欢吃馄饨的……可是我还是最喜欢妈妈包的馄饨了……”

    唐仁修就这么坐在一边，听着这母子两人聊着天。一通电话，竟然打了足足有半个小时。半个小时之后，似乎才要挂断的迹象，向宸很是不舍得，小人儿叮咛着，“妈妈，你也要好好吃饭好好睡觉，要听话喔。”

    最后，在向宸的微笑里，这通电话就挂断了。

    唐仁修最后竟然一句话也没有说到，就这么结束了。

    等到挂了电话，向宸这才抬起头来看向了他。

    唐仁修有些不甘不愿，低声问道，“打完了？”

    “恩！是妈妈打来的！”向宸笑眯眯地说，心里边很是满足。

    “都说了些什么？”唐仁修又是问道。

    向宸一一说道，“妈妈问我新学校怎么样，老师好不好，我有没有和小朋友一起玩，问我吃了什么……”小家伙说话很溜，稚气的童声说了好一会儿，这才在最后做了结束语，“没了！”

    没了。

    就是这样而已。

    唐仁修“恩”了一声，望着向宸，他的眉宇有一丝微皱，那声音愈发低沉，“你妈妈，她……没提到我吗？”

    向宸回答，“有啊！”

    “她说了什么？”

    “妈妈说也要听你的话！”向宸立刻应答。

    “还有呢？”

    “没有了。”向宸眨着大眼睛。

    唐仁修眼中有一丝懊意，果然只是这样而已。

    向宸还握着手机，仿佛感受到的是妈妈的温暖，他笑着道，“妈妈说，明天还给我打电话。”

    “她对你真好。”那口气真是酸到不行。

    “妈妈今天不在，我好想她喔。”向宸表达着对妈妈的思念，直接而炙热天真。

    突然，他睁着一双清澈眼睛望着他问道，“你想妈妈吗？”

    唐仁修一时间怔住，他不知道要如何回答。可是对上了那双眼眸，是记忆里边熟悉的目光，那仿佛是看见了她一般。有被沉淀积压不知名的念想在流淌，他眼眸一定。

    那声音愈发轻了，他低声说，“恩，我也很想她。”

