    第1328章借来用用

    协和客机曾经是这个世界上唯一，真正投入商业运营的超音速客机。

    对很多年轻人来说，他们可能根本就不知道这款飞机，但不得不承认，这款飞机曾经在民航历史上，写下过浓重的一笔。

    纵观这几十年以来，人类科技的发展规律，会发现一个有意思的现象，那就是，近些年来，人们在科技的发展上，相对保守了许多。

    而六十年代到八十年代的冷战期间，却是人类科技茁壮成长、疯狂发展的黄金时代。

    那个时代的人们，在科技领域呈现出了前所未有的狂热与激进。

    在那个计算机算力比不上小霸王学习机的时代，苏联把宇航员送上太空，美国把宇航员送上了月球。

    同样在那个时代，人们对普通的亚音速民航飞机失去兴趣，开始昂首挺胸迈步进入超音速时代。

    在1975年，能够达到两倍音速的协和客机就正式投入使用了，那时候的人们就已经享受到了每小时两千一百五十公里的超音速客机。

    现在，从燕京飞到金陵，需要将近两个小时，但如果乘坐协和客机，只需要25分钟。

    可惜的是，这款飞机虽然速度极快，但是燃油经济性极差，所以随着经济危机的到来，以及一场严重的飞行事故，这款飞机在2003年退出了民航舞台、从此在世人面前销声匿迹。

    时至今日，大多数人甚至已经不记得这款飞机的存在，但是这款飞机还是有几架被很好的保留了下来。

    而且，无一例外，全部成了顶级富豪的专属座驾。

    叶辰的爷爷叶忠全就有一架。

    他的那架协和客机，买回来花了巨大的财力进行改造和维护，到现在，每年还要花费上千万美元的基础维护费用。

    但是，叶忠全在这架飞机上花了这么多钱，可他一年到头也很难飞一次。

    不过这种飞机对顶尖大家族来说，意义就等同于大国的核武器，平时可以一直封存，几年甚至几十年不用，可一旦有重大事件需要，立刻就能投入使用。

    所以，陈泽楷才想到了这个办法，只要叶忠全愿意把这架协和客机借给叶辰，那四个半小时之内把叶辰送到叙利亚，完全不在话下！

    只是，叶忠全对这架飞机十分看重，除了他自己之外，几乎没给任何人用过，就算是他的儿女，都没机会使用这架飞机。

    而陈泽楷，不过就是叶家在金陵的一个代言人，他甚至都够不上直接跟叶忠全取得联系，所以这件事情只能由叶辰自己跟叶忠全谈。

    叶辰被他的话瞬间点醒。

    他难掩兴奋的脱口说道：“太好了！如果有协和客机的话，一下子就能节省一大半的时间！”

    说着，他立刻掏出手机，开口道：“我这就给他打个电话，无论如何都要把这架飞机借过来！”

    陈泽楷有些担忧的说：“少爷，据说你爷爷对这架飞机格外宝贝，迄今为止没外借过，也没有让除了他之外的其他人使用过，我现在就担心他不舍得借给您。”

    叶辰沉声道：“不管怎么样，都先打个电话试试看吧！”

    说完，他便给爷爷叶忠全打了过去。

    电话只响了两声，便被立刻接通。

    叶忠全很是高兴的问道：“辰儿，你今天怎么想起来给爷爷打电话了？”

    叶辰直入正题，道：“我有件事情想请你帮忙。”

    叶忠全毫不犹豫的说道：“哎呀，你跟爷爷还有什么好客气的，什么事情你尽管说，只要爷爷能办到的，绝不含糊！”

    叶辰便道：“我有急事，要立刻去一趟黎巴嫩，听说你有一家协和客机，我想借来用用。”

    “借协和？”叶忠全一下子有些迟疑，片刻后嘿嘿笑着说道：“辰儿啊，其实你如果要借私人飞机，爷爷有一架非常非常奢华的波音公务机，光是内部改造就花了上亿美金，说它是空中宫殿也不足为过，要不我把那架飞机借给你？”

    叶辰坚定的说：“不，我只借协和。”

    叶忠全叹了口气，道：“哎呀，那架飞机实在是太老了，它是1985年出厂的，说实话，比你年纪还大不少，你也知道，飞机这种东西越老就越不安全。”

    叶辰没想到叶忠全在这里跟自己打太极，便有些忍不住了，脱口道：“你不愿意把协和客机借给我也可以，但是你最起码要借给我一架能让我这四个半小时之内，从金陵飞到黎巴嫩的飞机。”

    “这个......”叶忠全尴尬的说：“4个半小时的要求也太高了，能不能稍微宽松一点......”

    叶辰反问他：“到底能不能借，你就给我一个痛快话吧。如果不能的话，那我也不强人所难了。”

    说到这，叶辰冷声道：“不过，我可能要重新考虑一下祭祖大典的事情，另外。我觉得既然连借个飞机这么小的事情都搞的这么麻烦，以后我就不再麻烦叶家了。”

    

    叶忠全一听这话，毫不犹豫的咬牙说道：“哎呀辰儿你不要冲动！不就是借个飞机吗？爷爷借给你！我现在就让机组准备一下，直接飞到金陵去！我有两班机组两班倒的一直在机场待命，随时可以起飞！这下你满意了吗？”

    叶辰的声音这才缓和下来，开口道：“既然这样，那祭祖大典的事情，我也不会食言。”

    叶忠全松了口气，笑道：“辰儿啊，你有时间也常回家看看，我跟你大伯，还有你叔叔、你姑姑都很想你！”

    叶辰随口应承下来，道：“好啊，等祭祖大典过后，我会经常去看你们的。”

    叶忠全忙道：“那就好，那就好！”

    说完，他又问道：“辰儿，你去黎巴嫩有什么事？需不需要爷爷帮忙？”

    叶辰想到刚才与陈泽楷聊到的问题，便问：“不知道你能不能帮我疏通关系，让我从黎巴嫩出境，顺利前往叙利亚？”

    “你要去叙利亚？”叶忠全惊讶的问：“那边现在正在打仗，你去那做什么？”

    叶辰淡然道：“我有一些私事需要过去一趟。”

    叶忠全想了想，开口道：“黎巴嫩那边我倒是有些关系！”

    “这样吧，我给你疏通一下，保证在你抵达黎巴嫩之前，帮你把这件事情搞定。”

    “保证你到了黎巴嫩之后，就可以直接去叙利亚了。”

