    “爻空龟甲！”爻空龟甲几个字在脑海里来回震荡，甚至于让陆小天的心境都暂时无法平复。

    这魔影也算是极其了解他的，竟然拿晋阶大乘的契机来诱*惑于他。虽然对方也并不能直接提供宝物，可哪怕只是一道契机，只要拥有可行性，对于陆小天这种志在大道的人而言，便有着无法拒绝的诱*惑力。

    “怎么样？要不要合作一把？”

    “有这样的条件，你大可以去找别人，为何来找我？”陆小天自然不会天真的一口答应下来。

    “等闲合体后期修士哪里有你这般手段，那地魔血污极其厉害，陨落在通天魔君此神通下的老怪也有不少了。你是我见过唯一能降服住地魔血污的合体境修士。你所修炼的佛宗神通刚好能克制此物，而地魔血污又正是我必需的。要不是这次你坏了我的好事，通天魔君也别想取走我截获下来的地魔血污。”

    说到这里，魔影对陆小天也是恨得一阵牙痒痒。陆小天坏了他的计划，若是以仇恨值算，魔影恨不得将陆小天碎尸万段，这是想法。而迫于通天魔君的压力，魔影已经开始自立门户，又被对方所察觉，想要彻底地自立，却又不得不寻求与陆小天合作，这又是现实。

    让其也不愿意接受，却又冰冷无比的现实。

    通过跟魔影，或者现在应该说是双角魔的交谈，陆小天大致明白了双角魔狼与通天魔君之间应该是怎么回事。

    当初选择让贾笑林带着聚影魔葫替他收罗一些所需之物，大多是双角魔狼所需冤魂，再通过聚影魔葫的炼制，最终化归己用。

    贾笑林原本实力也绝不算低，只是运气不好碰到了陆小天而已。而且双角魔狼有一些事要避开通天魔君的警觉，必然有一些方面要选择性的妥协。

    那些地魔血污原本是通天魔君之物，双角魔狼想要将其化归己用，成为自身的一部分，将其截获下来。通天魔君事后又将其收了回去。

    看样子通天魔君直到现在也远未恢复，其中与双角魔狼定然有过一番勾心斗角的较量。

    甚至于东方仪几个风雪圣宗的强者能这么清楚魔影的底细，怕也不无通天魔君暗中推动的结果。

    自己和东方仪这些人对于双方而言，也不过是可以利用的对象之一。当然，各取所需，也谈不上谁利用了谁。

    不过一番波折下来，陆小天原本对于混乱妖域这错综复杂的局势，此时才算是有了一个大概的轮廓，不再像这前那般一头雾水，有着诸多的不解之处了。

    “怎么样，要不要合作，给句痛快话，你修炼的佛宗功法，我虽不清楚具体有多厉害，可绝对是殚珠佛宗传宗级别的，搞不好与那失踪已久的紫金袈裟有关都说不定。如果合作不成，那就彻底是死敌了，其中利害，我不说，想必你也清楚。”眼见得陆小天眼神飘乎，双角魔狼语出威胁道。

    “你也不用威胁我，我避居于混乱妖域，便是考虑到了这一点。哪一天真要是被逼出了混乱妖域，大不了佛宗要我干什么，我干什么就是了，不提修为，单是我五品丹王的层次，想必在佛宗过得也不会太过艰难。”陆小天说道。

    “五品丹王？你现在到五品丹王了？”双角魔狼原本还打算再威胁几句，可听到陆小天的话之后，饶是以其见多识广，此时也是惊得一时说不出话来。

    “差不多吧。”陆小天也不知道具体有没有到五品，不过连生魂造化丹都炼制出来了，哪怕现在还没到，也曾短时间站到过五品丹王的层次，窗户纸一旦捅破，哪怕他现在还是四品，晋阶到五品丹王希望也是非常大的。

    “你还真是修仙界的一大鬼才。”双角魔狼当年跟了通天魔君那么外，也没有见过像陆小天这样的怪胎。

    “我现在在体修上的境界连合体后期都没有到，你就跟我说赤罡天乘境的事，未免也太早了一些，等我修炼到合体后期体修，还不知要多久。”陆小天摇头，既然对方提及此事，他倒是不妨从对方身上多炸一点油出来。

    “这话就有些不尽不实了，陆丹王与摩炎院主起了冲突，取走寒源万潮珠，想必已经有了通盘的计划。只要晋阶合体后期体修之后，以陆丹王跟朱霞山的关系，从朱霞山获得后期体修特殊的修炼之法，想必也不会是难事。这样迅速提升体修上造诣的事情也算是有了着落，陆丹王还要借故推辞吗？”

    双角魔狼冷声道。

    “朱霞山独有的炼体之术我已经拿到手了，不过这高阶妖物的精血，却不是那么好得到的，单一的妖物，品阶低了还不成，数量还不能太少。”

    “别的东西我也许没有，不过妖物精血我手里倒是有不少，陆丹王若是要，我过段时日就可以给你。”此时双角魔狼自是回过味来，知道陆小天已经被他给打动了，这才正常。

    “通天魔君恢复到哪个层次了？”陆小天没有直接答双角魔狼的话，又问起了通天魔君的情况。

    “实力远比现在的我要强，但离完全恢复还差得远。在混乱妖域有经营一定的势力，通天魔君自有算计，暂时还无法亲至混乱妖域，从陨魔谷的经历，你也能看出一二。”

    “此事干系重大，我一时间也拿不定主意。容我考虑一番再说。”

    交谈一番，陆小天提出了自己的条件，联手对付通天魔君不是小事，等闲情况下，陆小天根本不会插足到这种斗争中去，以往陆小天虽也算是拿冰羽青鸾开涮了一把，对方还不过是将他当成疥癣之疾。不会将太多的精力投到他身上，可真要是与双角魔狼联手，双方几乎就是死敌了。

    要不要彻底站在冰羽青鸾的对立面，陆小天还真拿不定主意。

    “也好，那我便给陆道友足够的考虑时间，正好我也要将陆道友所需的妖族精血取来。”双角魔狼闻言一笑，听上去似乎并不太担心。

