
转眼间，时间又过去了一个月。　　城北庄园，实验室。　　距离第一次参加魔药交流会，已经过去了一个月，在这段时间里，恩佐利用交流上获取的资源，不断炼制各种魔药，而后再依靠交流会进行销售，形成了一个良性循环。　　“照这样的速度，过不了几年，我的财富几乎可以和正式巫师相比了吧？”　　结束了一轮魔药炼制后，恩佐望着展示柜中，一排排成品魔药，又想起这一个月来，两项魔药专利配方带来的收益，脸上不由泛起了一丝微笑。　　咔嚓！　　实验室内忽然传来一声清脆声响，恩佐将目光望去，看到角落里，半透明圆形培养槽中，一枚拳头大小的鸟蛋，正不住的颤动。　　“要破壳了？”恩佐心中一动。　　恒温培养槽中的鸟蛋，是之前魔药交流上，从伦恩手中得到的提诺斯乌鸦，当时本来就处于即将孵化状态，如今算算时间，也差不多该破壳了。　　停下手中的工作，恩佐走了过去。　　提诺斯乌鸦是古代魔怪，据说智商极高，甚至可以学习一些术法，会依赖出生后第一眼看到的生物，许多巫师都喜欢培养它们作为魂宠。　　唯一缺点，就是这种魔怪非常贪吃，而且只喜欢魔石，能量水晶之类的矿物。　　“无所谓，反正我是狗大户。”恩佐自嘲一笑，拥有两项魔药专利权，再加上擅长炼制魔药，他获取财富的速度比一般巫师还快，　　又是一阵细微声响。　　鸟蛋表面上开始出现裂纹，一只丑陋，瘦小的雏鸟探出头，眼睛还没睁开，却奋力的想要挣脱蛋壳的束缚。　　恩佐静静看着，却没有出手干预。　　就这样，幼鸟花费了很长时间，才从蛋壳中钻出来，凭借着生物本能，它感到一阵饥饿，张开嘴便啃食起破碎的蛋壳。　　咔嚓！咔嚓！　　清脆的声响中，蛋壳被一点点吃掉，雏鸟湿漉漉的身子也干了一些，但羽毛尚未丰满，依旧显得极其丑陋。　　“很好吃吗？”看雏鸟吃蛋壳很香的样子，恩佐不由拿起一片扔进嘴里。　　‘味道有些咸，口感类似于薯片。’　　恩佐微微点头，心中做出评价，然而，最后一片蛋壳被抢走，雏鸟却急了，它张开稚嫩的鸟喙，发出一阵急促的啼哭。　　“呃......”恩佐有些尴尬。　　看雏鸟的样子，肯定是没吃饱，但以它现在的状态，肯定无法直接吞吃魔石，好在恩佐之前就了解了提诺斯乌鸦的习性，于是取出一支[魔力药剂]，拧开木塞。　　嗅到一股奇异的味道，雏鸟顿时止住啼哭，张大了嘴。　　恩佐根据提诺斯乌鸦的习性，小心翼翼将[魔力药剂]倒进它的嘴里，感受到[魔力药剂]香甜的味道，雏鸟顿时满足的吃了起来。　　折腾了半个小时，刚破壳的雏鸟，终于吃饱喝足。　　“该给你起个名字。”恩佐抚摸着下巴，思索道“：嗯，就叫‘斯维因’吧。”　　给雏鸟起好名字后，小斯维因已经陷入沉睡，恩佐将它放回培育槽，这时，实验室外忽然传来一阵敲门声。　　“主人，艾萨克大人拜访。”得到许可后，一名仆人走进来恭敬道。　　“艾萨克来了？”恩佐心中一动　　自从上一次执行任务后，两人已经很长时间没见面，但根据外界传来的消息，雷光城已经对堕落巫师展开了全面讨伐，艾萨克作为肯迪家族成员，也在尤利西斯的命令下，追随伊德鲁前往了地下废墟。　　“难道是讨伐结束了？”　　恩佐动身前往庄园大厅，既然艾萨克已经回归雷光城，那么对于堕落巫师的讨伐，很可能已经结束了，只是不知道结果如何。　　来到大厅，恩佐见到了艾萨克。　　“好久不见，艾萨克学长。”他打招呼道。　　“这股能量波动？你果然晋升三级学徒了。”艾萨克脸上浮起一丝复杂，上次见面时，恩佐还卡在二级瓶颈，如今却已经和自己一样，也晋升了三级学徒。　　“运气好而已。”恩佐谦逊一笑，接着道“：对了，艾萨克学长怎么有时间来我这里，难道对堕落巫师的讨伐已经结束了？”　　“差不多吧！”　　听到恩佐的询问，艾萨克抖了抖灰袍，唇角上扬道“：严格来说，讨伐还没有结束，但坠夜城已经覆灭，残余的堕落巫师也不过是一群丧家犬！”　　“坠夜城覆灭？”恩佐顿时吃了一惊。　　“我亲眼看着那座城市坍塌！”似乎很满意恩佐惊讶的表情，艾萨克又抛出一个重磅消息，道“：不仅如此，堕落巫师的首领，欺诈者贾斯丁也已经被伊德鲁大人亲手斩杀！”　　“连欺诈者都陨落了？”恩佐倒吸一口冷气。　　讨伐堕落巫师的任务，似乎比预想中更顺利，由伊德鲁带领的讨伐小队，根据地图指引，轻易便找到了坠夜城的位置。　　随后，地表巫师与堕落者展开激战。　　过程并没有太多惊心动魄，学徒阶层间一片混乱，真正决定胜负的还是两位正式巫师，伊德鲁与贾斯丁短暂交锋后，欺诈者便假意不敌，将伊德鲁引入坠夜城。　　紧接着，贾斯丁掀开了自己的底牌！　　原来，他清楚自己不是伊德鲁的对手，于是不惜以坠夜城作为代价，利用符文陷阱引发了一场威力恐怖的大爆炸。　　坠夜城就此坍塌，但伊德鲁却并未死亡。　　他身上一枚高级魔化物品吊坠，在爆炸触发的一刹那，便形成能量保护，伊德鲁虽然因此而受了重伤，却并没有危及生命。　　接下来发生了什么，艾萨克也不得而知。　　但最终的结果是，伊德鲁独自一人走出坠夜城坍塌后的废墟，手中还拎着贾斯丁血淋淋的头颅。　　“...欺诈者被斩杀后，残余堕落巫师们四处逃散，在伊德鲁大人的震慑下，那些丧家犬连反抗的勇气都没有！”　　艾萨克将地下废墟的经历讲述一遍。　　坠夜城坍塌，欺诈者陨落，这两件事加在一起，已经注定堕落巫师将彻底覆灭，失去了老巢和首领，残余的堕落学徒们彻底成了丧家之犬。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366170"  chaptername="第一百八十六章：坠夜城覆灭">加入书签</a>
</div>
