    叶辰一剑刺向前方的虚无之处。

    剑光迅疾。

    “轰隆！”

    下一刻。

    虚无之中，轰鸣炸响。

    天万大帝的身形显现，一掌拍打向叶辰的剑锋。

    两股力量，强势对碰。

    剑光湮灭。

    剑气破碎。

    叶辰的身体，不受控制的往后倒飞！

    “纵然你已经能够与大帝争锋，但……想要与我抗衡，依旧还差远了。”

    天万大帝厉喝，一步踏出，追击向叶辰。

    他的领域世界之力，如同沸腾的油锅一般，席卷向叶辰，一只巨大的手印凝聚成型，碾至往后倒飞的叶辰身前。

    叶辰牙关紧咬。

    鲲鹏形态浮现，那遮天蔽日的双翼振动，强行稳住倒飞之势，朝着一侧横移而去，避开了天万大帝的强势一击。

    “万千绝，你跟这给神族当狗腿子的天道神使，看来关系不错嘛，我还真是低看了你，你不仅勾结邪灵，还投靠神族的狗腿子，做人做到你这份上，还真是够丢脸的，你这种货色活着，见着就是人族的耻辱！”

    叶辰直接开骂。

    反正要打，骂爽了再说。

    天万大帝眸光冰冷，盯着叶辰，道：“叶辰，古往今来，唯有成败论英雄，等我杀了你，一统天葬海，我所做的一切，便都是辉煌且神圣，而你，便会成为天葬海人族历史中，最为恶臭的家伙！”

    叶辰嗤笑一声，道：“杀我，你行吗？”

    天万大帝：“行不行，不是你说了算，而是……我的力量决定了一切！”

    说罢。

    天万大帝再度出手，一拳轰出。

    拳劲刚猛，霸道绝伦，巨大的拳印，撼动虚空。

    叶辰催动三层强大防御，护住周身，紧接着，九座领域，从体内席卷而出。

    九座领域展开。

    虽然每一座领域，都还不够大，但已经足够坚硬。

    小而精悍！

    这一幕画面出现，天万大帝的脸上，顿时浮现无比震惊诧异的神色。

    不仅天万大帝如此。

    同样在大战的四海兽王，迟暮天，斗酒僧，包括天道神使的那几个大帝后裔，也全部都忍不住看了过去，心中掀起滔天骇浪！

    这怎么可能？

    九座领域……这究竟怎么回事？

    修行界的共识，竟然就这么被颠覆了？

    叶辰九座领域展开，带来了无穷的震撼，而九座领域内的力量，疯狂奔涌，汇入他的一剑之中。

    “唰！”

    剑光如若汪洋，锋芒无匹。

    “轰！”

    叶辰这一剑，直接劈碎了天万大帝打出的刚猛拳印。

    他身形一闪，从虚空风暴中横穿而过，主动杀向天万大帝。

    天万大帝左手化拳，携顶级大帝的领域世界之力打出，右手捏天阶神鉴师秘法手印，提炼玄妙莫测的神石之力，化作一杆长矛激射。

    叶辰心念一动。

    剑阵呼啸飞舞，带起一片片绚丽辉煌的剑光，将那爆射向他的长矛绞碎。

    九大领域震动，狂暴的力量涌入鲲鹏形态之中。

    叶辰的鲲鹏形态，顷刻间，出现了全新的变化。

    原本。

    鲲鹏形态，只是一道虚影。

    虽然威势惊人，但还不够凝实。

    随着九座领域的力量灌入鲲鹏形态内，呈虚影的鲲鹏，好似有了血肉骨骼，变得充盈起来，栩栩如生！

    “轰隆隆！”

    威势暴涨的鲲鹏，随着叶辰一剑斩出而飞掠向天万大帝。

    所过之处，虚空震颤不休。

    “啊！”

    一声惨叫，于巨大的轰鸣声中响起，显得格外的突兀。

    天万大帝的身体，于虚空中往后倒飞！

    叶辰的眼中，精光爆闪。

    隔空又是一剑劈斩而出！

    剑气融入虚空，消失不见。

    可一瞬间。

    往后倒飞的天万大帝身边，一个黑漆漆的漩涡黑洞浮现。

    正是叶辰的漩涡黑洞剑气！

    漩涡黑洞，爆发恐怖的吞吸之力，出现的又太过于突然，以至于身体还未稳住平衡的天万大帝一个不慎，一条手臂被卷入了进去。

    没有丝毫的动静。

    无声无息之间，天万大帝的一条手臂，便随之湮灭。

    “轰隆！”

    反应过来的天万大帝身边，狂暴的力量爆发，立刻甩脱了漩涡黑洞的吞吸之力，身体横移向远处。

    叶辰如法炮制，一剑又一剑斩出，一个个漩涡黑洞无声无息的出现。

    天万大帝顿时陷入了一阵手忙脚乱的处境。

    “六合撼天！”

    一声怒吼，从天万大帝的口中发出。

    只见他的身边，骤然间浮现六道与他一模一样的虚影。

    六道虚影，都透着一股无敌的霸道气概，各自一拳轰出。

    当真是撼天动地，威力绝伦。

    浮现于他周围漩涡黑洞，尽数消失。

    六道身影，也随着天万大帝一拳打出，而齐齐爆射向叶辰。

    叶辰心中生出一抹强烈的危机感。

    这……就是天万大帝炼的六合天功。

    他可以确定，面前的天万大帝，依旧跟之前一样，只是一具分身。

    一具分身，施展六合天功的攻杀绝学，都有如此恐怖的威力，如果，天万大帝的本体在此，又是以六具顶级大帝分身来施展这一招……

    那等威力，会上升到多恐怖的程度？

    叶辰都无法想象了！

    “轰轰轰！”

    凶猛狂暴的力量，冲击在叶辰的身上。

    饶是有三重强大的防护力护体。

    叶辰也依旧在这恐怖的力量攻势下，受了伤！

    显然。

    天万大帝的分身，施展六合天功的攻杀绝招，其威力，已然超越了大帝，即便没有达到神级的水准，也触摸到了神级的门槛！

    “咔擦！”

    就在这时。

    巨大的黑色蟹钳，如同黑色的闪电一般挥至。

    正是解决了对手的四海兽王之中的蟹王，杀了过来。

    蟹王的钳子，朝着天万大帝夹去。

    天万大帝一拳轰出，打的蟹王的大钳子剧烈晃动。

    “吼！”

    鲨王怒吼，它同样解决了对手，张开血盆大口，露出了两排恐怖的尖锐锯齿，咬向天万大帝。

    天万大帝身体横移。

    “唰！”

    叶辰再度杀了过来，九座领域的力量齐齐轰鸣，一剑力劈。

    天万大帝单手结印，化作一层强悍的防护。

    “轰隆隆！”

    他的身体，又一次失去平衡，被叶辰劈飞。

    蟹王的一双大钳子，从天而降，欲要绞杀天万大帝。

    一时之间，天万大帝便陷入了进退两难的境地。

    他猛地一咬舌尖。

    一道无比绚丽的光芒，从其体内席卷而出。

    “叶辰，这次就先放你一马，下次再见，必分胜负！”

    属于天万大帝的声音，在那绚丽的光芒中响起。

    紧接着，蟹王的大钳子，将那绚丽光芒绞散。

    天万大帝的身影，已然消失的无影无踪！

