 “有什么要跟我说的？”秦命回到那块巨石面前，看着懒洋洋的乌金宝猪。“

    你不跟那俩老家伙聊得很开心吗？有说有笑的。”

    “我不在那段时间，出什么事了？”

    “不都好好地吗？一切都是为了生存，体谅体谅吧。”“

    先让我知道出什么事了，体谅不体谅的由我自己决定。”秦命看着乌金宝猪的眼神稍稍凌厉。乌

    金宝猪仰靠着巨石，右手搭在膝盖上，指尖轻轻敲着。“其实我劝你不要问了，这事知道了对你真没什么好处。既然你好好地，白虎又没出事，一切就当过去了吧。你刚刚出恐吓一番，他们应该也不会再敢乱动，更不敢坑害你。”秦

    命的眼神更凌厉了：“跟白虎有关？”

    “我什么都没说。”

    “你不说，自然有人说。”秦命转身就要离开。

    “好好好，我说！”乌金宝猪叹口气，道：“泰坦战猿不是自己离开的，是被赶出去的。具体原因呢，是穷奇看上了你的那头白虎，我觉着……可能是它们猜到或者直接看透白虎是至尊纯血了，它想趁机骗走，带回八荒兽域。这头穷奇虽然是纯血，未来可有大成，可如果吞炼了纯血白虎，它可能在纯血之上再进一层，重现上古之姿。”“

    它们都做了什么？”秦命转头看着乌金宝猪，双手已经握紧。“

    用白虎换全岛性命！只要让它们带着白虎离开，它们保证调集八荒兽域的力量守护禁岛，并帮助寻找万岁山，送他们安全离开。”

    “然后呢？？”“

    当时禁岛已经飘荡三十多天了，一直没找到万岁山，所有人心情都很着急，葬花还一次性杀了一千多人震慑。可她镇得住别人，镇不住那些天武，穷奇恰好那时候提出意见，所以自然就让他们心动了。玄剑山那老家伙最怕死，这个你应该知道，他就开始极力主张加鼓动，还跟杜莎他们对上了。”乌金宝猪尽量斟字酌句的说着，不希望牵扯到更多人。

    “是谁拦下了？”“

    能真正决定白虎去留的当然是葬花了，她不散开元灵迷雾，谁都别想离开这座岛。当时闹得很僵了，是她一锤定音，留白虎，驱泰坦！”乌金宝猪站起来，拍了拍身上的积雪：“赶走泰坦战猿其实也是没办法的事，三十多天都找不到万岁山，禁岛随时可能被发现，葬花也是想行险一搏，控制穷奇要挟八荒兽域，谋一条生路。”秦

    命闭了闭眼，用白虎换禁岛存亡，好你个穷奇！我答应你兄长守你出来，你竟然敢趁我不在，想吞了白虎！“

    当时很多人支持，很多人犹豫，很多人阻拦，可最后都算是或明或暗的妥协了。所以你现在突然活着回来，他们……都不知道该怎么面对你喽。”乌金宝猪眺望着远处的强者们，全部都在千米之外，还有直接藏起来的。这是心里有愧，不敢面对秦命了，也是害怕秦命愤怒报复。“

    我说一句，当时那情况算是人之常情，你可以恼他们，但不至于杀了他们。如果真是憋不住，可以杀几只鸡，吓唬一下猴儿！”乌金宝猪难得发了一回善心，毕竟都是同时代的人，能带回去还是希望都带回去。如果秦命非要赶尽杀绝，这些天武和圣武都会殊死反抗，就算毁不掉禁岛，也可能把这里叫的稀烂。

    “我心里有数。替我盯紧穷奇。”秦命腾空，冲向了高空，拜会葬花。

    葬花没有再阻拦，放他进来，在剑峰一般的老树下见面。秦

    命还是像往常那样看了眼几百米高处的树茧，像是一颗巨硕的心脏，澎湃的跃动着，环绕着浓郁的生命精华。他是真的很想见一面里面的孩子，哪怕就是一眼，可经过了上次的争吵，他已经放弃了，经过了这次生死，心也平静了。

    葬花不可能困他一辈子，三五年之后总会放他离开闯荡天下，到时候就能相遇相见了。“

    一万三千里之外是什么地方？”葬花孤傲冷漠，还是跟往常一样，无论态度语气还是神态都没有变化，至于那座坟，也已经默默掩埋，不见了踪影。

    “一万三千里后，径直往东三千里，那里是古海一处禁区，名为精灵海域，就算是无上皇族都未必敢轻易涉足。你只要把失乐禁岛控制在那里，尽量掩盖气息，就不会有危险，我预计三五年之内还没有谁敢挑衅那里。天庭时代跟乱武时代已经开始贯通，到时候不需要万岁山，我们同样能重回天庭。你正好利用这难得的机会在精灵海域汲取乱武时代的能量提升实力。”

    葬花的神色少有的凝重：“两个时代横跨万年，怎么可能贯通？你清楚自己在说什么吗？”“

    不可思议，但确实已经发生了，那些裂缝就是开始的征兆。我推测万岁山频繁来往两个时代，就是在追捕那些崩塌的裂缝，在封印裂缝连接的时空。一旦万岁山不再行动，裂缝会不断增多，而且没有封印力量牵制，会真正的串通两个时代。”葬

    花的神情越来越凝重，也带着深深的猜疑：“对于我们而言，乱武时代是已经发生万年的历史，对于乱武时代，我们是万年后的未来，看似相距万年，实则千丝万缕的联系，任何异常的变故都可能引起巨大的改变。尤

    其是在这万年前的乱武时代，如果不该死而死了，那后续万年的历史怎么变化，如果死的是重要人物，更可能扭转无数的历史衍变。一两个人尚且如此，十个八个，成千上万个不该死的人死了，该死的活了，本不该突破的突破了，等等等等，将会彻底扭转从今往后上万年时间里的所有历史。很多人将不会出生，很多人事将不会发生，整个衍变历史都会发生翻天覆地的变化。如

    果两个时代贯穿，天庭时代的人来到这里，意外杀了乱武时代跟自己祖辈，他就不应该存在，不应该出生。再比如，乱武时代有奥义传承，天庭时代同样有，如果两个时空碰撞，岂不是一个奥义两人传承？一旦遭遇，如何相处！”“

    所以才会有时空逆乱，大灾大灭，才会有天道重整，涅槃重生！”秦命开始也有葬花这样的猜想，也感觉完全不可能，可事实偏偏正在发生着。

    “什么意思？”“

    这是一场旷世乱局，一切都在扭曲，一切都在毁灭，已经不存在什么合理不合理。当所有一切化作废墟，一个崭新的世界就会重新树立，谁该存在谁不该存在，都在这场乱局中挣扎证明。我们改变不了天道衍变，阻止不了这场乱局，我们只是棋子，其中的两枚棋子。想要坚持到最后，想要以棋子之力主宰棋盘，只有一个途径，变强！倾尽一切可能的变强，让自己每一次落子，都颤动整个棋盘，让自己每一次变步，都影响整个棋局走向。”秦命说的很平静，却字字句句都欲对抗天道，激昂豪迈！ 