    “嘟……！！！！”伴随着一声巨大的汽笛长鸣声，一座长250.5米，宽36米，吃水深度超过9米的巨大钢铁堡垒，缓缓的从藏宝海湾这个优良的深水海港驶出。

    如果有现实世界的德棍在这里，就会一眼看出，这是一艘二战时期的德国主力战列舰型号……卑斯麦级战列舰。

    当然了，这显然不可能是现实世界历史上的那两艘。

    这是一艘仿制品。

    名字也并不是卑斯麦号，而是宙斯号。

    此时的时间已经是德莱尼人登陆荆棘谷的三个月后。

    原本只是荆棘谷最南端荒僻峡湾的藏宝海湾，已经完全被开发了出来。

    不同于原本时间线上，数年之后出现的那个由地精和海岛们建立起来的简陋木质港口。

    如今的藏宝海湾，完完全全就是一个类似于佐世保一样的工业、造船业、军港为一体的超级海港。

    事实上不仅仅是藏宝海湾，从哈圭罗岛至野人海岸北部沿线在内的荆棘谷南部大部分地区，基本都在姚杰的指挥下，被龙裔德莱尼划为了自己的地盘，并且进行了彻底的工业化改造。

    原本的丛林，如今已经变成了一片片钢铁城市，各种各样的工业化工厂伫立在这片土地上。

    在龙裔德莱尼监工的呼和声中，衣衫褴褛的巨魔奴隶们几乎没有防护的进行着各种工业劳动。

    当中还穿插着一些机器人工程师，处理着各种技术问题。

    而在外围区域，大量穿着重甲，骑着同样身负重甲的巨型大猩猩的龙裔德莱尼骑士和重装步兵卫队不断的巡弋着，处理着那些有可能闯入的野兽以及防卫着那些丛林巨魔有可能的侵袭。

    虽然如今龙裔德莱尼控制的区域对于他们单薄的三万人口来说非常的庞大，但是有着数万建设能力强大的机器人以及那些抓来的巨魔奴隶，整片地区的开发速度并不缓慢。

    当然了，三个月的时间能够做到这种程度，也要得益于荆棘谷那丰富的资源。

    东部海暗的水下，石油储量出乎意料的丰富。

    中部的祖玛维废墟至南部薄雾谷之间的山脉当中，隐藏着储量巨大的铜、铁等大量金属矿藏，甚至还有不少的秘银和瑟银……现实当中可不存在每个地图的等级不同，从而导致矿产等级不同的事情。

    甚至这些资源都不需要怎么探测……因为在游戏当中，风险投资公司早就给姚杰指明了方向，他只需要派机器人找到地方直接开采就可以了。

    当然了，姚杰也并不是让龙裔德莱尼们无限的攀科技。

    在他的命令下，莉莉控制着的机器人，死死的将工业和科技水平，控制在了二战前期的水平。

    而现在这艘卑斯麦级战列舰，基本就属于这个时期的尖端产物了。

    限制科技倒也不是姚杰要防备什么，因为真要说起科技，德莱尼所拥有的科技比起现实世界的人类来说要先进的多。

    至少德莱尼人几万年前就能星际旅行了，还能建造出风暴要塞这种级别的宇宙飞船。

    也就是被纳鲁洗脑洗得完全失去了侵略性，才坐拥宝山，被衣不蔽体，还停留在原始部落的兽人给差点灭族。

    除了德莱尼人，燃烧军团的邪能科技，圣光军团的圣光科技，甚至是达拉然的奥术科技也都牛的不行。

    这几个势力所拥有的大规模伤性武器比起核弹只强不弱。

    而且核弹最强大的辐射伤害，不管是邪能武器还是圣光武器，基本也都能做到，只是看这两个势力愿不愿意干而已。

    比如说邪能，这玩意儿本身就具有极强的辐射侵染性，不但伤害极大，还具有制造生化危机的特性。

    圣光武器……光辐射了解一下？

    所以并不是姚杰不攀科技，而是那些高科技世界的科技，大多数启示并不适合艾泽拉斯这个魔幻世界。

    不是威力小或者用处少，而是那些科技基本都太精密了。

    太精密就代表着太过容易受干扰。

    这在那些无魔的科技世界还好，但在艾泽拉斯这种魔幻世界，可能一个隐蔽的魔法，就能够对那些高精端仪器造成毁灭性的破坏。

    所以在艾泽拉斯，如果要攀科技，也只能像高等精灵、达拉然、燃烧军团、圣光军团还有侏儒那样，去攀魔法科技。

    又或者像地精、矮人那样，走傻笨粗的简单直接的朋克路线。

    前者姚杰暂时还没有什么头绪，但是后者，地球二战时期的工业水准刚刚好。

    也正是这种考量之下，龙裔德莱尼的画风，硬生生的从魔幻画风，拉歪成了现在的朋克画风。

    不过从过去三个月的时间来看，情况总体还是很不错的，有了钢铁部落的那么点味道。

    当然了，龙裔德莱尼这种开发荆棘谷的方式，自然而然的引起了荆棘谷的本土居民，丛林巨魔们的仇视。

    尤其是在姚杰的要求下，龙裔德莱尼们还主动干起了捕捉巨魔奴隶这种完全违背德莱尼人三观之中的事情。

    不过姚杰的这个命令除了一开始让龙裔德莱尼们有些不适应之外，倒是并没有引起太多的逆反心理。

    因为从本质上来说，这些依附了姚杰的德莱尼人的三观，其实早在他们被遭到了兽人屠戮的时候就已经彻底破碎了。

    明明是高贵无比的科技种族，却要受到那些野蛮的兽人的屠戮。

    凭什么？

    就凭咱信仰圣光？

    于是乎，这些三观碎裂的龙裔德莱尼人，在姚杰的刻意引导之下，也算是走上了另一条极端。

    曾经被奴役的我们，现在重拾自我之后，也要奴役那些弱小的种族。

    也就是在这种情况下，过去的三个月时间里，丛林巨魔和龙裔德莱尼已经打了大大小小足足几百次战斗。

    至于战斗的结果……毫无疑问，丛林巨魔全面落败，数万巨魔沦为了龙裔德莱尼的奴隶。

    尤其是本就生活在中南部，人口数量最多的劈颅巨魔都快被打得灭族了，族长残忍的安纳希克也被已经成为龙裔德莱尼大督军的伊瑞尔，一锤子给敲碎了脑袋。

    相比之下下暗矛部族就聪明多了。

    此时暗矛部族的首领还不是后来的沃金，而是沃金的父亲森金。

    相比于其他的丛林巨魔，暗矛部族在沃金的统治之下，是属于行事比较“文明”的一支，比如他们不吃人，也不吃其他类人种族，更不会吃同类。

    但也因此，暗矛部族一直遭到了其它丛林巨魔部族的排斥，甚至是杀戮……他们的那些同组部族，连其它部族的巨魔也吃。

    所以暗矛部族的人口，也一直都是所有丛林巨魔当中最少的，整个荆棘谷巨魔的人口有将近百万，而暗矛部族的人口还不到五万。（设定诅咒之地巴西大小，荆棘谷智利大小，百万人口不多。）

    于是在龙裔德莱尼第一次出现在荆棘谷，并且表现出了惊人的战斗力以及侵略性之后，森金果断的说服了所有的族人，举族搬迁出海找新家去了。

    丛林巨魔的全面溃败，还出了暗矛部族这样的叛徒。

    作为荆棘谷丛林巨魔名义上的最高统治的血领主曼多基尔非常的愤怒。

    但是他再怎么愤怒也没有用。

    因为丛林巨魔根本就没有赢的资本。

    怎么赢？靠人多？没用！

    德莱尼人本就身体素质极为出色，而在喝下龙血成为龙裔德莱尼之后，体质更是再次得到的惊人的提升，所以即使各个龙裔战士都穿着极为沉重板甲，拿着沉重的精钢武器，也一样跑得飞快，动作敏锐。

    而且成为龙裔德莱尼之后，提升的也不仅仅是体质，要知道萨菲拉可是蓝龙，德莱尼也并不是没有施法天赋的种族。

    所以龙裔德莱尼战士们不说对魔法有多深入的研究，但是释放一些基础型的法术，比如寒冰箭、闪电箭、冰环等一些基础型法术还是没问题的。

    至于那些原本的圣骑士和牧师，现在虽然不玩圣光了，但是玩玩暗影却也是不错的。

    也就是说，德莱尼战士们基本都是魔武双休的。

    相比之下，只有很普通的粗铁武器，甚至石质武器，别说甲胄，连衣服都未必能各个穿的上的丛林巨魔，拿什么去和德莱尼打？

    更可怕的是，龙裔德莱尼们不但装甲厚、武器精良、拥有施法能力，他们还有枪有宠物。

    枪是98K，宠物是大猩猩。

    虽然改造的超级大猩猩因为药剂产量问题，暂时还只有伊瑞尔的重骑兵团有，但是普通的大猩猩，却是每个龙裔德莱尼都可以拥有的，甚至就连儿童都不例外。

    也就是说，现在的德莱尼战士基本就是属于战士+法师+猎人的三重职业者。

    面对这种可怕的敌人，丛林巨魔们表示真的没法赢。

    甚至在一次位于最大的规模会战中，曼多基尔调集了几乎整个荆棘谷能够战斗的巨魔足足二十万大军。

    将近五分之一的军队和人口比例，对于可以说是全民皆兵的巨魔来说，也是极为沉重的压力。

    然而并没有什么卵用。

    姚杰都没让造坦克这种东西，仅仅是一批重炮，就让巨魔们溃不成军。

    就连曼多基尔自己都差点回不去祖尔格拉布，他心爱的扎拉什迅猛龙坐骑也被一枚炮弹轰成了肉渣

    不过就在那场战役中，曼多基尔以为自己快要死了的时候，三个特殊存在的出现，挽救了溃败的丛林巨魔们。

    他们就是新生的洛阿神灵，猛虎之神辛达尔、黑豹之神巴尔瑟拉、迅猛龙之神泰希斯。

    三个特殊的存在，一出场就“击退”龙裔德莱尼的进攻，救下了大量的巨魔。

    并且事后还“挡住”了龙裔德莱尼们继续扩张的脚步，将其势力死死的限制在了荆棘谷南方。

    死里逃生的曼多基尔以及幸存的丛林巨魔战士们也是毫不犹豫的将这三位奉为了自己的信仰，将它们请进了祖尔格拉布。

    自此之后，巨魔和龙裔德莱尼之间的边境线，也基本算是稳定了下来，除了一些小规模冲突之外，基本就没发生过太大的战役了。

    而龙裔德莱尼也再次将注意力放到了基础建设当中来。

    嗯，主要是造更多的船，更多的战舰。

    因为姚杰明确的告诉他们，荆棘谷虽好，但并不适合他们，卡里姆多，才是他们的归宿。

    当然南荆棘谷也不会放弃，不过这里未来只会作为一个工业生产基地，为未来德莱尼的新领地输血。

    将姚杰信奉为真神的龙裔德莱尼们对此完全没有任何的质疑。

    如今的他们再次强大起来之后，对姚杰有的只是狂热的信仰。

    只是要横跨大海，显然是不能像之前从黑色沼泽到荆棘谷这么短的距离可以随便造一些木船凑合的。

    他们需要更多更大的船。

    宙斯号只是第一艘而已。

    不过就在龙裔德莱尼和机器人还有巨魔奴隶们加班加点的造船的时候，作为他们的统治者的姚杰，却是带着娜塔莎悄然北上，来到了暴风城。

    在龙裔德莱尼在荆棘谷大搞建设的这段时间里，三个月前紧跟着他们跨越了黑暗之门的兽人，在古尔丹和黑手的带领下也没有闲着，开始了对艾泽拉斯的全面入侵。

    面对兽人这个毫无了解的新敌人的入侵，初期的暴风王国几乎没有任何的防备。

    兽人迅速的穿越了黑色沼泽，背上沼泽，逆风小径，攻入暮色森林。

    此时的暮色森林，可不是未来那个满地怪物的鬼地方，而是暴风王国重要的粮仓，到处都是富饶的农场和果园，为暴风城和更远的洛丹伦提供着源源不断的贡品。

    也正是因为如此，除了在暮色森林南部路口有较多的驻军防备荆棘谷的巨魔之外，并没有太多的军队，有的只有无数的农民。

    于是乎，当兽人来到这里之后，这片土地立刻变成了一片炼狱。

    杀光、烧光、抢光。

    这个带着兽字的野蛮种族，在古尔丹这个邪恶的术士的领导下，干得非常的彻底。

    等到暴风城反应过来的时候，这片土地基本已经成为了鬼蜮。

    而“狂欢”过后的兽人大军，也开始朝着闪金镇进军！

