    一行四个人上了车。

    傅北爵在前面开车，三个孩子挤在后座位。

    傅子言冷凝的眉宇间带着一抹柔色，他从衣兜里掏出一把五颜六色的糖果：“小音音，你喜欢吃什么口味的？”

    “妹妹不爱吃糖。”

    叶景瞻淡淡的阻止了。

    傅子言的手一顿，把手伸的更远一点：“小音音不能吃，那你吃吧。”

    一把花花绿绿的糖果，被傅子言强行塞到了叶景瞻的手中，让他连拒绝的机会都没有。

    “傅子凌喜欢吃草莓味的，你可以尝一尝。”傅子言淡淡的说道。

    叶景瞻抿了抿唇，轻声道：“谢谢。”

    他平时不爱吃糖，但此刻，却剥开了一颗粉色的草莓味的糖果放进嘴里。

    甜丝丝的味道在口腔里弥漫。

    其实草莓味的糖果味道确实还不错。

    傅北爵从后视镜里看着三个孩子的互动，薄凉的唇间浮上了一丝暖意。

    车子平稳的行驶在马路上，十几分钟后，就到了傅家别墅……

    叶景瞻有些愣住：“傅叔叔，不是应该送我们回家吗？”

    傅北爵将安全带松开，淡声道：“你们妈咪在傅家做晚餐，你们当然要留在这里。”

    叶景瞻又愣住了。

    昨天晚上他告诉了妈咪那件事，妈咪不是应该离傅家人远一点吗，怎么还会主动过来？

    他正准备帮小音音解开安全带时，就发现傅子言已经牵着小音音下车了，车门推开，别墅里的声音清晰的传出来。

    是傅子凌高兴的欢呼声。

    “哇，云苒阿姨，你看我把白菜洗的多干净呀！”

    “小凌凌真棒！”

    “云苒阿姨，我还能帮你做点什么呢，我来打鸡蛋好不好……哎呀，对不起，云苒阿姨，我不是故意的！”

    厨房里传出碗被摔破的声音。

    “你的手受伤了吗？”叶云苒连忙放下手中的活，蹲下身检查他的手指头，见没有流血，这才放心了，“小凌凌，你还是出去玩吧，别在这里伤到了。”

    “可是云苒阿姨，我就是想陪着你呀……”

    傅子凌窝在叶云苒的怀里，声音软软糯糯的。

    傅北爵带着三个孩子进来，就看到了这样一幕——

    傅子凌和叶云苒四目相对，两个人眼底都是浓稠的化不开的温情和爱意……

    前几天叶云苒如此冷漠，今天却完全变了态度，这到底是怎么回事？

    傅北爵扭头看向乔管家。

    乔管家弯腰恭敬的道：“今天上午叶大小姐就过来了，和小少爷在客厅里玩了一天……”

    他也觉得很神奇，叶大小姐这么忙的人，居然在傅家和小少爷无所事事一整天……

    傅北爵抿唇道：“他们一天都做了什么？”

    “就……看相册吧……”乔管家抓了抓下巴，“好像就没了……”

    “哇，爹地回来了！”傅子凌从厨房里冲出来，“爹地，你快看，云苒阿姨来我们家了，云苒阿姨说，以后无论发生什么事，都会来傅家给我做晚餐，哇哦，我太开心了！咦，大哥，你怎么也回来了……”

    傅子言：“……”

    他就这么不受欢迎吗？

    他抿了抿唇：“听说云苒阿姨做饭很好吃，我还从来没有尝过。”

    叶云苒正在收拾厨房地上的碎片，一听到傅子言的声音，她猛然扭过头看去。

    那张冰冷漠然的小脸，慢慢的、一点点的和四年前那个小小的青紫色的婴儿脸重合……

    这是她最大的那个儿子，一生下来就闭上了眼睛的儿子……

    叶云苒的眼泪夺眶而出！

    “妈咪，你怎么了？”

    叶景瞻一个箭步冲进了厨房，连忙帮叶云苒擦掉眼泪。

    “没、没事！”叶云苒低头将眼泪逼回去，“刚刚用切了辣椒的手揉眼睛……”

    “云苒阿姨，我给你吹一吹……”

    傅子凌也走了进来，他凑在叶云苒身边，撅起嘴轻轻吹着。

    小音音迈步进厨房，抱着叶云苒的手臂，也跟着吹气……

    叶云苒的心间一片柔软，她将围着她的三个孩子抱进怀中，轻声道：“妈咪没事，没事呢……”

    厨房的一幕，让傅子言的心口莫名一酸。

    他也想走过去靠在叶云苒的怀里……

    可是，他凭什么？

    他攻击过叶云苒的公司，设圈套设计过她，心中对她一直有敌意……

    傅子言站在原地，不敢上前。

    叶云苒的眼神突然扫了过来。

    他心下一惊，故作镇定的站着，只是垂落在身侧的拳头却缓缓捏紧了。

    “原来你就是小凌凌一直说的那个高智商哥哥。”叶云苒的唇间勾起了一抹温柔的笑，“第一次正式见面，还不知道怎么称呼你？”

    她的声音很温柔，像是秋日的雨水，淅淅沥沥的落在人的心坎上。

    傅子言紧绷的心松开，抿唇道：“你叫我名字就好。”

    叶云苒沉吟。

    傅北爵称呼两个孩子，都是连名带姓，听着就冷冰冰的。

    傅子言本来就够冷了，四岁大的孩子，应该多一点儿天真和童趣。

    她笑了笑道：“那我就叫你小言言吧。”

    “噗哈哈！”傅子凌大笑起来，“云苒阿姨，你这么叫我大哥，显得他好小好小哦……”

    “他本来就很小呀，只比你大一分钟，你叫小凌凌，他叫小言言。”叶云苒看向傅子言，柔声道，“你介意我这么叫你吗？”

    傅子言的眼眸中带着不可置信。

    他都这么对她了，她竟然还能如此温柔……

    他艰难的张唇：“我不介意……”

    “好啦，那以后就叫你小言言！”叶云苒笑起来，“你们几个孩子去客厅里玩吧，饭菜马上就做好了。”

    傅子凌牵着小音音的手就走去了客厅：“音音妹妹，我今天又给你买了好玩的积木哦……”

    叶景瞻和傅子言对视一眼，两人没有说话，但彼此间的硝烟却消失不见了。

    傅北爵迈开步伐，大步走进了厨房。

    他一进去，乔管家就十分识趣的带着一众厨师退下了，将空间留给他们两个人。

    “为什么突然又愿意过来傅家了？”

    傅北爵站在叶云苒的身后，缓缓开口问道。

    叶云苒切菜的手一顿，继而淡然的道：“这几天太忙了，所以才没过来，现在忙完了，自然要履行之前的承诺了。”

