    手更是紧紧的拉住叶辰的手臂，显得极为紧张。

    叶辰也知道让夏倾城看到这些不太好，可该面对的总要面对，她也不可能一辈子都生活在那幻想的美好生活中。

    长大自然也会有长大的烦恼。

    伸出手抓住了夏倾城的手掌，柔声道：“倾城，刚才你也看到了，我不是普通人，他们也都不是普通人，从某种意义上来说，我们都是修炼特殊力量的人，被人成为武道者！”

    “武道者？”

    夏倾城眨了眨自己的大眼睛，其中尽是疑惑。

    叶辰继续解释起来：“其实，你也可以当做小说里的那些修仙者，只是我们还没有达到修仙者的地步，稍微弱了些，在我们武道者的世界当中，一直都是信奉强者为尊，杀人的事情也时有发生，就好比今天。”

    “你也看到了，我刚才杀了很多人，如果你愿意接受这个事实，那我就尊重你的意见，如果你不愿意接受，我也会想办法让你忘掉今晚发生的一切！”

    改变一个人记忆，或许用武道的力量解决不了。

    但是别忘了，叶辰同样也是一位医术高超的医生。

    更是一位术法的半步神境，想要做到那一步，并不算难。

    夏倾城犹豫了许久，咬了咬自己的嘴唇，最终鼓起勇气看着叶辰：“姐夫，我知道你不是坏人，你之所以杀他们，那么他们肯定就是坏人，而且这个世界上还有这么多我不知道的事情，我当然不愿意忘记，所以我接受。”

    听到这话，叶辰松开了一口气。

    以后终于不用天天瞒着这个小丫头了。

    “好，既然这是你的决定，那我尊重你的决定，现在还有一个选择放在你的面前！”叶辰伸出手指向不远处的许阳：“他的生死就掌握在你的手里，你要留我就不会动手，你要不留，他必死无疑！”

    要不是特殊情况，叶辰也不想逼迫夏倾城。

    但是他要让夏倾城彻底成长起来，这也是为了她好。

    现在的武道界，看上去昆仑宗一家独大，叶昆仑名震四海，可在许多地方，还有这不少的武道大能者，若是他们一旦觉醒。

    武道界将会彻底震荡。

    到时，叶辰需要担心的事情也会更多，反而让夏倾城她们成长起来，他那边也能轻松不少，不至于以后再和她解释这些问题。

    一旦遇到武道者，也能清楚这件事的严重性。

    压力顷刻间全部到了夏倾城的身上。

    要知道她不过是刚刚大学毕业的女孩而已，多少人和她这般年纪，正过着衣食无忧，谈着恋爱享受父母呵护的生活。

    可是现在的她，却要面对别人的生死问题。

    “姐夫，我！”

    夏倾城犹豫了起来，她真的不知道该怎么办才好。

    可是叶辰既然是做了，那自然不会半途而废。

    “你只需要回答留或者不留。”

    许阳急了。

    他也听到了叶辰的话，连忙跪着向前走了两步，对着夏倾城求饶起来。

    “倾城，你知道我的，我在公司对你可一直都非常的照顾，这次我也没想到事情竟然会闹的这么大，要是你让叶先生杀了我，那叶先生肯定也会有麻烦的。”

    夏倾城犹豫了。

    “聒噪！”

    叶辰却是凌空一巴掌落在了许阳的脸上。

    强横的力量，让许阳整个人都给掀飞了起来，身体重重的落在地面。

    右半边的脸更是高高鼓起，同时落下的还有几颗牙齿。

    “我杀了这么多人，又何须多在乎你一个？”

    夏倾城也明白了过来。

    的确如此，这地上躺满了全部都是尸体，更是都是出自于叶辰的手中。

    既然叶辰都杀了这么多人，也不在乎多一个少一个的。

    “姐夫我想好了！”

    夏倾城深吸一口气，她终于下定了决心。

    叶辰也好奇的看向夏倾城。

    “不留！”

    这是夏倾城说的。

    声音中还带着不少的紧张。

    叶辰紧皱的眉头也随之舒展开来，这是满意。

    因为无论夏倾城说留于不留，他都不会留下这个祸患。

    现在夏倾城说不留，那正合叶辰的意思。

    正所谓人不犯我我不犯人，现如今许阳对他做的可不仅仅是犯了这么简单，更是要打夏倾城的主意。

    杀了他，还是便宜他了。

    “好！”

    叶辰点点头，手中一道风刃甩了过去。

    在许阳那惊愕的目光下，直接洞穿他的胸口。

    一直到死他还在睁着眼睛。

    夏倾城看着许阳死后，不仅没有害怕，反而还是非常的痛快。

    叶辰也是欣慰的露出笑容。

    “姐夫，咱们快走吧，别被人看到了，不然我们可都要被抓起来了。”夏倾城猛然间想到了什么，拉着叶辰的手臂，就要去开车。

    叶辰摇摇头，伸出手揉了揉夏倾城的小脑袋。

    “放心吧，这条路前后应该还有他们的人在堵着，所以暂时不会有人来的。”

    说着，便是拿出口袋里的手机，找到一个号码播了过去。

    “派人过来，清理现场！”

    很快，又挂掉了电话。

    这让夏倾城很是奇怪。

    但也不敢多问，毕竟今天发生的事情太多，都完全出乎了她的意料之外，不管是杀人，还是那武道者。

    都在深深的冲击着她的内心。

    目光更是时不时的偷看叶辰，心里极为复杂。

    叶辰也没有说话，而是从口袋里掏出一根烟点燃，缓缓抽了起来。

    杀人之后，空气中还弥漫着血腥味道。

    叶辰也不喜欢这种味道，所以他习惯了在战斗之后点燃一根烟，用烟味冲淡这血腥的味道。

    一根烟刚刚结束。

    远处的黑暗处，十余道身影如期而至。

    为首的正是司空星。

    在他身后的是昆仑弟子。

    “老师！”

    十几人对着叶辰皆是拜了下去，态度极为恭敬。

    叶辰摆摆手：“都起来吧，把这里清理一下，还有附近位置的尸体都给整理干净，然后在路的前后两侧搜寻一下，凡是陈家和魏家之人，一律斩杀！”

    “是！”

    司空星再度答应下来。

    态度恭敬无比。

    开始招呼昆仑弟子清理。

