    这大概是近千年来最让人震惊的事情了。

    虽然帝皓天并没有真正的被打败，但仅仅是道法被破了，也已经足够震撼人心。

    当然了，前提是没人知道李行雁那个老狐狸已经偷偷飞升了。

    周围白帝门的修士非常的难以置信。

    唯有他们才知道，门主大人究竟有多么的强大，白帝门的法门已经彻底融会贯通，将帝王之威发挥到了极致。

    但即便这样，竟然也被破了。

    帝皓天眼中迸发出可怕的光芒：“好一个众生相，佛门神通果然了不得。”

    颜沧海明明破了对方的法，但此刻仍然神情浓重，并没有松懈多少。

    虽然这一照面自己确实是赢了。

    但众生相并非杀伐神通，并没有特别可怕的杀伤力，更多的像是佛意的显化，所以想要依靠此招击败对方是不可能的。

    而且最重要的是，她已经尽力了。

    “水能载舟，亦能覆舟。”颜沧海淡淡说道：“帝王之威确实强大，但此界却不是你的王土。”

    终于白帝门那些修士都忍不住了。

    唯有最嫡系的弟子才能修炼白帝门的核心功法。

    所以白帝门其实也有很多寻常的修士，毕竟世俗王朝再多，也找不出那么多有天赋有灵根的皇帝。

    “放肆！”白帝门众修士纷纷怒吼起来。

    对于他们来说，门主代表着至高无上。

    因为其特殊的法门，白帝门内的阶层观念比其他宗门要强很多，所以白帝门的修士其实不太被外人喜欢。

    但架不住白帝门功法确实强大，加上白帝门的修士在凡间拥有巨大的能量，所以长盛不衰。

    这话一出可算是捅了麻烦窝了。

    以三婶为代表的众女修可不乐意了。

    这里是钱家的地盘。

    轮得到你耀武扬威的？

    “大胆什么？都滚出来，让姑奶奶好好教训教训你们。”

    “老虎不发威，当我们是病猫啊。”、

    “搞清楚这里是哪里，滚回你的白帝门。”

    “都出来，今天我们就要断了你们白帝门的根。”

    一群仙子纷纷开口呵斥。

    她们都是沾亲带故的亲戚。

    颜沧海更是她们最敬重畏惧的长辈，如今被辱，众女哪里能忍，加上她们本身就是各时代众星捧月的存在，对所谓的白帝门根本就没有半点敬意。

    数十道强大的化神气息直接压制了过去，白帝门的修士来的并不多，毕竟处理这点“小事”也不可能倾巢而出。

    结果自然是吃了大亏，被压制的根本难以动弹。

    颜沧海立于半空之中，晶莹的神光流淌，风采超凡，她目光平静：“白帝门真的决意要与钱家为敌？”

    帝皓天眉头微皱。

    说实话，他连钱家是什么都不知道。

    眼前这些女修更是莫名其妙跳出来的。

    甚至他都不知道自己究竟在与什么势力在对峙。

    这样的行为确实很蠢。

    但是以他的性格自然是无视一切，眼前的颜沧海并不能真的对他造成什么威胁，所以有何可惧？

    林夕心中也有些莫名紧张。

    如果对方不肯退去，肯定会爆发很可怕的战斗。

    钱家肯定会受到很大的波及。

    这样的后果究竟是怎么样的，谁也想象不到。

    “为敌，你还不够资格。”帝皓天缓缓说道。

    他可从来不知道畏惧是何物。

    况且对方还不值得自己畏惧。

    颜沧海眼中神光一凝，轻声说道：“你以为钱家只有我吗？”

    帝皓天眼中慑人的神采迸发出来。

    远处有黑影弥漫。

    古怪的黑色光线掠过虚空，随后缓缓的停留了下来，一股透彻心扉的寒气散发出来，透露出无尽的森然。

    那是笼罩在死气中的人影。

    林夕一眼就认出来了。

    诡刀门门主！

    果然，钱家身为诡刀门的大客户。

    遇上这种事情诡刀门怎么可能会不插手。

    诡刀门门主是一个相当奇葩的修士，境界已经达到合体，但据说是草根出身，没有特别厉害的功法。

    精通暗杀法，也很难在正面斗法中占到便宜。

    到了这个境界的修士，有足够的手段防御暗杀。

    所以论实力，其实他在合体修士中可以说是垫底。

    但此人对法宝的理解却极其透彻。

    寻常修士极难将非本命法宝发挥出极致的威力，但他却可以，而他偏偏还拥有三件通天灵宝。

    掌控三件通天灵宝，这让他的实力得到了空前的提升。

    曾经轻易斩杀夜耀真君便足以证明他的实力了。

    帝皓天眼中目光瞬间冷冽了起来：“是你！”

    “嘿嘿，是我，好久不见啊。”诡刀门门主阴恻恻的笑了一声。

    显然二人是有打过交道的。

    毕竟整个修仙界合体修士也就那么多。

    彼此认识倒也正常。

    “诡刀门唯利是图，什么时候也会掺和这种事情了。”帝皓天眼中满是蔑然，显然对诡刀门门主极其不屑。

    诡刀门门主大笑起来：“没错啊，诡刀门唯利是图。钱家可是我的大客户，你敢动钱家，那就是断我财路。断人财路，无异于杀人父母，这等血海深仇，你信不信我和你拼命？”

    这样的言语，让周围不少人心中暗骂疯子。

    但帝皓天却更对钱家疑惑。

    这到底是什么家族。

    “白帝门老实点退开吧，不然你们肯定得吃大亏的，别的不说，要是钱家砸重金买白帝门全宗的人头，我可抵挡不住这样的诱惑。”诡刀门门主怪笑着。

    诡刀门实力肯定不如十大宗门。

    但如果真要死磕，那可真是让人头疼至极。

    “你在威胁我？”帝皓天目光冷漠的令人心悸。

    诡刀门门主耸了耸肩，手中的冥王之匕散发着浩瀚的死气：“你可以这么理解。”

    反正诡刀门从来不怕别人报复。

    帝皓天沉默了。

    他可以无视一切，横扫天下。

    但身为白帝门的门主，不可能无视宗门的利益，尤其是他知道眼前的人根本就毫无人性道德可言。

    诡刀门门主，甚至不介意为钱屠戮平民。

    只要钱足够......

    其实白帝门如果退去，很多人都能够理解。

    和疯子拼命，是最不明智的做法。

    但就在此时，一道极致剑气从远处疾驰而来，犹如万丈长虹，浮掠于苍穹之上，傲视寰宇，仿佛凌驾于苍茫众生之上。

    “诡刀门，又如何。”

    众人的耳畔响起一个简直要撕裂耳膜的铿锵声音。

    哪怕只是闻声，就感觉身躯要被凌厉剑意撕成碎片。

    无数人开始战栗。

    面对那道万丈剑气，众人竟然莫名想要顶礼膜拜。

    诡刀门门主脸色微变。

    糟糕。

    来了一个疯子。

