
订阅全文可解锁更多姿势！　　入夜后的秦府别院,  在分外明亮的烛光映射下没有半分夜晚的阴暗恐怖，反而显得那样热闹。

但实际上，此刻内院之中众人都像是被拔去了舌头般沉寂,  无人有胆搭腔。

夜晚猎猎作响的风声吹动着谢印雪的袖角和衣摆，将他油尽灯枯般孱弱单薄的身体勾勒得越发明显，可就是这么一个看上去像是病入膏肓，即要将行就木的病人，却比周遭身穿寿衣仿佛在给人送终的小厮管家们更能震慑得众人噤声不敢言语。

是啊……

别说谢印雪是卫刀刚进游戏就告诉他们,  可以请他帮忙但是却需要付出些代价的摆渡者npc,  就算他不是——他只是个普通的游戏参与者，他也没有义务一定要去救助其他人。

正如他所说的【施舍】。

游戏对他们是施舍，谢印雪的救人的举措,  并不是因为他心生怜悯,  而是因为他也在施舍。

这个词是如此刺耳,  偏偏却又这般贴切,  是眼下无可反驳的事实。

站在一旁的老管家游戏对参与者之间发生的任何事都视若罔闻，在阿七吃饱喝足离开后就自顾自的继续上菜：“第二道菜是谢先生点的《火山下大雪》，由厨师阿九制作,  请诸位品尝。”

话音才落，那位生着苍色竖瞳的厨师阿九便和端菜的小厮一起从后院朝着众人走来。

谢印雪仍未坐下，双手撑着桌面站立,  缓缓抬眸睨向来人。

竖瞳厨师却垂着眼睛，直至走到老管家身旁——在谢印雪正对面站定后他才掀起眼帘，幽沉的眼底像是蓄有万年难融的寒冰，藏尽了无边无垠的淡漠，可偏巧正正迎上谢印雪双眸的目光却平静无波。

“原来今晚为我做菜的——”谢印雪眉尾轻抬，忽地笑了起来,  “是阿九你啊。”

谢印雪其实生得极美，是那如金风玉露相逢，胜却人间无数的绝尘之姿，只是他脸色常年苍白，唇无血色，恍若他肩上初春新绽的梨花，才予人一种羸弱伶仃的错觉。

偏生这又会叫每个人见了他的人在心中不禁遐思亵想：他若是唇红颊粉，眸光涟涟，那又该是何等的绝艳之色？

如今谢印雪笑了，眉宇间流动着缱绻温柔，就好似他见到了相思许久的情人，可心思慎密的吕朔却不知为何从他脉脉含情的嗓音中听出了点点森寒的杀意。

而竖瞳厨师听着他的声音，点点头，回道：“是我。”

旁的厨师送菜过来时向来不会多话，就算开口了，说出来的话也无人想听。现下竖瞳厨师虽出声了，且惜字如金，却是在认真回答谢印雪的问话。

说罢，他还代替小厮从红布底下亲自抬出菜盘，不像其他厨师那样直接将菜置于圆桌中央，而是如同独独偏心谢印雪一般，走近青年后把菜放到了他面前。

谢印雪垂下眼睫，目光落在这盘红白相间的菜品上——《火山下大雪》这道菜名字听着稀奇，实际上就是一堆切成片的番茄上面洒了些许白糖。

他整了整衣袖重新入座，起筷尝了一片沾有晶糖的番茄，凉润的番茄入口芳香柔软，微微的酸度也被白糖中和，连味道都是这样的好，和昨日阿九煮成的珍珠米饭一般臻于完美。

只可惜，是盘素菜。

谢印雪在心中惋惜：毕竟若是荤菜，他就可以确定【你我皆为鱼肉】真正的意思了，虽说素菜于他而言也不是没有挑出错处从而撤菜的途径，但阿九白日里可是为他做了一碗香梨甜汤润喉呢。

所谓吃人手短，拿人手软，更何况那碗甜汤用以润喉的功效确不错。

而众人见谢印雪都坐下动了筷子，就想着或许他方才被严芷、魏秋雨激起的不悦已然翻篇，也都默默的开始品尝这盘番茄。

老管家继续发问：“阿九做的菜品合不合诸位口味呢？诸位是否觉得这菜有哪里不妥？”

因为是安全的素菜，众人也没想过要发表什么评价，纷纷摇头。

但谢印雪却迟迟不曾出声，他用右臂手背撑着下巴，身体略微前倾，面庞微抬，像是示弱又似蛊.惑，以这样的姿态仰望着近在咫尺的厨师阿九，倏而从唇间吐出一截殷红的番茄皮。

竖瞳厨师瞧见那抹殷红的刹那，眼底的平静被殊色打破，掀起了一圈名为愕然的涟漪，他滞了几秒后才朝谢印雪伸出右手，青年便将那一截番茄皮吐到他掌心。

也不知道是不是因为番茄皮被青年抿在唇间许久，它并不冰凉，反而带着稍许温热。

“不错。”

谢印雪睨着竖瞳厨师，终于给出了他的评价。

只是不知道这句“不错”是在夸这盘番茄的味道，还是指阿九对他这样妥帖的伺候。

而谢印雪还如同没玩够似的，眼笑眉舒问住要转身离去的竖瞳厨师：“阿九，我的喉咙依旧有些不舒服，可以劳烦你明日再为我做碗香梨甜汤吗？”

竖瞳厨师在垂花门处顿住脚步，身后是前院阴冷昏暗，他凝望着内院中央浴在明灯银月下的青年，眼底方才漾开的一圈涟漪终于撞壁，回荡起万千波澜，将苍色眼瞳衬得越发幽沉难辨。

他回谢印雪道：“好。”

没有人知道他们在打什么哑谜，

只有吕朔还在深思谢印雪方才的一举一动，他总觉得自己漏掉了点什么，因为他确信自己没有看错谢印雪刚刚眼底一闪而过的杀意，可到了最后，场上也没任何事发生，那谢印雪到底想干什么？

吕朔想不出来。

他本来还想和萧斯宇讨论一下，结果老管家开始宣读下一盘菜的菜名后，他就把这个打算抛之脑后了——因为万众瞩目的《裸.体美人》来了。

众人都想看看这盘菜到底是不是真的在搞黄色……哦不，是不是荤菜。

谁知菜被端上来后众人伸头一看：这竟然也是盘素菜！

还他妈是去了皮的油炸花生。

柳不花第一个动筷，他尝了一口，失落道：“就这？”

其他人也想问：就这？

“……开心点，起码是素菜。”吕朔拍拍柳不花的肩膀。

萧斯宇也是这样觉得的，毕竟美人可以以后再看，现在还是保住命为妙，他巴不得后面再无荤菜，全部是素菜才好。

不过也许是今晚丘禹行被虐杀的情景已经让游戏满意了，又或许是因为早上吕朔和萧斯宇将自己推测出的线索告诉给了众人的缘故，剩下的游戏参与者们点菜都慎之又慎，所以后面的十道菜上完，都没有再出现过一道荤菜——今晚就只有一盘荤菜，也只有丘禹行一个人死去。

十四个人，如今还剩下十二个。

说实话，这次的秦府别院饕餮宴副本伤亡程度是卫刀参与过的所有游戏副本中，人数最少的一个。

虽然迄今都没有新人试探出谢印雪是否就是摆渡者，也没人从摆渡者npc那交易换取到有决定性作用的通关线索，可这一批的新人天资都很高，男的聪明譬如吕朔、萧斯宇，女的慎重如陈云，连大大咧咧热心好善的高巧都极为好运，这些新人还直接推出了不少有用的保命线索，反而是他们这些老参与者死的死、伤的伤，损失惨重。

夏朵一撑到饕餮宴结束就再也忍不住伤口的疼痛，脸色难看满额冷汗的伏在桌面上，又是戴月叫了高巧、吕朔帮忙，将她抬回西厢房去的。

谢印雪目送他们离开，自己也起身慢步走向正屋。

柳不花跟在谢印雪身后，听着青年淡淡的说了一句：“带皮的番茄可真难吃。”

倘若吕朔还在这里，那么听到谢印雪这句话的他，一定能弄明白谢印雪在宴席间的杀意从何而来——厨师阿九做的那盘《火山下大雪》其实根本就不合谢印雪的口味，但他什么都没说。

如果谢印雪说了，这盘菜或许就会被撤下去。

至于撤菜的结果，谢印雪推测是：死。

不过死的不是游戏参与者们，而是厨师。

在秦府别院中，厨师们可以将“贵客”当做食材杀掉，那秦老爷所宴请的“贵客”，自然也可以因为吃菜吃得不尽兴，肆意对厨师下手——只要理由能叫众人信服，无论菜品是荤是素，撤菜之后都逃不了“死”的结局。

这样，才能解释那句：【你我皆为鱼肉】。

但在谢印雪看来，任何猜测未经证实，那都有可能会被推翻，所以他今晚是打算挑个厨师试试撤菜的真正结果。

谁知只有丘禹行点到了荤菜，旁人都没点到。

这些人没有遇险，便不会向谢印雪求助，而谢印雪想着那个竖瞳厨师又是为他炖甜汤，又是给他透露这么多消息，自己如果翻脸不认人撤菜杀了他，那未免也有些太渣了。

他虽不是什么大善人，可也不是卸磨杀驴的大恶人。

于是谢印雪最终决定：还是等明日再挑个看不顺眼的厨师下手吧，虽然从阿七的“尊容”来看，这些厨师长得应该都挺丑，没一个他能看得顺眼的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="69079118"  chaptername="111、第  111  章">加入书签</a>
</div>
