    砰！

    “我把你养这么大！你就是这么跟我讲话的嘛！”

    沈国涛将茶杯狠狠摔在地毯上，霍然起身、挥起大手，作势就要往沈孝研的脸上抽去！

    “老公，有话好说啊！”

    忽然，一个貌美妇人急匆匆的跑了过来，在沈国涛的手掌即将拍到沈孝研前的那一刻，愣是给拽住了。

    “消消气，老公，您的血压可不能再高了。”妇人连声规劝着，同时扭头冲沈孝研责备道：“孝妍，妈平时都是怎么教导你的，你爸说什么就是什么，你做女儿的只管听着照做就是了，怎么能顶撞呢，看把你爸气的，万一高血压又犯了怎么办？”

    面对近在咫尺的巴掌，沈孝研依旧带着凄惨的笑容，定定的看着这位只有血缘关系的生父。

    沈国涛怒瞪了她好一会，最终放下了手，气咻咻道：“瞧瞧你教出来的忤逆女儿！”

    这妇人便是沈国涛纳进门的续弦，林美珠。

    但纵然林美珠给沈国涛生了沈孝研，这二十多年来死心塌地的跟着他，至今依旧没名没分，连个沈家太太的正式身份都拿不到。

    在外人看来，林美珠在沈家的地位，也就是比佣人强一些。

    当然，这位偏房的日子，还是很养尊处优的，都四十出头了，仍保养得跟大姑娘似的。

    林美珠闻言，赶紧拽了一下女儿的胳膊，催促道：“赶紧给你爸道歉，快！”

    “我爸……”

    沈孝研的眼眶一下红了，泪花开始涌出，一字一句道：“扪心自问，这二十几年，您真的尽过做父亲的义务么？现在还要强迫我嫁给宋家那个丧尽天良的公子哥，只为了您的生意，这样真的好么？”

    “什么？嫁给宋家的公子哥？”

    林美珠怔了怔，忙追问道：“是宋世诚吗？诶，他不是和小弦有婚约吗？”

    “妈，宋家快不行了，爸觉得把姐姐嫁过去不划算，就让我顶上了。”沈孝研的泪水淌满了容颜，透着无限的心碎和绝望：“我就是一个生意上的附赠品啊。”

    “你要不高兴嫁就给我滚出去，别给我在这指桑骂槐，我沈国涛轮不到你个小丫头来编排！”

    沈国涛怒喝道，毫无半点愧疚和怜悯。

    “诶，老公，孝妍可能一时间觉得这事太突然了，没心理准备，我会好好引导他的，您别生气。”

    林美珠生怕闹得不可开交，连忙连哄带劝的拽着女儿往楼上走。

    “越来越没大没小了！”

    沈国涛骂骂咧咧的坐回到沙上，看着地毯上的茶杯，显得若有所思……

    …………

    进了闺房，沈孝研立刻扑在了床上，埋着头啜泣不已。

    林美珠看了一会，等消化完这突兀的变故，就开始好言相劝了：“孝妍，你暂时也别那么难过嘛，姑且先听妈说两句，那个……虽然宋家现在情况不太好，但瘦死的骆驼比马大，你嫁进去，也不算委屈啊。”

    “妈，你够了！”

    沈孝研气得又翻身下床，冲母亲质问道：“难不成你也赞同那个人的主意，把儿女的婚姻，当作谋取利益的筹码，也不管我喜不喜欢、愿不愿意？”

    “傻孩子，你怎么还这么的天真幼稚呢？”林美珠不以为然道：“这年头，什么爱啊情啊，都是虚头巴脑的东西，又不能当饭吃，嫁人最关键的还得看对方的条件啊。”

    “呵，就因为你看中了沈家的条件，哪怕没名没分，也要厚着脸皮挤进来，为了刷不完的银行卡，甘心一辈子给人当填房！”沈孝研讥笑道。

    林美珠瞪大了眼，惊怒道：“孝妍，你怎么可以这么说妈呢？”

    沈孝研也自觉失言了，忙低声说了句“对不起”。

    “孩子，你这是没吃过苦头啊。”林美珠叹息道：“是，你说的没错，妈承认现在的地位很尴尬，背后不知道被人戳了多少回脊梁骨，但最起码现在衣食无忧，想要什么都有，你知不知道，二十多年前，我怀上你之前是过的什么日子，住在地下室啃馒头喝自来水啊，当年如果不是妈厚着脸皮抱着还在襁褓中的你堵在沈家门口，你觉得你还能住好的吃好的穿好的，无忧无虑的上好学校念到研究生毕业吗？”

    “但我们活得没尊严啊，妈。”

    沈孝研心灰意懒的道：“我打从记事起，就尝尽了太多的白眼，就说沈一弦两姐弟，欺负了我们母女俩多少回啊，而你只是一味的忍让忍让再忍让，还反复叫我听话懂事，可结果只是让他们得寸进尺！再到工作，我其实根本不喜欢当医生，但就因为你说学医有成后能援助爸的事业，提高我们母女俩在家里的地位，我就每天勤奋刻苦念书，提前三年念完了本科硕士，放弃留洋深造的机会和公立医院的邀请，去青茂医院当基层医生，勤勤恳恳、没日没夜的上班，青春都喂了狗，弄得我这么大了连一次恋爱也没谈过，我觉得自己的人生过得好失败！”

    “相反的，你瞧瞧沈一弦沈一柱两姐弟，从小到大只知道玩乐享受，学业不好也没关系，有爸砸钱捐款给他们开路，去国外混了个文凭，回来直接接手好几家医院和公司，我反倒得给他们呼来喝去的指使，现在还得顶替沈一弦嫁给那个宋世诚，你又不是不清楚那草包公子哥的臭名声，只知道抽喝嫖赌，还到处为非作歹、横行霸道，妈，难道你忍心看着我掉进火坑，葬送一辈子的幸福吗？”

    “孝妍，妈知道，这很委屈了你，但你也看开点，这都是命。”林美珠握住女儿冰凉的素手，开解道：“况且这类情况，在这圈子里很常见啊，多少夫妻是受家族安排结合的，如果两口子过不到一块，那就各过各的呗，男人在外面花天酒地、逢场作戏，我们女人就使劲攥紧手里的银行卡，总之别亏待了自己。”

    见女儿不停摇着头，显然还是听不进去，林美珠最终叹了口气，就出去留她一个人冷静一下。

    不过临出门的时候，她还是多说了一句：“如果你实在不愿意的话，妈准备一下，跟你一起搬出去吧。”

    话虽这么说，沈孝研却知道母亲绝不愿意放弃目前优越的生活，否则又何至于这二十几年来的忍气吞声。

    难道自己最终还是摆脱不了这凄苦的宿命了么？

    沈孝研心酸的想着，阖上眼，任由泪水滑落。