    “杜兰先生，你的第一个任务！”三代抽着烟，“对于你应该没有什么问题的，就是多带队老师！”

    “可以是可以，不过我的要求可是非常严格的！”

    “这个你放心，所有带队忍者，都会有足够的自由度的！这个我可以保证。”

    “那就好！”

    接着一个矮个子出现了，新暗部，宇智波鼬。

    “这些资料是刚从学校里拿来的！”宇智波鼬把资料递给了杜兰。

    头疼，白眼和血轮眼尽然塞在一个队里，还是让他们不及格吧！杜兰无良地想到，不过只是想想。

    白眼是日向分家的日向次郎，血轮眼是一个女忍者宇智波晴，而另一个路人名叫杰克。

    在学校的天台上，杜兰看到三个未来学生。

    “好了，废话也不说了，除了名字，其他的事情可以在任务里慢慢了解。明天，吃饱饭，试炼从中午开始！地点在第八试炼场。”

    第二天上午，三个人同时带着便当到了试炼场，熟悉地形。

    当然了，三人的气氛都很奇怪，不过总算平安等到了杜兰的到来。三人只看到，杜兰带着一个奇怪的东西。

    “测试很简单，这位是喵仙人，你们只要从他手上抢到水瓶就可以了！”杜兰把喵仙人介绍了一下，“时间到太阳落下为止，现在都去场中，等我宣布开始！”

    三人一猫，站在场中对峙。

    “准备好就开始吧！”杜兰一挥手，三个学生瞬间动了起来！

    三个不同的方向，同时扑向了喵仙人。只听喵仙人喵了一声，挂着水瓶的拐杖以迅雷不及掩耳之势敲中了三个人的脑袋，并且跳出了圈外。

    爪子洗洗脸，喵仙人淡定地看着三个学生！

    “混蛋！”

    “好快！”

    “……”

    三人开始认真起来了，白眼和血轮眼都开眼了，而杰克也随时准备结印。

    “喵，喵！你们全部上吧！”喵仙人和杜兰一家呆久了，也开始变得有个性起来了。

    “混蛋猫竟然看不起我们。一定让你看看血轮眼的威力！火遁——豪火球之术！！”宇智波晴虽然是女孩，可是脾气暴躁。

    “喵，不平心静气，是不能抢到超圣水的！”喵仙人和猫仙人一样的设定，只是喵仙人更萌。

    不急不躁，喵仙人巧妙地躲过了火球，让晴一阵气恼。

    “宇智波家的就是不能依靠，还是看我白眼的！你一定逃不掉的！”日向次郎又一次超喵仙人冲去。

    白眼的加成之下，可是还是看不到喵仙人的查克拉，不过全方位观察之后，喵仙人一刻也不能放松。

    不过这样子，也只是拼体力，次郎完全不是喵仙人的对手，一会儿就气喘嘘嘘了。

    “喵，我说了，你们不一起上的话，没有机会的！”

    杰克沉默了一会儿，“次郎，晴，这只猫说的没错。我们一定要合作才成！”

    “哼！”白眼和血轮眼对哼了一声。

    “你们到底还想不想合格啊，想不想成为忍者啊！”杰克激将到。

    “好，今天就破例和白眼合作一次！”

    “没有我，你血轮眼也没有什么作为，不过，我也不想失败！合作就合作。”

    三人成三角，忍术和陷阱同时打出。在白眼的监督下，喵仙人无所遁形！而血轮眼静静地咬住了喵仙人，而杰克的忍术也是准确地把喵仙人逼到绝境。

    血轮眼模仿着喵仙人的动作，终于在白眼的提醒下，抓住了水瓶！

    “拿到了。”

    “喵，被拿走了。”喵仙人无奈地看向杜兰，是杜兰让他放水的。

    “超圣水，就让我尝尝！”晴把水全部倒在了嘴里，咂咂嘴，“没有味道啊！”

    “喵，本来就是白开水而已！”喵仙人偷笑地说道。

    “混蛋，骗子！”

    “哈哈哈！只有宇智波的笨蛋才会信。”其实白眼也很好奇，也想过要喝。

    “……”只有杰克知道自己其实比不上白眼和血轮眼，所以没有什么想法。

    “主人，喵，我已经完成任务了，那我就回家去了，女主人准备了我最喜欢的精细猫食！喵！”

    “知道了，你先回去吧，今天学生们你也见到了，以后你可要多关照他们。”杜兰从树上跳了下来。

    送走了喵仙人，杜兰认同了三个学生，“你们表现不错，以后就好好跟着喵仙人做任务，要好好努力啊。你们现在已经是正式的木叶忍者了。过一会儿，我们就是办手续!”

    “慢一点，你这个家伙，你刚才说什么，我们以后要跟着那只臭猫？！”晴激动了，不淡定了。

    其他两人也觉得压力很大。

    “当了，另外，喵仙人每天都有洗澡的，一点也不丑哟。你们好好相处！”

    杜兰一甩手，就把三个学生扔给了喵仙人。

    起先的任务，反正都是木叶村里的一些鸡毛蒜皮的小任务，就连喵仙人都觉得无聊了，每天晚上回家向杜兰一家唠叨，说他们虐待动物！可是作为家里辈分最小的喵仙人，他的话，更本没人听。

    不过，喵仙人还是很尽职尽力的，在带领三位学生的时候，可是劳逸结合，因材施教。三个学生的进步都是显而易见的。

    “中忍考试？”杜兰喝着茶，“时间过得可真快啊！”

    “喵，你那是在度假啊。连你自己学生要参加中忍考试的事情也不知道！”

    “想去就去吧！你尽管带他们去好了。对了，今年考试是在哪里举行？”

    “砂之国！喵。”

    “那倒是不远，路上小心！”

    “不是这么说的话，混蛋！”喵仙人暴走了，“你才是他们的老师啊！你必须给我去！！”

    杜兰捂住耳朵，无奈道，“好好，去就去！”

    “那就好，喵！”

