
　　这是唐家欠她的，欠原主的。

　　沈沧海没想到还真是她做的。

　　倒是对她有了更多的欣赏。

　　当然，如果她没跟自己唯一的儿子纠缠在一起的话，他会更高兴。

　　“当年的车祸跟我无关，之后的那些舆论，起头的也是唐家的人，我只不过是在后面加了一把火而已。”

　　顿了顿,他默默地看向了抱着门框，眼泪汪汪地伤心地望着自己的女人，“我只是想得到你妈妈而已，并不想事后她怨恨我。”

　　云闵月张了张嘴，却没发出声来，眼珠却像断线的珠子一般，再也忍不住顺流而下。

　　沈沧海无奈地叹了口气,走过去,将她轻轻搂进了怀里。天籁小说网

　　“小月,抱歉，我不是有意骗你的，只是，那几个女人跟了我很多年，甚至还给我怀过孩子、生过孩子，她们年纪都不小了，下半辈子没有依靠，我不得不负上几分责任。”

　　“不过你放心，我后来的这些年，基本上就只是去看看她们，跟她们什么都没有发生，我的眼里心里，都只有你，你是知道的。“

　　云闵月终于情绪崩溃，抱着他大哭起来，那眼泪就跟不要钱似的。

　　“呵呵。”

　　云渺满头的黑线。

　　不会吧！

　　就这样，两句话就又上当了？

　　既然是做地下情妇的,给钱补偿就行了，需要负什么责任？

　　你说那个私生女，需要负上几分责任，这还说得通。

　　“你们之间的事情，我不会再管，沈家，我就不回了。”

　　对于云闵月这个便宜妈的事情，云渺自认为已经做得够多的了。

　　她要是还拎不清，那活该她被沈沧海这个男人，一辈子都紧紧攥在手心里耍得团团转。

　　要是真的哪天被彻底地厌倦了，连性命都不保，那也是她自己自找的。

　　她是已经仁至义尽了。

　　“至于你儿子，你这个当老子的都管不着，我更管不着了。”

　　云渺一点儿也不想在这里看他们在这里矫情。

　　*

　　人民医院里，唐夫人已经醒了过来。

　　唐奕辰坐在窗边，望着一夕之间好像老了不止十岁的她，询问她关于云渺车祸扫尾的事，询问她最近是不是找了人去对付她。

　　唐夫人沉默了好一会，点头承认了。

　　唐奕辰心如死灰,眼神空洞，仿佛是在看着虚空,一个字都不曾再说。

　　不管唐夫人怎么喊他，都不曾有过反应。

　　唐夫人被吓到了，急忙摇铃大叫医生。

　　医生来了之后，唐奕辰终于有了反应，十分平静地请走了他们。

　　然后，静静地看了一会他妈，开始说八年前的那场车祸，说徐应东，说云渺，说一年前的车祸，说唐辛雅在这些年做过的事情，说她针对云渺做过的事情。

　　全程，他就仿佛一个没有灵魂的机器一般，只是在复述着一个悲伤的故事。

　　唐夫人的脸色越来越白，最后紧紧抓着白色被单，整个人都在颤抖。

　　一开始，眼中还有仇恨，还有怨恨，到最后，只剩下了悔恨，用力捶打着胸口哭喊着，

　　“是我对不起她，是我们对不起他们一家，这是报应，是报应啊！

　　“我真该死，我真的是该死啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1187章 病娇弟弟有点难搞（127）免费阅读。https://xs.23sk.com 