    一位专家用随身携带的光学显微镜，检查了神经元切片，摇了摇头，说道：“大概率不是真正的大脑。”

    “这些神经组织，应该类似于动物的脊椎骨，里边隐藏着一部分神经元。光是这样一些神经元，并不足以产生任何智慧，可能没办法协调这么多器官的正常运转。”

    器官的正常运转，必须要大脑进行系统性的调控，哪怕是瘫痪病人也不例外，内脏神经纤维中的传出神经叫做“植物神经”，与大脑相互连接。植物神经系统，掌握着性命攸关的生理功能，比如心跳、呼吸、消化、血液、新陈代谢等。

    “这些神经元到底是那一类，暂且还不得而知。”

    “还有很重要的一点，神经元的信号传递速度并不快，每秒钟的速度也就百来米。这个生物如此巨大，从一头到另外一头，相隔几万公里，信号传递要好几个小时。它如何处理几个小时前的延迟信号呢？”

    “但不管怎么样，沿着这一条脊椎骨，肯定能够寻找到大脑的位置！”

    这一消息的出现，简直令人感到振奋！

    很快便由几位士兵，沿着脊椎骨挖了起来。

    众多考察专家此刻也已经疲惫不堪了，趁着士兵们挖掘的这段时间，返回反重力飞机休息了几个小时。

    大概六个小时后。

    真正的大脑依旧没有找到，反而找到了三个特殊的神经控制中枢。

    这个神经控制中枢只有人脑大小，样子也和人脑差不多，充斥着密密麻麻的褶皱，它躲藏在这么多的器官当中，如果不是刻意寻找，还真的很难发现。

    “这几个脑子，不会是真正意义上的大脑吧？如果是的话，意味着吞噬者的大脑可能有无数个。”

    “不不，它的体积太小了，并不是真正大脑，这个如同大脑一样的东西，只能调动附近一片区域的器官。这就能够解释神经元的传递速度问题了。”

    “这就好比人类体内的肠神经系统，由分散在食管、胃、小肠、结肠组织上的神经元、神经传感器和蛋白质组成。详细点说是由分散在食管、胃、小肠、结肠组织上的神经元、神经传感器和蛋白质组成。”

    现在居然连类似于“肠神经系统”的结构都找到了，简直就是不可思议。

    在不断的研究以及解剖当中，科学家们越来越相信，吞噬者拥有一个唯一的大脑，因为目前找到的神经元结构，功能太有限了，不足以产生整个星球的联动。

    “吞噬者的反应速度并不是想象中的那么快，我们投放了大当量的氢弹后，好几个小时后，它才反应过来，调动全球的怪物。如果它的智力是分散的，以蜂巢形式分布，反应不应像现在这样。”

    “正因为它的智力是集中的，局限于神经元的信号传输，才会导致几个小时后才会有所反应。”

    “而所有的神经中枢，必然与真正的大脑相互连接。”

    更意味着这些神经中枢指引方向，也就是真正的大脑！

    只要消灭了这个大脑，很可能消灭掉“吞噬者”本身！

    得到这个结论后，人们已经非常满意了。

    吞噬者的体积过于庞大，整整一个星球的体量，哪怕有了这些神经系统的指引，一时半会间也是找不到的大脑。

    再加上这一次探险的时间很长，超过了30个小时，很多人都露出了疲乏的表情。

    陆一鸣本人倒是精神状态相当正常，以他的身体素质，再坚持30个小时也没什么问题。但其他人实在是疲乏不堪了，这种诡异的环境，到处都是冻僵了的血肉，还有大量冰冻的怪物标本，导致精神压力极大。

    陆一鸣挥了挥手，道：“走吧，这一次的调查还算顺利，结论已经得到了，标本也收集到了，没必要长期滞留，我们暂时撤离。”

    “大脑的寻找，不是一时半会能够完成的，我们还有一些时间。”

    “是！”大伙都没有发表反对意见。

    反重力飞船快速启程，重新回到了东方号舰队。

    众人先是美美地吃了一顿美食，人是铁饭是钢。

    然后又睡了一觉。

    10个小时后，等大部分人恢复了精神，才聚在一起，在舰长室召开了相关的会议。

    针对这件事，东方号的舰长王昭阳其实已经和陆一鸣讨论了很长的时间，也准备了各种方案。

    陆一鸣的意思是，现在双方的避难所即将合并，人民群众的意愿显得相当重要。

    “能解决掉东方号所有民众的深仇大恨，自然是一件大好事。”

    当然了，王昭阳心中也清楚，这种事情只能量力而为，实在做不到也没有办法。

    他固然想要为逝去的战士复仇，但现在最主要的还是赶紧将运输任务完成，一直在这里耽搁也不是什么好事。

    所以了，见到所有人都来齐后，王昭阳第一句话就是：“各位，现在我们的冬眠工程已经完全就绪。”

    “除了一千五百位军人外，其他的平民已经全部冬眠。目前加上云海号的工作者，还有1100位年龄较小的婴儿以及其父母。清醒人口为6000人，数量略微有点超标。”

    “借助云海号的防御力量，自保是足够了，但如果在星球上和残余的怪物作战，还是远远不够的。”

    “核弹的数量也不是很多了，需要留一部分以防万一，能够使用的，200颗吧，不能够再多了。”

    “在这种情况下，我们的第一任务还是将所有的民众，尽快运送到云海之都当中，这是我们的首要任务。请大家务必记住这一点，长期冬眠对人体是有害的……还有不少刚刚出生的婴儿，尚未冬眠，他们需要尽快回归到自己父母的怀抱。”

    尚未冬眠的婴儿数量，大约有一千多名。这些孩子的身体状况不允许冬眠，只能由其父母抚养。

    顿时，很多军人都眼红了起来，坐在下边一言不发。

    事有轻重缓急，这个道理他们也懂。

    留在这里报仇固然很重要，很解气，但万一出了什么事呢？万一阳河上又来了一群怪物呢？

    可是，一想到在战争中阵亡的兄弟，一颗心就完全静不下来。

    那可是生死大仇啊！

    “另一方面，所有的寄生感染者，必须要尽快接受治疗。冬眠固然可以拖延被寄生的进程，但能早一天抵达云海之都，还是要尽量早一天。到时候会有更好的医疗条件，还有更优秀的专家团队。”

    王昭阳心中叹了一口气，又道：“所以，经过我们双方讨论后认为，现在不是意气用事的时候，三天吧。最多只能耽搁三天的时间……三天找不到这个怪物的大脑，我们只能够战略性放弃了。”

    “如果找到了这个怪物的大脑，两百颗核弹，也足够将它炸死。”

    “迟则生变，我们不能长时间待在这里，耽搁3天已经是极限了。请大家务必知道这一点。”

    在座的士兵以及专家团队，心情都非常复杂。

    王昭阳的语气稍稍缓了缓，又说道：“大家也不用太过沮丧，如果实在不行，未来还可以重新回来嘛。反正这颗星球将会冰冻几十年的时间，不用太着急。”

    陆一鸣坐在旁边，没有发话。

    他心中知道，这一次离开，再回来就不知道要猴年马月了。

    太行山号的每一次出征，都要耗费大量的人力物力，不是没有成本的。

    这一次出征主要是为了寻找同胞，而不是打一个莫名其妙怪物。寻找到同胞能够让整个文明的实力更上一层楼，而打一个怪物，哪怕是魔神级的怪物，没有太大的好处，反倒消耗掉了大量的核弹。

    一般情况下，太行山号不可能为了打一个特定的怪物而出征的……

    一个文明的发展，最重要的是理性规划。否则，哪怕云海之都的国力再强，也禁不起铺张浪费。

    “除非这个怪物能够带来极高的价值，才会有第二次出征的机会。”坐在一边的刘许伟也想通了这一点，低声道，“否则三五年内，不太会回来吧。”

    然而很可惜，“吞噬者”就目前而言，并没有发现太高的研究价值。

    它繁衍出来的透明怪物，“光学透视”的超能力没办法转移，这就显得非常尴尬了，至于其他的价值，暂时没有办法找到……或许某一具怪物的标本很有价值，但这种概率凤毛麟角。

    所以滞留在这里最后三天，是一个比较合适，也能够接收的时间。

    “是啊……”陆一鸣点头认同。

    而有了这样一个机会，东方号的所有军人也重新扬起了斗志，只要复仇的希望还没彻底消失，总归是有机会的！

    王昭阳的声音变大：“最后的三天，72个小时，云海号的军队会给与全面的支援，大家赶紧行动起来吧！”

    在接下来的时间里，人类方拿出了全部的行动力，两艘反重力飞船来来回回，四处收集信息。

    一开始，专家们的想法是想要收集骨髓的分布路线，判断出大脑的位置。

