    罗华罗峰眉头也不禁皱起，有星辰塔在，他们倒不担心妖族，虫族，机械族三方联盟会对人类族群造成什么威胁，怕的是三方联盟会尽一切手段拖延他们抵达流重山中层核心区域的时间。

    这才是最关键的。

    要知道此次青石峰核心部件青石珠抢夺，参与进来的至少有六个族群，根据之前获得的情报，像神眼珠，紫月圣地，骸族等三个宇宙海巅峰族群在两年前就已经出发了，即便青石印所标示出来的路线图中有不少危险区域，可这三个族群都是有宫殿类至强至宝的，且带队的必然都是宇宙最强者，横穿这些危险区域并没有太大压力，而从地图青石珠所在位置来看，不绕行赶路的话，最多耗费三十年时间就能抵达。

    一步慢，步步慢。

    原本人类族群就慢了两年时间，如果再被拖延，那几乎就跟这次青石珠抢夺无缘了。

    道理很简单。

    在座的宇宙之主心里也都清楚，妖族，虫族，机械族三方联盟此番来势汹汹，选择的手段有八成可能不会跟他们正面交手，而会选择用各种拖延的方式阻拦。

    “安静。”混沌城主开口。

    大殿嘈杂声顿时消失。

    “根据青石印所标示出来的地图路线，妖族等三方联盟最可能选择阻拦我们的区域是荡魔峰，这座山峰几乎是必经之路，若是绕行，我们会多耗费至少十年时间。”混沌城主一挥手，地图虚拟影像在上方浮现，当初巨斧会议召开后，罗华就将地图分享给了每一位宇宙之主。

    冰峰，龙行，虚金，荒鉴等宇宙之主纷纷点头，他们都看过地图，荡魔峰确实是最佳的袭扰地带，这一地带的环境类似于宇宙舟的万藤林，充满了大量有着自我意识的藤蔓，唯一不同的是，这些藤蔓在攻击时，附带着很强的灵魂攻击。

    想要横穿过去，哪怕是拥有能够削弱灵魂攻击的宫殿类至强至宝，也得全力应付。

    而在荡魔峰周围是一排连贯的山峰，绕行就必须横穿这些山峰。

    闯荡过流重山的强者，都清楚，越靠近核心区域，悬浮的山峰内通道就越多，越容易迷路。

    因此混沌城主所说的会多耗费十年，还是说少了。

    大殿中央，二十余位宇宙之主包括巨斧，脸色都凝重，妖族三方联盟确实给他们带来的极大的困扰，这还仅仅是半路上，就算他们顶着三方联盟的袭扰横穿过荡魔峰，接下来也得面对宇宙海其他巅峰族群的阻拦。

    可以说，这次青石珠抢夺战，人类族群面对的压力十分巨大。

    “巨斧创始者，混沌城主，诸位。”这时，罗华站起来，缓缓开口道：“流重山有没有另外一条路线能够抵达青石珠所在位置？”

    这话一出，巨斧等人眼睛不由一亮，但很快就黯淡下来。

    “罗华，我们鸿盟主要活动区域都在倾峰界，至于流重山很少有人闯荡，更别说中层区域核心地带的地图了！”混沌城主摇头。

    鸿盟异族燕鹰之主皱眉：“我曾经在流重山中层区域闯荡过了上百年，但也只是在边缘地带，并未深入。”

    其余虚金，冰峰等宇宙之主更是连连摇头，他们很少来流重山闯荡，主要原因是这里危险区域太多，而且碰到宇宙海巅峰族群强者的几率很大。

    罗华有些失望，他闯荡的那数百年，也仅仅是在中层区域边缘。

    大殿再次陷入凝重气氛。

    没有地图等诸多参照系，谁也不敢擅自进入流重山核心闯荡的，即便罗华拥有底牌，不用担心迷失，但开辟一条新路线所耗时间太长。

    “我倒知道一位宇宙之主身上可能会有核心区域的地图，只不过那位宇宙之主太过奸滑，而且行事比较低调，想要在茫茫宇宙海找到他的位置，很难，我们也没有那么多时间。”燕鹰之主叹道。

    混沌城主不由问了一句，“燕鹰之主，那位宇宙之主是？”

    “是隐羽之主。”燕鹰之主回道。

    “隐羽之主？倒是听过这个名号，据说本身实力不强，但天赋能力却很适合一些特殊环境，行踪诡异。”

    “嗯，隐羽之主确实喜欢在流重山闯荡，其实宇宙舟的环境更合适它，也不知道什么原因，它一直待在流重山。”

    虚金，荒鉴之主等人低声议论。

    而罗华却脸色一喜，忙问道：“燕鹰之主，你说的可是那位能利用熔浆环境的隐羽之主？”

    “对，就是它，罗华，难道你……”燕鹰之主看到罗华表情，脸色一动。

    其他宇宙之主也都看了过来。

    罗华笑了起来，“这位燕鹰之主，我数百年前跟他交过手，而且应该可以确定它的位置。”

    “罗华，真的？”

    “数百年前？那隐羽之主会不会离开了？”

    “罗华，你能确定？”

    荒鉴，虚金，冰峰等人纷纷询问，就连巨斧和混沌城主也都脸带希翼的看向罗华。

    “我有七成把握。”溶洞空间的晶柱很可能是远古文明传承，那隐羽之主最后被逼的低头，肯定是观看晶柱有所触动，而晶柱又无法移动，隐羽之主很可能会留在溶洞空间参悟。

    “好！”巨斧哈哈一笑，“罗华，你立即带我过去。”

    罗华却笑道：“巨斧创始者，那隐羽之主位于中层区域边缘，我们倒不如一起过去，也能省一点时间。”

    “同意。”

    “同意。”

    混沌城主等人都跟着笑了起来。

    ……

    溶洞空间内。

    石暗之主和隐羽之主分别盘膝坐在两侧熔浆上，整个都沉浸在了晶柱的复杂秘纹上，这些秘纹虽复杂玄奥，但比起黑纹石柱上面的黑色秘纹却简单太多了，也适合石暗之主和隐羽之主参悟。

    也正是因为如此，它们两个才一直待在溶洞空间。

    刷。

    忽然，一股有些熟悉的气息波动，从熔浆外面迅速接近。

    正在参悟的石暗之主和隐羽之主尽皆感应到了。

    “嗯？是那绿火之主的气息，它竟又回来了？”隐羽之主和石暗之主心中都生出一丝不好预感，不过因为只感应到了绿火之主一人的气息，它们脸色倒十分平静。

    绿火之主是难缠，但也仅仅是依仗的至宝罢了。

    嘭。

    很快，浑身黑色羽翼包裹的罗华冲出了岩浆。

    “果然是你，绿火之主，哼，你又回来干什么？”隐羽之主警惕的喝道。

    罗华咧嘴一笑，“隐羽之主，听说你身上有中层区域的部分核心地图？”

    “我有没有，管你什么事。”隐羽之主心里一咯噔，它身上确实有一份核心地图，知道这消息的极少，而且这些年他一直待在流重山，为的就是等实力强大，或者得到一件强大至宝后，进入核心区域闯荡。

    罗华冷笑道：“隐羽之主，交出地图！”

    隐羽之主顿时暴怒，“绿火之主，你凭……”

    它刚开口，声音就戛然而止，眼睛更是瞪直。

    只见罗华身边忽然出现一道道散发着强大气息的身影。

    “陨落吧！”巨斧一出现，就直接动手了。

    至强至宝长枪带着凌厉的恐怖气息，眨眼就轰在了隐羽之主身上。

    咔嚓嚓。

    隐羽之主神体像是脆弱的鸡蛋般碎裂。

    而另一边的石暗之主，还未回过神来，就遭遇到了混沌城主等二十余位宇宙之主的围攻。