    　　说道最后三个字的时候，虽然柳擎宇嘴里说的是对不起，但是在场众人却全都听得出來，柳擎宇这个对不起根本就是带引号的，虽然名为对不起，实际上意思却是强硬无比，其实就是我明知故为的意思，那是一种带着不屑带着蔑视的态度。

    　　听柳擎宇这样说，周君豪并不在接话，而是用目光扫了何宇翔一眼。

    　　何宇翔立刻会意，直接怒声说道：“柳擎宇同志，我认为你的思想有问題，商户和老百姓是不分职业、不分领域的，既然大家都是商户，就应该一视同仁，绝对不能厚此薄彼，不管他们经营的是何种领域，他们都是我们岚山市的商户，就……”

    　　何宇翔这番话说得绝对是精彩纷呈，充分将法律面前人人平等的理论淋漓尽致的阐述了一遍。

    　　等何宇翔酣畅淋漓的说完之后，柳擎宇这才缓缓说道：“何副市长，按照你的意思，我是不是可以这样理解啊，那些有着一堆堆操着皮肉生意的小姐们的娱乐城和洗浴城，他们就应该享受到和普通商户一样的待遇啊，而且我看何副市长的意思，似乎根本沒有打压甚至取缔这些经营场所的意思，而且您还认为这些所谓的娱乐城是属于经济高度展的产物，是应该放任其存在的，甚至是应该大力支持的，就算是不支持，也不应该反对和取缔，何副市长，你是这个意思吗。”

    　　“你胡说八道。”何宇翔这次可是有些怒了。

    　　虽然他的的确确就是那个意思，但是，这里可是市委常委会，这每个人的言可是要进行会议记录的，这种情况下，绝对不能承认这种事情，而且要尽量在把自己包装得大义凛然的情况下，却做着自己想要做的事情。

    　　“哦，难道何副市长你不是这个意思，如果是这样的话，您的意思是不是说，我们市公安局应该严格执法，严格检查，将青春街附近存在着一些违法经营的涉嫌色与情经营的场所全部查处和取缔啊，如果真是这样的话，那我柳擎宇还真得感谢何副市长您的支持了。”柳擎宇满脸含笑着说道。

    　　这一下，何宇翔被柳擎宇气得几乎快要疯掉了。

    　　他沒有想到，自己一个不慎，便掉进了了柳擎宇的语言陷阱之中，现在，自己承认也不是，不承认而已不是，进退之间，已经彻底失去了主导权。

    　　无奈之下，他只能冷哼一声表示自己的不甘与愤怒，却又不想再和柳擎宇理论下去了。

    　　这时，市委宣传部部长马松涛皱着眉头说道：“柳擎宇同志，你这种说法有些强词夺理了，我们在对待事物的时候，必须要看到事情的两面性，要学会一分为二的看待问題，不能像你这样搞一刀切，非此即彼，这样做是不好的，柳擎宇同志，不管你承认也好，不承认也罢，现在，你们市局的行为的的确确已经对我们岚山市的社会形象和信誉造成了不好的影响，我认为，你们市局必须要坚决按照市委市政府方面的指示去做事，凡事要多请示一下，不要擅自做出主张，尤其是涉及到比较敏感的事情，更是要多咨询一下各方的意见，不能一意孤行，那样，只会让事情展得更糟。”

    　　说道这里，马松涛看向张顺成说道：“张书记，我认为，在市公安局这次行动部署是否妥当的问題上，不管是柳擎宇也好，其他人也好，肯定都能够找出各种理由來支撑各自的论调，再争论下去已经沒有什么意义了，我看不如咱们直接举手表决吧。”

    　　张顺成闻言轻轻点点头，却并沒有说话，但是，意思却已经明白无误的表达出來。

    　　这时，周君豪立刻抓到了时机，沉声说道：“同意柳擎宇同志提议，支持柳擎宇同志现在在青春街附近的部署措施的请举手。”

    　　周君豪说完，柳擎宇毫不犹豫的举起了自己的手。

    　　然而，等他举起手之后，四处看去，却现再也沒有一个人举手了。

    　　柳擎宇的嘴角上不由得露出了一丝苦笑，这就是自己势单力孤的悲哀啊，到了常委会表决的时候，自己竟然找不到一个同盟军，只能孤零零的作战。

    　　而且，让柳擎宇感觉到比较郁闷的是，张顺成此刻竟然也是一言不，很显然，他并沒有支持自己的意思。

    　　周君豪则嘴角上露出了一丝得意的微笑，看向柳擎宇沉声说道：“好了，柳擎宇同志，我相信这投票结果应该已经非常明显了吧，只有你自己坚持你在青春街附近的部署，其他人都不同意你的部署，这说明，大家的眼睛是雪亮的，这说明，你在青春街附近的部署是不得人心的，所以，我看你散会之后，还是立刻取消部署吧。”

    　　柳擎宇闻言，脸色显得有些难看，他其实看的出來，这个周君豪此刻也在跟自己玩心眼，他相信，如果周君豪要是说请支持他周君豪提议的举手，恐怕真正举手的人绝对不会过半数。

    　　不过柳擎宇此刻却懒得再和周君豪去理论这些细节的问題了，因为就算是支持周君豪的人再少，也肯定比支持自己的人多，在张顺成已经彻底保持中立的情况下，自己一个人根本很难和周君豪进行抗衡。

    　　不过，柳擎宇也玩了一个心眼，沉声说道：“好，既然常委会上支持我柳擎宇的人一个都沒有，我接受周市长的提议，我会立刻取消现在的部署，但是，我坚决认为，犯罪嫌疑人依然在我们岚山市市区之内，我依然会派人在岚山市的各个方向设卡盘查过往车辆和人员，坚决要将犯罪嫌疑人锁定并捉拿归案。”

    　　周君豪闻言不由得眉头一皱，沉声说道：“柳擎宇同志，你要想破案盘查我不反对，但是，你必须要给出一个时间表來，否则的话，如果你把大部分的警力全都放在盘查所谓的犯罪嫌疑人身上，会耽误市局的正常工作的。”

    　　柳擎宇沉声道：“好，现在距离市委给我们市局限期破案的时间还有4天的时间，那么我们市局卡盘查4天的时间，过了四天之后，一切恢复正常，周市长，这样您看可以吗。”

    　　周君豪这才满意的点点头：“好，那就四天的时间。”

    　　散会之后，张顺成则是第一个满脸沉默的走了出去，而周君豪和何宇翔则是有说有笑心情愉快的走了出去，而柳擎宇离开的时候却是满脸阴沉，脚步沉重的向外走去，很多人都看得出來，此刻，柳擎宇心情非常糟糕，但是真正同情他的人却很少，因为很多人都认为，柳擎宇和周君豪叫板是非常不明智的，毕竟，周君豪在岚山市的地位谁都知道，怎么着那也是可以和张顺成平分秋色的市政府一把手，柳擎宇不过是一个政法委书记而已，敢和市长叫板，将來如果市政府不支持柳擎宇的工作了，那么柳擎宇要想真正做好市局的工作，恐怕沒有那么容易。

    　　回到市局之后，柳擎宇直接把周尚武喊了过來，吩咐道：“尚武啊，通知一下青春街附近的各个分局的警力全部撤回吧，同时通知各个分局把警力重点放在重点盘查各个出城路口，严密盘查，防止铁斧出城，还是以前那个政策，铁斧从哪个方向出城，那个方向的局长和常务副局长承担责任。”

    　　周尚武听到柳擎宇的指示当时就是一愣，随即有些焦急的说道：“柳局长，青春街那边的部署不能撤啊，如果咱们一撤，到时候铁斧只要从青春街跑出來，哪怕是他不出城，随便往市区里的犄角旮旯一猫，我们也很难再找到他了，现在，我们欠缺的只是时间和警力问題了，如果要是市政府支持我们的话，我们只要沿街搜查，绝对能够把铁斧这个家伙给搜出來的。”

    　　柳擎宇叹息一声说道：“我又何尝不知道如此最好啊，但是现在，常委里面沒有一个人支持我们，周市长那边又极力反对我们的部署，我独木难支，很难硬抗周市长的指示，只能先按照他的指示去办了，这是常委会上做出的决定。”

    　　说道最后，柳擎宇感觉到心中有些难受，心情异常糟糕，他柳擎宇进入官场也有多年，但是像今天这种惨败的情况还是第一次经历，竟然沒有一个人支持自己。

    　　但是，柳擎宇宦海沉浮多年，深谙其中诸多规则，他明白，既然自己败了，就必须要坚决执行常委会上做出的决策，虽然他也知道一旦撤销部署，一旦铁斧从青春街跑出來，就等于放虎归山，但是，他必须要这样做。

    　　官场上，也是必须要讲究诚信的。

    　　周尚武听到柳擎宇的这番话，心中唏嘘不已，他知道，柳擎宇已经尽力了，但是却还是难以抗衡岚山市的本土势力，他也只能按照柳擎宇的指示去执行。

    　　这时，柳擎宇又吩咐道：“尚武啊，虽然身着警服的警力我们无法部署，但是便衣还是可以部署一些在青春街附近的嘛，只要不影响商户们的正常生存和经营就行了，至于盘查也就省了，集中力量盯紧大富豪娱乐城铁斧的行踪就可以了。”

