    在这个世界，不管是骑士还是剑士，只要在进入高级职业，就是将斗气凝聚到武器上面，让武器发出耀眼的光芒，其威能也大幅度提升，同样也是身份的象征。

    “把人全部给我拿下，刚刚动手的人，先打断一条腿。”阿斯兰慢悠悠开口说道。

    能够在贫民区干出这样的事情，绝对是三教九流之人，上不了台面，就算背后有什么靠山，也不会因为这样一个不入流的小混混得罪阿斯兰，就算阿斯兰如今只是一名被家族流放的领主。

    “阁下！我们是外南城区巡查司统领里恩的人。”为首大汉看着围过来的骑士，知道这一次他们是撞上硬茬了。

    全副武装的骑士，身上盔甲光鲜亮丽，手中武器闪烁的耀眼的寒光，无不显示他们尊贵强大的身份。

    不管在什么时候，什么地方。

    人靠衣装依旧走得通，特别是异世界里，向高文这样的一身骑士装备，可不是什么乡下贵族领主所能供养得起。

    更别说是高级职业者了。

    外南城区巡查司统领，相当是这一片区的派出所所长，如果是内城区的巡查司，阿斯兰或者需要给点面子，毕竟在内城区能够坐到这个位置上，必定是比利城的老牌贵族，新兴贵族与迁移到这里贵族根本插手不了这样重要的官员位置。

    兰斯洛特看阿斯兰没有任何反应，脸上露出狰狞的笑容，没有拔剑，直接将剑鞘抽出来，当成木棍对着最近的大汉砸去。

    一阵噼里啪啦声过后，八个大汉全部倒在地上呻吟，其中两个更是被直接打断了腿了。

    杰森还来不及惊喜见到自家这位伯父，就被眼前的状况给吓傻了，本能想要提醒阿斯兰，你们将事情闹大了，得罪人了不得了的人。

    威尔信拉住杰森，对着他隐蔽摇摇头。

    “属下！谢过领主大人。”

    阿斯兰点点头，毫不在意的挥挥手。

    “先把正经事办了。”

    威尔信点点头，这一次他一方面是来看自家兄弟，另外一方面就希望自家兄弟能够在比利城留下一点人手，帮阿斯兰建立一个商会。

    虽然威尔信不知道阿斯兰商会准备卖什么？

    那个一直躺在担架上的老者看到威尔信后，居然颤颤巍巍坐起来，与威尔信抱在一起，两个合起来一百多岁的老家伙就这样，抱在一起说话，说着说着就哭了起来。

    阿斯兰直接走进他们的屋子，非常破败的房子，只有四十平方大小，却足足住了六口人。

    威尔逊夫妇与他们三个女儿和小儿子杰森。

    阿斯兰捂着鼻子，这房子并不通风，所以房间内的味道有些难闻。

    杰森在听到威尔信说阿斯兰为领主后，再看看他身边那些威武逼人的骑士，就将阿斯兰当成一位大领主，非常殷勤跟着身后，将大姐背上的锅给取下来，准备去烧水。

    阿斯兰看到杰森准备生火，不是他矫情客气，而是屋子通风本来就不好，再在屋子里生火，岂不是要呛死人了。

    “好啦！别麻烦了，我听说你们以前是在比利城经商，怎么成了今天这个样子？”

    从杰森那里了解得知，原来老威尔逊生了一场大病，急需要钱去请牧师，所以杰森就去借了高利贷，然后被高利贷利滚利，逼得原本的生意都做不了，更是不得不逃离比利城。

    阿斯兰问了杰森对比利城的了解，这个杰森也算是比利城地地道道的地头蛇了，虽然住在城外，但是主要采购一些便宜蔬菜水果进城贩卖，虽然生意不大，但是对于城内还算熟络，也知道很多地方。

    其中多次重点提到康坦斯大堂，听到阿斯兰直翻白眼，真当他是傻子，什么都不懂嘛！

    那可是比利城最有名的妓院。

    “带我去几家规模最好最大的商会逛逛。”

    阿斯兰当即拍板说道。

    杰森也是双眼一亮，他当然知道这些商会的位置，只不过以前身份原因，只能在周围活动，根本进不去，今天终于有机会可以去见识见识，自然激动了。

    “我先进城一趟，等下在城内会合，兰斯洛特你带几个人保护威尔信。”阿斯兰在杰森带领下走出屋子，看着还在叙旧的两个老人，笑呵呵说道。

    旁边威尔逊的老伴与三个女儿看到阿斯兰出来，连忙要行礼，阿斯兰也没有阻止，只是淡淡点头就离开了。

    威尔逊的老伴看着自家小儿子跟着阿斯兰出门，有些担忧问道：“大伯，杰森跟领主大人出去，会不会给领主大人惹麻烦。”

    威尔信很清楚自家领主来比利城的目的，笑着摇摇头。

    “领主大人少年心性，进城游玩一下，有杰森这个向导在，也方便许多。”

    比利城的城墙高20米，厚6米，入城还需要给入城税，一个人头十铜角。

    贵族和高级职业者可以免费，还有专门的通道，不需要排队。

    所以阿斯兰大摇大摆走‘vip’通道，杰森也因此趾高气扬的跟着高文身后，周围不少认识杰森的人纷纷跟他打招呼，杰森也一一回应，只不过那志得意满的模样，让阿斯兰看得直摇头。

    比利城的环境比阿斯兰预料得还要好，建筑规划得当，城市道路也非常通畅，并没有出现塞车的情况。

    杰森带着阿斯兰直接通过比利大道，来到一栋四层楼高的建筑前。

    在没有魔法师的魔法协助下，四层楼高的建筑，在城内已经算是高楼了。

    “信念与火商会！”看着建筑前的商会徽章，阿斯兰的脸色有些复杂起来，前世他的主要生意也是这个信念与火商会。

    这个商会在梅洛克斯行省也算是巨富了，可惜商会少东家没有脑子，跟着喝醉酒的比利城少城主已经造反，结果被一同镇压，家族积攒近百年的财富被梅洛克斯行省的大贵族给瓜分一空。

    当时他已经成为梅洛地区的侯爵大人，虽然没有参加平叛，但是因为其身份的缘故，也分了两万金币，可见这个信念与火商会到底多有钱。

