    手撕渣男在现实中叫做木兰，她的公会乃是国内大名鼎鼎的【铁血玫瑰军团】。

    顾名思义，【铁血玫瑰军段】公会核心成员也都是女性，此时莺莺燕燕们聚在一起，喊起口号来颇有几分巾帼不让须眉的味道。

    木兰非常满意。

    她将提前准备好的资料发下去。

    “这是我在内测时收集的游戏情报，按照惯例，公测和内测差距都不会很大，你们要熟背这些资料，这对你们游戏开局非常重要........”

    “魂币是游戏里的通用货币，芳芳，提前准备好现金，游戏前期发展离不开魂币，这是非常必要的投入......”

    “职业方面我建议选择均衡，游戏中的职业相辅相成，不是一家独大.......”

    木兰洋洋洒洒的讲了很多，她的队友们听得很认真。

    .......

    也不知道过了多久，虚拟会议室屏幕闪动，忽然跳出广告。

    【彼岸公测正式开启，体验百分百拟真度的沉浸式游戏，与队友一起征战幽冥世界.......】

    看到这条提示之后木兰神色变的严肃起来，她急匆匆的说道：“大家散会，准备进入游戏。”

    从虚拟会议室登出，手撕渣男调出光脑界面，发现【彼岸】已经下载完毕，图标显示可以打开。

    佩戴好游戏头盔，手撕渣男进入游戏。

    经过短暂的黑暗和失重感后，游戏开场CG浮现。

    画面中血河军团列阵在野，在战鼓声中向对面的三头孽龙发起冲锋，战斗在短时间内推至顶峰，华丽而真实的战斗让人热血沸腾。

    木兰立刻反应过来，这就是他们内测结束时的屠龙之战。

    她虽然在【彼岸史册】中看过许多遍，但此时再看一边，仍然让她心潮澎湃。

    随着三头孽龙死亡，游戏画面缓缓暗淡，不过CG并未结束，反而又闪过一段段游戏剧情。

    血日横空，黑暗侵袭，可怕的冥兽暴乱........

    生活在幽冥大地上的异族接连覆灭在冥兽动荡中，战火在幽冥大地上蔓延，残余异族纷纷来到血河城中避难。

    血河城中，一位被血光笼罩的王走出，他登高远眺看向幽冥大地，眼含悲切。

    “血河将诸位将士，敢战否？”

    “战！战！战！”

    血河大军临危受命，在王的意志下出征，扫荡天下冥兽.......

    这时画外音和文字浮现。

    【在黑暗的诱惑下，冥兽暴乱，肆虐大地，屠戮无算，百年来无数种族不堪其扰，血河王决定起兵平息暴乱，勇士们，请追随血河王的脚步，踏入茫茫幽冥，平息冥兽之乱，调查事情真相吧！】

    【彼岸世界第一个资料片黑暗征兆已开启，祝您游戏愉快。】

    随后画外音逐渐落下，在激昂的BGM中，木兰面前弹出了人物建档的界面。

    .......

    “百，百年了？”

    木兰神情呆滞。

    如果游戏时间已经过去百年，那她关于血河城的游戏情报就全然不准确了。

    这一刻，木兰恨不得双手对游戏策划比起中指，说上一句算你狠！

    叹了口气，木兰在游戏面板上输入自己的ID：手撕渣男，并顺手对游戏人物进行细节调整，一番操作后，手撕渣男正式登入游戏。

    .......

    “伟大的血河王，我愿意追随你的脚步，扫荡冥兽，成为黑暗之敌！”

    一个青年满脸通红，一幅恨不得立刻提刀杀戮冥兽的表情。

    手撕渣男撇撇嘴。

    又是一个被开场CG洗脑的家伙，还是太年轻啊……

    环视四周之后，手撕渣男深吸了一口气，脸上满是感慨。

    “新世界，我来了！”

    她打开游戏中的邮箱，屠龙之战的任务奖励赫然在目，于是点击了领取。

    佩戴好称号后，她快步走出灵魂血池，找到了负责新手任务颁布的NPC。

    这个时候其他玩家还沉浸在几乎真实的游戏体验中，手撕渣男很顺利的领取了新手任务。

    【新手任务：清理下水道。】

    【任务说明：城北的公共下水道中发生了灵异事件，不止不一位市民在下水道入口看到怪物的身影，听到奇怪的动静，请前往下水道调查真相。】

    【任务要求：击杀100头幽魂。】

    【任务奖励：40魂币，普通武器一把。】

    选了一个奖励相对丰厚的任务，她打算在游戏商城中购买一些装备，不过有一点让她非常诧异。

    “靠，游戏商城里怎么没有充值选项？”

    手撕渣男满脸错愕。

    于是她点开内置的游戏论坛，发现此时论坛里讨论一片。

    “我要氪金，氪金面板给一个。”

    “为什么不能兑换魂币，差评。”

    “天啦噜，这游戏居然是免费的，爱了爱了，良心大作啊！”

    论坛上有人赞誉有人抱怨，关于充值通道的讨论成了当下的热门话题。

    正在和血河吃烧烤的周正看了眼论坛，淡定的将手中香喷喷的肉串放入嘴中。

    充值？不存在的。

    你们这些工具人快去给老子赚魂币吧！

    ……

    见没有开放充值渠道，手撕渣男再度叹了口气，她手中虽然还有100魂币，但却舍不得购买这些新手期的过渡装备了。

    想了想，她购买了几瓶补血药，然后打开小地图，朝任务提示的下水道走去。

    就在这时她隐隐听到女孩的哭泣声，似乎从旁边的木屋中传出来。

    带着几分探寻，手撕渣男走到木屋旁，发现房门竟然没有关上。

    她推门而入，木屋中有一个体表覆满青石的壮硕异族少女，此时正蹲在地上哭泣。

    “小妹妹你不要哭了，有什么我可以帮你的？”手撕渣男同理心泛滥，当即开口说道。

    石灵看了眼手撕渣男，声音中带着抽泣。

    “小，小牛哥哥总是躲我，小牛哥哥不喜欢石灵了.......”

    在石灵的解释中，手撕渣男了解到事情的原委，无非是年轻人之间我爱你，你却不爱我那点事。

    然而就在这时，手撕渣男面前弹出了任务提示。

    【恭喜玩家手撕渣男，你触发隐藏传承任务：石灵的心愿！】

    【任务内容：帮助石灵追求到牛头族少年小牛。】

    【任务奖励：石灵一族的隐藏传承！】

    手撕渣男立刻调出游戏面板。

    “隐藏传承是什么？”

    “游戏中除了官方推荐的四条传承道路外，还有需要威力更强大的隐藏传承，请玩家自行探索。”

    手撕渣男走到石灵面前，豪爽的拍了拍她的肩膀。

    “不就是追男人嘛，这个忙我帮你！”

