    装备刚带上的时候，每一个人都玩得很起劲，秦铮也是一脸欣喜的在一旁看着。

    然而就在这时，其中一名玩家突然一脸痛苦的蹲在了地上。

    秦铮见他脸色惨白，便立刻走过去询问：“你这是怎么了？哪里不舒服吗？脸色看上去好差，可是发生了什么事儿吗？”

    那个人开口想要说话，但是尝试了几次都没有说出话来。

    其他的几个玩家也纷纷围了过来，想要看一看他到底怎么了。

    秦铮皱着眉头看着眼前的这个人，刚刚明明还好好的，怎么突然就变成这个样子了，其他人都没有事。

    “你们几个怎么样？有没有感到哪里不舒服？要是不舒服的话赶紧说出来，很有可能是什么东西产生的副作用。”

    秦铮看向了其他人，其他人也开始检查自己的身体，发现并没有什么事情，看来这种情况只是个别的，应该是个人体质的关系。

    他为那名玩家顺着气，那玩家跟着他的力道缓缓的放慢了呼吸，但是脸色依旧没有转变过来。

    不过好在现在呼吸已经正常了，就在秦铮觉得现在他已经没有什么事情的时候，那人却突然吐了起来。

    吐着吐着又抱着自己的腹部，痛苦的在地上打着滚，看上去比方才的状况更加差了。

    “他这到底是怎么了？为什么会突然出现这样的状况之前可没听说过会这样啊？”其他的几个人也害怕了起来纷纷将自己身上的装备之类的取了下去。

    他们也害怕会变成眼前这个人的这副样子，也不知道这副样子到底是怎么一回事，会不会死人？

    秦铮见现在已经引起了恐慌，便有些着急的说：“没事大家放心吧，我一定会尽快的查明原因，这些装备你们还是先摘下来的，免得出什么状况，先到一边去等等我，等我把事情的原委查清楚以后再说。”

    男子无奈的说道，他带过很多玩家，第一次出现这样的状况，他也不知道应该怎么处理，一时间有些手忙脚乱。

    “快救救我，救救我实在是太难受了，这到底是怎么一回事，我现在五脏六腑都在痛。”

    就在秦铮束手无策的时候，趴在地上的那个人突然伸出手抓住了他的衣服，一脸痛苦的看着他。

    而秦铮现在心里也是没有办法的，他现在根本不知道发生了什么又该如何去做？

    “你到底哪里不舒服，怎么个不舒服的法子，你也说清楚我也好想办法帮你，你现在这副样子我也不知道怎么回事，也没有办法帮你啊。”

    秦铮着急的说道，但是那个玩家说了半天也没有说出个什么所以然来，这让秦铮十分无奈。

    就这点线索他真的是想象不到到底是发生了什么，他能用的办法都已经用过了，接下来到底应该怎么办？

    其他的玩家纷纷后退远离秦铮和躺在地上的玩家，仿佛是担心一旦碰触到他们就会被这种疾病缠身一般。

    秦铮心中也是万般无奈，他只能够想办法减轻玩家身上的痛苦，但是却并没有办法可以将痛苦根治。

    就在秦铮为了这件事情感到奇怪的时候，那名玩家已经彻底的昏厥过去了。

    所有人都意识到了事情的不妙，但是现在他们也没有办法，能想的都已经想了，这人到底是怎么了，只能够猜测，或许是他自己身体本来就有问题，不适合玩这些东西，所以才会变成这样的。

    可就在这时，秦铮突然摸到了那名玩家身上的装备突然有了想法：“突然就出现状况的一定是会有什么因素造成的，而这个因素很有可能就是他身上的这些装备。”

    听了秦铮的话以后，所有玩家都已经慌了，他们生怕那装备会给自己造成反效果，便立刻将所有的装备都脱了下去。

    此时秦铮的话还没有说完，便看到其他人都已经脱掉了装备。

    秦铮无奈的看着那些人，不过不得不承认有一些警惕心还是好的。

    然后还有仔细的为那个人检查了身体，发现之前他猜测的方向完全都是错的，这人并不是因为身体不好，完全是因为跟装备不和才会产生这样的下场的。

    “放心吧，不会有事的，他这一次之所以会这样全都是因为他身上的这件装备并没有对他的身体产生好处，而是在吸收他身体里的能量。”

    “那不是完全起了反作用了吗？这样的东西我们还能带在身上吗？是只有他那一件有问题，还是我们所有人的都有问题，你一定要给我们解释清楚。”

    玩家们纷纷说道，而秦铮此时也是忙得焦头烂额，他要解决眼前的这件事情就很耗费时间了，还要去处理其他人的装备。

    不过好在目前为止，其他的人的装备并没有任何问题，这也算是不幸中的万幸了。

    “没事的，他这个的问题并不是特别大，很快就能够处理好的，你们先把装备放在一边动，一会我给你们一一检查，看看有没有其他人的装备有问题。”

    秦铮话落便开始着手去用那个人的装备，那人装备配备的方法没有任何的问题，有问题的只有其中的一个元件。

    但是那原件他之前已经检查过了，没问题，为什么现在又突然出现了状况，这一点他实在是有些搞不懂。

    不过这些事情现在出现总归是比以后出现要好的多。

    他又弄了一会儿，那名玩家便缓缓的醒了过来脸色虽然说依旧苍白，不过好在没有什么生命危险了。

    “看来这装备还有待改进，下一次要是再出现这样的情况，恐怕就不好弄了。”秦铮一边检查着装备，一边说道。

    他不得不承认这装备十分的精良，即便是他也看了许久才看懂，但依旧没有搞清楚这装备里到底哪一点出了问题。

    他想了一会，只觉得头疼便也不再管这些了，这种东西有点问题，其实也是正常的，及时发现，及时改良就可以了。

    只是不知道下一次是不是也能够像这次这样及时发现。

