    “对了，和鬼冢一起的女人，看起来怎么那么眼熟？”

    时清和青芜说话的时候，余光看见鬼冢身边的玄芷，

    她向来喜欢欣赏美人，多看几眼，越发觉得顺眼，不由得偏了偏脑袋，

    恰逢鬼冢带着玄芷从飞行器上走下来，

    这里是通关口，人来人往的飞行器很多，各种族的人也有，异常热闹繁华，

    玄芷好奇地四处张望了一圈，面上很淡定，也保持着距离，不远不近地跟着鬼冢，

    青芜说，“你看她像谁，她就是谁。”

    时清觉得她这回答有点意思，隐隐猜出点什么，

    “我看她像辰渊，不是长相，就是感觉和气质。”

    青芜不说话，含着笑，

    有时候，足够默契，一个眼神交汇便懂得了所有，

    时清眼中滑过一抹光，说，“你还真是给凡诺南家族带回来一个了不得的惊喜！”

    青芜说，“恐怕只有惊没有喜。”

    时清无声轻叹，“辰西和辰渊的父亲我有幸见过，

    彻头彻尾的文学爱好者，好男人的模范代表，看不出来老爷子玩得还挺大！”

    又问，“这位是姐姐还是妹妹？”

    青芜说，“她叫玄芷，修仙之人，在神隐长大，大长老养女，

    严格来说，应该是姐姐，在族中年龄两百岁。”

    “哟，两百岁，还是域外年龄！

    辰渊估计死也想不到自己还有个可以当祖宗供奉的姐姐。

    都说老爷子当年消失在域外，这么听起来，不像啊！”

    青芜点了点头，说，

    “这就是猜想，玄芷本人并不记得自己的生父，但她的确也是兽人，真身是灵蛇。”

    “灵蛇，和辰月一样？”

    青芜说，“一样，也不一样，玄芷修仙，母族不明，但比辰月强大。”

    时清说，“那你捡了个宝贝。”

    青芜不言，只是笑了笑，因为鬼冢已经带着玄芷走近，

    时清也收声了，她对鬼冢没有像莉莎那样的敌意，

    因为知道君临对青芜的态度，自然也猜想到君临想必早已不计较鬼冢的叛变，

    所以鬼冢叫她一声时清长官，

    她也是好好回应了，

    “辛苦你了，将阿芜保护得很好。”

    鬼冢说，“您言重了，都是青芜保护我，没她我真得一辈子在域外漂泊回不来！”

    又介绍到，“时清长官，这位是玄芷。”

    玄芷大方地看一眼时清，伸手道，“你好，我是玄芷，鬼冢和青芜的朋友。”

    时清回应道，“你好，我是时清，联邦五军区首长，很高兴认识你。”

    玄芷眼中浮现出笑意，她能看出谁是真的欢迎她，

    说，“我也是，很高兴认识你。”

    正好墨燃走回来，说，“清姨，芜姐，我安排好了，走吧。”

    又叫鬼冢，“鬼冢叔。”

    看见玄芷，没说话，只是产生了和时清一样的感觉，

    青芜说，“玄芷，这是墨燃，是我的儿子。”

    “你好...儿子！?”

    玄芷捂住嘴轻呼一声，虽然修仙之人大多数青春永驻，

    但青芜给人的感觉，怎么也不像是有这么大个儿子的，

    而且这位叫墨燃的小帅哥，看起来也不太好相处，

    青芜说，“嗯，是我儿子，如假包换。”

    玄芷点了点头，掩饰内心小小的震惊，说，“好。”

    时清说，“人齐了就走吧，随云阁休息。”

    然后所有人跟着时清走了，

    玄芷落后半步，低声对鬼冢道，“我觉得他很眼熟。”

    鬼冢在玄芷耳边低语，“燃燃生父就是你在星网看见的那个人。”

    玄芷忍不住张了张嘴，难怪如此眼熟，这种冷冰冰的感觉和给青芜打通讯号的人倒是很像，

    但又觉得奇怪，“网上看着明明很亲切...”

    鬼冢说，“那是你的错觉，执行官阁下只有公式化的微笑，绝对算不上亲切。”

    玄芷似懂非懂地点了点头。

    青芜将两人的对话一字不落地听在耳朵里，又看一眼已经到驾驶舱准备就绪的墨燃，无声叹一口气，

    墨燃到底是和辰西越来越像了，甚至还多了一分危险感，

    如果说辰西是沉睡的雄狮，

    墨燃给人的感觉就是随时准备咬断敌人咽喉的狼崽子，

    时清戳她一下，“长吁短叹的，不像你啊！”

    青芜说，“算了，不说这个了，我住哪里？”

    时清说，“原本是随云阁或者我家更自在，但你是以墨帝国一把手的身份办的通关手续，

    身份不同了，待遇自然不一样，莱格诺宫和辰西的庄园，你选一个。”

    青芜看她一眼，“我还有选择的余地？”当然莱格诺宫。

    时清坏笑地看她，“其实也不是没有别的选择，执政官府邸如何？”

    “不去。”

    君临本人也不在，自己眼巴巴跑去住着，她不乐意，

    像个小媳妇儿害了相思病，睹物思人一样，

    她不允许自己干那种没出息的事。

    飞行器刚停在随云阁，就有一道身影从门内冲了出来，挂在青芜脖子上，

    要不是她下盘够稳，差点闪了腰，

    “你这个没良心的死女人，终于舍得回来了！”

    青芜笑一声，拍着若若的肩膀，“若若，你确定要在随云阁金字招牌下上演这种戏码？”

    若若赶紧收起悬而未落的两滴猫尿，立刻站直了身子，

    “那不行，砸了招牌没钱花！”

    青芜打量越发明艳动人的若若，勾了勾唇，

    “星网的商业板块上到处都是关于你疯狂吸金的新闻，怎么还是不够花?”

    莫兰走出来，指着随云阁旁边的一条街，说，

    “墨姨，你知道这片的地下仓库都是什么？

    “是一个庞大的飞车博物馆，寸土寸金的星爵城，她足足占领了一大半，

    不干别的，就做豪车收藏地上放不下就塞地下。”

    “这还不够，还有......”

    若若直接跳到后面，捂住莫兰的嘴，

    “嘘！小孩，我说多少次了，财不外露！”

    左右看了一眼，“别人抢我钱怎么办！”

    绡背着手道，“说得你不说你有钱，别人真的能信你是个穷光蛋。”

    若若狠狠瞪一眼绡，敢怒不敢言，绡已经是她离不开的左膀右臂。

    青芜笑着问时清，“不是说莫兰要走成熟风格，怎么一见面就告状？”

    时清说，“若若沉迷飞车改装，除了商业上必不可少的活动，整天都泡在车库里，

    莫兰那小子想和他说上几句话她都没工夫搭理，偏偏拿他还没办法。

    眼看黎昭昭那丫头也长大了，整天和墨燃出双入对，他不眼红才怪！”

    青芜了然地点头，“哦，这才多大，着什么急！”

    时清说，“过几年你家墨燃把儿子抱到你面前，你就知道了，他们都已成年了，小芜。”

    青芜有些失落地抿唇，“你说得对，但还是太早了。”

    她还没来得及补偿这些年对墨燃的亏欠，转眼间墨燃就长大了。

