
　　因为能够抵挡住人影的攻击，杨奇也不需要一直以肉身硬抗，一边抵挡人影的攻击，一边参悟对方施展的武技，不过偶尔为了验证自己的猜测，他还是需要以肉身硬抗对方的攻击。

　　时间一分一秒的流逝，杨奇对于人影施展的武技领悟得越来越深，手中的攻击也开始变得凌厉起来，原本只能挡住人影攻击的威势，此刻已经能够伤到人影。

　　一道道凌厉的剑芒斩落在人影身上，人影的身形开始变得淡薄起来，就在杨奇以为能够击溃人影的时候，他的攻击落在人影身上却没有再对其造成任何伤害。

　　眼见自己的攻击斩落在人影身上，却没有再对人影造成任何的伤害，杨奇脸上不禁闪过一抹失望之色，嘴里微微一叹道，“果然不行吗？”

　　对于这个结果，杨奇也有所预料，随着不断的参悟，他对于人影施展的武技越来越了解，同时也清楚，自己还没有将这门武技完全参悟出来。

　　能够对人影造成多大伤害，取决于杨奇对于武技的领悟，参悟出一分武技，那么就能伤到人影一分。参悟出来的越多，对人影的伤害就越大，可只要没有完全参悟出来，那就无法真正的击败人影！

　　人影施展的武技，其实不算太高深，找对方向之后，杨奇参悟起来的速度也算不慢，但想要从对方的攻击中，哪怕有对方的引导，完全参悟出一门武技来，也绝对不是容易的事情。

　　特别是到后期，参悟起来将会越来越吃力，这就像悟道一样，到了高深层次，距离圆满层次那最后一步，临门一脚，往往才是最难跨越的。

　　和人影交手到现在，杨奇不管是生命力还是元力，都消耗不小，剩下的生命力和元力，能不能支撑到自己将这门武技完全参悟出来，都是一个问题。

　　可是除了继续参悟，杨奇根本没有别的办法，只能一边和人影交手，一边继续参悟对方施展的武技。

　　或许是杨奇高看了这门武技，接下来的参悟，虽然进展变得缓慢了一些，但杨奇的参悟速度也不慢，很快便是将那门武技完全参悟了出来。

　　噗~

　　一道凌厉的剑芒自杨奇的手中爆发而出，直接破开了人影的攻击，斩落在人影的身上，下一刻人影的身形开始变得淡薄起来，似乎要当场消散了一般。

　　嗯？

　　然而下一刻，杨奇却是愣在了原地，人影的确是变得无比淡薄起来，几乎完全消失，可就在那人影近乎消失的时候，正在消散的人影却是突然停了下来。

　　看着那几乎快要消散，却最终没有消散的人影，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，嘴里低呼道，“怎么会这样？”

　　之前杨奇已经验证过，他可以肯定，自己参悟出来的武技，和那人影施展的武技没有任何的区别，可是为什么他的攻击，没能彻底的灭杀眼前的人影？

　　看着再次杀来的人影，杨奇的脸色难看到了极点，脑海中飞速的思索起来，“我参悟的武技，到底缺了什么？”

　　自己参悟的方向，参悟出来的武技，肯定没有任何的问题，但其中却绝对少了什么，否则不可能灭杀不掉眼前的人影。

　　虽然参悟武技的速度，比杨奇预料的更快，但现在他体内的生命力和元力，同样是所剩不多，如果不能尽快找出问题的关键，他绝对会被活活耗死在这里。

　　只是一番思索下来，杨奇却根本找不到问题出现在什么地方，只能再次硬抗人影的攻击，亲身体会对方武技的玄妙。可是再一次的尝试，却也只是让他更进一步的肯定，自己领悟出来的武技，没有任何的问题。

　　看着不断杀来的人影，杨奇的面色难看道，“可恶，明明是完全相同的武技，我施展出来，为什么灭杀不掉人影？”

　　“等等……”

　　突然，杨奇的脑海中闪过一道灵光，下意识道，“人影的武技，不是我的武技！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，他隐约猜到，为什么自己明明完全参悟出了人影施展出来的武技，但却无法借此灭杀掉人影的关键所在。

　　原因很简单，因为杨奇施展的武技，是人影的武技，而不是他自己的武技！

　　修行者参悟修行，从来都是借鉴前人的经验，然后走出自己的路，而不是一步步的按照前人所走的道路去走。而杨奇现在虽然完全参悟出了人影施展的武技，但那是人影的武技，根本没有杨奇自己特点，那是属于人影的武技，不是属于他杨奇的武技！

　　“属于我的武技！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，人影施展的武技并不是太玄妙，将其中的精髓与自身所走的道路结合，对于中阶武帝层次的他而言，自然不是什么难事。M.23sk.com

　　“斩！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，手中黑凤剑一抖，一道凌厉的剑芒自他手中爆发而出，朝着人影袭了过去。

　　“这……”

　　感受到这一剑爆发出来的威势，杨奇的脸上却是多了一抹不可思议之色，他将之前对于人影施展武技精髓的领悟，结合自身所走道路化为一招，却没想到竟然爆发出如此强大的威势来。

　　这一剑的威势，可是丝毫不弱于杨奇自己推演出来的五行源斩这样的杀招，那人影施展的武技本不算太玄妙，但在化为修行者自身的武技之后，竟然能够爆发出如此强大的威势，着实有些出乎杨奇的预料。

　　噗~

　　凌厉的剑芒划过灰色雾气，直接斩落在人影的身上，那本就已经淡薄无比的人影，顿时被剑芒绞杀，彻底的消失不见。

　　“成功了！”

　　看着那彻底消失的人影，杨奇的面色不由一喜，耗费这么多的时间和精力，他终于是成功灭杀了那道人影。

　　“这一道考验是在辅助修行者推演自己的武技吗？”杨奇心中暗暗道。

　　五行源斩这样的杀招，就算是杨奇想要推演，也得耗费不少的时间和精力，而且还不一定能够成功，可是在将人影施展的武技结合自身所走道路之后，却能达到这样的效果，实在让人有些不敢置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百四十六章 自己的武技免费阅读。https://xs.23sk.com 