    徐全越打越是心惊。

    在今夜之前，他没有和白晓文正面交过手，总觉得其他人的描述有些夸大其词。再怎么说，也是一个毫无内功根基的少年，能厉害到哪里去？

    在昌西城追杀白晓文的时候，他独自一人对上白凰小队，被召唤生物打的抱头鼠窜，那时他对白晓文的实力评价提升了一层，但也不觉得白晓文真的有那么难对付，叫上几个武林同道，肯定十拿九稳。

    但是现在，两名精英弟子阵亡就不说了，连使枪的高手，号称“杨家枪”传人的杨梨云都被杀了！

    另外一个同行高手也是岌岌可危，照这样下去，他也难逃一死。

    但是现在他也不能抛弃盟友逃走，否则传扬出去，他半生闯荡下来的侠名，就要毁于一旦了。

    现在，徐全只能期望昌西城有高手支援过来。他咬牙挥剑，勉力支撑。

    好在徐全的运气不错。

    “果然，白小贼你就是杀我师弟的凶手，今日左某若不取下你的头颅，该怎么面对我吴昂师弟的在天之灵？”

    一个中气十足的声音远远传来，而且声音在快速接近。在“果然”两字传来之时，声音还在数百米之外，但说到“在天之灵”的时候，衣衫破空的飞掠声响，也随之而至。

    一道灰影，犹如幽灵般飞射过来，无量剑宗掌门左云轩亲至。

    徐全大喜过望。虽然来的只有左云轩一人，但胜似千军万马。

    当今武林，称得上是登峰造极，傲视群伦的人有四个，号称四绝。而下面的万千武者，能够接近四绝的寥寥无几，而无量剑宗掌门左云轩，便是其中一个。

    那名双刀首领也是精神振奋，奋起余勇，唰唰唰连环七刀劈出，将李淑仪等人全部震退，然后跳到一边，大口喘息。

    白凰小队也没有余暇追杀双刀首领，他们的所有注意力，都集中在了左云轩的身上。

    白晓文有种芒刺在背的感觉，他们如果追杀双刀首领，露出破绽的话，势必遭到左云轩的雷霆打击。这老家伙的轻功剑法，都是超群绝伦，别看现在还隔着数十米距离，真要动手，他眨眼之间便会扑到。

    白晓文镇定心神，嘴角勾出一丝冷笑：“左云轩，你是来杀我灭口的？”

    左云轩丝毫不上当，在双刀首领和徐全的面前，义正辞严地说道：“白小魔头，我是为了替死在你手中的各位无量剑宗同门报仇雪恨。”

    徐全附和道：“不错，这小魔崽子手上沾满了正道侠士的鲜血，若不早除，必为大患。”

    左云轩扫了一眼徐全两人，见到两人都有些狼狈，身上带有轻重不一的伤痕。他微微点头说道：“是九华宗的徐长老啊。老夫多谢你拖住这魔头，让我有了手刃仇敌的机会。好了，你们且回昌西城疗伤，这里交给我即可。”

    徐全迟疑道：“可是……”

    左云轩冷电似的眼眸扫过：“这么，徐长老莫非不信我的手段？”

    徐全心中打了一个突，暗骂左云轩卸磨杀驴。现在情况明摆着，不管是生擒还是击杀“魔头白文”，都是大功一件，在正道武林中的声望必然暴涨。这左云轩是要吃独食啊。

    不过徐全转念一想，左云轩不来的话，岂不是更加悲剧？再说左云轩身为一派掌门，如果容留徐全两人在此观战，就算杀了白晓文，传出去也是三人合力，对于掌门人来说太没面子了。

    徐全叹息一声，躬身抱拳：“多谢左掌门美意，我等二人这便折返回去。”

    两人带上了长枪首领杨梨云以及两个精锐弟子的尸首，运转轻功，几个起落就消失在场中。

    农田之间，一片静悄悄。

    “把人都支走了，现在你可以不必虚伪了，”白晓文洞察着左云轩的资料发给队友，同时心中思考破敌之策，嘴上拖延时间，“明明是你杀了吴昂长老，却把他的死嫁祸到我头上，简直无耻之尤。只是我很奇怪，你怎么会知道我来到了昌西城？”

    左云轩默察之下，四下无人，心中一定。他冷笑说道：“吴昂那个死脑筋，早不来说，晚不来说，偏偏在今夜质询我断水山庄之事，我就猜到有问题。而且他试探我的时候所显露出的心计，简直像换了个人一样，所以我猜测有人教唆。那个人还能是谁？只能是你了。”

    “然后你就急中生智，模仿吴昂的笔迹，写下血书。”白晓文补充道。他已经在队伍频道中，发布了左云轩的情报资料。

    【左云轩（领主8级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：无量剑圣】

    【属性：力量68，敏捷104，体质60，精神39】

    【领主技：无量剑意：被动，持剑时，你的总攻击力额外提升10%；你的普通攻击将附加震荡破坏效果，使目标伤口扩大，流血效果加深。】

    【特殊技：无量神功LV4：被动：获得真气总量1200点，真气循环11点/周天，最大输出95点。】

    【技能1：？？？】

    【技能2：无量剑法精微：施展此剑术时，你的单手剑术特长默认提升3级，对近战攻击的招架几率额外提升，且附加震荡伤害（物理）。目标需通过体质/内功判定，否则已承受的流血伤害将提升50%。】

    【技能3：？？？】

    【技能4：镇魂啸音：灌注内力发出长啸，近战范围内的敌人将承受体质/内功判定，否则将被击晕；远距离（100米范围内）的敌人同样需通过判定，否则将陷入僵直状态。】

    【技能5：百脉俱通：你对自身的掌控能力大幅提升，主动运转内功，可以削弱75%的异常状态和控制效果，且对各类毒素可以通过排出体外而减免75%的毒性伤害。你也可主动运转内功进行疗伤，以恢复生命值，但此过程中若遭到攻击，则将承受真气反噬的副作用。】

    左云轩呵呵笑道：“不错，我这一招叫做祸水旁引。”他显得颇为得意，原本一桩可能导致他身败名裂的危险事件，因为他的果断狠辣而消弭无形，还能强行喂对手一口屎，这种智珠在握的感觉实在令人陶醉。