    当李林办理好手续，回到病房时，童文洁正坐在整理好的病床上，用手机和别人视频聊天中。

    “童姐姐，恭喜你出院啊。一会儿是不是要找一家饭店大吃一顿庆祝庆祝啊？”

    “你以为谁都跟妙妙你一样啊，还大吃一顿庆祝庆祝。住这一星期院，我可是足足胖了七八斤好吗？整个人都胖了一圈啊！还吃，再吃我就要成球了好吗。”

    “不会吧，童姐姐。你不是住院吗？我听说住院的病人都会越来越瘦啊，怎么会变胖呢？是不是体重秤有问题啊？”

    “体重秤有问题？我倒是想，妙妙。关键是秤没有问题啊，就是我变胖了。只能说，你的‘林哥哥’把我照顾的太好了。整体就是吃了睡、睡了吃，不长肉才怪呢。”

    “不会吧，童姐姐？我以前也是吃了睡、睡了吃，每天三顿饭一顿不少，晚上熬夜必吃宵夜，其他时间也零嘴不断，可也没长胖一点儿啊？”

    “……妙妙，你不说这个，咱们俩还是好姐妹！(〃＞皿＜＝)”

    ……

    现在的童文洁和林妙妙之间，确实已经成了关系密切的好姐们了。嗯，一对儿年龄相差足足二十多岁的好姐们。

    这件事的起因还是大约一周前，就在童文洁做完手术后的第二天。

    本来按照上周二李林刚刚“穿越”，当然实际是觉醒前世记忆的那天中午，李林在大街上邂逅了林妙妙。

    中午李林请了林妙妙吃饭，并且在李林的有意操作下，两人的关系很快就亲密了起来。不但相互间以“妙妙”、“林哥哥”称呼，还交换了电话号码与微信号，并且约定后天下午——也就是周四的下午一起出去玩儿。

    不过由于周三晚上发生了童文洁这档子事儿，需要陪护照顾病人的李林肯定是没法赴和林妙妙的约了，于是乎就在手术后的第二天早上，在微信上告知了林妙妙这个情况。

    然而没成想，听闻李林的朋友手术住院，李林在医院陪护照顾的消息之后，林妙妙竟然在微信上表示自己想要去医院看看！

    说实话，对于李林来说，林妙妙这个决定确实挺出乎意料的。不过转而一想，就以林妙妙的心地善良、热心肠脾性来说，这也不是不可能的事情。

    毕竟从《人物图鉴》上的好感度数据来看，自己和林妙妙之间怎么说也是好朋友。林妙妙会来医院看望一下，也不算奇怪。

    另一方面李林考虑，可能是自己在刚认识林妙妙时请她吃了一顿价值三千多块的大餐的缘故。

    这点儿钱对现在的李林来说，根本不值一哂。但对普通家庭出身的林妙妙而言，真真是一笔巨款了。

    这种情况下，林妙妙很可能会生出一种“拿人手短，吃人嘴短”的歉疚感。

    毕竟，对于一个有道德感的人来说，这也算是人之常情嘛。当然，没道德的盆友们另算喽。

    反正李林估计，林妙妙决定来医院看看，应该也有这方面的原因就是了。

    由于林妙妙参加校庆活动的学校距离顺天府第一国际医院距离太远，差不多是城西到城南的距离。

    按照度娘地图给出的出行路线，沿途需要总计8个公交站+12个地铁站，还要累计步行2.3公里！总行程需要耗时1小时53分钟！

    哎呦我去！这也未免太尼玛离谱了吧！话说就算直接坐车去隔壁的天津卫，也费不了这功夫吧？

    林妙妙作为自己内定的自己人，李林这种体贴入微的绅士当然不会坐视女孩子受这么大的罪喽。

    于是乎，李林直接发动“钞能力”，给林妙妙订了个专车，在周四下午直接把人给接了过来。

    再然后，林妙妙就见到了正无聊的躺在病床上的童文洁，然后两人就这样成为了忘年交的好闺蜜。

    其实，林妙妙和童文洁这两个年龄差距快两轮的女人能成为闺蜜，用姐妹相称，李林在其中也发挥了巨大的作用。

    童文洁本身只有一个独生子方一凡，但她心里一直有一个养女儿的梦。

    只是由于各种各样一言难尽的原因，这个梦也就仅仅是个梦而已。想想罢了，没有实现的可能。林妙妙的出现，完全满足了童文洁的这个梦想。

    性格开朗，模样可爱，刚刚升上高一的林妙妙身上还有着很多初中生特有的稚嫩与中二。所有的这一切，对于正在病中，经历过手术考验的童文洁来说，有种知名的吸引力。

    那可能有人要问了，既然那么有吸引力，为啥不把林妙妙当成女孩儿呢？姐妹？这也差太多了吧。

    这个，就要提到李林在其中所发挥的重要作用了。

    林妙妙和童文洁刚认识时，林妙妙要交童文洁“阿姨”时，就被李林直接给否了！

    妙妙你怎么能叫文洁阿姨呢？你给我叫“林哥哥”，给文洁叫“阿姨”？这不差着辈儿呢？按你这样算，我不就直接升级成你“林叔叔”了吗？

    那怎么可以！绝对不行！

    于是乎在李林的强力要求下，林妙妙对童文洁的称呼就被降级成了“童姐姐”，两人自然就以姐妹相称了。

    虽然外人看来，两个年龄差距这么悬殊的女人相互间以姐妹相称，感觉实在是怪怪的，非常不搭噶。

    不过在李林看来，这样倒是刚刚好。毕竟跳出时间轴来看，两女都是自己人啊！这样称呼，本来就是应该的。至于现在这样叫，也只是提前了一些时间而已。

    至于说林妙妙和童文洁这两个当事人的感受？其实也还好，虽然刚开始确实有些不习惯，但人类的适应性是无比强大的。

    仅仅用了不到十分钟，两女就非常熟练的认可了相互间姐妹的关系。

    毕竟不管对于童文洁还是林妙妙来说，一个忘年交的“大姐姐”或“小妹妹”都是一件非常新奇有意思的事情。

    再加上这期间有李林这个合格的“润滑油”居中调节，那效果还真不是一般的好。是非常的好\\(^o^)/~！

    更何况，李林为了二女关系能够更加密切，还准备了一个大招！

