    “千年紫云芝！”

    苏逸眸光一亮，紫云芝是筑基后期提升修为的一种珍品灵药，而千年紫云芝更是珍品中的珍品，价值简直难以估量。

    只是如此宝贵的情报，这么简单就得到……其中会不会有诈？

    苏逸将信将疑，语气森冷道：

    “这么宝贵的情报，以你的实力怎么可能得知，你当我是三岁孩童吗？”

    瘦弱青年急声道：“我那位同族把这个情报卖给了‘妖山’组织，借此大发了一比横财，因此知道千年紫云芝的妖族强者并不少。同时他还把这个情报免费告诉了我，让我试着趁乱取药，并约定事后分成……”

    苏逸眉毛一挑，信了几分。

    “饶你一命也可以，不过你要如实告诉我，有关千年紫云芝的一切情报，若是有半句谎话……嘿！”

    说到最后，苏逸冷笑了一声，其中含义不言自明。

    瘦弱青年心中一凛，连忙伸手从怀中掏出一张做了标记的地图。

    “千年紫云芝就在地图标记的位置。那里是一处琼崖绝壁，是一群铁背苍鹰的老巢所在，极其隐蔽，若不是机缘巧合根本难以发现。”

    苏逸接过地图，定眼一看，地图标记的地方在“毒云谷”内。

    毒云谷紧邻秘境的中心区域，是一处极其凶险之地！

    那里闷热潮湿，有剧毒瘴气弥漫，是无数毒虫毒兽的栖息地，同时也生长着许多外界难得一见的珍稀灵药。

    瘦弱青年战战兢兢道：“我知道的一切都告诉你了……现在...现在可以放我走了么？”

    苏逸露出十分真挚的笑容。

    “很好！不过刚才忘了跟你说了，我这个人嘛～对敌人……”

    听到“敌人”两个字，瘦弱青年如坠冰窟，张开嘴想要再说什么。

    但下一瞬，噬血妖剑划出一道黑色光影。

    “……不太讲信用。”苏逸微笑着说完。

    话音刚落，瘦弱青年的头颅冲天而起，鲜血喷涌足有一丈多高。

    那颗还未死透的头颅，在半空愤恨无力道：“你……卑鄙！”

    苏逸耸了耸肩膀，笑容灿烂。

    “多谢夸奖。”

    “你……”瘦弱青年双眼怒睁，死不瞑目。

    苏逸挥手打出一道罡风，将飞溅而来的鲜血吹散，然后毫不客气的在瘦弱青年身上摸索起来。

    修士之间打打杀杀，是为了什么？

    当然是为了“舔包”啊！

    苏逸也不挑剔，也不管宝物品阶高低，全都将其收进了储物袋。毕竟蚊子腿虽小，那也是肉啊！

    从瘦弱青年身上，苏逸总共摸到一件下品宝具护臂，一件中品宝具匕首，一件上品宝具匕首，其他杂物没什么价值都被他丢弃了。

    “这些东西拿去变卖的话，总共也就只值两千多灵璧，啧啧～这家伙真是个穷鬼……”

    吐槽了一句后，苏逸迅速离开这里，继续向秘境中心而去。

    ……

    又赶了一个时辰的路，原本就阴沉的天色逐渐暗了下来，苏逸此时还没有走出灰雾沼泽。

    他抬头看了看天色，只见天空中乌云渐厚，只怕是大雨将来。

    这个猜测刚起，只见一道耀眼闪电撕裂天空，随后炸雷声“轰隆隆”响起，然后远远传开。

    片刻之后，“哗哗”之声大作，豆大的雨点砸落下来。

    苏逸皱了皱眉，没有释放肉身罡气去挡雨。

    秘境之中凶险难测，没必要浪费体力在这种小事上。

    好在罡丝软甲水火不侵，雨水只能淋湿他的脑袋和外衣。

    挥手将刚飞回的灵心蝶收入怀中，让其避雨，苏逸快步疾行，他要尽快走出这片灰雾沼泽。

    大雨倾盆，漫天席地，天地间一片迷蒙水汽，如同一片灰濛濛的幕布遮住了眼眸，十米之外一片朦朦胧胧。

    苏逸不知在大雨中又行了多久。

    突然！一道打着青色雨伞的红衣倩影出现，挡住了前路。

    她风姿绰约，容貌清艳，眉目间尽是诱人风情，随着她的出现，这昏暗雨幕似乎都亮了几分。

    这个柔媚女子对着苏逸莞尔一笑。

    “小苏道友，没想到这么快就见面了，看来我们很有缘分呢！”

    苏逸眼眸微眯，脚步丝毫不停，手中噬血妖剑狠狠刺向前方。

    秘境之中，修士间尔虞我诈。

    这个陌生女人无事献殷勤，大概率非奸即盗，还是一剑斩了最为干脆。

    柔媚女子俏目一闪，一手撑伞，一手取出一柄紫色短刃，拨向当胸刺来的黑色剑尖。

    “铛”的一声巨响，雨幕中竟然亮起了火星。

    柔媚女子浑身一震，雨伞抛飞，那柄紫色短刃也差点被震飞脱手。

    她噔噔噔连退数步才稳住身形，脸上满是惊容。

    “好强的肉身力量！”

    苏逸沉默无言，持剑直追，噬血妖剑划破雨幕，只见黑剑如刀，对着女子当头劈下。

    柔媚女子无奈之下，不得已向后飘去，同时紫刃疾挥，将一颗颗雨滴当做暗器拍向苏逸，阻滞他的后续追击。

    趁此短暂时机，她连忙高声道：“住手！我不想与你为敌！”

    苏逸轻松挡下袭来的雨滴，没有再出手追杀。

    这个女人实力不弱，速度也很快，苏逸想要拿下对方肯定要花费不小的功夫，而且对方说不定还有什么厉害底牌，没必要再冒险追杀。

    没了雨伞的遮挡，柔媚女子的秀发顷刻间就被大雨打湿，显得有些凌乱，还有几缕贴在她的脸颊，衬着那白皙的肌肤，倒有几分楚楚可怜的模样，让人不禁心生怜惜。

    见苏逸停手，她面露苦笑，更显柔弱可怜。

    “你这家伙好狠的心，竟然连问都不问就挥剑相向。我叫芸烟，白莲应该跟你提过我吧，我有千年紫云芝的情报，想跟你结盟……”

    谁料，芸烟的话才说了一半，就被苏逸冷冷打断。

    “没兴趣！”

    说完，他捡起地上的雨伞，不再理会芸烟，而是化作一道疾影，迅速消失在雨雾中。

    芸烟愕然呆立当场，等到苏逸都没影了，她才咬着粉嫩的嘴唇，恨恨跺脚。

    “该死的混蛋！那把灵云伞是我的！我的！我的……”

    兀自生气了一会后，芸烟只能无奈接受了灵云伞被顺走的事实。

    ‘金貔的实力太强，千年紫云芝凭我一人之力是拿不下来的。本来遇到这小子，还以为能得到他的助力呢，没想到却……’

    ‘该死！白莲只是说这小子实力很强，可这哪里是很强？这分明就是怪胎好不好！这种恐怖的实力，哪怕是和金貔相比也毫不逊色啊！’

    想到这里，芸烟一脸幽怨的撅着小嘴。

    “真是奇怪！我的天生魅惑对同阶修士几乎无往不利，就连金貔也会受到一些影响，可为什么……对他却毫无效果？”

    风雨呼啸，芸烟的衣裙飘飞，露出一截毛茸茸的火红尾巴。

    ……

