    第915章 找上门去   

    大夏国   

    看着眼前这栋宅子，赵俊伟一时半会儿的，竟然不敢随便上前去叫门，他看完了那些资料之后，基本上了解了宋家的发家史。

    

    “什么人？

    来这里做什么？”

    宋云飞听太爷爷说，在门外有人，让他过来开门，没想到打开门之后，还真有人在外面站着。

    

    赵俊伟被吓了一大跳，他抬头看了一眼，这位就是天天在电视上出现的青年企业家宋云飞，看样子应该是没有找错。

    

    “我是来找宋老先生的，有一些事情想要问一问他。”

    赵俊伟也只是慌了一下，立刻就说明了自己的来意。

    

    看了一眼眼前这个人，宋云飞立马就想到，他很有可能就是魏德友说的那个赵俊伟了，没想到对方这么快就找上门来了。

    

    想到有人在背后调查太爷爷，很有可能是和这些人有关系，也不知道，他们是不是查到了那个组织，或者说是那个组织，和太爷爷有什么关系。

    

    “我们家老太爷不在，再说了，你这贸然上门，他就算是在家，也不会见你的。”

    喝完之后，也不等对方有什么反应，宋云飞立刻就把门给关上了。

    

    赵俊伟吃了闭门羹，他多少还有点生气，没有想到对方连点面子都不给，直接就把门给关上了。

    

    “我知道你是宋云飞，你们家老太爷也在家里，最近这段时间一直都没有出过门，我今天上门来，就是想要打听一下魏德友的事情。”

    一口气，把自己想说的话给说了出来。

    

    站在门内的宋云飞听了之后，想着果然和自己猜测的有关系，只不过赵俊伟手里面的人才有限，可能调查的还没有那么仔细，所以才会想上门打听一下魏德友的事情。

    

    “你知道这些又能怎么样？

    我太爷爷并不想见陌生人，再说了，我们又不知道你是谁，为什么要见呢？

    还有你说的魏德友，又是什么人？”

    宋云飞决定，要装傻到底，撇清和魏德友之间的关系。

    

    那个龙组，现在和太爷爷已经没有什么关系了，而且那个宗门，现在也基本上已经被破了，他们要是还想做什么坏事，可能得需要等到很多年以后。

    

    这一次，宋云飞并没有打开门，他对赵俊伟，真的是没有任何的好感，所以根本就不想看到这个人。

    

    这一下子，赵俊伟是没辙了，他看了一眼高高的围墙，看样子，只能用这个方法了，今天无论如何，都一定要见到那位宋老爷子才行。

    

    “其实我知道，你们应该是认识的，在这之前你和梁墨辰因为一些原因，和我们扯上了不少的关系，只是我不知道为什么，魏德友放过了，你们两个人，现在想一想，你们之间肯定是有什么关系的。”

    赵俊伟在外面一边说着话，一边寻找有利的位置，让自己直接翻上那高高的围墙。

    

    宋云飞都已经走远了，还能听到赵俊伟大声的叫喊，他有些无奈的摇摇头，这个人也实在是太执着了，看样子得好好劝一下太爷爷，换一个地方去住才行。

    

    “哐当！”

    宋云飞才走了没多远，就听到一声巨响，他我发出方向的位置看去，就看到赵俊伟一脸得意的站在墙头上。

    

    “我跟你说过了，我不想再强调，我太爷爷不想见你，还请你赶紧离开，要不然的话，我可就要报警了。”

    这人也实在是太无赖，竟然直接爬到了人家的墙头上，宋云飞当场就发了火。

    

    赵俊伟听了之后，并不觉得有什么，他也丝毫没有在意，这些东西，他以前不知道做过了多少次。

    

    “你尽管报警就是了，反正这件事情我也想弄得人尽皆知，那这是人看一看，宋家人的真面目。”

    反正赵俊伟现在，光脚的不怕穿鞋的，对宋云飞的威胁，丝毫没有放在心上。

    

    就在这个时候，宋家老太爷，慢悠悠的走了过来，看了一眼，蹲在墙头上的赵俊伟，并没有太放在眼里。

    

    “只不过是一点小事，云飞怎么就生气了，来了客人，就直接请进来坐坐，蹲在墙头上算怎么回事？”

    老太爷，这么大年纪了，声音还是那么洪亮，眼神虽然浑浊，可是依然还是非常的犀利。

    

    赵俊伟被瞪了一眼之后，被吓得差点就跌落下去，他自己还挺担心的，生怕会惹怒了这位老爷子，总觉得他就像是宗门里的大长老一样。

    

    “我知道了，太爷爷，现在就去开门，放他进来。”

    宋云飞说的有些咬牙切齿的，他没有办法，毕竟老爷子都已经发话了。

    

    赵俊伟，这个时候，乖乖的从墙头上跳了下去，他想要和这位老爷子，打听点什么，所以不能相对带宋云飞那样。

    

    “老先生，实在是抱歉，让您看笑了，晚辈实在是有一些事情，想要过来询问您的。”

    面对老爷子的时候，赵俊伟，态度发生了很大的转变。

    

    宋老太爷，就好像是知道，对方来做什么一样，也只是点点头，那也没多说什么，和面对自己玄孙的态度，差的可就远了。

    

    “有什么话，你直接说就是，别一直拐弯抹角的。”

    宋老太爷，看了一眼宋云飞，那意思就是想要让他回避。

    

    这件事情除了他自己之外，宋家的所有人，都不能参与，宋云飞因为张龙的原因，知道了，一些事情，老太爷现在，都已经觉得非常后悔了。

    

    看着太爷爷的脸色，宋云飞觉得，自己还是可以再争取一下的，可是对上他的眼睛之后，立刻就妥协了下来。

    

    “我去给您泡点茶，有什么事情慢慢说。”

    说完之后，宋云飞很快就离开了，他要是想知道什么，其实是可以直接问太爷爷的。

    

    宋云飞出去之后，赵俊伟突然就觉，压力变得好像非常大，他在这位老先生的面前，好像连话都有些说不利索了。

    

    “是这样的，有一个叫魏德友的，不知道您老认不认识？”

    开口的时候，赵俊伟不知道怎么回事，竟然还略微有点结巴。

    

    听到这个名字，宋家老太爷就知道，对方很有可能已经查到了，龙组这个组织了。

    

    

    

