    是那个敢操虎的男人。

    说出曹虎的名字，赛扁鹊满脸绝望。

    曹虎再牛，也只是江湖中人，却要插手朝堂的事，这就是自取灭亡。

    若非阳九发现赛扁鹊有问题，果断采取措施，只怕朝中重臣, 在这个冬天都会惨死在赛扁鹊的手中。

    赛扁鹊只需要说，他调制了一些强身健体、延年益寿的灵丹妙药，这些重臣都会毫不犹豫地服下，然后一命呜呼。

    要是在数日内，朝中重臣接二连三惨死，那整个朝堂都会陷入瘫痪。

    曹虎意欲何为？

    在历史上，江湖中想当皇帝的人, 比比皆是。

    比如大魏帝国的开国皇帝, 曾经就是江湖中人。

    但想要开国, 先得独霸武林，至少也得发展上十万的帮众教众，才有可能会成功。

    赶尸客栈这些年制霸湘西，声势很大，但要说一统江湖，那还差得远。

    江湖有多大，能人有多少，绝非一个赶尸客栈就能一统。

    事实上，自从上任武林盟主死后，大魏帝国的江湖就一直处在混乱中，再没出过武林盟主。

    阳九皱眉问道：“曹虎想作甚？”

    “我不知啊。”赛扁鹊道。

    在真话水的作用下，赛扁鹊不可能会撒谎。

    阳九又问道：“那你为何要听曹虎的？”

    “赶尸客栈有一颗千年内丹，能治好我的不治之症。”赛扁鹊语出惊人。

    赛扁鹊医术高明, 谁能想到他无法医好自己的病，反而跑去找什么千年内丹，着实可笑。

    人在绝境时，的确会相信很多乱七八糟的传说。

    位高权重的人, 在生重病，或者年老将死时，几乎都会跑去追寻长生不老。

    阳九倒是对此饶有兴趣，笑问道：“千年内丹？什么样的千年内丹？”

    “赶尸客栈有一具万年僵尸，在千多年时成为僵王，并成功炼出了内丹，那颗内丹，有起死回生之效。”赛扁鹊如实说道。

    绝情揶揄道：“这么好的千年内丹，人家会舍得给你？”

    “我帮他杀够一百人，他就将内丹给我，如今就差朝中的这几个重臣。”赛扁鹊表情痛苦，明明心里不想说实话的，可就是管不住这张嘴。

    诸葛正雄嘎声道：“作为医者，你竟然杀了这么多人？”

    “应该比这多，曹虎指定的有一百人，像断情等人，都是他临时起意。”阳九纠正。

    赛扁鹊身上背负的人命，多如牛毛。

    绝情翻看着手里的一本小册子, 道：“这些年在冬月失踪的人, 其中有不少恐怕都是赛扁鹊杀的, 难怪我们会找不到任何线索。”

    他们怀疑过很多人, 就是没有怀疑过赛扁鹊。

    一個悬壶济世的神医，谁会相信他是杀人如麻的恶魔？

    看看外面守在六扇门大门口抗议的百姓，就能知道，人们对顶尖的医者有多敬重。

    正因有了这些顶尖医者，世人才会少受很多病痛。

    医者若变成杀人魔，对普通百姓而言就是一场浩劫。

    冷血在旁侧记录口供，然后拿给赛扁鹊签字画押。

    赛扁鹊满心绝望，他娘的，老子到底是怎么了？

    别人问都没什么，唯独阳九，不管问什么，他都会说出真话。

    阳九起身拍拍赛扁鹊的肩膀，叮嘱道：“现在你到大门口，将你犯下的罪行，一五一十全都说清楚，尤其是这些年在长安城杀的那些人，一定要说出他们的名字，还有详细的犯罪过程。”

    “好。”赛扁鹊应道。

    绝情和冷血立即带着赛扁鹊离开。

    阳九倒想看看，门外那些要力保赛扁鹊的百姓，在听完赛扁鹊的自白后，还会不会依旧想要拿命来保住赛扁鹊的性命。

    诸葛正雄看着阳九，笑问道：“阳大人是如何查到赛扁鹊的真面目的？”

    “诸葛大人难道忘了昨晚看到的两个女鬼？”阳九反问。

    诸葛正雄颇感疑惑，问道：“所以她们真的是受害者的灵魂？”

    阳九笑道：“诸葛大人身为六扇门的总捕头，莫非不相信这些灵异传说？”

    “哈哈，我一直觉得，镇尸司没必要存在，你们缝尸人也没必要……”诸葛正雄心里就是这么想的，不管是厉鬼，还是僵尸，他都没碰到过，自然很难相信。

    如此看来，魏忠贤的目光倒是看得很长远。

    魏忠贤非常看重缝尸人，尤其是拔尖的缝尸人。

    而且，魏忠贤对镇尸司有着更大的兴趣，正想尽一切办法，欲从石雄雄夺得镇尸司。

    目前看来，魏忠贤对武三月忠心耿耿，没有任何叛变之心。

    假若魏忠贤有半点要造反的迹象，那忠心耿耿丹阳九一直都给魏忠贤留着一颗。

    阳九轻笑道：“许多诡异的事，大人没碰见过，不代表就不存在。”

    “阳大人说的是，是我目光短浅了。”诸葛正雄心头正是这么想的。

    闲聊片刻，阳九便起身告辞。

    诸葛正雄一直送阳九来到正门，也想看看，外面现在是什么情况。

    “诸葛大人，有件事我差点忘了，等赛扁鹊被砍头，尸体……”阳九对赛扁鹊的尸体，还是颇感兴趣的。

    诸葛正雄笑道：“我会让绝情送到阳大人的缝尸铺。”

    “多谢多谢。”阳九大笑。

    走出六扇门，只见门外的街道上，密密麻麻全是人。

    赛扁鹊跪在地上，仍在声泪俱下地讲述。

    正说到他杀害一个十三岁小姑娘的事，那小姑娘的爹娘就在现场，听得一愣一愣的。

    他们的儿子得了病，看了好多大夫都没治好，他们将全部的希望都寄托在赛扁鹊的身上，却怎么都没料到，去年杀害他们闺女的真凶竟会是赛扁鹊。

    在场的有一些人，亲人也被杀害，但他们做梦都没想到，真凶会是赛扁鹊。

    若非赛扁鹊跪在那里，亲口讲述，他们很难相信。

    诸葛正雄看在眼里，低声道：“我还是很难相信，阳大人是如何做到的？”

    阳九道：“公道自在人心，可能赛扁鹊突然醒悟了吧。”

    就对你阳大人醒悟了，对其余人却没有醒悟？

    诸葛正雄呵呵一笑，反正能抓住赛扁鹊这个杀人魔就行，别的都不重要。

    此案侦破，大家都能分到功劳，可谓是皆大欢喜。

    以赛扁鹊犯下的罪行，凌迟处死都不为过。

    但因阳九想缝赛扁鹊的尸体，砍头倒也能行。

    阳九离开后，赛扁鹊还在陈述他犯下的累累罪行，听得众人都是心头发毛。

    如此邪恶的家伙，当真是悬壶济世的医者吗？

    回到缝尸铺，就被甘思思带到了他们的宅子里。

    “神神秘秘的干嘛？”阳九边走边问。

    来到宅子里，甘思思指着放在一侧用红布包裹着的东西，笑道：“九郎你看，做好啦。”

    阳九掀开红布一看，那是一块匾额，上面刻着“魏宅”二字。

    “好看吧？”甘思思本来想刻“魏府”二字，想了想觉得太过招摇，又换成了“魏宅”。

    阳九笑道：“既然你喜欢，那就挂上吧。”

    两人合力将匾额挂上去，看着倒很顺眼。

    “九郎，那个赛扁鹊，真的那么坏吗？”甘思思随后给阳九泡了茶。

    赛扁鹊自白罪行的事，如今已在长安城传得沸沸扬扬，恐怕也早已传往整个江湖。

    阳九道：“那人坏透了，连骨髓都是坏的。”

    “当年我刚出江湖，我就听说了赛扁鹊的名头，还好当时我很害怕，不敢去找赛扁鹊，就跑到长安来躲着。”甘思思暗自庆幸，当时若她真的找到了赛扁鹊，可能早就死了。

    这世间的美好如此多，只有活着才能见识得到。

    “阳大人……”有尖锐的声音突然从大门外传来。

    阳九过去开门，看到是宫里的公公，知道肯定又是武三月召见。

    武三月是真的不怕被人发现，总是频繁召见一个东厂的缝尸人，在旁人看来肯定会觉得很奇怪，再加上那些流言蜚语，不难猜到他们之间是什么关系。

    不过武三月都不在乎，阳九更不介意。

    来到养心殿，武三月的面前，难得只堆了一点奏折。

    “九儿，看到了吧，这些奏折都是参你的。”武三月笑容妩媚。

    参我？

    这些官员是闲得蛋疼，齐刷刷来参一个缝尸人？

    东厂的缝尸人虽然被编入了编制，最低的也是九品芝麻官，其实全都没有实权，只是在享受品级带来的待遇罢了。

    阳九正式的官品是六品，却能享受朝中四品大员的待遇，俸禄相当不错。

    武三月觉得天底下贪官太多，只因朝廷给的俸禄不够多。

    只要俸禄足够多，所有官员的日子都能过得很好，相信就不会有人会冒着被砍头的风险贪污受贿了吧？

    高薪养廉这种事，历史上有很多朝代都尝试过，结果还是失败了。

    人心的欲望，其实就是个无底洞，根本填不满。

    阳九走过去，拿起奏折看了看。

    这些奏折的内容大概都差不多，都是在弹劾阳九抓了赛扁鹊。

    赛扁鹊是江湖中赫赫有名的神医，凭借高超的医术，不知救了多少无辜的可怜人。

    阳九却在没有证据的情况下，就将赛扁鹊抓走，造成了非常不好的影响。

    这些奏折都是在昨晚写好，今天早朝的时候呈给了武三月。

    武三月看过后，觉得很有意思，就想让阳九也来观摩观摩。

    阳九看了几本后，无语道：“这些家伙都不长脑子的吗？”

    “赛扁鹊的名头，我也听说过，此前宫里有人生病，就想找赛扁鹊看病，赛扁鹊当时也同意来看病，可惜那个嫔妃没能等来赛扁鹊，就先病死了。”武三月回忆起曾经的往事，秀眉轻蹙。

    阳九笑问道：“先皇没找过赛扁鹊？”

    “找过，但赛扁鹊也治不了。”武三月道。

    在阳九面前，武三月一点都不想提起先皇。

    如果时光可以倒流，她想将自己干干净净的交给阳九。

    只要想到这点，她就觉得自己不如甘思思。

    尽管阳九嘴上说不嫌弃，不会在意，可她心里有道坎儿，无法迈过去。

    阳九将手里的奏折丢下，笑道：“赛扁鹊这会儿，还跪在六扇门门口，在向百姓们自述他犯下的罪行，相信写这些奏折的官员，此刻正焦头烂额，诚惶诚恐。”

    “九儿，这事你就不要管了，什么都不清楚，就敢弹劾，不让他们吃点苦头，真当我武三月……”武三月心头怒火中烧，都没地方发泄，正说到激动处，嘴巴便被阳九堵上。

    武三月很快推开阳九，媚眼如丝，格格笑问道：“你怎知道我现在可以了？”

    阳九正要回答，听到殿外有太监尖声喊道：“圣人，太子殿下求见。”

    李星江？

    话说回来，阳九在养心殿来来回回，在龙床上跟武三月卿卿我我，倒是从没碰到过太子李星江。

    情到浓处，突然被人打搅，武三月大为不满，冷声道：“不见。”

    “圣人，太子殿下说有非常重要的事……”那太监并未离开。

    阳九起身站到旁侧，笑道：“三月，太子毕竟是伱的亲儿子，不要将你们母子的关系搞得太僵。”

    “他不是我生的。”武三月才想起来，貌似她从没跟阳九说过此事。

    阳九满脸震惊。

    武三月当年的确很得宠，但若生不出龙子，在宫里的地位也不会太稳固。

    现在她却说太子李星江不是她生的？

    “你知道的，在这后宫，生不出龙子是很卑微的，故而我假装怀孕，假装生子……”武三月回想当时做的这些事，仍觉非常疯狂。

    假若在任何一个环节出了问题，都是诛九族的重罪。

    阳九听得很是懵逼，问道：“那太子是谁生的？”

    “算好时间后，从宫外抱进来的，可能是从谁家偷的。”武三月也不清楚具体情况。

    当年帮她完成此事的那些人，在事成之后，纷纷服毒自杀，就是要永久保守这个秘密。

    知道这个秘密的人，只有武三月。

    这会儿又多了一个阳九。

    说出这个秘密，武三月感到心头极其畅快。

    阳九退到一侧，道：“就看看太子想做什么吧。”

    半晌后，李星江从外面走了进来。

    刚过十一岁的李星江，个头长得极高，都快赶上武三月了。

    行过礼，他用近乎撒娇的语气说道：“娘，让皇兄回来好不好？”

    李星江只剩下一个皇兄，那就是秦王李星河。

    李星河如今镇守在蜀地，赢得了蜀地百姓的信赖。

    刚登基的那会儿，武三月着实不知道将来该将皇位传给谁。

    真正的李家皇室血脉，只有李星河。

    但李星江也是她看着长大的，若说心头毫无感情，那是假的。

    相比而言，李星河真的比李星江更适合当皇帝。

    不过现在她改变了主意，等她将来给阳九生个儿子，那这江山肯定要交给她的亲骨肉。

    若阳九想当皇帝，她也可以将皇位禅让给阳九。

    简单点说，就是只要能让阳九开心，让她做什么都行。

    武三月笑道：“如今蜀地恢复稳定，星河倒是可以回来。”

    李星江满脸欣喜，他也是鼓足勇气，才敢来跟武三月说此事。

    武三月脸上的笑容不减，问道：“你们兄弟的关系，什么时候变得这么好了？”

    “娘，我们是兄弟，关系好不好么？”李星江这话问得傻里傻气的。

    武三月呵呵笑道：“娘已经答应你了，不日你兄长就能回来，快去玩吧。”

    李星江离去时，还不忘朝阳九吐吐舌头。

    李星江还小，又是太子，不大可能会反抗武三月。

    倒是李星河，心细如发，极度能忍，这样的家伙绝对会是非常难缠的对手。

    阳九心想他跟武三月之间的事，李星河极有可能已经知晓。

    许多话都没有流传出来，并不意味着就没人知道。

    宫里的宫女太监侍卫等，可不是傻子。

    武三月几步过来，紧紧抱住阳九，娇声道：“现在没人会打搅我们啦。”

    “白天事多，还是等天黑吧。”阳九的手不老实地从武三月的胸前伸了进去。

    武三月却不打算放过阳九。

    天黑后，阳九的心思全在缝尸上，根本无法尽兴。

    现在就开始的话，那他们就会有小半天的时间，就算彼此都忙，这点时间还是能够抽出来的。

    ……

    湘西。

    林木茂盛。

    阴雨绵绵。

    荒野中，一座客栈颇为破败。

    这客栈只是众多赶尸客栈中的一座。

    在湘西，有很多赶尸人。

    赶尸人昼宿夜行，途中只会在赶尸客栈休息。

    此刻曹虎就站在院子里，冰冷如霜的脸上，微有震惊。

    赛扁鹊失败了。

    赛扁鹊不可能会失败啊。

    赛扁鹊怎可能会失败呢？

    长安城中的那些权贵，哪个身上没有点小毛病，他们全都指望着赛扁鹊能给他们治病，赛扁鹊在长安城没有失败的道理。

    然而赛扁鹊被擒的消息，如今在满天飞。

    短短一夜一天的时间，几乎已经传遍江湖。

    对曹虎而言，赛扁鹊失败后，就得重新制定计划。

    近些日子来，真是处处不顺。

    眼瞅着万剑山庄就要到手，卓进忠却是失败被杀。

    然后湘西这边突然出现了不知来历的高手，专寻赶尸人下手，搞得他不得不回到湘西，为解决此事，到处奔波，着实疲惫。

    再往后就是现在，明明能杀死狄居易等朝中要员的赛扁鹊，刚到长安城，就被打入了六扇门大牢。

    曹虎将拳头攥得格格响，额头青筋暴起，总感觉在这些事件背后，貌似有一只无形的手在操控一切。

    不将这只手斩断，将来不管他做什么，都会处处受到牵制。

    然而要找到这只手都不容易，更别说要将其斩断。

    想要完成大业，道路长且艰，需要保持耐心，不可操之过急。

    湘西这边的事，还没有处理完，曹虎走不开。

    这边毕竟是老巢，家业得守好，才能去争夺更好的东西。

    曹虎只得派出心腹，前往长安调查。

    赛扁鹊被抓的消息满天飞，但具体情况，江湖中无人得知。

    ……

    半天都不见阳九回来，甘思思就知道武三月的事儿肯定是走了。

    对武三月而言，这十天的时间必然非常煎熬。

    “小师妹，你现在过得是真不错呀。”甘思思就坐在缝尸铺的门口，正常来说，阳九离开皇宫后会先来这里。

    没想到没能等来阳九，倒是等来一个熟人。

    十师姐。

    慕容霸起义失败，先后死了不少叫慕容霸的人。

    阳九很肯定地告诉她，真正的慕容霸的确死了，尸体就是他缝的。

    在战争中，尚且活着的师姐妹，很可能也会殒命。

    甘思思本以为这辈子都不会再跟她们有任何瓜葛，却没想到，十师姐居然会找来这里。

    “看来小师妹不是很欢迎我啊，若非走投无路，没地可去，我也不想来打扰小师妹的生活。”在众多师姐妹中，十师姐的相貌能排在前列。

    此前甘思思或许会惧怕这些师姐们，但现在她的武功突飞猛进，倒是无所畏惧。

    甘思思依然坐着，没有起身，轻声道：“慕容霸已经死了，师姐既然逃得性命，大可找个好人家嫁了，安安稳稳去过好日子。”

    以十师姐的姿色，找个有钱人当不是什么难事。

    但十师姐显然没有这个打算，不然也不会来长安找甘思思。

    “我听说小师妹嫁给了一个缝尸人，真是作践自己，我倒是知道一个人，跟小师妹很般配呢。”十师姐笑容单纯，真像是来给甘思思说媒的。

    甘思思笑道：“我跟九郎情投意合，恩爱不移，既然有好人家，师姐就自己享用吧。”

    “你说你嫁给一个缝尸人能有什么未来？还是听师姐一句劝……”十师姐目光坚毅，誓要说服甘思思。

    就在这时，十师姐的身后传来了阳九的声音：“缝尸人怎就没有未来了？”

    有人来到自己身后，十师姐却没发现，着实惊出了一身冷汗。

    她缓缓转身，看着阳九问道：“你就是小师妹嫁的那个缝尸人？”

    “九郎……”甘思思起身挽住阳九的胳膊，用行动证实了阳九的身份。

    十师姐莞尔一笑，啧啧道：“长得倒真俊俏，一点都不像缝尸人呢。”

    “姑娘长得倒很像是被慕容霸睡过的女徒弟。”阳九笑答。

    十师姐笑容微僵，转而看向甘思思，阴阳怪气道：“小师妹也被师父睡了呀。”

    “这年头没有那层膜修复术。”阳九没那么容易上当。

    大婚当天，带血的绣帕，他们夫妻俩还收得好好的。

    况且即便甘思思的身子不清白又如何，人这辈子，总会遇人不淑。

    武三月虽非完璧之身，但在跟阳九有过肌肤之亲前，也只有过先皇一个男人。

    而到了千百年后，许多男人累死累活娶回家的女人，此前不知跟多少男人快活过，但这也不影响那女人生儿育女，组建一个幸福温暖的家庭。

    甘思思笑道：“师姐，我都跟你说了，我跟九郎恩爱不移，你就别挑拨了，没用的，还是说说你到底想做什么吧。”

    “我有了身孕。”十师姐突然垂下头。

    甘思思一愣，随即问道：“有了身孕，就去找那个让你怀孕的人，来找我作甚？”

    “借点钱。”十师姐红着脸，感觉很不好意思。

    甘思思扭头看向阳九。

    阳九笑道：“你做主就好。”

    甘思思从身上拿出钱袋子，从里面摸出一张银票递给十师姐，道：“十师姐，我们之间不该拼个你死我活，祝你好运。”

    十师姐道声谢，转身离去。

    “九郎，她真的只是来借钱的吗？”甘思思皱着眉头，有点不大相信。

    阳九道：“最好是。”

    如果十师姐另有目的，也只是自寻死路罢了。

    看天色已晚，阳九说道：“思思，你先回家，我缝两具尸体就回来。”

    “那我就真的回家了，到时候你可别自己回缝尸铺睡了。”甘思思故作严肃。

    阳九笑着点点头，这若白天伺候武三月，晚上伺候甘思思，长久下去，身体恐怕吃不消。

    皇上有三千佳丽，有空就在做这种事，但换来的却是百病缠身，早早夭亡。

    看来回头得调制点补药，绝对不能将身体搞垮。

    有了金刚不坏之体，倒是不用担心时间太短的问题，就是被榨干后，还是得像普通人那样需要时间才能恢复。

    不过从系统那里得到缩阳入腹的功法后，阳九倒是还没用过。

    若在共赴巫山的时候用一下，不知会是何种感觉？

    带着这样的好奇，阳九和郭七娘同时前往阎罗殿。

    郭七娘去了黄字号房那边。

    阳九推门走进了玄字十三号房。

    寒玉棺中躺着一具金人尸体。

    从相貌到衣着，很容易辨识。

    这金人的喉咙被割断，胸前还插着两根羽箭。

    缝尸记录显示有三个缝尸人，都是被羽箭射穿喉咙而亡。

    不出意外的话，那些缝尸人在缝尸的时候，应该是被金人尸体拔出胸前的羽箭给捅死了。

    因死亡的两个缝尸人，都是那时候东厂的顶尖缝尸人，这金人的尸体才会被放进玄字号房。

    点上香，阳九便掀开棺盖，迅疾出手，将金人尸体胸前的两根羽箭同时拔出。

    尸体的双臂立即抡过来，想要抢夺，却是抓了个空。

    阳九的动作实在太快，快到尸体来不及做出任何反应，羽箭已被拔走。

    “你就老实点吧，免得自讨苦吃。”阳九拿出针线，准备缝尸。

    许是那金人尸体听懂了，双手同时放下，不再动弹。

    一针扎下去，那双手又迅疾抬起，重重拍向阳九的脑袋。

    咔嚓咔嚓。

    两声脆响过后，金人尸体的两条手臂俱被折断。

    尸体受伤破损，才需要缝，而骨头断裂，就不需要管。

    阳九没有用镇尸符，也是想要好好锻炼一下自己的反应能力。

    缝尸这一行，缝着缝着，可能哪天就会碰到一具无比强大的尸体。

    此前遇到的一些尸体，镇尸符都不起作用，故而若能摆脱对镇尸符的依赖，也是好事。

    这金人尸体似乎除了挥动双手外，无法再做出别的动作。

    顷刻间，阳九就将他的尸体缝好。

    《生死簿》随即出现，开始记录这金人的生平。

    金人名叫同甫，早年间来到长安做生意，被繁华的长安城深深迷住。

    从那以后，同甫就选择留在长安城，还娶了长安姑娘为妻，生儿育女，日子过得幸福美满。

    但在一个神秘人突然出现后，他的好日子就到了头。

    金国和魏国经常交战。

    休战的时候，两国仍有生意上的往来。

    一旦开战，两国便势同水火，无法相容。

    那人逼迫同甫做了金国的密探，在长安城收集情报。

    同甫想尽办法，也探查不到有用的消息。

    到最后，他没能赢得金国的信任，细作的身份也被暴露。

    得知身份有可能暴露时，他带上妻儿，选择逃离长安。

    官兵随后追来。

    同甫就是个生意人，没有练过武，面对武功高强的追兵，他很快就放弃了。

    他跪在地上，苦苦哀求，只求大魏朝廷能放过他的妻儿。

    尽管他说他成为金国细作是被逼的，但细作就是细作，身份一旦暴露，下场唯有死。

    对追兵来说，他们要的不是同甫的招供，而是同甫一家的尸体。

    目前两国正在交战，边关战事惨烈，一旦发现敌国细作，立即斩杀。

    妻儿很快就倒在了血泊中。

    “我跟你们拼了。”同甫从马车上抽出一把长刀，怒吼着冲向杀害妻儿的几个魏兵。

    同甫还没挥刀，嗖嗖嗖，胸前便中了三箭，虽不致命，剧痛袭来的时候，他的双手已然握不住沉甸甸的刀。

    一个魏兵从他的身旁掠过，一刀割断了他的喉咙。

    同甫的生平倒是简单，不过阳九注意到，逼迫同甫做了金国细作的那人，跟此前逼迫牛根元的那家伙是同一人。

    因要处理赛扁鹊的事情，阳九倒是将此人给忘了。

    这人是金国安插在长安城的细作，说不定如今还在城中搜集情报。

    而那些早将长安城当成家的金国人，也会在这家伙的逼迫下，妻离子散，家破人亡。

    反正知道此人的相貌，明天就扎个小纸人，看看能不能找到他。

    阳九想着合上棺盖，走向一侧。

    【缝尸一百五十五具，奖励宿主大力丸。】

    同甫的魂魄不在这里，应该是去找他的妻儿了。

    转而来到后方的玄字十二号房，推开房门的瞬间，就闻到了一股清香。

    只见在寒玉棺中躺着一具绝美的女尸，看其穿着，应该是异邦人。

    缝尸记录显示，先后有五个缝尸人尝试过，却因无法缝合尸体而横死。

    这种情况说明尸体本身可能没什么危险，就是想要将尸体缝合，却是很有难度。

    掀开棺盖，幽香更加浓郁。

    这种难言的幽香正是从女尸身上散发出来的。

    不是涂抹的胭脂水粉的香味，而是与生俱来。

    香香公主？

    武三月和甘思思的身上，也带有异香，却很清雅，没有这般浓郁。

    缝天针插进女尸的皮肤，带着锁云线穿过去，一穿一拉，被斩首的女尸头颅跟身体，正快速被缝合到一起。

    此次缝尸，出乎阳九的意料，竟是十分顺利。

    之所以会这样，恐怕是因为用了缝天针跟锁云线的缘故。

    《生死簿》很快出现，开始记录这女尸的生平。

    美貌女尸名叫完颜银珠，乃是金国的公主。

    完颜银珠出生的时候，就异香袭人，整座帐篷里全是那种沁人心脾的香气。

    成长的过程中，她身上的香气从未消失过。

    草原上的人都亲切地称呼她为“香公主”。

    一晃完颜银珠便已成年，按照草原上的规矩，谁想娶香公主，先得成为草原第一勇士。

    第一勇士的争斗，足足进行了大半年，最后的胜出者并非贵族，而是一个牧羊少年。

    那少年虽然勇敢，但身板很瘦弱，一点都不像是草原上的壮士。

    不过完颜银珠对那少年非常满意，她就喜欢这种文文静静看着很干净的男人。

    这样的男人往往都是来自大魏的中原人。

    就在这时，入侵大魏帝国的金军，竟被魏军击溃。

    魏军杀进金国境内，像金军此前在魏城里所做的那样，烧杀抢掠，无恶不作。

    金军士气低落，无力应战，迫不得已，金国大汗便提出和亲。

    完颜银珠不得不跟心爱的少年分别，来到了长安。

    她要嫁的人正是大魏皇帝，此后她就会成为一个嫔妃，永远都无法再回到家乡。

    这个大魏皇帝正是先皇，看到完颜银珠的第一眼，就喜欢得不得了，当晚就跟完颜银珠洞了房。

    完颜银珠虽没有哭，但泪水一直在眸子里打转，内心无比绝望，甚至想要一头撞死。

    但她知道自己不能这么做，只要她死了，魏军就会继续北上。

    为了金国百姓，为了大哥，就是再屈辱，她也得咬牙坚持。

    数月后，她发现自己有了身孕。

    因不想生下大魏皇帝的孩子，她便想尽办法打掉了腹中的孩子。

    如此折腾几次后，她的肚子便不会再有动静，而这也正是她想要的。

    不过先皇倒是不在乎，先皇喜欢的是完颜银珠的身子，还有她身上的奇香。

    至于完颜银珠能不能生孩子，并不重要。

    数年后，完颜银珠憔悴得不成样子，身上依旧很香，但容貌发生了很大的改变，乍一看，奇丑无比。

    先皇这时候早就腻了，已经有大半年没来找过完颜银珠。

    这局面正是完颜银珠想要的，先皇每次趴在她身上时，她都觉得自己在被玷污，非常痛苦。

    现在先皇不来，完颜银珠的日子过得非常舒心。

    然而这后宫，对她这个异邦人，终究不那么善良。

    只是不管被如何针对，她都不在乎，只要她活着，和亲的盟约就会存在。

    金国需要喘息的机会。

    完颜银珠始终相信，终有一天，兄长会亲自带兵杀进长安城，然后接她回家。

    只是这一天，她没能等来。

    在金国再次撕毁约定，大举进攻的时候，先皇怒不可遏，直接下令将完颜银珠斩首。

    生在皇家，本该可以过得比普通人更幸福。

    但在两国的战争，作为皇室的女人，有不少人都跟完颜银珠有着相同的下场。

    合上棺盖，阳九刚要转身，却看到完颜银珠就站在一侧。

    【缝尸一百五十六具，奖励宿主塞外异香。】

    但凡身有狐臭的人，只要用一点点这种塞外异香，保证此后绝不会再出现狐臭。

    这玩意儿可谓是有狐臭人士的福音。

    头颅被缝好的感觉，真的很好。

    此前的那些缝尸人，看着线从她的皮肉里滑出来，竟是一点办法都没有。

    再往后，她就被丢到了这里，再没有缝尸人来尝试着给她缝尸。

    阳九来时，她很激动，看到阳九竟将她的头缝上去，她简直要开心坏了。

    “你、你能看到我？”完颜银珠看到阳九一直盯着她看，忍不住问了一句。

    阳九笑道：“看得很清楚。”

    “真奇怪，别人都看不见的。”完颜银珠其实是个非常善良的女人，只是夹在两国的战争中，她才会成了战争的牺牲品。

    阳九笑笑，问道：“香公主，你可有未了的心愿？”

    完颜银珠歪着脑袋，细细思忖。

    要说她最大的心愿，不就是想要回家吗？

    可人都死了，就算能回去又如何？

    “若你想回金国，我倒是可以帮忙送你回去。”阳九道。

    完颜银珠两眼冒光，嘎声问道：“真的？”

    但她很快又摇了摇头，叹道：“还是算了吧，这么多年过去，兄长肯定从悲伤中走了出来，我不该再给他添堵。”

    完颜银珠这么想，也无可厚非。

    阳九这样问，乃是出于习惯，碰到灵魂，就得问上一句，说不定能够赚点功德。

    有一些东西，系统可能不会再给，这就需要用功德值兑换。

    故而多攒点功德值，肯定是好的，有备无患嘛。

    “对了，你能陪我去逛逛长安的夜吗？”完颜银珠突然想起一事，笑着询问。

    还在草原的时候，她就对长安城非常向往。

    后来和亲来到长安，却是一直呆在皇宫里，死后又被送到了这里，从没好好逛过长安城。

    据说长安的夜是最好看的，她想亲眼看看，然后再离开。

    头颅回来，心无遗憾，当能顺利去往地府。

