    第5858章 再入深渊

    “中海，诞生了一尊七阶强者！”

    “萧叶大人，为我们证明了，七阶桎梏，并非是牢不可破，只要有足够的积累，是可以超脱六阶的！”

    ……

    各种议论声，化为声浪席卷了整个浩海，无数平行混沌都在震动。

    一尊尊六阶强者，既是赞叹，又是百感交集。

    曾几何时。

    他们遥望六阶之上，认为往前无路。

    钧蒙浩海存在的岁月，已经不可追溯了。

    不论是外海，还是中海，所诞生出的混元级生命，不是止步于六阶，就是陨灭在追溯的道路上。

    而今。

    萧叶的突破，具备划时代的意义，让六阶强者，都是备受鼓舞。

    当然。

    要复制萧叶的辉煌，那是后话。

    最起码要踏入六阶巅峰，才能去想这些。

    光是这一点，就难倒了太多人。

    晨光混沌的等级，并不算多高，放在中海，实在太普通了。

    而如今。

    却成为了整个中海，最为瞩目的焦点。

    “爆炎联盟的盟主来了，要来求见萧叶老大？”

    “让他等着，如果萧叶老大心情好，说不定会见他。”

    “还有那些五阶生命，让他们滚远点，不要打乱我们晨光混沌的安宁。”

    ……

    晨光混沌中，小白意气风发，对着一群真灵混沌的生命训话。

    “好！好！”

    这些真灵混沌生命，也是满脸笑容。

    自萧叶突破到七阶后，有太多生命登门拜访了。

    不论是怀着什么目的。

    统统被小白给挡了回去。

    用小白的话来说，在萧叶遭逢大敌的时候，只有屈指可数的几个强者，愿意出手相助。

    而今。

    萧叶突破到七阶，俯视中海，也不需要那些人，来锦上添花。

    晨光联盟的上苍之上，一朵祥云漂浮。

    “萧叶大人，你这个兄弟，还真是会闹腾啊，连六阶强者的面子都不给。”

    华藏遥遥望着小白，苦笑道。

    若不是他当年，对萧叶有了爱才之心。

    现在想要见萧叶一面，也是难上加难，更别说与萧叶同坐了。

    此时，萧叶正盘坐在祥云上，双眸微闭，没有多言。

    他释放出的气息，在不断变化。

    华藏见此，连忙闭嘴，仔细观望。

    自萧叶成功突破后，便回到晨光混沌，在静静感悟。

    众人知晓。

    萧叶这是在体悟，七阶的玄奥之处。

    毕竟。

    立足中海，问鼎七阶，萧叶是独一份，没有任何参照。

    一切，都需要萧叶自行摸索。

    而这对五阶，乃至六阶生命而言，是难求的机缘。

    不只是华藏。

    司徒、杜鲁，都在仔细凝望着，希望能有所触动。

    随着时间的流逝。

    萧叶宛若入定了一般，他的气息在不断扩散，将整个晨光混沌，映照得一片透亮。

    承载晨光混沌的浩海，也是起伏不定，不断有光芒升腾而起，在萧叶身边，幻化出重重异象。

    在这个过程中。

    晨光混沌中无风无浪，没有丝毫的波澜，看的华藏啧啧惊叹。

    以晨光混沌的等级。

    只要他释放出气息，都能撼动天心。

    而萧叶展现修为，却不影响晨光混沌半分，这是怎样的掌控力。

    “七阶，堪称混元级生命的小成者，通晓前六阶的所有奥秘。”

    “从某种意义上来说，七阶生命，已经不用再依赖钧蒙浩海了，可以诞生出属于自己的力量，来自行强化身躯。”

    “到了极致，甚至可以在体内演化出一方浩海。”

    万般感悟，涌上萧叶心头。

    在他混元身躯内，混沌光奔腾涌动，迷蒙之气扩散。

    一滴又一滴力量，不断滋生而出，宛如清晨的露珠。

    这是七阶生命，所特有的力量，名为混力。

    是七阶强者的本源、法、身的精华所凝，一滴就可以轻易抹杀六阶强者。

    只要动用混力。

    七阶生命的战力立刻显现，以此施展攻伐之术，有化腐朽为神奇的能力。

    萧叶回到晨光混沌，不断体悟，已凝练出了一百滴。

    再想凝练就不行了，受到了境界的限制。

    “差不多了！”

    察觉到这一点，萧叶睁开了眸子，长身而起。

    “萧叶大人，你要去内海了吗？”

    华藏、司徒、杜鲁见此，也是连忙起身问道。

    他们和萧叶关系不错，自然知晓萧叶的处境。

    对方。

    要冲向内海，去追溯鸿龙一族的源头，解决此族的缺陷。

    “我已经耽误了不少年了，再等下去，中海恐怕会发生动乱。”

    萧叶沉吟少许，缓缓道。

    他突破到七阶，没有立刻冲向内海，是因为要稳固境界。

    面对未知的一切，怎能贸然冲过去。

    毕竟当日他突破之时，就已经惊动了内海的存在了。

    “动乱？”

    “萧叶大人中海共尊，谁敢乱来？”

    华藏等人不知这一点，闻言都是心头颤动。

    萧叶没有多加解释，身形一闪，直接来到鸿龙族人们的住处。

    经过多年的繁衍。

    鸿龙族人们数量攀升，再次回到了一万左右。

    同时。

    以图图母亲为首的数十位族人，境界高涨。

    已经有十人，突破到六阶了，然后呈现老态，行将就木。

    “萧叶大人，要出发了吗？”

    见到萧叶的身影出现，一位老妪走了出来。

    这是图图的母亲，怀中还抱着化为女童的图图。

    这些年过去。

    图图只苏醒了一次，然后便再次陷入沉睡。

    “不错，都跟我走吧。”

    萧叶点了点头，然后屈指一弹。

    顿时。

    一座庞大的宫殿，从远方凌空飞来。

    这座宫殿，被他以六阶兵器封印。

    如图石、图烈，就被封印在其中。

    萧叶将这座宫殿，收入到体内，然后率领鸿龙族人们，朝着晨光混沌外飞去。

    “这一天，终究还是来了！”

    “走，一起去送行！”

    小白、冰雅、萧凡、真灵四帝，等一众真灵生命们，都是浩浩荡荡赶来。

    萧叶目光扫过这群故交，带着他们朝外飞去。

    “萧叶大人，要去那座深渊了吗？”

    在晨光混沌外等候的生命，见到萧叶的身影，都是连忙恭敬施礼，心绪起伏。

    关于那座深渊的秘密，已经变得人尽皆知了。

    萧叶没有驻足，带着一众生命直接瞬移，很快出现在巨大的裂缝附近。

    (本章完)

