    “为什么要让我们看这个……”

    “五重天劫……”

    “什么玩意儿……”

    “……”

    如果说何九的一步登天是让人惊讶，王思远的一步登天是让人愕然，孟奇的四劫加身是让人震惊。

    那徐越史无前例的五重天劫，就真的是让人震撼了。

    哪怕如今已经不是曾经的神话时代，大能不显，不知中古霸王威风，也不知人皇治世的霸气，只有史书记载中的寥寥几笔。

    可即便如此，单单从记载的只言片语之上，也能够充分了解到这其中的可怕。

    三劫加身的苏无名是最近的一位，一年一重天。

    后面四劫、五劫那还用再说？

    而不说所有观礼之人和那些外景高手。

    此时刚刚一步登天的王思远，心中的震撼才是观众中最为深刻的。

    王家中古时期便一直传承了下来，甚至渡过了魔佛之劫，无论是家族积累还是所知的秘密都远非其他世家可以比拟的。

    在别人不知道法身之上境界的时候，王思远却是清楚！

    昔日，霸王三重天劫证得传说，而人皇则更是至高无上的彼岸天意！

    孟奇四劫就代表着有彼岸之资，而徐越五重天劫那是意味着什么？

    不说王思远了，完成了渡劫，正在捋顺自身气息，将完善的内景异象压制下去的徐越，此时也是抬了抬眼皮。

    这，也算是被摆了一道啊。

    如果自己也只是四劫加身，那其实是完全正常的。

    魔佛做减秋空的产物有彼岸之资怎么了？

    这不是理所当然么！

    可是五重天劫……

    只是前进半步，说有古老者之资那都算了，这可能会让一些对自己了解不多的家伙瞎想啊。

    可顺势而为，这也本就是堂堂正正的阳谋，只要自己走这条路便避无可避的。

    也因为这次的‘露脸’，一些行事风格，却也需要些许调整了。

    终究知道自己已有彼岸之威的人不多，而自己如今也有了实际上的自保之力，所以，还是有操作与周旋的余地。

    只是毫无疑问是路走窄了……

    但，感受着内景异象那将道、魔、佛合一，包容万物的特性‘全知全能相’，徐越也没认为这次突破吃亏了。

    他我终究只是终端的反馈，终端都得到了五重天劫洗礼，得到了‘全知全能相’，那云端所获得的好处自然是更加明显。

    这年头，所有的算计都是需要足够的拳头来支撑的。

    ……

    不说这边兴云宴的变化，单单徐越那直接遮蔽了整个真实世界，甚至让九重天与九幽这消失多年的投影都出现了。

    这等大场面当真是吸引到了世间所有人的关注。

    不管是凡人还是法身，又或者是苟活的大能，所有的视线都投入了过来。

    “五重天劫，前所未闻。”

    “哼，如此高调，必会被算计，天意难测啊……”

    “天赋未曾转化为实力之前，提前暴露，是祸不是福。”

    “五重天劫么，要小心了……”

    “应运而生的新天意要诞生了吗？不知是如何妥协出现的……”

    “……”

    高高在上的天意，会以自身行动与落子来进行态度的转变，但那些一知半解，或者说因自身实力有了一定感悟的存在，却也都有了各自内心的看法。

    孟奇四重天劫，算是可以接受的一种极致了，毕竟以前也有过人皇的例子。

    可徐越的五重天劫，便好似直接打破了某种度，暗地里掀起了阵阵波涛。

    也就是如今时机未到，否则恐怕都会有大能提前归来，落子布局了。

    可即便如此，单单现在真实世界的反应，也都显得极大。

    邪魔外道以及另有心思的正道，不愿意看到这等存在成长起来的绝不在少数。

    如果不能立刻将麻烦摆平，将威胁扼杀，那恐怕随着时间的推移也将会越来越难！

    以前，徐越被称之为当世天赋第一，虽然也依然受到了重视，但实际上在他还未成长起来之前，重视程度也算是有限。

    人榜第一多了去了，真正能成长起来的又有多少？

    这么多年也就是个苏无名争气。

    而对徐越的潜力判断，也一直都是以苏无名作为参照。

    威胁的确是大，如有机会决不能放过。

    可毕竟徐越背后也是有少林撑着的，少林也有容纳这等天骄的底子。

    各种针对与算计，也都在合理的范围内。

    比如不仁楼刺杀，还有外景高手袭杀。

    然而，现在有了最直观的天劫对比。

    那无论是徐越还是孟奇两人受到关注的程度，都开始直线上升。

    何九和王思远都是勉强一步登天，虽对比其他同辈已是天资不凡。

    但有了后面那两个牲口的对比后，却也是一下就平平无奇，泯然众生了。

    所以暗地里，针对徐越和孟奇两人，便又卷起了道道风波……

    ……

    “赵谦此时身边只有一位外景保护，只要等到他回京的时候，当真是最好的机会……”

    “还赵谦个屁啊！五重天劫！五重！”

    “就算那‘筋肉法王’也是四重天劫，人皇在世！”

    “以我们双方的关系，再不快点除去的话，恐怕将来就算‘天帝’能腾出手来，都奈何他们不得了。”

    城外的一处断崖上，几道人影汇聚一堂，每个人脸上都带着神话人物的面具。

    北斗星君、武曲星君、山岳正神、九天雷神，每一位都是神话的正式成员，每一位也都是外景高手。

    虽都尚未跨过天梯，但也都不是寻常外景。

    因紫薇星主凉凉，神话如今已经是进入了龟缩状态，正常都不怎么和仙迹照面了。

    这次本来主要目的也是放在太子身上，并没有节外生枝。

    生怕引来仙迹的关注。

    这段时间也是不断与江南的其他外景周旋，故布疑阵，制造假象。

    本来吧，一切都很顺利的，等到兴云宴结束，太子回京，必然能够给予雷霆一击。

    然而，这所有的一切，都被那四重天劫和五重天劫的异象给打乱。

    不管是徐越还是孟奇，都是在神话里挂了号的，极大可能就是仙迹的人。

    加之本来他们上次就坏了大事，还让他们请不仁楼出动刺杀了。

    现在突然又冒出这等匪夷所思的天劫，当真是无法当做没看到。

    如不趁着他们刚刚渡劫突破外景，还未熟悉新的力量捋顺气息的时候出手。

    真等到他们调息完毕，那难度只会再度增高！

    外景，本就已是雄踞一方的强者了，外景不是大白菜，他们能迅速汇聚起这股力量，已经相当难得……

    “约不仁楼！我们一起配合他们出手！”

    “还有，听说那‘瀚海邪刀’也已潜入中原，想要除掉这两祸害，我们有没有渠道联系到他，多少也是一份助力。”

    ————

    两更完毕……

