    

    白泽少轻轻的笑了一下，然后看着对面的池上慧子道：“田柔可是刺杀我的幕后主使，她的死对于我来说可是个好消息”

    “唯一遗憾的就是不能从她的嘴里面获得她身后之人到底是谁”

    “看来你对于田柔的怨恨与愤怒，好像很大”池上慧子淡淡的说道。

    “如果他们真刀真枪的来暗杀我，我被人杀了那是我技不如人，但是下毒，而且是在我毫无防备的情况下，这种行为才让人惊惧”

    听着白泽少的话语，池上慧子轻轻的笑了一下道：“你知道嘛，田柔被暗杀，你的嫌疑不小，想过要解释些什么吗？”

    “其实，表面上看我的嫌疑很大，但是我的活动范围很小，很容易就能查清楚我的行踪”

    说着白泽少也是抬头看了一眼池上慧子，继续道：“否则我就不会坐在这里了，而是待在审讯室里面了”

    “很完美的解释”池上慧子拍了拍自己的手掌，然后站了起来：“你先在这里带一段时间吧”

    “可以”

    池上慧子听到白泽少的话语，直接转身离开了。

    而此刻许木也是被带到了特高课，将许木交接完以后，秘书就前往电话局调取电话记录了。

    此刻的电话局，王刚三人也是找到了白泽少要求删掉的那份记录，不由得松了一口气。

    随即很快就销毁了，然后三人朝着外面走去。

    恰巧这个时候，池上慧子的秘书走了进来，双方直接打了一个照面。

    王刚第一时间就认出了池上慧子的秘书，但是步伐依旧从容自如。

    很快双方就错身而过。

    但是，原本前行的秘书却是忽然停下了脚步，皱着眉头看向了王刚三人的背影。

    此时的秘书，想到了宁凡之前交代的那三人的容貌与神态的描述。

    虽然不是很确定，但是秘书还是觉得有些重合，所以试探的出声道：“站住”

    可惜，对于他的话语，王刚三人丝毫没有停下来的意思。

    看着这一幕，秘书心里的怀疑更重了，正常情况下，一般人在听到有人喊站住的时候，肯定会下意识的往后看，或者直接站住。

    可是眼前的那三人，却是没有丝毫停顿的意思，所以秘书一边示意手下拔枪，一边道：“站住”

    这回王刚三人终于站住了，不过他们也遇到了门口，只要一步就可以离开电话局了。

    缓缓转过身来的王刚三人，看着秘书几人荷枪实弹的样子，对视一眼以后，同时开枪了。

    砰砰砰砰！

    顿时枪声大响，王刚三人也是顺势离开了电话局。

    “赶紧撤”王刚一边说，一边也是开枪还击着。

    大毛二虎两人闻言快速的朝着远方跑去。

    秘书没有想到真的会遇到袭击宁凡车队的人，当下心里一喜，也是顾不上查找电话记录，直接带人追了出去。

    本来田柔的死，让的所有的事情都陷入了瓶颈，线索也是全都断了。

    但是只要可以抓住眼前的三人，那么事情就会出现新的进展。

    所以，秘书手下的动作也是变得凌厉起来，双方直接在街上开启了枪战。

    只是王刚三人毕竟人数少，在秘书等人的攻击下，也是变得岌岌可危。

    “这样下去不行，等会十字路口大家分开跑，然后在杂货铺汇合”王刚看着己方的形式，干脆的说道。

    “是”

    大毛二虎没有啰嗦，直接执行命令去了。

    后面的秘书看着分开的三人，却是冷笑了一下，只是分了一小部分的人去追大毛二虎。

    而他则是带着大部分的人亲自追捕王刚，因为她非常的清楚王刚才是三人中的头。

    只要抓住王刚这条大鱼，那么就算跑掉两个杂鱼也没什么的。

    随后的追击行动中，王刚也是没有了丝毫反抗的能力，只能拼命的往前跑。

    结果就是身上多了许多的枪伤，虽然不致命，但是却流了许多的血，让的王刚一阵阵的眩晕。

    这时秘书故意如此的，因为他要活捉王刚。

    噗嗤！

    又一枚锋利的子弹直接打进王刚的肋骨，喉咙里面鲜血一阵上涌，让的她脚步一个踉跄。

    扭头看了一眼马上就要追上来的秘书几人，王刚不由得苦笑了一下。

    狸不愧是狸，平时不联系他，这第一次联系他，就给他带来这么危险的任务。

    好在她他完成了狸交代的任务，现在他要做的就是绝对不能落在日本人的手里。

    哪怕是死，也不能落在日本人的手里。

    此刻的王刚已经做好了英勇就义的准备了，准备和日本人同归于尽了。

    甚至手里面已经握好了手榴弹，就等待着最后的引爆了。

    后面的日本人看着步伐越发无虚弱的王刚，也是露出了胜券在握的笑容。

    这次王刚是休想在逃离了。

    想到一旦捕获王刚，能够取得的的好处，池上慧子的秘书也是露出了淡淡的笑容。

    只是这份笑容并没有持续多久，就凝固住了。

    因为就在这时忽然一辆电车从旁边开过，直接将王刚与日本人给隔开了。

    “混蛋”秘书低声咒骂了一句，然后大喊道：“快追，千万别让那人跑了”

    随着秘书话语的落下，日本人也是快速的奔跑起来。

    只是电车的速度实在是太慢了，等到电车开过去的时候，原地只留下一些血迹，至于王刚本人则是消失不见了。

    甚至就连地面上的血迹也在此刻，断片了。

    站在原地的秘书，眺望着四周，可惜根本就没有发现任何的身影。

    当然了，对于电车他也没有放过，可是此刻的电车里面根本没有人，只有一个女乘客。

    尽管无法相信，但是王刚就真的在他的眼皮底下消失了。

    秘书绝不相信王刚受了那么重的伤可以跑多远，所以直接命令众人道：“分开搜索，他绝对跑不远的”

    “是”

    很快一群人就撒开，朝着不同的方向搜去。

    二十分钟以后，众人再次聚在了一起，可惜谁都没有发现王刚的踪迹。

    池上慧子的秘书脸色非常的不好看，就差那么一点点，要是他在加快一些，那么王刚是绝对逃不走的。

    可惜，一切都已经发生了。        

