    乔洛：“我问过了，你本人在英伦小岛的东南面那个独栋小区买了套大平层对吧？”

    刘天林疑惑：“邻居？”

    乔洛：“你打开百度地图，整个英伦小岛唯一单独标记那栋别墅，就是我的。”

    整个松江区，四成的富人住在英伦小岛。

    住在这里的刘天林怎么会不知道传说中那套汉风别墅。

    此时刘天林才知道乔洛有多少钱。

    刘天林笑了起来：“哎哟，算我狗眼不识泰山。”

    “不过乔总，你年纪不大，又这么有钱，为什么要干这种赚不着大钱的活儿？”

    乔洛微笑：“刘总，杭城马老板还和买菜摊抢生意呢，我从这里开始做企业，不也很正常吗？”

    刘天林哈哈大笑：“咱们就在这儿干聊？走，先去吃饭。”

    刘天林嗯了一下办公桌上的电话。

    电话通了，另一头一个很甜的女声：“老板。”

    刘天林：“在福松居定一桌，另外把我的人头马和06的茅台带两瓶，你先过去安排。”

    乔洛都没想到，刘天林这个土老板，居然玩儿的这么高端。

    还特么有常备秘书。

    乔洛笑着：“看起来，刘老板手里还有别的业务？算我没打听清楚。”

    “哈哈哈哈。”刘天林：“我的那些事儿也没什么好隐瞒的。”

    “江边的ACE电竞网咖连锁，还有附近的松江富桥都是我的产业。”

    乔洛这才知道，这个刘天林和自己想象的不一样。

    并不是一个土老板。

    而是超级土老板。

    他的产业规模，几乎比有些上市公司还大。

    乔洛前世在一家大型软件企业上班，这家上市企业的财报利润，绝对不如刘天林的五分之一。

    毕竟这个刘天林干的都是暴利行业。

    富桥，是著名的洗脚城牌子。

    所谓松江富桥，应该是挂名的，但既然是连锁，起码也是五家以上。

    电竞网咖连锁到是不怎么值钱，但是赚钱也是暴利。

    特别是这种企业最怕三查，如果不怕，那就说明体量大的超出目光所见。

    吃饭间刘天林聊起易送达，询问乔洛为什么要干这个看起来不算赚钱的东西。

    毕竟洗脚城充卡一次几千的，不太看得起几块钱的业务。

    虽然快递他也干，但是这快递是一整个区县的快递，而不是一个学校。

    要知道松江区常住人口一百七十多万，实际人口两百万左右。

    乔洛把自己的易送达短时间如何掌控整个大学城所有门面店铺生杀大权说了一遍。

    刘天林听完眼睛瞪圆：“这他妈的暴利啊！”

    乔洛笑眯眯：“要干这个，有资本是没用的，一得是自己人，二得有名气，不是普通的名气，是文化有关的名气。”

    刘天林想了一下大概明白了。

    自己这种土老板，在这几所大学的校长面前，那就是个狗屁。

    但是，一个优秀到极点的学生，在这些人心中却是不可多得的门生。

    乔洛这种潜力型人物，一句老师，就顶自己掏一千万现金。

    这是大学特有的学阀集团，和自己这种干擦边产业的不是一个概念。

    “牛逼啊！”刘天林：“那这个合作伙伴，咱还真得当了。”

    “哈哈，说起来，我认识的老板里面，除了徐汇的苏筹成，你算是第二牛叉的了。”

    刘天林只以乔洛拥有那套汉风别墅去计算乔洛的身价，感觉乔洛背后的家世至少上百亿。

    海城身价百亿的人海了去了，但是刘天林哪有资格认识。

    只认识一个苏筹成。

    乔洛笑了：“说不定几年后，刘总不弱于苏筹成呢？”

    这话刘天林爱听：“哈哈，乔总，以后咱们互通有无，有好事情想着兄弟一点，别说这个学校了，只要乔总能把经济大的快递经营好，整个大学城加英伦小岛的圆筒都归你。”

    “不过这个事儿挺赚钱，乔总可不能给我干砸了，上面一层还有更大的老板，我也得罪不起。”

    快递行业，就是靠着这种土霸王一层一层管控，分包到地方上的。

    整个海城的圆筒总经理刘天林也得自认比他低半筹。

    乔洛：“行，我做事……”

    电话响了起来，乔洛：“不好意思，接个电话。”

    乔洛接起电话，牛猛：“老六，咱们的送餐员被打了！”

    乔洛脸色变冷：“别慌，具体说一下。”

    牛猛：“今天咱们一个快递员去送餐，在四号楼，被一个大三的经济学院的老生给打了。”

    “那个叫吴昊明狗犊子喝了酒，起矛盾后出手打人。”

    “我们那栋楼几个人都干过去帮忙，然后被拦住了。”

    “有个叫蒋劲松的出面拦住了我们的人，周经理叫我问一下你的意见。”

    “问锤子！”乔洛起身砸桌子：“给我通知所有快递员送餐员，四号楼下集合，二十分钟后，我二十分钟后就会来。”

    “他妈的反了天了，我的人也敢打？”

    “老子今天不让他脱层皮，以后还怎么在经济大在大学城混？”

    “记住了，通知所有人，别带家伙。”

    “你让我们内联部的干事和成员去教务处把老师堵在办公室别让他们知道。”

    “另外你现在带一条苏烟去找学校保安大队长，让他在四号楼远一点的地方等着上来。”

    “他妈的，终于有人触老子眉头了！”

    挂了电话乔洛还没开口，刘天林哈哈大笑：“乔总准备杀鸡儆猴立威？”

    乔洛笑着：“刘总，咱们以后就是合作伙伴了，回头我请你喝酒。”

    “今天我有事，先走一步。”

    刘天林急忙：“过两天我有个小聚会，身价至少都是和我差不多的参加，到时候乔总……”

    乔洛思索了三秒钟，点头：“行！”

    “到时候刘总给我发地址，我过来。”

    “哈哈哈，那乔总慢走。”

    一直在旁边端茶倒水，没有上桌的女秘书见乔洛走了，才上前：“老板，酒白带了。”

    刘天林搂住她：“妇人之见，你懂个屁。”

    “今天这酒，未来会千倍万倍的回报我。”

    “知道这个人什么身份吗？”

    女秘书摆头：“不知道。”

    刘天林笑着喝了一杯茅台：“我也不知道。”

    “就是因为我也不知道，这个人才牛逼。”

    “你知道他这种身价不知道多少个亿的人，为什么要帮自己手底下一个干兼职的快递员学生吗？”

    女秘书摆头。

    刘天林：“当年老子在黄浦江边开小网吧的时候，一个网管被打了，老子把打人那个腿打断了。”

    “过了一段时间，老子被同行报复，这个小网管过去那家网吧用U盘投病毒，把那家网吧六成CPU都烧了，现在还没人知道谁干的。”

    刘天林捏着身边某处柔软：“你信不信如果其他几大快递不把活儿给这个乔洛，过段时间就会有人带着大量学生闹事，每天几百个投诉电话把不识相的玩儿死？”

    女秘书点头：“这下懂了。”

    刘天林乐呵：“你懂个屁，算了，你要知道男人是重感情的，特别是这些小青年，你知道这样一个学校一届学生会出多少人才吗？”

    “人才全到了这乔洛手里，废柴就是他以后的人力资源。”

    “一个学校比什么破快递值钱多了，这些东西，都已经在他嘴边了，还有很多人要推着他去吃掉这些东西。”

    “因为他吃得多，下面的人，才分的多呢。”

    女秘书扭动着腰肢，嘴唇轻弹：“要人家吃~什么呀刘总？”

    刘天林手上加大了力道：“小骚货，呵呵！”

