    2010年的NBA自由市场非常非常的大。

    在历史上，2003届的新秀因为集体都签了3+1的合同，在2010年的时候，造成了NBA联盟历史上夏季自由市场的最大震旦。

    詹姆斯，韦德和波什在2003年的组队，可以说是改变NBA未来历史的一个大事情，这件事，不知道影响了以后多少的巨星的生涯，和多少球星的价值观。

    而在这个时空，2010年不止是2002届签了五年合同的球员很多可以跳出自己的最后一年合同。

    甚至很多2003年的球员，这些签了3+1合同的球员，同样也可以跳出自己合同的最后一年。

    虽然因为陈潇这只小蝴蝶的原因，波什和小詹在自己第二份合同的签约上选择的是五年合同，甚至波什还放弃了球员选项。

    但是2003届的巨星可不止是小詹和波什，还有安东尼！

    同样因为陈潇的这个小蝴蝶的原因，安东尼在被掘金选中的时候，就没有打算一直留在掘金，一直想要离开，再加上乔治卡尔当初唆使艾弗森和安东尼抢老大，就这么说吧，安东尼很早很早就想着要早点离开掘金了。

    所以，安东尼和掘金签的当然是3+1的合同，拥有球员选项的3+1合同。

    也就是说，安东尼也可以在今年进入自由市场。

    而没有让人多等，安东尼在自由市场开启的第一天，就宣布跳出自己最后一年的合同，追随着韦德和姚明一起进入到了自由市场，他和韦德姚明进入自由市场的目的当然不一样。

    韦德和姚明进入自由市场单纯就是为了吸引第三个巨头，为球队补强。

    而小甜甜安东尼，则是单纯的为了逃离掘金。

    随着韦德，姚明，安东尼三位超巨和巨星率先的进入自由市场，很快，2010年夏天的自由市场，就变得格外的热闹了。

    篮网队的乔约翰逊，理查德杰弗森，雄鹿队的雷阿伦，猛龙队的小奥尼尔，小牛队的诺维斯基，这还没有算大本，布泽尔，马赛克的杰威廉姆斯，斯科拉，迈克米勒等一线的明星球员。

    当然，和这些人比起来，在7月1号夏季自由市场开启之后，全美全NBA的人都在等着马刺队的当家球员罗恩霍华德的决定。

    所有人都知道，热火的两位当家超巨跳出合同，等待的就是罗恩霍华德。

    现在这个世界早就没有什么秘密了。

    总决赛期间，赛场上山猫和湖人在厮杀，但是场边，韦德姚明和罗恩霍华德一直都在一起。

    再加上韦德和罗恩霍华德的关系，这要是不会让人产生联想，那才是奇怪的事情。

    实际上，韦德确实向罗恩霍华德发出了邀请。

    韦德看出了罗恩霍华德现在迫切的需要总冠军的心情之后，就试图的想要把罗恩霍华德引入到热火。

    而这件事，具体怎么操作，却是帕特莱利的手笔。

    比如说，韦德和姚明两人跳出合同，降薪续约。

    所以，在全世界都盯着罗恩霍华德的决定的时候，陈潇其实也在关注着罗哥的动向。

    他当然不会给罗哥打电话，虽然两人是非常好的朋友，但是，现在是罗哥职业生涯最重要的抉择阶段，他这样的介入，会让罗哥未来的决定出现变数，但是也可能让罗哥未来对自己的决定后悔。

    现在，能够帮罗哥决定一切的只有罗哥自己。

    除非他想要把罗哥引入山猫，去像韦德和大姚一样的去说服罗哥。

    但是，很显然，罗哥的骄傲让他不会来山猫。

    毕竟，山猫是卫冕冠军。

    当然，加入热火，对罗哥也是一大挑战，毕竟，马刺过去的两次总决赛，都是输给了热火。

    所以，罗哥真要加入热火，那就和奥尼尔加入山猫的性质是一样的，都是打不过就加入。

    这个会让他在NBA这些年塑造的良好形象毁于一旦。

    但是，如果罗哥真的愿意为了总冠军，去加盟热火，陈潇当然也会支持，作为朋友，他会支持罗哥一切的决定。

    现在，就看韦德和大姚，还有邓肯以及波波他们两边到底哪边更加的给力了。

    现在罗哥就在芝加哥的老家，韦德和大姚，波波和邓肯以及马刺队的老板球员总经理一行人也全部都在芝加哥。

    很显然，罗哥虽然对加盟热火很动心，但是，他也知道这个决定是多么的‘恐怖’，所以内心一直在动摇。

    如果可以的话，罗哥当然是希望留在马刺的，他也不想像奥尼尔那样背上打不过就加入的恶名。

    但是，看到陈潇拿了四个总冠军，韦德拿了三个总冠军，他一向古井无波的心，确实有些急躁。

    这种急躁，波波和邓肯他们当然看在眼里。

    换位思考，你如果处在罗哥的位置，你也会因为总冠军而上火。

    陈潇，韦德和罗哥三人一起踏上职业之路，三人一起齐名的进入NBA，他们的名字本来一直都在一起的，但是现在，他的名字却和韦德罗哥的名字渐行渐远了。

    在这个时候，任何有血性的人，都会产生其他的情绪。

    当然，对于波波马刺来说，他们并不是全然没有留下罗恩霍华德的希望的。

    毕竟，罗哥在犹豫，就说明他对马刺不是没有感情，对马刺不是没有期待，罗哥如果可以的话，他的首选，肯定是在马刺夺冠。

    只是，虚火上头。

    只要把罗哥对总冠军的虚火给压住，那么他们最后还是可以留下罗哥的。

    罗哥的情况和安东尼是不一样的。

    所以，在和罗恩霍华德的宝贵会面中，波波没有像韦德，姚明和卡莱尔那样谈论他到了热火之后球队的战术，姚明在里，他在中间，用他的卡壳乔氏后仰支援姚明，而韦德则是用他的突破和中远跳投支援他们两个，三人作为NBA最稳定的球员之一，会让热火不可战胜。

    热火队给卡莱尔画的大饼确实是非常的诱人，如果用战术和打法来画大饼，波波知道，他不管怎么画都不会比卡莱尔更好。

    所以，波波在和罗哥会面的第一句话，不是打开电脑，打开投影机，打开PPT讲战术，而是突然问了罗哥一个问题。

    “罗恩，神奇小子两个冠军的时候，德怀恩韦德和姚明他们一个冠军都没有，但直到去年为止，神奇小子三个冠军的时候，韦德和姚明同样也拿到了三个冠军，如果在神奇小子拿到2个冠军的时候，韦德就沉不住气了，那么还会有后来的热火王朝吗？”

    “……”

    “我知道你现在比那个时候的韦德急迫，那个时候的韦德才23岁，而现在的你已经28岁，但是，如果只是为了一个总冠军，就舍弃了自己过去八年塑造的职业生涯，值得吗？你追求的是总冠军和韦德，陈比肩，还是追求自己的职业生涯和韦德，陈比肩？”

    “……”

    不得不说，波波还真的是有备而来，他没有像外面很多人想的那样，求着罗哥留下来。

    而是对现在有些为冠军上火的罗哥上来就是一个当头棒喝、

    很显然，罗哥也知道，自己如果这个时候加盟热火，他前面八年塑造的职业生涯确实就那么毁了，甚至，他的整个职业生涯都可能被嘲笑，哪怕他真的拿到了总冠军，都无法证明自己，到时候，他也许总冠军的数量会接近陈潇和韦德，但是他的职业生涯成就，再也不可能和陈潇韦德接近了。

    罗哥是一个聪明人，而这本来就是罗哥一直在犹豫的点，波波几乎是一上来就把罗哥心里在意的点放大的无限大。

    在波波这么非常现实的棒喝下，之前韦德说的‘你如果拿了MVP，我和Yao会第一个为你鼓掌！’的话，显得那么的童话。

    是的，韦德和姚明会为他的成就鼓掌，他们是好朋友，但是其他人呢？

    球迷们会为他的成就鼓掌吗？

    甚至热火队的其他球员会为他的成就鼓掌吗？

    恐怕，脸上笑呵呵，心里鄙视的MMP。

    “罗恩，你去任何球队，我和马刺都会支持，但是热火，山猫，绝对不行，我和蒂姆，我们不是要留下你，我们是在拯救你，你要记住，在你加入他们之前，他们就已经是总冠军了！”

    在你加入之前，他们就已经是总冠军了……

    波波这话把罗哥的耳朵震得嗡嗡嗡的响。

    看到这个时候罗恩霍华德脸色不断的变幻，旁边一直围观波波表演的邓肯都惊呆了。

    本来呆呆的邓肯，看向波波的眼神，仿佛像是不认识一样。

    这是波波？

    确定不是菲尔杰克逊或者是杰里韦斯特或者是帕特莱利？

    不得不说，波波现在确实成长了，当初邓肯的离开，可以说是波波永远的痛。

    在邓肯离开的那段时间，波波一直在梦里想着，如果再有一次挽留邓肯的机会，他会不会把握住？

    不得不说，这些年，波波确实在梦里对留人这件事，练习的炉火纯青了。

    之前回马刺之后，就一直嚷嚷着要去波士顿凯尔特人找自己干爹道格里弗斯的吉诺比利和帕克，现在不也被他留住了吗？

    只要稳住他们，事情就会有变化，现在凯尔特人有了卢比奥，也不需要帕克了，同样，凯尔特人外线人才济济，同样也不需要吉诺比利了。

    当然，帕克和吉诺比利的重要性和罗恩霍华德不能比。

    就这么说吧，罗恩霍华德是他第二重视的球员，在他的心里，也就比邓肯稍微差那么一丢丢。

    “罗恩，如果你只是想要冠军，你可以在自己38岁的时候，依旧可以获得，像今年的奥尼尔和基德那样，如果你想要的是职业生涯，那么，请你放弃这个决定，留下来，或者是去其他的球队！”

    “……”

    罗哥没有说话，但是旁边的邓肯，却在心里微微的松了一口气。

    因为从罗恩霍华德的脸色来看，似乎，稳了。

    不得不说，波波真能说。

    在你来之前，他们就已经是总冠军这句话，把罗恩去热火和山猫的路赌死了。

    如果不去这两个球队，NBA其他球队，还有比马刺更有吸引力的吗？

    当然是没有了。

    所以，波波虽然说是让罗恩可以去选其他球队，但是实际上，罗恩这个时候，只有一个选择了。

    陈潇这个时候当然是不知道芝加哥的风云是如此的激烈。

    虽然陈潇不知道芝加哥的罗哥争夺战杀得天昏地暗，但是一直关注这件事的他，却很快从新闻上看到了罗哥最后的选择。

    2010年7月2号，在NBA自由市场1天后，罗哥和邓肯，波波维奇以及马刺的老板总经理在芝加哥罗哥的家召开新闻发布会。

    “在我们上个赛季的季后赛失利之后，我对自己的职业生涯产生了动摇，我开始怀疑自己的选择，但是现在，我对自己的职业生涯变得更加的坚定和专注，感谢波波和蒂姆，感谢马刺所有关心我的人，谢谢你们把迷途的我再次找了回来。

    现在，我宣布，我会继续执行和马刺队剩下的合同，我不会跳出合同，也不会离开圣安东尼奥，我会和球队继续的往前走。”

    罗恩霍华德最终还是选择留了下来，当罗恩霍华德做出这个决定的时候，整个NBA的专业人士都松了一口气。

    毕竟，韦德和罗恩霍华德组成的外线，再加上内线的姚明，这是要逆天啊。

    三个人的单打命中率，全部都在五成以上，三个人都是攻防一体，三人真要合体，联盟的外线球员，内线球员，简直没有活路。

    当然，陈潇也是松了一口气。

    他到不是因为害怕，而是，他也觉得，罗哥如果真的去了热火，他失去的，也许比得到的多得多。

    不过，就在陈潇和整个NBA都在松了一口气的时候。

    2010年7月6号，纽约，热火队的总裁帕特莱利和前掘金队的当家球员安东尼一起参加了纽约的一档电视节目。

    在节目中，小甜甜安东尼用他标志性的甜美笑容向全美直播宣布：“我将把我的天赋带至南海岸！”

    正在满世界找安东尼来骑士组队的詹姆斯，看着电视上宣布自己去向的小甜甜，整个人都惊呆了。

    此时，惊呆的何止是小詹啊。

