    穿甲弹之类的武器仿佛不要钱一般，化作了满天的星雨朝着蛟龙的身躯笼罩而去。

    蛟龙的身躯太过于庞大了，就算是胡乱发射也能够打到蛟龙，只是在这漫天的攻击中，隐藏着一个真正的武器。

    一枚导弹核弹头锁定瞄准了蛟龙头部最为软弱的新鳞片，在其他武器的掩护下，成功的轰击到了那枚新长出来的鳞片上。

    轰轰轰！

    天空冒出的烟火让人分不清此刻到底是黑夜还是白天。

    李思及和天皇他们紧张的看着这一切，毕竟都希望现代武器能够争取到一点效果，哪怕这种效果看上去十分的微小。

    突然间，天空之中风起云涌，一道龙卷风顿时出现，蛟龙双眼血红，头顶的一枚龙鳞再一次的碎掉，他吸收着这些现代武器爆发而出的能量，似乎还越发的暴戾。

    “昂！”

    蛟龙突然仰天长吟，随即低下龙首，喷吐出一道水柱。

    如果这道水柱没有任何阻拦的接触到了东洋这个沿海城市，恐怕会直接淹没掉里面的所有。

    “该我们了！”

    黄金龙一声令下，所有的修士都严阵以待，万化归一阵法升腾出一个太极的模样。

    这是临时组建出来的阵法，里面的修士们也没有如何去进行演练，如今能够达到这样的效果已经是十分不容易了。

    位于阵眼上的是黄金龙是目前这些人里面修为最高的存在，他感受着从阵法之中涌来的力量，浑身气势散发。

    一个金光灿烂的盔甲巨人在阵法的光芒下浮现，脚踏大地，头顶长空，脸赫然是黄金龙的模样，只不过是由一张张小的面孔组成，而那些小的面孔赫然就是阵法之中成千上万的修士。

    “破！”

    金色巨人拳头紧握，冲着水流狠狠一拳，竟然是将水流给击打而出，这一击似乎不分上下。

    “昂！”

    看着金色巨人，蛟龙仿佛更加的凶狠，直接冲了过来，缠绕在了金色巨人的身上。

    在别的地方，东洋国的一些小孩子看着金色巨人和蛟龙之间的搏斗，竟然祈祷着金色奥特曼的胜利，有些还希望将自己的光一并交给这尊金色巨人。

    蛟龙缠绕在了金色巨人身上，身子收缩，传来巨大的压力，那金色巨人面孔上细小的一些修行者面孔瞬间暗淡，这样意味着他们要么已经没有力量汇聚到阵法之中，要么就已经死亡。

    黄金龙控制阵法，一只手捏着蛟龙的脖子，随后一拳朝着蛟龙头顶打了过去。

    轰！

    这一击爆发出的震动不亚于一颗大型核武器的爆炸，而蛟龙似乎因为这一击都有了几分眩晕感。

    就在大家以为这一击奏效的时候，蛟龙一瞬间就张开巨口，咬住了金色巨人的肩膀，锐利的龙爪更是在金色巨人的身上不停的划拉。

    牙齿的穿透，利爪的割伤，这些都会让金色巨人身上的光芒消散，而每消散一些，就意味着一些修士无力支撑阵法。

    “可恶！给我撑住！”

    此刻，雨留痕凤阳天等人拼命的注入自己的修为，并且不惜吞食丹药，快速而且超负荷的炼化药力。

    噗！

    身边一个修士突然口吐鲜血，身子直挺挺的倒下，另外有修士仿佛凭空遭受了一击，整个人倒飞出去，撞在了墙上。

    也有修行者口吐鲜血倒下，却是又一口丹药塞进嘴里，颤抖着站起来，重新参与到阵法的运转之中。

    有的修为较低的修士甚至瞬间双眼泣血，仰天倒下，失去了生机。

    黄金龙感受着阵法威力的渐弱，以及阵法之中那些修行者的坚持毅力，心中升腾起了一抹火焰，他的拳头仿佛更加的坚硬！

    人类，向来是顶天立地的种族！

    “啊！”

    伴随着黄金龙的一声怒吼，金色巨人仿佛也面容愤怒起来，只见他高举双拳，冲着龙头狠狠砸下。

    轰！

    蛟龙头顶的龙鳞片片龟裂，直挺挺的朝着后方仰去。

    胜利了吗！似乎所有的人脑海之中都浮现出了这样的想法，但只是瞬间，蛟龙身上绽放金光，头上的伤恢复如初，而且身上的凶气更甚。

    在他眼中如同蝼蚁一般的人类，竟然伤了他！

    蛟龙翻滚盘旋，将金色巨人给撕咬肢解，越来越多的修行者口吐鲜血，无力支撑阵法，阵法的光芒也越发的微弱，位于阵眼上的黄金龙更是七窍流血，整个人都晕了过去。

    “师尊！”

    眼看阵法要破，风行云一把顶替到了黄金龙的位置上，而黄金龙此刻却是浑身带血的躺在了一旁。

    风行云控制巨人挥出一拳，随后整个人右臂炸裂。

    “雷宗世子雷九！”

    雷宗世子快速接替了风行云的位置，并且控制金色巨人，悍不畏死的抱住了蛟龙，竟然是用脑袋直接撞向了蛟龙。

    轰！

    一声巨响，雷九双眼炸裂，整个人倒飞出去，随后瘫软在了地上。

    “风宗世子凤阳天！”

    “雨宗世子雨留痕！”

    “神剑门！高岳！”

    “九华寺！”

    阵眼处的人受到的伤害最大，可是阵眼处却一直没有空下，有人倒下，就会有人上前补上，修为高的修行者在此刻真正表现出了什么叫做实力越大，责任越大。

    也许曾经在这里的人还是死对头，可是此刻面对蛟龙，他们却是毫不犹豫的顶替在了自己死对头的位置上。

    无数修行者在此刻疯狂呐喊，将身体里面所有的力量都注入阵法之中。

    阵法的光芒瞬间达到顶峰，金色巨人的拳头都已经消散，愣是用手臂狠狠戳在了蛟龙的头上。

    “呜！”

    蛟龙第一次散发出了哀鸣，随后脱离了巨人身上，瞬间消失在了云层之中。

    而此刻，金色的巨人也化作光芒消散。

    挡住了！他们挡住了！

    无数普通民众在此刻疯狂呐喊，在街头奔走相告，而城市之中的修行者此刻却是说话的力气都没有了，有的甚至已经再也说不了话。

    东洋国天皇东皇太一看着这一幕，终究忍不住的摇头。

    “我相信你们华夏是创造奇迹的民族，不论曾经，还是现在，亦或是未来。”

