    要知道，守护者和护道人可完全不一样。

    护道人相当于是处于守护者和老师之间的一个角色，可是守护者就相当于是骑士的效忠。

    如果说扈从骑士是灵气职业者对缔造师的效忠。

    那么守护者就是拥有意志符文的人类或者规则符文的灵物对于灵气职业者的效忠。

    护道人虽然和守护者在性质上有着一丝的差别。

    但是两者和灵气职业者确定关系的方式都大同小异。

    都是由规则符文起誓签订契约，一样的坚固，一样的牢靠。

    血浴之母看着无尽夏在这天地间立下了誓言，血浴之母并没有觉得有什么奇怪。

    因为对于这种帮忙渡过天地洗礼，拯救生命的大恩。

    已经足以让灵物用生命来报答了。

    林远之前虽然决定建造自己俱乐部性质的工会。

    但是却对自己的私人势力一直都只是想想，没有进行行动。

    一是因为浮岛鲸没有晋升幻想种，成为一个可以托起一个势力的巨大浮岛。

    另一个原因也是林远没有可用的强者。

    林远想建造自己的私人势力，最基本的就是除了能拿出像朵锦莲珠，完全玉质化木材这样引起疯抢积累底蕴的物品。

    还要要有强大到足以震慑一方的武力。

    月后是虽然林远自己的师傅，但是林远想建造自己的势力却并不能依靠月后。

    不然的话，若是林远借着月后的势力成长起来。

    那么林远的私人势力在其他的势力眼中，就等于是辉月殿的附庸。

    而血浴之母作为林远的护道人，虽然也足够成为撑起建造私人势力的顶尖强者。

    但是血浴之母毕竟是林远的护道人，并非是林远私人势力的成员。

    所以林员才迟迟没有建造势力。

    但是，现在这个困扰林远之前的问题已经不需要林远再担心。

    拥有领主阶神话三境的无尽夏效忠，林远的私人势力在武力上，也足以称得上是一方豪强。

    粉紫色宫装罗裙的无尽夏凌空走到林远身边，盈盈一拜。

    那慈爱又温柔的声音从林远的耳旁响起。

    “林远，以后我就是你的守护者，愿为你抚落衣上尘。”

    林远此时稍微有些不知所错，无尽夏现在已经是领主阶神话三境的灵物，算得上是一方当世强者。

    可是对于无尽夏的突然效忠，林远一时有些不知道该如何称呼无尽夏了。

    血浴之母见状很认真的对着林远说道。

    “对于灵物而言，经受天地洗礼就是与天挣命，你救了她，她效忠你，不要觉得有什么不能承受的，若真要说也是别人欠你的，因为这世间没有什么比能活下来更重要了。”

    林远听了血浴之母的话，仿佛突然明白了灵物的处事法则。

    确实，对于一个即将死去的灵物来说。

    一次生命上的拯救就足以让一只灵物在今后有了更多的可能性。

    无尽夏此时已经转身从旁边的地上捡起了刚死去的夜厄祸鸦，递给林远说道。

    “这领主阶神话二境巅峰的夜厄祸鸦的尸体有着不小的价值。”

    说完，无尽夏的眼睛定定的看着林远。

    林远看着无尽夏的眼神，突然从无尽夏的眼神中看出了一丝等待认同的感觉。

    林远脸上露出了一个阳光的笑容，从无尽夏的手中接过夜厄祸鸦的尸体说道。

    “无尽夏，以后要多多辛苦你了。”

    无尽夏闻言脸上也露出了一个温柔的笑。

    眼底那等待被认同的情绪已经消失了，有的只是一种跟随和瞻望。

    血浴之母脸上的笑在林远拿出生灵祭火的时候就没有停过。

    血浴之母不知道为什么，总觉得眼前的这个阳光少年身上有一种魔力。

    作为一只灵物，血浴之母从不认为自己会相信并认同一个实力比自己弱上不知道多少倍的人类。

    血浴之母不得不承认，在林远帮助自己突破神话二境之前。

    血浴之母在潜意识里就已经认同了林远。

    血浴之母是一步一步看着这阳光少年，在这几个月时间里一步步成长的。

    血浴之母不禁想到了林远当时在自己神话二境经受的天地洗礼下。

    那在立风雨中不动安如山，为自己撑起一条生路的少年。

    血浴之母感觉林远有一丝傻气。

    明明在可以自私的时候却并没有选择自私，就像刚刚林远拿出那生灵祭火的时候一样。

    正是这样的林远，让血浴之母在不知不觉中渐渐的将林远看的和月后不一样起来。

    如果说月后完全就是血浴之母的恩人。

    那么对于林远而言，血浴之母觉得自己和林远的相处关系更像自己和无尽夏的相处关系一样。

    像长辈，像朋友，像亲人。

    血浴之母对着林远说道。

    “把之前我给你的那装着那滴精血的瓶子给我一下。”

    林远闻言，就将之前自己放在琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中的装着夜厄祸鸦精血的瓶子，递给了血浴之母。

    血浴之母拿过瓶子，打开瓶塞，直接将掌心处那乌黑色的精血倒入了这瓶子里，然后又将瓶塞给塞上了。

    随后血浴之母就又将这瓶子扔给了林远，说道。

    “刚刚我利用鲜血规则符文将这夜厄祸鸦体内的鲜血进行了提纯，这瓶子里现在加上之前的那一滴一共正好有二十滴精血。”

    把瓶子递给林远后，血浴之母感叹了一声。

    “刚刚这夜厄祸鸦虽然没有施展出规则符文的机会，但是想来这夜厄祸鸦的规则符文应该偏向于黑暗属性的强攻类，是极其擅长隐蔽偷袭的规则符文。”

    血浴之母说这话的时候眼睛在看着无尽夏。

    血浴之母对无尽夏的实力很清楚，无尽夏虽然并不是擅长防御的领主阶神话种灵物。

    但是夜厄祸鸦却能在偷袭的情况下一击掏出树芯，特别还是在无尽夏的等级稍高于夜厄祸鸦的前提下。

    虽然这夜厄祸鸦卡在了领主阶神话二境很久。。

    但是终究无尽夏当时已经触碰到了神话三境的门槛，准备应对神话三境的天地洗礼了。

    说完，血浴之母伸出手，捏住了林远手中夜厄祸鸦的头颅，使劲一捏。

