    罗佳丽这样想着，差点撞到迎面走过来的女服务员，她连忙躲开，有礼貌的叫住了对方，想要询问一下霍天华订的位置。

    可是让人觉得奇怪的是，这个服务员像是知道罗佳丽的来历和用意一样，没等她开口，就已经说道：“罗小姐，您跟我来。”

    罗佳丽一愣，心想高级餐厅果然不同，甚至与众不同到神通广大的地步了就连自己姓什么都知道。

    她将信将疑的跟在服务员身后，跟着她直到自己被引到一处大厅正中间的座位处。

    整个大厅在房顶巨大额水晶吊顶的照耀下变得异常耀眼夺目，然而与传说中的不同，今天这家店的生意似乎没有往常一般座无虚席，相反的，今天除了罗佳丽，再没有别人，很冷清，异常的冷清。

    “答应他吧。”女服务生低声说道。

    “不好意思，你说什么？”服务生的声音实在有些小，罗佳丽第一遍没有听清，服务生只好又扬着声音说了一遍：“答应他吧。”

    “答应谁？”罗佳丽问道，可是服务员早就离开了。

    罗佳丽环顾四周，只有她一个人，突然觉得接下来或许有事情要发生，可是霍天华还没有来，不知道这件事情跟他有没有关系。

    过了十几分钟，霍天华还没有来，可是菜已经被端了上来，罗佳丽看了眼时间，知道霍天华有的时候一谈起事情来经常忘了时间，这个时候不应该打扰他。

    看着面前被盖住的盘子，罗佳丽也不知道里面装了什么，却又听到上菜的服务生微笑着对她说道：“答应他吧。”

    即使罗佳丽依旧不知道他们到底在说什么，不过这个时候她已经习惯了，所以非常淡定的点点头表示自己知道了。

    就在此时，只听到门口传来一声熟悉的声音：“妈妈。”

    罗佳丽连忙抬头看去，一见果然是自己的宝贝姬蕊，立刻露出了笑容将孩子拥进了怀里。

    罗姬蕊今天穿了一件粉白色的公主裙，裙摆的部分巨大的膨胀开，像一朵绽放的花朵。

    从姬蕊一出生，罗佳丽就看出了这孩子非常幸运的融合了她和霍天华两个长相上的所有有点，等她长大了一定是一个极其美丽的小公主。

    “小家伙，你怎么在这里，是不是爸爸带你来的。”罗佳丽放下姬蕊，目光中露出了一丝怜爱，她一边帮孩子整理褶皱了的裙摆一边问道。

    “妈妈，你答应他吧，好不好。”小小的姬蕊抬起头来，眨着她一双水灵灵的大眼睛说道。

    “答应什么，你告诉妈妈，今天是不是有什么节目，有什么惊喜，就像是咱们之前在国外一样，是不是在在过什么节日。”

    姬蕊摇了摇头，露出了一个天真的如同天使一般的微笑来，然后踮起脚尖，掀起桌子上的那个盖着的额盘子，只见里面安静的躺着一支鲜红的玫瑰花。

    姬蕊拿出那朵玫瑰花，伸到了罗佳丽的面前，罗佳丽还没有反应过来这一系列举动，手却已经下意识的接过了。

    就在这时，又有一个熟悉的身影出现在眼前了，罗佳丽一看，真是失踪了一下午的霍天华。

    眼前的霍天华一身裁剪精良考究的黑色西装，嘴角微微抿着，似笑非笑的模样。

    罗佳丽只感觉自己的呼吸有一瞬间的停滞，很奇怪，自己明明不知道即将发生的事情，心里还是没有由头的紧张起来了。

    “霍天华，你的事情忙完了？”罗佳丽站起身来，手中还握着刚刚姬蕊给自己的玫瑰花。

    “妈妈，你要答应爸爸哦。”姬蕊又拉起了罗佳丽的手，一直不停的摇啊摇。

    “嗯。”霍天华轻轻的答应着，然后慢慢的朝着罗佳丽走了过来。

    终于，在走到罗佳丽面前时拉起了她的另外一只手在握在手心里。

    “你今天怎么了，这么奇怪，好多人今天都非常奇怪，是有节目吗今天。”

    “猜对了，是有节目，是关于你的节目，你今天是这里的主角。”霍天华说着，人已经单膝下跪在罗佳丽面前，这样突然的举动让罗佳丽吓了一跳，不过她很快就明白了这一切，也明白了今天下午反常的种种。

    原来，他决定跟自己结婚。

    难怪所有的人都会真诚的对自己说一句：答应他吧。

    所有的人都觉得自己应该答应他。

    自己又有什么理由不答应他呢。

    罗佳丽此时的脑海中响起了千千万万的话语，也想到了之前的自己，想到了在罗家孤立无援的自己，想到了从小到大受过的孤立和苦难，再看看面前的霍天华，以及紧握着自己一只手的姬蕊。

    她一时之间竟有些分不清自己到底身处现实还是自己幻想的美梦之中。

    “霍天华，你干什么？”这句话刚一脱口而出，让罗佳丽突然有种想要打自己的冲动。

    笨蛋，这还不够明显吗，就是装傻也不用说出这么白痴的话吧。

    “罗佳丽，嫁给我吧，好吗？”霍天华深邃的目光始终看着罗佳丽，罗佳丽只感觉他的眼神就像是一团黑洞快要将自己吸引进去，再也难以脱身了。

    “霍天华，你为什么要向我求婚？是因为咱们之间有一个孩子吗？”

    尽管罗佳丽真的非常想要答应霍天华，可是有些事情自己一定要问清楚，她和霍天华之间还有一个孩子，所以她必须要确定他对于自己的感情究竟是怎么样的。

    “傻瓜，我要感谢你，送给我这么可爱的一个女儿，你知道吗？你就像是一个天使，突然出现在我的生命之中，你和女儿都给了我太多的惊喜。”

    “其实，这次求婚我也犹豫了很久，因为我害怕自己对于你的感觉有什么偏差，所以我不止一次的问我自己，对于你到底是什么感觉，是真的喜欢你，还是因为你为我生了一个可爱的女儿。”

    “可是我的每一次自问最后得到的答案都不是绝对的，后来我才明白了，要是没有咱们的女儿，也许我并不能注意你，或者是没有勇气让你留在我的身边，正是因为有咱们的女儿，我才可以理直气壮的把你留在我的身边，我才能真正额认识你。”

    “于是我真的知道了上天对于我的眷顾，我是多么幸福，有你还有咱们的女儿。”

    “所以，相信我，嫁给我好吗？”

    霍天华这样一席话让罗佳丽吃了一惊，她没有想到，平时寡言少语不愿意说话更不愿意去解释的霍天华，竟然为了她说了这么多的话。

    她努力让自己镇定，可是眼泪还是不争气的流了下来。

    罗佳丽忘记了自己上一次哭是什么时候，也许这些年的种种经历已经让她像一个钢铁人一样刀枪不入了，这些年经历的事情太多了，以至于她都忘记了自己还有幸福的可能，自己还有幸福的权力。

    “霍天华，你告诉我，现在的画面是真的，不是我的梦对吧。”

    罗佳丽轻轻的说道，她的泪水沿着脸颊缓缓落下，就在此时只见到大厅中凭空出现一架小型遥控飞机直接朝着罗佳丽飞了过来。

    罗佳丽今天已经被太多突发事件搞得有些迟钝了，所以眼看着这架遥控飞机停在她的头顶，缓缓落下，直到落到她的眼前。

    霍天华从遥控飞机上取下了一个黑色的锦荣盒子，然后慢慢打开。

    只见里面躺着一只戒指，闪耀着微弱的光芒。

    “罗佳丽，你是我的。”霍天华说完这话已经取下戒指直接带到了罗佳丽的食指上，罗佳丽被霍天华这一系列的举动惊住了，所以只能任由他有些霸道的给自己戴上了戒指，下一秒自己的身体已经被霍天华带进了怀里用力的抱住了。

    此时周围响起了掌声，罗佳丽这才发现刚刚说了再见的廖宇，还有自己最好的朋友刘丝丝不知道什么时候也出现在了现场，他们现在正看着自己，刘丝丝甚至还激动的红了眼眶。

    要幸福呢，罗佳丽。

    晚上从餐厅回来，姬蕊已经在罗佳丽的怀中沉沉的睡去了，霍天华将车停在停车场，然后连忙过来给罗佳丽打开车门又接过了罗佳丽怀中的姬蕊。

    两人今天回了罗佳丽的家中，因为罗佳丽一直觉得，在自己的小家才有种安心的感觉，虽然霍天华现在已经跟自己求了婚，可是他们尚且没有结婚，自己一直住在他家怎么也说不过去的。

    而霍天华向来不计较，他希望的就是和罗佳丽还有自己的女儿在一起，所以最好的方法就是跟着罗佳丽一同回到她的小家。

    其实霍天华一直很喜欢罗佳丽的那张小床，因为那个狭窄的小床，让霍天华每次和罗佳丽一同休息的时候都能很方便的将罗佳丽拥入怀中。

    这样的感觉对于霍天华来说别提多么满足了，现在他要做的就是和罗佳丽在一起，然后尽快将结婚这件事落实到实处。

    安置好了姬蕊，霍天华和罗佳丽躺在床上，罗佳丽有些习惯的朝着霍天华的怀中蹭了蹭，而霍天华则理所当然的罗佳丽的肩搂的更紧了。

