    这是一场惨无人道的解刨，整个空间里响彻着詹姆斯的惨叫。

    血肉被锯开，骨头被锯断。

    这一切还没有结束，这才刚刚开始。

    活体解剖之后，还有十大酷刑，并且这些十大酷刑都被夏波改良升级，能够让遭受酷刑者感受到莫大的‘刺激’感。

    仅仅活体解剖就持续了一天，詹姆斯也骂了一天，惨叫一天，在夏波的控制下，他不会昏厥，不会休克，不会麻木。

    只有无尽的痛楚包裹着他。

    第一天快结束，詹姆斯的喉咙已经沙哑，身体支离破碎，整个地面都被他的鲜血染红，他还在遭受巨大的痛苦，因为那柄凭空漂浮的长锯还在对他的身体进行惨无人道的切割，

    锯子本身就有些钝，往往会卡在骨头里，这无疑是增加了自身的痛苦。

    “我受不了了！我说！！我全部都说！！”

    詹姆斯双目充血，口鼻尽是鲜血，他的脑袋也从中间破开，但就是不会死亡，却能够感受到无尽的痛楚，尤其是痛苦程度被增强之后，那种痛，简直痛不欲生。

    他的面前，一个战甲人出现。

    “魔鬼，你是魔鬼！”詹姆斯恐惧的看着面前带着一股幽幽绿光的战甲人，语气颤抖。

    “告诉我你们得到的所有讯息，我要详细的！否则后果你是知道的！告诉你，这仅仅是第一天的折磨，不说实话，第二次折磨我会让你的痛觉提升百倍，生不如死！”

    夏波声音冰冷，没有一丝感情，宛如地狱之中走出来的魔鬼一般。

    “我说，我全部都说，你想要的我都告诉你！我们的计划，我们的信息，只希望你能够给我一个痛快。”

    詹姆斯不寒而栗，不敢多言，如小鸡啄米般点头，搭配被切开的头颅，看起来有些诡异。

    死亡，他并不怕，但是对方的手段实在是太残忍了，用钝器锯子切割自己的身体，甚至还滴上盐水和辣椒水在血肉上，简直痛不欲生。

    他宁愿去美利坚遭受严刑拷打，都不愿在这恶魔的手上经历这种非人性的折磨。

    “很好！只要你好好配合，我就放任你回去。”

    夏波十分满意的点头，非常满意对方的态度。

    恶魔的话，詹姆斯显然不相信，恶魔的话永远都不能相信，他现在只想死，死亡才是解脱，在这里只会遭受无尽的折磨。

    “现在，你告诉我你所知道的一切，不要企图骗我，这里，我就是神！”

    夏波寒声说道，大手一挥，他的身体快速愈合，眨眼之间，就完好无损。

    詹姆斯瞪大了眼睛，不敢相信眼前这一幕，他深深的吸了一口气，内心绝望，而后转变为平静：

    “我知道的不多，计划，信息这样两我知道一些，掌握秘密的之后no.1，他只是将信息告诉我们。”

    “这个世界并不普通，它有诸天万族，不只是只有我们人类自己，阵营的划分就是拉开万族求生的开端。一个种族为一族，白人是一个种族，黑人也是一个种族，黄人也是一个种族。”

    “因为人类自身的特殊性，公路上出现数个种族，最初，我们是分开状态，但因为我们来自一个世界，游戏规则是不可能让我们人类占据三条公路，所以我们被合并了。”

    “一条公路只能够有一个种族，游戏为了种族的单一，便将我们进行划分，划分为三个阵营。三个阵营之间，要进行决斗，决出最终的强者，才能够在这个公路生存下去，才能够代表公路参与诸天求生。”

    “而胜利者，将会得到公路的馈赠，馈赠是什么，上边没有透露。”

    “我们的计划就是压制其余两个种族，成为公路的决胜者，这样，我们才能够获得更好，变得更强。详细计划是分类其他种族，目前你们阵营的冯世宏，已经被我们策反。”

    “我知道的只有这么多，全部都告诉你了。”

    詹姆斯的话让夏波陷入沉思，他现在基本上已经确定，公路不止一条，而神秘档案里记录的信息，小心出现的公路是因为公路上有其他星球的人在求生。

    而除了这些，还有一个很重要的信息，那就是胜者将会代表公路出战。

    他现在基本上能够了解到，出战何意。

    就像是比赛一样，一个小区之间决斗，表出优胜者，代表小区前往市区同其他小区的成员竞争，而这个小区就是游戏系统，而他们就是小区里参与比赛的成员。

    “如果按照这么想的话，游戏就不止这一个游戏，还有其他游戏！其他游戏都在培养自己的人，想要决胜出最强大的人！如果哪个游戏获胜，会得到意想不到的游戏奖励！”

    夏波内心一凛，这个推断几乎让他摸到真相。

    但是这只是推断，并不能够属实，他隐隐约约感觉到这个推断就像是真的一样。

    公路求生，那是否还有其他求生，比如地窟、海岛、木筏这些求生呢！

    想想夏波就感觉到不寒而栗，这有多少人，有多少种族。

    但愿是自己想多了。

    “那失败的阵营呢！？”

    夏波询问道。

    “开荒！”詹姆斯说了一个让夏波感觉到意外的词。

    “开荒！？”

    他满是不解。

    “公路求生游戏的地域大的无法想象，哪怕是宇宙都无法囊括。那么它有多少没有开发的地区呢，这些地区就需要有一些生物或者种族去开拓。失败的阵营将会被送到那里，基本上是死路一条。”

    詹姆斯解释道。

    “原来是这样！”

    夏波内心一下子明了许多，白色阵营玩家的莫名袭击的原因一下子有所了解。

    一副万族竞争的图画在他脑海里勾勒出来。

    他也意识到，公路求生仅仅只不过是开始罢了。

    夏波想了想，问道：“你知道公路断层吗！？”

    詹姆斯一愣，诧异道：“公路断层！？”

    “嗯。”

    “我只听过有人在世界上讨论过，他们说公路断层是一段失控错乱的公路，进去的人鬼知道才会发生什么。”詹姆斯说道。

    “很好。”夏波又问了一些无关紧要的问题，随后便将他送了出去。

    回归外界，詹姆斯心有余悸，惊愕的看着四周，仿佛刚刚是一场梦一样。

    但是眼前霎时间划过一道血红的光芒。

