    南洋发生的种种事情，还没传到清廷的耳朵里，那些清廷的官员们依旧做着天朝上国的美梦，对国境之外发生的事情压根就不关心，就算有南洋回去的人将消息散播开来，他们也当做没听见，这跟我又有什么关系呢？

    倒是大员的地方官觉察到了一些东西，毕竟沈隆在岛上动静搞得那么大，又是开垦土地又是吸纳流民的，竟然还开炉炼铁，这打算干什么还用说么？可惜他们现在已经是骑虎难下了，要是上报朝廷，朝廷问一句，怎么现在才来报告？他们就抓瞎了。

    当初他们可是收了沈隆的银子，默认他在这些地方开垦土地的，原本那些地方都是荒无人烟之地，有人愿意花钱买他们还能不收？大员这地儿穷得很，平日里也没啥进项，好不容易来人送钱，怎么能赶走呢？等现在说啥也晚了。

    没想到这钱竟然这样烫手！有门路的赶紧想办法走关系尽快调走，没门路的只能拼命压榨当地百姓，希望最后再捞一把然后赶紧告病辞官。

    所以直到现在为止，乾隆还不知道这事儿呢，当初小燕子扎他那一剑的伤已经好了，再加上这么长时间小燕子也没继续去找他，他还以为小燕子出了啥事儿，慢慢放心下来，又开始琢磨着出去浪了，这紫禁城待着实在是无聊啊。

    “朕最近想出门走走，‘微服出巡’一趟，视察视察民情，纪贤卿一起去！永琪、尔泰，你们也一起去！”乾隆扇子一摇，又打算溜出去玩了。

    这要是搁到大明朝，大臣们肯定一把拦着不让皇帝出去，出了正德这样的奇葩之外，其余皇帝都拿这些大臣没办法，只能乖乖地听着，不过到了大清朝，那些官员早就被皇帝给杀怕了，骨头也没有那么硬了。

    “微臣遵旨。”纪晓岚马上答应，永琪和福尔泰更是兴奋不已，这段时间他们也憋坏了，早就想着撒着欢儿的玩了。

    “这回咱们装成什么身份？去那儿玩……去那儿体察民情啊！”乾隆摇着扇子问道，心里还嘀咕着，也不知道这次能不能遇到美女，外面那些小家碧玉可比宫中这些妃子有味道多了。

    “回皇上，我想，还是化装成商人比较好，皇上是‘老爷’，五阿哥是‘少爷’，我是随从，纪师傅还是师傅，阿玛、傅六叔、鄂敏是伙计，大家跟老爷去收账，并且一路游山玩水！这样，您身边除了纪师傅，都是武将，就不用再带很多侍卫，引人注目了！”福尔泰想了想说道，“恐怕还要加一个人，胡太医，以备不时之需！”

    “好！就是这样！你想得非常周到！”乾隆满意地点点头，“那就这么办，你们回去好好收拾收拾，咱们尽快出发。”

    准备了几天，乾隆就出宫了，虽然说是“微服出巡”，一位皇上要出门，仍然是浩浩荡荡的，又是车，又是马，又是武将，又是随从。大家已经尽量“轻骑简装”，队伍依旧十分壮观；马车，踢踢踏踏地走在风景如画的郊道上，马队踢踢踏踏地相随。

    车内，乾隆和纪晓岚坐在里面；车外，永琪、福伦、福尔康、鄂敏、太医都骑马，乾隆看着车窗外，绿野青山，平畴沃野，不禁心旷神怡，“今天风和日丽，我们出来走走，真是对极了！这郊外的空气，确实让人神清气爽！”

    这天，走在半路上，乾隆一时兴起要去爬山，那座山也不知道叫什么名字，郁郁苍苍，都是参天古木，大家从山路走下来，山下，是一条蜿蜒的小溪，岸边，绿草如茵，周围的风景，居然美得不得了。

    乾隆站在水边，流连忘返，忽然说，“走了这么大半天，现在饿了！不知道哪儿可以弄点东西来吃吃？”

    “现在吗？”福尔泰一怔，“好像一路走过来，都没看到村庄，想吃东西，只好赶快上车，我们向前赶赶路，应该离白河庄不远了！”

    “可是，这儿的风景真好！如果弄点酒菜来，我们大家，铺一块布在地上，就这样席地而坐，以天为庐，以地为家，面对绿水青山，吃吃喝喝，岂不是太美妙了！”乾隆说，一点儿都没有离开的意思。

    “就这么办，尔泰！你赶快去想想办法！车上，我们带了酒，拿到附近老百姓家里去热一热，再找找看有什么可吃的。”福伦急忙交代，哎，你这孩子怎么就傻成这样呢？皇上都说了，你还不赶紧想办法办好？还纠结啥呢？

    福尔康这才带着人去，不一会儿便拿回来了锅碗瓢盆，青菜鸡鸭，居然满载而归，也不知道到底给了钱没有。

    “皇上，臣虽然生于直隶河间府，祖籍却在江宁，臣听家里人说江南有一道菜叫做叫花鸡，倒是别有一番风味，今日赶得巧了，倒是正适合做这道菜，臣试着做一做，还请陛下不要嫌弃！”纪晓岚抓住机会拍马屁道。

    “哦，你还会这个？”乾隆乐了，还是纪大烟袋有趣啊，“还不赶紧去做，做得好了朕重重有赏！”

    纪晓岚赶紧屁颠屁颠的去了，让随行的厨子帮忙杀鸡去毛，加腌料腌好，他自己则用黄酒和了泥，用荷叶包住鸡，再把酒泥裹在外面，在地上挖了个大洞，烤了两只叫花鸡，这原本是电视剧里小燕子干的活，现在却被他抢了过来。

    福尔泰命人在旁边用石头搭起了灶台，随行的御厨赶紧忙着炒菜，不一会儿的功夫，香气就散开来。

    “皇上，叫花鸡好了！”纪晓岚估摸着时间差不多了，把洞里的叫花鸡挖出来，敲开外面的泥壳，献宝似的献给了乾隆。

    “倒也挺有意思的，闻着挺香，估计吃着也不错啊！”乾隆饶有兴致的接过叫花鸡，就准备吃。

    纪晓岚说了吃法，乾隆正要按照他说得把叫花鸡撕开吃，却听见身后有人说话，“撕成两份，鸡屁股给你，剩下的给我！”

