    林创猛地浑身颤抖，原本拿在手中的手机，也掉落在地上。

    “喂，喂，林创，怎么样了，在听吗？”

    电话里依旧传来奥卡焦急的呼喊声。

    呼喊声让林创回过神来，刚下弯腰去捡。

    便看到有一只大手抢在他前头将地上的手机拿了起来。

    他顺着这只手看向对方发现，此时出现在他面前的，正是林阳。

    此时的他就好像是见了鬼一样，瞪大了眼睛。

    在他看来，林阳和忘影应该死在刚刚的爆炸声中的。

    可现在二人却活生生的出现在了他面前。

    要知道，他们出来的时候，可是清清楚楚的看到林阳二人进来山洞。

    并且一直都没有出来。

    直到深夜，认为林阳和忘影睡熟之后，这才带人来到这里。

    可没想到，事情会变成这样。

    “奥卡吗？”林阳将电话放在耳边，轻声说道。

    电话里安静了下来，虽然对方不曾说话，但能够感觉到电话那头的奥卡真惊讶。

    “你，你是撒旦。”电话里再次传来奥卡的声音。

    “是的，虽然我们不曾见过面，但我们可是神交已久啊。”

    林阳语气淡然的说道。

    听得此话，奥卡心中有一种说不上来的滋味。

    的确，奥卡和林阳他们两个人，虽然从来没有见过面，甚至连话都没有说过。

    可两人的名字，可都是早有耳闻，也可以说是，如雷贯日。

    世界第一杀手，世界第一大地下组织头领，都是人尽皆知的人物。

    他们两个互相之间，也是都早有耳闻。

    更加让奥卡觉得无奈的是，虽然两人不曾见过面。

    可两人却交过手。

    那就是当初龙国京城国际车赛的事情了。

    他奥卡可忘不了，自己在那一次行动中的彻底失败。

    就是林阳一手造成的。

    “是啊林先生，只是不知林先生这次来赛尔是有何贵干呢？”

    奥卡让自己镇定下来，说道。

    “有何贵干？呵呵，这个你心里是清楚的，就不用我多说了吧。”

    林阳没有丝毫的掩饰。

    奥卡沉默片刻，而后继续说道，“林先生说的没错啊，我们也算是神往已久了。”

    “既然如此，那我就在赛尔等着林先生，倘若林先生真的能来到赛尔的话。”

    “呵呵，我奥卡还一定要尽尽地主之谊，好好的款待林先生。”

    “到时候，还请林先生一定要赏光啊，当然，如果林先生不敢来的话，就算了吧。”

    不得不说，奥卡这话说的实在是漂亮。

    也算是挑明了这一路上要对林阳下手。

    而且，就连等林阳如果真的到了赛尔之后，也是不会放过机会的。

    他表面是要约林阳，尽所谓的地主之谊。

    实际上，只要是个人都能看得出来，那势必是鸿门宴。

    奥卡也丝毫没有掩饰这其中的意思。

    那林阳呢，到底是去，还是不去？

    去，那跟上刀山下火海可是没区别的，简直就是送死。

    可如果不去，奥卡也势必会以此来大做文章。

    对外宣扬称堂堂的撒旦，被他奥卡给吓到了。

    这样一来，林阳撒旦的威名，可就要扫地了。

    “哦对了，还有你面前的林创，我是真的希望你杀了他。”

    “你可以动手了。”

    说完，奥卡便急忙挂断了电话。

    因为在这一段双方的交谈中，奥卡是占据了一定上风的。

    也算是为龙国国际车赛的事情找回点面子吧。

    如果再继续说下去，可就不敢保证林阳会说什么了。

    林阳看着手机不屑一笑，自然也猜到了他的意思，而后将目光落在林创身上。

    “你，你们想干什么。”林创看了一眼漆黑无比的四下。

    他开始害怕了，如果林阳在这里弄死他，是没有人知道他是怎么死的。

    他就是死，也是白死。

    林阳面带嘲笑的来到他面前。

    “知道刚刚奥卡是怎么说的吗？”

    林创下意识的摇摇头。

    “他说，他是真的希望我杀了你，我现在就可以动手了。”

    林阳在次说道。

    这话，让林创心中顿时对奥卡充满了恨意。

    他脸色苍白，甚至两条腿都在颤抖。

    最后，他直接噗通一声跪了下来。

    “林，林阳，哦不，应该是堂哥，对，堂哥。”

    “堂哥，我父亲可是你父亲的亲弟弟啊。”

    “堂哥，是小弟不长眼，求求你高抬贵手放过我吧。”

    林创也是够可以的，态度转变只接受一百八十度。

    竟然还盘起了关系。

    没错，按辈分来算，他林创还真得叫林阳一声堂哥呢。

    可他们之间的关系，却是势同水火。

    林阳双手抱怀的站在他面前，像是看猴一样的看着他。

    “堂堂林家最有潜力的年轻人啊，还真的是很有潜力。”

    林阳冷笑道。

    是啊，林正海将林创视为林家最有潜力的年轻人。

    而且这些年来为了培养他还消耗了大量的精力和资源。

    谁能想到，这样一个被林家捧在手心里的人物。

    此时正下跪在对手面前求饶呢。

    这事要是被林正海知道，估计非得气死吧。

    花费了那么多精力和资源，就培养出这么个东西？

    而林创丝毫不以为然，反而觉得理所因当。

    在他看来，只要能活命，其他的也就没那么重要了。

    他依旧在苦苦的哀求，林阳也就这么玩味的看着他。

    “好了，别费话了。”

    直到许久之后，或许是林阳听腻了，开口打断了他。

    “歇会儿吧，放心，我不会杀你。”

    林阳说道。

    林创突然愣住，不可思议的看向林阳。

    “你，你不杀我？”

    “是啊，他奥卡让我杀我就杀吗？那我岂不是很没面子。”

    林阳眉头一挑，淡然道。

    “对，对，没错，你是撒旦，你是大人物，怎么可能受他摆布呢。”

    林创也急忙点头迎合。

    无语的林阳摇摇头，现在的林创，哪里有一点林家最有潜力年轻人的样子。

    “好了，你可以滚了。”林阳随意挥挥手。

    见林阳决定放自己离开，林创小心翼翼的走出几步。

    发现林阳并没有改变主意的意思，随即撒丫子开始跑。

    很快消失在了漆黑的丛林中。

