
　　“那丫头是不是在说谎，目前还无法断定。”

　　陈牧拍掉膝盖上的尘土，淡淡道，“介意耽误你一点时间吗？我想去调查些事情，很快的。”

　　“好。”

　　被勾起了兴趣的薛采青轻轻点头。

　　通过对周围百姓的一番询问，陈牧找到了最开始发现‘少女尸体’的那对母女。

　　这对母女是住在附近的居民，当时正好在河边洗衣服。

　　刚开始看到尸体后她们也是被吓得不轻，但现在得知少女被陈牧救回，恐惧消除了不少。

　　“当时你们是在哪个方位发现她的。”

　　陈牧问道。

　　身穿粗布衣衫的妇人指向偏东侧方位，老实回答道：“就是从那边飘过来的。”

　　“具体什么时间。”

　　“大概在巳时四刻左右（早上10点）吧，当时是我女儿先发现的，然后我们叫人把那丫头抬上岸，过了一会儿那些当官的就来了。”

　　“你们发现时，女孩仰面躺着的对吧。”

　　“对。”

　　“……”

　　陈牧又简单问了几个问题，便让母女离开了。

　　他来到女孩被抬上岸的第一现场，找到了当时载浮着女孩身体的树枝……准确说是一大片盘结的枝干。

　　“最上面的枝干断裂层面是新的，在水里浸泡的时间不是很久，下面一层时间较久。”

　　陈牧检查完盘结的树枝淡淡说道。“这丫头体重也是够轻的，预测当时的悬崖并不高，掉下来后砸断了一截枝干，再次缓冲又落在水中堆积的枝筏上，才侥幸活下。”

　　“也就是说，跟她讲述的很符合，她的确是掉下了悬崖。”

　　薛采青轻声说道。

　　陈牧没有否认：“确实是从上面掉下来的，她的后背衣衫裂口较多，露出的皮肤有淤青，受到过撞击。但是……”

　　“但是什么？”

　　见对方又不说话了，女人只好主动开口询问。

　　这家伙总是喜欢勾人情绪。

　　陈牧注视着面前的淮兰河，唇角笑容浮现：“其实有个很明显的矛盾点，女孩是从偏东方位飘来的，从水流方向来看，完全跟乌山的位置不符啊。”

　　经陈牧这么一提醒，薛采青顿时愣住了。

　　对啊。

　　如果按照现在所处的水域，乌山的位置在水游中上，怎么肯定反向飘过来。

　　“她在骗我们，她根本就不是从乌山悬崖掉下来的！”

　　薛采青目光灼灼。

　　陈牧摇头：“这个真不好下结论，毕竟那丫头实在有些迷糊，或许是她记忆出现了偏差。”

　　“你倒是挺维护她的，看来英雄难过美人关并非没有道理。”

　　女人平静说道。

　　陈牧诧异的看着她：“今天你嘲讽我的次数挺多的，对其他人应该没这样过吧，对我有偏爱？”

　　薛采青没有接话，遥望着远处乌山选择了沉默。

　　对于脸皮厚的人，无视即可。

　　陈牧拍了拍手，笑道：“好了，没什么可调查的了，我们还要去寒雾寺上香呢，耽误了你的时间可不好。”

　　……

　　两人回到马车。

　　陈牧翻开由细麻线装订的小本子：“继续刚才的问题吧，我们说到哪儿了？”

　　“不清楚。”

　　女人轻轻摇头。

　　刚才陈牧拯救少女时，两人隐隐有着拉近关系的征兆，此刻却又开始疏远了。

　　对此陈牧也是颇为无奈。

　　他漆眸一转，说道：“你的实力挺强的嘛。”

　　“实力？”

　　薛采青杏目浮现出疑惑。

　　陈牧笑吟吟的望着她：“别再伪装了，虽然那时候我在救人，但我也注意到当时黎千户奈何不了你。”

　　“你觉得我是修行者？”

　　“难道不是？”

　　最开始陈牧并不认为薛采青是修行者。

　　但今天对方的表现让他不得不怀疑，这女人的真实身份是什么？

　　既然有这么强的实力，留在青楼肯定有其他目的。

　　薛采青道：“听说过禅修吗？”

　　禅修？

　　陈牧愣了一下，沉思片刻后点头道：

　　“大概知道一些，以‘八正道’为主，辅以四梵住的慈悲喜舍，七觉支的念、择法、精进、定，对吧。”

　　“是，也不是。”

　　薛采青语气平和，“八正道外有一磐石境，禅修于此，便是行如磐石、身如磐石、情如磐石、心如磐石……”

　　“磐石修？”

　　陈牧似乎是明白了什么，“你是佛修这一种，养身如磐石，根于地下，所以黎千户才无法推开你。”

　　“你倒不笨。”

　　薛采青眼中流露出笑意。

　　陈牧笑了起来：“你没有攻击能力，跟平常女子一样，但是你的防御能力很强，说是另类金刚不坏之身也不为过吧，不过……”

　　陈牧目光怪异：“修行这种佛修的女人，不仅仅要有一颗玲珑佛心，身体上构造也要不同于别人，所以……你该不会是传说中的‘石’女吧。”

　　女人看着他，既没有承认，也没有否认。

　　陈牧内心颇是复杂。

　　‘石’女其实并不罕见，古代现代都有。

　　很多都是由于基因突变引起染色体变异，才导致那部分器官发育畸形。

　　一般情况下手术都可以矫正。

　　但在这个社会，是没法子了。当然，或许法术可以。

　　“其实你很有佛性。”

　　薛采青美眸不掩饰赞赏，“或许某一天……你会进入佛门，有所成就。”

　　“别，这我没兴趣。”

　　陈牧笑道，“说句流氓话，我都还没玩够女人呢，可不想去当什么和尚，留恋花花世界不香吗？”

　　“爱欲之人犹如执炬逆风而行，必有烧手之患。”

　　薛采青微微一叹。

　　陈牧对这话颇为不爽，回击道：“既然你有心向佛，为何不去尼姑庵呢，非得待在这烟火之地。”

　　“我并不向佛。”

　　望着陈牧脸上的讥讽之色，薛采青幽幽道，“我心如不化为磐石，去哪儿都一样，在这里反而能更好的磨炼。”23sk.Com

　　“呵呵，就冲你对我的态度，你心永远化不了磐石。”

　　陈牧再次嘲讽。

　　虽然两人见面不多，但他能感觉到这女人内心里很讨厌他。

　　而且是非常厌恶的那种。

　　也不知道为何。

　　女人一怔，沉默了许久黯然道：“你说的没错，或许是我太执念了，毕竟你已经不是他了。”

　　“什么？”

　　陈牧眼皮一跳，有些听不懂这话里的意思。

　　总觉得这女人在暗示他什么。

　　薛采青素手轻抬，放在耳侧的面纱系扣上，想要将面纱取下来，但犹豫片刻后还是放弃了。

　　她看向陈牧的目光，尤为冷漠：“其实陈牧已经死了，对吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第75章 陈牧死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 