    按照那些人的想法，他们送上拜帖就等于是给了我们天大的面子，我们就该大门四开，列队出迎才对。仅仅说这么一句“进去吧！”就等于是在扫他们面子。

    一群人还没进门一个个脸色就都沉了下来，双方刚一见面，有人就阴阳怪气的道：“陈科长好大的架子啊！”

    那人明明知道，我已经退出了异调局，还叫我陈科长，明显就是为了给我难堪。

    我脸色顿时一沉：“这里没有陈科长，我估计你认错人了。叶玄送客！”

    黄玉山微怒道：“孽徒，怎么说话呢？我们是过来跟陈小友商谈问题，不是过来摆谱！别以为，你在江湖上有了那么点薄名，就能妄自尊大。礼数这个东西，就是个客套，有了未必是敬你，没有也不太代表不敬。以后不可如此。”

    我心中暗自冷笑道：这个姓黄的，这是指桑骂槐啊！

    那人唯唯诺诺站到一边时，黄玉山开口道：“陈小友，我想我们过来的目的，你应该也已经知道了。老朽就开门见山吧？小友的家传功法是不是还有一部分补充？”

    我说道：“实不相瞒，陈家秘法确实还有一招没有泄露出去。但那是用来拼命的招式，一旦用出来就是敌我皆亡的结果。跟融合异兽没有什么关系。”

    黄玉山沉吟道：“原来如此！”

    黄玉山的徒弟适时开口道：“既然是这样招式，陈兄为什么不公布出来？毕竟敌我皆亡的招式，没有什么太大的意义不是么？各大门派都有这样秘法，谁也没有敝帚自珍。如果，陈兄觉得吃亏，我们可以给你一定的补偿。”

    各个门派确实都有这种敌我皆亡的招式，流传在在外面的也不在少数。很多人就算拿到了秘籍，也不会去修炼，毕竟不是所有人都用跟对手同归于尽的勇气。而且，有些人即使学了，到死也不会去用，实战当中对手不会给你那么多蓄力的时间，让你有所准备。所以说，这些看似霸道绝伦的招式在江湖中反而容易成为鸡肋般的存在。

    黄玉山这回没有说话，显然是在等待着我的答复。

    我淡淡笑道：“就算是敌我皆亡的招式，我也不愿意公布。一旦招式被公布出去，我可就连跟人同归于尽的机会都没有了。”

    我并不是在开玩笑，每一种需要蓄力的招式，都需要有一个内息运转的过程，这个过程一旦被人打断，就相当于掐断了炸|药的引线，哪怕你身体里藏着雷霆万钧的力道，也丝毫用不出来。只能眼睁睁看着别人在你身上动刀。

    那人冷声道：“我看你是恶意报复，不肯救人吧？”

    我冷眼看向那人道：“你的意思是让我跟贼称兄道弟，偷了我家东西，我还得跟人拍手叫好？如果这样的话，你把自己门派压箱底的绝活公布出来，我们都站在一个位置上了，再继续往后谈。你看怎么样？”

    “你……”那人顿时被我噎得说不出话了！

    我继续说道：“我还头一次看见来抢别人家东西，还这么理直气壮的！”

    “你说什么？”那人暴怒道：？“我们是过来跟你商量？”

    我淡淡看向那人道：“你这叫商量的语气么？”

    这时，跟着黄玉山过来却一直没有说话的一个老头淡淡开口道：“小友，如果老夫公布了自己所学功法，你是不是可以公布你的功法？”

    我转头看向对方时，小钱儿低声说道：“他就是铁永延。”

    我冷笑一声道：“那也得看你公布的是什么？如果，你拿出一套嵩山脚下三岁小孩都会练两招的罗汉拳，我也得把自己家功法公布出去么？”

    我的冷笑并非没有道理，术士的传承五花八门，有些人还真就是拿着宗门里的一些皮毛来混江湖。说到这里，我不得不承认，术士与宗门之间的差距非常明显，很多术士仅凭那么一点皮毛就能在江湖上混的风生水起，这就是术道为什么会一直被宗门压制的原因。

    铁永延顿时不说话了：他显然是在跟我玩文字游戏。

    黄玉山的那个徒弟却开口道：“铁老的秘法即便来自宗门，也是他独家的秘法。况且，其中还有铁老几十年的经验在内，不会比你陈家的差。铁老愿意为术道做出牺牲，你难道就不该以铁老为榜样么？”

    我呵呵冷笑道：“好一顶大帽子。我不愿意又能如何？”

    铁永延脸色阴沉道：“陈野，我没来之前，本来还以为你是术道上的青年才俊，对你的印象还非常不错。现在看来，你实在是太令我失望了。我等术士，虽然不说心怀天下，但也应该为世人做出些力所能及之事。钱财，功法，只不过身外之物，能拿出来救人，又何必吝惜？”

    铁永延拍案道：“现在有多少条人命，等着你出手救援。你却漠视他们的生死，一再拖延。这是大丈夫所为？”

    “呀呵……”叶玄阴阳怪气的说道：“你跟谁拍桌子，瞪眼睛呢？我们不给，你还准备抢么？哎，我问你，要是我们头儿的绝招，真不是融合山海异兽的关键，你们怎么办？是不是要把他抓了抽血，研究基因？”

    铁永延没理会叶玄的上半句，却接着下半句说道：“如果，非要如此，我也希望陈野能做出一定牺牲。毕竟，抽血还要不了人命。”

    叶玄刚要说话，我却挥手制止了叶玄，自己慢悠悠说道：“铁老，你知道人跟狗有什么区别么？”

    我不等铁永延说话就继续道：“人，吃饭。狗，吃屎。人比狗强大，所以有时候，会让狗去吃屎。如果，狗有一天比人强的话，你说他会不会逼着人去尝尝他们眼里的美味佳肴？那个时候，你说人会作何感想？”

    “放肆！”铁永延还没说话，黄玉山那个徒弟勃然大怒：“你敢侮辱铁老？”

    我不紧不慢说道：“侮不侮辱，不是我说了算，也不是你说了算。得看看他自己做了什么？既然，你那么大义，那我也提一个条件。满足两样条件，我马上交出功法，然后任由你们安排。”

    “第一，想要我交出秘法。必须自己先行公布家传秘法，一丝一毫不得藏私。公布功法之前，必须以九族名义发血誓。”

    “第二，在我面前横刀自刎，并且自灭子孙。否则，别跟我谈什么为术道牺牲。你们还别说我的条件苛刻，我陈家现在只有我自己单传，我死了，陈家就断了香火。所以一个家族换一个家族，这个要求不过分。”

    我话一说完，马上看向了黄玉山：“黄老，你的秘法交出来么？”

    黄玉山摆手道：“我只是来和你商议，并不是来跟你交易，你的意思，我会向术道转达。”

    我淡淡一笑看向了铁永延：“铁大侠，你的刀磨好了么？”

    铁永延伸手拔出刀来举在了半空，黄玉山顿时大惊道：“铁兄，你这是干什么？快快住手！”

    黄玉山那个徒弟也“噗通”一声跪在了地上：“铁老，你不能如此啊！我们知道，你以苍生为念，但也不能如此牺牲啊！”

    我先是愣了一下，很快就露出了一丝冷笑——铁老头手里拿着刀子不假，但是眼睛里却没有人要自尽时的决然。他在等着人拦他。

    铁永延挥刀过顶把自己的头发割下来一缕，轻轻放在了桌上：“老夫效法古人割发代首，等到老夫把未了之事办完，必定还你一命，你看如何？”

    黄玉山徒弟悲愤道：“陈野，铁老德高望重，却被你逼到了这种程度，你还想怎么样？”

    我指向了门口：“麻烦你们统统滚出去行么，老子看着恶心。”

    铁永延脸色阴沉道：“陈野，我劝你最好被别执迷不悟。”

    我的脸上也跟着沉了下来：“你们再不走，别怪我不客气了。”

    我说话之间，所有人都抢占了有利的方位，一旦动手我们一个照面之内，就能把屋里，院里的人留下一半儿。

    黄玉山徒弟冷笑道：“陈野，你还当你自己是异调局的人么？没了官皮，你敢动手试试？只要我们伤了一个人，你就别想善了。”

    我们双方剑拔弩张之间，门外忽然有人说道：“谁说陈野不是异调局的人？我可以证明他们都是异调局的在职人员。”

    我转头往外看过去时，正好看见杨怀玉带着人走了进来：“我是异调局的副局长，各位还需要我证明什么嘛？”

    铁永延站起身来冷哼了一声，带着人拂袖而去，临走之前还在门口放下话来：“陈野，我的提议，我希望你能好好考虑一下。有时候，人一时的的决定，足以改变他的一生。”

    杨局接口道：“无论陈野做出了什么样决定，他身后都有异调局在支持。异调局永远会跟陈野共进退。”

    我淡淡说道：“我不需要异调局如何，因为我已经辞职了。”

    杨局的脸色顿时难看至极。铁永延干笑了两声大步而去。

