    “国公！”

    在遥远的中亚，马云见到了传说中的定国公。

    已经奔三成功，并且长了一脸络腮胡子，身材魁梧的徐永宁站在马云面前，完全可以替老马遮风挡雨。

    而马云对定国公亲自过来打仗，也是万分惊喜。

    徐永宁是什么身份？什么资历？什么战功？

    有他在这边落脚，自然体现了皇帝的重视，就算受挫了，估计也能减免点罪责。

    真好！

    徐永宁经过了短暂的接风洗尘，没有多浪费时间，而是跟卜塞因一样，清点起了自己手下的兵力——

    为了优化战斗组织，徐永宁是不打算跟卜塞因一块行动的，不然谁担任总指挥都是个问题，还有语言不通等等障碍，很难实现合作，不如像上次一样，各打各的。

    反正黑羊白羊，都是游牧国家，同样的地广人稀，同样的缺少定居大城，多的是分散各处的部落埃米尔们。

    集兵一处猛攻城池，那是中原的打法，在这边并不怎么适用。

    再说了，就帖木儿那种战斗力，当年连贾汗沙统治下的黑羊王朝都打不过，还跟白羊合作过，卜塞因手下的骄兵悍将也很不听话……有必要找它来给大明拖后腿？

    猪队友，大可不必！

    虽说大明投放波斯的兵力不过两千，但都是善于使用火器的正规军，还有通过海峡以及阿里砸锅卖铁凑起的补给，搁在大明以外的地方，完全可以横扫一方世界。

    君不见，从怪物房败逃西方的众多游牧部落，总是能把西边的垃圾暴揍一顿，以至于现在波斯的两只羊，还有奥斯曼帝国的人，大多为突厥化的本地土著。

    以这两千不到的兵力，在中原乱世，都足够拉出数万大军，成为其核心了。

    毕竟人能指挥的数量是有极限的。

    人多起来，又需要调度，便会绕着一个核心运作。

    唯一能够阻碍大明在这边横扫的，就是意识形态了。

    面对非教徒的进攻，一些狂热者总会爆发出更加强大的战斗意志。

    不过没关系，徐永宁就喜欢迎接挑战。

    要不然，他也不会抢着过来。

    大明眼下在东方是没有对手的，日本自己乱了起来，一直不安分的越南也缩了手安分无比，让朱见济想找个由头收复交趾都有点难。

    徐永宁又不想蹲在安西、辽东那边当镇守将军，感觉不打仗就是在浪费自己生命。

    他必须动起来，才能身心愉悦！

    所以他来了。

    蒙古曾经征服过的地方，蛮夷遍地，传闻里还算靠谱的王者，真实水平也就那样，上了战场被人俘虏，当众斩首。

    惶惶数百年，还停留在过去的光阴里，一点进步都没有。

    大明，很有必要来这边“吊民伐罪”，传播新思想，新光辉！

    “黑羊给咱们割的地方，是设拉子对吧？”

    设拉子，为黑羊王朝南方最大的城市，也是波斯地区最古老的城市之一。

    两千年前，它是波斯帝国的中心，统治者居鲁士就沉眠在这里。

    可惜再有意义的城市，对哈桑阿里这个流亡政府来说，也不重要了。

    他连国家未来的税收都许诺给了帖木儿和大明，还差个城池？

    设拉子……也早就落到了白羊王朝手里。

    所以他毫不心疼的把贴近海岸线的设拉子连同周边地区都让给了大明，开出空头支票。

    去打吧，

    只要把设拉子打下来，这地方就是你的了！

    “这座城也算大？”

    望远镜里，远处那灰扑扑的城市看上去有些低矮和残缺，完全比不上中原地区用实打实青砖和糯米砌起来的城池。

    面积和人口容量更不用提了，从城池的高度和长度上推测，估计和江南之地的县城差不多。

    “这边多荒漠山地，设拉子相对而言，已经很平坦了，周边的水源也足够，能让人耕种。”

    “而且现在又小又旧不用担心，大明来了，还怕发展不起来它？”

    马云同样眺望远方，和徐永宁一起对着设拉子指指点点。

    他们完全没把驻扎在城里的白羊王朝军队放在眼里。

    徐永宁一摸胡子，点头道，“那行吧。”

    “把这城给老子攻下来，打出咱们大明的龙旗，告诉那些波斯人，他们的皇帝派人来了！”

    “万王之王”，本来就该统治波斯的。

    随着城外的的一声炮响，设拉子只在一个时辰内，就城破人散。

    中亚地区的城池大多为土砖所修建，本来就不怎么坚固。

    以前只用冷兵器砍打，完全够用。

    等火炮一到，就能够检验一下其真实水平了。

    城门依旧没有被打开。

    白羊王朝在这边的守军还是挺忠诚的，可实在架不住城墙倒了。

    巨大的爆炸声闻所未闻，震的人两股战战。

    他们不是没见过火器。

    可中亚科技发展的过于缓慢，以至于霸主帖木儿帝国想系统制造火绳枪都有无数艰难险阻，何况后面才崛起的二羊王朝？

    在这些人眼里，火器还处于一种很朴素的状态，也是珍贵稀有的，无法大规模使用的。

    此前交给黑羊王朝续命的热武器，也没有大炮这种利器，大多为一些土地雷，只需要点燃扔出去，或者埋地里就好。

    简单粗暴的使用方式，才方便这里的“人才们”上手。

    不然火烧眉毛了，哪里还能腾出手给人训练？

    偏偏就这么点东西，真把黑羊王朝给保了下来。

    只是火力如此，如乌宗哈桑者，也只是认为大明提供的火器有点棘手，但并不足以让他们见之心寒。

    直到大明正规军到来。

    以中亚战区的优秀匹配机制，大明出了东亚，完全可以进行肆意乱杀。

    设拉子的守军完全挡不住，城里的墙头草们也没有让他们抵挡多久，一看局势有变，立刻选择了站队。

    对于游牧民族来说，向更强大的势力臣服，都能算是种本能了。

    内外联动之下，白羊王朝的人只能选择带着残余人手逃跑，城里的埃米尔出来迎接新主宰。

    大明的龙旗，他们也是认得的。

    这些年来总有大明商船过来做生意，设拉子到底是个海岸城市，黑羊王朝也跟随帖木儿的步伐，对着大明开放了口岸市场，所以认出攻城的胜利者来自于何方，并不艰难。

    徐永宁大摇大摆的入城之后，对这群墙头草也算可以，除了把城里的基础控制权拿过来之外，并没有掠夺那些豪门的基业，更没像收复西域时一样，开启杀神模式——

    他在西域这么搞，那是为了给大明一个干净的安西都护府，其背后更是大明本土，皇帝坐镇，前线缺什么立马就能补上，毫无后顾之忧。

    但在波斯，哪里可以？

    新的战场，自然要有新的手段。

    在设拉子里，徐永宁甚至还见到了四五个幸运的大明商人。

    他们来黑羊王朝做生意，却没想到其国主败的太快，全境直接沦陷了八九，导致被困在了城里，交了身边的所有家当才换的一条命。

    “你们说，乌宗哈桑带人攻破这城时，还见过你们？”

    吃着波斯女仆送上来的烤羊腿，徐永宁捋了捋粘油的胡子，问那几个商人。

    “是的是的，他问我们定居建城的一些事，还有大明的情况……”

    “临走之时，他还让人别对我们下死手，不然纵使交了钱给人，也难免有性命之危。”

    商人乖乖的答道，对着面前的羊肉酒水不停咽口水，显然馋坏了。

    徐永宁于是对着马云说道，“这个乌宗哈桑的确不好对付啊！”

    “别的地方就是一堆只会放牧的野人，跟他们打起来，只要厉害一点，就能将之当成牛羊驱赶。”

    “乌宗却意图转游牧为农耕，还在境内多建城池，轻徭薄赋……比起卜塞因跟那个死了里面的贾汗沙，这样的人物才该是这边的雄主！”

    “咱们要是真跟白羊王朝往死里挤兑，估计也难把这块肉啃下来。”

