
　　工藤优作和工藤有希子忽然准备回日本，目的就是想把自家儿子带到国外去。

　　促成这件事情的当然是知道工藤新一变成了江户川柯南的阿笠博士。

　　本来阿笠博士被雨宫纪子用来发明各种奇奇怪怪的东西，焦头烂额之下也想让柯南就这样隐瞒着。

　　但鉴于最近米花町的案件频发，他始终觉得工藤新一这样子装作小孩子还是有一定风险，万一遇到了什么突发事件，他不小心暴露了，被那个神秘组织盯上可就糟糕了。

　　因此他还是给新一的父母打了个招呼。

　　工藤优作和工藤有希子起初也对自家高中的儿子变成了小学生理所当然的有些难以置信，但阿笠博士给他们发了柯南的近照，照片上根本就是工藤新一小时候的样子，两人也不得不信了，也觉得让儿子这样一个人在日本始终是风险。

　　阿笠博士趁机表示了一个雨宫纪子在日本也挺危险的，建议可以和她的父母商量商量。

　　如果可以的话，阿笠博士还是想让雨宫纪子到国外去，他只是一个几乎算是退休的业余的发明家啊，老被雨宫纪子抓去发明这发明那，改进这飞改进那个的，还想让他造实验室，这也太难了。

　　这也就算了，关键钱给的到位，忍不住就接活了，接了活折磨好长时间来完成雨宫纪子要的东西。

　　他阿笠博士太难了。

　　痛并快乐着，这不好，而且雨宫纪子确实老遭绑架什么的，阿笠博士真担心她什么时候出事了。

　　工藤优作也不知道阿笠博士什么情况，不过找雨宫陆斗商量确实可以。

　　他不只是打算把儿子接来国外，对于那个能制造出这种类似返老还童药物的组织也比较在意，如果有机会的话，他有兴趣调查一下。

　　这方面上雨宫家的力量也可以帮上忙，所以和妻子来拜访一下。

　　两边家长互相计划商量一下，便决定好了改日回日本去接儿子女儿。

　　不过工藤优作夫妇自然没有把自家儿子变小了的事情告诉雨宫陆斗，只是说工藤新一因为案件的原因卷入了某个神秘组织的注意中，有危险，而且他判断这个组织也是前几年雨宫家惹上的组织。

　　双方可以在这方面通力合作一下。

　　这一点雨宫陆斗倒是有待商榷，他雨宫家家大业大，嫡系牵一发而动全身，那个组织和他在日本分部上较量了一下后已经有段时间销声匿迹，至少也是个识趣的不会没脑子莽，没必要再主动惹上去了，说不定倒是会让自己女儿更危险。

　　工藤优作表示理解，但他不得不说一声：“我看日本传来的消息，令千金近来有几次绑架事件背后恐怕都有这个组织的影子。”

　　虽然貌似正常的那种为钱绑架事件也挺多的。

　　雨宫陆斗沉吟：“这就确实要注意一下了。”

　　工藤优作微笑着点头。

　　日本东京米花町。

　　大老远的纽约发生什么事情雨宫纪子就不知道了，不过她此时由千枝里穗载着回到了家门口。

　　雨宫纪子在车内看了一下，她那位小表妹的名字是千代宫知世，15岁高一，小脸长的挺小巧可人的，黑长直，拘谨的样子看着比较乖巧。

　　此时在门口等着她们回来。

　　千代宫知世看向缓缓停下的车，有点紧张捏着裙摆。

　　因为严厉的爷爷却总是夸赞，用这位小幼儿园开始就无比优秀的表姐给她梳理榜样，所以她早就无比憧憬着能和雨宫表姐见面的这一天了，从幼儿园就开始了！

　　她此时不断提醒着：“要冷静要冷静，怎么能在性格温柔的表姐面前露出激动的模样！”

　　雨宫纪子穿着和服，迈不开大步，动作轻柔的从车上下来，一侧的长发微微垂下，被她抬着纤细的手腕别在耳后，抬头仿佛才看到千代宫知世一样，露出惊喜小表情，但还是用温和的语气道：“是知世对吧？好久没见了呢，变的这么可爱了。”

　　千代宫知世抿嘴在心里默念了一下一大偏稿子，但面对雨宫纪子温柔的问候和夸赞，最后面红耳赤说出口的只有：“雨宫表姐，午、午安。”

　　她也没有和表姐见面的印象，上一次她们见面，雨宫纪子才三岁，千代宫知世还是婴儿。

　　雨宫纪子看了一下阳光，嗯...也不是不行，不过小表妹好像有点紧张的样子啊。

　　雨宫纪子挽着她的胳膊，轻轻地笑着道：“嗯，我们先进去吧，我还想好好的接待一下知世的，没想到知世已经自己来了，直接叫我姐姐就好了，或者是纪子也行，不用见外哦。”

　　“嗯嗯，姐姐...”

　　千代宫知世连忙应了一下，她怎么能直接叫名字呢，姐姐大人好温柔啊...

　　雨宫纪子笑眯眯的应着，因为千代宫知世老是喜欢低着头，不太能看到她的表情，这孩子怎么感觉在自己面前非常拘束的样子，难道我的霸气已经遮掩不住了？和贝尔摩德玩多了，姐姐的气势太强？

　　她不由得稍加思索，要不自然点，可爱点，大家亲亲近近的？

　　嗯，不好，这不好，至少在招待她的这段时间自己还是大家闺秀一点吧，虽然有点累。

　　千代宫知世之前来到雨宫宅邸等待雨宫纪子回来的时候也只是一直在会客室等着，虽然也有女佣陪着，但雨宫宅邸她还没参观过。

　　此时雨宫纪子正好带她参观家里，把关系拉近一点。

　　千代宫知世全程张大了她的眸子听着雨宫纪子把家里介绍的清清楚楚，随便一点小竹林，鹿威，小桥流水，鹅卵石幽径曲折什么典故都给她说上一点，千代宫知世老老实实的露出了仰慕的目光，雨宫表姐好强。

　　陪她逛了一下院子，雨宫纪子再带去给她准备好的房间，暂住的这段时间里她就睡这房间，就在雨宫纪子的房间隔壁。

　　为了避免她发现什么奇奇怪怪的事情，雨宫纪子当然把她安排在隔壁了，以自己敏锐的听力，可以确保不会出什么大问题。

　　千代宫知世的房间简简单单的，但是很干净，也有放些娃娃点缀一下。

　　她看着完全就是新布置痕迹的房间，小声道：“其实我住一下客房就好了，专门布置一间...”

　　雨宫纪子微笑着摇摇头：“没事啦，知世是我可爱的妹妹哦，而且以后你来东京玩的话也可以有个房间住，如果不是怕你嫌弃，姐姐还想和知世一起睡，晚上好说说话呢。”

　　千代宫知世连忙表示：“怎么会嫌弃的呢！”

　　雨宫纪子看了一下她刚才有发光的眸子，是因为过于激动的原因吗？

　　千代宫知世也感觉自己有点太激动了，有点不好意思，但随即又出声道：“那个...姐姐，如果没什么意外的话，爷爷是准备让我一直借助在这里的，已经准备好了转学手续。”

　　“...”

　　雨宫纪子保持着矜持的微笑：“什么？”

　　千代宫知世以为她是很欢迎的样子，仰着小脸认真的重复了一下，“爷爷说我性格不太行，希望我跟在姐姐身边一段时间，而且希望我以后在东京生活，家里还是太偏僻了。”

　　雨宫纪子缓缓点头。

　　这就不是让这孩子告白完一两次就完事的事情了。

　　话说这孩子既然要一直住下的话，我现在扭转一下我完美大小姐的人设没问题吧？

　　雨宫纪子看向她，千代宫知世被温柔的目光注视着，脸稍微一红，还是忍不住有些激动的出声道：“爷爷一直说姐姐是非常优秀的，不管是行为举止，还是学习成绩，性格都是无比优异的雨宫家大小姐，我跟在姐姐身边的话，一定受益良多。”

　　好家伙，我就知道我的魅力已经拦不住了，倒也在意料之中！

　　但这就让她有点，下不了大小姐的车了。

　　低头看了一下身上的和服，这身和服穿着的确是很好看，但以她的身体素质，那就是顶级封印，如果要战斗，想不爆衣战斗都是在做梦。

　　上次和人击剑已经尝试过了，小碎步都不建议踩，建议站着等人家把头送过来。

　　雨宫纪子张大了眸子，认真的和她对视着，“姐姐，并不是什么方面都非常优秀。”

　　千代宫知世摇着小脑袋：“姐姐不用这样的，优秀的人也不用过于自谦。”

　　雨宫纪子摇摇头，发现这孩子，还挺顺眼的。

　　“不，姐姐说的是真的，人无完人，姐姐也会有一些不足的地，知世可不能盲目崇拜姐姐。”

　　千代宫知世看着姐姐认真的模样，好奇道：“姐姐，虽然很冒昧，但不足的地方是？”

　　不足的地方...

　　雨宫纪子少许皱眉，想了一会儿，有点没有头绪。

　　良久，她只能叹了口气：“我的不足的地方，可能就是想不到自己不足的地方了吧，无法正确自视自身。”

　　千代宫知世深以为然的点点头：“姐姐这么优秀，想找出不足的话，确实会有点苦恼。”

　　“...”

　　雨宫纪子回过味来了，我怎么有种你要捧杀我的感觉？

　　这么喜欢姐姐我，倒是告个白啊？

　　“我了解了，看来只能回头和知世坦诚相对一下，才好说清楚了。”

　　“坦诚...相对？”

　　千代宫知世单纯的眸子显得有些疑惑。

　　雨宫纪子疑惑看着她，你的停顿让我感觉你颇有些其他想法，是我的错觉么？

　　总归她算是感觉出来了，这小表妹是自己铁打的迷妹，那位外公是怎么教育出来的?难道都是我自己这个别人家的孩子过于优秀的原因?

　　应该不会，看外公能培养出妈妈那样的，千代宫知世这样也不算奇怪了。

　　老人家的教育能力有待考量。

　　“纪子，小兰，园子还有柯南来看望你了。”

　　千枝里穗此时从一边走了出来，一副常服打扮，当初说好了的，她拐着弯也算是千代宫知世的表姐，就不要天天装保镖了，用表姐的身份多看着一下这娃，免得发现家里什么奇奇怪怪的地方。

　　千枝里穗说完也对千代宫知世稍微点了点头，打量了一阵这个表妹。

　　似乎没什么大问题的样子，应该也比较听话，不用费太大力气吧?

　　而且看起来似乎已经被纪子完全拿下了?看向纪子的眼神都是带着崇拜的，纪子越来越熟练了。

　　雨宫纪子收到了千枝里穗的眼神，心情复了个杂。

　　我是稍稍微出了点力，但就纯粹是锦上添花，这孩子对自己的好感度早就满了吧？

　　这方面倒是非常希望她的僚机们也有这能力。

　　还是不纠结这个了，回头稍微把表妹掰直一点，然后再掰弯告个白再掰直比较好。天籁小说网

　　雨宫纪子不解的看向千枝里穗：“小兰他们来找我是?”

　　千枝里穗平静的点头：“因为你感冒发烧了。”

　　“我这不是好好的...”雨宫纪子说着，恍然，是哦，今天用这理由请了个假去招待外公和这知世了。

　　习惯性的请了个病假，明明这次可以用正当理由请假的。

　　不过她请病假方便，就这样吧。

　　旁边的千代宫知世闻言，不由得内疚道：“姐姐身体不舒服啊？这样的话应该好好休息啊，不用特意来招待我的。”

　　雨宫纪子拍了拍千代宫知世的脑袋，让她不用自责：“没事的，我身体很棒，知世，我带你认识一下我的好朋友吧，如果你以后要在这里常住的话，也会经常见到的。”

　　“嗯，好的，我也非常期待姐姐的朋友。”

　　千代宫知世虽然对她说身体很棒存疑，但还是乖巧的点点头。

　　记得爷爷说，姐姐的身体好像从小就不太好的样子，还让自己和姐姐住的话，也要多关心一下姐姐的身体健康来着，怎么就很棒了？

　　雨宫纪子带着千代宫知世去会客室见小兰他们，小兰和园子其实都是来探病的，久违的，纪子生病她们也来探病，非常熟练了。

　　此时见纪子脸色挺好的，而且还穿着和服这么好看，应该是没什么问题，便对纪子的小表妹还挺感兴趣的。

　　小兰和园子对朋友都是非常热情的性格，千代宫知世一下子有点应付不来，不过仍然觉得姐姐的朋友也非常优秀。

　　雨宫纪子则是去摸了摸柯南的脑袋：“好久不见啊，小柯南，又变可爱了不少。”

　　柯南满头黑线，我可爱个什么劲？但还是单纯的朝她笑笑，却见千代宫知世羡慕的看着自己，什么情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百二十章：千代宫知世免费阅读。https://xs.23sk.com 