    这三个青皮破落户，早就盯上了褡裢叮当作响的宋伯玉。

    他们仨是长宁街的街溜子，欺软怕硬，平日控制着八九个小乞儿偷盗乞讨，自己手脚也不干胶。

    在他们看来，衣着朴素有补丁，在粮行当学徒的半大小子宋伯玉，简直就是天然的肥羊，不宰一刀对不起自己这么多天盯着。

    而且他们对宋伯玉情况比较了解，用了大半个月打听清楚，专门挑了发月给的这天动手。

    偷了就偷了，讹诈就讹诈了，反正是没爹没娘的孤儿，能拿他们仨滚刀肉怎没办？

    本想让小乞儿偷走宋伯玉的褡裢逃跑，谁知小乞儿这个小偷能手竟然失手了。

    还好她用尖锐的石头豁开了自己的大腿，血呼啦啦的流着，不然还真不容易敲这肥羊一笔。

    “说吧，怎没办！别装哑巴。”

    一个无赖青皮伸出脏手就要打宋伯玉的脸，被宋伯玉“恰巧”躲开。

    还不待青皮发作，宋伯玉就像吓坏了一般喊着：“不要打我，不要打我。她是自己倒的，自己倒的。”

    一边说着，一边向旁边的小巷子跑去。

    三个青皮互相对视，皆露出坏笑，觉得宋伯玉这是慌不择路了。

    却不知，宋伯玉一边跑着，一边嘴角微微上扬。

    这一个半月的时间，在梦境度过了接近四个多月，除了准备突破至圆满的三天，其他时候他每天都在进入梦境习武。

    绝大多数时间他在推演更快修行和突破之法，但也有部分时间演练些拳脚功夫。

    宋伯玉目前会的并不是什么上乘拳脚功夫，而是在大虞流传甚广的军士长拳和劲鞭弹腿。

    若刚柔境界没圆满，他不会如此托大，和三个成年人交手，大概率直接跑路。

    并且，他早就从荀学雅历史场景中学会的上乘轻身功夫金燕功，此时也可以使用了。

    就算真不敌，跑路甩掉他们问题也不大。

    心思百转，其实也就过去几个呼吸，青皮们压根没有管趴在地上的小女乞儿，自顾自的追了上去。

    小女孩此时缓缓爬了起来，感觉刚刚豁开的伤口火辣辣的，整个大腿都像是要燃烧了一样。

    她默默的走到巷子口角落蹲下，靠着冰冷的墙壁，驱逐伤口带来的痛苦。

    青皮们一边追，一边叫嚣着：“这是一个死胡同，别跑了！老老实实把该赔偿的钱交出来，免得我们动手。”

    宋伯玉一路跑到死胡同那面墙壁边，看着墙壁上明显的圆洞，喃喃着：“我比你们更知道，这里是死胡同！”

    他的速度突然加快，浑身肌肉筋膜发出炒豆子的声音，整体弯曲弹跃，如燕子般矫捷，划出一道弧线冲向那面墙壁。

    在空中一个漂亮的后空翻，双脚踩、蹬粗粝青石墙面，膝盖弯曲、双拳收起紧绷，如引而不发的弓箭，双目直视三个追来的青皮，目露寒光。

    冲过来的三个青皮无赖还没反应过来，一人叫嚷着：“人呢？一转眼这么大的小崽子怎没不见了！”

    黄脸青皮听到呼啸的风声，抬头向风声来源看去，只见一对拳头越来越大，刹那间就已经到眼前。

    砰！

    咔嚓！

    拳头撞击到眼球和眉骨的声音。

    宋伯玉半空腰部发力，浑身肌肉筋膜如一张大弓，双腿前蹬，双拳后伸，又是砰的一声，夹杂着肋骨断裂的声音。

    那个青皮先是被宋伯玉蹬击墙壁如弩箭般的可怕双拳击中眼球和眼眶，眉骨断裂眼球一片模糊，又被两脚飞踹胸膛，只觉肋骨断裂，肺部憋气，当场惨叫着向后飞了三四米，跌倒在地如葫芦打滚，凄厉惨叫。

    宋伯玉得势不饶人，双脚刚刚着地，就三步做两步，膝盖弯曲迅速跃起，左脚用力一踢，脚背直接撞到长脸青皮的脸上，留下鞋形紫印。

    长脸青皮来不及反应，直接一头栽倒在地，昏了过去。

    剩下的最后一个青皮生了一张大饼脸，皮肤黝黑，约莫三十岁左右，他浑身打颤，从腰间拔出一柄巴掌长的匕首，色厉内荏道：“别，别过来！刀子可不长眼，你给我马上滚蛋！”

    宋伯玉面带嘲讽，反问道：“不是说让我赔钱吗？我现在来了，你倒是让我赔啊！”

    大饼黑脸青皮额头冒汗，心中大叫：苦也，招惹了一个硬茬子，这个该死的小崽子，为什么藏得这么深！

    他拉高声音：“现在大爷不让你赔了，抓紧走吧，别等我改主意了！我警告你，别太过分，我可是有人的，殇乡府游侠魁首焦天玉知道吗？”

    宋伯玉对这些真不了解，但如果真有个什么厉害的魁首，也不是这等街溜子青皮无赖能认识的。

    他冷哼一声：“我就是过分了又如何？你是想像他们两个一样，还是自觉的让我满意？”

    大饼黑脸青皮见宋伯玉又上前一步，赶忙说道：“我的大哥薛天一真的是从焦天玉魁首游……”

    还没说完，就见砂锅大的拳头，如闪电般袭来，根本没有招架之力，大饼黑脸被宋伯玉一拳击倒，毫无尊严。

    宋伯玉把三人拉到死胡同墙底，捡起那把匕首，直接贴近大饼脸的脖颈，声音淡然，透着寒气：“你们仨，就是长宁街的无赖流氓，就算把你们宰了，我想也没人为你们出头，不如……”

    “别，别，别！大爷，您大人不计小人过，饶了我们这次！我们被猪油蒙了心，才会妄想招惹您。我我我，这是孝敬，请您笑纳，放了我们吧。”

    大饼脸青皮声泪俱下，半点没有欺负人的狠劲，软塌塌的好似面团。

    宋伯玉没有被表象迷惑，这仨无赖干的龌龊事，他平日素有耳闻，还没打算找他们麻烦，他们就自己送上门来了。

    那哗啦啦响的铜钱，让宋伯玉眼睛爆**光，如果不是为了维持淡然的逼格，他几乎想当场拍脑袋。

    “我怎么没想到，最快赚钱的办法，不就是黑吃黑，掏空这些青皮无赖的钱罐子吗？

    这样一来，我需要的一日三餐大鱼大肉，不就全齐了吗？

    不过，不能像现在这样，最好做一些伪装，不能被人知道真实身份。”

    想到这里，宋伯玉嘴角露出笑容，接过递来的钱袋子，他又翻了翻另外两人，估计有七八百文，抵得上自己两个月的辛苦工作了！

    把这些钱放进自己的褡裢中，拿走匕首的皮袋子，别在腰间。

    他不打算放过这三人，但不能是现在，把昏迷的那个打醒后，恶狠狠的盯着三人：“以后见了我，老老实实的。要是再敢逞凶，就不是今天挨打这么简单了。”

    三人自是连称不敢，他们心中如何想的，就不得而知了。

    宋伯玉走到巷口，看到了刚刚那个女小乞儿，灵动的大眼睛灰暗无神，头如鸡窝，衣衫破烂，血淋漓的大腿豁口还没止血。

    二人双目对视，大约有三四秒，看着小女孩毫无希望的眼神，宋伯玉做出了决定，反身又走到三个青皮无赖面前。

    三个青皮正要搀扶着离开，低声咕哝着，就看到宋伯玉又走了回来，不禁亡魂大冒，大饼脸更是苦涩惊恐道：“大大大爷，咱不是两清了吗？”

    宋伯玉仰着头，冷冷的看着他们：“蹲下，我不喜欢仰着头。”

    三人被打破了胆，这里又是无人小巷，只得认命蹲下颤抖，心中暗骂宋伯玉没有信用，将来生儿子肯定没屁眼。

    宋伯玉喝道：“你们仨刚刚指使这小乞儿偷我褡裢，吓到我了，现在就把这个人赔给我吧！”

    三人傻了眼，大饼脸乃是他们中领头的，心中有些不舍，这女孩虽然被毒打、囚禁、挨饿了三个月才乖乖听话，但听话后学的很快，偷盗的技术不错，是个赚钱的苗子。

    最关键的是，这个女娃长得还不错，等将来大了，三人完全可以卖个好价钱！

    “大爷，这不合……”

    啪！

    宋伯玉直接一巴掌扇了过来，打的大饼脸双眼冒金星，然后不停歇，左右开弓，连续打了三四十个大耳光子。

    啪啪啪的声音，惊的小女孩都抬起头张望，无神的大眼睛流露出一丝快意和愤恨。

    宋伯玉一脚将其踹倒喝道：“老子不是跟你讲条件的，你，你，还有你，三个泼皮而已，有什么资格跟我谈条件！要么赔人，要么被我活活打死。”

    大饼脸吐出两颗碎牙齿，眼中含着深深的怨毒，头肿的如猪头，低头道：“……呜呜……都听大爷的……”

    另外二人害怕被打，也点头如捣蒜，最年轻的青皮忙着说：“您看上那小乞儿是她的福分，她本是个无家乞儿，我们看她可怜收留，如今有了更好去去，只管去便是。”

    “这样说来，她本来就是自由的，无需你们同意，只要她自己同意就行？”

    宋伯玉歪着头，沉声道。

    三人不住点头称是。

    宋伯玉再次左右开弓，各抽了三四个大耳挂子：“特娘的，不早说，耽误老子时间。”

    他径直走到女孩面前，蹲下身，柔声道：“你叫什么？愿意跟我走吗？”

    女孩无神大眼睛抬起看着他，似乎很惧怕，怯生生道：“我叫苏婴宁。跟着你，你会打骂我吗？会不给我饭吃吗？会逼我喝尿吃屎吗？会逼着我偷东西吗？”

