    叶晨和萧梦雪都看向张馨然，眼中充满了期待。

    毕竟对方从小在苗疆长大，肯定更了解蛊毒，或许是真的有方法。

    张馨然看到两个人的认真表情，噗嗤一声笑了，“听天由命！”

    “我，我打死你！”叶晨知道被戏耍，抬手去打张馨然。

    张馨然已经快速躲开，不过这个女人的手在叶晨的小裤头上划过，顿时叶晨感觉屁股就是一凉，裤头都被划开。

    张馨然倒是没有耍流氓，而是将药瓶塞给萧梦雪，“这是你老公，你自己负责啊！”

    说完，不等萧梦雪同意，张馨然已经跑了出去。

    萧梦雪看到叶晨身上其他部位的伤痕，就像是无数刀扎在了自己的心头，让她非常心痛，美眸泪汪汪。

    她刚想要去给叶晨涂药，叶晨突然一拍床，“馨然这个建议好啊！”

    萧梦雪吓了一跳，连忙问道：“什么意思？”

    “这件事不管对方是什么目的，都是木已成舟的事，我们与其这样去做无谓的努力，还不如顺其自然的发展，然后引对方出来。”

    “那你会不会有生命危险？”萧梦雪问道。

    “玉灵儿肯定不会害我，至于秦怡冰，目前看不出来。”

    “汇能投资集团和御龙道呢？他们会不会害你？”

    “管他们呢！我不爽就杀了他们，反正现在我的命都被掌控了，我怕啥。”

    “能行吗？”

    萧梦雪看向叶晨，关切问道。

    叶晨现在已经彻底冷静下来，再次恢复了往日的自信，忍不住爆了句粗口：“妈的！”

    “怎么了？”

    萧梦雪愣住。

    “我要是死了，玉灵儿和秦怡冰也是死翘翘，这样看来，我反而多了两个帮手。”

    叶晨越说越兴奋。

    萧梦雪闻听也是一愣，接着想通后，同样也是大喜，对着叶晨点头，“的确就是这样。”

    “完美！简直就是太完美了。”叶晨说完，抬手在床上兴奋的拍着。

    看到叶晨这样放松下来高兴，萧梦雪也开心轻松了。

    她抬起玉手，帮助叶晨处理伤口。

    很快处理完毕，看到叶晨的屁股上有很多手指印的痕迹，忍不住扑哧一声笑了。

    叶晨看不到，转头问道：“你笑什么？”

    “这个玉灵儿是不是把你当成他的宝宝了。”

    “什么意思？”

    “竟然只用手打你的屁股。”萧梦雪一边说，还一边在叶晨的屁股上抚摸。

    “那个死变态，将来肯定是嫁不出的老女人。”叶晨怒声咒骂。

    扑哧！

    萧梦雪娇笑，抬手抚摸一下叶晨的脸颊，“嫁不出去，那是因为你不娶。”

    “不管那些，我只娶你，其他都无所谓。”叶晨说完，不过情绪马上就低落下来，“我也不知道什么时候能够找到解决的方法。”

    “无所谓，我等你！”

    萧梦雪玉手轻轻抚摸在他的脸上，柔声说道。

    叶晨心中充满安详与感激，“明天全力以赴的让公司运转吧，今天的这一切，反而都是好事了。”

    “什么意思？”

    “玉灵儿和秦怡冰肯定不会想要与我一起去死，自然不会这个时候动我。而秦怡冰又是李家的二女儿，这样看来，汇能投资集团在这件事上也不能过分嚣张，否则会让秦怡冰夹在中间为难。”

    “这倒是！”

    “现在最大的敌人，就是御龙道，他们正好就是我要杀的人，反而形势有利于我们了。”

    “你这样的身体能行吗？”萧梦雪看向叶晨的身体问道。

    “需要养两天！”叶晨拳头握紧，“玉灵儿这个该死的女人。”

    “我始终觉得，她是在帮助你，你可能是误会她了。”

    “管她呢！我就是恼火她！”叶晨冷冷说道。

    “好好养伤吧！”

    萧梦雪柔声劝道。

    叶晨点头。

    他这个样子，也没法回家，索性就留在公司居住了。

    萧梦雪让孔黑虎去给叶晨买了衣服，同时按照叶晨的安排，通知孔黑虎将开发龙山的事情压下来，不动了。

    滨海酒店。

    李凌霜站在房间窗户边，手中拿着手机，正在与另一边通话。

    “你说你妹妹找到了？”对方的声音中充满了欣喜。

    “玉坠是妹妹的，我已经取了她的头发，准去去做DNA鉴定去。”李凌霜说道。

    “可以！必须要保证是真的。”对方说道。

    “爸！我现在有个问题。”李凌霜犹豫片刻说道。

    “什么问题？”李凌霜父亲问道。

    “妹妹与叶晨现在好像是吃了什么情蛊，两个人在一起好像不能分开了。”

    李凌霜蹙眉说道。

    “哦！这个我知道了。”

    “那我们怎么杀死叶晨？”李凌霜对于父亲的这个平和，有些出乎意料。

    “这个我还没想好，你有办法吗？”

    “我暂时没有，我准备在滨海投资，观察叶晨，找机会杀死他。”李凌霜说道。

    “可以！钱不够的时候与我说。”

    李凌霜父亲说完，直接挂断电话。

    李凌霜听着电话里面的嘟嘟声，脸上都是疑惑，有点儿搞不懂这个父亲是什么意思？怎么有点儿不同以往呢？

    她没去多想，现在想的都是叶晨，刚刚其实想说，她也喜欢上了叶晨，妹妹秦怡冰与叶晨是那种关系，这可怎么办？

    她真的是烦恼了。

    尤其是想到叶晨手机中自己的那种录像，她真担心被叶晨给传出去，要是那样，岂不是丢死人了？

    她还不知道，叶晨愤怒的把手机都摔了，哪里还有什么录像的事？

    她苦恼的坐在沙发上，蜷缩在一起，眼神中充满了失去叶晨的悲切。

    秦怡冰的房间内，张馨然站在窗户边，秦怡冰躺在病床上。

    两个人已经争吵了一番，没有解决的方法。

    “这个蛊毒，你难道就要让叶晨带一辈子了？”张馨然最后看向秦怡冰问道。

    秦怡冰没有立即回复，而是看向张馨然，“你爱叶晨是你的事情，与我无关，萧梦雪还与叶晨是夫妻关系呢！”

    “没想到你是个自私的女人！”张馨然冷声说道。

    “你错了！”秦怡冰的脸上露出苦涩，“我是一个苦命的女人！”

