    一次性被覆灭了十万大军，而且还是在御虚仙门的山门前，被一巴掌直接覆灭了上十万的精锐！

    这等惊天动地的大消息，必然会引起刘家及其身后的嬴氏一族的注意和警觉。

    此时。

    御虚仙门的山门前。

    气氛显得十分寂静！

    毫无声息！

    鸦雀无声！

    寂静得令人头皮发麻。

    一双双充满震撼、惊恐、骇然的眼神目光，齐齐汇聚于前方。

    眼睁睁的看着。

    地上那残破的地形面貌......

    还有那深不见底的恐怖巨掌手印！

    前后不过一眨眼的时间......

    这里的一切，却发生了翻天覆地的变化！

    一眨眼，像是经历了沧海桑田！

    世间万物，一切都发生了巨大的转变。

    令人有些难以接受。

    上万名御虚仙门弟子，呆若木鸡，一脸惊恐的望着前方的这一幕。

    太惨了！

    上十万名军队精锐，包括那位来自于西照刘家的仙境强者，全部都死在了那一只巨掌之下。

    一巴掌，直接覆灭了上十万大军！

    这是何等惊骇世俗的事情？！

    简直难以置信！

    “我、我的天！”

    “我产生幻觉了吗？”

    “这，确定不是我在做梦？”

    “一巴掌......”

    “上十万大军，被一巴掌直接全灭了！”

    “连尸体都没有留下！”

    “尸骨无存！

    魂飞魄散！”

    “天呐！”

    一位位御虚仙门弟子传出了惊恐的阵阵惊呼。

    他们捂着嘴，面容遍布惊骇之色，完全无法遏制内心的震撼。

    确定吗？

    确定这一切不是幻觉？

    上十万精锐大军，声势浩荡，蓄势待发......

    可却，就在刚才那一瞬间。

    这上十万的大军，就被某位恐怖的顶级强者跨越空间一巴掌直接覆灭了？

    这是什么概念？

    无法想象！

    太惊人了！

    这一切，都太过匪夷所思了。

    别说御虚仙门的弟子，就连身为地仙二品强者的长眉掌门，都处于绝对的懵逼状态，一双浑浊的双目怔怔的望着前方的场景，显得格外出神。

    “这，这！”

    长眉嘴唇微微一抖，心神巨震。

    谁能解释一下。

    刚才，到底发生了什么？！

    某位顶级强者击碎空间，横跨虚空探出一只巨掌，而后一巴掌拍下......

    这上十万的军队，人没了？！

    这怎么可能啊！

    好歹上十万的军队！

    这是多么庞大而恐怖的阵仗？

    就这么被一巴掌直接打的灰飞烟灭了？

    这总感觉像是在做梦一样。

    假的吧！

    十万人啊！

    足足十万名精锐军人！

    来自西照刘家培养训练而出的十万精锐军人。

    然而。

    他们就这么死了？

    被人一巴掌拍死了？

    上十万军队，一巴掌全部覆灭？！

    真的假的？

    这一切，总感觉像是如梦似幻般

    “一巴掌！”

    长眉喉咙干涩，艰难的扭动着脖子抬起头。

    他试图捕捉，那一只足以毁天灭地的巨掌。

    很可惜。

    仰头望天，只能看到晴空万里的画面。

    那一只巨掌，早已经消失得无影无踪了。

    就像是......

    已经完成了任务。

    一巴掌挥下，直接覆灭了十万大军之后，就完成了任务功成身退，再也没有必要逗留在这一方空间之上盘旋。

    “消失了......”

    “隔空击穿空间，横渡虚空降下一只巨掌......”

    “就为了一巴掌拍死上十万大军！”

    “这位，强得简直有些离谱了！”

    长眉深吸了口气，心情仍然狂震不已。

    一巴掌打下来，直接覆灭十万军队！

    这一点，是长眉此前做梦都不敢想象的事情。

    更别提......

    这一巴掌，好像并不仅仅只是造成十万大军的覆灭。

    连带方圆百里地带，都被这一巴掌直接夷为平地！

    一巴掌毁掉方圆百里！

    这是何等可怕的概念？

    多么恐怖的力量，才能毁掉方圆百里？！

    难以揣摩。

    以长眉当前的实力境界，他根本无法揣摩，这种级别的强者的实力有多么的恐怖。

    “掌、掌门，我们产生幻觉了吗？”

    门内一位位长老呆若木鸡，纷纷把目光定格在长眉的身上，一脸懵逼，双目一阵失神，面容的震撼感迟迟无法消退。

    显然。

    他们也认为。

    刚才的那一瞬间，他们一定是产生了幻觉。

    十万大军被一巴掌覆灭！

    这谁敢相信？

    如果不是残留在御虚仙门山门前，那一个足足上百里宽的恐怖掌印之外，他们所有人都绝对不敢相信。

    刚才那一切，是真实发生的！

    “一巴掌......”

    “一巴掌直接把上十万大军覆灭了！”

    “这意味着什么？”

    “这是何等可怕的实力？”

    “究竟处于什么境界的强者，才能做到这种惊世骇俗的行为？”

    “更恐怖的地方就在于......”

    “这位，还是隔空击碎空间，横渡虚空探出一只巨掌，最终一巴掌覆灭了这来自西照刘家的十万大军！”

    经过了冷静的剖析之后，在场的众长老的心情更加震惊了。

    他们差点忘了。

    这位顶级强者，是横渡虚空降下的一只巨掌！

    并非本尊亲自降临！

    就连并非本尊降临，都能爆发出这等匪夷所思的恐怖力量。

    倘若......

    本尊亲自降临！

    那又是什么场面？

    又具备着多么恐怖的威能？

    “十万大军......”

    “就这么没了？”

    七位仙境的峰主，仍然后知后觉。

    他们双目充满惊恐，呆呆的望着前方百里的残破地貌。

    至今为止。

    他们两人都难以相信。

    十万大军，竟然被人一瞬间一巴掌打得灰飞烟灭的可怕事情。

    这一切，都太过颠覆认知了。

    饶是以七位峰主的见识与阅历，也难以接受这匪夷所思的事件。

    足足十万人啊！

    就这么没了？

    一巴掌全部拍死了？

    如果不是亲眼目睹，谁敢相信这种恐怖的事件现象？

    “好、好恐怖的存在！”

    “无论是谁......”

    “能够释放出那毁天灭地的一巴掌，都可以肯定一点。

    对方，绝对是一位极其强大而恐怖的存在。”

    “我终于深刻的体会到了。”

    “一个真正的强者，究竟能够强大到什么地步！”

    “横渡虚空降下一只巨掌的那位，必然就是位列于修行界最顶端的顶级强者！”

    众长老语气之间充满了震撼和惊叹。

    足足十万大军，说没就没了。

    一巴掌拍下......

    像是毁天灭地！

    西照刘家的十万大军，还未曾对御虚仙门动手，就惨遭被一巴掌覆灭的命运。

    不得不说。

    这一切，都发生的太过突然了。

    对此，谁都没有任何的心理准备！

    哪怕真的有所准备，也绝对没有人胆敢想象得到。

    最终。

    这西照刘家的十万大军，竟然会被人以这种方式覆灭。

    全程一巴掌！

    十万人就被当场打成粉末。

    过程发生得太快了！

    多数人都还没来得及看清。

    西照刘家的这十万大军，就彻底的魂飞魄散，完完全全消失在这片世间。

    包括西照刘家的那位仙境的强者，也在这一巴掌的波及范围之内。

    因此。

    那位仙境，自然也难逃一死！

    更难逃，被一巴掌当场拍死的凄惨命运。

    双方实力与境界的等级差距实在是太大了。

    所以说。

    饶是放眼修行界，可位列顶尖的人仙三品顶级强者......

    可在面对那一只巨掌降临之时，也会如那十万大军一样，显得格外的脆弱、渺小、微不足道！

    太惨了！

    身为堂堂仙境的顶级强者，又何曾想过，有朝一日他自己居然会迎来如此凄惨的死法？

    谁都想不到。

    这一场围绕着西照刘家与御虚仙门的战争，还并未宣布正式开始......

    就已经迎来了结束！

    对于这一场战争的结束，御虚仙门众长老显得不知所措。

    他们甚至完全没有动手，对面的西照刘家率领的十万大军，就这么被轻而易举的一巴掌全部覆灭了。

    同时。

    经过了这次的事件，他们所有人都深刻的意识到了。

    何为真正的强者！

    那一巴掌的主人，必然就是一位无法想象的无敌强者！

    一掌贯穿虚空，最终一巴掌覆灭了十万精锐大军！

    这是何等匪夷所思的惊世壮举？

    简直无法想象！

    “就像是在做梦一样......”

    御虚仙门的众人望着前方那上百里宽的恐怖掌印，再看着已经烟消云散的十万大军，处于懵逼的状态，迟迟无法冷静心情。

    如果不是摆放在眼前的这千疮百孔的画面，让他们所有人都显得触目惊心，他们只怕永远也不敢相信。

    十万大军，竟然有朝一日会被人一巴掌全部拍死了！

    一巴掌秒杀十万大军！

    这是什么概念？

    多么恐怖的实力和境界的强者，才能做到这般惊人的壮举？

    “西照刘家，这次只怕伤筋动骨了！”

    “伤筋动骨？这是要一蹶不起的节奏。”

    “一次性损失了上十万的精锐大军，哪怕对于西照刘家这种庞然大物而言，也是非常沉痛的打击！”

    “他们一定做梦都想不到，他们的十万大军，最终会被这种方式覆灭。

    全程就只有一巴掌从天而降，然后他们的十万大军就没了。”

    “那位，当真是我们御虚仙门的隐世强者吗？

    强得有些离谱啊！”

    阵阵完满惊叹的言论，从御虚仙门的人群之中传出。

    今日所目睹的这一切，显然会让他们短时间内，都无法从震撼的心情中恢复平息。

    这一切，实在是太震撼人心了！

    西照刘家大张旗鼓的派遣十万大军，由一位人仙三品的顶级强者亲自率领，前来强势压迫御虚仙门。

    岂料。

    最终这十万大军，竟然会被人以这种方式全军覆没。

    一巴掌！

    当场秒了十万人！

    这消息若是让西照刘家知晓，只怕要吓得瑟瑟发抖了。

    本以为御虚仙门成了软柿子，他们刘家都可以随意来拿捏一下。

    可万万想不到，御虚仙门突然强势崛起。

    而他们刘家就惨了。

    一次性损失了十万精锐！

    这可不是十万乌合之众，而是十万精锐中的精锐！

    为了培养训练这十万精锐，西照刘家耗费了十几年的时间，才培养而出这么一支骁勇善战的军队。

    然而。

    一切，都将于今日全部化为泡影。

    除此之外。

    刘家还损失了一位人仙三品的顶级强者。

    每一位仙境，那可都是任何一个门派势力不可或缺的战力。

    更别提......

    在西照刘家这种势力之中，人仙三品那绝对是属于稀缺资源，可遇不可求的那种。

    为了培养出一个人仙三品的顶级强者，刘家不知道耗费了多少时间。

    很可惜。

    耗费再多的资源去培养，最终都沦为了一个笑柄！

    陪同着十万大军，这位人仙三品的顶级强者，也被一巴掌直接覆灭，连尸体都没能留下就魂飞魄散了。

    无疑。

    这一次损失，对刘家而言可谓是损失惨重！

    太惨了！

    此次赶往御虚仙门强势胁迫御虚仙门的队伍，没有任何一个幸存者，所有人都被那一巴掌直接覆灭。

    此时。

    望着四面八方的残破地形面貌，御虚仙门的高层才收回震撼的目光，并开始吩咐门内弟子各自离开。

    渐渐地。

    人去楼空。

    可这里的残破环境，却无比深刻的印在了这一方地带。

    特别是......

    那一只数百里宽的恐怖掌印，深不见底的掌印更是令人毛骨悚然！

    如果不是亲眼目睹。

    谁敢想象。

    这宛若深渊的恐怖掌印，是由一个人一巴掌打出来的？

