    第727章 降临褚家   

    帝都，褚家。

    

    自从烈天阳和阳顶天的背叛之事，告一段落之后，整个帝都的八大家族，都处于了一种艰难无比的处境之中。

    

    留给他们的时间里，除了修炼之外，似乎也没有其他的事情可以做了。

    

    枯燥无味，又无可奈何。

    

    真是叫人头大。

    

    如果日子，一直就这么平平无奇的过下去，倒也就算了。

    但是，这样的日子，也没能持续太长的时间，便是被人给打破了。

    

    一群不知道从哪儿冒出来的高手，突然袭击了褚家。

    

    家族之中，除了褚天宇之外的其他高手，全都一拥而上，居然无法奈何这些自称为黑暗使者的家伙。

    

    仅仅是几个回合的交手，就全都败落下来，连一丁点儿挣扎的机会都没有。

    

    可以看得出来，如果不是对方故意手下留情，灭掉整个褚家，也是绰绰有余的。

    

    正因为如此，反而更让褚家上下，战战兢兢，如惶惶不可终日。

    

    谁也不知道，这些人什么时候就会突然翻脸，将他们这些实力不足的小辈，全部都杀戮一空！   

    家族中的长辈，也曾不止一次的试探过，去联络褚天宇，以及龙组，隐龙，乃至长老会等。

    

    全都是石沉大海，杳无音信。

    

    眼看着这些所谓的黑暗使者，几乎将褚家全面侵占，完全当成了他们的地盘，心中的滋味别提多么难过。

    

    真希望这个时候，可以有人从天而降，将他们从这种苦海之中，解救出来。

    

    但是……日复一日，这种希望已经渐渐的渺茫，几乎看不到任何希望了。

    

    或许，褚家也就到此为止了。

    

    ……   

    “你，出来！”

    

    这时候，一个冰冷的声音，在门口传来。

    

    那些个所谓的黑暗使者，正站在门口，挑选褚家后辈中，颇有才能的人选，也不知道被他们带去做什么。

    

    但是无一例外，之前被带走的人，全都没了音信，再也没有看到过。

    

    显然，被点名的人，多半就是去送死了。

    

    一时间，褚家的后辈全都是战战兢兢，不敢随意动作起身，生怕自己被点到。

    

    尽管心中满腔悲愤，但就这样丢掉了性命，换做谁，都是心有不甘的。

    

    “装什么呢！”

    

    “就是你！”

    

    “给我出来吧你！”

    

    伴随着一声怒斥，黑暗使者直接上前，就将几个褚家的后辈，直接扯了出来，强势带走。

    

    “一个个磨磨蹭蹭的！”

    

    “下次再有这种事情发生，就将你们全都给灭了！”

    

    “一群垃圾，居然还认不清楚自己的定位！”

    

    “简直是自不量力！”

    

    黑暗使者带走了几个人，还不忘嘲讽呵斥几句。

    

    满是嚣张。

    

    “好大的口气！”

    

    “不过是一群旧时代淘汰的垃圾而已，还真当自己是个角色了？”

    

    就在这个时候，一声冰冷的呵斥，落入了耳中。

    

    褚家院落的上空，多了一道金光。

    

    伴随着冷嗤的声音，倏然落下。

    

    稳稳当当的站在了几人的面前。

    

    “你是什么人？”

    

    “竟敢来干扰我们做事？”

    

    几个黑暗使者被人这样劈头盖脸的呵斥，脸色顿时难看下来。

    

    瞬间对林涛爆发出了浓郁的杀意。

    

    “我是正儿八经的龙国人。”

    

    “你们呢？”

    

    林涛身板站的笔直，脸上流露出冷笑之色。

    

    “你们是什么人呢？”

    

    “一群背弃祖宗，背弃龙国的，禽兽不如的垃圾！”

    

    劈头盖脸的呵斥，顿时让这些人变了脸色。

    

    一个个的难看至极。

    

    “你这是找死！”

    

    现在也不用追问林涛到底是什么人了，能在这种情况下，质问出这些东西的，肯定是他们的敌人！   

    完全不用留情！   

    说着，几个人立刻扑向了林涛，就要拿了他的性命！   

    “呵呵！”

    

    “就凭你们？”

    

    林涛冷笑一声，不闪不躲，体内的力量顿时如山洪决堤，呼啸迸发！   

    轰！   

    顿时如滔滔大江，席卷起漫天的浪卷，朝着几个人笼罩而去。

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    无一例外，还没有能够碰到林涛的衣服，整个人就飞了起来，重重的落在了地上，再也没了动静。

    

    彻底安静了下来。

    

    “死……死了？”

    

    就一个照面。

    

    甚至都没有看清楚林涛做了什么，这人就没命了？

    

    这是不是太夸张了点？

    

    “超凡者！”

    

    这些个黑暗使者，还是有识货的，很快辨认出了林涛身上的端倪，满是惊讶的出声。

    

    他们真的是做梦都没有想到，竟然会招惹来一位超凡者。

    

    “算你们识相！”

    

    “老老实实的跪地求饶，给你们一个生还的机会，否则的话，万劫不复！”

    

    林涛冷笑着，声音满是森然。

    

    “呵呵！”

    

    “超凡者了不起？”

    

    “你一个毛头小子，又怎么会了解，我们黑暗使者的真正强大之处！”

    

    “不知所谓的蠢货！”

    

    “一起上！”

    

    这些黑暗使者非但没有因为林涛的实力，而感觉到一丝一毫的恐惧，反而是流露出不屑之色。

    

    一拥而上，竟是打算给林涛一个教训！   

    “真是不自量力！”

    

    林涛看着这一幕，无奈的摇摇头。

    

    抬起手掌，雄浑的雷劫之力，就在掌心攒聚，逐渐形成了一个偌大的雷劫光球。

    

    “这是什么？”

    

    几个黑暗使者的脸色全都变了，一时之间回不过神来。

    

    “不认识吗？”

    

    林涛冷笑着，甩手就将这个雷劫光球，扔了过去。

    

    “感受一下，不就知道了？”

    

    “你！”

    

    当这些东西冲到了面前，几个黑暗使者，才猛地意识到了其中蕴含的可怕能量，脸色骤然大变。

    

    “快退！”

    

    “这是雷劫之力！”

    

    “专门克制我们的黑暗之力！”

    

    他们终于意识到了自己的处境，慌忙提醒同伴，试图可以摆脱雷劫光球的笼罩。

    

    但是，想的过于简单了。

    

    嘭！   

    下一刻，整个雷劫光球，瞬间炸裂开来，飞速的朝着四周弥漫。

    

    这些个黑暗使者，一个也没能逃脱，全都被笼罩了进来。

    

    捂了个严严实实！   

    “啊啊啊啊！”

    

    接下来，便是一串串杀猪般的惨叫声，从其中传出来，刺耳难听。

    

    真叫人，浑身直掉鸡皮疙瘩。

    

    一阵阵浓烈的黑色烟雾升起，随后又点点溃散。

    

    褚家的院落，归于平静！   

    

    

