
　　“哈哈哈，你这小子实力也不怎么样嘛，开始那么狂，还以为你有多牛逼呢！”

　　饕餮发生一声狂笑，此刻他的背上哪儿还有一丝伤痕在那么一点小伤口，瞬间就已经愈合了。

　　但是饕餮表面上表现得毫不在意，心里却有些恼怒，竟然让一只小虫子给伤到了。

　　而且不得不说那把剑伤得还挺痛的，如果不是自己防御力厚，而且身为上古凶兽恢复力强，此刻只怕就得丢脸了。

　　苏玉冷哼一声，“少废话！”

　　如果不是怕伤到和饕餮签订了血契的徒弟，苏玉早就下杀手了。

　　想到这里，苏玉竟然有那么一丝快活，你饕餮再牛逼又怎么样，还不是和自己徒弟签了血契。

　　有这血契在，只要饕餮没有抱着必死的决心，就不敢做出他徒弟不让做的事情，两者之间互相牵制，一旦他徒弟出了什么事，这只饕餮也得完蛋！

　　但让苏玉不敢下狠手，直接攻击饕餮神魂的原因也是因为他和秦明签了血契。天籁小说网

　　仅仅对战这么几招，但是这一人一凶兽都明白，他们的实力相当，谁也奈何不了谁。

　　苏玉是因为饕餮被封印的那些年修为上来了，而饕餮则是因为被封印了那么多年，实力下降了。

　　哼了一声，苏玉直接掉头御着飞剑离开了这里。

　　饕餮也傲娇地哼了一声，化作一道黑光，回去了中原市！

　　秦明过了两天之后醒来，还有些迷糊，根本就不知道在自己晕过去的那两天发生了什么。

　　倒是他的那些师叔们看他的脸色有些奇怪，好像有些佩服他？

　　秦明看不明白，反正那些剑修奇奇怪怪的。

　　等他醒过来，刚抱着担忧自己的老婆安慰了一番，才让老婆笑出来了，他师傅苏玉就找到了他，冷着脸朝他丢过来两个御剑。

　　“里面是我们万剑城修炼的霸天剑法，一套是心法，一套是剑法，你先自学，学不会或者说有问题的来找我问，我们万剑城修炼就是这样，等师傅领进门，修行在个人，你自己努力吧！”

　　秦明目瞪口呆地看着苏玉离去的背影，什么叫师傅领进门？你什么时候教过我了？

　　李芷莘看着他的样子扑哧一笑，“好啦好啦，其实你师傅对你还是挺好的，那天你晕了之后他还给你喂了丹药呢，虽然说出去了大半天不知道干什么去了，但是回来之后还专门查看了一番你的情况。”

　　秦明收下玉简，点了点头。

　　就在这两天的时间之内，苏玉带领着一众剑修，将万剑城收拾了一下，先前被秦明他们拿下来的那些东西，他们也没准备追回来了。

　　光是送秦明礼物，几千个师叔就送了几千件，还怕被他们拿走的那一点小东西吗？

　　真正珍贵的东西都让这些剑修随身带着呢。

　　然后在苏玉和总局长的商量之下，总局长为苏玉他们办理了现代人的身份证，让人能够在现代行走。

　　而苏玉他们对于万剑城并没有什么特别的感情，对于这些剑修来说，万剑城就是他们在外面历练一番，杀完人到处挑战之后回来落脚的。

　　因此万剑城对于底下的普通人也可以开放，他们要是能上去的，只要不损害万剑城里面的东西就可以上去旅游或者说是修炼。

　　双方友好达成一致，秦明错过了他们的谈判，但他对这些也不在意。

　　秦明见这些事儿已经解决了，万剑城也不需要他们再去探索了，因此就没事儿干了，正准备回去呢。

　　刚走到外面大街上，准备和李芷莘逛一逛，买点东西回去，突然就一群人围了上来。

　　“你好，你是秦先生吗？请问你作为我们灵气复苏之后修为最强者，但知道修仙时代的剑仙还存在，实力瞬间又垫底之时，是何感想？”

　　“李芷莘女士，请问你当初会嫁给秦明，是否是因为你发现了他修炼者的身份，所以才想要嫁给他成为人上人？”

　　“就在前年，凤凰出现，然后现在又出现了一个万剑城遗迹，请问你们对于将来怎么看？灵气复苏是否会让我们回到修仙时代？以后科技还能占据现在的地位吗？”

　　“秦先生，你当初捐献了能够让普通人也修炼的功法，让普通人也能够修炼……”

　　秦明：“……”

　　秦明在长枪短炮之中，满脸懵逼的看了看自己的老婆。

　　然后在一众如同鸭子般吵闹的围堵当中，直接抱着老婆的腰瞬间飞身而起，一溜烟没了影儿。

　　等到了一个没人的地方之后，秦明才松了口气，满脸后怕的拍了拍胸膛，“这是咋回事儿啊？这些人难不成都疯了？”

　　秦明很是不解，虽然说他之前做了很多事，但是普通人其实并不太知道他所做的事，更不知道他的身份，只有那些能接触到他这个层次的圈子才知道一些信息。

　　但是这些人可不会把他的信息传出去，然后让这些普通人在那里胡乱猜想，甚至是直接围读到他的面前。

　　李芷莘一脸无奈的说道：“你也不想想，之前两次凤凰飞上天空，后面又如同白日飞升一样，出现了几千剑修，这么大的阵仗那当然是谁都知道了。”

　　“之前是有护龙局没让你的消息出现在外界，但这一次嘛，总局长忙得要疯了，自然也就没管，为了让事情合理一些就编了一通由你为主角，然后一序列的故事，现在你这位主角可算是彻底出了名了。”

　　秦明，秦明露出一个目瞪口呆的表情。

　　最后秦明叹息了一声，然后把李芷莘往怀里一抱算了，管他的，反正这些人要是敢围上来自己就跑，他们总跑不过自己。

　　帝都事毕，而那些老外们也不敢做出什么不好的事情。

　　秦明他们的事迹闹得这么大，当然他们也能知道。

　　或者说如果不想让他们知道的话，把他们灭了，或者让秦明这些剑修们把他们的记忆封闭了就没事了，然而国家爸爸和护龙局都不怕外人知道修仙的事儿。

　　反正H国的强大是全世界的人都能够看到的，只要不是那不怕死的，现在肯定不敢朝他们伸爪子。

　　回了中原市，秦明就把自己关在了别墅里面巩固修为，然后专心的研习苏玉给他的剑法和心法。

　　他走时苏玉可说了，等一年之后检验他的成果，如果说到时候一套剑法都耍不完，或者说是耍得绵软无力，没有剑修应有的威力，怕是苏玉对他很不满意。

　　就以秦明现在的修为，到时候苏玉一生气，只怕就能把他按在地上往死里锤。

　　而中原市的人自然也得到了之前广为人知的消息，他们对于秦明的事情心知肚明，更是决定要好好把秦明一家子都敬着，千万不能招惹到他们。

　　秦明可是中原市的人，以后就是他们中原市的保护神啊，有秦明在其他市的人都要对他们敬着点儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1118章 火了免费阅读。https://xs.23sk.com 