    第399章 监控面包车，早已掌握全局的大神！   

    节目组的工作人员临时办扮演起检查人员，顺利的截停了装有货资的面包车。

    

    离这不远处的藤田景，一直观察着这边的动向，此时的嘴角也慢慢的浮现了些许的笑意。

    

    一个计划在他的心底油然而生。

    

    工作人员若无其事地检查着车里的物资，确定没有被楚枫拿走，心中便又得意了几分。

    

    司机十分的配合，同时出示了他的一切证件。

    

    工作人员用检查有没有违禁品为借口，直接将一些破坏的液体注入到的易容材料之中。

    

    紧接着，又将专门的卫星定位器放置在了后备箱里，做完一切后，笑眯眯的离开了。

    

    他们做得十分的掩蔽，一般的人根本就看不出来。

    

    此时的司机也被放行，开车离去。

    

    工作人员第一时间像藤田景报告了这个消息。

    

    “藤田队长，目前可以确定的是，面包车里至少存放着十斤左右的易容材料以及其他的物资！”

    

    “也就是说我们先一步的掌控了这些物资，23号应该没有办法再使用了！”

    

    工作人员兴致勃勃的说着，看着离去的面包车，嘴角也流露出了笑意。

    

    藤田景听到这个好消息之后，忍不住的拍了拍手。

    

    同行的猎人们也忍不住的兴奋起来！   

    “太好了，接下来我们就要等着鱼儿上钩了。”

    

    大家都认为他们已经利于了不败之地，毕竟在他们看来，楚枫没有了易容材料之后，便是寸步难行。

    

    他不一定会想尽办法跟这辆面包车进行汇合，他们只需要根据GPS定位，完全可以掌握楚枫的动向。

    

    这对于他们来说，可是一个天大的机会。

    

    卓星耀的脸上露出了笑意，这一次她可是真心实意的觉得楚枫难逃他们的掌控。

    

    “藤田队长，你已经辛苦了这么久了，不妨先休息休息，让工作人员盯着那个司机的一举一动，只要有任何的风吹草动的话，咱们再行动！”

    

    卓星耀笑眯眯的说着，语气中也有一些讨好的意味。

    

    众人看着卓星耀，想着当初那么一个心高气傲不把所有人放在心上的女人，如今竟然如此低声下气的跟藤田景说话。

    

    倒也真是让他们大开眼界。

    

    众人本就没什么意见，藤田景随后也吩咐工作人员必定要寸步不离的盯着面包车。

    

    只要和楚枫进行汇合，无论发生什么，必须要在第一时间进行汇报。

    

    工作人员不敢耽搁，立刻以最严肃的状态面对。

    

    藤田景伸了一个懒腰，命令后边跟着的车辆先行回录播室，他们这么大的阵仗，派遣了这么多的人，大家都已经十分的辛苦了。

    

    他们如今要做的，就是先好好休息休息，顺便静静的等待着结果。

    

    天色一点一点的暗下去，如今已经是凌晨时分。

    

    面包车司机依旧在四处的闲逛着，没有任何的动静可言。

    

    工作人员也在第一时间向藤田景进行着汇报，表明如今面包车司机没有任何的轻举妄动。

    

    “不见得我们就像是惊弓之鸟一样，其实我觉得大可不必此时的，23号肯定也找了一个地方休息！”

    

    “23号毕竟也是常人，更何况他以为我们根本不知道他的行动，所以此时此刻肯定在一个地方藏着，绝对不会冒险！”

    

    卓星耀随之应和着。

    

    “现在时间都不早了，我建议大家还是先休息吧，估计明天会有一场硬仗！”

    

    藤田景像是发号施令的首领一样，直接下达了命令。

    

    众人也纷纷没有反驳，很给面子地下去休息了。

    

    托姆斯在离开的时候，还忍不住的回头看了一眼，卓星耀和藤田景。

    

    眼神中的嫌弃早就已经不言而喻了。

    

    虽然他挺敬佩藤田景在如此短的时间内能够摸清楚枫的套路，并且如今已经找到了一个突破口。

    

    但是对于他们的行事风格，真的不敢认同。

    

    林天豪一副无所谓的样子，其实心里多多少少也有些不得劲。

    

    尤其是看着卓星耀那副万般讨好藤田景的样子，更是觉得对方大可不必如此！   

    范良瑞和赵升平两个人倒是乖乖的下去休息了，他们已经折腾了将近一天一夜此时早已精疲力竭。

    

    实在是没有精力再熬下去了，倒不如先养精蓄锐，等待明日的大战。

    

    看到众人全部离去后，藤田景在第一时间恢复了清醒。

    

    望着卓星耀，他的眼神中多了几分的不耐烦，自己直接查看其有关黑牛等人的相关资料。

    

    他知道，凭借着楚枫多疑的性格和他这段时间展露出来的作战风格，对方绝对是一个不容小觑的人物。

    

    所以他要尽快的查清楚，楚枫背后究竟还有怎样的力量支撑着。

    

    虽然他表面上表现的云淡风轻，但心里却是有些惴惴不安的，只是当着这么多猎人的面，他也要维持着自己的形象。

    

    因此只能等众人都离开之后，才开始继续探查所有与楚枫有关的人和物。

    

    他可不想马失前蹄，再落入到对方的圈套里！   

    此时的楚枫，已经回到了废弃工厂内。

    

    只不过由于这里发生过爆炸，导致部分的墙体已经坍塌，楚枫只能找了一个相对于平整的位置，稍事休息。

    

    黑牛等人全部围着楚枫席地而坐，似乎在等待着楚枫下一步的命令。

    

    “所有的人将手机卡全部处理掉，同时带上易容面具！”

    

    “接下来的时间你们在这里稍事休息，我去去就来！”

    

    楚枫下达吩咐之后，将自己这里储存的人皮面具再次发给了他们。

    

    这一次他拿到了易容材料，可以制作更多的人皮面具，只要他们不停的变换脸谱，想必没有人能够把控出他们真正的动向。

    

    不过经过上次的事情之后，他倒是觉得藤田景是有几分本事的，所以可没准备小瞧他。

    

    更何况，如今对方应该已经上钩了，想必此时的面包车早就已经被他们给盯上了。

    

    他也应该出面去处理下，最起码给他们指明一下方向。

    

    否则若是当无头苍蝇的话，还不知道什么时候才能闯入自己的陷阱里。

    

    楚枫起身离去，黑牛等手下继续留在原地休息，22号则是有些犹豫不决。

    

    不过最后，他还是跟上了楚枫的脚步！   

    

