    白霜城外的大道上，马车徐徐驶过，留下孤单而寂寥的车辙。
    广阔平坦的荒野，道路笔直通往远方，漫漫无际。
    道路两边是些干枯的金黄草木，偶尔有些年久枯萎的老树被抛到身后。
    太阳已经渐升过头顶，并不炎热，只有种暖洋洋的感觉。
    宽敞的大道上没有别的马车和形容，只是偶尔有些鸟雀在路边的树梢上叽叽喳喳叫个不停。
    龙文牧驾车，夜阑则在后面的车厢里。
    “少爷，我们去哪儿？”夜阑掀开车帘问。
    自从离开了白霜城，心里总觉得空荡荡的。那里好歹是住了三年的地方，也不知道以后什么时候才回得来。
    龙文牧从怀里掏出一张地图，凝视了好一阵。
    “白霜城附近大多都是小城，去了也没意思。距离最近的，大点的城池是天青城。”
    “天青城？那不是柳家所在的地方吗？”夜阑若有所思。
    记得当初白城主来信让龙文牧去狩猎妖兽的时候，信里就说过天青城柳家。
    在雾山发生了这么多事，这时候柳家中怕也不安稳，去天青城若是被人认出来，少不了一番麻烦。
    以龙文牧这种实力，倒不至于惧怕，只是多一事不如少一事，没必要刻意去触霉头。
    “别的城呢？”夜阑问。
    龙文牧又看了几眼地图：“绕过天青城，距离不远的地方还有一座老康城。虽然绕点远路，我们先去那个地方落脚再说。”
    “少爷，我们这一次离开，以后做什么打算？”马车悠悠行进间，夜阑柔声问。
    离开了白霜城，以后可能再不会过安稳日子了。
    知道了龙文牧的来历，既然龙文牧背负着狼山的事，肯定不会永远这么沉寂下去。
    龙文牧此番之所以离开白霜城，恐怕也是心里有所决定吧。
    夜阑隐隐能猜到，从今往后，恐怕再不能像以前一样无忧无虑了。
    龙文牧直视着道路的远方，只是深吸一口气，却什么也没说。
    在雾山一战，很多掩藏在心底的想法都被重新翻了出来。
    如果说他的心是一眼沉寂多年的深潭，那么经过雾山的事，潭下的泥泞又被重新翻搅了起来。
    其实他比任何人都明白，狼山覆灭，这个心结若是不解开，大概一辈子也不会安心。
    只是要复仇，没有绝顶的实力就做不到。
    实力吗……龙文牧低头凝视了一眼自己的手掌，脑海中浮现的是那道在火焰中的身影。
    墓之一族的血脉，因为血脉的缘故，生来便拥有妖力，这也是他能击败云隐兽的原因，只是光是眼下的状况，还远远不够。
    复仇这件事本来对他而言是遥遥无期，因为他知道自己要面对的是怎样的敌人。
    这三年来他虽然也做着准备，可是最为欠缺的，偏偏是实力这无法弥补的短板。
    到头来，想要弥补这个短板……果然只有成为妖师应该就是唯一的方向了。
    之前的他一无所有，但现在的他，手头已经有了成为妖师的资本。
    龙种大妖的源石，这本来是以他的力量绝对得不到的东西。
    现如今这块源石就是他手头最大的一张牌，也是时候该考虑成为妖师的事了。
    马车一路走走停停，不疾不徐像游山玩水一样朝着老康城而去。
    夜阑这段时间跟着龙文牧，难得的好好放松了一回。
    在白霜城的三年她鲜有外出，唯一一次远行还是去雾山狩猎妖兽，那种日子唯有担惊受怕，哪有什么乐趣可言。
    这一路上能和龙文牧作伴，领略沿途的风光，精神明显都比以往好了不少。
    白天赶路，夜晚在沿途驿站歇息，驱车行进了整整六天，一片铁灰色的高耸城墙才出现在视线的尽头。
    “少爷，我们到了！”夜阑坐在龙文牧身边，兴奋的说道，神色振奋无比。
    远远眺望，能看见高耸的城门之上刻着“老康城”三个大字。
    城墙高耸十余丈，由内而外共三层，一层高过一层。城墙向两侧延绵，放眼根本看不见尽头。
    老康城委实是一座大城！
    在整个云轩国，像老康城这样的城池，无论占地大小又或者城池的重要性，都已经能排的上号了。
    白霜城那种小城，跟眼前的庞然大物比起来，根本就是不入流。
    夜阑两个眼睛闪着金光，她以前从没见过这种繁荣之景。城门处进出人马大排着长龙，这种景象在别的地方可是难得一见。
    两炷香之后，马车已经来到了城门外不远的地方。
    丫头又兴奋又紧张。
    “少爷，你说这么大一座城，住了多少人？”夜阑跟着龙文牧下了马车。
    “住了多少人我不知道，不过像这种城池，一般都会有妖师镇守。”龙文牧说。
    白霜城那种小城和妖师没有关联，平日里也见不到妖师。但是老康城这种城池就不一样了，纵然是妖师这种身份尊贵的人，在老康城出入也没什么大惊小怪的。
    之所以把老康城选作落脚之处，这也是原因之一。
    两人牵引着马车，足足排了半个时辰的队才轮到入城。
    交了入城费，这才进到老康城里。
    车马川流，吆喝声响成一片。
    路边屋舍装点繁花似锦，大街小巷红红火火，好不热闹。
    夜阑跟在龙文牧身边亦步亦趋，拘谨的同时，看见什么新奇的东西都两眼放光。
    还真是一座大城！龙文牧观察的同时也不由感叹。
    刚刚进城没多久他就感觉到妖气的波动。
    因为血脉的特殊缘故，他即便不是妖师也能掌握妖力，对于妖气也能做出感应。
    在他的感应中，那波动分明是妖师散发出来的。跟之前的猜测一样，老康城果然有妖师在，而且他估计，老康城里的妖师数量恐怕还不少。
    既然他已经把妖师作为接下来的目标，自然得和更多的妖师接触。
    “少爷，我们要不要先找个地方住下？”夜阑问。
    龙文牧抬头看看天，天色还早。
    “不急，这么大座城，难得来一趟，多逛一会儿再说不迟。”
    夜阑也不知道自家少爷的打算，只是默默跟着。
    龙文牧也不像是闲逛，沿途时不时向人打听。
    逛了没一阵，来到一间装潢华丽的店铺前。
    店铺门扉上方，一块金色大牌匾，写着“宝妖阁”三个豪放大字。宝妖阁所在是整条街道最为繁华的地方，可是它所在的地方又相对孤立，其它的低矮坊舍都跟它隔开一段距离。看起来就是宝妖阁这座建筑鹤立鸡群，遗世独立。
    “宝妖阁？少爷，这里是？”夜阑低声问。
    “大城之中不乏妖师出没，所以这类城池里面，大多都有专门给妖师提供便利的地方。”龙文牧咧齿一笑，也不知从哪儿掏出一把折扇，唰的一声打开。
    夜阑眯着眼，一脸鄙夷。都离开白霜城了，自家少爷这身招摇过市的行头居然还没丢掉。
    龙文牧露出两排大白牙，换上以往那让白霜城众人闻风丧胆的邪笑。掏出两条大金条往脖子上一挂，脑袋仰天，昂首阔步便走了进去。
    偌大的宝妖阁，入内了却不见别的来往的客人，只有柜台处一个身材肥硕，满脸福相的中年男人坐在柜台里。
    听见门口有动静，连忙抬起头，恰巧对上龙文牧的视线。
    “哟，客官来了！快请快请，今日阁内新来一批新货，客官可是来对时候了。”胖掌柜看着体重不轻，却是身轻如燕的几个箭步就迎了上来，脸上挂满了憨厚的笑容。
    不过在龙文牧身上打量了一圈之后，笑容却是微微收敛。
    宝妖阁平日不开张，一旦开张必定是迎来贵客。然而……
    胖掌柜先是看看龙文牧的衣着，一般，算不得多贵气。
    再看看他手上的折扇，扇面写着“龙少踏月而来”几个大字，粗俗。
    接着又看看他脖上的金条，那似金非金，似铜非铜，也不知哪个作坊里弄出来的假货。还能假得更明显一点吗？
    这身行头做派，这不修边幅的气势，来者不善啊……掌柜心里咯嘣一声。
    如掌柜这样的人，坐镇宝妖阁，跟不少达官贵人打过交道。以他的眼光来看人，看上一眼就能把人看透个七七八八，所以看见眼前这个“霸气侧漏”的人，差点没惊为天人。
    别人都是真金白银不外露，可偏偏这人一身假货亮得耀眼，本人还镇定自若。这种定力，不简单，实在不简单……
    “阿肥。”龙文牧笑着开口。
    阿肥？胖掌柜差点没把舌头咬掉。
    “肚脸圆润，这是福相，阿肥也是性情中人啊。”龙文牧笑着拍了拍掌柜的肩膀。
    掌柜的懵了一阵，第一时间没能摸清对手的套路。
    他坐镇宝妖阁多年，什么人没见过，也算是久经沙场了。以往面对来客时，他舌灿莲花，口如利剑，乃是久经战阵的好手。然而今天跟对手才一个照面就被打蒙了。
    阿肥？谁是阿肥？能不能不要叫得这么庸俗且亲切，自己跟他很熟吗？简直臭不要脸。
    “啊……是是，客官。鄙人姓袁，乃是宝妖阁掌柜，尊客大驾光临，可是需要些什么？”掌柜皮笑肉不笑，心里暗暗发狠，誓要扳回一局。
    “姓‘袁’，哦，是挺‘圆’的。”龙文牧折扇使劲摇了摇。
    袁掌柜不说话，圆脸通红，应该是憋得难受。
    要是不用顾及面前这位是客人，他应该是恨不得把这个臭不要脸的咬死。
    “我沿途打听，听说你们宝妖阁是贩卖与妖师有关的器物的地方，不知可有此事？”龙文牧眯着眼四处瞅了瞅。
