    “你们在干嘛？”

    以后看着眼前的神王在欺负两个人，而且那两个人在他看来，平平无奇，毫无修为！

    包括那些神王也是。

    一个个骨瘦如柴，单薄的要命。

    也不过就是仗着人多，打人少罢了。

    “嗯，你是谁？”

    “一个老矣。给我滚开。”

    “呵呵，没看见我们在干什么？难道你也想试试？”

    那些神王盯着萧长天一眼，扫了过去，发现萧长天身上毫无修为气息波动。

    就是一个凡人！

    凡人居然敢管他们的事情？

    “你找死。”

    其中一个神王直接一把手抓了过去，脸上带着残酷的笑容。

    在他看来，自己这一爪子，必定能够将眼前的萧长天灰飞烟灭，化为齑粉。

    “你们真的是欠教育，我今天就好好的教育教育你们。”

    萧长天怒了。

    他生平最不喜欢的就是欺负人。

    更何况是这种凡人欺负凡人。

    在这个修仙世界，凡人已经被修仙者压榨的足够多了。

    可是这些凡人竟然还要自己内讧！

    不能忍。

    萧长天直接撸起了袖子，朝着那十来个神王走了过去。

    他的身体力量又有进步。

    虽然面对修仙者可能打不过。

    但是面对着几个凡人，他自我感觉还是能够轻松收拾的。

    “砰！”

    萧长天直接用自己的拳头，迎上了那名神王的爪子。

    刹那间。

    直接爆发出一声骨骼断裂的声音。

    那名神王整个人的手臂，好像是直接被打弯了，发出一声痛苦的大叫。

    那名神王整个人更是化作皮球，直接倒飞了出去。

    “什么？”

    看到这一幕，在场的众人纷纷大惊失色。

    眼前这个平平无奇的凡人，竟然一拳头将白眉神王给打飞了。

    不！

    此人绝对不是一个凡人。

    很有可能是一名隐藏了修为的神王。

    同他们一样，都是从神界之中下到了凡界。

    “我们一起上。”

    “一起上！”

    瞬间。

    一众神王都是反应了过来，眼前的这个人不简单，绝对不能上去单打独斗。

    他们每个人都是爆发出自己浑身的气势，想要发挥出自己全部的实力。

    “汪！”

    就在这时。

    旁边的阿尔法吼叫了一声。

    随后，在这些众多神王的脑海之中，直接出现了一只巨大的神犬。

    那只神犬，直接以天地星辰为棋子，以浩瀚宇宙为棋盘。

    随后从混沌中走了出来，张开了血盆大口，如同要吞天食月。

    恐怖的气势如同大山一般，压得他们无法喘息！

    甚至丹田之中的修为，都是一凝！

    “砰砰砰砰！”

    随后，在场众多的神王纷纷如同皮球一般，被萧长天一拳给轰击了出去。

    “啊！”

    无数的神王倒在地上，如果不是他们是神王，恐怕会直接殒命。

    他们疯狂的大叫着。

    声音之中充满了惊恐与疼痛。

    “疼，疼死我了！”

    一个神王更是大叫着，脸上带着苍白的神色，仿佛下一刻就要一命呜呼一般。

    “多谢前辈救命！多谢前辈救命！”

    那两个渡劫修士被救了下来，黄毛向着萧长天表示感谢。

    他们也没有想到。眼前这个凡人，居然会有这么大的力量。

    居然能够将他们认为是无敌的强者给击败。

    “好了，你们两个先走吧。”

    萧长天摆了摆手，让这俩人先离开。

    他今天必须将地面上躺着的这些人，好好教育教育。

    让他们明白一下，被霸凌的感觉是如何的？

    “砰砰砰砰！”

    又是几拳落了下去，躺在地上的那些神王，直接昏迷了过去，不省人事。

    “这……也太不经打了吧？”

    萧长天脸上带着疑惑之色。

    不过随即，他整个人就释然了。

    眼前这几个人，不过是凡人罢了，而自己有系统加持的武艺大成，还有着肉身点！

    这些凡人能扛得住自己的几去拳，已经算是很不错了。

    但是如果让自己对上那些修仙者，肯定是毫无胜算的。

    “哎，这狗系统还不让我开始无敌之路。”

    萧长天忍不住内心怒骂了一声。

    如果能够让他现在就开启无敌修为，他绝对将天元大陆的众人全部都接引着飞升神界。

    足足好几个时辰过去。

    这些神王也没有醒来。

    “真麻烦，还得让我把他们给救的清醒起来。”

    萧长天忍不住吐槽了一声。

    随后拿出了自己随身的银针，在这十几个神王的脑门上砸了几下，这些神王便开始苏醒过来。

    “你不要过来啊！”

    “我错了，我错了，你不要过来啊。”

    “然后面啊，求求你放过我们吧。”

    在场的一众神王，都是纷纷跪在了地上，脸上带着惊恐之手，慌忙的喊着求饶。

    在他们眼中，萧长天就是魔鬼一般的存在。

    “哼！”

    “刚才一个个不是还很狂吗？”

    “前后的态度对比，简直是两种人！现在可知道被人霸凌的感觉了？以后还敢欺负人吗？”

    萧长天冷哼一声，目光紧紧的盯着眼前十几人。

    十几名神皇背这么一盯，都是浑身一哆嗦，发出了颤抖。

    赶忙在地面之上求饶。

    “明白了，明白了，我们今后一定不敢欺负人了。”

    “求求您放过我们吧，您要开什么条件，我们都可以答应您。”

    “对对对，无论是任何条件！”

    一众神王慌忙的说道。

    对于他们而言，现在能够活命才是最重要的，在眼前如此恐怖的怪物面前，就算是要他们交出各自的本命宝物，都是愿意的。

    “罢了。”

    “我也不是故意要针对你们的，既然你们愿意付出点儿代价，那就给我修房子去吧。”

    萧长天淡淡道。

    “修房子？”

    十几个神王一愣，瞬间面色大变。

    因为他们想起了之前，红云神王曾经跟他们说过，这里是一个禁区。

    给禁区修房子，那不就是要在禁区之中？

    他们虽然是神王，但是也没有那份进入禁区的胆量！

    禁区实在太过危险了！

    危险到了一种他们即便是想都不敢想的地步！

    “前辈，我们能不去吗？”一名神王忍不住开口问道。

    “呵呵，这可由不得你们。”

    萧长天呵呵一笑道。

