    用敌我不分来形容混战局势，可谓是再贴切不过。

    除却远离战场的邱意浓，剩下的五位参与者都偏向于近身搏斗，而且每个人均拥有伤及队友乃至自身的强力手段，比如余烬的软体炸弹、苗苗的超距攻击，再比如哑奴和萨满近卫的巫术火焰，以及大灰狼的散魂铁爪。

    留在空中的蜿蜒血线，可没有智能辨别敌我，就算是大灰狼自己撞上去，少说也得掉层皮，所以他尽可能的将影响范围，控制在身前三米的扇形区域。

    然而，由余烬刻意创造的战斗局面，根本容不得他自己掌控战斗节奏。

    凭借虚化加自愈的超强生存能力，余烬索性闯入血线领域，和大灰狼近距离打了个照面，后者心知自己的皮毛脆弱得很，便毫不犹豫的转身逃窜，然而依循惯性猛然回旋的尾巴，却被余烬一把抓了个正着，扯着就要退回血线领域。

    “你小子给我放开！”

    大灰狼怒叫一声，然后就发现余烬竟然破天荒的依言照办，然而具体过程却完全不是他想得那个样子。

    抓紧狼尾之后，余烬便用强化过肩摔，将大灰狼猛地抡了出去，眼看着就要砸中方才逃离血线领域的哑奴。

    恰在这时，萨满近卫总算赶到，当即化身巨蝎以两对巨螯挡在哑奴身前，并施展巫术火焰吞没近在咫尺的大灰狼，一下子就烧光了大灰狼的雪白皮毛和曼妙蛛纱，疼得他嗷嗷直叫，同时也彻底激发出了雪藏多日的疯狂凶性。

    都是你们逼我的！

    老狼我可不怕死！

    大灰狼眼露凶光，不再顾忌犹如跗骨之蛆的巫术火焰，再度发动散魂铁爪，试图将哑奴和萨满近卫笼罩在血线领域中。

    已然吃过一次亏的哑奴，这次涨了记性，毫不迟疑的动用护体道具，并扯着萨满近卫向后退去，然而一只虎皮小猫却神出鬼没的现身在哑奴背后，猫尾一甩，便隔空打得哑奴踉跄前扑，不得不与萨满近卫一起，硬抗散魂铁爪的恐怖威力，若非护体道具质量尚可，堪堪抵消了蜿蜒血线，两人必然要身负重伤。

    至此，战局已然变成大灰狼和两位部落强者位居冲突中心，余烬与苗苗游移在战场边缘，退居至极限距离的邱意浓，则不断向着敌人射出弩箭，令玩家视角中的战局稍稍趋于层次分明。

    但是对于深陷泥潭的大灰狼来说，却简直像是乱成一锅粥的晋西北，而他就是那个处于混乱中心的平安县城。

    本就承受着火焰灼烧的他，不仅要面对来自身前的剧毒蜂针与巨螯蝎尾，而且深受寄生藤和寄生兽的困扰，时不时地，虎皮小猫还会冒出来偷袭一次，不是踹膝盖就是扯尾巴，搞得他好不焦躁！

    哪怕四星传奇的血防足够坚挺，在如此高强度的攻势面前，也撑不了太久。

    仅有的好消息是，软体炸弹覆盖全场，虎皮小猫也不止偷袭自己，对面的两个倒霉蛋同样会受到寄生弩的照顾，只要他们的护体道具不太多，老狼我不是没有可能先手干掉他们……

    不对，这算个屁的好消息啊！

    老狼我本来打算坐山观虎斗，现在却成了笼中困兽，就算侥幸多活几秒钟，也得被余烬顺手干掉。

    不行，不能让这小子诡计得逞！

    有了念想之后，大灰狼便开始寻找破局契机，可让他分外无奈的是，哑奴或许是因为那句“尔等受死”，将所有火力宣泄到了他的身上，连带着搞不清局势的萨满近卫，也一并将进攻重点选做大灰狼。

    当然，这也是没有办法的事情，余烬的魔人化身无惧外力，虎皮小猫则滑溜得不行，选来选去，就只有大灰狼这个明晃晃的“敌人”，更适合选做集火目标，而对于哑奴和萨满近卫来说，大灰狼也确实给他们带来了致命威胁。

    于是乎，不到十秒的时间，大灰狼便被打到只剩半血，哑奴和萨满近卫也被迫消耗掉不少护体道具，初步达成了余烬的战斗目标。

    见战局按照预想如期进行，余烬的心思不由得活络了起来，认真思考是否有可能保留祈愿神灯。

    毕竟底牌最有用的时候，往往就是它留在手里的时候，就算有削弱五星大灰狼的办法，也绝对不容掉以轻心。

    余烬宁肯让祈愿神灯砸在手里，也不希望在有极高把握的情况下，将之白白浪费。

    因而，他开始转变战术思路，考虑如何在保留祈愿神灯的前提下，令本次战斗收益最大化。

    但就在这时，大灰狼突然前冲一步，逼近哑奴，迫使其提前释放正在酝酿的剧毒蜂针，早有预料的大灰狼，立时以狼行躲开，然而蛰伏良久的他，却是早已预判好了虎皮小猫的移动轨迹，有意引导那失去目标的剧毒蜂针，命中躲闪不及的苗苗，瞬间瓦解了剩余时间没有几秒的变身状态，让苗苗本体暴露在外。

    不论四星传奇的大灰狼，还是哑奴与萨满近卫，都有能力秒杀苗苗。

    更何况当三者在此刻不约而同的，都将苗苗选做集火目标。

    散魂铁爪！

    蝎尾毒针！

    巫术火焰！

    刹那间，苗苗成为众矢之的，而她的护体能力根本挡不住一连三道，评级在精华之上的强劲攻击，这让素来乐观坚强的苗苗，也在这时不禁流露绝望之色。

    见此情形，余烬哪里还有保留祈愿神灯的心思？立刻将灯神召唤而出，指着苗苗大声喊道：“救下她！”

    “如您所愿！”

    灯神杰弗里斯躬身微笑，轻轻打了个响指，那即将吞没苗苗的浩大攻势，便瞬间凝固在半空中，连带着大灰狼和哑奴等人，也暂时失去了移动能力。

    “尊敬的神灯持有者，空间定格的时间只有七秒钟，请您注意。”

    说完，灯神杰弗里斯缩回神灯消失不见，大有事了拂衣去深藏身与名的架势。

    险死还生的苗苗，先是如释重负的松了口气，接着对余烬做出道歉：“对不起，是我的失误。”

    她知道余烬是个喜欢追求完美的人，然而关键时刻，自己却出现了这么大的纰漏，心中不免有些自责。

    “道歉的话回头再说，你先跑路，邱意浓也跟着！”

    余烬没有把此番变故放在心上，而是专注于灯神杰弗里斯的时间提醒，在他下达指令的时候，便尝试挪移动弹不得的大灰狼等人，结果发现空间定格容许外力微调，于是他灵机一动，赶在定格效果失效之前，迅速挪移众人位置，使得大灰狼被自己的散魂铁爪重创，令哑奴深陷于巫术火焰，萨满近卫则在恢复自由的一刹那，被自己发动的蝎尾毒针穿透甲壳命中心脏。

    一时间，部落强者均暂时失去了战斗能力，唯有大灰狼凭借嗜血被动，反而更加活跃起来。

    他看着独自留下的余烬，得意洋洋的大笑三声：“哈哈哈，你小子手段虽高，还不是被老狼我成功反制了一回？可别忘了，老狼我也是用脑子过活的！没了祈愿神灯，看你要怎么抵挡恢复到五星传奇的老狼我。”

    “大灰狼先生的事迹，在下耳熟能详，佩服佩服，不过有道是兵来将挡水来土掩，一点点风险，我还是承担得起的。”

    出言之时，余烬的魔人化身就此结束，他立时变作纵火狂徒，避免被偷袭得手。

    其实如果没有出现方才的意外，余烬用矜持自爆就能奠定胜局，可惜的是，计划永远赶不上变化，最后还是没能保留祈愿神灯，但余烬并未觉得有多么可惜，因为灯神杰弗里斯除了解救苗苗，还让大灰狼三者被迫承受严重创伤，纷纷落入完全自爆的斩杀线。

    余烬觉得，一位四星传奇以及三星传奇的战利品，外加将哑奴的第一化身废掉，足以抚慰心中遗憾。

    因而，化身纵火狂徒的他立刻开始了狂轰滥炸，心满意足的大灰狼也随即上演嗜血杀戮，并有意无意的配合余烬，迫使走投无路的哑奴和萨满近卫，不得不施展浑身解数，以命相搏，最后同时殒命于第二波完全自爆的宏大爆炸。

    【提示：你击杀了四星传奇“大灰狼”，你获得了天量贡献点！】

    【提示：你击杀了三星传奇“萨满近卫”，你得到了天量贡献点！】

    哑奴的击杀提示并未出现，尽管现在的他已经不成人形，却仍然拥有起死回生的能力。

    不得不说，成为三虫萨满的心腹，好处还是极其可观的，不仅可以拿到大把护体道具，还能凭空多出一次生命，要不是余烬巧妙的借助了大灰狼的恐怖伤害，连破除其黄蜂化身都有些困难，况且还有萨满近卫在旁辅佐。

    咔咔咔咔！

    浑身焦黑的哑奴，仿佛是要褪去躯壳获得新生，本应失去活性的血肉竟是开始了急速再生。

    余烬没敢多做停留，赶忙捡起两大BOSS的战利品，大步逃向果园出口，而施展巨蝎化身的哑奴，则向他发起绝命追击。

    其实，他完全可以用无间魔毯直接逃离果园，但是为了确保哑奴会在理论上，“跟着”玩家通过密道离开果园，一路直达夜幕事件。

    所以余烬有意将哑奴引到出口所在，而后当着他的面消失不见，只为避免其补给护体道具，大幅削减战斗难度。

    ……

    【提示：由于你正在执行隐藏任务“苹果树”，你和你的队友将无需经历竞争事件，即可在达到夜幕事件的准入要求后，前往沙海区域。】

    成功与队友汇合后，余烬总算是得到了喘息之机，邱意浓和苗苗见他安然归来，脸色很是欢喜，纷纷询问最终战果以及哑奴动向。

    “呼，我的想法成与不成，打到夜幕事件的最后一步，一看便知，就算哑奴会以完全体出战，咱们三个精诚合作，也不是没有胜算，现在还是抓紧时间好好休息吧，另外这是大灰狼和萨满近卫的战利品，你们两个看一看有没有需要的。”

    “我没有……”邱意浓寻思着余烬帮忙完成隐藏任务，自己不好再分资源，刚想拒绝却有了意外发现，“诶，这里怎么有我的任务物品？”

    “大灰狼掉落的，可以提升小红帽的任务评价，拿着吧。”

    “谢谢。”邱意浓甜甜一笑。

    “苗苗你呢？”

    “【散魂铁爪】我就不要了，把那两颗融合树果给我吧，嗯……这个算我订购的，等出了副本就给你信用点。”

    苗苗的态度，余烬一清二楚，他没有拒绝小妮子的歉礼，便把大灰狼掉落的【散魂铁爪】，以及源自萨满近卫的【大块淘金石】收了起来。

    虽说因为玩家伤害占比不高，导致BOSS掉落数量偏少，不过战利品的品质却非常高昂，【散魂铁爪】就不用说了，评级位于精华之上，余烬甚至连学习条件都远远不够，而那大块淘金石，则可以兑换优化版的三阶进化试剂，总算让他进一步填充了试剂缺口，等见到太阳长女拿到【高级回生术】，即可令自愈能力和软体炸弹，双双获得显著提升。

    随后，余烬便怀着期待，配合邱意浓和苗苗，以势如破竹的强大攻势，连续击溃夜幕事件的前四波兽潮，正式面对最后一次去留抉择。

    “就算出现意外，无间魔毯也能带着咱们直接脱离夜幕事件。”

    余烬不想让自己的抉择，影响到邱意浓的隐藏任务，便道明众人还有后路。

    “放心吧，不到万不得已，我们是不会退缩的，哑奴虽强，但咱们仍有胜算。”邱意浓善解人意的笑了笑，“再者，说不定你的想法果真能实现呢？快点确认吧。”

    “嗯。”

    闻言，余烬暗自点头，确认迎战夜幕事件的最终兽潮，而当他看到冲出解体迷雾的哑奴，浑身布满血战残痕，仅剩巨蝎化身可以动用之时，眼中立刻闪过流光，和两位队友击掌庆贺。

    以哑奴现在的状态，根本无法对抗三人，这也意味着余烬能够正式触发黑暗任务！

    ……

    这时，借住于三虫部落的某个木匠，突然心有所感，抬起布满皱纹的额头，望向摆满房间的人形木偶，低沉笑道：“我的乖宝宝，别着急，你的心脏，你的大脑，还有你的眼睛，这就有人送来了……我知道你想看看世界，那就用你的心，用你的脑，用你的眼睛，去感受世界吧，如果你被随处可见的肮脏吓倒了，那就用谎言来保护自己吧！”

    “……”

    没有生命的木偶，当然无法回应木匠，如果余烬看到这些木偶的话，一定会非常惊讶。

    因为它们的面部轮廓，隐约能看出尼娜的痕迹……