    久违的阳光映照在了基斯里夫的大地上，冰雪之下埋葬着数年来混沌与战火蹂躏过的土地，变化莫测的时空裂隙不断吞吐着不祥的光芒，似乎这处冰雪能够一直这样荒芜下去，只到裂隙中钻出一个人影，打破了这番平静。

    黑色的长发披散在玄色的长袍上，简约的纹理在袖口与下摆处散发着祥和的银光，俊秀不失坚毅的脸庞，剑眉星眸，活脱脱一个远东古帝国贵公子的模样。

    这样的一个人影在雪面上飘动，就好像西瓜籽落进了白面堆，实在是抓眼。

    冰天雪地里，林齐正对着自己用灵能塑造积雪做成的一幅全身镜，上下打量着。

    好奇自己的长相倒是其次，关键是要弄清楚自己化人之前到底是个什么物种。灵能塑造的镜子质地良好，画质清晰，林齐重新化身为兽，这下子终于看清了自己的模样。

    龙，在那一东方古国的神话与传说中，是一种神异动物，相传具有九种动物合而为一之九不像之形象。头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎，是也。其背有八十一鳞，具九九阳数。口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞。头上有博山，又名尺木。

    林齐摇头晃尾，皱眉打量，这除了鳞片黑了一点，头上顶了一颗白色的珠子，身上多了一些黑色的毛发之外，明显就是一条中国龙吗！

    好家伙，之前当过一世龙的传人，这下可好，成了人的传龙了。

    熟悉的形象让人倍感安心，林齐却越发好奇这究竟是什么世界，居然有着五爪巨龙这样的生物，对自己所处境地的好奇与初来乍到的不安趋势着他沿着冰雪中掩埋着的脚步走去。

    艾格尔，坐落在基斯里夫国度东方州的重镇，嘉科瓦要塞背后的后勤枢纽，本不应被战火波及的和平之所，如今在混沌的几番入侵之下，只留下了满目的疮痍。

    嘉科瓦要塞作为抵御混沌的前线要塞，至今还从未陷落于敌手，然而在十一年前熊神怒吼的影响下，一个巨大的空间裂隙出现在了它的背后，措不及防的艾格尔城在恐虐大魔与它嗜血的军队面前溃不成军，一场对血神盛大的献祭让整个地区沦为白地。

    而今，寻回熊神的第二年，基斯里夫人民利用这片废墟，正在重新建设自己的家园。

    海德拉·杰基尔男爵正是这批难民的领导者。作为女沙皇的前任副官，他深知目前基斯里夫的情况不容乐观，十一年的征战即将拖垮本已捉襟见肘的帝国财政，北方大正教会与冰雪王庭貌合神离，自己必须重新利用起东方州这片土地为帝国向东找寻出路。

    混沌魔域的一场大战让震旦之名响彻凡世，古老的东方帝国终于对着全世界展现出了它那强大的底蕴，独特的科技与魔法，更有堪比神明的巨龙领袖。

    龙帝之女·狂飙烈风之主·南皋宗姬·卫北列省与长垣的守护者，妙影之名伴随着巨龙的咆哮震耳欲聋，海德拉·杰基尔相信，基斯里夫所追求的机遇就在东方。

    当然第一步就是重新建立起基斯里夫对该地的统治。而目前最大的不稳定因素就是来自于这处不安分的空间裂隙所带来的威胁。

    空间裂隙，连接着混沌魔域，更能够穿越千里抵达另一处裂缝，作为命运大典揭示的道路，裂隙的力量依然是出自万变之主奸奇的伟力，没人能够保证它带来的究竟是机遇还是毁灭。

    想要对裂隙进行关闭，必须由基斯里夫最强大的几位冰女巫亲自出手，而现在国境内仍旧有几处混沌入侵的痕迹，东方州的裂隙也就暂时没人腾得出手来料理了。

    晨光微曦，海拉德已经率领麾下严阵以待。几队哥萨绷紧了弓弦，作为基斯里夫军队中的顶梁柱，他们是饱经风霜的坚毅斗士，个个都是从成千上万供养基斯里夫村垒与城市的森林游民和猎人中脱颖而出的好手，劲弓与战斧是他们的主要武器，掺杂着厚实毛皮的轻甲结实耐用，同时又有着极佳的御寒作用。

    “呼”

    数百人的哈气汇成白色的雾浪在皮毡帽上翻涌，身披重甲的沙皇禁卫与两位寒霜侍女与海拉德站在阵型的最前列。沙皇的前任事务官作为基斯里夫地位最显赫的波耶中的一员，战场绝不是他所陌生的地方。

    只见海德拉骑着战熊在战阵前四处游走调度，指令和呵斥从他的口中与手臂的方向倾斜而出，几队方阵也随之有条不紊的进行着调整。

    杰拉德一边关注着战士们的情况，一边感知着远方的动静。战熊停步了，它感受到了大地的颤抖。

    “集中！集中！集中！准备接敌！”射击军的瞭望手接受到了山头上翼骑士的旗语，大声地发出预警。

    残忍，暴虐的波动扰乱本来平静的魔法之风，海拉德知道自己面对的是哪些敌人了，他高举战锤，扫视全军，左手抚于左胸，缓缓的闭上了双眼。

    “厄孙，请赐予我战胜敌人的力量与勇气。”

    当他再次睁开双眼时，灼目的银光从他的瞳孔电射而出，这光芒洞穿人心，让人倍感勇气与力量，熊神的咆哮从他口中响起！

    “为了厄孙！为了基斯里夫！”

    “为了厄孙！为了基斯里夫！”冰雪王国的守卫者们给予了他回应，神灵之威能已经介入了战场。

    很快，狂暴的暗红色撕裂了洁白的地平线，恐虐的大军狂袭而来，血肉猎犬们发出尖刺的嚎叫，紧随其后的是骇人的恐虐军锋，作为这只恐虐部队的指挥官，它正拖着一人高的放血大剑摇头晃角的仓皇而来。

    “不对劲，非常不对劲。”漫山遍野的恐虐军队如同暗红色的波浪，海德拉并非第一次与恐虐大军交手，虽然它们极度嗜血天生不知纪律与规则为何物，但恐虐恶魔对战场的直觉和本能绝不容小视，而这支恐虐部队明显完全没有接战的准备，阵型松散的好像被水淹了窝的蚂蚁……

    “海德拉，有人在追赶它们！”

    唯有冰雪王庭出身的冰女巫能够对波耶直呼其名，随军而来的冰女巫伊芙琳正是这支基斯里夫的最高战力，正是她在战阵的背后告知了指挥官真相。

    “它们的背后，有一个震旦人！”

