    天狼寨位于谷城以东五十里处的汉江边上。

    　　寨子坐落在半山腰上，原先是一座寺庙，兴建于隋唐年间。

    　　天狼山依山傍水，只有一条蜿蜒的小路可上山，地势十分的险峻。

    　　不但扼守着汉江水路，襄阳至勋阳的官道，亦从山下而过，端是一块风水宝地。

    　　正因如此得天独厚的条件，又值此乱世，使得天狼寨的实力在整个襄阳府，都是数一数二。

    　　而大当家杨天兴，为人虽然残暴荒淫，却极重义气，所以在整个襄阳绿林同道中人缘都极好。

    　　此刻，寨中聚义大厅中，寨主杨天兴，脸色阴沉的可怕，一众好汉却个个满脸愤慨。

    　　“大哥，那帮义军简直欺人太甚，说到底都是和官府作对，可现在不但和咱们过不去，还想赶尽杀绝。”

    　　“太他娘气人了，以前老子还以为他八大王是什么英雄人物，现在看来是个屁！就知道欺软怕硬！”

    　　“哼！真当咱们绿林好汉就是泥捏的吗？是他们养的肥猪嘛，想宰就宰？”

    　　“大哥，这次来的义军也才两千余人，咱们天狼寨可不是其他小寨子，这次定让他们有来无回，给其余各寨惨死的兄弟出口恶气。”

    　　“各位兄弟稍安勿躁！”

    　　杨天兴今年也才三十左右，身高九尺，十分魁梧，见兄弟们群情激奋，双手向下压了压。

    　　待厅中都安静下来后，才继续说道：“这次虽然只来了两千人，但义军终究是势大，如今方圆百里也就只剩下咱们一家了，一旦他们攻山受挫，派兵增援，我们怕也是敌不过，

    　　所以我打算派人去一趟五峰寨，请我那位结拜大哥来援，到时理应外合，杀他们个片甲不留，让那八大王知道，我襄阳的绿林好汉，也不是好欺负的！”

    　　“大哥，可是五峰寨据此可有上百里呀，而且南下襄阳的大道小道都被官军封锁了，即便刘老当家愿意，怕也是来不了啊！”

    　　“唉，官军只封锁大道小道，山道却是封锁不了，二弟，这次你亲自去一趟，将上次得到的那颗五百年人参带上，再带五千两银子和一对珍珠…”

    　　“大哥，这会不会太多了？”

    　　说话的是杨天兴的弟弟杨天林，见大哥拿出了山寨一半的家财，顿时一脸心疼，其他好汉也都是到吸口冷气。

    　　“一点都不多，听说我那位大哥去年收了一位义女，不但武艺高强，还足智多谋，到时顺带帮我提亲，只要刘大哥同意，你跟他说，今后我天狼寨唯他五峰寨马首是瞻！”

    　　“大哥，这样不好吧，去年你派人去提亲，要娶那刘丫头，至今都还未答复，现在又要娶人家义女，这…”

    　　杨天兴叹了口气：“哎！我和那刘丫头毕竟差了辈分，刘大哥即便愿意，心中也有顾虑，怕被人说闲话，引得襄阳同道耻笑，直接拒绝又怕我心中不快，这才一直未答复，所以我打算改娶她干女儿，那刘丫头就由你去提亲好了，相信刘大哥这次应该不会拒绝！”

    　　杨天林大喜过望，那姓刘的义女他没见过，可女儿三年前却是见过，虽然当时才十二岁，但已经出落的极为水嫩，奈何大哥硬要老牛吃嫩草，不然他早就派人去提亲了。

    　　“大哥英明呀，那刘老当家无子，这样虽然咱们暂时屈居五峰寨之下，但迟早…”

    　　“咳咳！好了，事不宜迟，你即刻出发吧！”

    　　见弟弟口无遮拦，杨天兴赶紧咳嗽一声打断道，这种事大家心里清楚就行，说出来万一传到刘大哥耳边，难免不会惹得他心里不快。

    　　杨天林带着人走后，杨天兴就招呼兄弟们开始备战，他相信凭借着山寨的险峻，和多年的经营，坚守三四天，绝对不成问题。

    　　……

    　　第二天下午，秦宇和李定国就带着大军抵达了山脚下，两人查看过地形后，脸色都有些凝重。

    　　由于离襄阳太近，所以大军抵达后并没有立即攻山，而是开始安营扎寨，伐木挖沟，打造栅栏。

    　　一番忙活，天也就暗了下来。

    　　“小宇，这一仗怕是不好打呀，难怪大哥他们不来，我刚才看了一下，每次最多也就能投入五十人攻山，这种添油战，可是兵家大忌呀！”

    　　“定国，看来你这几天兵书没白看呀，竟然都知道添油战术了，现在知道我为何要救李夫人了吧？

    　　像这种大户人家的夫人小姐，那可都是宝贝，既能抱着睡，又能给你穿衣梳头，端茶倒水，还能洗澡搓背，关键是人家的学问不比那些秀才差。

    　　所以可别怪我没提醒你，最好跟大王要一两个，那怕留在身边教你读书识文也好，搁在他那里实在太特么浪费了。”

    　　秦宇说到最后，也是一脸的痛心疾首呀！

    　　“嗯！这些日子若非李夫人的指点，好多词和字我都看不懂，看来确实要找一个了。”

    　　李定国一脸认真的点点头，对秦宇的见识，他还是非常佩服的。

    　　这时，李夫人刚好端着一盆热水，掀开营帐走了进来，神色极为不自然，显然听见了刚才秦首领那番话。

    　　“小宇天色也不早了，我先告辞了，赶了一天的路，你也早点休息吧！”

    　　“嗯！怎么打，明天试过之后再说。”秦宇点点头，

    　　李定国又冲着李夫人点了点头，这才离开了营帐，返回自己的大帐。

    　　“夫人，婉儿睡了嘛？”

    　　“嗯，可能是累到了，早早就睡了，公子，天凉了，用热水泡泡脚吧！”说着就来到床边缓缓蹲下。

    　　秦宇见她一副准备给自己脱鞋洗脚的架势，倒有些纳闷起来。

    　　以前可从未有过这种待遇，正所谓无事献殷勤，非奸即盗，不过还是坐了过去，任由她脱鞋。

    　　“公子，这里离襄阳也就几十里路程了。”

    　　“嗯，确实挺近的。”

    　　“公子，妾身兄长在襄阳城中为官。”

    　　“哦！”

    　　秦宇眯着眼舒服的点点头。

    　　李夫人双手却一顿，小心翼翼的抬起头看了他一眼，一咬牙道：“这阵子幸得公子庇护，妾身母女才能苟活至今，原本妾身应长伴公子身边伺候，已报公子大恩，奈何婉儿终究太小，所以妾身想带她去襄阳，还望公子成全！”

    　　“呵呵，我说夫人为何一定要跟着来？原来是醉翁之意不在酒呀。”

    　　秦宇冷笑一声，一脚将木盆踢翻，将跪在一旁的李夫人吓得打了个哆嗦。

    　　秦宇心中着实有些不痛快，大祸临头时就想着将女儿托付给自己，现在一有机会就想走人。

    　　自己为了她，将那对双胞胎姐妹都抛弃了，这一个月来不知暗示了多少次，没人洗澡了，可她就是装傻充愣，一点觉悟都没有，当真是养不熟的白眼狼。

    　　“公子，要不妾身将婉儿送去襄阳后，再回来伺候公子如何？”李夫人心中也有些愧疚，一咬香唇道。

    　　“夫人还当真把我当成了孩童来哄呀，到时即便你愿意，你那兄长恐怕也不会放你回来吧！”

    　　“那公子将婉儿送走如何？”

    　　李夫人语带哀求道，她即便去了襄阳，名声也完了，最好的结局就是出家为尼。

    　　可婉儿还小，有兄长庇护，今后依然能找个好人家，过安稳日子。

    　　“夫人，你的心情我能理解，也不怪你，若是可行的话，我倒是愿意派人送你们去襄阳，可如今水陆都被封锁，恐怕还没到襄阳就会被抓住，

    　　那些官兵是什么德行夫人应该比我更清楚，所以现在送你们走，就是害你们，是走还是留，夫人自己决定吧！”

    　　秦宇说完，躺到了床上，强扭的瓜不甜，大户家的夫人小姐多的是，跟着八大王混，今后哪里弄不到一两个？

    　　李夫人却是瘫软在了地上。

    　　（感谢SHAJIA和河畔添香两位书友的打赏。新书期推荐票很重要，

