    山区。

    厚厚的白雪和垂下的冰棱，把这里打扮的银装素裹，一片洁白刺眼。

    一群蛮人排成一条长龙在积雪中一脚深，一脚浅缓慢行走，气喘吁吁。

    他们迷路了，自从天火降临后，所有的蛮人就如无头苍蝇一样蹿入山区，跑的满山遍野，什么辎重，什么战兽，什么战利品，全没了。

    有的只是浓浓的恐惧。

    这个世界的危险，超乎他们想象，那些异族更是噩梦般的强大，还没见面，就遭遇可怕的天火。

    “巴莫尔大叔，我们还能回去吗？”落在后面的一个十三四岁的少年一脸不安的小声说道，呼呼喘气。

    “小费罗别怕，我们肯定能回去的，伟大仁慈的寒冬之神会指引我们前进的方向，祂不会让我们送死。”旁边一个已经有些苍老的蛮人安慰道。

    小费罗眼睛一亮，心中振奋起来：“是的，伟大的主无所不能，祂会拯救我们的。”

    然而走了足足数小时，他们这一群人也没找到来时的空间通道，反而越走越是陌生，太阳渐渐西斜，饥饿和寒冷折磨着这支蛮人队伍。

    众人不得不找了个山洞，作为临时落脚点。

    “所有人都出去找食物，不然我们都要饿死冻死。”一个祭司说道，脸色阴沉。

    作为寒冬之神的信徒，他们虽然天生抗寒，但抗寒能力也是有限的，如果晚上没有充足的食物补充，等待他们就是一具具冰冻的尸体。

    人群一阵喧闹，议论纷纷。

    小费罗没有说话，只有心中沉重。

    他们一路走来，几乎没看到什么猎物，不像他们的世界，猎物随处可见，哪怕是冬天，也能很容易的找到猎物，甚至对一个经验丰富并且善于观察的猎手而言，冬天反而更加轻松。

    因为很多猎物都已经冬眠，只要找到洞穴，就能轻易的猎杀。

    而这里不仅猎物少的可怜，而且还是个陌生未知的世界，猎物的生活习性都不一样。

    但该找的还是得找，不然只能等死。

    简单的商量过后，小费罗和巴莫尔以及另一个名叫洛塔的老蛮人组队，开始寻找猎物，好在他们运气不错，在夜色彻底黑暗前，他们就遇到了一头不知名的野兽，很顺利就猎杀了。

    “终于抓到了一头，我们带回去吧。”小费罗兴奋道。

    巴莫尔摇了摇头，叹了口气：“猎物太小了，也就够我们几个吃的，等带回山洞，估计就没我们份了。”

    他们几个老的老，弱的弱，在队伍中地位低下，在食物不够的时候，哪里能分到食物，即便猎物是他们猎杀的，也同样如此。

    “对，所有人都要保密。”一旁老洛塔心领神会，说道。

    小费罗没有再说话，他也觉得有道理。

    众人小心查看了下，躲在一块大石下，把猎物分而食之，连骨带毛包括内脏，都吃的干干净净。

    “这里的野兽好嫩啊，骨头也好脆。”小费罗把最后一根小腿骨嚼碎吞入腹中，意犹未尽道。

    “可能是这里很轻的缘故。”巴莫尔说了一句，随即看向小费罗：“快擦擦嘴角的血，不要被其他人发现了，等会我们再去四处转转，也许还能找到猎物。”

    可惜接下来，他们运气已彻底的耗尽了。

    几人足足转了一个多小时，也没再收获什么猎物。

    月亮的光线在雪地的反射下，显得格外的明亮。

    三人一脚深一脚浅，返回山洞，发现不少人已经回来了，一片唉声叹气，气氛压抑，三人彼此对视了一眼，没有声张，默默的找了角落坐好。

    祭司跪在地上，嘴巴无声开阖，似乎正在默默的祈祷。

    随着时间的推移，人陆续的归来，然而根本没人带来食物，也不知道是在外面吃完了，还是没有找到。

    夜色越来越深，寒风吹过山谷，发出阵阵的鬼哭狼嚎声。

    祭司停止了祈祷，召集了十几个强大的战士，在一旁窃窃私语，偶尔目光扫过这边，让小费罗莫名的有些不安，仿佛有什么不好的事情发生。

    这时他旁边传来牙齿打架的声音，转头一看，惊讶发现老洛塔脸色苍白，浑身不停颤抖。

    是生病了吗？明明刚刚还好好的。

    正疑惑间，巴莫尔忽然小声道：“小费罗，快过来我这边！”

    “哦！”小费罗虽然不知所以，但还是朝巴莫尔大叔靠近，巴莫尔大叔是个好人，是不会害他的。

    就在小费罗刚坐下的时候，就惊讶的看到那些战士站了起来，以挑选猎物的目光，看向众人，继而朝各自目标走去。

    每个被挑中的人，都有一个特征，就是已经开始苍老的蛮人，其中一个就是老洛塔。

    “不，你们不能这样啊！”

    “我还有用，我还有力气，我还能为主而战。”

    “为了剩下族人的生存，请你们奉献自己的肉体，主会记住你们的贡献，你们的灵魂将升入天堂。”祭司大声安抚道，声音在清冷的夜色，显得有些空洞。

    老洛塔似乎准备想逃，然而才起身，就被长矛死死的钉在岩壁上，胸腔被穿透。

    鲜血溅的小费罗满脸都是，他强忍着恐惧，一声都不敢吭。

    他看向巴莫尔大叔，却发现他脸上带着深深的忧虑和不安。

    他这才发现巴莫尔大叔也已经开始老了，也许下一次就要轮到他了。

    族人的“牺牲”，让剩下的蛮人饱餐了一顿，小费罗也吃了好多，以族人为食在部落中很是寻常，唯一的区别是，以前吃的是死去的族人尸体，而这次却是活生生的杀死。

    ……

    山脚下，成片的军营把远处的山区团团的合围。

    夜色下，陈守义在几名军官的陪同下，视察着远处的情况，他看了许久收回目光，出声问道：“现在这里士兵数量有多少？”

    “大约五十八万，不过还有更多的部队正在调集过来。”一名军官连忙说道。

    “太多了。”陈守义摇了摇头道。

    “啊！”

    “天寒地冻的，让他们后撤吧，到时候根本用不上。”陈守义说道。

    几名军官神色一怔，面面相觑。

    “陈总顾，我立刻给首长打电话。”其中一个军官回过神来，机灵道。