    “小琪，那不是你妈妈么？她身边的就是你爸爸吧？”就在这时，林妙妙顺着她看得方向，发现了小琪妈妈的身影，顿时惊奇的道。

    邓小琪脸色顿时变得惨白。

    “哇，我还是第一次看到你爸爸。呵呵，你爸爸的头型可真醒目。哎，让他们过来呀~”林妙妙说着，还向他们挥手致意。

    邓小琪大急，急忙制止了她。

    “噢，我明白了，是不是你爸你妈跟踪你？我去，比我妈还狠。”林妙妙又感叹道。

    项南、江天昊对视一眼，却都知道里面准有故事。

    项南清楚其中的关节。邓小琪的妈妈外号邓半城，意思是半个江州城的男人都跟她有瓜葛。说直白些，就是个交际花。

    她陪得那个男子姓孟，黑白两道都有些势力。在江家破产之后，仗势欺人，巧取豪夺，拿到了江家厨房的招牌。

    江天昊虽然不如项南，清楚其中细节，但也能够猜到一些。实话说，他是有些震惊的。

    因为小琪一直以来的形象，就是位被宠坏的大小姐。家境优渥，家庭和美，集万千宠爱于一身。

    但现在看来，似乎跟现实有着不小的差距。

    “哎，咱们边吃边逛吧~”项南随即提议道，“那边还有好多名胜，咱们都还没过去呢。”

    “对，对，走吧。”江天昊也连忙道。

    “我这拿不了呀~”林妙妙看着半桌子小吃道。

    “没事儿，我们帮你拿~”项南笑道，把两份关东煮先抄在手里。

    江天昊也帮她拿起了炸鸡串、烤鱿鱼。

    邓小琪感激的看向项南、江天昊。她知道，项南、昊子肯定是知道什么了，但怕她出糗，所以才帮她遮掩，真是太让她感动了。

    实话说，她真的很怕谎言被拆穿。被人知道她原来是那种家庭长大的，那她什么面子，什么光环都没有了。

    “三一、昊子，谢谢你们~”邓小琪偷偷地向两人道谢道。

    “没事的，家家有本难念的经。”项南摆手笑道，“我理解。”

    “小琪，不管发生什么事，我永远站在你这边。”江天昊也表态道。

    邓小琪感动得点了点头。

    ……

    游玩一天，晚上时候，大家在酒店住下。

    林妙妙拿出了大包小包的零食，“小琪美眉，在这个美丽的夜晚，让我们发生点什么吧~”

    邓小琪却是兴致不高，还在想白天发生的事。

    “哎呀，别难过了。家长就是这样，总担心我们长不大，好像我们都是白痴一样。”林妙妙赶紧安慰道，“其实我们都高二了，马上就要成年了。”

    “如果我将来有小孩，我绝不让她过我现在的生活。”邓小琪难过的道。

    “我也是。我要做最明智的家长，给它充分的自由。”林妙妙点点头道。

    邓小琪见她鸡同鸭讲，根本不知道自己在说什么。不禁又是庆幸，又是哭笑不得。实话说，她现在很羡慕林妙妙的单纯。

    正聊着，忽然电话打了过来。

    “看吧，刚说着，我妈的夺命追魂call就来了~”林妙妙晃了晃手机道，“喂，妈，什么事呀？”

    “妙妙，你睡觉之前，可要把房门锁链插上呀~”王胜男提醒道。

    “我知道了，妈。”林妙妙点点头道。

    “别啰嗦，赶紧去~”王胜男却没那么好敷衍，立刻命令道。

    “好，好，我现在就去。”林妙妙赶紧下床道，“听听，插上了呀。”

    “嗯，那你洗漱没有，排便没有，房间检查过没有，有没有偷拍设备，记得晚上一定不要裸睡，酒店的床单也未必是干净的……”王胜男随即又罗里吧嗦道。

    “妈，我小姨可能有抑郁症~”林妙妙懒得听她唠叨，连忙转移话题道。

    “不行，睡觉的时候，多铺……”王胜男继续说道，忽然一愣，随即大声问道，“你说什么？”

    “那个，我小姨可能是有抑郁症……你带她去查查吧。”林妙妙提醒道。

    “谁告诉你的，是谁胡说的？”王胜男激动地道，“是不是唐元明？他这么说你小姨？！”

    “妈，不是，不干我小姨夫的事。是我同学说的。”林妙妙解释道，“我小姨懒得上班，家里也一团糟，还总怀疑我小姨夫出軌……这些情况，跟患抑郁症的表现一样。”

    “别听他们胡说八道，你小姨怎么可能有抑郁症。”王胜男生气地道，“她年轻漂亮，婚姻幸福，娇娇又那么可爱，她有什么好抑郁的？”

    “好吧。”林妙妙也不好再劝，点了点头。

    其实，她也没真当一回事。不过是想转移话题罢了。既然老妈不唠叨了，她也懒得再掰扯下去。

    因为她也不相信，那么漂亮，那么年轻的小姨，会是抑郁症患者。

    ……

    转过天来，大家又一起到游乐场玩。

    项南不像钱三一有恐高症，所以游乐场这些设施，他基本上都能玩。

    当下就畅玩了过山车、跳楼机、海盗船、激流勇进等等，大家都玩得非常尽兴。

    “哎呀，真是没白来呀~”林妙妙开心的道，“这是我最幸福的一天~”

    “我看你都玩疯了~”项南笑道。

    “那当然。好容易出来一趟，当然要玩得尽兴~”林妙妙得意的道。

    畅玩一天之后，转过天来，又玩了半天。吃完午饭之后，大家乘车返回江州。

    “妙妙，你把你小姨的事，跟你妈说过了么？”项南关心的问道。

    “说了呀，不过我妈认为是胡说。”林妙妙撇撇嘴道，“她说我小姨又年轻，又漂亮，婚姻美满，家庭幸福，孩子乖巧，根本不可能抑郁的。”

    项南眉头一皱，点了点头。

    他知道抑郁症非常具有欺骗性。得了抑郁症的人，未必会表现的很忧郁。在表面上看，他们甚至比普通人还爱笑。

    而且在外人看来，他们的家庭幸福、事业成功，根本不用发愁，不会抑郁。往往也正是如此，那些患者想求助，想呼救，都被忽视了，以至于错失救助的机会，最终走上绝途。

    林妙妙的小姨就是这种情况，表面看上去的确很完美。

    自己长得年轻漂亮，有一份稳定的工作，老公疼爱孩子乖巧，胜过社会上绝大多数人。谁抑郁她都不用抑郁，但也恰恰是她抑郁了。

    这个雷如果不提前排爆，一旦炸响，那就麻烦大了。

