    唰！

    砂金仿佛是从杂色的染缸中冲出的一般，变成五颜六色的模样。

    而且在滴落到土上的杂色液体还发出嗤嗤的响声，显然，这砂金已经变成了一种‘附魔’的状态。

    铛！

    枇杷十藏目露焦急之色，他猛地一挥斩首大刀，将蝎的傀儡击退，然后直接后跃跳开了砂金的卷裹。

    但土墙的范围就这么大，地面又积聚了带毒的液体，他又无法离开这座土墙。

    因此他后跳的距离也是相当有限，蝎在手指挥动的间隙竟然还双手结印，

    “风遁?压害！”

    嘭！

    恍如在空中投掷一个高爆炸弹一般，蝎前方的空间猛烈地爆炸开来，喷涌出一团被压缩成高密度的风团，掀起一股飓风往前呼啸着涌去。

    在接近枇杷十藏的时候，这股搅动暴风团再次炸裂开来，形成一个球形的暴风刃团。

    被囊括在内厚实土墙瞬间被吹散撕裂开来，墙下的水面亦是犹如飓风过境，剧烈地翻涌着，荡起一圈圈迷离的涟漪。

    风势过后，宽长的土墙已经凭空少了一大截，仿佛是被什么巨兽咬掉一口似的。

    宗弥定睛看去，发现枇杷十藏并没有就此丧命，他身形狼狈地卡在土墙的凹坑上，连斩首大刀都断掉了一截。

    从斩首大刀表面泛起的蓝色查克拉来看，他显然是依靠着查克拉缠绕，以此增强斩首大刀的威力，硬生生斩出了一条生路。

    调动好查克拉的宗弥往土墙上一拍，枇杷十藏对面的土墙像是突然被注入生命一般，活化起来。

    凝成了一股明黄色的砂土，匆忙之间，宗弥也来不及凝炼成砂金，只能凑合着用。

    大片砂土飞起后还往地面的‘毒液’中蹭了一下，完成‘附魔’，变成彩色的砂土才朝着枇杷十藏围剿而来。

    枇杷十藏奋力撑起身体，他双手紧紧抓住斩首大刀，表面蓝色的查克拉流动速度骤然加快。

    显然，束手就擒这种词语是不可能出现在他的字典里面。

    铛！

    正想着跃上高墙的枇杷十藏迎面被蝎的傀儡一刀砍下，借此机会，宗弥的彩砂直接卷上了他的双脚。

    “啊！”

    枇杷十藏发出尖厉的嚎叫声，他的双脚冒起一阵烟雾，宗弥得势不饶人，直接操控着彩砂将枇杷十藏整个淹没，然后陡然一束。

    沉闷的嚎叫声隐隐传出，而后便就此消匿。

    少顷，宗弥挥手，散去了呈沙漏形的彩砂。

    咯……

    硬物落地的声音响起，里面就只剩下了坚硬的骨头还有骨头内尚未溶解的糊状脏器，红的绿的白的杂糅在一起，黏稠得犹如融化得一半的冰淇淋。

    “总算搞定了，蝎，上面那个家伙应该死了吧？”宗弥擦了擦额头的细汗。

    “嗯！”蝎点了点头。

    “不过你怎么把他的尸体变成这样了……”

    “不这样怎么能确保消灭敌人呢？谁让你调制的毒液这么凶残？”宗弥撇了撇嘴。

    “当初调毒的时候，是你在旁边一直说太仁慈，毒性太简单，容易被破解，研制毒液应该追求不死也瘫的效果。”蝎摆了摆身体，脸色如常地说道。

    “嘿嘿……那不是为了咱们的安全着想么？”宗弥打起了哈哈，在看到蝎一脸轻松的神情后，他试探性地问了问。

    “蝎……你还剩多少查克拉？”

    “嗯……还剩一大半吧！”蝎歪了歪头，随意地说道。

    “……”宗弥相当无语，他和蝎两人年龄相仿，宗弥自小就坚持身体锻炼，随着年岁的增长，锻炼的量亦是不断随着增加。

    而蝎平时的兴趣都是捣鼓一些手工，别说锻炼身体，每天提炼查克拉的时间都比宗弥少上许多。

    但蝎的查克拉量却是一直比宗弥多，而且这个差距越来越大。

    宗弥看了看蝎一头鲜艳的红发，他学来越怀疑，这家伙是不是就是拥有‘查吨拉’的漩涡一族！

    红色头发、生命力顽强、查克拉巨量、擅长封印术……

    蝎的条件似乎相当吻合啊……之前宗弥学习封印术的时候也跟蝎探讨过，这家伙的天赋也是超出常人的。

    起码现在蝎制作、使用封印卷轴的水平跟宗弥相差并不远。

    可惜蝎自己并不清楚他的家族来源，因此这也就只是一个推测而已。

    宗弥看了看这座犹如矮山一般的长条土墙，右侧有一个巨大的豁口，就像是被暴风重炮轰到一样。

    而这处地形已经完全换了一个模样，土墙下流动着剧毒的水流，树木都已经被腐蚀成干枯的木条，在水面上随波摇摆不定。

    之前还不知道施展过多少个强力忍术的蝎竟然都没消耗掉多少查克拉……

    这让宗弥再次升腾起赤裸裸的嫉妒之情……

    在这次讲究血统论的忍者世界，仅靠自身天赋的话，限制还是太大了……

    宗弥所在的国家又是处于五大国实力末端的风之国，除了磁遁之外，也没什么拿得出手的强力忍术。

    不像木叶村，有一个除了‘海遁’就全是禁术的二代火影，这也是木叶村天才层出不穷的原因之一，毕竟天才也不是全才，虽然找到与其相适应的忍术，才能使自身的天赋发挥得淋漓尽致！

    比如四代火影的飞雷神之术，宗弥就相当眼馋……

    但想拿到这个忍术的难度……跟推平木叶村没什么区别……

    宗弥将头上的细汗擦拭掉，肚腹的位置开始浮现出异样的感觉，将宗弥从放飞的思绪中拉回到现实。

    这是兵粮丸的副作用开始发作了，但是只有一颗的话，这种副作用还是可以忍受的。

    “这个东西，你做傀儡能用上么？”宗弥和蝎两人并肩站立，望着不断蹦哒，发出布噜布噜响声的鲛肌，鲛肌也想逃离这个地方，但下面五颜六色的液体让它非常不舒服，它不想再次浸泡到里面。

    “试试吧！”蝎露出思索的神情。

    毕竟刚才西瓜山河豚鬼和鲛肌合体的威能模样他可是亲眼所见，要不是西瓜山河豚鬼自身道行太浅，导致他们合体的状态存在缺陷的话，蝎对付起来也没那么简单。

    但是如果将西瓜山河豚鬼的尸体跟鲛肌重新炼制成一个傀儡的话，是否能够解决这个问题么？

    蝎的眼睛霍然间亮了起来，对于这种有挑战性的傀儡制作工艺，才能够激起他身为艺术家的渴望。

    毕竟宗弥和蝎身上都不具有高纯度的水属性查克拉，跟鲛肌都不契合，还是得想办法将其作用最大化。

