    “大招！”

    看着对方已经走到了自家二塔前，叶帝顿时大喝一声，这一声呼喊甚至直播间里的众多观众都能够听的见。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶帝和林雅楠的距离有些远，他在这里的声音都能够通过林雅楠的麦传到直播间里，可想而知这一刻他的声音究竟是有多么的大。

    骤然听到叶帝的这样一声大喝，一旁的蒋念几人也都事被吓了一哆嗦，太突然了，他们完全没有防备，甚至就是夜雪狂歌也是慢了一步，随后才反应过来释放大招。

    “额，有些激动了，你们别怕！”感觉到靠在自己椅子上的蒋念身体一颤，叶帝有些不好意思的说道。

    别怕，别怕你妹啊！你这一惊一乍的谁能受得了，蒋念心里默默的骂着，考虑到双方马上就要打团了，他倒是没敢开口影响叶帝两人的挥。

    场上看着夜雪狂歌的狮子狗已经开始隐身，直播间里的众多观众一个个都是目不转睛的盯着眼前的屏幕。

    甚至就连叶帝这边准备放弃的几人，这个时候也都是将目光重新放到了自己的屏幕之上，准备迎接接下来的这波团战，就算是输了，那也要堂堂正正的输。

    在夜雪狂歌的狮子狗隐身之后，叶帝便是直接一个e技能释放到了狮子狗的身上，刹那间条的这个球便是跟着狮子狗一起隐身了下来。

    看到这一幕，一旁的李景禹顿时惊叫起身，这个时候他已经想到了一种可能。

    听着李景禹的这道诧异声，蒋念、秦霄几人心下也都是一震，眼中闪烁着异彩，这一刻他们都想到了一种可能，如果真的那样的话，说不准叶帝两人还真的可能当初一波2v5的奇迹来。

    紫色方，对方的中野也是一队双排组合，虽然两人都是世界顶尖的好手，但是对于这一场他们能够赢下叶帝和夜雪狂歌两人，他们心下也是非常开心的。

    “没想到咱们两人也可以击败一次大魔王，这下可以吹上一个月了。”螳螂笑着说道。

    “你可别闹了，这句话要是被传出去，估计咱俩就要被笑话死了，你看看大魔王和狮子狗的装备，人家明显是在carry好么，只不过他们其他两路挥的有些不好罢了。”机械先驱无语的说道。

    “管那些干什么，反正这一局咱们要赢了！”螳螂淡定的说道，看着防御塔前的条，这个时候螳螂已经想要了一会要怎么抢叶帝的这个人头了。

    “咦？条身上的那个球怎么不见了？”突然间看见条身上那个消失的魔球，螳螂有些诧异的问道。

    听到自家螳螂的话，机械先驱连忙左右看了看，现对方高地下也并没有条的那个魔球后，机械先驱心下顿时有了一种不好的预感。

    然而正待他准备想要提示自家的几名队友小心一些的时候，却是突然惊骇的现，狮子狗的身影已经浮现在了自家的大嘴身前。

    狮子狗落地的一套恐怖的伤害，居然硬生生的直接将自家的大嘴打到了半血。

    然而这还不是真正让机械先驱惊骇的，真正让他骇然的是，此刻狮子狗的身上赫然挂着条的那个魔球。

    下一刻，虚空中一道波纹突然亮起，紧接着在机械先驱那一脸惊骇的目光中，自己这边的五名英雄便是不受控制的被向着中间拉了过去。

    刹那间大嘴被秒，而他手中的机械先驱还有琴女和螳螂几人，此刻也都是被条这一套恐怖的伤害直接打到了半血。

    “我的天！条大招拉中五个！”飞刀震惊的站起了身，嘴巴张的老大。

    “隐身带球，条大招1拉5，这一波翻盘了！”蒋念这一刻也是激动的不行，谁也没有想到最后一波叶帝居然会打出这样一招来。

    “没想到条还可以打这个套路，这么说来只要是隐身的英雄，条都可以将球给对方，让他们开团了。”秦霄也是有些激动。

    直播间里就更加的不用多说了，此刻公屏上早就已经是一片刷6的弹幕了。

    而场上叶帝的这个大招之所以能够这么及时，在狮子狗刚刚落地就将对方五人都给拉中，主要还是叶帝依旧是提前释放。

    在夜雪狂歌的狮子狗做出飞扑动作的时候，他就已经按下大招了。

    看到大嘴被秒，机械先驱不到半血，叶帝的心里顿时一片敞亮，他知道这一波自己成功了。

    “打三只手（机械先驱）！”叶帝对着夜雪狂歌喊道，手中动作也是拼命的标记着对方的中单。

    不过到了这个时候，不用叶帝标记，几名已经重拾信心的队友便是已经行动了起来。

    娜美的大招直接朝着这套狭小的路口中释放过去，ez的大招同步刮出，鳄鱼这个时候也是开启了自己的大招，向着对方的人群中冲了进去。

    而这个时候慌不择路的琴女，反身的一个大招，也只不过是命中了鳄鱼一人而已。

    面对着如狼似虎的叶帝五人，这一波团战对方毫不悬念的溃败，团灭对手，叶帝豪斩三个人头。

    谁也没有想到，原本占尽优势的紫色方五人，居然会被叶帝他们以如此摧枯拉朽之势给拿了下来。

    “我怎么突然间感觉条这个英雄好强啊，到了后期技能冷却时间短，而且伤害还这么高。”飞刀喃喃的开口说道。

    “主要还是看谁玩，小叶子这个大招把握的时机太好了，刚刚如果晚上零点几秒钟，恐怕这个大招都会被对方给躲过去，他的这个大招释放的太完美了。”秦霄笑着说道。

    “是啊，条大招零点五秒的延迟实在是太要命了，正常情况下，如果对方有闪现，他的这个大招其实是很难命中人的。”蒋念跟着开口说道。

    “叶哥说的不错，这一波操作肯定是要上集锦了，真的是服气了。”茄子跟着赞叹道。

    而场上此刻叶帝已经是指挥着自家的队友要上对方的高地了，此刻对方都还有将近4o多秒的复活时间呢。

    直播间里这个时候已经是欢呼一片。

    (本章完)