    熟练的租了一间炼药室，萧寒立刻取出中级生命恢复药剂的配方，慢慢研究起来。

    不一会儿，他就学会了这个配方。

    身为一个五级的炼药师，炼制这种只有三级的药剂，其实还是很轻松的。

    稍稍回忆了一下流程，萧寒立刻点燃炉火。

    接着抬手将背包中的药材取了出来，在加入无根水的同时，按照顺序和时间，将药材一样一样的放了进去。

    两分钟后，又将一株红色的血精草扔进炼药炉。

    蒸汽升腾间，萧寒仔细的观察着药炉，不时的调整火苗的大小，控制温度不要太高，也不要太低。

    渐渐的，炼药室中有一股药香味弥漫了开来。

    对于这一切，萧寒只当没有闻到，他的双眼依旧死死的盯着药炉，直到耳边传来一道系统提示声，这才放松下来。

    “叮，您成功炼制出三瓶中级生命恢复药剂，触发百倍奖励，您获得三颗初级生肌丸。”

    “叮，您成功炼制出三颗初级生肌丸，获得3点熟练度，触发百倍奖励，获得300点熟练度。”

    听着这样的系统提示声，萧寒顾不得温度依旧很高的炼药炉，立刻将其打了开来，从中取出一颗丹丸来。

    －569

    被炼药炉烫了一下，他并不介意损失的几百点生命值，立刻看向手中的丹丸。

    中级生肌丸：每秒恢复4000点生命值，持续十秒钟，冷却时间30秒

    “嘿嘿，持续恢复四万点，真是太爽了。”

    轻笑了一声，萧寒很是激动，心中暗道：“这样的药剂，如果给蓝小蝶整上一些，不知道她会有什么反应。”

    嘟！嘟！嘟！

    心中正这么想着，耳边突然有铃声响了起来。

    “我去，该不会真是蓝小蝶吧！”

    萧寒一愣，立刻看了一眼，发现竟然还真是她，稍稍犹豫了一下便接通了。

    下一秒，一张光屏呈现在眼前。

    对于这样的巧合，萧寒还是有些懵的，不过依旧淡定看着光屏中的人影，装傻般的问道：“蓝大美女，你这是有什么事吗？”

    “装，你继续给我装。”

    蓝小蝶撇了撇嘴，一脸鄙夷的说道：“答应我的事，你该不会忘了吧！”

    “答应你什么了，我怎么不知道？”

    对于刚刚炼制出来的中级生肌丸，自己都还不够用呢，又怎么会拿出来出售。

    这种药剂的材料虽然不难收集，可炼制还是需要很多时间的。

    每炉都需要五分钟左右，而且只能收获三到五颗的样子，不间断的炼制一个小时，差不多也就四五十颗。

    这么点丹丸，还不到三组呢。

    而且除了需要炼制中级生肌丸之外，他还要抽时间炼制高级补血药剂，那就更没有时间为蓝小蝶炼制了。

    想到这里，萧寒继续说道：“你指的是什么，给点提示啊！”

    “哼。”

    蓝小蝶冷哼一声，继续说道：“我还以为你多少算是个人物，没想到还是个出尔反尔的小人。”

    “为了你那句话，我可是等了十多个小时，你不主动联系我也就算了，竟然还不打算承认。”

    “我承认什么呀！”

    看着蓝小蝶一脸气愤的样子，萧寒只得苦笑道：“你说的，该不会是那种带劲的药剂吧？”

    “可我当时只是说说而已，你怎么就当真了。”

    “更重要的是，为你提供这些药剂没有问题，可当时你们和我讨价还价，没有对魔都那些人出手啊！”

    “谁说没出手了。”

    蓝小蝶立刻发了一段视频给萧寒，继续说道：“你仔细看看，是不是你刚挂断通话，我们蓝蝶公会就出手了。”

    “除了蓝蝶公会之外，狂龙，暴风，以及紫月公会也都出手了。”

    “只是我们一时召集不到那么多人，配合上也不是那么默契，所以没能抢在红衫会之前与你汇合。”

    “我去，还真是这样啊！”

    看着蓝小蝶发过来的视频，萧寒顿时不知道该怎么反驳了。

    虽说当时挂断了通话，那些条件也没有谈成，可他们终究还是出手了。

    更重要的是，和魔都的梁子已经结下了，甚至已经没有一丝缓和的余地。

    或许将来某一天，他还需要让这些公会帮忙。

    “算了，今天熬夜加加班吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒沉声说道：“好吧，算我怕了你了。”

    “不过这种药剂很难炼制，失败率也很高，所以我最多只能为你提供一组。”

    “我发个材料清单给你，二十份材料，换一组药剂。”

    “只有一组啊！”

    蓝小蝶有些不满足，可她也知道，能够有一组已经很不容易了，于是笑着问道：“到底是什么药剂，能让我看看它的属性不？”

    “这个没问题。”

    萧寒想都没想，直接将刚刚炼制出来的中级生肌丸发了过去，同时还将所需要的材料发了过去。

    “我去，秒回四千，还能持续十秒。”

    看到丹丸属性的瞬间，蓝小蝶忍不住惊呼了一声，双眼放光的盯着萧寒。

    这个时候，她已经不满足一组这个数量了，连忙说道：“寒帅哥，一组是在太少了，五组怎么样。”

    “只要你帮我炼制五组，我保证把天火公会打的满地找牙。”

    “别，我没那么多时间。”萧寒连忙摇头拒绝道：“如果要报复乌鸦，我可以亲自动手，就不劳烦你了。”

    “那这样行不行，我给你介绍几个女朋友怎么样？”

    眼见这样行不通，蓝小蝶立刻换了一个方法，继续说道：“我们蓝蝶公会可是有很多美女的，只要你帮我炼制五组中级生肌丸，我可以给你介绍十个。”

    “别，还是算了吧！”

    萧寒双眼一眯，笑着说道：“那些歪瓜裂枣我看不上，如果是你的话，我倒是可以考虑考虑。”

    “真的，你可不许反悔。”蓝小蝶嘴角一弯，笑着说道：“老娘豁出去了，你在哪，我现在就去找你。”

    “我尼玛……”

    这样一个回答，立刻让萧寒懵逼了，他本来只是想让蓝小蝶知难而退，可谁能想到会是这样一个结果。

    眼见她一脸认真的样子，连忙认怂道：“我这是开玩笑，你怎么还当真了。”

    “我有老婆的，你就别对我起心思了。”

    “两组，只能给你两组，不能再多了，我没有那多时间。”

    嘟！嘟！嘟！

    正在这时，耳边的铃声又响了起来，萧寒连忙说道：“有人找我，暂时就不和你多聊了，材料收集好了给我发个信息。”

    说完，他也不理会蓝小蝶怎么想，立刻挂断了通话。

    随即又看了一眼好友列表，发现是百晓生，心中暗道：“这么快就联系我了，难道他打听到陈肃，或者石昊的消息了吗？”

