    乔纳森带着骑士们紧跟在人群的后面。

    约莫二十来分钟后，克里斯一行人到达目标地点。

    克里斯选中的地方，是一百多亩的荒田，田地中长着许多齐腰高的杂草。

    后方有一处湖泊，水面上漂浮着诸多杂草，还有一些腐败的荷叶。

    那湖泊的面积不小，约有三百多亩的样子。

    之所以会荒下来，最大的原因在于，湖中居住着一条二阶的魔兽——铁甲巨鳄。

    早些年，有好几个农奴命丧鳄口。

    当时，乔顿家族派遣好多强大的骑士来剿杀鳄鱼。

    但那头铁甲巨鳄非常狡猾，根本就不上岸，而且它的皮十分坚硬，普通的弓箭根本就伤不到它。

    一众骑士只能在岸边无奈地干瞪眼，最终无功而返。

    上百亩的良田，就这么荒了下来，因为有那头鳄鱼的存在，无法从湖中取水浇田。

    而今天，克里斯就要当着领民的面，解决这个大麻烦。

    他下了马，来到湖边，望着平淡的湖水若有所思。

    “大人，小心！”乔纳森来到克里斯的面前，警惕的看向湖中。

    “琳达，你能不能培养出坚硬如铁的树枝？哦对了，还有怎么扯都扯不断的坚韧藤条。”克里斯看向身边的女魔法师。

    他知道，琳达身上有很多可以随时释放的魔法植物。

    琳达毫不犹豫地点头道：“有！你想让我怎么做？”

    克里斯从空间戒指中取出纸和笔，画出一个弯钩，钩尖上有一根倒刺，末端上有一个小洞。

    没错，这就是鱼钩。

    克里斯要像钓鱼一样，把那头鳄鱼给钓出来。

    “你想要多大的？”琳达眨巴眨巴眼睛，问道。

    “你且等一下哈。”克里斯从戒指中拿出一块红彤彤的猪肉，有十斤多，他随手扯下一小片扔进河里。

    那片猪肉被灌注了风系魔法，能够很轻盈的飘在水面上。

    不多时，便见到一根棕灰色的巨木漂浮过来，一道漩涡出现，那猪肉便不见了踪影。

    然后，那根巨木并没有离开，而是在附近徘徊。

    克里斯把手中的猪肉全部扔向湖面，然后迅速拿出魔杖一指，一道旋风出现在水面上，承载着那十斤猪肉，不让落下去。

    湖面风平浪静，所有人都是屏住呼吸，静静地等待着。

    终于，那铁甲巨鳄按捺不住，“哗啦”一声跃出水面，带起大片的水花，咬向那块猪肉。

    在场的人也都看到了那头二阶魔兽的全貌。

    那鳄鱼体长接近四米，腰身比水缸还要粗，全身布满坚硬的黑灰色甲片，口中的褐黄色牙齿比人的手指还要长，如锯齿一般。

    上百号人不自觉的后退几步，有的甚至被吓得一屁股坐在地上，瑟瑟发抖。

    克里斯问道：“看清楚了？”

    琳达重重地点头：“嗯！”

    “好，你开始做鱼钩吧。”

    克里斯招呼着领民们清除附近的杂草。

    而琳达则是照着图纸，准备培养魔法植物。

    只见她握住魔杖，从随身的荷包里抓出一颗黄豆大小的种子，埋入土里。

    淡绿色的光芒在魔杖的顶端闪过，土壤中很快长出一根黑色的嫩芽，并以极快的速度生长着。

    不到半分钟的时间，那嫩芽就长成半米多高的树苗，然后随着琳达的意念，顶端开始弯曲。

    大约弯到一半左右，停止生长，但是最前端却冒出一小截倒扣的尖刺。

    树叶全部脱落，琳达将其从土壤中拔出来，用魔杖在树干的下端戳出一个小洞。

    一个简易的巨型鱼钩就做好了，前后不过三分钟的时间。

    紧接着，琳达又从荷包中拿出一粒核桃大小的绿色种子，栽种下去。

    一簇绿色的藤蔓顶破土壤，并以肉眼可见的速度生长起来。

    琳达持续不断的注入魔法，俏皮的鼻尖上很快浮现出汗珠，她却浑然不觉。

    那藤蔓有婴儿手臂那么粗，直到横向长出两百多米后才停止。

    “呼，完成了。”琳达收起魔杖，脸上满是汗水。

    克里斯拍了拍她的肩膀，关切的说道：“好的，辛苦你了，先到一边休息去吧。”

    完后，克里斯转向乔纳森他们说道：“机会只有一次，如果这次失败，以后想把它钓出来就困难了，所以我们必须要成功，明白了吗？”

    乔纳森连同手底下的三名骑士齐声大喊：“明白！”

    “好，准备战斗吧。”

    四位骑士“锵锵”拔出长剑，严阵以待。

    克里斯把藤蔓顺着鱼钩末端的小洞穿过去，打了个死结，然后又从戒指中拿出十斤猪肉来，勾在鱼钩上面。

    藤蔓的另一端拴在拽根的背上，克里斯招呼一声，把领民们都喊过来，让上百号人紧紧地攥住藤蔓。

    “都准备好，一会儿听我口令，大家一起拉。”克里斯甩了两下，把勾住猪肉的鱼钩扔在水里。

    十几秒后，湖面上出现“扑腾扑腾”的水声，藤蔓瞬间绷紧。

    克里斯知道鱼儿上勾了，便高声喊道：“一二三，拉！一二三，拉！”

    一百四十人齐心协力，劲往一处使，像是拔河一样，一点一点的将铁甲巨鳄拉向岸边。

    单纯的小鳄鱼又怎么会知道人心的险恶呢？

    任凭它如何挣扎都无法挣脱，只能无奈地看着自己一点一点的被拖到岸边。

    虽然二阶魔兽的力气很大，但架不住上百号人的力量哇。

    “一二三，拉！”

    克里斯见到效果不错，继续说道：“等成功把这头鳄鱼拉上来，我一人奖励三十铜板。”

    一听男爵大人要奖励三十铜板，那些领民全都来了精神，连吃奶的劲都用出来了。

    铁甲巨鳄庞大的身躯被拉到岸上，它四肢胡乱扑腾着，身体剧烈扭动。

    即便是隔着几十米远的距离，站在最前方的领民也是被吓得浑身发抖。

    “大家再加把劲！”拉了这么一会儿，克里斯见到手下的人有些疲劳了，连忙喊道，“我给你们涨到五十铜板！”

    一听这个，上百号人更兴奋了，他们仿佛被打了鸡血一样，浑身都充满了力量。

    在大家的齐心协力之下，把铁甲巨鳄拉到距离湖边一公里之远，地面上犁出一道长长的沟壑。

    确定那条鳄鱼不会轻易地逃到湖水里后，克里斯一挥手，道：“动手！”

