    身后传来关门声。

    耿凡连忙跑到卫生间，看着镜子中的自己鼻下都是血迹。

    他忍不住哀嚎一声。

    真他娘丢人！

    将脸洗干净，耿凡躺在沙发上，看着房子的构造，满意地点点头。

    简单的两室两厅，风格简单，家具一应俱全。

    彼时耿凡又想到自己的邻居，那曼妙的身段和勾人的杏眼...

    下一瞬，他的心中出现一丝悸动。

    耿凡连忙抬手拍了拍自己的脸颊，想让自己正常点。

    ......

    这一天，叶深过得很是煎熬。

    下班回到家，发现家中没有亮起灯，她内心有些失落。

    宋城没有回来。

    她坐在沙发上，微叹口气。

    突然包中的手机响起，她拿出手机一看，是他发的。

    【晚上有个会，晚点回去。】

    信息简洁，不带一丝情绪。

    叶深将手机关闭，来到冰箱前，拿出食盒里的饭菜，准备热一热。

    ......

    另一边，万城会议室内。

    宋城凉薄的神色扫过在座的众人。

    “说吧，谁的责任。”

    不容置喙的声音在会议室响起，让众人心中微颤。

    解决完事情，已经是深夜，宋城捏了捏自己眉心，拿过一旁的西服，抬脚离开。

    打开门，宋城悄声进家，生怕吵到熟睡的叶深。

    结果一开灯，就看到坐在沙发上的她。

    “怎么晚了，为何还不睡觉？”宋城将外套挂在一旁，开口询问道。

    “等你。”

    宋城刚坐在沙发上，听到这话，神色一愣。

    紧接着，客厅内诡异的安静。

    “宋城，我不喜欢孩子，也不想生。”良久，叶深开口打破沉默。

    闻言，宋城双手紧握，神色不辨喜怒。

    “为什么？”

    叶深抬眸触及到他的视线后，连忙移开视线。

    “宋城，我怕我尽不到一个做母亲的责任，我比较自私，不想面对有了孩子后的柴米油盐。”

    “所以，对不起。”

    将自己心里话说出后，叶深起身回到主卧。

    宋城坐在沙发上，嘴角勾出一抹讥讽的笑意。

    原来耿凡说的没错...

    十分钟后，宋城回到次卧，拿出烟盒和打火机，将手中的烟点着，随即，他猛吸一口。

    一时间，烟雾徐徐。

    这烟，终是白戒了。

    这一夜，两人皆无眠。

    连着一周，两人早出晚归，同住一个屋檐下，却没有碰面。

    ......

    华亭府。

    这天，耿凡早起出门跑步，他来到附近的小花园做热身运动。

    结果一转眸，就看到自己的邻居。

    她一身运动装，卷发扎成高马尾，明艳动人。

    刹那间，两人四目相对。

    耿凡刚想移开视线，就看到她向前走去。

    “小弟弟是你啊，好巧。”话语中的戏谑他听得一清二楚。

    听到这个称呼，耿凡脸色很是不自在。

    彼时褚宁停下脚步。

    两人离得很近，近到耿凡能闻到她身上那股若有若无的香味。

    “小弟弟，想什么呢？”

    听到声音，耿凡回过神来，随即他倚靠在身后的树干上，脸上颇有一股不服气。

    “小美人，能不能不要喊我小弟弟，我不小。”

    闻言，褚宁唇畔微微一笑。

    随即抬脚又往前走了几步，她侧身附身于他的耳畔：“不叫你弟弟，叫你什么，难不成叫哥哥？嗯？”

    魅惑的声音响彻耿凡的耳旁，下一秒，耿凡脸色一红，说出口的话也结巴起来。

    “我...我...有名...字的！”

    见此，褚宁笑出声来，随后抬起秀手摸了摸他的脸。

    “啧，小弟弟你太嫩了，不禁逗啊！”

    撂下这句话后，褚宁从他身侧离开。

    “记住，我叫褚宁。”

    话落，褚宁就小跑离开。

    听到她的身影，耿凡立马接过：“我叫耿凡，还有我不小！”

    看着曼妙的身影愈跑愈远，耿凡嘴角露出笑意。

    “褚宁？”

    “好名字。”

    中午，耿凡闲着无事，便准备出门吃饭。

    结果刚打开门，就看到褚宁再被一个男子骚扰，他的咸猪手还握着她的胳膊。

    看到这一幕，耿凡眉头微蹙，面露不悦。

    “褚风，你放开我，我没钱，你要是再这样，我就报警了！”

    褚风一脸的流氓样，看着褚宁曼妙的身姿，猛咽口水：“没钱不要紧，那就让我爽一下。”

    褚风离褚宁越来越近，就当他以为能抱得美人归时，身后传来一股蛮力。

    褚风直接被踹倒在地，在地上滚了好几圈。

    耿凡走上前，脱下身上的外套披到她的身上：“小美人别怕，我帮你解决这个人渣。”

    留下这句话后，耿凡转身，对着地上的褚风就是拳打脚踢。

    最后，在褚风的不断求饶下，耿凡才饶了他。

    耿凡转身，就看到一脸呆滞的褚宁，他微微挑眉，手插兜走上前。

    “小美人吓傻了？”

    听到耳旁传来调侃的声音，褚宁这才回过神。

    她连忙将身上的外套递给他：“今日多谢你了。”

    闻言，耿凡微微颔首，伸手接过自己的外套。

    闹剧结束，耿凡转身准备下楼。

    “你这是去干嘛去？”褚宁看着他的身影，问出心中的疑惑。

    “出去吃饭。”

    “你要不来我家吃？我刚做好。”

    听到这话，耿凡面露笑意，脚步一顿：“小美人邀请，自然荣幸之至。”

    他的脸上还挂着一丝痞笑。

    褚宁这时候也恢复以前的姿态，她双臂环胸，美腿微翘：“小弟弟，请吧。”

    耿凡一听到这个称呼，就非常不自在，脑海不自觉的想到那天丢人的模样。

    整理好思绪，耿凡抬脚走了进去。

    一进门，就是温暖的奶油风装饰，给人一种温柔的感觉。

    十分钟后。

    两人在从餐厅相对而坐，看着桌上的饭菜，耿凡嘴角微勾，随即拿起筷子品尝起来。

    “小美人，厨艺不错哦。”耿凡边吃边开口夸赞道。

    “那当然。”对于他的夸赞，褚宁毫不客气地应下。

    吃完饭后，褚宁在厨房里洗碗，见此，耿凡走上前，拿过她手中的钢丝球。

    “我来洗，你去休息。”

    闻言，褚宁微微一愣，但很快恢复正常，她并没有走开，而是倚在一旁的墙上。

    “小弟弟，你是不是喜欢我？”

