    电视打开之后，娱乐新闻在播放，标题写着《苏家千金现身酒店与不明男子同出同进》苏静安一下这就明白了今天早上所有的事都是苏欣瑶设计的。

    刚刚她就觉得不对劲，苏欣瑶看似在哥哥们面前承认错误只不过却是在不着痕迹的告诉哥哥们，昨天晚上她喝多了离开了，所以苏静安做的事情和她没有任何关系。

    苏静安冷笑的看着苏欣瑶，在心里想着苏欣瑶你最好期待这件事和你没关系，否则可就不是在国外上寄宿学校就可以解决的事了。

    苏静安看着电视的新闻里自己被几个混混带进了酒店，一般来说酒店就算有监控也不会把人脸拍的特别清晰，除非是故意放大了看监控，因为一般人进酒店都是平视前方的。

    更何况自己当时的状况也不可能抬头看着监控，就好像有人故意把她弄到哪里被拍一样，而且尤其是面部拍的特别清晰，就好像一切都是设计好的一样。

    突然间苏静安在新闻视频里看了一个人特别眼熟，只是一时想不起来，苏静安从大哥手中拿过遥控器按下了暂停仔细的看着视频中的人很眼熟。

    只是苏静安还没有来的及说什么，苏欣瑶又开始假装哭泣：“哥哥你就别说静安了，静安会改的，她只是一时糊涂而已。”

    苏俊熙一听就更加生气了：“一时糊涂，那是一个女孩能干的事吗？知不知道这个一时糊涂可以毁了你的一生，你要知道你是苏家小姐，你可明白。”

    苏静安认真的看着此时一脸失望的看着自己的大哥，还有其它哥哥们不信任的眼神，心里有一丝的抽痛，可她知道自己必须的冷静，哥哥们只是被蒙蔽了。

    这时候苏静安也才终于彻底反应过来这所有的一切都不是巧合，都只不过是苏欣瑶设的局而已，包括自己救她也不过是苏欣瑶为自己设好的局而已。

    只是自己还傻傻的心甘情愿的跳到了苏欣瑶挖好的陷阱，还是利用自己的善良，苏静安有时候真的想问问苏欣瑶自己到底哪里得罪她了。

    值得她如此费尽心机的对待自己，明明是一家人可是这一切似乎一点都不能如愿，她真的不知道该如何才能和苏欣瑶和平共处，似乎她做什么苏欣瑶都觉得是在针对她的。

    苏静安静静的看着苏欣瑶，她很想上前问问到底要怎样，她们之间才能停止互相伤害，可是看了周围哥哥们一眼，终究是忍下去了。

    苏欣瑶很是得意的看着苏静安，这下子看你怎么解释，就不相信你次次都有办法可以逃过，被你苏静安夺走的，我苏欣瑶都会一一夺回来的。

    苏静安没理会苏欣瑶的挑衅，转头看着大哥苏俊熙认真的问：“大哥，不说其它的，我就想问你一句话，你相信我吗？”

    苏俊熙看着眼前妹妹静安倔犟又认真的眼神，瞬间冷静了，觉得自己之前被气糊涂了，对啊！眼前的人是他的妹妹，无论发生什么事情，他都应该相信她，而不是再问都没问的情况下开口就质问。

    苏俊熙抱歉的看着苏静安：“对不起！是哥哥错了，哥哥不该盲目的听信别人，哥哥应该相信你的。”

    苏俊熙觉得自己这个哥哥糟糕极了，静安回到苏家之后似乎就有一堆的麻烦在等着她，而这些都是苏家带给她的，自己这个哥哥似乎也没帮上什么忙，还一次次的错怪她。

    苏静安看着苏俊熙抱歉的眼神，觉得自己得到了一点点的安慰，起码哥哥选择了相信自己。

    苏俊熙看着静安满足的神情，妹妹真傻，这么容易就被满足了，这么善良又简单的妹妹哪里又会做那些事情呢！

    苏俊熙认真的看着苏静安：“静安，你放心，大哥一定会查清真相的，等查清楚这一切之后，大哥一定会让那些害你的人在媒体面前向你道歉的，敢欺负我们苏家的千金小姐就要有勇气接受我们苏家的报复。”

    苏俊熙认真的承诺苏静安，此时苏欣瑶有一点点的慌，大哥不会查到什么吧！如果大哥查到了该怎么办，苏欣瑶转念一想，反正苏静安已经被毁了，大哥就算查到了也不会把她怎么样的。

    苏欣瑶在心里自我安慰着自己，更重要的是，苏静安发生这样的事情之后想要和莫瞿在一起就没有机会了，莫家不会接受苏静安的，而自己还有机会。

    最近苏欣瑶听说莫家准备回国发展，若是可以的话，她可以求大哥莫家合作，这样自己就有机会和莫瞿在一起了。

    苏欣瑶自顾自的想着，并没有想过莫瞿是否会愿意。

    苏静安听到大哥会安排人调查真相之后，回房间便开始联系了公关公司，大哥要查这件事，以大哥的实力估计用不了多久就可以水落石出了，而自己估计还得在娱乐新闻里多呆一会。

    这样对她可是一点都不好，虽然迟早会澄清，但是时间长了终归会给人留下印象的，自己得想办法引流一下。

    苏静安突然想到了自己的工作室最近也经常有热度，不如就利用自己的工作室来引流，虽然会被黑，但是等一切澄清之后，这个黑就变成了热度。

    这样的话自己的工作室也会受众更广，可以变相的宣传一下，说做就做的苏静安立刻就和公关公司商量好了。

    等安排完这一切之后，苏静安才回房间好好的洗了个澡，放松了一下，昨天的事情对苏静安来说终归是有阴影的，就算她在坚强，也会害怕的，只是在自己最危险的时候只想到了莫瞿。

    可是此时的莫瞿还是联系不上，她还有一堆的疑问想要问莫瞿，可是无论自己怎么找都找不到莫瞿，难道是出什么事了吗？

    苏静安不停的胡思乱想着，不知不觉的就睡着了。

    第二天醒来之后苏静安做的第一件事情就是打开手机，果然自己的工作室被黑的一塌糊涂，说什么的都有，一切都在她的预料之中，只是不知道大哥会不会接受他自己所查到的真相。

