    “林笙，你妻子的意思想来你早已明白。你说……老夫是不是该成人之美呢？”

    柳乘风朝我如是说着，一股实质化的杀意从他身上侵袭而来。

    我的身体莫名一个颤抖。

    彼岸虽然真身降临化解了恩怨，但她也并不介意让我死去，而柳乘风也因此再度变得肆无忌惮起来。

    此时的我虽然得到了彼岸的黄金面具以及鲜血的力量，但现在的道行最多也就和念夕朝凡尘他们相齐，要想与当今道门第一人柳乘风抗衡，无异于痴人说梦。

    一波未平一波又起，在接踵而来的死亡威胁面前，我将目光投向了陆消川。

    然而，陆消川摇了摇头，“林笙，很抱歉，今日之事我不能再帮你。”

    “主上最大的心愿便是让你赴入阴间与她团聚，天行门主所作所为无异于成人之美，而我身为主上的鬼仆，没有理由阻拦你的死去，所以我选择两不相帮。”

    话落，陆消川转过了身，在阵阵阴火缭绕中消失在了原地，而天外山上原本严阵以待的阴离门众人，此时也重新踏上了寒潭中的乌篷船，在阵阵水花翻涌中消失在了觉禅寺外，回到了方外之中。

    陆消川是彼岸忠诚的仆人，而彼岸的意志，却也让他选择了对我见死不救，甚至巴不得我早点饮恨黄泉。

    真是个迂腐木讷的老顽固！

    看着陆消川离去，我也不曾有多言，可心里还是忍不住骂了一声。

    而和陆消川一样的，先前还对我百般庇护的槐灵圣，此时也带着一身阴火离去，重新化为了觉禅寺外的一棵老槐树，显然也打算事不关己高高挂起了。

    唯有沉江客此时依旧在我的身旁，并不曾有离去的意思。

    见此，柳乘风微微皱起了眉头，“沉江客，陆消川和老槐树已经离去，你只身一人，难道还想淌这一趟浑水吗？”

    沉江客的脸色也显得颇为凝重，可还是说道，“林笙你现在还不能杀，本尊能否查出二百年前古道门覆灭之谜，以及重振道门往日辉煌之夙愿，皆寄托于他身，寄托于他手中的苍生杵。”

    “是吗，那你可知道，他的真实身份又是谁？”

    “还请天行门主赐教。”

    柳乘风说道，“林笙，他是我的亲外孙，他的母亲是天行门左护法，是我膝下唯一的女儿柳尘音。”

    之前爷爷告知我母亲的身份时，曾一再警告我不要将这一秘密告知外人，否则将引来无穷祸端。

    正因为如此，我在见到柳乘风之后，不曾当着众人面叫他一声外公，只因出于爷爷的告诫。

    可我没想到，柳乘风此时竟然会自报家门，告诉了沉江客我的身世。

    而沉江客听了这话后，却像是遭了五雷轰顶一般，浑身猛地一震，随后满脸骇然回头望向了我。

    “林笙……你居然会是柳尘音的儿子！！？”

    沉江客满是惊讶地说着，原本对我带着善意的眼中，瞬间却是被一股浓浓的忌惮抑或敌意所取代。

    “沉前辈……怎么了？”

    我颇为诧异的看着沉江客的这一态度转变，不明白这里边究竟有什么为人所不知的事情。

    然而，沉江客摇了摇头，说道，“林笙，你既然是天行门主的外孙，那么他要杀你，便是你们自己的家事。本尊身为外人，不便多做干涉，你且自求多福吧！”

    留下这句话，沉江客却是不曾再多看我一眼，仿佛遇到了什么令他极度害怕的东西一般，竟是头也不回的选择了离去。

    不消片刻工夫，沉江客和他的众门人都已悉数踏上渡船，离开了天外山，返回了隐山门中。

    原本人声鼎沸的天外山，除了天行门外，彼岸只剩下了觉禅寺一方东道主。

    “阿弥陀佛，佛门难断家中事。林笙你虽与佛有缘，然你与天行门主之恩怨，非佛法所能渡劫，还望好自珍重！”

    这一刻，原本还对我出手相助的枯荣大师也是一声叹息，随即也摇着头离开了现场，返回了觉禅寺中。

    三门一寺以及天行门，这五大宗门彼此之间并没有真正的深仇大恨。

    所谓争端，也皆因我和彼岸而起，自然也因我和彼岸而结束。

    而现在，他们陆续离去，却将柳乘风留在了我的近前。

    可是，陆消川和槐灵圣对我见死不救我能理解，毕竟这是来自彼岸的意志。

    但沉江客和枯荣大师，竟然因为我是柳尘音的儿子，而突然转变了对我的态度，却是让我倍感莫名。

    莫不成在我母亲的背后，还有着某种不为人知的秘密？或者说，母亲和柳乘风这对父女之间也存在着某种深仇大恨？

    一时间，关于家庭背后的隐情再度令人扑朔迷离起来。

    然而，没等我有机会问出口，一声龙吟从天而起。

    只见那头青龙在长空盘旋一周，随后龙爪狠狠抓向虚空，带着滚滚龙炎直朝着我俯冲了下来！

    “林笙，你的母亲将你生下，是她此生犯下的最大过错！而现在，就由我来弥补她的一切罪孽！”

    话落，一道幽蓝的龙炎在他的手心凝聚，化作了一道延伸长空的烈焰长刃，直朝着我当空斩下！

    嗡！！

    一阵躁动的嗡鸣声顿时响彻而起。

    就在这个时候，不曾言语的茹若初出手了，一道天字符阵当即出现在了我的头顶上空，白色的光幕随之倾泻而下，犹如护盾庇护在了我们二人周身。

    龙焰之刃重重斩下，落在光幕之上却犹如拳打棉花，其霸道的力量随之消散于无形。

    可饶是如此，在他这不曾留手的一击之下，整个天字符阵还是发出一阵剧烈的颤抖，层层裂痕随之从中绽开。

    “茹若初，老夫是在处置自己的家事，还请你好自为之！”

    见茹若初出手，柳乘风勃然大怒，朝她冷喝道。

    对此，茹若初露出一丝冷笑，“天行门主，你可别忘了我是林笙的妻子，按理说我也应该称呼您一声外公。而现在您要对付林笙，我身为他的妻子又怎能置之不理？”

    说话间，茹若初快速打出手诀，一个个地字符在我们的脚下迅速生成，逐渐汇聚成了一个庞大的地字符阵。

    “可你知不知道，他的母亲是柳尘音！他的出生就是一个错误，他必须得死！”

    柳乘风大喝道，那道龙炎之刃被他高高举起，再度劈在了近前的光幕之上。

    一阵剧烈的震颤随之响彻天字符阵，大量的心力也从不断加深的裂痕中散逸而出，茹若初的脸色也因此一阵惨白，似乎因此受伤不轻。

    可茹若初摇了摇头，“我当然知道自己的婆婆是谁，可我不过一个初入道门的小姑娘，懂不得你们天行门的人伦恩怨。我只知道林笙是我的丈夫，丈夫有难，妻子就不能坐视不管！”

    “哼，所谓感情不过过眼云烟，可你们这些人却始终不曾明悟深受其困。他母亲如此，你们也是如此，真是愚昧无知！既然如此，老夫便成全了你们，让你们做一对亡命鸳鸯！”

    话落，整个天字符阵在柳乘风第三道龙炎重击下，终于崩飞离析，大量的幽蓝龙炎犹如滂沱暴雨般，就朝着下方的我们汹涌而来。

    随着天字符阵破灭，一抹鲜血从茹若初的口中渗出。

    她的身体微微颤抖着，颇为吃力的朝我小声说道，“林笙，我现在不是他的对手，你抓紧我，我们现在就返回悬棺门。”

    说着，茹若初念诵起了法咒，我们脚下的地字符阵随即大亮，一股非常熟悉的吞噬之力随即作用在了我和茹若初的身上。

    一时间，我感觉自己像是置身在一个巨大的漩涡中一般，被这股吞噬之力拉向了未知的远方。

    不过眨眼工夫，这股奇特的吞噬力量便消散一空，阵阵祥和的白光随即映入了我的眼中。

    这道地字符阵是为悬棺门中独有的传送阵法，可以让人轻易间便瞬行千里。只不过因为阵法特殊，需要有足够的道行与心力做支撑。

    而此时此刻，原本一片狼藉的天外山消失了，一座接着一座高耸入云的石山映入了我的眼中。

    只见这一座座石山陡峭挺拔，犹如一柄柄利刃直至苍穹，每一座都有千米之高，上面遍布着一个个石窟，悬崖之上皆悬挂着一口口陈旧破烂的棺材。

    而在石山底部，成片成片与世隔绝的古建筑群出现在了我的眼前，却早已破落衰败。

    这儿不是他处，正是我林家故土，是为悬棺门山门所在地——高岩峰！

    在茹若初的这道传送符阵间，我们竟在转瞬间返回了悬棺门中！

    可是，我们还没来得及喘上一口气，一股极为熟悉的危险气息却从远方的长空涌动而来。

    “雕虫小技，也敢在老夫面前班门弄斧，也不看看老夫是谁！”

    吼！！

    一声龙吟，响彻苍穹！

    云雾缭绕的高空中，一道青色的龙影赫然浮现，直逼悬棺门中！

    层层乌云迅速凝聚，天空电闪雷鸣，狂风大作！

