    周毅站在椭圆形球体面前，通过手掌源源不断地把体内的星辰之力输入到球体里面，随着时间流逝，他体内的星辰之力越来越少。

    短短半个小时后，周毅体内的星辰之力被消耗一空。

    当他收回手掌，惊疑不定地看着毫无变化的圆球后，心里不服输的念头滋生出来。

    他就不信了，这个椭圆形球体是个无底洞。

    随即，他重新盘膝而坐，开始恢复消耗掉的星辰之力。

    六个小时后，当周毅吸收掉两颗灵核蕴含的灵力，终于把星辰之力恢复回来，令他有些意外的是，一直没有什么精进的修为，竟然隐隐增长了一丝。

    “消耗干净，再重新补充回来，对修为精进有好处。”

    周毅回想起在洞天世界与异族厮杀时候的情景，当他被困在幽灵战场，四季战场，或者石林战场的时候，因为无数次厮杀，经常性地把体内的星辰之力消耗干净。

    然后，在恢复之后，修为都会隐隐有所精进。

    那一年多的时间，是他凭借着苦修，修炼速度最快的时候。

    “这是一种加快修炼速度的办法，只是想要快速恢复星辰之力，就必须使用灵核，或者丹药，如果一直周而复始的这般修炼，太消耗资源了些。”

    “不过，我现在缺的是什么？缺的是时间，而不是修炼资源。”

    “自己现在拥有的修炼资源，足够自己霍霍很久很久了。”

    “那么……就这么干。”

    周毅打定主意，也开始和椭圆形球体较真起来。

    他一次次把体内的星辰之力消耗干净，又一次次的补充回来。

    就这样！

    他每天除了陪女儿，陪唐婉，去训练那些孩子，与夜泊桑交流，然后便是在这个宽敞的练功房里，不断把体内的星辰之力输入进去。

    转眼间，又过去半个月。

    随着夜泊桑那边源源不断传来消息，周毅渐渐把海外武修势力的资料整理完善。

    浩瀚大海，群岛星罗棋布，很多无法用卫星监控到的岛屿，实则是被阵法隐匿，而诸多岛屿上则是一个个修炼宗门，武修势力，以及一些西方修炼势力存在。

    对于这些势力，周毅看完后暗暗有些心惊。

    先不说那些小宗门和小势力，整体实力排在前三位的，分别是：蓝鲨宗，梦舟组织，夕阳俱乐部。

    蓝鲨宗和梦舟组织，属于武修势力，而夕阳俱乐部则是西方修炼势力。

    而这三个势力，比华夏国的黑煞宗和血渊差一些，但差的并不是太多。

    尤其是蓝鲨宗。

    根据夜泊桑调查的结果看，蓝鲨宗竟然有一位战帅级强者，好像连战将级强者都有好几位。

    周毅把资料整理好后，通过邮件方式发送给师父楚天慧，然后他让夜泊桑和厉天仇继续打探那些势力的详细情况，自己则继续过着往常的日子。

    日子一天天过。

    当周毅往椭圆形球体里输入星辰之力的第三十六天，这东西突然微弱震动起来。

    “什么情况？”

    “怎么停止吸收我输入的星辰之力了？”

    “难道，这东西就像是灵器似的，有自己的基础意识？”

    周毅眼神里带着不解神色，脚步朝后退出几步，然后站在一旁惊疑不定地打量着和椭圆形球体，想要看看它到底会有怎样的变化。

    十几分钟后。

    “咔嚓……”

    覆盖在球体上的坚硬黑色物质，慢慢出现一道道裂纹。

    椭圆形球体的震动力度越来越大，那层厚厚的黑色物质上面的裂纹也越来越多，半个多小时后，第一块巴掌大小的黑色物质固块脱落，而后的一小会功夫，整个球体外层的黑色物质全部掉落，出现在周毅眼前的，是散发着流光溢彩的蛋壳。

    周毅的眼睛瞪得滚圆，心跳速度加快。

    他之前猜测过，这是一颗龙蛋。

    但他也猜测过可能是其它东西。

    而现在，石锤了，这就是一颗龙蛋。

    “难道，龙蛋里有小龙存在？再或者说，吸收自己星辰之力的就是蛋壳里还未孵化的幼龙？”

    “如果是真的，那么这条幼龙也太恐怖了吧？”

    “他吸收了自己太多的力量，还吸收掉两瓶液态星辰之力。”

    “它，需要能量？”

    周毅的眼睛死死盯着这颗龙蛋，眼神里满是期待神色。

    他希望这颗龙蛋的蛋壳碎裂，希望里面能钻出一只幼龙。

    毕竟！

    他只在故事中听说过真龙的存在，现实中却从未见过，如果非要较真，那他见过古龙的骨架。

    然而，周毅失望了。

    剧烈抖动的龙蛋，渐渐变得安静下来，那流光溢彩涌动的蛋壳，也没有半点碎裂的征兆。

    “是不是需要继续输入星辰之力？”周毅眼神里带着好奇，慢慢凑上去，伸手把掌心贴在蛋壳上。

    吸力，再次传来。

    周毅体内剩下的星辰之力，很快被吸收干净。

    龙蛋毫无动静。

    “是太贪吃了？还是不想出来啊？”

    周毅一阵气恼，气得尿急。

    罢了！

    反正以后日子长着呢！自己源源不断地把星辰之力输入到龙蛋里，就算它是个无底洞，自己早晚也有把它填满、撑爆的时候。

    周毅悻悻摇头，转身走向卫生间。

    半分钟。

    一道小小的身影跑进来，那粉嘟嘟的小脸上挂着甜甜的笑容，明亮似黑宝石的眼睛，在房里扫视一圈，因为没见到周毅，所以流露出失望神色。

    随后，她的目光被龙蛋吸引。

    “吃鸡蛋。”

    “大鸡蛋。”

    周思思迈着小脚步，围绕着龙蛋转了两圈，然后用那胖乎乎的小手，用力拍了拍龙蛋蛋壳。

    “咔嚓……”

    那微弱的力道，却令蛋壳裂开一道缝隙。

    紧接着，缝隙越来越大，金色粘稠的液体，则从缝隙里流了出来。

    “蛋黄？好喝。”

    周思思拍了拍手，然后直接趴在了蛋壳裂缝的底端，张开小嘴喝起流出来的金色液体，短短二十多秒钟后，她的面颊变得格外红晕，就像是醉酒一般，然后打了个饱嗝。

    “咔嚓……”

    “咔嚓……”

    蛋壳上的裂缝越来越多，随着一颗小小的龙头撞碎一块蛋壳，从里面探出来。

    它那双闭着的眼睛，慢慢睁开一条缝隙，渐渐地，它的眼睛越睁越大，视力也越来越清亮，最后，当它彻底看清楚周思思后，仰头一声微弱的龙吟，然后挣扎着从蛋壳里爬出来，然后身躯缠绕在周思思身上。

    “哇呜……”

    被吓傻的周思思，顿时哇哇大哭。

