    “各位。”

    前台揭面之后。

    导演童书文示意拍摄停止，然后才开口道：“继续我们刚刚那个话题，其实卢雨萌就算不提，我也打算这一场跟各位沟通一下后面的赛制……”

    小猪琪琪已经揭面。

    童书文也摊牌不装了：“卢雨萌没有猜错，《蒙面歌王》后面会有战队赛，接下来两期比赛，你们这批歌手如果还没被淘汰，将自动组成本节目的第一支战队！”

    “两期？”

    白天鹅抓住重点。

    童书文点点头：“每支战队的选拔，要经过四期的考验，你们已经连续接受了两期的考验，再有两期就满一个月了，到时候就该轮到第二支战队的选拔了，我们选拔的原则是每支战队共五名成员，且保证会有一位歌王以及一位歌后，当然如果歌王歌后被提前淘汰就算了，我们不会因为歌王歌后的身份就无视规则。”

    “有趣。”

    机器人笑着道。

    童书文感慨道：“报名节目的歌手太多了，我们还未截止报名通道，所以最终会有多少支战队产生我们也不确定，可以确定的是，下一期将有两位补位歌手出现，依然是六人排位战的模式，倒数第一名淘汰，剩下的五位安全。”

    “没有待定？”

    “嗯，第三期和第四期没有待定，但第四期会给歌手比赛场数偏低的歌手加赛，不可能让补位歌手因为一轮发挥优秀就直接过关的，对方还得补一首歌进行票数判定……”

    这也是为了保证公平。

    补位歌手是半路进来的，兰陵王这群人都比好几轮了，补位歌手如果只赢了一轮就直接晋级肯定不公平，节目组还是很追求赛制公平的。

    “……”

    童书文介绍完情况，大家闲聊了一阵就各自离开了，第一期是没有闲聊环节的，纯粹是大家知道后面有战队赛后，彼此想要更了解一下，因为大家以后可能就是队友了，前提是不要被三四期的补位歌手们取代。

    没有去公司。

    林渊直接回家。

    他需要抓紧时间练习自己的唱功，虽然有临时抱佛脚的嫌疑，但该练习唱功还是要好好练习的，能进步一点是一点……

    “白天鹅很强。”

    “机器人也很强。”

    “哪怕是今天刚出现的补位歌手泡泡鱼，单单比唱功的话我也不是对手，而且对方显然是非常擅长比赛的一线歌手，这种对手哪怕是歌王歌后也要忌惮，再加上后面实力不明的补位歌手们，难度真的是一点点在加大啊。”

    林渊心里清楚。

    自己的唱功确实不够好，就算现在还有拿第一的把握，但随着比赛的强度加大，他被淘汰也是迟早的事情，因为歌王歌后都没有发挥出完全的实力。

    底牌自己有！

    但别人也会有！

    林渊唯一可惜的地方就是，明明系统曲库里有无数可以炸场的歌曲，甚至有核弹级别的作品，真要甩出来绝对可以轻松震撼全场，但由于他本身的唱功限制，很多歌曲林渊根本驾驭不了，所以只能挑一些演唱难度不那么高的作品，选择演唱《男孩》这首歌又何尝没有这方面的无奈呢？

    巧妇难为无米炊！

    飞机大炮都可以有，必要的话哪怕是原子弹这位小曲爹也能造得出来，可是这些东西林渊造的出来，却自己用不了！

    找谁说理去？

    心有余而力不足！

    林渊有时候也会这么感慨：“如果我的嗓子没有被破坏，这几年训练下来，凭借原主的天赋，现在的我就算不是歌王，也至少有一线歌手的水准，而一线歌手就已经可以驾驭绝大多数高难度歌曲了……”

    唱功是一种修炼。

    别的歌手一直在修炼，所以唱功基本都是处于进步状态，林渊的天赋很恐怖，大学时期就拥有二线歌手级别的唱功，正常修炼的话，现在不是歌王也至少是一线。

    但他嗓子坏了。

    嗓子坏掉这几年，林渊的唱功原地踏步，还是处于二线歌手的级别，虽然系统补偿了林渊一个女声和一个烟嗓，但对于接下来这些比赛的帮助还是不如唱功来的实在。

    不过这波不亏。

    女声和烟嗓的补偿，也许对比赛的帮助不如唱功大，但唱功是可以进步的，而这种天然的女声和烟嗓是不可能依靠技术训练出来的，人的目光要放的长远。

    林渊自我安慰着。

    趁着比赛还没有进入白热化，他想多拿几个好成绩，这期第三林渊不满意，不过锅在林渊自己身上，选择的歌不适合竞技舞台。

    这是正常的。

    白天鹅身为歌后，这期竟然拿了第四，问题的根源和林渊是差不多的，不过白天鹅的评委票也很低，这个问题则是出在钢琴上面——

    林渊的钢琴太好了！

    机器人的钢琴也不错！

    三个人对比之下，白天鹅本来还可以的钢琴技术，一下子显得抠脚起来，评委们肯定是因为这个原因，所以没有给白天鹅太多票。

    可以预见。

    下一场比赛，白天鹅肯定和林渊一样，不会再选一些竞技性不强的歌曲了，要是战队选拔结束前堂堂歌后被淘汰了，那可真是太丢脸了。

    总结完毕。

    林渊准备进入系统的虚拟空间进行唱功培训，结果耳边忽然响起一道电流音，系统那充满机械的声音响了起来：“恭喜宿主达成黄金宝箱的开箱前置条件……”

    林渊愣住了。

    他当然没忘记自己还有一个黄金宝箱，但这个黄金宝箱自己无法主动打开，需要触发某些条件才可以，偏偏系统一直没告诉林渊，开这个箱子需要有什么前置条件。

    “竞技之心！”

    系统似乎猜出了林渊的想法，解释道：“这是源于宿主对于胜利的渴望，音乐或许没有高下之分，但比赛注定会有输赢，宿主对音乐的热爱和追求，就是第二个黄金宝箱可以被打开的前提条件，请问宿主是否现在开箱？”

    “开箱！”

    林渊毫不犹豫！

    这次可真的是及时雨了，前置条件和音乐有关，那这个黄金宝箱里的奖励也必然和音乐有关，林渊现在需要更多的底牌！

    是的！

    哪怕早知道《男孩》这首歌大概率是拿不了第一的，但最后的第三名还是让林渊有些憋屈，他忽然理解了费扬以及陈志宇当初的心情。

    “唰！”

    林渊的眼前似乎闪烁出耀眼的金光，然后某人的呼吸陡然变得急促起来，第二个黄金宝箱内的奖励出现了……

    ————————

    ps：压了这么久，终于写到唱功挂了，最后几小时月票就作废了，求月票！

