
377电子战直升机

苏齐一一地把自己对电子战干扰波形设计的一些想法和理念说了出来。

听完了苏齐的话后，杨利伟十分激动，发现了大宝贝一样地激动，他一把抓住苏齐：“小苏，来我这儿干了，你要什么条件，你说！”

周郁急忙上来解围：“杨老，苏齐不可能来跟着你搞研究，他现在可是七旅的骨干，离了他，两栖侦察大队就运转不起来了！”

“这可怎么办？你这么好的见识，不拿来搞电子战太可惜了！”杨利伟大为失望。

苏齐连忙趁热打铁：“杨老，我们想请你到我们海军陆战队指导电子战的战术战法，我们那里研究出了好几种全新的东西，但是不知道能不能用，想请你去把把关？你要是愿意，我们到时候还可以交流。”

杨利伟吃了一惊，又上下把苏齐看了一眼，这才问道：“又是你带头搞出来的？”

“是的，不过到底能不能那么做，我们也没底，所以想请杨老你去帮忙看看？”

其实海军陆战队的电子战还处于非常低端的水平，只会搞一搞野蛮的电磁压制，至于什么战术战法，那根本就没有。

不过，此刻为了能把杨利伟说服，也只能信口开河了，不过哪怕被发现了也没事，因为苏齐得到了系统的奖励，的确知道了很多优秀的电子战的战术战法，只不过没拿出来试验过罢了。

果然，杨利伟一听苏齐的话，一下就兴奋了：“我倒是可以过去帮你们看看，但是你们那里也太远了。”

“杨老，来回的差旅费我们给你报销！”苏齐急忙说。

“不是钱的问题，是去你们那里一趟太麻烦了，我的时间可是很宝贵的！”

听到这里，苏齐知道，得拿出自己的杀手锏了，他于是连忙附耳低语道：“杨老，我们海军陆战队正在搞电子战直升机的研究，这个事，也想请你把把关！”

电子战直升机？

杨利伟听了，猛地瞪圆了眼睛，这一下，他真的是震惊到了。

电子战直升机对未来提升陆军或者是海军陆战队的战斗力至关重要，它不仅可以作为信息枢纽，为陆航其他武装、运输直升机提供信息支撑，还可为合成旅一级甚至合成营等基层作战单元提供战术支援，以期缩短响应时间，高效完成上级赋予的作战任务。

不过关于电子战直升机的研究，当前国内基本处于一片空白，全国研究这个东西的不多，但恰恰，杨利伟就是其中的一个。

陆军航空兵是以武装直升机为主要作战装备的陆军前沿性主战兵种，是陆军作战行动中争夺低空超低空制空权、实施非线式非接触全域作战的骨干力量，是现代陆战场的重要机动突击力量，海军陆战队的直升机大队，也一样。

电子战直升机是用来执行电子支援、电子侦察和电子对抗等任务的平台，它以其独特的飞行性能完成其他陆上、海上和空中尤其是高空高速平台所不能完成的电子战任务。

如  EH-60  是美国陆军“快定Ⅱ”信号情报和通信对抗系统的平台，在海-湾战争中参加了实战，对伊-拉-克军队的通信指挥系统进行侦察、定位并实施了干扰，取得战场制电磁优势。

在后世，据苏齐所知，俄军的电子直升机发展也令人瞩目，2016  年俄军就装备了新式干扰机  Rychag-AV  的改进型米-8  电子战直升机。

不过我军在这方面就有些落后了。

苏齐洋洋洒洒，又是一通胡吹海侃，把杨利伟说得一愣一愣的。

待得苏齐说完，杨利伟有些犹自难以置信：“你们真的在搞电子战直升机？”

他还是难以相信。

苏齐附耳，神秘地道：“我们明年三月要和大草原上的蓝军旅搞对抗演习，我们想打败蓝军旅，所以我们想了各种办法，最后发现，只有电子战才是唯一的秘密武器，但问题是，我们没有固定翼飞机，所以无法用大型的电子战飞机来进行研究，所以，我们就把目标打在了直升飞机上。

我们现在已经搞了一段时间了，有了一点小成果，不过这肯定是不足以用来支持明年三月的演习的，所以，我们才来请杨老你帮忙！”

杨利伟还是有点不太相信，愣愣地看着苏齐。

苏齐于是又祭出一个大招：“杨老，你要是不信，我再跟你说说我们在使用直升机搞电子战时遇到的几个麻烦，或者是问题吧？”

“你说。”

“第一，电子战直升机作为战场的低空先行者和前沿空中指挥枢纽，时刻处在敌炮火的打击范围之内，又因其的重要性，更容易成为敌优先摧毁的目标。更重要的是电子战直升机因搭载诸多侦察、处理和通讯设备，造成防护能力薄弱，极易被击落。第二，直升机因载重限制，难以装备性能先进的侦察设备或装备设备侦察方式过于单一，从而难以达到技战术性能指标，还因各种电子设备运行需要消耗大量电能，直升机机载电力难以满足要求，从而造成电子战直升机的作战能力大打折扣，难以形成低空优势、取得战场主动权。”

“那你们想到了什么办法没有？”杨利伟问。

“想到了一些，经过研究，我们觉得，我们的电子战直升飞机，要从以下几个方面进行突破：第一，经过多年直升机平台结构性能的改进与提升，电子战直升机在其载重续航能力有明显增强，美军的电子战直升机经过多年的不断发展，像其  EH-60  载重能力已提升至一吨以上，续航也增加至  4.5  小时，从而使其作战性能有明显增幅；俄军则也通过不断改进其米-8  直升机，以期增加滞空时间和有效载重。而我军最新型号的直升机，也可以投入使用了，只要我们换装了最新型号的直升机，这个问题，就能解决。

第二，电子战直升机在隐蔽的地形上空执行任务时常处于各种威胁环境中，提升机载生存设备性能，从而提高战场生存能力是当务之急。因此在电子战直升机发展迅猛的今天，装备完善的生存设备对电子战直升机的防护至关重要，如美军电子战飞机在执行战斗任务中除装备红外抑制器、箔条/曳光弹和红外干扰器外，还装备有导弹探测器、雷达告警接收机、脉冲、连续波干扰机等，这些告警防护器材大大提升其在面对多种威胁的应对能力，其自卫能力有很大改善......”

“说了半天，你的意思其实就是一句话，得换新的直升飞机！”

苏齐还未说完，杨利伟就一针见血，指出了真相。

“你如此费尽心机来说服我，其实你就是想让我帮你们换新飞机！”杨利伟再次语出惊人。

“......”苏齐张了张嘴，一时之间不知该怎么回答了！

他好像隐藏得很好的啊。

旁边，周郁朝苏齐眨了眨眼：“怎么样，我就说杨老不好糊弄吧？就你那点小伎俩，真的不够他看的！”

唉——

苏齐叹了一声，只得如实回答：“是的，杨老，我的确有这个想法，但我也知道这只是我单方面的美好愿望，所以.....我不敢在这方面奢望太多，我唯一能把握的一点是，我们在电子战研究方面，相比其他部队，真的是走在了前列的，杨老如果愿意去我们海军陆战队看看，我发誓，绝对不会让你失望！”

杨利伟上下打量了苏齐一番：“谅你也不敢骗我！”顿了顿，他又道：“好吧，那我过几天先去你们那里看看，你要是没骗我，我就跟你们合作！”

“谢谢杨老！”

“不用谢我，要谢，就谢你自己吧，如果不是你的学识经验到了我，我是不会浪费时间听你讲这些的！还有，我并没有就答应你，一切的一切，还要看你们后面的表现，OK？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70196955"  chaptername="第377章  电子战直升机">加入书签</a>
</div>
