    安顺县，只是一个下县，城墙按规制，高度只有两丈。

    两丈，折算下来，只有不到七米。

    如果是平地而行，两丈距离，徐老二只要三步就能跨过。但现在这两丈是垂直的城墙，想要跨过去，可不是太容易的事情。

    但盯梢的人已经进城，徐老二也只能尽全力试一试。

    助跑，冲！

    徐老二猛地跨步，踩到了城墙上，开始向上奔跑。

    一步，两步，三步，四步，五步……

    徐老二脚下爆发最后的力量，人跟着腾空而起猛地攀住了城墙的边缘。

    “呼……”

    抓住城墙边缘的徐老二大口喘着气，心里却是美滋滋的。因为他忽然发现，原来这攀上两丈高的城墙，并没有多费劲，若是他多练习几次，再给他一次机会，根本不需要像刚才这么费力。

    不过，现在的主要任务是盯梢，所以，练习的事情，只能留待以后了。

    徐老二翻到城墙上，抬头看去，就见前面的两人已经开始往城墙下走去。

    没有片刻的犹豫，徐老二又开始了盯梢。

    大唐境内没什么乱事，地方县城的镇军并不会彻夜在城墙上巡逻。甚至于有些县城的镇军，连城门都懒得值守。

    安顺县这边?城门还是有人守的。但城墙的巡逻，那是不存在的。

    这天下太平的日子?又没有造反闹事，城墙巡逻？有这个时间，多睡会儿觉，它难道不香么？

    虽然没有镇军巡逻的干扰，但这两人还是很小心谨慎。

    毕竟任何事情?最怕的就是有个万一。

    至于徐老二?那就更小心了。

    他感觉自己马上就能逮到一条大鱼了，所以?必须是小心再小心。

    前面的两人完全没想到他们的后面有人盯梢，虽然小心?但只是防备有人冒出来撞见了他们。

    一刻钟后，两人到了一处大宅院的后门。

    接应那逃走贼人的人上前敲了敲门，很有节奏的敲门声。

    然后?后门开启?两人速度闪了进去?而开门的人则是在那里探头探脑了好一会儿?才小心翼翼地关上了后院的小门。

    可惜看门人并不知道，徐老二在他开门的时候?已经翻墙而入了。

    “看来是真逮到了一条大鱼啊！”

    徐老二在院子里飞速闪过?蹿到了正屋后窗下?听到了两人跟宅院主人的谈话。

    “夜莺是什么鬼东西？”

    当徐老二听到其中一人说“一入夜莺?永是夜莺”?心里就咯噔了一下。很显然，对方所属的势力?名叫夜莺。

    可惜，他不知道夜莺是什么东西。

    “主子的意思只有一个，戴铎、左丘?必须死！”

    “不惜一切代价！”

    “如果做不到，那么?咱们谁都别想好过！”

    “我会尽力！”

    “接下来的时间，我会住在你府上。”

    “好！”

    “我这就让人安排！”

    谈话到此终止。

    徐老二在那逃走之人被带下去安置的时候，已然悄悄翻出了这大宅院。瞅瞅天色，徐老二没有直接回转落凤镇，而是撒腿狂奔，回家！

    ……

    大半夜的灵水村，安静的一塌糊涂，只有虫鸣声偶尔响起。

    当徐老二回到徐家老宅子的大门外，还没敲门，院子里就传来了赛虎和旺财的叫唤声。

    然后，徐老爷子和徐老大、徐老三几乎是同时睁开了眼睛。

    人人持枪，从屋子里跃出。

    “爹，是我啊！”

    随着徐老爷子一声喝问，徐老二就美滋滋地回话了。

    “老二！”

    “二哥？”

    院子里徐老大和徐老三齐齐傻眼。

    然后，院门开启。

    徐老二满脸欢喜地出现三人的面前。

    而经过这一闹腾，老徐家的人都醒了来。

    没多会儿，陆牡丹和陆仙儿也赶了过来，在知道只是徐老二赶了回来后，两人就回了陆家。

    “爹，你真的是太神了！”

    徐老二当即将自己盯梢的事情讲了一遍，“那人暂时住到了城北的一户大宅子里，他们都是一个叫作夜莺的势力的人。”

    “我听其中一人说，一入夜莺，永是夜莺。”

    “爹，你知道这个夜莺么？”

    徐老二眼巴巴地望着徐老爷子。

    徐老爷子白了他一眼，道：“不知道！”

    他又不是万事通，怎么可能什么都知道？

    “二哥，你说的大宅子，是不是在城北靠近土地庙那块儿？”

    “不知道！”

    徐老二耸耸肩，“我对县城又不熟，哪里知道土地庙在哪儿？”

    “……”

    听到自家二哥这回答，徐老三不想说话了。

    不过，徐老二还是很详细地址描述了那宅子的情况，顺带说了说那一座宅子的周围都有些什么铺子。

    于是，徐老三百分百确定了这宅子的位置。

    “老三，你知道这家人？”

    徐老爷子挺诧异地望着徐老三。

    徐老三点点头，道：“爹，大哥，二哥，你们还记得去年我给人画像赚了五十两银子的事情吗？”

    “你说的那宅子，应该就是我给画像的那人住的！”

    “这么巧？”

    听到徐老三的话，不但是徐老爷子，连徐老大和徐老二都是瞪眼望了过来。

    “我也没想到啊！”

    徐老三摊了摊手。

    当时去画像的人可不少，只有他最终成了事。从那之后，他跟这户人家也没什么往来的。

    但那户人家的大宅子，他可是印象深刻。

    也就是去了那户人家一趟，徐老三发现自家的日子其实过得很一般。

    “老三，最近几天，你得多往县城转转了！”

    对方的目的是戴铎老爷子和左丘，那么，肯定会想尽办法跟他们家接触。而徐老三，跟这户人家有这样的缘分，他们少不得要接触一二。

    “爹，您放心，我会给他们机会的！”

    徐老三瞬间明白了自家老爹的意思，这是让自己去钓鱼呢！

    “爹，大哥，老三，我不说了，我先去找我媳妇儿说会儿话，我还得抓紧时间赶回落凤镇呢！”

    徐老二没再掺和接下来的事情，打个招呼，麻溜儿地回屋子去见自家媳妇儿。

    毕竟，落凤镇那边还有一群贼人等着他监督干活儿呢！

    “行，你去吧！”

    “等天亮了，让老三通知县衙的人，过去替你。”

    徐老爷子之前留徐老二在那里，纯粹是为了盯梢，如今目的达到，监工那些贼人干活的事情，自然不需要徐老二继续留在那里了。

    “好嘞，爹，您可真的是亲爹！”

    “滚——”

