    ‘距离省运会还有37天’。

    虽然这句话没有像是高考倒计时一样，挂在体育馆的墙上。

    但省队每个教练和运动员都心中有数。

    与此相随的还有一系列其他赛事的倒计时，比如距离全运会还有5个月，距离亚运会还有两年，距离奥运会还有四年……

    这可是第一届在家门口举办的奥运会啊，即便只是能上大名单，为国出战，就已经荣耀非凡了。

    如果真能够在短跑这种非优势项目上拿一个名次，甚至是一个奖牌，那谁的名字就将被铭刻在这个国家的体育历史上，青史有我！

    每个敢抬头仰望星空的少年，胸中都洋溢着把高山踩在脚下的豪情。

    为此就要走好脚下的路。

    但今天陆锦荣觉得卢梭的训练格外不专心，并且很显疲态。

    “卢梭，你怎么了？”

    陆锦荣叫住从他面前跑过的卢梭。

    “应该是太累了。”

    卢梭瞧了一眼自己的状态栏，耐力在‘78/100’，现在是上午，耐力却这么低，显然是昨天的训练太累了，睡了一晚都没有恢复过来。

    没错，耐力一旦突破下限，恢复起来就比较慢。

    “你今天休息吧，给你放两天假。”陆锦荣说，“回去看看你妹妹。”

    “两天假？”刚好经过的田时伟羡慕坏了，“教练，我也累，我也要放假！”

    “滚去练200米！”陆锦荣一脚踢在田时伟屁股上，动作非常流畅。

    被踢了一脚之后，田时伟像是挨了揍的哈士奇一样扬着头跑了，跑到跑道拐弯处，开始练200米了。

    目前短跑队里练200米的只有几个人，这也是陆锦荣安排的策略，大家都从100米开始练起，再从其中挑选速度最快的，加入4X100，技巧最娴熟的，去跑200米。

    至于400米，暂时放弃，谁爱上谁就上去试试。

    相对100米，200米多了一项弯道技术，虽然瞧着并不复杂，但对任何体育项目来说，多一点附加技巧，就多了数倍的难度，增加了几十倍的练习。

    以卢梭目前的短道技术，教练当然不会让他去跑200米，所以卢梭还是有点羡慕田时伟的，当然，他也知道一口吃不下个胖子，他进入职业队时间还短，技术也差得远，还得练。

    “谢谢教练，另外，教练，我有个问题。”卢梭向陆锦荣提问，“您觉得100米的起步加速，中段加速和尾段加速哪个更厉害一点？”

    听到这个问题，陆锦荣奇怪地看着卢梭，因为这个问题不该存在，就算最厉害的选手，在100米跑时，也要用尽全力，谁还能先留有余力，再想着哪个时间段加速？

    “教练，我是说‘如果’。”卢梭也知道这个问题比较怪，就补充了一句。

    “没有‘如果’，只有优势劣势的对比。”教练说：“你的身高是1.82米，所以你的技术特征就是步伐较大，但步频会较慢。

    在前30米时，相较于1.70米左右的选手，身高是你的劣势，30米到60米时，优势逐渐展现，60米到100米，你会获得优势。”

    “对，我想问的就是这个，如果我能够增加自己的速度，放在优势部分，还是放在劣势部分？”卢梭追问。

    “毫无疑问是优势部分。”教练回答，“你和田时伟身高相似，是同一类型的短跑选手，你只要看他，就能想到自己未来的样子。”

    卢梭听到教练的话，便望了一眼刚刚跑完，正在那吐着舌头向天哈气的田时伟，想着自己的未来是一只哈士奇么，那可太糟了。

    “教练，我不是谁的替补，也不是谁的替代品。”卢梭说，语气平静而充满信心，“我的将来只会是冠军。”

    “有信心是好事……”教练瞧了一眼卢梭，后面的话没说出口，只是拍了拍卢梭的肩膀。

    充满自信的卢梭，在离队休息前，还进行了一次跑步对抗训练，然后他就摔了。

    教练注意到，卢梭摔倒的地方，是在最后三十米左右，而在摔倒的时候，卢梭似乎在进行步频的调整，这简直就是胡闹！

    100米跑像是拉满的弓，射出的箭，射到一半能转弯么？不可能。

    10秒钟的时间，人类的精神和身体只能按照设定好的节奏向前冲刺，任何外来或自我的干扰都会导致失控。

    有一些技术相当纯熟的短跑选手，可以做到稍稍改变步频，以干扰对手，但那也是经过长久训练的结果，卢梭现在的技术水平，玩这个纯粹是胡闹。

    幸好卢梭没受伤。

    “身体跟不上啊……”

    卢梭摔倒后躺在跑道上望着悠悠蓝天。

    他在状态栏中选择了在100米尾段使用‘爆发’。

    但突然更改的频率导致了失控。

    想要不失控，就得多练习，他毕竟是在把跳高得来的‘技巧’，应用在跑步上。

    即便技巧使用失败，依然扣掉了他20点的耐力，他现在只觉筋骨酥软，需要休息，望着跑过来的教练和田时伟，只有两个人过来看他，卢梭笑了下，再次证明了他没啥好人缘，但没事，都没事。

    他早晚会掌握‘爆发’的使用的。

    那时他也会变成被人抱的‘大腿’的。

    卢梭站起来，准备享受自己的两天假期。

    这是他入队二十二天以来最长的一个假期。

    都好久没见着卢小鱼了。

    想起自己的妹妹。

    卢梭心中暖洋洋的。

    不过在离校之前，卢梭被陆锦荣堵在寝室里。

    “教练？”卢梭瞧着陆锦荣手中拿着的袋子，心头涌起不妙预感。

    “回家的时候，把这些高数卷子做了，回来的时候，我要检查。”陆锦荣像是赠送临别礼物一样，把一袋子试卷塞到卢梭手里。

    卢梭只觉手中沉甸甸的，而嘴巴里苦涩涩，万千感慨不知道该从何说起，只想说一句应试教育害死人啊。

    就在卢梭背着一个包，拎着一个包，离开体院的时候，在门口遇见了朱诺，得知卢梭要回家，朱诺就让卢梭等等，然后跑回寝室拿了一盒头绳给卢梭，说是送给卢小鱼的。

    朱诺也见过卢小鱼，就在卢梭试训的时候，对那个像是棉花糖一样雪白粉嫩的大眼睛小女孩很是喜欢，但身无长物，没什么好送的，就送点女孩子间的小玩意吧。

    卢梭瞧着这盒头绳，觉得应该不贵重吧，便点头表示感谢，替卢小鱼收下了。

