    赶走了刘松，林晓又在亘古网络转了一圈，了解到游戏的整个运营都正常后，林晓随即便准备离开。

    这时，小马哥突然的朝着林晓开口道：“林总，我跟你一起过去，我有个事想和你沟通汇报一下。”

    林晓停下脚步看了小马哥一眼，道：“别两边跑了，直接到你办公室去吧。”

    林晓说着，两人转身上了楼，来到了小马哥的办公室。

    “最近因为要准备着对账，我把和移动合作的移动QQ项目跟对方做了个对接。”

    小马哥说着，拿出了一张表递给到林晓。

    “12月的数据他们还没有给过来，这是11月的数据，从6月份正式开始包月收费模式，每个月都保持着不错的增幅。”

    小马哥在说着的时候，林晓也在看着小马哥列出的数据。

    移动QQ最初是在联通那边试运营的，不过联通的用户规模不大，所以效果也一般。

    华夏移动这边，是2000年6月10日正式推出的，从华夏移动给出的数据来看，6月的分成是372万，7月这个数据达到了785万，翻了一倍不止。

    等到了8月，分成就已经有了1012万，正式的破千万。

    9月、10月两个月比较稳定上升，分别达到了1217万和1376万，而到了11月已经达到了1728万。

    六个月时间下来，移动QQ的分成收入是6490万。

    这个数据比前一世的QQ是更亮眼的，前一世，移动QQ大概晚启动了半年左右的时间，而半年的收入大概是5000万左右，比前一世高了30%。

    但是这当中还要考虑一个数据，那就是手机数量。

    现在正是手机持有量快速上升的时候，如果再推迟半年上线，以QQ的用户规模，半年一个亿应该也不是什么难事，那就是直接翻倍了。

    看到这个数据，林晓满意的点了点头，这一世亘古网络虽然业务规模扩大，不像前一世的滕迅一样，完全要通过与华夏移动的合作来盈利。

    但是，有钱赚总归是好的，这里一个亿那里一个亿，慢慢的钱注多了嘛。

    还一个关键在于，林晓从这个数据里看到了现阶段QQ的活跃与受欢迎程度。

    亘古网络的产品可以有很多，赚钱的生意也可以有很多，但是论对用户的粘性，当然还是首推带有社交属性的QQ。

    QQ用户增长快，QQ用户活跃度高，这才是林晓真正欣慰的地方，因为这是后续很多产品的基础。

    只要把这个基本盘给稳住，亘古网络的发展就会省时省力。

    “林总，我这边有个想法。”就在林晓这样想着的时候，已经介绍完数据的小马哥再次开口了。

    林晓看着小马哥道：“说说看。”

    “从QQ与移动的合作来看，手机移动业务这一块还是非常有潜力的。”小马哥推了推眼镜，开口说道。

    “现在华夏手机用户正在爆发式增长，我觉得不仅仅QQ能够搬到华夏移动上去，其他的内容也可以，比如新闻资讯……”

    听到这，林晓渐渐的明白了小马哥的意思，他朝着对方问道：“你的意思是，想拓展一块业务？”

    在小马哥点头后，林晓又紧跟着笑道：“那亘古网络是要进入到门户网站领域了。”

    新闻资讯正是目前门户网站最大的一块内容，如果亘古网络要拓展这个业务，那和做门户网站也没有什么区别。

    小马哥则是有些迟疑的说道：“其实我们有两种方案，一种是上线门户网站，然后把门户网站与QQ合作，提供手机端的资讯新闻。”

    “另一种是只做手机端的内容，这样我们需要做的内容更少，也避免了和几大门户的竞争。”

    “要做就做大的。”林晓摆了摆手，直接否定了小马哥的第二套方案。

    “只做手机端的内容，我们的内容源更少，其它门户网站看到这种模式后跟进，马上就挤压了我们的空间，没有任何的优势。”

    “至于竞争……”

    林晓嘴角扬了扬，“那就竞争嘛，还怕他们三个门户网站不成。”

    门户网站这种，其实是不存在有一个网站会垄断的，毕竟众口难调，而且新闻信息太广泛了，根本不是一家公司一个团队能全部做完的。

    新闻这一块，亘古网络其实是迟早要介入的，并不是说前一世滕迅后来做了新闻。

    而是新闻资讯确实是丰富整个产品生态的需要。

    QQ的用户规模壮大之后，不可避免的就会有更多的需求，现在已经有了音乐、游戏，但是显然还是不够。

    而门户网站作为后一步补充正好，有新闻、资讯甚至是一些笑话，都是个非常不错的补充。

    至于小马哥说的，把门户网站上的内容参考移动QQ的模式来和华夏移动合作，也是完全可行的。

    前一世，很多人都知道网易是凭借《大话西游》才真正开始在互联网站住脚跟做大，却很少有人知道，在这之前，网易正是通过和华夏移动的这种合作，才生存下来。

    至于自己现在的提前介入会不会影响到网易，林晓也不想太多去考虑。

    有肯定会有，但是正如门户网站不可能垄断一样，网易也可以借鉴这种模式来实现盈利，只是被亘古网络挤占了份额之后，网易有可能就不如前一世那般赚得多而已。

    把这些事头脑里过一遍，林晓马上朝着小马哥说道：“你的想法我很支持，也不用太过犹豫了，直接上门户网站。”

    对于林晓如此干脆的支持，小马哥稍稍有些意外，不过脸上去还是露出了笑容，毕竟做这个也是他的提议。

    “做门户网站，我们的技术方面肯定是没有问题，不过最重要的还是内容！”

    林晓此时正色的说道，“流量我们是足够了，但是光导流还不够，如果内容不够出色，人是留不住的，反而可能会对我们的产品造成一定程度的影响。”

    “所以要么不做，要么就做好！”

    听到林晓的这话后，小马哥当即点了点头，认真的朝着林晓说道：“我们会组建一支团队起来，然后认真分析一下我们的用户群体，给门户网站找个合适的定位。”

    “最后，我们再根据这个定位来做内容的侧重。”

    听到小马哥这样说，林晓就知道对方其实已经是认真思考过这个问题，他这时候干脆也不再具体提内容，等他们做出方案来后，自己再来提建议好了。

    随后又讨论了一番细节上的事，等到林晓电话响起，任小雯打电话来告诉他沈楠朋已经来公司后，林晓这才从亘古网络离开。

    这边说着赚钱的事固然重要，那边要花钱的事，也挺重要的。

