    任务完成，江浩心情大好，从现在开始，他可以随时结束任务回归，之后再有正义值收获全是赚头，江浩心里大叫一声，在这个世界咱谁也不怕了。

    美利加政府算啥，奥创算啥，九头蛇算啥，灭霸都不算啥。

    嘚瑟的心情溢于言表。

    “你们还没吃晚饭吧，有没有感觉饿？”江浩问道。

    “早就饿了，只是没敢说。”小蜘蛛第一个开口，其他几人也跟着点头。

    “院子里有烧烤架，我来弄烧烤，帕克、鹰眼，你们把桌子收拾一下，班纳、娜塔莎，帮忙在酒柜里拿些酒来。”江浩给每个人分工。

    作为一个专业大厨，烧烤江浩是专业的，冰箱里有牛羊肉，又弄了蔬菜串，亲手调制的酱料，不多时味道出来，几个人都被味道吸引的流口水。

    星光下烧烤聚餐，情趣与美味十足，大家举杯，庆祝江浩和小蜘蛛加入复联，随着聊天班纳的心情渐渐好了许多。

    世界上没有什么事儿是一顿烧烤不能解决的。如果有，那就两顿。——亚洲气质舞王尼古拉斯·赵四语录。

    ......

    翌日，

    清晨，

    农场空地上，班纳教授站在中间，江浩站在他前面五米处，黑寡妇、鹰眼、小蜘蛛站在十几米外。

    “吼~！”

    班纳狂吼一声，身上的衣服嘭的一下炸裂，皮肤变成脸色，身子从一米七八，一下子暴增到两米四五，身上肌肉虬结，一条小臂就比黑寡妇的腰还要粗，体重也从70公斤，一下子变成了600多公斤。

    “呼哧呼哧~！”

    浩克现身，鼻子里喷出热气，就像一头愤怒的公牛，攥着巨大的拳头，眼神有些迷茫的看着周围。

    其他人都感觉到来自浩克身上的压力，又不自觉的往后退了两步，江浩看着浩克，聚集灵力开始吟唱狂暴安抚战歌。

    浩克忽然感觉一股冰凉舒服的气息侵入大脑，让他混乱狂暴的大脑顿时感觉清明了不少。

    “吼~我知道你是韦德。”绿巨人粗声粗气道。

    转头看向其他人，“鹰眼、娜塔莎、小蜘蛛，我也记得你们。”

    几个人听浩克喊出自己名字，心中非常高兴，从这一点来看，浩克就比之前要强很多。

    此时江浩的战歌还在吟唱，浩克忽然抱着脑袋，感觉有一个人的意识在侵入自己大脑，有些不知所措的用力甩动起来，“你是谁，你为什么在我的脑袋里。”

    浩克身子一顿，“我是班纳。”

    “班纳是谁？”

    “你使用的就是我的身体，浩克就是班纳，班纳就是浩克。”

    “你出去，我不要班纳，我是浩克。”

    “我们是一体的。”

    “那我离开。”

    绿巨人呼呼的喘了几口气，身子像泄气的气球一样迅速憋下去，最后露出班纳本体，班纳有些虚脱的倒在地上。

    鹰眼和小蜘蛛快速跑过去，两人搀扶起班纳，小蜘蛛关心道：“你还好吧教授？”

    “呼呼~只是有些虚弱，这是狂暴后遗症，每次都这样，一会儿就好了。”班纳道。

    江浩走过去，手抚在班纳后背，输入一股灵力，班纳顿时感觉舒服了许多。

    “谢谢你韦德。”班纳感谢道。

    小蜘蛛凑过来，对江浩问道：“韦德，你刚刚唱的是什么，从来没听到过那种语言，很拗口却很优美。”

    小嘴炮好奇心最重，江浩没办法告诉他那是兽人大陆通用语。

    “那叫战歌，是中国古老文明遗迹的产物，现在流传不多。”江浩随口道。

    众人回到屋内，第一次试验就此结束，班纳穿上江浩的衬衣，众人坐在客厅，江浩道：“班纳，说说你的感受。”

    班纳教授沉思一会儿，说道：“我能感觉出，我与浩克明显是两个灵魂，共用一个身体，浩克出现后，我的意识会被暂时禁锢起来，就好像昏迷一样，这时一切行为由浩克掌管。”

    “浩克最强大的意识就是战斗，他的思想非常狂暴，浩克退出后，我的意识才会回归，这个时候能记起浩克做的事情。”

    “刚刚在听到韦德的歌曲后，浩克的头脑好像疯狂的发动机里注入了一股冷却液，感觉清明了许多，所以他认出了你们这些人，随着韦德唱歌深入，我被禁锢的意识渐渐苏醒，随后就出现两人交流争夺主导权的情况。”

    众人感觉班纳和浩克的事情很是新奇，都看向江浩，此刻江浩却在思索，要如何解决双意识问题。

    浩克明显是一个独立人格意识。

    存在双意识的情况并不少见，比如毒液和寄主，比如“闹撞客”鬼附身，其实原理差不多，无非就是争夺意识主导权问题。

    刚刚在自己的战歌下，班纳出现了，还和浩克进行了交流，只不过班纳有些抗拒而已，就像个小孩子闹脾气，自己走了，但可以说明江浩对禁锢的班纳确实管用。

    如果是真的鬼附身，江浩有很多办法，茅山驱鬼术可以把这种附身鬼直接抓出来超度，可浩克不一样，浩克是绿巨人力量的源泉，如果没了浩克，也就没了绿巨人。

    下午试验继续。

    绿巨人变身，这次班纳出现的速度明显比上次快，和浩克聊天交流，这次浩克没有走，不停的在原地旋转，有时愤怒有时安静，有时怒吼有时低语，别人也不知道两人沟通的如何，大概过了一个多小时，浩克消失班纳出现。

    众人回到屋内，班纳又换了一件上衣，绿巨人很强大，就是有点费衣服。

    “怎么样？”黑寡妇问道。

    班纳点点头，“我们沟通了好久，算是达成了一个初步协议，如果我们两个同时出现时，有事情商量着来，浩克其实也不想破坏和伤人，这一点我们能达成共识。”

    黑寡妇非常高兴，最起码这样一来，绿巨人出现时，班纳也在旁边，绿巨人就可以变得可控，而不像之前完全变成另外一个人。

    “真是太好了，值得庆祝，晚上咱们继续烧烤晚会庆祝怎么样。”小蜘蛛叫道。

    “可是有一个问题。”班纳忽然道。

    说着看向江浩，“韦德，只有在你吟唱你那些歌曲的时候，才能让浩克保持清醒，我的意识出现，如果以后想要理智浩克出现，必须每次你吟唱战歌。”

    “录音不行吗？”黑寡妇问道。

    江浩摇摇头，“那种歌曲严格来说是一种法术，只听歌曲本身没有多大意义，这种法术现在只有我自己能够施展。”

    “那浩克不是要时刻待在你身边？”小蜘蛛问道。

    “不，我不施展那种战歌法术的时候，浩克依旧可以出现，只不过班纳不会出现，这时的浩克是‘狂暴浩克’，我吟唱战歌后，班纳才会出现，就变成了‘理智浩克’。”

    对于这个结果，其实众人已经非常满意，比之前要好太多不是吗，还能奢求什么呢。

    晚上，应大家要求，江浩再次弄起烧烤，班纳教授的心情明显好了许多，和大家有说有笑的聊天，脸上有了笑容。

    江浩对班纳道：“班纳，你现在还有两个情况，一个是狂暴之后的虚弱状态，还有就是头脑狂乱状态，我想些办法，一个是你可以学习我的修炼术，可以加速虚弱恢复。”

    “至于头脑狂乱状态，我可以传授你一种咒语，还记得那天绯红女巫给你使用心灵魔法，你变得狂乱后，我对你施展的法术吗，那种法术是道家法咒‘静心决’，经常修炼可以使人心情安稳，祛除焦躁与烦恼。”

    说着交给班纳一个MP3。

    班纳打开，里面传出江浩的声音：

    “心若冰清、天塌不惊！万变犹定、神怡气静！虚空甯宓、浑然无物！无有相生、难以相成！份与物忘、同乎混涅！天地无涯、万物齐一！......”

    随后是英文讲解，讲述每一句话的意思，桌上众人全都静静地听着，感觉这段咒语好有哲理，只是听了一遍，众人心中就生出很多感悟，尤其是班纳，感觉每一句都说到自己心坎上，让他那颗躁动不安的心，一下子找到了支点。

    小蜘蛛好奇问道，“韦德，我听着也很舒服，这个我能学吗？”

    江浩笑笑，“所有人都可以学，其实你们几个没事儿的时候读读静心咒，心情会舒服许多。”

    黑寡妇看着江浩问道，“韦德，这个咒语可以对付绯红女巫吗？”她没有忘记自己的任务。

    “不能，只能解除她施展心灵魔法后的狂乱状态，不能对付绯红女巫。”江浩道。

    鹰眼微微皱眉道，“奥创应该隐藏在某个地方，绯红女巫和他弟弟快银是他的助手，上次用心灵魔法，瘫痪了复联一半以上人的战斗力，咱们必须想办法先对付她们两个。”

    江浩笑了笑，“这个咒语没用，我可没说没有对付她的办法，放心吧，绯红女巫交给我。”

    “还有那个快银，速度快若闪电，你要非常小心。”黑寡妇道。

    江浩笑了笑，‘咻’的吹了一个口哨，趴在远处的旺财屁颠颠跑过来。

    “汪汪！”

    “诸位，给大家介绍一下，我最好的伙伴，闪电狗旺财！”

