    佑介坐在饭桌前，盯着趴在酒桌上酩酊大醉的纲手，有些后悔刚才的决定。

    要什么“细患抽出之术”？应该要一个更厉害一点的忍术。

    当然，不是说这个忍术不厉害，只是和他预想中的效果不太一样。

    “细患抽出之术”可以剥离毒素，但为了确保治疗效果，事后患者最好还是要服用解毒药。

    也就是说，其真实效果反倒不如“激活+查克拉手术刀”。

    这也是喝醉的纲手拉着佑介的胳膊不停询问他的原因——你到底用了什么办法，在没有解毒药的情况下，清除了岩崎光身上的毒素。

    大意了……

    “激活+查克拉手术刀”的方法，他也只是用了2次，样本实在太小，不如“细患抽出之术”稳定。

    如果有机会，他说不定会将这三者结合，看看是否有新的效果。

    不过，与纲手的对话反而让佑介收获颇丰。

    “所谓的忍术，归根结底就是如何将查克拉的性质发挥出来。”纲手指着太阳穴，“也就是要动脑子。但凡没有创新能力的人，在忍术这条路上都走不远。就拿‘细患抽出之术’来讲，使用它当然有难度，但是只靠它有用吗？人在中毒之后，查克拉就紊乱了。需要查克拉感知毒素或者病原体，再使用查克拉手术刀切开患处，最后才用‘细患抽出之术’吸附毒素……这是一个系列的过程。”

    “其他忍术也是，你要清楚新忍术需要什么样的效果，这样才能尽量向新效果靠拢。为此，甚至要改变查克拉的形状与大小。这就牵扯到查克拉的性质变化和形态变化了。”

    纲手说的时候，整个人迷迷糊糊，佑介听着却格外认真。

    可惜的是，纲手只说了这么多，就失去了意识，这让佑介颇为遗憾。

    无论是纲手、大蛇丸，还是自来也，他们对忍术的理解都很深，除了像鸣人、佐助那样的挂B，基本上很难有人会比他们厉害。

    尤其，人到中年后，他们三人对忍术的理解又更进了一步。

    可惜他和“三忍”很难发生交集，否则，在他们身上薅几根羊毛也不错。

    纲手醉酒，静音则抱着钱箱蜷缩在榻榻米上睡着了。

    她跟着纲手也比较倒霉，

    纲手是个大手惯了的人，所以，钱必须要随身带着。

    看着钱挺多，可能一两天也就花完了。

    没钱的时候，估计静音要和纲手扯皮。

    两个人陷入沉睡，佑介也没打搅两人，付了饭钱后，坐在一旁，一边等着两人苏醒，一边研究“细患抽出之术”。

    直到纲手清醒过来，佑介也把这个忍术分解得差不多了，只需要多加训练，应该就能使用出来。

    纲手揉着额头，依然有些头懵，静音也将准备好的醒酒汤递给了她。

    一口入肚，纲手整个人轻松不少，佑介也准备向纲手告辞，他没时间在这里磨磨唧唧。

    “唉，本来还以为能和你再赌几把呢？”纲手颇为遗憾。

    “呃……估计以后也没机会了。”佑介一头冷汗。先不说他能不能赢纲手，但赌可不是个好习惯。

    强如纲手，不还是经常入不敷出？

    纲手有些伤感：“好了一个旗鼓相当的对手。”

    等等，和你旗鼓相当，不就是《火影》最菜吗？

    佑介一头黑线，他还没办法反驳，毕竟他只赢了一局。

    “本来还想询问关于你的事……”

    “纲手大人，不是我不想说，而是我们只见了一面，对彼此根本不了解。就算我告诉你，你信吗？”

    “我信！”纲手语气坚定，“赌技如此朴素的人，怎么可能是坏人？”

    “……”

    佑介越听，越是觉得纲手在针对他。

    不行，再待下去，会被气死。

    “如果以后有机会，我会告诉你雾隐村发生的事情，或许还能告诉你一些与木叶村有关的事。”寺内佑介敷衍说道。

    他现在只想告辞。

    “什么时候？”纲手本来觉得佑介是个有趣的人，但现在却发现佑介身上隐藏着一些让人在意的秘密。

    “信任是双向的，等我信任你的时候。”佑介笑着和纲手、静音挥手告别。

    现在的雾隐村是多事之秋，但木叶村也不平静。

    在佑介离开雾隐村的时候，四代火影已经死了，三代火影不得不再次出山。

    但宇智波止水是否已经自杀，以及宇智波一族与木叶村之间的矛盾又到了哪一步，也确实让佑介很在意。

    按照时间推测，现在离第三次忍界大战结束应该有三年的时间，止水的生死确实很微妙。

    这些事和他的关系不大。

    他现在的精力还是在躲避追杀。

    出了村子，佑介稍微思考一番，决定朝着靠近木叶村的方向前进，准备一边提升自己的实力，一边规划未来。

    至于说为什么要去木叶村，因为其他大忍者村，佑介不熟。

    但是，也就走了个十多米，从一侧的树上窜出两道黑影，一前一后，堵住了佑介的路。

    “喂，小子，你是寺内佑介吧？”一名包裹很严密的忍者拿着一张通缉令，问向佑介。

    红云黑衣，这是晓组织。

    和他说话的这个人，无论怎么看都像是角都。

    至于佑介身后的那个忍者，他一时半会没认出来。

    在搭档飞段之前，角都的搭档一直在更替。所以，佑介不认识也正常。

    佑介又看了眼村子，这个破地方有毒吧？

    昨天就要走了，碰到了纲手，今天打算离开，又遇到角都。

    “不是。”

    角都有多难缠，佑介心里门清——体内有五个内脏，相当于叠了5层buff，打起来贼难受。

    关键以一敌二，他又没有尾兽帮忙，相要从两个人手中逃走，也就想想得了。

    虽然佑介不清楚另一个忍者的实力，但能加入晓组织，应该都大差不差。

    “他说不是，怎么办？”身后的忍者问向角度。

    “我们都已经来了，顺手先把他杀了。如果他不是，就重新再找。万一是真的，2500万就到手了。”角度回答。

    佑介杀人的心都有了。

    合着承认也是死，不承认也是死。

    他真不明白，角都为什么这么执着于金钱——一辈子攒的钱，到最后不还是被小南买了六千亿张引爆符？

