    九天时间，眨眼便过。

    待得凌宇来到约定的地点，天觅也如同上一次一样在原地坐着等待，不过这一次可没有天常那种货色来挑衅。

    而天觅的脸上也露出了惊喜的笑容，久久不断，显然是开心到了心底。

    “这么高兴，难道是捡到钱了？”凌宇笑着打趣道，“见者有份，记得分给我一半。”

    “噗呲~”天觅见凌宇如此搞笑，当即噗呲笑出了声，走进一看，凌宇也感知到那是来自心底的高兴。

    “前几日，我家族传消息，说我和天常那个家伙的婚姻已经解除了。”天觅笑道，“数十年的努力，却如此轻易的解除了，我知道，这肯定和你脱不了关系，多谢啦！”

    “哟，好事啊！没想到天常那个家族还挺识时务的。”凌宇调笑道，“那你准备怎么谢谢我？我先说好，一般的东西我可没兴趣。”

    天觅闻言，也是轻笑一声，歪了歪头，皱眉道：“我现在身上的东西你肯定看不上，唔~”

    天觅沉思一番，突然眼前一亮，拍手道：“对了！你不是想要大赛冠军奖励吗？到时候就把我那份也给你！虽然关键在你，我也帮不到什么忙，啊哈哈~~~”

    看着早已变换了一种风格，以往的忧郁消失，展现出自己真实一面的天觅，凌宇也露出了笑容，点头道：“那就这么说定了！走吧，比赛要开始了。”

    “嗯。”

    ......

    “6号区域，也不知道谁会遭殃。”天觅俏皮道。

    “对我这么有信心？”凌宇笑道，“要知道凤凰一族的队伍和被誉为天神阁年轻一辈最强者天渺渺的队伍可不弱。”

    “天渺渺师姐我知道，她在凤凰神术一途上可是整个天人族年轻一辈公认的最强，具体实力我也不知道。”天觅讲解道，“而且天渺渺师姐的队友，也就是天常的哥哥，天煌，闭关十余年，今日出关更是直接成为了天渺渺师姐的队友，据说还是师姐主动邀请的，天煌之前的天赋也是顶尖一列，如今谁也不知道他的实力如何。”

    “天煌，一切未知，还是天渺渺亲自邀请，还真是有趣。”凌宇喃喃道。

    话落，交错移动的石柱也有一根来到了凌宇和天觅不远处。

    一眼望去，一位青衣女子和黄衣男子，倒是生面孔，根据散发出的气息看来，也只是两个四阶后期。

    尽管如此，凌宇也没有放松警惕，有了这淡金色屏障的保密作用，凌宇也是直接施展了全力，动用浑身全部的火系魔能施展了两次受到本源之晶加持的浴火凤凰。

    天觅也不差，当即施展了两次火凤凰神术加入战场。

    对方也不差，两头青鸾和两头鹓鶵盘旋于天空之上，但在翼展近三百米的浴火凤凰相比根本不在一个层次上。

    对面也只是一般的对手，当然，这只是对于凌宇而言。

    这二人的实力也就比天觅强上一丝，也属于顶尖一列，能够通过群战来到16强，自身实力尤为重要，但运气也极为重要，毕竟和他们一样强的存在也不少。

    结局也很明显，凌宇这一方率先取得胜利，也是第一个解决战斗的战场，挺进八强。

    但意外的是，接下来的战斗中，依旧没有遇到强横的对手，晋级四强后的战斗也是如此。

    也就代表着凤凰一族的队伍和天神阁的队伍碰撞到了一起。

    “御灵公子，你猜哪支队伍会赢下接下来的战斗？”天觅问道。

    “不知道，如果真要就事论事的话，凤凰一族在凤凰神术上有着得天独厚的优势，这是公认的。”凌宇回道，“但依照讯息显示，天渺渺的凤凰神术也丝毫不差，应该和玉宁这位领队差不多，其中关键的因素，就是这天煌了。”

    “但他的实力谁也不清楚，甚至从未见过其动用过凤凰神术，难以判断。”凌宇摇头道，“而且我也不喜欢猜测，更不会笃定任何一个猜测，将一切不确定因素考虑才是正解，谁输谁赢，稍后便知，我们能做的，只有全力以赴。”

    “啊哈哈~”天觅尴尬的回道，“御灵公子还真是谨慎呢。”

    “没办法，独自在外历练，这些是基础中的基础的。”凌宇淡淡道，“更何况，你之前也不差。”

    话落，还没等天觅接着闲聊，眼前的淡金色光幕便消散，露出了两方满脸凝重的队伍，谁也不知道哪一支队伍赢了。

    忽然，两支队伍脚下的石柱开始运转，一根朝着凌宇的方向移来，一根朝着出口的方向移去。

    而到来的石柱之上，赫然站着一位妖娆动人的紫衣女子和一位眉宇轩昂的金袍男子。

    而另一根石柱上，玉宁和玉静脸上带有不甘，但目光却是转移到了凌宇身上，直到离开试炼场后才消散。

    “凤凰一族的队伍，竟然输了，而且时间还这么短。”天觅惊讶道。

    “抓紧时间恢复吧，待会就要进行决战了。”凌宇说道。

    与此同时，对面的二人也没有出言，规规矩矩的恢复着刚才的消耗，等待着决战的时刻。

    即便凌宇有着满级的冥想术，恢复魔能上占据着绝对的优势，不过魔能上限也是出奇的恐怖，导致凌宇彻底恢复好的时候，别人也已经准备好了。

    “天渺渺，见过御灵公子，天觅妹妹别来无恙啊。”天渺渺对着凌宇行了一礼，妩媚一笑，一切都是无意间的动作，如若是旁人，怕不是早就被这一笑勾走了魂魄。

    然而天渺渺面对的是凌宇，即便没有开启龙瞳状态，能对凌宇造成影响的女子也渺渺无几。

    不就是美女吗？见过的还少吗？家里的还少吗？

    “天煌，见过御灵公子，天觅姑娘。”天煌中规中矩的拱手道，看向凌宇时，眼神中蕴含了善意。

    “见过二位。”凌宇回了一礼后，便对着天空中的天神子示意。

    天神子看了一眼凌宇，皱眉暗道：“这小子，没事还换个身份来参加双人赛，不过还好，以渺渺的天资和天煌这小子的机缘，在不能施展龙凤神术的情况下，谁输谁赢尚可未知。”

    “要是三个冠军之中竟然没有一个天神阁的有名弟子，那可就丢人丢大发了。”天神子苦笑道。

    嘀咕几句后，天神子也咳嗽一声，扬声道：“既然双方已经准备就绪，那我宣布，双人赛最后的决战，开始！”

    话落，金色屏障也开始逐渐展开，双方石柱周身的能量疯狂涌动。

    凌宇这一次并没有着急施展浴火凤凰，而是准备先看看情况在做准备。

    很快，随着一道凤鸣声响起，一头浑身遍布紫色雷电的紫羽凤凰从神术图案中飞出。

    “法相一境巅峰的鸑鷟，这倒是少见。”凌宇喃喃道，“不过这头鸑鷟的大小也正是离谱，这翼展至少也得100 米了吧，四阶凤凰能达到这种程度？”

    但接下来天煌的神术图案中冲出的凤凰却是让凌宇大吃一惊。

    只见一头浑身遍布金色羽毛的巨鸟冲出，抬眼一看，晃眼无比，仔细观察，这些羽毛就如同一片片金色鳞甲一般附在巨鸟身上。

    最为重要的便是其体型和生命层次，翼展近五百米，比凌宇的浴火凤凰还要大上一号，生命层次也抵达了初入五阶的层次。

    其浑身的金甲，偌大的金色巨爪，无不表示着那强横的实力。

    “这是，金翅鸟？”凌宇疑惑道，“不对，四阶金翅鸟大小根本不如凤凰，可如今这又是什么情况？”

    沉思一番后，凌宇忽然想到了一种可能，惊道：“鹏！这金翅鸟生前体内有着鹏的血脉！”

    鲲，鹏，就是大的代名词！

    “没错，御灵公子还真是见多识广啊！”天煌骄傲道，“我将这神术称为大鹏金翅鸟神术！还望御灵公子指教！”

    得到肯定后，凌宇也不由呼出一口气，眉头微皱，目光转向其身边的天渺渺，三头遍布雷电的鸑鷟正散发着磅礴的凤凰威压。

    反观天觅的火凤凰，每一头鸑鷟都要比火凤凰强上一线，翼展更是有着上百米，更别说还有三头之多。

    果然不愧是天人族年轻一辈在凤凰神术领域上顶尖人物。

    至于这大鹏金翅鸟，并不是凤凰，不过，大赛有一条规定，就如凌宇之前碰到的那头腾蛇一样，凡是血脉接近且极为强大的存在也可以破格加入比赛。

    这大鹏金翅鸟，的确有着破格参赛的资格！

    “御灵公子，是时候出招了。”天渺渺笑道，此刻的战场，唯有凌宇一人没有施展神术。

    回过神后，凌宇也轻笑一声，喃喃道：“即便是两头初入五阶且翼展三百米的浴火凤凰也无法获胜，看来只有动用那一个手段了。”

    凌宇意念一动，浑身的火系魔能奔涌而出，到达外界就直接化为红莲业火，不断的交融在一起。

    但诡异的是，凌宇周身并没有半点法术模型的踪迹，三人和台上的观众也不断观望，露出了诧异的神色。

    “这小子，没想到在凤凰神术上的领悟竟然如此之高，不凭借神术图案来凝聚凤凰。”天神子惊道，“凤凰领域上，年轻一辈，渺渺不及他啊！没想到天炎商会竟然会培养出这么一个怪胎来，也不知道能不能成功。”

    华夏魔法世界的魔法中，大多数魔法都有着上限，但这并非是魔法的上限，而是因为法术模型的限制而诞生出来的上限。

    如若不凭借法术模型施展魔法，效果也会出奇的好，就比如火墙术，不凭借法术模型，即可超越上限，火墙的高度，宽度和长度任由自己掌控。

    但能够达到这种程度，唯有对魔法领悟极深或者拥有强大的实力才能够做到。

    所以这种情况一般只会表现在低级，中级魔法上面，高级极少，更别谈禁咒级魔法了，这也是强大法师随手一击便有中级魔法威能的关键。

    而凌宇现在，正是不通过法术模型施展浴火凤凰禁咒级魔法，赤龙皇术或许还办不到，但浴火凤凰还是能够施展的。

    不过，想要用这种方法凝聚浴火凤凰，也需要耗费不少时间，唯有这种有限制的比试中凌宇才会使用。

    很快，随着一道高昂的凤鸣声响彻整个试炼场，一头浴火凤凰于漫天红莲业火之中诞生，犹如浴火重生一般，碾压一切的凤凰威压向着四周席卷而去，就连淡金色屏障也受到了一些影响。

    “虽然体型没有改变，但生命层次达到了五阶中期，蕴含的能量也达到了120万点。”凌宇暗道，“不过，现在的情况想要对付天煌和天渺渺两人联手，还是有点困难的，并不能保证胜算。”

    天觅，凌宇根本没有将其算入其中，天渺渺和天煌的第一目标，自然是天觅的火凤凰，不用耗费多少力气就能在凌宇的眼皮子底下将其击杀。

    这一点，凌宇心里清楚。

    “既然如此，那就只有动用那一招了！”

    打定主意后，凌宇对着身边的天觅吩咐道：“进入战斗后，将两头火凤凰一外一内包裹在一起，退到角落上！”

    天觅诧异的盯了凌宇一眼，但没有迟疑，应道：“好！”

    “战斗开始！”

    话音刚落，天渺渺便催动着三头鸑鷟分别朝着三个方向向凌宇身后正打算包裹在一起的火凤凰飞去。

    而天煌的大鹏金翅鸟也震翼朝着比自己小一号的浴火凤凰冲去，气势汹涌无比，闪眼的金色羽毛仿佛都立起来了一般，浑身都可以造成伤害。

    而凌宇的浴火凤凰则是呆在原地，凤喙前端正不断的凝聚着红莲业火，危险的气息逐渐散发出去。

    于此同时，之前前往过六号试炼场且观看过凌宇施展这一招的人也露出了惶恐之色。

    “是那一招，比上次的波动还要强大！快让我离开这里！”

    “你怕什么？这里可是有天神子大人亲自坐镇！”

    “滚开，所有试炼场的屏障都是一样的强度，这根本抵挡不住！”

    天空中的天神子大手一挥，施展着某种秘术加持着屏障，同时大声道：“一号试炼场的所有人，全部离开这里！”

    天神子的话一出，台上的观众陷入了混乱，纷纷逃离观众台，就连镇守在此的天神城守卫也略显慌张的离开这里。

    而天渺渺和天煌也意识到了不对劲，同时出声：“打断他！”

    三头鸑鷟爆发出无尽紫色雷电，不断的击打在浴火凤凰身上，但有着涅槃特性，这点小伤根本不足为虑，只是不断消耗着浴火凤凰的火系魔能而已。

    但让凌宇担心的则是天煌的大鹏金翅鸟，此刻丝毫不顾及代价的朝着浴火凤凰冲来，达到一定距离后便身型一转，竟然凭空旋转了起来！

    汹涌的气流，仿佛受到了控制一般，疯狂的聚集起来，短时间内就初具杀伤力。

    “滋滋滋~~~”

    气流告诉运转产生的声音赫然响起，一切都在一瞬之间，常人谁能想象到冲到面前的大鹏金翅鸟会短时间内转变成这样。

    如果没有应对方法，极有可能一个照面便被抹杀，可见天煌对这一招的掌握程度。

    此刻，只见一道金色虚影，犹如陀螺一般疯狂旋转，简直违背常理，浑身的金色羽毛树立起来，展露出危险的气息。

    其架势，势必要将凌宇的浴火凤凰直接切为两半！

