    第1287章 您怎么来了？

    

    “快看，问心宗门口阵仗挺大的，这是找到救兵了吗？”

    

    童俊捋着袖口，满脸都是兴奋。

    

    祁绍抬着下巴，吹了一个响亮的口哨。

    

    这对于问心宗门口众人而言，根本就是挑衅！   

    包括远远跟过来看戏的人群，也捏了一把冷汗。

    

    紫霄山庄出面的事，有一部分人是知道的，不由得露出同情的神色。

    

    不知天高地厚，总要踢到铁板的！   

    “你为何没戴新的发冠？”

    

    谢忱忽然走到祁绍身侧，用胳膊肘拐了他一下，皱着眉头问：“你不喜欢？”

    

    祁绍眼神一闪，随后就假装没听见，扭头去看皇甫云阙：“你还没见过你祖宗踢馆的样子吧？”

    

    谢忱眉心微皱，薄唇抿起一条冰冷的弧度。

    

    皇甫云阙也不是傻子，明显的察觉到他和祁绍有点问题。

    

    但他以为他们俩是吵架了，也没放在心上，便道：“一路上听了不少，你们踢馆有什么规矩吗？”

    

    祁绍刻意无视谢忱，口沫横飞的说起来。

    

    童俊和萧木默默地往旁边移了两步。

    

    这些事迹他们早就在金銮殿听过无数次，无数个版本了。

    

    皇甫云阙耳闻过一点，但不多，听祁绍说起来，还挺得劲的。

    

    你祖宗的新兄弟们那第一次听，激动地嗷嗷直叫，不停地喊：“祁小爷，再说点经典的！”

    

    短短的一截路，祁绍堪比茶馆说书的，手里就差个惊堂木了！   

    一行人气氛好的哪像是来踢馆的？

    

    倒像是门派之间互相来学习的！   

    后面的围观群众也是一阵无语。

    

    柳宗主黑着脸，骂道：“一群混账东西！他们把问心宗当成了什么？

    他们把紫霄山庄放在眼里了吗？”

    

    余盟主和林刹主没说话，甚至有点幸灾乐祸。

    

    人性的本质，就是攀比。

    

    对比之下，血煞盟和暗罗刹当初好歹还在你祖宗眼里，谢忱全程都挺有礼貌的。

    

    哪里像现在？

    狂妄的恨不得敲锣打鼓了！   

    见状，侯富只能在一旁附和：“他们岂止是没把紫霄山庄放在眼里，明明就快到问心宗门口了，还在那嬉皮笑脸，无知真是可怕！”

    

    柳宗主扭头，对他朝旁边的汤统领使了使眼色。

    

    侯富最没身份，只能当枪使。

    

    他上前两步，低声提醒：“汤统领，你看现在是不是要……”   

    汤统领没有吱声，并且往前走了两步。

    

    他垂在袖口下的双手，攥紧松开，攥紧松开，反复了好几次。

    

    他看着前方一行人里面的熟悉面孔，额角渐渐浮起一层薄汗。

    

    “汤统领？”

    

    侯富不安的喊道。

    

    汤统领的脑袋瓜子嗡嗡直叫唤。

    

    等他反应过来，已经迅速跑下台阶，朝着对面的人迎了过去。

    

    柳宗主顿时误会了，“汤统领已经憋不住怒意了！我们走！”

    

    他一喊，余盟主，林刹主，以及问心宗的弟子都跟了出去。

    

    而在汤统领出去的那刻，紫霄山庄的护卫们也纷纷涌了出去。

    

    场面不是一般的大。

    

    问心宗门口出来几百人，迎着你祖宗上百人而去。

    

    气势汹汹，杀意凌然。

    

    围观群众吓得顿在后面，不敢在往前走了。

    

    “那是紫霄山庄的汤统领吧？

    看他的脸都黑了，你祖宗这下完蛋了！”

    

    “嘘嘘，小声点，我看你祖宗那个神秘的宗主也不是好惹的！”

    

    “切，再不好惹，干得过紫霄山庄这条地头蛇吗？”

    

    众人窃窃私语。

    

    汤统领已然走近你祖宗，他看向前排的少女，嘴角疯狂地抽了抽。

    

    下一瞬，他迅速朝着苏九走近，抱拳颔首：“苏尊主，您怎么来了？”

    

    

    

