    聂耳是玄都城市舶司的一名互郎。

    互郎就是做买卖中介收取佣金的人，插手的行当并不固定，车马、瓷器、丝绸皮毛、房屋租售里头都能捞到油水，前提是消息足够灵通。

    聂耳就是西市附近六坊范围里消息最灵通的人，以前玄都还是帝京时，他在清河王的进奏院里做事，进奏院是各藩镇驻京的办事处，私下里也担负着打听京中消息秘闻的职责，聂耳就是在那时积累了人脉，练出一身打探消息的手段。

    进奏院被撤了以后，聂耳躲了两年，又去市舶司讨了个互郎的差事，算是重操旧业。

    他看了一眼冶泉东渠的牌子，走进长乐坊，长乐坊的绿衣巷里边就是红袖招，原先的宫廷教坊本司，如今也是达官贵人纾解性灵的销金窟。

    聂耳没有停留，穿过俳优和歌舞妓女住的清音巷，到了长乐坊的西侧，一道声音忽然从路边传来。

    “聂三郎，就知道你在这。”

    李蝉从长乐坊西入口的牌坊下走了过来，笑着对聂耳招招手。

    聂耳先是一愣，然后露出惊讶的神色，然后大喜道：“你怎么来了？”

    他大步迎上，拍了拍李蝉的胳膊，上下打量李蝉，正要说什么，却咽进了嗓子里，拉起李蝉的手就往甘棠巷里走，“来来，兄弟，这边说话。”走向甘棠巷中间的一座二层木楼。

    顾九娘半老徐娘，眉眼里还存了些风韵，她在二楼的晾衣台上，见到聂耳走过来的身影，只是瞄了一眼就继续抻平风干的衣裳，又惊讶地看见李蝉，便放下晾着的衣裳，微提起裙子下了楼。

    聂耳笑着喊道：“九娘，看谁来了？”

    顾九娘没理会聂耳，只说了句“李郎来了，我去备茶。”声音沙哑，说完不再出声，转身进了里屋。

    李蝉若有所思地看了一眼顾九娘的喉间，低声道：“九娘的嗓子还是这样。”

    顾九娘年轻时曾是教坊里闻名玄都的清倌，因病坏了嗓子，沦落到烟花柳巷里，有嫖客嫌弃她死活不肯叫床，还传出了一个“哑娘”的外号，后来是聂耳为她赎身。

    “好点了，但治不好。”

    聂耳摇摇头，引李蝉进了里屋。

    屋里布置素雅，地上放了坐垫长条案墙上挂了琵琶，壁柜里摆着个素净的白瓷花瓶，格子窗边立着一架竹篾编的屏风，屋子上半部有极淡的轻烟缭绕。

    “好香啊。”一进门李蝉就走向屏风，“九娘点的什么香？“

    屏风后的小桌上摆着红漆神龛和瓜果，李蝉看到屏风后的景象时，顾九娘刚好把神龛的帘子放下，顿了顿，才说：“神都香。”

    李蝉笑了一下，点点头，没再问什么，丹眼却见到了神龛里一道人首鸟身的斑斓影子。

    妙音鸟，倒不是害人的妖物。

    李蝉放了心，回到条案边席地而坐。

    聂耳笑道：“兄弟在青雀宫求仙问道，怎么舍得下凡来了？”

    “只上去看了个门，门看完就被赶下来了，得找点事做。”

    李蝉的话让聂耳一愣，正好顾九娘从屏风后拿了炭，他起身说了两句我来，一边在泥炉烧炭一边笑道：“也好，也好，道门讲一个断情绝性，你要做了神仙，哪还记得我这凡夫。”

    “怎么成断情绝性了？”李蝉莞尔，“就算太上忘情，也不是青雀宫的道统。”

    “说你断情绝性也差不多了，晴娘在晋义坊等了你两年多，这半年你断了联系，要不是我不时送些粮食过去，她怎么撑得下来？她虽然是你嫂子，可你敢说对她没那个意思？”聂耳说着露出意味深长的笑，听到木屐踩地板的声音回头一看，顾九娘拿着水瓢进来给了聂耳一个白眼，这汉子立刻收起笑容，但还是压低声音对李蝉说：“我看她对你有意思，不然，这般年纪的女人，怎么不再嫁？”

    “不关你的事儿。”李蝉没搭理聂耳的话，“我急用钱，给我找点事做。”

    “要钱？”聂耳沉吟了一下，“像以前那样，卖画，还是给人代写疏文？”

    “都好。”

    “你等等。”聂耳解下腰囊递给李蝉，“先拿去。”

    李蝉掂了一下，里边有些铜板和二两左右散碎银子，往腰带上一挂，“谢了。”

    聂耳想了想，说道：“卖画看缘分，求疏文的倒是不少，不过有些犯了大恶，我就算给你介绍你也不会干。昨天倒是听说真武门边有个老铁匠……”

    铜壶里的水开始有烧滚的迹象，门外传来脚步声，一个少女的声音没进门就开始嚷嚷：“吴贵那只老狗老乌龟，敢来占我便宜，被我扇了三个巴掌，阿娘，我是不是便宜他了？”

    话说到一半人就进来了，已经过了二八年华却没结发穿笄，头发只用根青丝带绑着。一眼看到聂耳，正要问候，又见到李蝉，一下睁大眼睛，惊喜道：“阿叔？”

    李蝉笑着回了声：“空空儿。”

    聂空空一下窜过来，上下看着李蝉，殷勤道：“阿叔怎么来了，不是去青雀宫当神仙了吗，可习得了飞剑之术？飞剑呢，飞剑何在，我听说剑仙把飞剑藏在嘴里，张口就杀百人，金气入体，连血都是银的，阿叔，你告诉我，这些是不是真的？”

    “去帮阿娘吧。”聂耳挥挥手，“我和你阿叔还有事要说。”

    “阿爹！”聂空空不情愿道。

    “乱喊什么？”顾九娘横了聂空空一眼。

    “阿爹，阿爹，聂叔就是阿爹，阿爹，你说是不是？”聂空空毫不示弱地看着顾九娘。

    “也不知是谁的野种。”顾九娘淡淡说了一句，不再说话。

    聂空空脸色一落，嘀咕道：“江湖儿女，不可与妇人计较。”

    李蝉道：“空空儿，近两年武艺可有精进？”

    “自然。”聂空空一下又呲牙笑起来，“寻常几个壮汉都近不得身呢。”

    “改天再考校你。”李蝉笑了笑，转头对聂耳道：“三郎刚才说到真武门了。”

    “真武门边那老铁匠，叫做程炼。”聂耳答道，“听说患了恶疾，不肯让徒弟去求术治病，也不肯请医官，也许有什么内情。”

