    阿狸跑到书桌边上，帮林凡铺好纸张，拿出纸墨笔砚：“公子要做能除掉蛇纹疮的符箓，那是什么符箓？”

    林凡走到书桌前方，若有所思：“那蛇纹疮种下不过三日，还没有深入体内，凭借符箓和浩气诀将其强行拔除应该可行。”

    符箓和阵法类似，都是通过各种手段来改变天地气脉的流转方式，从而发挥出特别的力量。

    如今林凡丹田尚未修复，体内没有灵力运转，因此通过符箓这种方式来激发外界灵力运转，算是一种暂代之法，之前对付画皮妖的地火灵符就是这种。

    如今林凡冲脉修复，体内气血充盈，绘制符箓不是什么难事，只是成功的品种不多，需要慢慢尝试。

    林凡提起毛笔，面现沉吟之色：“隔绝妖力，可以用绝灵符试一试。”

    张巡抚身上的蛇纹疮是一种咒术，会通过不断吸食人体精气和四周天地元气来壮大自身。

    想要将其拔除，首先就需要隔绝蛇纹疮的妖气，让蛇纹疮成为无源之水，这之后才能依靠浩气诀的力量将其驱散。

    张巡抚身上的蛇纹疮只种下三日，还没有深入体内，否则仅凭符箓还很难将其彻底阻隔。

    林凡拿起毛笔，在面前的纸张上落笔如飞，虽然使用的是普通的毛笔，但在虚空中划出的轨迹完美无瑕，没有一分一毫的差错，在纸张上留下一条条清晰的纹理和符咒。

    阿狸忍不住惊呼了一声：“公子的符箓画的比之前快了好多！”

    林凡之前制作地火符时，要小半个时辰才能绘制好一张，但看林凡现在这架势，一张符箓在呼吸间就能画好。

    简直快了十倍都不止。

    林凡面色冷肃不言不语，一口气把面前这张符箓完全画好，才放下手中毛笔长出一口气。

    “绝灵符是最普通的符箓，制作起来本就简单很多，当然这和我体内气血恢复也有关系。”

    随后他拿起面前这张新鲜出炉的绝灵符：“阿狸，你把这符箓贴在头上试一下。”

    阿狸接过符箓一脸莫名：“为什么要我贴在头上，公子你不会要戏弄我吧！”

    林凡摇了摇头：“不是戏弄你，只是要试一下这绝灵符是否有效。”

    阿狸点了点头：“那好，我贴啦~”

    阿狸扬起手把绝灵符贴在自己额头位置，随后她就发出一声惊叫，整个人往地上一滚化成了一只白色的小狐狸。

    “公子你还说没有戏弄我，怎么我变回原形了！”

    林凡笑了：“是你法力低微，一张绝灵符就能把你打回原形。”

    白狐蹲在地上，头顶还顶着那张绝灵符，对着林凡呲了呲牙：“公子讨厌，我以后再也不相信你了，吱——！”

    林凡笑着伸手摘掉白狐头顶的绝灵符：“看来这符箓比我想的还要有效些，今晚驱除那蛇纹疮应该没有问题。”

    “这绝灵符不但能截断蛇纹疮的妖力来源，而且能切断它和蛇妖之间的感应，就算我拔除蛇纹疮，蛇妖也无从感知，这样也就不会来找我的麻烦了。”

    ……

    时间一晃来到子夜时分，方家后院一处安静的厢房内，张巡抚坐在椅子上，显出腰间那一片青灰色的蛇纹疮。

    林凡站在一侧，将一张张绝灵符贴在蛇纹疮表面，每帖一张符箓在疮纹上，就会发出滋的一声轻响，张巡抚的神色也会随之一变，身躯忍不住的颤抖。

    这绝灵符可以阻断蛇纹疮的咒力，所以蛇纹疮的反应也非常剧烈，每帖一张符箓，就宛如用烧红的烙铁按在皮肤上一般。

    亏得张巡抚从军多年练出过人的坚毅，否则换成普通人此刻多半已经疼得晕过去了。

    林凡动作迅速，不久后就将数十张符箓层层叠叠的贴满，将蛇纹疮悉数盖在下方，而此时张巡抚也已经是满头大汗，声音都变得嘶哑。

    “呵呵，这些符箓贴的时候疼，但贴好后的确不怎么痒了，林先生果然厉害。”

    林凡后退两步，查看张巡抚身上的符箓情况：“这只是开始，现在已经切断了蛇纹疮的咒力来源，接下里我要用浩然气将其驱散。”

    林凡扬起右手，掌心处一片白色光华闪烁，正是浩然气，这浩然气对妖力有极强的驱除净化效果，对付这蛇纹疮自然是不在话下。

    林凡将手举在半空中，待掌心光华大盛之时，猛地向前按在张巡抚的胸口张巡抚身子一僵，猛地张嘴吐出一口浑浊的青气。

    这青气在屋中盘旋而起，发出一声凄厉的嚎叫声，随后幻化为一条巨大的青蛇，扭曲身形向林凡扑来！

    林凡冷哼一声，若是蛇妖本体来此，那他还真的要退避三舍，但这团青气不过是蛇妖的一缕精元而已，对如今的林凡来说完全构不成威胁。

    林凡扬起手来，掌心光芒大盛：“镇！”

    虚空中的青蛇发出一声哀嚎，轰的一声自行散开，化为漫天浊气，随后消散不见。

    林凡放下手，望向目瞪口呆的张巡抚：“张大人，你体内的妖气已经拔除，这蛇纹疮三日内便可痊愈。”

    张巡抚此刻还没有从之前那震撼的一幕中回过神来，又傻了良久才猛然惊醒：“多谢林先生救命之恩！”

    林凡摆了摆手：“举手之劳而已，张大人今日便请在这里休息。你身上这些绝灵符，记住要等天亮后才可除去。”

    张巡抚感觉身上的蛇纹疮的确已经完全不痒了，自然是满心欢喜，千恩万谢的送走林凡后，回到屋中坐下，脸上还带着惊讶。

    “这林先生果然是奇人，比李大哥信中所讲还要厉害的多！轻描淡写间就除掉了蛇纹疮，实在是厉害！”

    张巡抚感叹了一阵后，低头望向腰间大片的符箓：“林先生说这符箓不可摘掉，但掀开看一看，应该无妨吧？”

    犹豫片刻后，张巡抚伸手拉起一张符箓望向下方，果然皮肤上的蛇纹已经消去，只剩下淡淡的青色淤痕。

    张巡抚感慨的不住点头：“先生真神人也！”

    嗷————！

    虚空中突然再度传来一声厉吼，仿佛就响起在脑海之中，张巡抚吓得身躯一震，手上用力过猛，撕拉一声撤掉了这张符箓。

    一股青气随之从符箓撕落之处升起，在屋中盘旋一圈后冲出窗外，直奔天顶上方消失不见。

    张巡抚目瞪口呆的望向窗外，虽然不知道发生了什么，但已经意识到自己多半是办了错事！

    “……只有明早去请教林先生了。”

