    “孩子，别怕，有伯伯在是没有人可以伤害到你的，咱们之前是见过的，难道你忘记了吗？糖人儿？还记得吗？”为了打消孩子心中的顾虑和恐惧，银先生轻声说道，这人天生就有着不错的亲和力，不然的话，如何能在月能寺藏匿这么多年而不被发现，有的时候就连他自己都是能够忘记自己的真实身份究竟是什么，月能寺和月光帮那是两个截然不同的地方，月能寺大体上来说是很温暖的，，难怪这里被称之为是北部最后的一方净土了，也不是没有道理的。

    小姑娘一双明亮的大眼睛看着眼前的这个伯伯，虽然说他是戴着一张面具，可是小姑娘此刻是真的没有了一丝的恐惧，她仔细的想了想，很快终于是想了起来，“我想起来了，你是爹爹的朋友，上次和爹爹一起来，还给我带了一个糖人，是你吗？”

    “是啊，那人就是我，怎么样，伯伯的糖人好吃吗？等伯伯赶走了这个让人讨厌的家伙以后，咱们就去找你的爹爹好吗？”小姑娘常年在这村子里，不知道外面是什么样，而且他最需要的就是亲人的关爱，别的不敢说但是只要自己说了净泽的名字，那么这个小姑娘就一定会和自己走，和谢长安相比，自己在小姑娘的眼中才是认识的人不是吗？

    果然小姑娘问道：“伯伯，今天爹爹怎么没有和你一起来呢？上次他还答应了翠翠说要在来看我的，他是大人，怎么能说话不算数呢？”在小孩子的世界中，大人就应该是言出如山的，连对小孩子都说话不算数，那么日后谁还能相信他呢？谢长安自然是不会让这银先生在胡说下去，若是再这么下去，只怕不用交手，这孩子就已经是彻底的相信他了！

    “呼”谢长安当下就是施展出了碎石拳中的冲拳，这是谢长安的喜欢，这冲拳大开大合，十分的有气势，自然是能让对手心生惧意，精神之火融合在了霸道的拳风当中，好似一个个强悍无比的炮弹一样朝着银先生打去，银先生深知谢长安的打斗习惯，第一招永远都是冲拳，就算是这碎石拳再有奥妙，但看的多了，任何人都是可以想出对策，更不用说今日谢长安所要面对的是银先生了，银先生右手抱着翠翠，笑道：“孩子，别生气啊，看伯伯给你变一个戏法！”银先生身形不动，仅仅是伸出了两根手指，轻轻的朝前点去。

    “噗噗噗”奇迹的事情真的是发生了，这威力强大的冲拳，在这数次的点击之下，竟然是应声而碎，硬要说的话，那就是戳破水球的感觉，功力到了不攻级之后，肉身自然是刀枪不入了，极为的坚硬，区区冲拳那是伤不到他的！翠翠毕竟是一个孩子，她什么时候见过这样的一幕，连忙拍手笑道：“真好看，真好看，伯伯你真厉害！”

    这银先生虽然厉害，可谢长安也是经历了无数次战斗的人，可以说他等的就是这个时候，他的身影瞬间就来到了银先生的面前，“吃我一招崩拳！”崩拳在碎石拳中是唯一的一招需要近距离的杀招，银先生如何能够想到这谢长安竟然还留着这么一手，“砰”将所有的力量都是集中在了一点打出，这就是崩拳的精髓！

    “噗”银先生一口鲜血狂喷而出，银先生修炼多年，修为一直都是停滞在了不攻级，这些年来再无一丝的进步，这是因为他的不攻级修为是不完美的，还有一处地方没有达到刀枪不入的地步，那就是他的小腹，原来当年银先生为了能够早一步的修炼到不攻级，过于的求成，导致是留下了隐患，可是这个秘密除了自己以外，应该是没有第二个人知道的，这谢长安是如何得知的？

    嗯？刚才自己好像是真的打中了他，这是怎么回事呢？楚天雄大哥层曾经说到若是个人修为达到了不攻级，全身上下真的是可以做到刀枪不入，强大的防御力赋予了他们强大的攻击力，这一层强大的防御力如同是一个外壳一样将他们包了起来，随着时间一点一点的推移，这外壳会慢慢的破碎，到了那一步，就是达到了破茧级的修为了。

    大哥没有必要来骗自己，现在唯一的解释就是这银先生并非是没有弱点的，他的弱点就是他的腹部，但经过刚才的那么一下之后，银先生一定会对他的小腹严加防备，毕竟他那样的身份是绝对不允许自己的弱点被别人知道的！

    此刻谢长安已经是心中有了主意，对付这样的人，只能是以速度取胜，“银先生，小弟已经知道了你的弱点就是你的小腹，你认为你 可以防御的了我吗？那么你也太小看我了，看招！”谢长安一个凌空三连踢，那是一脚强过一脚，赫然使用的法子是冲拳的运功法门！银先生依旧是脸色不变，就算被这小子知道了那又能如何，难道他还真的可以打赢自己吗？简直就是痴人说梦！

    银先生招式以刚猛凌厉为主，然而并没有什么固定的套路可言，顿时是左手成爪，一把抓向了谢长安的小腿，谢长安虽然有洛神赋神功护身，但此刻他的周身仿佛是被一股无形的力量笼罩住了，就算是不完美的不攻级，也也比谢长安这个锋芒级不知道是 要强了多少倍，“就凭你也想战胜我，下辈子吧！”

    银先生抓住了谢长安，将他当成了一个破布一样在空中甩了三圈，谢长安就算定力再强，如何能承受住这样的打压，顿时他就感觉到了一阵的头昏脑花，“长安，你不用担心，有我在，这老小子是伤不了你的，只要你保持头脑清醒，那么一切的困难都不是困难！”

    洛神赋之灵淡淡的说道，一丝精纯的火焰注入到了谢长安的脑海中，顿时谢长安脑中就恢复了一片的清明，“若不是有你在，我如何能是此人的对手呢？”

    “好了，废话少说，今天你的主要目的就是将孩子带走若是可以的话，重伤他自然最好，只有一点是你一定要记住的，不管如何一定要保留逃走的力量，好了，现在你可以来一次最后的反击了！”

    谢长安凌空翻了一个筋斗，双手成掌，再次打在了银先生的小腹上，银先生大叫一声，他的小腹一连受到两次打击，手臂一松，翠翠摔下，谢长安及时的接住，一个转身，身影已然消失不见，“谢长安，你等着，我是绝对不会放过你的！下一次，我要你死！”