
            

                    ：[]
                ！！

            
                此时此刻，杨叶是非常生气的。

    他与猎巫一族并没有什么恩怨，但是，就是因为他身上有巫族血脉，先前那女人就要他的命！

    要他的命！

    霸道！

    猎巫一族何其的霸道？

    在这大世界，他杨叶是没有什么负担的，因为他的亲人都在他的鸿蒙塔内。可以说，他完全没有什么后顾之忧。至于后期所说的先撤，他已经做过一次了。换来的是什么？是对方的穷追不舍。

    事实证明，撤退，只能换来得寸进尺！

    见到眼前的这一幕，杨叶身旁的南司音眨了眨眼，“你不会真的要杀猎巫一族的人吧？”

    杨叶没有说话，在他脚下，剑光一阵闪，转瞬，他已经出现在远处天际。

    在杨叶面前，是之前被他斩断一臂的那女子，而此刻，在女子身旁，还有一名中年男子。

    中年男子身着黑袍，手中拿着一柄与女子一样的黑色长矛，不过，这根长矛要长一点。

    中年男子打量了一眼杨叶后，然后道：“身为人族，却有巫族血脉，还修炼巫族功法，真是自甘堕落，你”

    这时，杨叶突然抬起了右手，打断了中年男子的话，他直视中年男子，“我修炼巫族功法，关你屁事！”

    瞬间，场中气氛紧张了起来。

    中年男子眼中闪过一抹森冷，“看来你很自信，不过没关系，很快你就不会自信”

    就在这时，杨叶突然朝前踏出了一步，一步踏出。

    剑域出！

    一旁，那女子脸色一变，连忙提醒道：“小心！”

    然而此时，杨叶已经在那中年男子的面前，下一刻，杨叶握住剑柄猛地就是一拔，然后一斩而下！

    八十道叠加斩天拔剑术！

    这是杨叶此刻的极限！

    剑出，天地变色！

    在杨叶出剑的那一刻，那中年男子脸色便是大变，眼中充满了惊骇之色，这一刻，他才意识到，自己有些轻敌了。不是有些，是严重轻敌。

    仓促之下，中年男子只能举起手中的长矛挡了上去。

    咔擦！

    嘭！

    随着一道断裂声响起，在一旁南司音惊愕的目光之中，那中年男子直接被杨叶这一剑给劈到了万丈之外。而在之前中年男子原来所站的位置，是那根长矛，不过此刻，那根长矛已经成为了两半。

    一剑之威，恐怖如斯！

    不远处，那南司音看了一眼杨叶，然后轻声道：“这个家伙,这么厉害”

    远处，战斗并没有结束。杨叶在一剑震退那中年男子之后，他双手一招，刹那间，十柄气剑凭空出现在了那中年男子的四周，下一刻，十道剑光绞向了那中年男子！

    他之所以没有本人追过去，是因为他在一剑震退中年男子后，一旁那女子突然出现在了他的面前，紧接着，一柄长矛直刺他眉间。

    看着眼前的女子，杨叶眼中闪过一抹戾气。

    他右脚猛地一跺，整个人弹射而出。

    一剑刹那！

    他与女子的距离本来就非常的近，这一剑刺出，其爆发力何其的恐怖？

    轰！

    随着一道炸响声响起，那女子整个人直接被震到了万丈开外，其刚一停下来，其嘴中，便是连喷数口精血，而这时，杨叶却是再次出现在了她的面前，下一刻，一道剑光朝着她狠劈而下！

    轰！

    女子并没有事，反而杨叶那道剑光却是消散了。

    与此同时，杨叶倒回了原位。

    因为在女子的面前，又出现了那只黑色的鸟。此刻，这只鸟死死盯着杨叶，在它眼中，充满了戾气，当然，还有一丝忌惮。

    这一次，它不敢在主动出击，而是挡在女子的面前，并且提醒女子，让女子撤。

    危险！

    它嗅到了危险的感觉。

    女子明白鸟的意图，但是，她有些犹豫，然而，杨叶却是没有犹豫，下一刻，他已经出现在了那那只鸟的面前，转瞬，一道刺眼的剑光朝着那只鸟斩了过来！

    黑色的鸟眼中戾气闪现，一声长啸后，其直接朝着杨叶撞了过去。

    一息后。

    轰！

    那只鸟直接倒飞了出去，而其身上，某些地方已经龟裂开来。

    这时，杨叶突然消失在了原地。

    见到这一幕，那女人眼皮一跳，就要出手，然而下一刻，她脸色勃然大变，看向远处的那与杨叶气剑交手的中年男子，“小心！”

    然而，已经晚了。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声突然在那一片剑光之中响彻而起。

    下一刻，一颗血淋淋的头颅自其中飞了出来。

    这颗头颅，正是之前那中年男子的。

    见到这一幕，场中瞬间死寂了下来。

    南司音看了一眼那颗头颅，然后她伸手摸了摸自己的喉咙，此刻，她是有些后怕的。

    因为此时此刻，她才发现，她跟着的这个男子，胆子不是一般的大，在当时杨叶掐住她喉咙时，如果她当时不妥协的话，脑袋肯定已经搬家了！

    猎巫者都敢杀！

    南司音死死盯着远处的杨叶，心中充满了好奇，眼前这家伙究竟是谁？

    杨叶看了一眼面前不远处的那颗头颅，然后他看向远处那女子，正要出手，突然，那女子身形一动，出现在了那只鸟的背上，下一刻，两者直接化作一道黑光消失在了杨叶视线中。

    逃了！

    速度非常的快！

    杨叶并没有去追，因为根本没办法追，对方的速度太快，他要追的话，至少要追个几天几夜。

    收回目光，杨叶转身，在他脚下，一柄虚幻的剑悄然出现。

    下一刻，杨叶御剑消失在了天际。

    那南司音在犹豫了一下后，然后连忙又跟了上去。

    “你知不知道猎巫一族？”路上，南司音问。

    杨叶看了一眼南司音，“你想说什么！”

    南司音犹豫了下，然后道：“猎巫一族呢，不好惹的，即使是人君，都不会去轻易招惹他们。你，你杀了他们的人，身上又有巫族血脉，修炼巫族功法，他们是无论如何也不会放过你的！”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“知道武祖吗？”

    “当然！”南司音道。

    杨叶道：“猎巫一族这么厉害，他们为何不去将那巫祖斩杀了？”

    “这”南司音语塞。

    杨叶道：“看到了吗？他们也只是一群欺软怕硬的家伙罢了。因为他们明知道解决了巫祖与巫族那些顶尖强者，就可以彻底解决巫族。然而，他们并不敢去这么做，不是吗？”

    南司音犹豫了下，然后道：“可，可是，即使真的是这样，那，那你在他们眼中，就是弱者啊。而且，你好像也没有巫祖的实力！”

    “那你说，我该怎么办？”杨叶突然问。

    南司音再次语塞。

    杨叶笑道：“逃？你觉得他们会放过我吗？显然是不可能的。反正他们已经不会放过我，那我为何还要放过他们？杀一个够本，杀两个是赚了。但是如果不杀，到时我要是被他们杀了，那岂不是太亏了？”

    南司音想了想，然后道：“好像也没错只是，哎，反正你有很大麻烦了。”

    杨叶突然停了下来，他抬头看向远处，在远处下方，是一座城。

    大！

    非常大的一座城，即使他在空中俯视，依然看不到那座城的尽头。

    “这就是北苍城了！”这时，南司音突然道。

    杨叶点了点头，“我们下去吧！”

    两人落地，当他落地站在那北苍城面前时，一股渺小感油然而生，就像置身在茫茫星河面对宇宙时的那种感觉。

    因为这北苍城，实在是太大太大了。光是那城墙，就足足有数百丈之高，数百丈，这是什么概念，这就像一只蚂蚁站在一只大象前。

    “壮观吧？”

    杨叶身旁，南司音笑道：“这城在人族之中，可还不是最大的，最大的的是中土神洲的帝都，那里，才是真的大。”

    杨叶看了一眼那厚实的城墙，“这城是用来防备巫族的？”

    南司音点了点头，“这城墙，一旦阵法开启，就算是明境之上的强者都难以撼动。除此之外，这城中可是还有非常非常厉害的杀招呢！”

    “杀招？”杨叶看向南司音。

    南司音眨了眨眼，“什么杀招？我什么都没说啊！”

    杨叶没有追问，他转头看向那北苍城，不得不说，人在这座城面前，真的显得很渺小，即使是他，也难以一剑破开这城的城墙，即使破开，对这城来说，恐怕也只是挠痒痒而已。

    两人就要进城，突然，两人同时停了下来，然后转头看去，在不远处，出现了一头庞然大物。

    龙！

    一头黑色的龙，足足有数百丈之长，在那龙的背上，是一座小型宫殿。宫殿金碧辉煌，看起来非常豪华。

    ps：说下第二更的问题，早上是一起更的，但是，第一章更完后，就直接断网了。我不可能无缘无故一章的，即使有特殊原因只有一章，也会在章节里说的，但是上午什么都没说，是因为突然断网，然后找人来修网，现在才好。

    有的读者来一直骂，各种骂，真的没必要。追我书的人都应该都知道，多久了，我有断更或者少更过吗？好像只有多更，没有少更吧？今天因为意外少更一章，然后许多喷子就来狂喷了，有的读者帮我说话，然后他们都被骂蛋疼！           
            