    宋琬微微感到诧异，不知道面前这小子安的什么心，于是试探着问道：“黄老板，既然你也同意我的想法，咱们就各退一步吧，你这边供应价格合理点，我们呢，可以适当地将合同年限延长，大家各退一步都能受益。”

    她今天来之前是做了大量计划的，龙清建材近来恶意抬高市场价格，无非是想赚快钱。

    这一切的根源都在黄氏家族身上，如果黄天龙依旧在位，也不至于如此，老一辈商人的**远瞩不是黄小伟这等年轻后生可以比拟的。

    不光看得长远，而且更有计划，最起码懂得一个道理，只有池子大了，鱼才会多。

    现在黄小伟将市场搞得如此杂乱，看起来控制了一切，有着绝对的上游话语权。

    但其实隐患非常大，一旦崩盘，首当其冲的便是他们黄家几十年辛辛苦苦打拼下的基业。

    此刻宋琬的提议算是最后的让步了，让基础建材回归原先的市场价，而双方合同的年限则适当延长。

    俗话说得好，长做常有，逮着一只羊死命薅这种下三路的计策非常不明智。

    宋琬既在为己方挽回损失，也在为对方考虑，此时将态度表达明确之后，便静静等待着对方的答复。

    听了这话，黄小伟却只是淡淡一笑，幽幽取出一支香烟叼在嘴上，旁边的张自力见状，赶忙掏出镀金zippo帮其点燃。

    前者深吸一口，美美的吐出烟雾，这才慢条斯理的说：“是这样的宋总，建材价格虚高也不是我们黄家想看到的局面。”

    “我作为龙清建材新上任的总经理，也曾插手强制下调过价格，但事与愿违啊，清河县不比你们江中，这里的投资环境非常恶劣啊。”

    “不知道宋总您看了昨晚的新闻没？海江市华远建设的老板华国江遭到枪击。”

    说到这，他刻意顿了顿，瞧着宋琬，想让她发言。

    宋琬无奈，只得点点头道：“知道，我跟华总是老相识了，对于他的遭遇我深感遗憾，也不知道他的安危有没有问题。”

    “呵呵，宋总您放心，我们黄家在清河经商几十年了，虽然达不到一手遮天的地步，但要保一个人还是绰绰有余的，华总已经在我们的严密保护下了。”

    说者有心，听者也有意，这话一出口，宋琬与集团众人后背上立刻就冒出了阵阵冷汗。

    他们不禁暗暗怀疑起华国江被枪击这事跟面前这位年轻的后起之秀有关。

    但她却怎么都想不通，你黄小伟一个建材商，主要目的便是买卖建材赚钱，枪击一个房地产企业老总干嘛？

    黄小伟瞧着宋琬那一闪而过的惊慌表情得意一笑，继续道：“呵呵，宋总您别怕，据我所知华总那事纯属是意外情况，他得罪是他们海江市的竞争对手。”

    “就像我刚才说的，清河县的投资环境堪忧啊，那群外地人居然都嚣张到这里来了，也不知道那群警察是干什么吃的。”

    宋琬已经听得有些不耐烦了，她知道对方这是在吓唬自己，然后为后面的话做铺垫。

    于是直截了当的说：“黄总，明人不说暗话，大家都在商场上摸爬滚打了这么多年，你的合作方案是怎么样的，尽管开口。”

    “哈哈，爽快，宋总不愧是女中豪杰！”黄小伟哈哈大笑，转而话锋一变道：“我们龙清建材干了一辈子基础建材的行当，也是时候转转型了，我听说宋总您旗下有一个位于江中市江汉开发区的绿色新洲楼盘项目。”

    “我对这个项目非常看好啊，绝对可以打造成江中市数一数二的高档楼盘，这样，咱们双方合作开发，沙石材料、五金建材、硬软包，加上绿化园林这些由我们公司负责，咱们两家企业共同合作，按照五五开的比例分配利润，您看怎么样？”

    宋琬闻言恍然大悟，姓黄的小子绕了一大圈，原来在这等着自己啊。

    他的胃口也足够大，颇有气吞山河之势，居然想虎口夺食，弄走自己辛辛苦苦盘下来的项目。

    宋琬都快气乐了，寒着脸不答话，立即对众人摆摆手，然后转身往会场大门处走去。

    她此刻已经下定决心，彻底与龙清建材切割，能在这清河县寻到合适的基础建材供应商最好，不行的话便学着帝豪集团那般，在省内进行公开招标。

    黄小伟还在后面高声喊着呢：“宋总，你是聪明人，咱们两家和则共赢，分则两败俱伤.....”

    听着这威胁十足的话，宋琬连头都没回，便带着众人快步离开了。

    一行人刚出商厦大门，尹副总就抱怨道：“小琬，这个黄小伟简直太过分了，居然想在地产业里分一杯羹，这样，我去找找他父亲黄天龙，我就不信黄老爷子会任由他胡来！”

    宋琬没好气的说：“尹副总，既然黄天龙将他儿子推了出来，你难道认为他不知道黄小伟的想法？”

    “呃...”尹志平立刻被怼的哑口无言。

    说实话，黄小伟这等胆量怎么看怎样像黄天龙的手笔，还真有极大可能是那个老家伙在背后推波助澜的。

    众人正走着，准备去停车场取车，忽然队伍前方的马部长快步返回，一脸凝重的道：“宋总，大事不好了，停车场被一帮人给堵住了，我们的人根本进不去。”

    “什么人？”宋琬俏脸寒霜，语气冰冷地问道。

    这事一看就知道是黄小伟的手笔，洽谈不成功便准备玩些下三滥的手段了。

    想必昨晚的枪击事件也是如此，什么狗屁海江市的对立派，他一定也想侵吞华远建设的项目，被拒绝之后才恼羞成怒痛下杀手的。

    这哪是经商，完全就是土匪行径。

    马部长咽了口唾沫，回答道：“宋，宋总，好像是昨天在清河大酒店里的那帮人，他们是海江市的，据说也是来参与这次会议的。”

    他说完此话，众人立刻就联想到了刚才在会场里，那个捧黄小伟臭脚的海江人。

    “无法无天，简直就是无法无天。”尹志平气愤万分，冲着宋琬道：“小琬，咱们报警，我就不信了，这清河县是他黄家能够说的算的。”

    宋琬没吱声，只是冷冷的目视着前方，果不其然，停车场入口位置聚集着大批汉子，而且对方也瞪着自己一行人，目标明确异常。

    “打，立刻联系县公安局！”宋琬果断下令道。

