    武安侯府的别苑位于城南。

    桂老夫人的旧友、武安侯夫人的婆祖母，曾是位高寿老人。

    当年随着子弟从临安迁入京城，老夫人一直不适应，便在这里比照着旧都里住的院落模样，修建了别苑，从布局到景致，尽量还原旧都风貌。

    老夫人晚年就住在这里，等她过世之后，别苑就成了晚辈们赏景的小园子了。

    一年四季，花团锦簇。

    武安侯夫人亲切地挽着桂老夫人的手：“你还是头一回来吧？走走走，我引你各处看看，虽是远了故土，在这里转转，我还能忆江南。”

    桂老夫人乐呵呵笑道：“临安有临安的好，我进京后，虽没有水土不服，可一到时节，就怀念西子湖游船，想去天竺拜一拜。哎，没办法，人呐就是这样，从小到大印在骨子里，去不成了，总觉得不得劲儿。”

    话音一落，边上几人附和。

    老人家聚在一块，话题说简单、当真很简单。

    讲一讲儿孙事情，再唠叨下日常休养，若是年轻时就结交的，少不得再回忆下当年旧事。

    武安侯夫人请来的，多是勋贵出身的，要么就是家中有人居高位的，她们这种，十个有八个都是旧都出身，桂老夫人一念叨，就都勾起了念头，说说年轻时在临安如何如何。

    一面缓缓走，一面絮絮说，一时间，气氛倒还真不错。

    武昌伯夫人回忆起了当时几人放鹞子，年轻、好胜心重，谁的鹞子好看、谁放得高，都要争一个高下。

    “现在争不动了。”武安侯夫人笑她。

    武昌伯夫人啧了声：“还有一样，我要争到底。”

    “什么？”

    “活得久！”武昌伯夫人说完，周围老夫人们纷纷大笑。

    桂老夫人也笑：“你要比这个，那我可就来劲儿了。”

    武昌伯夫人催她：“说好了分享分享养生的心得，你可别藏私。”

    她前回被桂老夫人一通劝，自己也想开了。

    沈家的辉煌是昨日黄花，武昌伯府这些年靠着沈家，大荣光没有占过，小便宜倒也有些，当然，没有大起就不会大落，皇上之后若要继续清算，武昌伯府也不用过于担忧。

    至于柳家那儿，武昌伯府不是见死不救，而是确实救不得。

    与私运铁器牵连上了，那是掉脑袋的大罪，总不能把全家连累在里头。

    连四殿下当时都不敢救柳宗全，他们武昌伯府，当然更不敢了。

    唯一出乎意料的，是四殿下的死。

    武昌伯府本还盼着能拉近与四殿下的关系，没成想，那位就这么殁了。

    可再回头想想，此番倒也不失为与沈家一脉彻底解绑的好机会。

    往后，武昌伯府不用背着旧日牵扯，能仔细挑选一条想走的路。

    如桂老夫人上回说的那样，从开朝传到今日的老勋贵了，武昌伯府又是世袭罔替，只要不出错，即便不风光也不会轻易倒下，蛰伏一时，说不定也会有乘着东风再起之时。

    眼下，比起在朝中钻营，武昌伯与伯夫人商量过了，还是稳妥至上。

    皇上还是壮年，时间还长，他们处好各方关系，哪处都不得罪，就没有问题。

    再者，与桂老夫人交好，往后四公子若是起势，他们吃不上肉也能喝口汤，若四公子不起，两个老太婆赏个花、看个景，不谈论丝毫朝堂事宜，碍着哪位了？

    如此方向下，素来争强好胜要脸面的武昌伯夫人对桂老夫人也热络了很多。

    桂老夫人笑容满面：“老婆子怎么会藏私？虽是比试，可我一个人活到一百岁，我跟谁唠嗑去？我赢了要炫耀都没人哩！”

    论笑容和煦，亲切近人，这是桂老夫人数一数二的本事。

    老夫人们说说笑笑，讲起了自家的养生经。

    赵太保夫人在不远处，一边与相熟的老姐妹说话，一边打量桂老夫人。

    越看，越觉得，这灯呐，不省油，却也华美金贵，很有意思。

    大伙儿走得累了，入花厅坐下，丫鬟婆子们奉茶奉点心。

    赵太保夫人在桂老夫人边上坐下，端着茶抿了抿，笑着道：“香，真不错。”

    桂老夫人自是接了话：“确实很香。”

    如此一来，话题也就起了头了。

    赵太保夫人道：“去年在武安侯府，没有机会和老姐姐多说道说道，当时你那一席话，我听着也颇为感慨，我家老头子和夏太傅同僚多年，终是……”

    “出事时候的状况，却确实复杂，”桂老夫人道，“如今能够翻案，太保大人出了大力气，这份恩情，我们定安侯府都记得。”

    “为臣子，为好友，老头子那些事儿都是该做的，好在是都拨乱反正了，”赵太保夫人笑了笑，“我就是佩服老姐姐的心气，这把岁数了，遇上那样的不平事，你都熬住了。”

    对方如此抬举，桂老夫人当然也很给面子：“这辈子就争口气了，大郎出事，我若再有个什么，是给儿孙添事儿。熬一熬，还是熬出喜事儿来了。”

    “是，孙女儿嫁得就称心如意，”赵太保夫人道，“说到这孩子亲事，霍家大公子和姜家是定了吧？”

    霍以暄和姜瑾的亲事，两家都有了默契。

    本是前阵子就走议程的，因着皇后薨逝，便搁了下来。

    “说是这几天重新选个好日子，上门纳采，请了都察院的陈大人做大媒。”桂老夫人道。

    赵太保夫人笑道：“姜家丫头是我看着大的，很好一孩子。”

    桂老夫人顺着道：“霍家大公子还未去翰林院做事前，时常来我们家，性子爽快又风趣，太招人喜欢了。”

    “是了，侯夫人的长孙正是去年宝安苑里大出风头的那位公子吧？”赵太保夫人道，“我家老头子说他沉稳、思路清晰、学问不错，既已中了举人，往后定能再进一步。”

    “不瞒你说，家里就是想着让他试一试，哪知道真就得了个惊喜，”桂老夫人喜笑颜开，“你家孙儿，也是已经得了举人吧？这一科避了主考，下一科得下场吧？”

    赵太保夫人颔首：“打算让他试试。”

    桂老夫人福至心灵，抚掌笑道：“那敢情好，若有机会，还希望他能指点指点我那孙儿。”

