    她刚睡醒有点迷糊。

    再加上昨晚被折腾半宿，今早又直接被钟馨儿拉去了注意力，还真就忽略了身边的环境。

    “你今天怎么没去公司？”

    苏倾城回神后转过身软软地趴进了男人怀中，小手搂住他的脖颈，嘴唇刚好是他锁骨的位置，从她的唇瓣能清晰地感受到他锁骨传来的触感。

    耳鬓厮磨的距离，也叫两人不知不觉之间更亲密了些。

    “休息下，下午再去。”

    傅修远说。

    小没良心的后半夜便睡去，他却冲了半宿的凉水澡，哪还有心情一大早地起身去公司？

    “哦……”

    苏倾城乖乖应了声。

    唇瓣开合之间触碰到了男人的锁骨，鬼使神差的，她轻轻在男人凹凸精致的锁骨上轻轻啃了下。

    嘶…

    傅修远刹那深吸了一口气，却又得强行压下对她的冲动，硬生生被她气笑了。

    “别闹。”

    他一手搂着她的腰身，一只手控着她的小脑袋，叫她离自己的锁骨远了点。

    疼是一回事儿。

    主要是她太勾人……

    偏偏他又动不了她。

    苏倾城只是勾唇一笑，眸底闪烁着一点点狡黠，对于挑逗他却又不负责这种事，她干的乐此不疲。

    唉，小坏蛋…

    傅修远只能无奈地叹了口气，自己宠坏的女孩跪着也要继续宠下去不是？

    “刚刚谁给你打的电话？”

    傅修远状若无意地把玩着女孩的长发，深幽的眸瞥了眼她的手机，眸底深处藏了丝冷意。

    “钟馨儿。”

    苏倾城没有隐瞒。

    “嗯…”傅修远眼底的光芒更加深幽莫测，淡声问：“她找你做什么？”

    “这谁知道？”

    苏倾城说起来也觉得可笑。

    “按照常理来讲，她现在应该恨毒了我才对，结果刚刚跟我打电话竟然又来跟我道歉，按照我的经验，每次她跟我道歉之后，都会有个大陷阱在等我！”

    “嗤……”

    傅修远被她的话逗笑了。

    不过，话糙理不糙。

    钟馨儿一贯的手段便是如此，苏倾城都已经玩倦了。

    傅修远又温声叮嘱。

    “既然知道她目的不纯，你刚刚拒绝了她，她不会就此善罢甘休，这几天你小心些。”

    苏倾城连连点了点头。

    她的确需要小心些。

    目前钟馨儿几乎被她逼到绝路，除了公司里两个舅舅外已经没了可用的牌，这种情况下对方很有可能狗急跳墙。

    时间的确不早了。

    苏倾城想到下午还有事想做，也不再折磨傅修远，起身踩着粉色拖鞋进了浴室。

    不一会儿她洗漱好出来。

    等她换好衣服，傅修远也已穿戴整齐，正对着穿衣镜打领结，她上前顺手接下他手中的领带，很快便打好了领结，两人一同下了楼。

    佣人已经准备好了餐食。

    然而他们一下楼，就看见孔昂和元隐手拉手躲在角落里神神秘秘的也不知在说些什么。

    “咳。”

    傅修远沉沉地清了下喉咙。

    角落里交头接耳的两人顿时吓了一跳，元隐转身看到傅修远和苏倾城后吓得神色一变，咻一下反射性地从窗口跳了出去，只留下了一脸懵逼的孔昂。

