    唐悠然洗澡吹干头发回到床上给白荷打了电话：“荷姐，我现在在酒店，今天晚上不回医院了。”

    “悠然，我刚刚给你发了好几个信息你怎么不回？你真是气死我了，叶总气呼呼的去找你去了，他没有对你怎么样吧？”白荷声音都是焦急。

    “没有，别担心我。”

    “怎么能不担心，你这出去一整天也不和我说声。对了你到底干什么去了？”

    “我去见韩先生了，你放宽心吧，我不会有事情的。你好好照顾好自己。”

    “你不用担心我，我没有那么娇贵，倒是你，千万小心，你现在身份不同往日，多少贱@人在盯着你呢。”

    “放心吧，明天后一切都摆在明面上进行了。”唐悠然冷笑。

    “什么意思？”

    “我今天晚上和叶萧和在酒店外面被狗仔拍了，明天的头条肯定是这个。”唐悠然慢悠悠的，眼中带了一丝笑意。

    “天啊！怎么这么不小心？这下陆婉心肯定气坏了，她会不会去打你？”白荷担心的是这个。

    “她敢！”唐悠然冷哼一声。

    “怎么不敢？人家是名正言顺的女友啊？悠然你可得小心啊，女人在这方面上可是什么事情都做得出来的。”

    “荷姐，陆婉心不会这样没品的，她是千金大小姐啊？怎么会像那些泼妇一样呢？她得保持高贵典雅，顶多找我谈一下，让我退出。”

    唐悠然讽刺的笑，陆婉心明面上是不会对她怎么样的，只会暗地里使阴招。

    现在她连阴招也得仔细思量，毕竟如果她有事情第一个被怀疑的人就是陆婉心。

    “好吧，你反正要自己小心，最好不要离开叶萧和。”

    “我知道了。”

    这一夜唐悠然睡得很沉，隔壁副卧里的叶萧和翻来覆去，一直到天亮才睡着。

    迷迷糊糊中听到外面传来阿光的声音：“唐小姐早！”

    “早！”唐悠然柔柔的声音。

    叶萧和一下子醒过来了，看了一眼表，已经早上八点，他翻身坐起，想出去的，心里不舒服。

    心想这个该死的女人一定会进来看他的，如果她像昨天那样娇声软语的。

    他就给她三分面子，不和她计较昨天晚上锁门的事情了。

    哪里想到唐悠然和阿光打了招呼拿起放在客厅桌上的包就往外走。

    阿光看她出门忍不住开口：“唐小姐你要去哪里？”

    “我去看看荷姐。”唐悠然回答。

    阿光犹豫一下，终于还是说出口了：“你不等少爷一起？”

    “呵呵，我哪里敢等你们少爷。”唐悠然冷笑一声。

    “我这样身份低微的人和你们少爷在一起肯定会给他丢尽脸面的，我有自知之明，如果你们少爷睡醒了，想要去医院麻烦您陪他去，我就不碍眼了。”

    说完这些酸溜溜的话，也不管阿光惊诧的眼神，唐悠然拉开门离开了。

    副卧里的叶萧和把唐悠然夹枪带棒的话听了清清楚楚，她竟然称呼他你们少爷，还和阿光说敬语。

    他气得肝疼，三下两下跳下床拉开门，阿光杵在客厅，唐悠然踪影全无。

    看见叶萧和拉开门，阿光回过神来：“少爷，您起床了？”

    叶萧和忍住气，走到沙发上坐下，阿光看他眼中寒凉一片知道他刚刚是听见唐悠然的话了。

    忍不住劝：“女人耍小性子说的话，你别在意。”

    “你懂什么？这都是惯的，越惯脾气越大了。”

    “是！”阿光对少爷的话表示赞同，女人就是不能惯，之前也没有看见唐小姐这样，最近脾气越来越大了。

    叶萧和眸色沉沉，“她要作就让她作，从现在开始不要理会她。”

    “那个……”阿光犹豫一下，“昨天晚上的新闻见报了，陆小姐一定很生气。”

    叶萧和没有说话只是皱了一下眉头，阿光看着他：“你要不要给她打一个电话说一下？”

    “说什么？”叶萧和反问，他和唐悠然的事情是事实，都说纸包不住火，他知道这层窗户纸总会捅破。

    “至少解释一下吧？女人都是醋坛子，你解释一下她心里会好受一些的。”

    “解释？”叶萧和摇头，他不会去解释的，做了就是做了。

    这段时间他想得很清楚，他已经离不开唐悠然了，对陆婉心的心思也越来越淡。

    之前接受陆婉心是想照顾她，现在既然不能两全，自然得选择一个。

    所以昨天晚上得知有狗仔拍照他并没有让阿光让人阻止，不然以他的手腕怎么可能让这样的消息见报？

    “这件事这样捅出来也好，也是时候有一个了断了。”

    “你要和陆小姐分手？”阿光讶然的看着叶萧和。

    “不然呢？你也看见了，那个泼妇脾气那么坏。”叶萧和叹口气，“她现在对我都这样，要是……”

    “可是你不是说不能惯着她吗？”阿光糊涂了。

    “是不能惯着她，但是这件事的确也应该解决了，我早就想和婉心说这件事，一直不知道该怎么开口，毕竟当年她救了我，我心里不忍心。”

    叶萧和的意思很明显，因为陆婉心对他有恩，他实在是开不了这个口。

    不如让这件事见报，让陆婉心先知道，看她什么意思。

    “如果陆小姐放手呢？”阿光反问。

    “这个……”叶萧和愣了一下，他还从来没有想过这个问题。

    “婉心应该不会不放手吧？毕竟她从小接受的教育和身份不允许她死缠烂打的。”

    “可是也有万一啊？要是她不放手，女人的嫉妒心是非常可怕的，我担心……”

    “你担心婉心找她的麻烦吗？放心吧，婉心才不像那个泼妇，她就算找她也是心平气和的谈话绝不会动她一根汗毛的。”

    “我不是担心陆小姐动她，我的意思是有人会不会浑水摸鱼。”

    “你说乔青山啊？”叶萧和皱了一下眉头，冷笑一声。

    “那就让人跟着保护她的安全，别的不要管，我倒要看看她能置气到什么时候。”

    阿光应了一声，“少爷，你要不要去医院看看手？”

    “不去！”叶萧和伸手揉揉眉心，“先吃早饭，然后回公司。”

    唐悠然出了酒店径直去了医院，她在路上给白荷买了一份她喜欢吃的甜食。

    进入病房的时候白荷正拿着手机看新闻，看见她进来放下手机：“我的乖乖，这些狗仔可真是无孔不入啊！”

    “是吗？”

    “你看着报道写得，陆婉心看见肯定肺都气炸了。”

    唐悠然淡淡一笑。不置可否的把手里的甜品递给白荷，白荷接过甜品，担心的有问：“悠然，叶萧和是什么意思？”

    “他很生气，责怪我不知道深浅。”唐悠然笑笑，并不在意的样子。

    她越是这样不在意白荷越是担心，“他生气了啊？那是摆明了不想公开和你的关系啊，怎么会这样？”

    “这很正常啊？有几个在外面养情妇的男人想要公开？”

    “我知道，可是这样一来你岂不是很被动，叶总不站在你这边，要是陆婉心发难，你该怎么办？”

    “我早就等这一天了。”唐悠然笑眯眯的，眼中冷意盛行。

    “躲在幕后也是够无聊的，扯开这块遮羞布看看，死也要死过明白。”

    白荷沉默了，唐悠然这副样子让她想起了在场子里看到的无数姐妹。

    为了上位都是一副视死如归的样子去和原配斗得你死我活，可是结果十个九个输。

    不知道唐悠然的结局会是什么，希望她是那十个中唯一一个胜利的。

    唐悠然很平静的陪着白荷吃了早饭，又和她去花园里散了一会步。

    她很平静，平静得让白荷心里没有底。

    几次想开口问，但是话到嘴边又咽下了，如果唐悠然想告诉她不问也会说，反之她问了也没有用。

    唐悠然心里并不是一点波澜也没有，按照时间推算，陆婉心应该是一大早就得到了这个消息。

    她得花时间去消化整理，接下来陆婉心一定会主动约她见面。

    而她只需要等待就好！

    在等待的时候她还有另外一件事要办，那就是主动找陆站北要几样东西。

    接到唐悠然的电话陆站北简直有些受宠若惊，“唐……唐小姐？”

    “是我，陆先生，我们见一面吧。”

    “好！”陆站北马上答应了。

    昨天唐悠然还很生疏的表示不想和他有什么交集，陆站北非常的失望，以为和唐悠然以后就会形同陌路，再也不可能会有交集。

    可是没有想到一夜过去她竟然主动打电话要求见面，意外的欣喜让陆站北忘记了自己之前的担忧。

    他马上开始洗漱，换了自己最喜欢的衣服，对着镜子照了又照确认没有任何不满意后才去了和唐悠然见面的地方。

    唐悠然比他先到咖啡厅，她穿了一件驼色的大衣，内搭牛仔衬衣与白色T恤，戴着一个毛线帽子、

    毛线帽子上面是一个大大的绒球，看起来青春活泼又不俏丽。

    陆站北看见这样的唐悠然顿住了脚步，记忆中乔晚婷也曾这样穿过。

    他怔怔的看着唐悠然，她和乔晚婷的摸样重叠，陆站北眼睛有些湿润。

    唐悠然淡淡的目光扫过来，把陆站北的神情收于眼底，有感动就好，方便她接下来好做事。

