    在“晦明”力场下，四人沿着十二尊石雕共同汇聚而去的能量痕迹前进。

    从一个狭窄的山隘穿进去，两旁的石壁有潺潺流水，长满了青苔。

    过了山隘后，是一个比较规整的洞口，用石柱支撑着，有明显的打磨蚀刻痕迹。从上面垂下来的藤蔓如美杜莎的蛇发，荒芜而阴冷。

    辛渔走上前去，看了看石柱上的蚀刻痕迹说：

    “这是个地下防空洞。从年代看，应该是一百年前抗侵略战争留下的。那时的知冬市经常遭到侵略者的轰炸，像这样的防空洞很多，但时至今日，完整保留下来的就比较少了。”

    她朝里面看去，一片漆黑，好似滴涎恶兽张大的嘴。

    “进去吧。”

    纪正志自发地走到队伍最前列。得益于吕仙仪“晦明”力场的加持，并不需要灯光，也能看清路。

    防空洞里很潮湿，有十分浓的水臭味儿。有呜呜的风声，可以推测应该不止这一个洞口。

    乔巡夜视能力极好，而且还能利用温感，所以，防空洞里的情况在他眼里更加立体。

    甬道上凹凸不平，一些地方有积水。

    乔巡在一个水洼旁边看到了一串脚印，很多很杂，一时间甚至分不清楚到底有多少双“脚”踩过这里。这种湿润的土地被踩出脚印后就很明显。

    穿过这个约莫一百米的甬道后，里面就宽敞了很多，俨然一个大地下室。

    刚来到这里，四人几乎同一时间意识到，这个防空洞被改造过。

    以这个圆形大地下室为中心，往四面八方开辟出了十二个小房间。而在地下室的中心位置，是一个平台，在平台上，有一具发黑的干尸，呈现出平躺、双手交叉于胸前、双脚紧闭的姿势。

    呜呜的风声响彻整个大地下室，十分混乱，根本无法判断，风从哪里吹来，或者说，从四面八方吹来。

    乔巡对这风声越来越熟悉……渐渐地，他反应过来，正是之前在三花小区那三层楼里听到的风声。

    频率、音色、强度完全一致。

    但，为什么这里的风声，会在那些房间里响起？

    辛渔蹙着眉，问吕仙仪：

    “仙仪，有感知到齐博学和卓俊的精神痕迹吗？”

    “没有。”吕仙仪说着，眉头止不住颤抖，

    “渔姐，这里的能量气息太驳杂庞大了，我的意志在害怕。”

    向导的意志，并非抽象概念的“意志”，而是实打实的可观测的参量，类似于第六感，但是实际存在的。

    哒！

    一道物体落地的声音从十二个侧室的某一个里响起。

    哒！

    哒！

    还伴随着吱吱的摩擦声。

    吕仙仪沉声说：

    “附近的能量在飙升！”

    辛渔当即说：

    “准备战斗！”

    纪正志取下眼镜，放在上衣的口袋里，整个人身体开始散发灼热的气息。

    很快，四人看到，从左手数起的第二个侧室里，一尊石雕走了出来。

    这尊石雕很特殊，与之前齐博学发来的视频里相貌模糊只有人形的石雕完全不同。

    他有分明的五官，具有强烈的辨识度，以至于四人在看清楚它面貌之后，心跳都几乎停了半拍。

    吕仙仪喃喃出声，眼里满是不可思议：

    “卓……卓俊？”

    是的，那尊石雕有着跟卓俊完全一样的面貌、穿着，不同的则是体型大了一截，体色是明显的灰白色。

    辛渔皱起眉，

    “小心。”

    有着卓俊面貌的石雕僵硬的抬起手，朝着甬道口四人伸来，发出嘎吱的声音。它嘴巴一开一合，但没有发出任何声音。

    乔巡凝神观察它的口型，那是——

    “快跑”。

    他眉头登时止不住地跳动起来，一股强烈的危机感油然而生，顿时大吼：

    “快跑！”

    这一声在甬道口炸开，顿时让三人心里颤了颤。辛渔反应得最快，立马说：

    “撤退，撤退！”

    话语刚落，石头摩擦的声音密集地在四周响起，就像山体滑坡。

    纪正志作为战士，身体各项指标都十分优异，他迅速发动天赋“烁风”，搅动周围的空气，凝结出三个气旋，将三人包裹住，然后炸开。顿时，三人如炮弹出膛，极速地射向甬道另一个端口。

    因为里面很黑，所以即便外面也是夜晚，也依稀看得见淡淡的月光。

    速度非常快，一百多米的甬道，不过三四秒的时间，三人就被气旋弹射到洞口，纪正志紧随其后。

    出口近在咫尺。

    然而，永远没有绝对顺利的事情。

    一道比他们更快的身影，突破了音障，发出爆颤声，几乎在瞬间，将不过一百多米的甬道空气抽空，形成巨大的压力差。

    庞大的空气压力直接将已经接近洞口的四人给吸了回去，重重撞在山体墙壁上。

    跌在地上，身板子最弱的吕仙仪拼命咳嗽起来。她感觉自己的内脏都快碎掉了，好在脑袋没撞糊涂，迅速取出一副像狗屁膏药的药贴贴在脖子上。微微的电流声响起后，她渐渐恢复过来。

    乔巡：“……”这家伙黑科技真多。

    念头稍转而过，他将目光汇聚在前面的甬道口。一尊石雕站在那里，几乎将甬道口堵死了，面貌模糊，全身上下都是风蚀雨刻的痕迹，十分破败。这个形象就跟之前齐博学视频里的石雕形象一致了。

    纪正志摘下眼镜后，跟换了一个人似的，变得十分躁动，他声音发涩地说：

    “力量很强，速度很快！但它没有污染值，无法确定是靠什么提供能量的。”

    辛渔翻身站起来，看了一下周围，立马说：

    “分散，一一二站位！”

    “是！”

    战术站位在之前就已经讨论过。一一二就是纪正志在最前面，中间是辛渔，后方是乔巡和吕仙仪。

    就刚刚那一轮攻击，辛渔就确定，自己四人小队里，任何一个都无法在力量强度上与这尊石雕单独对抗。

    四人迅速散开，集中精神看向甬道口的石雕。

    乔巡瞥眼看了看第二个侧室的“卓俊”，它呆呆地站在侧室门口，一动不动，像是失去了动力。

    为什么？那是卓俊变的吗？还是说，只是石雕模仿了卓俊的样貌。

    回到甬道口石雕身上，乔巡在脑海中进行了对比，它身上的蚀刻痕迹与齐博学视频里第三尊石雕基本一致。

    看样子，是按照顺序来的。每一尊石雕在与其顺序对应的侧室当中。

    甬道口的“第三尊石雕”扭了扭四肢，发出嘎吱声。它朝室内的四人看来，伸出右手食指，指向纪正志。

    随后，它双腿微曲，猛地一跃，如炮弹一般向纪正志砸去。

    纪正志“烁风”发动，较低爆出一闪而过的火光，然后整个人弹射到另一边。

    “第三尊石雕”失去目标后出现了短暂的停滞，辛渔抓时机能力近乎完美，双眼掠过赤红，强悍的辅助系天赋“违禁词”发动，它直接从空中掉了下来，砸在地上发出巨大的响声，激起一圈尘浪。

    纪正志作为三阶战士，战斗素养极高，又以极快的速度弹射回来，另外一个对抗系天赋“穿石”，也就只他之前空手拍开土层的天赋。狠狠一掌拍在“第三尊石雕”脑袋上。

    嘭！

    石头脑袋瞬间炸裂成粉碎。

    然后，石雕身体瘫在地上，一动不动。

