    全场哗然，四周坐着的，不管是不是问道学宫的学子都齐齐站了起来，脸色震撼。

    九星天赋？

    这是何等的惊骇！

    问道学宫从开宫到如今，所有学员加起来出过的九星天赋也不足五指之数。

    上一个测出来是九星天赋的，是剑圣邓太阿的女儿，一尊被誉为年轻一辈未来的领军人物。

    测试时，万剑齐鸣，有滔天剑影悬空，周围所有剑修的剑都在颤抖悲鸣。

    那时虽然震惊，但也不是不能想象的。

    毕竟俗话说的好，龙生龙凤生凤老鼠生的孩子会打洞，堂堂剑圣的嫡女，修道天赋自然不低。

    但现在一个小人物，竟然有九星天赋？

    难道这就是传说中的天之骄女？

    “九星天赋，难怪她可以跟在世子旁边。”远处的林媚儿紧咬着红唇，眼睛闪烁。

    要是苏梦璃只是个仅有美貌的女子，自己怎么看她都会觉得不舒服。

    有什么资格呆在世子旁边？

    不过要是九星天赋，倒是有资格。

    毕竟要知道剑圣邓太阿的亲生女儿，也是九星天赋，妥妥的未来人族王者。

    突然！

    整个测试天赋的场地刷刷刷的响起数道破空声。

    “龙尊者！是学宫的餐霞境老师！”

    “月老师！她也来了吗？”

    “刀神也出现了！太疯狂了吧。”

    .....

    一瞬间，检测台上，苏梦璃仿佛就像是只小白兔一样，被团团包围住了。

    十几名身上散发强大气息的人皆目光火热的盯着苏梦璃看。

    仿佛是在看什么稀世珍宝一样。

    苏梦璃呆了呆，脑海一片空白，看到这些人，微微蜷缩了身子。

    “小姑娘，你是要进学宫吧，有没有兴趣拜入老夫的门下，老夫保证将自己所有的独门绝技，古法经书传授给你。”

    `说话的是一名头发苍白的老者，身体表面上时不时有雷光闪烁。

    “得了吧，就你那雷法？给狗学，狗都不愿意学！九星天赋你配教导？小姑娘，看看老身如何？只要你拜入老身门下，你要什么东西，老身都给你拿来。”

    又有一名老妇人笑眯眯开口。

    旁边的学宫学子眼露羡慕。

    老妇人在问道学宫都是最为顶级的老师，平时对谁不是冷淡的，没想到对一名新生竟如此态度。

    “你们算了吧，女儿家家的，学什么雷法和刀绝？跟你们着实是浪费，咯咯咯，小姑娘看看我如何？拜入我的门下，灵丹妙药你可以当豆子随便吃。”

    浑身笼罩在浓郁丹香学宫袍的中年美妇人笑吟吟的看着苏梦璃，宽松的袍子依旧掩饰不住欲跳出来的大白兔，颤颤巍巍的，吸引周围男学员的目光，暗暗吞咽口水。

    要是他们，绝对非沐老师不选。

    什么大白兔，大白腿，饱眼福什么的，都不重要，重要的是能学到知识！

    “我.....”苏梦璃抬头，可怜汪汪的大眼睛朝着顾诚的方向望去，”我听我家少爷的。”

    “什么？你家少爷？岂有此理！你给别人做侍女简直暴敛天物！”

    苏梦璃话音刚落，围在周围的一群人都仿佛炸锅了一样。

    不约而同的眼睛带着点意外和愤怒。

    “你家少爷是谁？”美妇人丹凤眸闪过一丝好奇。

    这家少爷还真是好运，竟然能在一名九星天赋拥有者还没有正式修炼之前，就收获了她的好感。

    这以后牢牢抱住九星天赋拥有者的大腿，飞黄腾达指日可待啊。

    “我就是。”一道温润尔雅的声音响起，顾诚朝苏梦璃笑着招了招手，后者立刻红着脸朝着顾诚跑去。

    仿佛顾诚是她避风的港湾。

    顾诚笑着揉了揉苏梦璃的小脑袋，少女的体香扑面而来，很是清香。

    “你是？雍王的世子！？”

    美妇人柳眉微动。

    周围十几人脸色也微微变化。

    一州世子，即使是他们也不常见。

    青王的世子，就算在问道学宫求学，但一年也难以见到一面。

    “咳，顾世子，这....”白发苍苍的老者轻咳了一声，眼神闪烁的望着苏梦璃。

    这要是收了顾世子的侍女做徒弟。

    自己不仅可以获得九星天赋的徒弟，还也许可以收获顾世子的友谊。

    顾诚莞尔一笑看向将头靠在腰间的苏梦璃。

    “我.....不....”苏梦璃水汪汪的大眼睛瞬间红润了一圈，支支吾吾，显得有些委屈。

    她一想到自己要离开少爷，心底就像是失去了什么。

    “少爷，要是梦璃有什么做得不好的地方，我可以改，什么都可以改的。”

    苏梦璃哽咽的靠在顾诚的怀中，一只纤细滑腻的手掌在其腰间轻轻的抚着。

    “额，我又没说送你走？”顾诚抓住了放在自己腰间上的柔夷，声情并茂的柔声。

    顾诚略有些无奈，谁能想到游戏后期冷傲绝情的剑仙，前期竟然会因为这种小事情而委屈巴巴。

    像只小可怜。

    不过他心底还是颇为高兴。

    看来自己在苏梦璃心中的地位很高！

    未来自己不仅可以得到一个倾国倾城的绝美女子侍寝，还可以得到一尊人族巅峰强者！

    而所需要的花费，仅仅只是前期的一些世俗之物而已。

    这是赚？不！这是大赚特赚！

    听到顾诚的声音后，苏梦璃这才用手揉了揉红红的眼圈，耸着琼鼻，轻咬着红唇。

    对顾诚，苏梦璃有种说不清道不明的感情。

    少爷对她的好，她都看在眼里，深深地藏在心底。

    在少爷没来的时候，她的世界就宛若深处一片黑暗。

    少爷到来，就宛如亿万阳光射在了她的脸上。

    温暖且让人留恋。

    别看她平时在外人面前还有点矜持，但在内心，其实只要少爷愿意，她并不会拒绝。

    众人看到这一幕，心里不由得一真羡慕。

    羡慕的对象不是苏梦璃，而是顾诚。

    顾诚虽是雍王府的世子，所属势力之人不计其数。

    但要说天赋九星者，恐怕除了顾世子之外就没人了。

    这不是雍王府一府的情况，试问哪座王府对九星天赋的人不极其重视？

    雍王府现在又得到了一个九星天赋者，看起来对顾世子还是情根深种。

    以后的雍王府不得了啊。

    有心思活络的人目光闪动，下定决心要和雍王府建立好关系。

