    一路小心翼翼，抬眸这才看到傅戚身边还站着倪朵，秘书足足傻愣了三秒，以至于最后声音都明显破碎了。

    总裁的办公室，何曾出现过这般身姿窈窕的美女？连女人都没有，当然，她这个已婚的老妇人不算数的话。

    乍见倪朵，秘书的确是惊了一下的。虽然没料到倪朵在，但身为傅戚的左右手，他们的关系，她是清楚的，所以，一时间拎着画，她也觉得进来的有些不是时候。

    因为画是送来了公司，她还特意选了这个饭前饭后的点，想着这个时候通常是都最闲散的时候。

    所以，半天，拿着画放也不是，走也不行，秘书也郁闷了。

    而傅戚就更没料到了。这副慈善拍卖的画，原本就是为了给伍思敏面子，结果拍卖后，主办方十分殷勤，坚持要裱好了再送过来，他没当回事，只觉得反正也不适合拎回家，才让他们送到办公室。

    这个新闻炒了几天，他不是不知道的，他相信倪朵肯定也是有所耳闻的，但是她从来没问过；只是谁会料到，她会来公司，还这么巧，这画，偏偏也今天给送来，秘书也勤快到不行？！

    这分明是老天要亡他的节奏？

    再想到刚刚，自己要是痛痛快快地给她支票还好，偏偏自己又多嘴问了几句，还故意逗了逗她，想多捞点亲吻，顿时，傅戚就觉得自己的脑子当真是被门挤得不轻，想要吻，直接来，多好，这下好了，一百张嘴，大约也只剩分分秒秒被误会的份儿。

    不自觉地，傅戚眼角的余光先扫向了一侧，果然，就见原本还很喜相的脸庞，顷刻已经阴霾笼罩了。

    抬手，傅戚示意秘书放到一角，出去。

    心领神会，快速转身，将画卡着一边的墙角放好，秘书三两步就出了门，还直接把门给关好了。

    轻微的阖门声传来，转正身子，倪朵就拿起了桌边自己的包包：“我还要回公司…回复，先走了！”

    转身，倪朵就往门口走去。

    “朵朵——”伸手，没有拉住她，傅戚也跟着起身追了上去。

    “朵朵！”

    几个大步，一路追撵，傅戚追到她的时候，倪朵的手都按到了门把上，可见她走得有多快。

    “朵朵！”

    叹了口气，傅戚刚一出声，倪朵扭身，有些烦躁地甩开了她：“你家多多不在这儿！”

    怒吼一声，倪朵扭身又去拉门，这一次，傅戚直接抱住了她：“朵儿…”

    知道她肯定会有些情绪，傅戚放缓了嗓音，选择了配合。以前，觉得她跟多多谐音的名字，挺好玩的，这一刻，傅戚也觉得有些不太妥当了。

    情绪，只是一时冲动，发泄完，倪朵也有些蔫了下来，抿着唇瓣，没再执拗地去拉门：

    她有什么资格生气？什么东西是他的，他愿意给谁给谁？但想到自己每次求他，都要腆着脸皮做尽下贱的事儿，而他给别的女人，随随便便一幅画，都是三百万，若说心里没点感觉，那绝对是骗人的！

    原本也是费了好大的劲儿，才鼓起一次勇气，毕竟，他也不是每天都保证能回家，要摒弃自尊，对她也不是说得那么容易，有这个机会，她才想跟他开口。

    她知道自己不该‘发脾气’，也没有资格‘任性’，但一瞬间，倪朵的确压抑不住。

    缓了片刻的神，仰天吸了吸鼻子，调整了下，她也有些打退堂鼓了。

    抚着她的秀发，傅戚心里也有些不太好受，刚刚，明明那么好的气氛：“朵儿，不是想…”

    话到了嘴边，傅戚略一停顿，才道：

    “不是想要管饭的吗？”

    “我不饿，不想吃了，如果没事的话…我想先走了！”

    傅戚没提，也算是聪明的，这一刻，倪朵已经完全不想了。嗓音虽然平静了，倪朵的脸色却明显还是很不好看。

    一副破画都拿着当宝，还要挂在办公室天天看，她在这儿干什么？找刺激吗？与其跟他开口，还不如去找温郦心试试，反正她也不知道她的身份。

    搂着她的腰，傅戚的眸色也微微沉了下：“跟我耍脾气？不吃饭，也不要了？”

    淡淡的嗓音已经明显透出了威胁，倪朵知道，这是他‘不高兴’的前奏。抿了下唇，倪朵还是顺从心意，堵了他一句，不过声音就有些明显的降低：

    “不要了！”

    顷刻，就换傅戚的脸色滚墨了：真是把她宠得无法无天了！越来越不把他当回事了！

    拉着她的手，傅戚直接将她往里拖去：“不要，也得留下吃饭！”

    刚将她推到一边的沙发上，门外也传来了轻微的敲门声，这一次，傅戚没敢直接喊‘进来’，而是转身自己去开的门。

    门口，拎着食盒，一见总裁大人，送餐的食堂师傅整个都呆在那儿了，半天都忘记了招呼。

    伸手接过，傅戚直接又将门关了上去，自始至终，都没给人开口的机会。

    拎出食盒，傅戚将菜摆上了桌，拿起一碗米饭塞进了倪朵手中，而后，才拿了筷子塞给她：

    “都是你喜欢吃的！”

    桌上摆了六个菜，荤素搭配，鱼肉海鲜也基本都全乎，有她喜欢的木耳炒蛋、花蛤、风味茄子跟豆腐，还有一个辣炒鸡块，跟熏带鱼，连汤也是她喜欢的西红柿鸡蛋汤；三层食盒里，还有一个果盘。

    两个人，这么多才，即便份量再精致，也足够了！

    每一样，都是她平日爱吃的，但这一刻，倪朵真是一点食欲都没有，夹着米饭，一粒粒往嘴里塞着。

    看她闷闷地，傅戚心里更跟塞了个什么似的。貌似还是第一次，见她吃饭是这种表情。

    以前，每次两人吃饭，她都是喜欢什么点什么，菜一上来，也都是双目放光的感觉，总感觉跟她吃饭，特别的香！可这会儿，半天了，她一筷子菜都没动。

    夹了一点木耳，傅戚放到了她的碗中：“试试厨房的手艺，今天可是特地为你开的小灶…”

    基本，中午，他若是在公司用餐，也是吃管理层的套餐，今天这些菜，都是收到她的信息，他亲自打电话让厨房准备送来的！她的口味，他还是知道了，甚至都特意吩咐了厨房做得淡一点，他知道，她不是那么吃咸。

    “朵儿…”

    幽幽唤了她一声，傅戚却不知道该说什么。

    倪朵也没搭腔，却开始每个菜都伸筷子了。以前，她吃米饭，最多也就是吃半碗，但这次，傅戚拿给她的碗却明显偏大，份量自然也是偏多的，但她闷不吭声地，菜吃了，米饭也全吃了。

    但是，一餐饭，吃了半个小时，她一句话也没有说，只是很优雅、很沉默、很单纯地吃着饭。

    反倒傅戚，同样的饭，只吃了几口，菜，也没碰几筷子。

    终于吞下最后一口米饭，倪朵缓缓地放下了筷子：“我可以走了吗？”

    原本来他公司，她很开心的，能进他的办公室，她也很高兴…但突然之间，一切都像是变了味，倪朵心底甚至有股子冲动的情绪在澎湃：这辈子都不想再踏进这里。

    她刚一起身，傅戚就跟着起身拉住了她：“等一下！”

    拉着她回到办公桌前，傅戚签了三十万的支票给她：“给你养小号、买装备？”

    他是明显的讨好的心思，但倪朵却没伸手，也没出声。她的确需要这些，但这会儿子，她就不想接，在他面前，一次次地，都是为这个失去了尊严，才闹了脾气，这会儿接了，她就觉得自己矫情，而且拿了，就不能再有情绪了，任何的不满，她都要委屈着，甚至明明不开心，还要笑脸相迎。

    脑子里情绪反转着，倪朵不想接，这一刻，她真得不开心，不想笑。

    擎了半天，见她都没有反应，傅戚也郁闷了。既然她开口，肯定是需要的！他不想她有事，或者为了钱去求别人。

    拉着她的小手，傅戚坐到椅子上，将她抱到腿上，硬是塞进了她的手中，紧紧包裹着按住，不让她拒绝：

    “朵儿，当真…就这么不开心吗？”

    撅着嘴巴，倪朵没出声。因为这会儿，她自己也不知道自己怎么就这么闷，这么不高兴。

    抱着她，傅戚在她唇间轻点了下，终归还是先让步了：“我把画扔去杂物室，恩？”

    原本，他也单纯就是为了给伍思敏面子，又是做慈善，一举两得，至于画本身，对他而言，根本就无所谓，而且，他的办公室经常都有来宾出入的，怎么可能随便挂那么一幅画？他叫人送来公司，纯粹是因为送去家里不合适！

    只是没料到，送来的时机不巧，而且秘书不知道他的意思，还妄自给加了个让人误会的猜测？

    终于，倪朵抬眸了：‘他舍得吗？’

    见状，傅戚直接在她唇间狠狠啄了两下：“现在，就扔！”

    推着她起身，傅戚一手拉着她，一手拎起那副画就出了门，走到厕所边的一间打扫工人用的杂物室，开门，直接就往里一丢。

    见他看都没看一眼，就直接丢进去了，杂物间并不大，而且据倪朵目测，那是放拖、水桶、一些大件或垃圾之类脏污的杂物间，画这么娇贵的东西，他居然连轻拿轻放都没有、就这么丢进去了，明显一副根本就不在意、不怕毁损的态度，倪朵都有些迷茫了：

    ‘他是什么意思？这到底是喜欢还是不喜欢？三不三百万的先不说，那个女人的画，他就这种态度？’

    阖上门，傅戚又将她拉回了办公室，抱在腿上，点了点她的下颌：“现在，会不会开心一点了？”

    人家都做到这个份上了，要是还不知道见好就收，真是不知好歹，找死了。

    抬手，倪朵柔柔地圈住了傅戚的颈项：“老公，你都…不心疼吗？”

    不会秋后再跟她算账吧！

    “心疼，怎么不心疼？脸都垮成这样了？”捏着她的小下巴，傅戚嗓音低沉的性感。

    她问的‘心疼’是画，他回的‘心疼’是她！

    瞬间，倪朵就娇笑出声：“嘻嘻…咯咯…”

    猛不丁地，她就突然想起，有同事曾经质疑他，这么冷情的人，在床上会不会不行、一样的无趣？其实私底下，傅戚要说起那些调情的话，真不是一般的大尺度。

    其实，他说起甜言蜜语来，也很动人，虽然，这样的时候，少得可怜！

    “怎么了?突然笑得这么贼?”

    见她不时点着小脑袋，还时而咬唇避开他，整个身体都乐得有些晃动了，傅戚很是纳闷：

    扔个画，说句话，她就这么高兴吗？

    “嗯，突然想到一些事…”回眸，憋着笑，倪朵靠近他耳边，把外面那些质疑他不行、床上也冷的话悄悄地说给他听。

    两人的姿势原本就亲密，倪朵有在他腿上蹭来转去，还在他耳边说这种话，温软的触感，撩人的轻热，再加上那还带着一点点气闷未消的低嗲嗓音，可想而知，傅戚那点心思，瞬间就全歪了。

    难怪笑成这样？感情是自己心知肚明，拿着当笑话听了？

    “老公，你都不知道那些女人有多哈你，每次看她们一边恨不得脱光光爬上你的床，一边又质疑你到底行不行的纠结小样，我真得很想扑过去告诉她们…担心都是多余的啦，我老公颜高器大活好，技术棒棒哒，不知道多完美…才不是什么无趣无能跟变态呢！老公…”

    完全陷在自己的思绪里，倪朵摇头晃脑地说着，完全没意识到自己的心思、该说的，不该说的，全都顺嘴溜了出来，还一副很骄傲自得的样子。

    倪朵是有些疲累，但他都走了，她哪里好意思赖在他的办公室休息？所以磨蹭了会儿，她也很快地去洗涮了。出来，衣服的确已经放在了门口的一把椅子上，开口，她就拿到了。

    穿戴整齐，正纠结着怎么出门合适，手机突然响了起来，一见是林医生的电话，最后，她连想都不用想，直接拉开大门，大摇大摆冲了出去——

