    “当然误会了，那小子根本就不是章逸仙弟子。

    我女儿当时说他是，当时是因为赵铁要揍他。

    我女儿于心不忍，开了个玩笑。

    你想想，章逸仙什么人？

    五品大儒，连巡抚之子都看不上，哪瞧得上他那等货色？”李昌说道。

    “这误会有点大！”曹同一脸黑线，“不过，既然如此，李大人为何还要举荐他？”

    “我当时被他骗了！”李昌气呼呼说道。

    “他敢骗你？”曹同差点笑出声来。

    “说来也是贪，当时，柳则凯不是送他元液了吗？

    当时那元液是冰属性的，正好适合我，也适合我女儿。

    所以，我向他卖了。

    结果，王伯涛挖坑给我跳，我给一激。

    舌头一大，说他能跨入‘扛十万’境就保他坐副巡堂位置。

    这事，千万别外传，不然，我还真没脸见人了。”李昌说道。

    “嗯嗯……”柳文风看到，曹同憋得难受，想笑又怕刺激李昌。

    那表情，着实搞笑。

    “不过，抛开柳文风不说。

    你可是陵海的父母管。

    如果蝙蝠妖一天抓不到，陵海一天没得安宁。

    所以，还请李大人帮忙讲一句，能不能从海圣巡天司借几个人手下来？

    可以直接到你们这里效力，不用经过省巡天司。”曹同说道。

    “这点不劳你费心，我已经给堂兄去信了。陵海巡天人太没用了，令我失望。”李昌啊道。

    ……

    吗得，我印象这般差啊……

    柳文风有些无语了，捏了下拳头，老子定要灭了尸魅跟血魅，打你李昌的脸。

    不久，李昌跟曹同出门了，柳文风挖了超能器就溜回了破庙。

    这次居然发现了一瓶神纹筑基液，还有一瓶超能液，足有五斤。

    只不过，另一个超能器暂时打不开，不过，柳文风差点也乐疯了。

    黄昏时，柳文风回府。

    洗涮一番吃过晚饭就给父亲筑基，改修超能，父子俩下到地下室。

    “父亲，这次改修古物记载的功法。

    危险度很高，弄不好会把你的武功废了。

    但是，一旦成功，你的修炼速度将提高十倍。”柳文风一脸忧心。

    “儿子！如果我废了柳家还有你。

    到时，也不用被王伯涛逼去盯梢铁志扬。

    不然，功力不足，铁志扬完全可以用什么阴法弄死我。

    现在他已经起疑心了，处处防着我，咱们柳家随时处于危险之中。

    与其坐以待毙，不如拚一把。”柳东泰咬了咬牙说道。

    “那好！”柳文风沉重的点了点头，毕竟，他心里一点底都没有。

    前世在地球时，超能修炼者体内‘神纹’分成两种。

    一种是天赋高，神纹明显。

    到点自动爆发出来，前世地球上称之为异能天赋。

    一旦爆发，有可能被国家发现收入组织之中。

    比如，前世的‘龙组’就是官方异能者组织。

    这种叫天生‘神纹’，老天的宠儿。

    不过，超能发展到后边就出现了‘后天超能者’。

    也就是他们体内没有神纹，也当然没有异能天赋了。

    不过，一些超能大师们改进了办法，用筑基的办法帮助他们铸基神纹。

    这种‘神纹’是后天形成的，比不上天生异能者的修炼速度。

    柳东泰服下一两神纹筑基液后不久，全身金气开始溢出。

    柳文风强力探入，动用自身神纹开始把父亲体内的气血、内罡凝成修罗神纹。

    这事讲起来容易，但是，实际上干起来凶险万分。

    一个不慎就可能倒致柳东泰走火入魔，功力尽失，甚至，危及生命。

    更何况，柳文风前世也没修炼过超能，简直就是在走钢丝。

    说白点，柳东泰就是一只‘小白鼠’。

    但是，为何柳文风不选择别人先试验一下。

    那是因为，他们父子同心，这样更容易成功。

    如果找别人，别人肯定不可能完全相信你。

    成功率更低，再说，柳文风也不想害人。

    半个时辰过后，柳文风成功的把父亲的气血跟内气凝成了第一道修罗煞气。

    但是，还得把修罗煞气筑基成一只‘修罗’。

    ‘修罗’是什么？

    他是欲界天的大力神或半神半人的大力神。

    比如，阿修罗此神就易怒好斗，骁勇善战。

    曾多次与提婆神恶战，是佛教护法神天龙八部之一。

    当然，神的规格太高了，柳文风只能仰视。

    而‘七煞焚天修罗诀’极有可能就是一位僧人大师创立的。

    柳文风喝下了一两超能液，精神上头，摧动阴阳道为父亲凝聚修罗神纹。

    半个时辰过后，柳东泰闷哼一声，吐出了一大口鲜血。

    而一道修罗神像在体内出现了，只不过，很模糊。

    柳文风摧入全力，想把修罗搞得清晰一些。

    但是，神纹修罗若隐若现，似乎马上就要崩溃了。

    卟哧！

    柳文风再坚持了半个时辰，自己狂吐鲜血。

    “风儿，不行的话收手吧。”柳东泰赶忙说道。

    “不行，如此现在收手，父亲你体内气血溃散，将武功全废！”柳文风喝下二两超能液，继续塑像。

    三个时辰过后，那修罗神像还是若隐若现，摇摇欲坠。

    柳东泰体内气血翻涌，七突八冲，全乱了，眼看就要崩溃了。

    而柳文风气血耗尽，这时，一股饥强烈的感传来，柳东泰在柳文风眼中顿时变成了可口的‘血食’。

    哧！

    獠牙探了出来，此刻，父亲俩都陷入了疯狂状况，情况万分危及。

    “他是我父亲，不能吸，他不是血食，畜牲！”柳文风在心里狂喊着，可是，獠牙却是很诚实的往父亲脖子上扎去。

    此刻‘正气’冒出，但是，却是无法压制住柳文风狂化的心。

    “雷洛比丘，快出来，快点！”柳文风在心里嘶哑的喊着，不过，那家伙一点动静没了。

    完了……

    獠牙已经触碰到了柳东泰皮肤，柳文风变成了蝙蝠。

    这时，血影一闪，尸魅突然窜了进来。

    她一把猛扑过来，伸手紧紧的箍住了柳文风的腰。

    “主人，吸我的！”尸魅主动献上了脖子。

    扎！

    我要‘血食’！

    此刻柳文风全疯了，发现这个‘血食’血光比父亲大得多，转头一口咬将下去。

    顿时，大量血液涌进身体。

    尸魅痛苦的扭曲着，不过，并没有踢开柳文风。

    而柳文风一个反抱，把尸魅紧紧的抱在了怀里，吸吸吸……

    十几分钟过后，柳文风清醒过来，发现柳东泰奄奄一息了。

    这厮赶紧摧动阴阳道，血纹闪动，摧入父亲体内。

