
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶不满的看了一眼中年男子，这家伙会不会说话啊？

    “不要辱没此物！”

    这时，远处的那白裙女子突然说了一句。

    杨叶正想问什么，那白裙女子却是凭空消失了。

    杨叶看向那中年男子，“前辈，她是？”

    中年男子看了一眼杨叶，“我还想问她为何会认识你！”

    “认识我？”杨叶错愕道。

    中年男子道：“不认识你，你早就死了；不认识你，会把这‘战天’送给你？”

    “那她是谁？”杨叶问。

    中年男子耸了耸肩，“军师，我神族智囊。也就是她送你，我才没说什么，因为她既然这么做，必定有她的用意！”

    认识自己？

    杨叶绞尽脑汁都没有想到对方是谁。他认识的女人虽然有点多，但是，有如此本事的，而且还是神族的，在他认识的众女之中，并没有人符合。

    收回思绪，杨叶又问，“你们神族想做什么？”

    最近神族出来的频繁了，显然，他们肯定是有什么意图的。

    “做什么？”

    中年男子嘴角微掀，“你很快就知道了。”

    说完，他轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“虽然不知道你有什么能耐，但是，既然军师那么看重你，并且把这武器交给你，显然，你必定有不凡之处，期待并肩作战的那一天！”

    语落，其转身消失在了天际尽头。

    杨叶看着天际许久，然后转身离去。

    不管神族做什么，这都不是他能够管的了。神族与百族之间的矛盾，没有任何人能够调解，他觉得，神族与百族之间必定有一战。而这一战，很有可能马上就会到来。

    一处无人之地，杨叶扫了一眼四周，见四周无人，他躲进了鸿蒙塔内。

    战天！

    看着眼前的盒子，杨叶沉默。他没有想到，那白裙女子竟然将这武器送给他。他是剑修，但是，他也是体修。这方天画戟，他并不是不能用，应该说，他用也非常合适。

    这方天画戟可以说，比他现在的剑首还有断罪都要好。当然，剑首是因为剑灵陷入了沉睡，剑本身的威力无法得到发挥。要知道，当年，剑首可是削掉了这方天画戟的一只龙眼的。但是现在，这战天显然是要比剑首强的。

    杨叶伸手握住了战天，入手冰凉，下一刻，那战天周身的龙鳞突然蠕动了起来，仿佛要活过来一般。杨叶手慢慢用力，渐渐，他将那战天拿了起来，刹那间，一股龙吟声突然在这鸿蒙塔之中响彻而起。这声音之中，充满了无穷无尽的战意，闻之让人热血沸腾。

    杨叶握着战天将其轻轻放在地上，一瞬间一一

    轰！

    整个地面突然剧烈一颤，然后龟裂开来。

    力量！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，他在这战天之中感受到了无穷无尽的力量。那力量，源自于这战天本身。而这股力量，他现在的肉身却是承受不住！

    以他现在的肉身力量，完全承受不住这股力量。因为此刻的杨叶，右手已经出现了密密麻麻的血丝，那是皮肤裂开了。

    肉身不够强！

    轰！

    这时，一股恐怖的气势突然自杨叶体内席卷而出，转瞬，一头虚幻的白色巨龙出现在了杨叶的身后。

    天龙护体！

    当杨叶施展出天龙护体后，他顿时感觉好太多了。虽然还有些吃力，但是，勉强能够用了。不过，不能用太久，如果超过一个时辰，他必定会力竭而死。

    看着手中的战天，杨叶脸上泛起了一抹笑容，这一刻，他感觉自己能真正与圣人一战。以他现在的肉身力量，加上这战天的力量，绝对可以和圣人战上一场，不过，若是遇到像刚才中年人那种圣人强者，还是有些够呛。

    接下来的时间里，杨叶开始熟悉这战天。

    他并不会什么战技，就是简单的劈，砍，挑，撩

    万变不离其宗，这战天对他来说，就是当剑用的！

    “哥哥！”

    这时，一道焦急声突然在杨叶耳边响起，杨叶转头看去，正是那天秀，此刻天秀正朝他快步跑来，在她那小脸上，满是焦急。

    杨叶身形一动，落在了那天秀的面前，然后将她抱了起来，“怎么了？”

    天秀气喘吁吁，“快，小，小白，她，她”

    小白？

    杨叶脸色一变，心念一动，离开找到了小白的位置，下一刻，他身形一动，带着天秀消失在了原地。

    很快，杨叶找到了小白。

    此刻的小白，她漂浮在空中，身体瑟瑟发抖。

    “怎么回事？”

    杨叶连忙跑到了小白身边，而这时，一股恐怖的灵气突然自小白体内席卷而出，这股灵气瞬间便是将杨叶震了开来。

    “这”杨叶难以置信的看着小白。

    “她她刚吃了那个火花，然后就这样了！”杨叶身旁，天秀轻声道。

    火花？

    杨叶楞了楞，很快，他知道是什么了。天秀说的应该是那朵珍贵的火莲？

    火莲有问题？

    杨叶脑中冒出了这股年头，但是很快被他否定了。那火灵没有理由害小白。

    “不用担心！”

    就在这时，一道声音突然在杨叶耳边响起，杨叶转头看去，正是那小天。

    “进化？”杨叶不解。

    小天点了点头，“天地灵主，自然是会进化的。不过，小白她们这种灵主每一次进化都需要很久很久的，有的甚至需要上万年才能进化一次。而她，如果按照正常情况，她远远还不到进化的时候，但是，她在这塔里，吸收的是这紫气，而且，一路来，各种宝贝不断。所以，她提前进化了。”

    “提前进化了？”杨叶问。

    小天微微点头，“提前进化了。刚才她吃的那个火莲，就是她进化契机的最后一根稻草。这一次进化之后，她的能力肯定会得到大大的提升，那时，她对天地灵气的运用，肯定是非常恐怖的。不仅如此，她对天地灵物的威慑，也会变的更加强。总得来说，这是一件好事。”

    听到这，杨叶心中松了一口气。

    进化不进化的，他不太在意，他在意的是小白的安危。

    这时，小天轻声道：“她进化之后，到时，怕是那些圣人都会心动无比，别说圣人，就是那些老祖怕是都会心动，那时，你可不能在让她出去瞎溜达了。不然，一不小心，可能就会有无数圣人来找你杨叶了。”

    杨叶苦笑了笑，“现在就有很多圣人来找我了！”

    小天道：“我是认真的，小白进化后，她的作用太多太多了。其中一项，就是收集灵气，她就是一座天然的灵脉，而且还是最顶级的那种灵脉。有她在，永远不用担心灵气的问题，除此之外，有她这种灵物在身边，还有许许多多的好处。简而言之，以后务必要小心，不能让她肆无忌惮的在外面瞎溜达。”

    杨叶笑道：“我明白，以后不会让她那么暴露的。只是，她这进化需要多久？”

    小天道：“如果是在别的地方，可能需要很久。但是在这里面，最多个把月，毕竟，这里的灵气不仅充足，还特别特别的好。而且，那个塔灵还在帮她！”

    “塔灵在帮她？”杨叶看向小天。

    小天点了点头，“塔灵在给她护法，准确的说是在帮她稳定。”

    “面子好大！”

    杨叶苦笑了笑，他都不能让塔灵帮他护法，而小白却是能。可以说，有塔灵护着，小白的安全肯定是没有问题了。

    “你呢？”

    这时，小天突然看向杨叶。

    “我什么？”杨叶不解的看向小天。

    小天轻声道：“怎么打算的？”

    “打算？”

    杨叶笑道：“我现在还能怎么打算？没有打算。现在的我，首先是要让自己活着。如果连活着都是个问题，哪还有时间去想别的？”

    小天笑了笑，“也是，你努力加油吧。对了，我把紫儿的灵魂也放进了养魂棺之中，效果很好，紫儿与那位血女她们应该都能够很快就醒了。”

    杨叶深呼了一口气，现在的他，没有了后顾之忧了。他看了一眼一旁的小白，此刻的小白已经平静了下来。

    就在这时，杨叶眉头皱了起来，他看向小天，“我有点事出去一下！”

    说完，他离开了鸿蒙塔。

    鸿蒙塔外，杨叶拿出了那传音石，这时，那传音石内传出了杨帘霜的声音，“有神族强者前往天族，你那小七朋友可能有危险，去不去？”

    神族去了天族？

    杨叶眉头皱了起来，难道神族要攻打天族？

    ps：感谢所有打赏的朋友，我不在家，用的是电脑更新，明天回家后，会把打赏的朋友贴出来，感谢大家的支持。           
            