    

    就比如她三哥。

    她三哥作为京城的首富，手上的闲钱实在是太多了。

    那么多钱，花是花不完的。

    其次，京城以及其他各个繁华的城都，更有不少的富商。

    分散的力量小，可如果能团结起来，绝对能成为解决问题的好方法。

    戚染染从软榻上跳下来，从桌上取来纸和笔，在上面给他画着演示。

    一双桃花眼里漾着春日的和光，眼尾向上翘，眼睛里全散发着智慧的光芒，

    “咱们呢，可以这样来。

    以一年、三年、五年或者十年为期，按着时间和本金，来算利。

    等时间一到，还本付息。”

    这就相当于是买国I债了。

    用得好，完全可以解决燃眉之急。

    曾经英I国在扩张领土成为日不落帝国的过程中，国I债的运用就发挥了巨大的作用。

    如今，北虞国已历经几朝，百姓安居乐业。

    南方发生了水患，虽然会使生活受到波动。

    但在朝廷的调整下，已经趋于稳定。

    百姓中，总会有手中银子富裕的。

    买多买少，全看自己的心意。

    每个人手上的银子少，大家的凑在一起就多了起来。

    银子多了，问题不就能解决了。

    戚染染越说眼睛越亮，

    “这个方法不仅解决了眼前的难处，还不会影响百姓的生活。

    等运河修成，还能够造福百姓，一举多得，简直是一本万利。”

    宇文宸沉吟，细长的凤眸里也亮出了光，

    “这倒是个法子。”

    戚染染笑得很开心了，眉眼弯弯，

    “是吧，我也是这么觉得。”

    看向她的目光带着赞许，

    “你怎的想出了这个法子？”

    戚染染闻言，挑了眉，仰着下颌，十足十的骄傲，

    “我聪明啊。”

    然而，她内心默默补充的是，你要是在现代，买过国债，想出这个法子就不困难。

    毕竟，众人拾柴火焰高嘛～

    面对着她的洋洋得意，宇文宸点了点头。

    虽然未出声，却是变相地默认了她的话。

    她的办法的确是个好主意。

    在水患发生之初，他就动过修运河的心思。

    却碍于国库的现状。

    如今，她说的这个法子倒是可以一试。

    西暖阁里两个人聊得好好的，忽然传出来一声，

    “咕噜噜——”

    宇文宸抬眼，往她的方向寻过去一眼。

    戚染染则是低头悄悄按了按肚子。

    哦，这么快，她就饿了。

    “饿了？”

    “嗯。”

    宇文宸见面前的纸笔收起来，“那就让御膳房准备罢。”

    随后，余光一扫，询问了她的意思，“想吃什么？”

    “嗯……”停顿片刻后，戚染染熟练地报了菜名，“麻婆豆腐、酸汤肥牛、加两个卤猪蹄，然后……再做个汤吧，西湖牛肉羹。”

    最后，她又说，“再加个糖醋里脊！”

    李公公熟练地记下。

    心想，这戚妃娘娘的胃口是真好啊。

    不过也对，能吃最有福

    最最后再嘱托一句，“让刘厨子做最好了。”

    因为刘厨子一直是她小厨房的‘大将’，最了解她的口味了。

    宇文宸没说话，就看到她眼睛放光地报菜名。

    许是戚染染察觉到了视线，转过头来时，迎上了他的目光，

