    第103章阴鸷皇帝x丞相嫡女22

    “我没有那么想。”

    陆成钰语气硬邦邦的，仔细听还能听出一丝不知所措。

    沈居沅疑惑的眸子看向他。

    她一副不甚在意的模样，却让非常在意这件事的陆成钰忍不住气恼。

    “我不是因为害怕你夺权才将你囚在诏狱的，我是……”

    陆成钰不知道怎么形容，总之他在从沈渊峙口中得知沈居沅一直在替陆成夜做事的时候，整个人都失去了理智。

    陆成钰：“我以为你是因为陆成夜……所以我才很生气。”

    沈居沅：“这跟陆成夜有什么关系？”

    她目光里是真情实感的疑惑，在对上陆成钰委屈又复杂的表情时才恍然大悟地哦了一声。

    沈居沅：“你以为我还喜欢陆成夜，刺杀你是在帮他谋皇位。”

    陆成钰抿着唇默认了。

    沈居沅放下笔：“这倒不会，我并不喜欢陆成夜。”

    她说话时眉目淡淡，陆成钰也点了点头，他相信沈居沅不会骗他。

    过了一阵，他又忍不住开口：“那……我呢？”

    沈居沅目光转向他，在他脸上停留了片刻，眼底一点点浮上笑意。

    “嗯……”

    她沉吟着逗陆成钰，陆成钰心里着急，又不好表现出来，一双寒潭似的眸子静静看着她。

    沈居沅觉得他这副有点矜持的模样很有意思，还是忍不住笑了，实话实说。

    “我有那么一点点喜欢你，否则也不会回来找你。”

    她刺杀陆成钰前早就安排好了后路，本来是可以逃之夭夭去陆朝邻国安稳度过一生的。

    陆成钰听了忍不住有点高兴，又有点失落。

    沈居沅以为他是不满于那个“一点点”，笑着开口：“一点点也已经很多了，是这个世界上所有人里最多的了。”

    陆成钰被她说得耳尖红了红，却还是开口解释：“我没有不高兴，我只是后悔，我不该把你关进诏狱。”

    提起这件事，沈居沅忍不住似笑非笑看着他：“后悔什么，皇上当初不是威风极了。”

    陆成钰耳尖还红着，有些受不住她这副又娇又灵的模样，匆匆避开她调侃的视线，讨饶似的开口。

    “沅沅……”

    这称呼一出，两个人都愣了愣。

    从前她是太子妃时，陆成钰大多阴阳怪气喊她爱妃，后来关系缓和后会温和唤她居沅。

    沅沅这称呼也喊过，在床上。

    于是本来再正常不过的称呼，次数多了，也就染上了隐秘的旖旎。

    陆成钰短暂愣神后，不知想到了什么，脸色唰地红了。

    沈居沅也被弄得有些不自在了，不轻不重瞪了他一眼。

    两人就这么不远不近地过了几天，陆成钰放下心结后，一点点拾起两人当初的甜蜜，对待沈居沅愈发珍惜爱护。

    终于在某一天用完膳后，陆成钰试探开口：“不若你搬回凤栖宫去吧。”

    沈居沅看了他一眼，没说同意也没说不同意，语气不咸不淡地开口：“半个月前在诏狱，皇上不是还拿长剑指着我，说朝中呼声众多，要杀了我服众吗？”

    陆成钰脸色有些无措：“是我的错，其实如今朝中洗牌后大部分是我的人，他们并不知道你刺过我一剑，若我诚心想要立你为后，并不是什么难事。”

    他说完，目光不动声色看向她，脸上带了些不自觉的紧张：“居沅，你看……”

    (本章完)

