    “说起来我至今还未遇到过僵尸，师兄正好讲讲呗。”

    杨帆明白，二人的心结不是自己三言两语可以就能够化解，索性不如问点有用的东西。

    “好，将来真有什么情况你也有个心理准备，据典籍记载，僵尸以弱到强依次分为白、紫、绿、毛、飞、游、伏、不化骨等等，后几种只记载于我茅山典籍中，具体未知。”四目拿起茶壶把茶水添满。

    “行尸你见过了，我们这一路赶的就是行尸，严格来说，行尸还算不上僵尸，行动缓慢基本没有攻击力，即便是普通人遇到也不会有太大的危险”四目缓缓说到。

    “第一种“白僵”，尸体入养尸地后，一月后浑身开始长茸茸白毛，这类僵尸行动迟缓，非常容易对付，它极怕阳光，也怕火怕水怕鸡怕狗，比行尸稍强一些”

    “第二种“紫僵”，也称为“黑僵”，肤色紫黑，身上长出寸许黑毛，行动也较缓慢，但不怕鸡狗，黑僵已有些许灵智，会避开人群，往往在人睡梦中才吸食人血。”

    “第三种“绿僵”，也称为跳僵，紫僵纳阴吸血再几十年，黑毛脱去，肤色灰绿，行动开始以跳为主，跳步较快而远，怕阳光，不怕人也不怕任何家畜，会主动袭击生物。”

    “第四种“毛僵”由紫僵纳幽阴月华而演变，往往都是百年以上甚至几百年的僵尸，行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，吸食精魄而不留外伤，很难察觉。”

    “第五种“飞僵”是毛僵吸纳精魄数百年之后，经九幽绝地或其他机缘进化而来，可飞天遁地，这个时候已经不是我们单独能够对付得了，往往飞僵出世，都要伴随众多道友的陨落。

    “据典籍记载，上一次出现毛僵是在二百多年以前满清入关之时，出现大量飞僵，血流成河，直接导致了现如今各门派的衰落。”

    “至于更高级别的伏尸、不化骨你可以翻阅典籍了解一下，基本都处于传说之中，我也只是在典籍中看到过，真实情况不得而知。”

    仰头喝完茶，四目长出一口气。

    “腾腾镇里那具很有可能就是比飞僵还要恐怖的游尸，游尸已经具备了一些特殊的能力，可以上游九天，下潜幽冥。当然更希望是我们的推测错误，飞僵就已经很难对付了，如果里面真的是游尸，那会更加难以对付，且不说里面还有数量堪比军队的其他僵尸。”

    杨帆听完四目的描述，心里的危机感更加严重，这方世界也实在是太过于危险了，自己这弱鸡的水平还需要加紧修炼。

    “笃~~笃~~”隔壁突然传来木鱼的敲击声。

    “臭和尚又开始念经了，师弟你早些休息吧，我得做个装备才能睡得好觉，防止这秃驴明早又扰人清梦。”四目念叨着钻入了自己房间。

    杨帆摇摇头，不是冤家不聚首，四目和一休大师同一天回来，马上就打响了攻防战。

    再瞧瞧家乐，正在用传声筒撩妹，看上去模样憨笨，实际上脑子还是挺灵活的。

    对于家乐的教育，其实四目一直表现得很纠结，也许是腾腾镇一役伤亡惨重导致的心理阴影，并不希望他继承自己的衣钵。

    平日里家乐在这荒郊野外的地方一个人独处，没有人监督，每天除了摸鱼就是打鸟，结果成功的的把自己训练成了大厨。

    回到房间，杨帆开始打坐，不得不说四目的道场选址极佳，环山绕水，灵气生生不息，形成一个天然的聚灵阵，比杨帆之前的修炼环境强上很多倍，在天眼的扫视下，周围灵气就像水蒸气般缓缓的流动蒸腾，宛若实质。

    这时，周围的灵气开始慢慢聚集，越来越快，朝着木屋汇聚而来。

    正在专心制作隔音装备的四目，察觉到周围灵气的波动，起身前去查看。

    “这是……”四目站在前院抬头看向头顶，虽然看不见灵气的存在，但却能明显感应到四周的灵气快速的朝这里汇聚，目标直指杨帆的房间。

    一休大师也停下了手上的动作，走出房间抬头看向空中，这阵势明显就是汲取灵气修炼导致的异象。

    转过头发现四目就站在门口，心中略微诧异，这番异象并不是由他引起的？

    “四目，这是你那小师弟正在修炼吧，夜晚的灵气虽多却也驳杂不堪，你不怕他走火入魔？”一休大师好心提醒。

    “哼……一副没见过世面的样子，我这小师弟法眼自开，汲取灵气的时候能够直接筛选，不用慢慢在体内炼化提纯，你要是有这种天赋，也可以这么嚣张，直接把周边的灵气全部吸来。”四目使劲昂着脑袋，一副目中无人的样子。

    “原来如此，倒是和尚我多虑了。”一休大师眼睛一亮，这等天赋闻所未闻。

    杨帆听不到四目与一休大师之间的对话，他正在集中精力筛选出聚集而来的灵气，截留其中可以汲取的部分，随着丹田处形成的雾气越来越多，逐渐凝结出了水滴。

    最初水滴的形成仿佛是让雾气找到了变换形态的方法，陆续凝结出更多的水滴，汇集成一滩浅浅的水塘。

    直至三十六个周天运行完毕，杨帆收功，浑然不觉此时天已拂晓。

    一休大师按照往常的惯例醒来准备开始做早课，刚拉开大门就发现一道人影。

    “四目你站在我门口做什么，平白吓我一跳？”一休大师满头雾水。

    “闲着没事，到处走走不行吗？”四目瞪着通红的双眼，看上去不像是早起，反而是一宿没睡。

    昨晚话虽然说得很肯定，但四目心里却是无比担心，杨帆修炼到底会不会有意外，他其实一点底气都没有，毕竟谁也没见过天眼检视灵气修炼的方式，仅仅只是听二叔公提过一嘴。

    越想越不放心，干脆一宿没睡在前院游走，万一杨帆走火入魔，好以最快的速度叫醒一休大师，佛门应对修炼走火入魔有特殊手段，反正比学艺不精的他强多了。

    杨帆并不知道四目平白担心了一宿。

