
“很好，加快前进速度！”恩佐点头，下令继续前进。　　骑兵团在恩佐的命令后，开始加快行进脚步，在游骑兵的带领下，从荒野右侧绕向渡鸟森林，用了不到十分钟的时间，便看到了不远处树木的影子。　　“克拉伦斯，吩咐下去。”驻足在渡鸟森林外，恩佐沉声道“：按照前几次的拦截计划，安排骑兵在森林里埋伏好，只要铁镰刀的车队出现，就立刻动手！”　　近段时间，拦截铁镰刀车队的任务，克拉伦斯已经执行了很多次，而骑兵们对于计划，也早已轻车熟路。　　“出发。”拉扯缰绳，恩佐率先进入渡鸟森林。　　其余人紧随其后，依照以往几次任务的计划，刚一进入森林，克拉伦斯便准备命令骑兵们分散，寻找合适的埋伏地点，然而还没等他开口，却被恩佐挥手制止了。　　“恩佐少爷？”克拉伦斯面露疑惑。　　“克拉伦斯，你看那是什么？”恩佐眉头微皱，抬手指向不远处，问道“：之前我们进入渡鸟森林时，好像没见过那些东西吧？”　　顺着恩佐手指方向，克拉伦斯目光望去。　　不远处的树木间，屹立着几根漆黑色石柱，以不规则的位置散落着，从周围松软的泥土可以看出，这些石柱埋进地下的时间不长，似乎是有人在最近一段时间刻意为之。　　这时，不远处忽然传来一声响。　　“过去看看。”恩佐微微皱眉，拉扯起缰绳奔向声响处。　　声音是从左侧传来，骑兵们挥刀砍断几棵拦路枯树后，众人便看到森林间的一片空地上，正停着二十余辆马车，上面都印着交叉镰刀图案，而周围却没有一名铁镰刀士兵。　　“这是陷阱！”克拉伦斯脸色变得难看，目光警惕的环视四周。　　“芯片，扫描周围动态！”恩佐眼神微凝，体内魔力震荡，随时准备进入战斗状态。　　“扫描中周围发现未知能量残留，强度轻微无法以数据计算警报！警报！侧方出现强烈魔力波动，以形成爆炸体，请宿主尽快远离！”　　芯片急促的警报在脑海中响起，恩佐不由得神色一凛。　　轰！一道火光冲天而起。　　“快散开！”克拉伦斯脸色剧变，急忙大吼道。　　下一刻，一颗巨大火球从天而降，如陨石坠落般砸向林间空地，伴随着轰然炸裂的声响，滚滚热浪周围二十余辆马车尽数摧毁，连一些来不及闪躲的骑兵都被掀飞。　　“这是巫术！”感受着滚滚而来的热浪，恩佐瞳孔一缩，神情微微有些凝重。　　他的目光快速环视四周，远处森林周围的树木一阵晃动，无数人影从四面八方袭来，统一的制式盔甲上印着交叉镰刀的图案，象征着他们铁角城的身份。　　片刻之间，至少2000名铁镰刀士兵将渡鸟森林团团围住。　　紧接着，在恩佐正前方的位置，铁镰刀士兵左右分开，让出一条通道，三个人影缓缓走了出来。　　为首走在最前面的男人身材魁梧，穿着血红色沉重铁甲，肩膀扛着一把有些恐怖的巨剑，而在他身旁，则是一位手持战斧，脸上挂着阴沉冷笑的独眼男人。　　最后一人身穿红色长袍，看上去已经年过半百，头发胡须都已经灰白，双眸却透着精芒。　　“安吉尔！安德鲁？”恩佐一眼便认出那独眼男人就是曾与自己交手的安吉尔，至于走在他前面的铁甲男，则与传闻中的铁角城之主‘安德鲁’有些相似。　　“又见面了，凯渊城的恩佐少爷！”安吉尔咬牙切齿，阴恻恻冷笑。　　他的目光充满怨毒，显然对于毁眼之仇还铭记在心，而与之相比，旁边的安德鲁则显得沉稳许多，这位铁角城之主神情肃穆，眸光冰冷注视着恩佐的一举一动。　　“两位大骑士再加上一位神秘者吗？”　　没有理会安吉尔的怨念，恩佐的目光直接略过两位大骑士，望向那名红袍老者，心中微微升起一丝忌惮。　　即使不用芯片扫描，他也能感受到红袍老者身上的魔力波动，再加上之前那颗从天而降的巨大火球，恩佐很清楚，对方和自己一样，都是掌握了巫术的神秘者。　　“哼！没想到吧，小杂种！”安吉尔咧嘴冷笑，阴狠道“：为了引你上钩，我们铁角城可付出了不少代价，本来以为还需要几次布局才能得手，没想到你竟然这么蠢，明知渡鸟森林被我们设下陷阱，还敢闯进来！”　　“今天，我们就先砍了你的脑袋，再去黄金城杀掉奥奎恩！”　　“就凭你们吗？”恩佐忽然嗤笑一声，道“：那就来试试看啊！”　　“不要与他废话了，你们两个快点出手吧！”这时，那名红袍老者忽然开口，声音沙哑道“：开启‘那个’东西的机会只有一次，必须速战速决。”　　恩佐眸光一凛，望向红袍老者的目光浮起一丝凝重。　　对于现在的他来说，对付两名大骑士不在话下，但真正能令他感到威胁的，却是那名红袍老者，在不清楚对方所掌握的巫术之前，即使恩佐也不敢轻举妄动。　　“从身上的魔力波动上看，这红袍老头的实力应该不会太强。”　　“如果只是一级巫师学徒的话，他所掌握的魔力绝不会超过三种。”　　“刚才那道从天而降的火球，应该是纯攻击型零环巫术[烈焰火球]，除此之外，这红袍老头应该还掌握着1-2种巫术，我有芯片辅助，只要小心应对，即使对方同为神秘者也不足为惧！”　　恩佐眸光闪烁，心中思绪变换，很快恢复自信。　　“芯片，启动视觉同步，锁定目标。”　　“分析目标身体数据，捕捉其作战方式，以两名大骑士级生命体为优先击杀序列，制定战斗计划”眼眸中浮起淡红色光泽，恩佐心底快速下达命令。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365872"  chaptername="第四十二章：神秘者">加入书签</a>
</div>
