    十秒钟之后，

    小女孩重新睁开了眼睛，就看到了占星师邓高大的身影出现在自己的视野当中，而他已经化身为土元素形态，粗大的手臂直接横扫，将一头野狼直接拍飞了出去。

    当邓这样典型的法师都需要变身近战的时候，很显然局面已经是到了十分危险的地步。

    所以小女孩很干脆的就出手帮忙，差不多十分钟之后，终于击退了这一波妖怪的进攻，小女孩也是气喘吁吁，满头大汗，这才发现自己等人处于野外的一处破庙当中。

    可是这时候，天空当中的云层就仿佛被点燃了似的，瞬间变得通红起来，占星师邓立即大叫道：

    “一级警戒！十秒倒计时，进掩体！”

    然后化身土元素的邓就直接冲着小女孩奔跑了过来，紧接着一把抓起了她，然后扛着她飞奔了十几米之后，对准了前方的池塘跳了下去。

    跳下水之后三秒，小女孩见到水面上直接就是一片铺天盖地的赤红色汹涌而来！！

    那种似乎要焚尽一切的感觉，真的深切令人感觉到绝望。

    见到了这一幕，她完全忘记了自己乃是在水下，立即就张口想要问问题，结果立即呛水，好在挣扎抽搐了两三秒之后，已经被邓拽着来到了水底的一处密道当中，然后浮出了水面。

    跪倒在地上剧烈呛咳了好一会儿之后，小女孩终于缓过了气来，这才抬起头来想要说话。

    结果这时候，黑暗当中已经徐徐走了出来一个人，这个人看起来很是有些傲慢，却断掉了一条手臂。

    而他背后佩戴着的一把战斧表面看起来殷红如血，仿佛刚刚斩杀了一名劲敌，斧面上还随时都有淋漓的血液滴落了下来，只是还没有落到地面就直接蒸发了。

    他便是血斧比斯哥！

    而比斯哥看到了这个小女孩之后，顿时露出了一抹讥刺的笑容道：

    “我刚才见到邓居然在激战当中一言不发就直接撤离，还以为他出了什么事情，直到他激活了星光虫洞才知道，有人被逼得要叫人救命了！”

    “真没想到啊，呵呵，鼎鼎大名的黑曼巴，居然在第一轮血腥光柱出现的时候就叫救命了！”

    小女孩顿时抬起头，用一种怨毒的眼神看向了比斯哥：

    “我是和姐姐分开行动的，若是她在这里的话，你还敢说这句话吗？”

    比斯哥冷笑一声，却不说话，转身走开。

    倘若方林岩在这里的话，那么一定会大吃一惊，因为他肯定都想不到，刚才那个被他处处压制，狼狈欲死的小女孩，就是深渊领主麾下六骑士之一的黑曼巴！

    不过，有些特殊的是，号称让敌人怎么死都不知道的黑曼巴并不是一个人，而是两姐妹。

    妹妹叫做霞，姐姐叫做瞳。

    霞喘息了一会儿，然后对着邓道：

    “老头子，刚才那是什么情况？”

    邓正闭着眼睛在旁边养神，听了霞的话以后道：

    “我们的攻势被红孩儿识破了，他虽然分身不暇，每隔几十分钟就会放出自己的一件法宝焚天轮来对我们进行袭击。”

    “刚刚你也看到了？这件法宝威力巨大，我们这边缺少应对的方案，所以我们这边虽然已经到达了火云洞的门口，却距离攻破这地方只差一口气！”

    “每次护洞法阵即将被破，这焚天轮就会准时出现，给里面的妖怪修复法阵争取时间，不过我现在已经想到破局的办法了。”

    说到这里，邓上下打量了一下霞道：

    “你这边又是什么情况？不是去打探那个和尚的下落吗？怎么这么早就被人逼得连星光虫洞都用了。”

    霞黑着脸不说话，隔了一会儿才恨恨的道：

    “那个人全面克制我的能力！下一次我一定会叫上姐姐，去联手杀了他！”

    然后霞虽然使了小性子，还是将收集到的方林岩的相关情报给共享了出来。

    邓看了看以后就皱眉道：

    “对方居然拥有强力的隐蔽自己身份的道具！你这边能获取的消息都是自己身上发生的相关信息，其余的都被屏蔽了。”

    “从你所说的情况来看，投掷出武器然后跟随着武器瞬移过来，我倒是想到了一个人，不过他按理说不应该出现在那里的，那家伙若我没猜错的话，应该是苏醒者了啊。”

    这时候邓又道：

    “对了，施展星光虫洞之后，你是有50%的概率遗失身上的一件装备，然后此装备会被敌人拾取到，你还不查看一下？”

    霞一听之后，顿时惊呆：

    “你说什么？怎么会还有这样的副作用？”

    邓愕然道：

    “我之前在将星光虫洞交给你们的时候，都说得很清楚的啊！更何况类似的这种强制性的保命道具，都一定会有副作用的！”

    霞震惊的一查看身上，骤然仿佛石化一样呆在了原地，整整过了五秒钟之后，干脆捂住脸哇哇大哭了起来，泪水仿佛决堤一般从指缝当中流淌出来.......这小姑娘人虽然幼齿，（泪）水还真是多！

    ***

    话说方林岩还不知道自己刚刚完虐了深渊领主麾下六骑士当中的黑曼巴，当然，准确一点来说，是黑曼巴当中的霞。

    他只知道这个小女孩与邓有着十分紧密的联系，因此他也生出了一种复仇的快意。

    在经过了一番仔细的研究之后，方林岩走上前去，拾起了霞之前站立处掉落的那件闪闪发光的东西，发觉这玩意儿居然是一枚戒指。

    其材质看起来居然有几分类似于用石块打造的，只有戒面上的水晶在闪闪发光，整个戒指的外形也是十分特殊，乃是一件斗篷搭配上了一把刺破斗篷的匕首，内圈中还刻着一行小字：

    我最讨厌拖欠别人薪水的王八蛋。

    落款的人名是：温妮莎范克里夫。

    方林岩尝试性的将之戴上，发觉眼前立即弹出了属性。

    石工兄弟会之戒

    品质：暗金

    说明：这是一个石匠闲时无聊雕刻出来的作品，其目的只是为了哄一哄自己的小女儿，只是当这枚戒指被他的小女儿珍视并且找到大师进行附魔以后，就获得了强大的属性。

    阴影之友（主动），在任何被影子覆盖的区域，你都可以进入潜行（请注意，不是隐身状态），在此状态下，你就会像是一只变色龙一样，随着周围的环境而发生改变，大幅度降低敌人发现你的概率。

    当你在潜行状态下并且处于阴影当中的时候，你将会免疫接下来遭受到的单次伤害，哪怕是在脱离潜行状态/阴影以后，此效果也将会持续三秒钟后才消失。

    一旦你遭受到敌人的有效攻击后，阴影之友能力将会变成灰色状态，必须在脱离攻击三十秒才能执行此项操作。

    但是，当你处在潜行状态下的时候，你的移动速度将会降低40%，同时阴影之友技能将持续保持，直到你脱离潜行状态后，此技能才开始进入冷却读秒状态。

    此技能冷却时间为：三分钟。

    背后弱点（被动）：你在敌人背后发起的所有攻击，其伤害将会直接翻倍，此被动特效一旦被触发之后，将会进入三秒钟的冷却时间当中。

    看着这枚戒指，方林岩眼前顿时一亮，这玩意儿搭配上自己的“奇洛的包头巾”，很显然十分符合现在闷声大发财路线！并且这种潜行保命流的装备，在市面上往往都是有价无市的。

    当然，这玩意儿的问题就是，没有任何优先度。

    但是这已经不失为一件非常强力的装备了。

    毕竟方林岩已经在憧憬自己在潜行状态下，对敌人发出“雅典娜之惊叹”的爆表伤害了，只是不知道背后弱点能否与之叠加。

    事实上，对于霞+瞳组合的黑曼巴而言，她们的凶名赫赫，号称杀起人来你都不知道怎么死的，其原因就是打造出来的技能体系非常的变态。

    一旦被她们姐妹两人克制住的敌人，那么击杀率就非常高。具体一点来说，就是能赢的战斗拿下来的概率很高，很少翻车。而这枚戒指其实是她们技能体系当中很重要的一环。

    这枚戒指带来的隐蔽性和爆发力，都可以说弥补了大量霞的短板，也难怪她一发觉这玩意儿居然丢了就直接哭鼻子了。

    方林岩很干脆的就将“石工兄弟会之戒”戴在了手指上，然后心中一动，就重新朝着县衙那边赶了过去，发觉自己之前召唤的神仆嘉泰列居然已经混出了县衙，在旁边的小巷里面等候自己。

    一看相关记录以后方林岩才发现，每一名神仆在出现到本世界的时候，就会携带着一定数量的神恩而来。

    神恩有三大用处：

    第一，他一旦受伤的话，就会消耗神恩来对其进行修复。

    第二，同神仆在使用女神恩赐的特殊技能的时候，也会消耗神恩，但是神仆施展自身精通擅长的战技却不受影响。

    第三，神仆不用进食饮水，但是每天都需要消耗一定数量的神恩来维系自己在异位面的存在。

    正常情况下，在不受伤不施展女神专属技能的情况下，一名神仆在冒险世界的停留时间是八天。

    只要嘉泰列不是在瞬间被灰飞烟灭，那么理论上来说神恩足够都能救回来。

    当然，这恢复过程也是要时间的，并且在恢复的时候也是无法反抗的状态，随便一个熊孩子拿一把刀在旁边祸祸就死定了。

    从嘉泰列的造型就看得出来，他生前乃是一名英勇善战的强大战士，曾经在与罗马的圣战当中累积杀死了五十多名敌人，在冷兵器时代，这已经是相当强大的战绩了。

    这一次重生之后，嘉泰列携带的神恩已经消耗了差不多六成，所以他已经死不起了，好在嘉泰列在生前就精通野外生存，隐蔽等等技能。

    同时，嘉泰列作为方林岩召唤出来的神仆，也能享受到本体的一部分加成效果，奇洛的包头巾的命运迷雾同样也是在内，因此，他就成功的从县衙里面摸了出来寻找方林岩。

    在方林岩不需要的时候，嘉泰列作为神仆，可以化身为一片橄榄树叶子，跟随在他的身边，不过橄榄树叶子同样也会消耗神恩，所以无法保持七天以上。

    渡过了血腥光柱这段危险期以后，方林岩就直接选择了返回到空虚山庄这边给予的住处去，结果他回来了没坐上几分钟，就见到吴管事找了上门来。

    吴管事先就找他寒暄了两句，无非就是谢兄弟在这里还住得惯吗？有没有什么需要的之类的。

    等到铺垫完了之后，吴管事这才提出了来意：

    “听说谢兄弟以前走过镖？”

    方林岩道：

    “是的！确实是做过一段时间的镖师。”

    吴管事道：

    “那就恰好对得上了，咱们帮里面刚好就有一件事需要相应的熟手去做，那就是护送一件东西，目前帮里面人手缺乏，不知道谢兄弟有没有兴趣帮一下忙？”

    方林岩皱了皱眉，沉吟不语，但至少从他的表情上就看得出来有些不爽。

    吴管事心中却也很清楚自己的要求有点过分，人家跑来给你做门客，结果屁股下面凳子都还没有坐热，就要驱使别人去为自己卖命了，这换谁谁也不乐意啊。

    于是他咳嗽了一声道：

    “是这样的，方兄弟，这事儿也不是必须去，但是我们现在确实是帮里面出了点儿急事，所以奇缺人手.......”

    “这么把，我这边可以特地去给你申请一下相应的补助，至少五十两银子起，若是你能立功的话，还能给你额外再给一个铁牌子。”

    方林岩愕然道：

    “铁牌子？就是我来的时候拿的那个吗？”

    吴管事摇摇头道：

    “你来的时候拿的乃是铁符，我说的是铁狼符，这是帮中用来积累功劳的东西，只有立下了殊劳才能获得。”

    “只要拿到了三块铁牌子，就可以拿到铜牌子的待遇，成为一等宾客了，这样的机会可不容易哦。”

    “说真的，我每个月也只有三块铁牌子的下发权限，若不是这一次真的是奇缺人手，我也不会拿牌子出来。”

    方林岩在心中盘算了一下，此时很显然空虚山庄内部应该有什么大动作，所以连新招揽的宾客都要派遣出去-------当然，这些被派遣出去的人肯定会另外对待，不会将他们用在要害关键部位上。

    不过周星星说过，哪怕是一张卫生纸都有它自己的用处，将宾客拿出来当成弃子啊，诱饵之类的东西，还是能派得上用场的，死了也不心疼。

    所以，凡是这几天跑来空虚山庄的空间战士，其实也都能大概率的掺和到这个大型的剧情事件当中，可以从中获取相关利益了。

    方林岩心里面已经打定了主意要去试试水，面上还是不情不愿的道：

    “这个.......既然吴管事你这么为难，那么在下还是去吧。不过有一个小小的要求。”

    吴管事一听之后眼前一亮，不怕你提要求，就怕你猛摇头，立即道：

    “你有什么事就说，只要是在我权限内的，我都能帮你办了，不过若是要钱的话，我顶多私人掏腰包再给你补五两，再多就没了。”

    方林岩急忙摇头道：

    “是这样的，在下初来贵地，沿途又不慎被卷入到了一桩糊涂事里面，所以身上携带的药物补给都已经消耗殆尽，有道是不怕一万就怕万一，所以想要请管事下拨一批伤药。”

    人家说打仗打的就是后勤，对于方林岩来说同样也是如此，在与妖虎一战当中，其战斗时间被拖长到了一个多小时，方林岩这一战打下来，身上携带的补给就消耗得七七八八了。

