    不等我说话，卢俊楠直接将匕首从段晓曼的脖子擦了过去。

    一瞬间我看到鲜血顺着脖子一滴滴的落了下来。

    段晓曼显然没想到卢俊楠居然会真的这么做，她愣了一下，随后眼泪一滴滴的落了下来。

    “卢俊楠，你别冲动，有什么事情好好说。”

    这一幕让我也是吓了一哆嗦。

    卢俊楠此刻就像是穷途末路的歹徒一般，他对我咆哮道：“把我老婆放回去，不然我今天要了她的命！”

    我赶紧把青花瓷放回了原位：“好，东西给你放回去了，我们能走了吗？”

    卢俊楠还是十分警惕，他看了看我：“你先出去，走到门口。”

    我点了点头，快速的走到了门口。

    卢俊楠让我打开，房门。

    我按照他的意思，将房门打开。

    卢俊楠二话不说就把段晓曼推了过来，我赶紧上前一步抱住了段晓曼。

    接着卢俊楠迅速把门一关传来“咚”的一声。

    “再敢来打我老婆的主意，我就弄死你们！”

    屋内传来卢俊楠骂骂咧咧的声音。

    我看到段晓曼此刻脖子止不住的往外冒着鲜血，赶紧背着她下了楼，在门口拦了一辆出租车，直奔医院。

    还好，段晓曼只是皮外伤，并没有伤到动脉一类，医生的简单的包扎了一下，随后又开了点药。

    便让我们出院了。

    离开医院大楼后，段晓曼停下了脚步，我疑惑的转头看向了她。

    我们二人互相对视了一番，她忽然捂着眼睛痛哭了起来。

    这一下周围的吃瓜群众一个个看向了我。

    我赶紧上前跟她说让她别哭了，不然这群吃瓜群众没准认为我是伤害青少女的无情渣男。

    段晓曼擦了一把眼泪对我哭哭啼啼的说道：“卢俊楠之前不是这样的，之前我们不论吵得多恨，他也不会动我一个手指头，他今天却为了一个破罐子拿刀划伤我，我要去把罐子砸了。”

    段晓曼说完二话不说就要离开。

    我赶紧一把手拉住了她，让她不要冲动。

    我跟她说现在卢俊楠已经被青花瓷里面的东西迷惑了心智，所以现在也不是真正的他，抛开这个不说，如果段晓曼真的冲动把青花瓷砸了，里面的东西死不死放一边，以目前卢俊楠的情况，真有可能会要了段晓曼的命。

    段晓曼在我心里一直是个好女孩，上学时帮助了我很多，再怎么我也不能看她去赴死。

    在我对她进行了一波简单又不失真谛的道理后，她这才平静了下来，她问我该怎么办。

    我让她回去先好好上班，这件事情我会想办法解决。

    她听完后点了点头。

    就在她刚走了没两步后，转过头来，有些不好意思的对我说道：“江辰，那个……。”

    “嗯？”

    “那个，你能不能借我点钱，我的工资一直在卢俊楠哪里放着，加上我们刚才过去闹了一顿，短时间他肯定不会让我见他了……。”

    段晓曼低着头有些囊中羞涩的对我说道。

    我点了点头说问题，问她要多少。

    她伸出来两个手指头有些紧张的问道：“两千可以吗？”

    我点了点头说当然没问题。

    她对我止不住的道谢，说等发了工资就还我。

    我让她先回去，要了她的银行卡号，说钱一会给她转过去。

    目送她离开后，我便去附近的银行，从于正谊当时给我的卡里转了五千块钱到了段晓曼的卡上。

    回去的路上，她还问我怎么转这么多。

    我让她不要想太多，就拿着花，谁都有个难处，等有了钱再还我，不着急。

    还是那句话，纵使卢俊楠再不是个玩意，这件事情我也要管到底，不是为了卢俊楠，而是为了段晓曼。

    我打了个车回到了卢俊楠的楼下，骑上了电瓶车往回走。

    回去的路上我也在思考，究竟要怎么才能把这件事情解决了。

    问题出现在青花瓷上面，但就目前的情况来看，青花瓷我是拿不到了，估计我在过去的话，卢俊楠真的没准要跟我拼命。

    结果谁能想到，电动车路上没电了，于是我只能一边推着一边思考，还差点让个骑三轮的大妈给我撞翻了。

    想着想着就回到了店里，刚到门口就看到刘宗贤正在店门口坐在凳子上喝着西瓜汁，看来昨晚的酒都醒了。

    他看到我回来后，立马凑了上来：“你可是回来了，我都担心你这开车技术，给我电动车撞了。”

    我白了他一眼，说本来就是重伤，在撞也不会太惨。

    我走到店门口，忽然转过头来，对刘宗贤喊了一声：“你来趟我店里。”

    刘宗贤推着电瓶车转过头：“干啥？”

    “有点事问你。”

    “要是借钱的话，你就跟我老婆商量。”

    “你特么连女朋友都没有，哪里来的老婆?”    “对啊，所以借钱的事情就没得商量。”

    “我特么不借钱，别的事情，赶紧把电瓶车充好电就过来，请你喝可乐。”

    给刘宗贤说完后，我就拉开了卷帘门。

    在店里呆了几分钟后，刘宗贤左手拿着西瓜汁，脚下穿着人字拖就走了进来，问我有啥事。

    “有没有鬼可以栖息在容器里面？”

    我对刘宗贤疑惑的问道。

    虽然这小子是个半吊子，但最基本的东西他肯定比我懂。

    “你问的废话，当染可以了，我二爷都把缠你的女鬼收到了香囊里，对于一些鬼来讲，躲在容器里不是什么大事。”

    刘宗贤对我说道。

    听到这里我点了点头，这倒也是。

    上次我可是亲眼看着于正谊父亲于合水进入了香囊里。

    说起来这事，那次在于正谊老家解决了僵尸后，我就把于合水给放了出来，他也是一直对我道谢，还说转告他儿子，让他不要担心，自己过得很好。

    我也没有转告，倒并非我故意，而是不想让他太伤心了，毕竟他父亲的坟地被人暗中掉了包，自己也有责任，他父亲不但没有任何怪罪，反倒说自己过得很好，这不是在打他的脸吗。

    言归正传，我递给刘宗贤一颗香烟。

    自己也随即点燃了一颗：“对付躲藏在容器里的鬼你有把握吗？”

    刘宗贤一拍胸，脯：“当然没问题了，你不看看我是谁，我可是正宗的茅山弟子，不是跟你说过啊，我还跟黑白无常一起蹦过迪那，对付一个区区的小鬼算个啥？”

    “那为啥前几次你不上，非要找刘铁柱？”

    我鄙夷的看了他一眼问道。

    刘宗贤听到这里尴尬了一下，随后轻咳两声：“咳咳，我这不是好久没有亲自上阵了嘛，难免会出点问题，好了好了，不说那时候的事了，你还是说说你又碰到啥事了吧？”

    我把卢俊楠的事情简单给刘宗贤说了一遍。

    他听完吸了口烟，随后一脸镇定的对我说道：“没啥事，我估计啊，青花瓷里躲了个女色鬼，然后为了自己的修为，从而吸卢俊楠的阳气，达到自己成长的地步。”

    “废话，我还不知道啊，我问你能不能解决？”

    “这就更简单了啊，只要把青花瓷拿出来，完事我直接把青花瓷摔碎，接着用阵法困住她，然后在用我高深的茅山道术，给她消灭掉不就好了嘛！”

    刘宗贤胸有成竹的对我说道。

    “你说的简单，问题是卢俊楠已经被迷了心智，青花瓷根本拿不出来，谁要是动那个东西，他都能跟人家拼命，所以这个办法不可取。”

    我对刘宗贤耸了耸肩说道。

    他听完想了一下：“你不是知道谁卖给卢俊楠古董吗？

    你去找那个老板，估计他知道来历，把东西来历闹清，比直接消灭鬼更好，没准这样就可以不费一兵一卒，让她自己去投胎，这样你也算是做了一件好事。”

    我点了点头说目前只能这样了。

    本来我让刘宗贤陪我去，可这小子非说自己店里一会要到一批货，还要赚钱娶媳妇。

    这还真是不是一家人，不进一家门，刘铁柱临走前也是这么说的。

    我还问了一句刘宗贤关于昨晚他口中的朋友，他听到这里就说自己喝多瞎说的，但我明显感觉到他的眼神有些心虚。

    估计拉面店老板姑娘已经名花有主了，这小子便一醉解千愁。

    古董街离我有点远，刘宗贤的叙利亚成色的电瓶车也没电了，我的电驴估计骑过去没准都得散架了。

    于是我就走到了公车站等起来了公交车。

    我也该考虑是不是要奢侈一把，给自己置办一辆小电驴。

    到了古董街的时候，已经是中午十二点多了。

    虽然现在是饭点，古董街的人减少了一部分，但是从外面看进去，人依旧不少。

    我走到了位于这条街第三户的古董店。

    这个店正是当时拍卖青花瓷古董的店。

    结果此刻大门紧锁，在门上贴了个告示。

    老板有事，临时闭店几天，具体开业日期待定……。

    见此我就往于正谊的古董店走了去。

    本来这条街就没多大，估计有点什么事，用不了两天，这些商户都知道了。

    所以我打算去问问于正谊。

    我推开门后，在一楼只有两个营业员。

    上次来的时候，简单的聊了几句。

    一个文文，静静的女人叫康怡璐，在于正谊这里上班已经三年了。

    另一个三十二的女人叫做高小翠，她跟康怡璐最大的区别，那就是这个女人十分妖娆。

    即便她已经年过三十，过了女人最美的年纪，可她的姿色依然存在。

    她一身制服，再加之腿上那一双黑丝，袜，给她增添了不少女人独有的韵味。

    见我进来后，高小翠凑了上来，眨巴了眨巴眼睛：“呀，小帅哥来了，想姐姐了？”

    我下意识地往后退了一步：“我找一下于总。”

    高小翠冲我不怀好意一笑，接着特意整理了一下衣服，露出胸前一道沟壑，用着十分嗲的语气说道：“哎呀，小帅哥，我们老板不在。”

    “他去哪里了？”

    “姐姐也不知道，要不然你跟我姐姐去哪里，姐姐告诉你。”

    高小翠指了指不远处的一座高楼。

    我定睛一看，特么居然是一家酒店。

    高小翠靠近我，胸，脯在我的胳膊上故意的蹭了两下。

    我赶紧又退了一步，结果一个没注意，头直接碰到了货架上的一个盆。

    盆直接就掉了下来，还好我眼疾手快给抓住了。

    高小翠捂着嘴嘎嘎的笑了起来：“二十多岁的人了，还这么害羞，不知道有多少男人想跟姐姐去那个地方，给你机会你还不重用。”

    “小高，不好好上班，连我兄弟都敢调，戏了！”

    这时二楼传出来了于正谊的声音。

    高小翠转过头冲于正谊一笑：“于总，什么叫调，戏，小帅哥未娶，我未嫁，怎么就是调，戏了，我们是两情相悦。”

    于正谊瞪了她一眼，随后转过头冲我笑了一声：“江老弟，来之前也不提前说，快上来说。”

    说完于正谊就下了楼。

    我见此赶紧走了上去。

    在办公室内，于正谊给我沏了杯茶，问我是有什么事情吗？

    我先是询问了一下他孩子的近况。

    他点了点头说没什么事了。

    之后我问他门口第三户的老板去了哪里，怎么突然没人了。

    于正谊听完摇了摇头：“我也不清楚，你怎么突然问这个了？

    莫非是有什么古董喜欢吗？

    他那家店也没什么宝贝，哥哥这里东西挺多的，你看上哪个随便拿。”

    我并没有跟于正谊说太多，就说我一朋友在这里买了个古董，结果发现有点问题，想过来讨个说法，结果他突然就关门了。

    于正谊点了点头说知道了，让我在办公室稍坐一会，自己现在出去打听一下。

    我在办公室看了会手机，基本上都是段晓曼的消息，就是问我事情解决的怎么样了啥的。

    要说这妮子也是着急，我就让她别那么急躁，我在想办法解决。

    除此之外，还有刘旭梦的消息，她就问我晚上有没有时间，最近上映了一部新电影，问我有没有时间看。

    

