
　　张恒已经做好了进入阴影状态的准备，然而下一刻那要命的枪声再次响起。

　　走在最前面的苏联士兵脑袋向后一仰，毫无征兆的跌倒在地上，紧接着大概停顿了有一秒钟的时间，他身后的同伴也以同样的姿态栽倒，趴在地上一动不动。

　　剩下的五个苏联士兵立刻就地卧倒，惊慌的举起手里的步枪胡乱还击着，而那两个向张恒这边逼近的人也连忙掉头，去支援危险中的战友，一时间，林中的枪声响作一片。23sK.com

　　然而遗憾的是这无力的反抗并不能阻止死神的降临。

　　隐藏在暗处的狙击手利用敌人躲进掩体的时间悄然完成了换位，那些苏联士兵的子弹无一例外全都落空。

　　直到又有三人倒下，最后剩下的两个苏联士兵再也承受不了这么大的精神压力，抛掉了手里的武器，趁着对面填装子弹的空隙，转身向树林中没命狂奔。

　　他们之中最远的人跑出了大概一百五十多米，但可惜的是这段距离并不足以保住他的性命，

　　当枪声响起的时候，他也一头栽进雪地里，鲜血染红了他的后脑勺。

　　在短短不到四分钟的时间里，十一个苏联士兵全都横尸于这片寒冷而又陌生的土地上。

　　而藏在暗处的狙击手竟然没有多浪费一发子弹。

　　断木后的张恒倒掉帆布背包中的所有东西，从旁边捡起一根树枝，试着向对面发出投降的信号，然而那只背包刚举起到一半，就被子弹击中了。

　　——不过这已经足以说明狙击手的态度，对方显然不打算放过这片森林中的任何活物。

　　张恒猜测很可能是因为自己身上这件苏联军装引起了对方的误会，可惜双方之间语言不通，他这时候连解释的机会都没有。

　　之前对方开枪并不是为了救下他，只是因为当时那群苏联士兵在和他在对峙的时候由动转静，创造出最好的射击机会而已。

　　这是一个无比清醒同时自信的有些可怕的人，从他选择目标的顺序上就能看出来，先干掉了威胁最大的机枪手，然后又解决了想要捡枪的人，利用连续击杀压制已经胆寒的苏联侦查小队，之后从容的更换子弹和狙击点，冷酷的完成了下一轮的收割。

　　面对两个已经完全失去斗志的逃兵，他也没有要任何收手的意思，没有选择距离他最近的目标，而是先狙杀了跑在最前面的苏联士兵，之后才对稍稍落后的人动手。

　　至于看起来威胁性最小的张恒，则被他很自然的排在了最后。

　　整个过程不但展示出他强大的射击技术，同时也体现了他的冷静和缜密。

　　张恒发现自己现在的处境并没有比之前好多少，依旧是在死亡的边缘徘徊，只不过敌人由苏军变成了芬兰游击队，而从先前双方的对抗结果来看，后者的实力明显还要更强，那一地横七竖八的尸体就是最好的证明。

　　这么耗下去情况只会对他越来越不利，对方对这片森林的熟悉程度远在他之上，随时都有可能绕到他的侧面，于是张恒没有再等下去，一手握着木雕，一手抽出了转轮手枪，在心中默想乌鸦。

　　下一刻那只站在黑暗中的乌鸦缓缓睁开了眼睛。

　　张恒在和它对视的时候身体猛地一震，之后感觉自己的灵魂仿佛被吸入一片深不见底的黑色旋涡中。

　　他在漩涡中不断坠落，然而奇异的是身体却越来越轻盈，直到变成一根羽毛，落在地上，他再睁开眼睛，看到了头顶的白桦树和树枝上的积雪。

　　虽然已经有过一次经验，但再进入到这种状态依旧会感到有些奇怪。

　　断木后张恒的身体已经完全消失不见，只剩下地上一团淡淡的影子，在这种状态下他失去了全部的生理反应，没法说话，也听不到任何的声音，视角仅仅局限在头顶的一小片天空。

　　不过经过之前的实验他倒是有办法解决这问题，只要随便找棵树把影子印上去他就能看到周围的情况了。

　　虽然变成影子后他的速度有一定削弱，但因为感觉不到疲惫，同时不需要考虑路上的障碍，移动起来也不算很慢。

　　他只花了不到50秒就赶到了枪声最后传来的地方，又花了20秒找到狙击点，那里的地势比周围稍高一些，视野开阔，有两块儿岩石可以做掩体，后面的积雪上清晰的残留着身体压过的痕迹。

　　不过那个神出鬼没的狙击手这会儿显然已经放弃了这里，又转移到了别的地方去，然而这一次有雪地上的脚印，张恒已经由猎物变成了猎人。

　　又过了半分钟，贴在白桦树上的影子在雪地中发现了一个慢慢移动的‘物体’，如果不仔细观察的话真的很难发现那东西的存在。

　　这是一个穿着白色伪装服，脸上蒙着白布面罩的芬兰游击队员，把自己裹的严严实实，只有一双眼睛露在外面，同整片雪地完美的融合在了一起，一手握着自己的步枪，一手托着一副滑雪板，和之前张恒猜想中的差不多，他看起来应是想要绕到侧面来结束这场战斗。

　　然而他大概做梦也不会想到，藏在断木后的目标现在就站在自己的身后。

　　这些神出鬼没的芬兰游击队员在冬季战争中给苏军带来了噩梦般的体验，不分昼夜的骚扰袭击疲惫的苏联战士，靠的正是出色的伪装术和机动性，然而这一次他们引以为傲的优势却遭受到了挑战。

　　只剩影子的张恒可以选着直线移动，同时一点声音都不会发出，再加上有附近的树影做掩护，他摸到蒙面狙击手身边，后者根本没有任何察觉。

　　张恒举起手里的转轮枪，对准了目标的头部，距离阴影状态的解除只剩下十几秒钟了，一旦到达时间他就可以重新得到自己的身体，只要扣下扳机就能解决眼前的麻烦。

　　这是张恒第一次杀人，他略有些犹豫，但是理智告诉他现在的他没有第二种选择，以对方那恐怖的枪法和对附近地形的熟悉，就算让他先跑三分钟他也未必能逃得掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六十三章 曼纳海姆防线欢迎你（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 