    周中意大利杯举行了八进四的淘汰赛，国际米兰迎来与罗马的巅峰对决，王风没有进入首发名单，主教练库珀首次采用了罗纳尔多搭档维埃里的双锋线组合。

    但比赛开始后，场上的局势对国际米兰不利，锋线上罗纳尔多和维埃里的默契不够，没能对罗马的后防线构成有效的威胁。

    罗马则通过托马西和埃莫森的中场组织, 为锋线三叉戟提供了源源不断的支持，威逼国际米兰的球门。

    第25分钟，埃莫森和托蒂在边路采用撞墙式配合，摆脱了国际米兰后卫的防守，然后斜传到禁区内，巴蒂斯图塔一蹴而就为罗马打破僵局。

    易边再战, 第60分钟，又是托蒂利用速度突破了国际米兰的后防线, 然后在底线区域强行传中, 虽然皮球打中了科尔多巴的左腿，但是还是变向折射进入了禁区内。

    蒙特拉后排插上为罗马扩大了比分。

    0：2！由于意大利杯八进四是单场淘汰赛，因此国际米兰已经来到了悬崖边上。

    五分钟后，国际米兰发动进攻，边路罗纳尔多带球突破，他用假动作晃过坎德拉的防守，然后直接小角度打门，皮球击中立柱弹出了底线。

    罗纳尔多半蹲下，用拳头锤了一下草皮，满脸的不甘心与遗憾。

    仅仅两分钟后，主教练库珀作出了换人调整，由王风替换罗纳尔多，罗纳尔多下场的时候抱了一下王风，在他耳边说道：“哥们，加油！”

    然后他便径直走向了球员通道，看都没有看来到他身边的库珀一眼。

    王风上场后，也没能快速改变场上的局势, 罗马更是采用丧心病狂的拖延战术，为此守门员吃到了一张黄牌。

    第88分钟，国际米兰中场断球后，迪比亚吉奥将球横敲给右路的王风，王风带球在边路飞驰，到了禁区边上用克鲁伊夫转身摆脱防守，然后横传到后点。

    快速插上的维埃里这次没有浪费机会，将皮球推射入网。

    只可惜这个进球来的太迟了，国际米兰还是1：2不敌罗马，无缘意大利杯四强。

    .........

    周末意甲第22轮，国际米兰客场挑战博洛尼亚，博洛尼亚本赛季的表现十分不错，目前排名积分榜第七位，而且他们的主场比赛胜率达到了70%。

    主教练库珀排出了联赛开始时的阵型，罗纳尔多坐在了替补席上。

    比赛一开始，博洛尼亚就打出一波抢攻，并在第8分钟由克鲁兹攻破了托尔多把手的大门。

    随后国际米兰虽然竭尽全力想要扳平比分，但博洛尼亚表现的十分顽强，再加上一周双赛的疲惫, 他们的进攻显得后继乏力, 直到比赛进行到70分钟，场上比分依然是0：1。

    替补席上的罗纳尔多一脸焦急，他不时望向库珀那边，但主教练依然没有换他上场。

    第85分钟，雷科巴前场带球进攻，他一脚直塞将球送进禁区内，王风在小禁区前沿成功拿到了皮球，但此时博洛尼亚门将帕格利乌卡也出击到了跟前。

    王风将皮球一踩，然后往回一扣，躲过了扑球的门将，然后在禁区内迂回带球，连续躲过了几名防守队员的逼抢和门将的追击，靠左右脚的小调整牢牢将球控制在自己脚下。

    随后他瞅准一个空当，左脚射出一记吊球，皮球往球门左上角飞去。

    此时由于门将出击，球门前只有一名后卫，他依靠着立柱，在门前尽力起跳，想要把球顶出横梁，但这球的角度十分刁钻，最终还是没能顶上，他只能目送皮球入网。

    国际米兰扳平了比分！

    领先了几乎整场比赛，最后时刻被扳平，博洛尼亚球员心态不可避免的出现了一些问题。

    再次开球后，他们中场传球出现失误，被扎内蒂抢断，然后直塞给右路的王风，王风带球晃过防守后长驱直入。

    跟进补防的法尔科尼奋力追赶，但始终无法赶到他身前封堵，无奈只能伸出双手将王风拉倒，可他犯规的时机选择太差，王风已经完全超过了禁区线。

    “哔~”裁判果断给出了红牌+点球套餐，教练席上的博洛尼亚主教练无奈的扬起双手，显然很不满意法尔科尼的表现。

    为了保证胜利，王风让维埃里主罚，他也没有辜负队友的信任，轻松将球打进。

    最终凭借着王风的一粒进球，一个造点，国际米兰客场2：1力克博洛尼亚。

    .........

    回到米兰，俱乐部给大家放了一天假期，然后开始集训备战与巴黎的欧联杯比赛。

    王风还是一大早就来到皮内蒂纳进行加练，中午的时候，当他经过主教练办公室想要前往餐厅吃饭的时候，却被里面的争吵声吸引了。

    只听到罗纳尔多吼道：“你根本就不信任我，你的训练计划就是一坨狗屎。”主教练库珀不甘示弱的回击道：“你让我怎么信任你？是靠你散漫的态度，还是无休止的逛夜店，聚会玩耍？”

    两人话不投机，罗纳尔多愤怒的冲出办公室，把门狠狠的关上，然后就看到了走廊上的王风。

    王风顿时有些尴尬，他磕磕巴巴的说道：“我是来加练的......嗯.......然后现在我是去吃饭......刚刚路过这里。”

    罗纳尔多苦笑着摇了摇头，说道：“王，能陪我喝一杯吗？”

    于是王风下午的训练计划就泡了汤，两人来到科莫湖附近的一家游客常来的酒吧，罗纳尔多两杯酒下肚，就开始大倒苦水。

    “库珀那家伙根本就是针对我，他给我制定了一个超长的训练计划，却不安排我上场，说是我达到他的指标要求才行。”

    “可我的身体我自己清楚，虽然坚持全场比赛有些悬，但是70分钟的出场是绝对没有问题的，如果我按照他的要求去训练，只能白白把体力耗费在训练上，还有可能受伤。”

    “他就是看到我经常和大家一起聚会很不爽，可我从踢球以来都是这么做的，也没见过其他人说什么。”

    罗纳尔多是一位社交达人，他的聚会不光邀请国际米兰队内的球员，也会邀请很多其他球队的著名球星还有影坛明星一起玩，经常通宵达旦。

    王风有时也会赴约，不过他不太适应这种社交场合，而且到了晚上就会离开，基本上不会让自己熬夜。

    面对罗纳尔多和主教练渐生的矛盾，王风也不敢多说什么，只能安心当一个听众。

    罗纳尔多喝了很多，也说了很多，最后完全醉倒了，王风只得打电话给米兰妮，让她把罗尼接回了家。

