    作为一个玩家，你觉得一个游戏为什么让你觉得好玩？

    唐小北这样的玩家，喜欢的就是各式各样吓人而狂野的敌人，拳拳到肉的打击。

    夏洛克虎克这样的玩家，喜欢的是游戏背后那些精心描绘的历史，那些或宏大，或传奇的史诗与细节。

    但除了他们两个，世上还有无数个玩家，还有成千上万种喜欢一个游戏的方式。

    比如此刻，站在夏洛克虎克面前，顶着ID的男人。

    唐小北带他来找的，她的朋友，【良心老王】

    良心老王的外貌是个笑容可掬的中年男人，有一种很温厚，很中年的独特气场，看到这样的一个男人，你会立马开始想象他到初中门口接女儿放学，回家路上精打细算买两把小葱，半只鸭子的模样。

    这样的中年男人，回到家会用飘逸杯泡茶，再和枸杞一起倒进保温杯里喝，边喝边用手机打欢乐斗地主，平时喜欢看完新闻联播下楼散步倒垃圾，会为了两包免费的纸巾乐呵呵地扫推销二维码关注公众号。

    夏洛克虎克看着他，又看了看自己，觉得很奇怪。

    “你……”

    他欲言又止，措辞半晌挠了挠头：“你衣服是哪来的？”

    夏洛克虎克和唐小北身上穿的是初始服装，和寒英宗外门包工，和天鹰城里的困苦一样，都是发黄发灰的粗布衣服，套一件不知道什么皮的袄子。

    看起来就是山民。

    而面前的良心老王身上穿着一件柔顺的绸大褂，外套竟然还披了一件短短的柔光发亮水貂袄！

    “霍，小北老大，你也在这！”

    良心老王露出一副温暖的笑容，唐小北上下扫了扫他：“你哪来的这么好的衣服？”

    这一句也问出了夏洛克虎克的顾虑，良心老王哈哈一笑：“这当然是买来的。”

    “买来的？几个钱？”

    唐小北眨了眨眼，她和夏洛克虎克二人眼下尚且身无分文，只等着工地队伍的工资发下来，为什么同样是只玩了一两天游戏，良心老王就能穿上这么好的衣裳？

    “不贵，两个银元。”

    良心老王显然很满意自己的一身行头，夏洛克虎克听罢，连下巴都要掉下来了。

    “两个银元？你把所有钱都花在衣服上面了？”

    他与唐小北一趟护送冒着生命危险的酬劳，也只有两个银元五十个铜板的。

    良心老王摇摇头：“怎么会，我可还得给进货多存些钱的。”

    “你有多少钱……？”唐小北也有些怨念地问。

    良心老王笑了笑：“不多不多，现在只弄了不到四十个银元而已，着实还是有些头疼的。”

    四十个！

    “怎、怎么搞的？”夏洛克虎克咽了口唾沫。

    “简单。”

    良心老王一咧嘴：“天鹰城里有几个炊饼铺，一个炊饼得卖十个铜板，但用的不过就是些粗面菜根，进价便宜得很，我没有锅，就找了个饭馆工作，用饭馆的灶台学着烙炊饼再到天鹰城兜售，一个炊饼只要八个铜板，这也能赚很多啦！”

    “卖炊饼……”

    夏洛克虎克愣了愣：“那，那你这两天就没干别的了？”

    “对啊。”良心老王自然地点了点头：“不过眼下那几家炊饼铺好像已经知道这事儿了，找了几个混混要拦我，看样子得换门生意。”

    他轻轻掸了掸自己的长褂：“所以，我这不是置办一身行头，方便做点别的生意么？”

    他的一番话说得二人有些愣住了。

    唐小北不屑地一撇嘴：“所以，你现在一个技能没学，一只怪没打？”

    “那倒是的确，技能也不过学了些烹饪的而已，毕竟完成的都是这类事件，不过啊，还是这经商挣钱对我来说更好玩些。”良心老王笑答。

    还真是各人有各人的玩法……

    夏洛克虎克在心里感慨了一下，想起了自己找他的目的，忙问：“这个，朋友啊，你这里有没有天青石砂的染料，和金工的工具包？”

    良心老王拍了拍自己的胸口：“既然是要做生意，我肯定不管大东小西都买了些样品货的，染料一瓶五十个铜板，金工的工具一套八十个铜板。”

    “老王你消停消停，我们俩一路忙着打怪学技能，没钱。”

    唐小北白了他一眼：“挣别人的钱去，我的钱你也好意思挣啊？”

    良心老王闻言笑了笑，和夏洛克虎克说：“实不相瞒，小北老大之前在其他游戏里很是照顾我，这两样东西，我可以不要你们的钱。”

    “那太好了，多谢……”

    “不过。”

    良心老王话锋一转，竖起一根指头：“我倒是有一个条件。”

    唐小北白了他一眼：“行了你不用说了，我猜猜，你想知道这玩意是不是事件必备，以后有没有销路对吧？”

    “嘿嘿，老大果然了解我。”良心老王忙笑，从怀里掏出两件小物事，赫然就是掺了天青石砂的小瓶染料。

    染料的颜色很好看，青灰色里掺杂着均匀的反射荧光，夏洛克虎克看着啧啧称奇，收进了怀中。

    “这东西是否必要，以后有无销路，我等弄明白了就和你说。”他冲着良心老王点了点头。

    良心老王顿时眉开眼笑道：“好说，届时我来负责进货，小北老大，你和这位兄弟也可以多备一些，等开服了咱们有钱一起赚便是！”

    唐小北切了一声：“得了得了，再说吧。”

    她收拾好东西，真要和夏洛克虎克一起回工棚去，忽然像是想起了什么似的，回过头去问良心老王：“哎，那个论坛上的，什么白菜丞相组织的活动，你去不去？”

    “百鬼夜行？”

    良心老王眯着眼睛笑着摇了摇头：“不去不去，打打杀杀的不适合我，但要是知道他们在哪里行动，我还可以先进货一些刀枪棍棒过去卖呢。”

    ——————

    天池宫中。

    江可茵对面。

    韩东文坐得很端正。

    “殿下，先前可儿教了您想学的，您便殿门一关，对臣妾再无半点兴趣，今天您又到天池宫来，可儿本是满心欢喜，却不曾想您又是有事才来。”

    江可茵的眼帘微微低垂，轻轻咬了咬红唇：“您真是……太狠心了。”

    韩东文背脊一阵透凉，苦哈哈地笑了一下：“不是，也不能这么说，也想你，也想你的。”

    小红豆站在韩东文身后看着江可茵这般变幻自如的娇羞表情，在心里不禁张大了嘴巴。

    在知道要见江可茵的时候，她自然是千万分的害怕，但韩东文只和她说先前安海金的事情已经谈妥一笔勾销，叫她不必露怯，这才壮着胆子站在了韩东文的身后。

    但看到这位娘娘的第一眼，她就有些恍然了。

    茵妃娘娘比迎春宫里说得还要漂亮！

    殿下怎么让这么漂亮的娘娘难过了？

    这是她自迎春宫出来之后，头一次到天池宫。

    就算不是如此，因为江可茵有自己贴身的丫鬟，那些当值多年的宫女们，也很少有到天池宫里的机会，单单只是在茵妃侍寝圣上的日子里，在圣上的寝殿之外见过她的容貌。

    但就算只是这样，这位艳妃的容姿也已经传遍了迎春宫，今日一见，小红豆只觉得名不虚传。

    韩东文咳嗽两声，正色道：“这个，先前报废失踪的人傀……只能说天有不测风云吧，可惜，可惜。”

    江可茵听见人傀二字，几乎一瞬间眼光一冷，射向了韩东文身后的小红豆。

    他竟然当着宫女的面谈及此事？

    韩东文察觉到了江可茵的目光，摆了摆手：“不必如此，这宫女就是我那日要你放过的，不必忌讳许多。”

    就是她？

    江可茵心里暗讶了片刻，脸上顿时如同一江春水一般温柔化开，她轻轻伸手，拉过小红豆的胳膊：“好漂亮的小妹妹，怎么在天池宫没见过你呀？”

    小红豆眨了眨眼睛，根本不清楚眼下是什么情况。

    “回、回娘娘，奴婢刚从迎春宫出来，还从未排到天池宫当值的班，所以才……才未给娘娘请过安……”

    她有些慌张，只因为江可茵这句话是句客套的废话罢了，迎春宫从不排天池宫的当值班的。

    “噢——”

    江可茵拖长了声音，看了看韩东文，忽然一笑：

    “殿下方才所说的，检举反贼加赏的事情，我会告诉宁蕴姐姐。”

    韩东文肩膀一松：“如此最好，毕竟澹台他们也准备加——”

    他的话还没有说完，江可茵轻轻一拉，将小红豆抱进自己的怀里，媚眼如丝地盯着韩东文：“只是，殿下能否把这位妹妹留在天池宫几日？”

