    “你是谁？”

    “宋世诚！”

    “宋世诚？你不是早就应该在小说故事中被抹杀了吗？怎么还会活到现在？”

    “……你又是谁？”

    “回答我！你怎么还会活到现在？叶天呢？他才是小说的主角！为什么他还没有抹杀掉你？为什么？！”

    “你到底是谁！”

    “宋世诚！你只是一个无足轻重的小反派，你不应该继续活着！更不应该去篡夺那些不属于你的东西！这个世界绝不该被你们这些反派支配！”

    黑森森的空间中，宋世诚亲耳聆听着这不知名的阴沉声音，不由的心神动荡，甚至察觉到了危机的降临。

    正无所适从，忽然，这片空间掀起了剧烈的震动，直到宋世诚再也无法忍受这种煎熬，挣扎着想要脱离这场梦魇！

    “啊！”

    宋世诚猛地一睁开眼，还没来得及适应眼前的阳光，耳畔就传来了一阵轻盈悦耳的娇音：

    “你怎么了？”

    “呃……”

    宋世诚一扭头，就看见了一轮近在咫尺的娇靥，明眸皓齿、丽色诱人，穿着黑色的修身衬衣，微微敞开的领口裸露出来的肌肤被映衬得晶莹如雪，几缕发丝落在锁骨旁，靓丽中透着一抹优雅。

    沈一弦见他脸色略微发白，皱眉道：“你该不会做噩梦了吧？”

    看见她，宋世诚的心神这才稳定了下来，抬手抹了一下脸，晃了晃脑袋，又调整了在车内的坐姿，看着车窗外的绿茵，道：“我睡了多久？”

    “不晓得，反正我来的时候，就看你睡着了。”沈一弦微微甩了一下下颌，提示正站在车门边静候的锤子，解释道：“你保镖想让你多睡一会，但追悼会要开始了，我才过来催催你，摇了半天才把你叫醒。”

    “最近太忙太累了。”宋世诚随口搪塞，但一想起刚刚那诡异的梦境，仍有些心有余悸。

    但愿只是自己念头太多而衍生的噩梦吧。

    沈一弦本还想挤兑他是不是坏事做多了发恶梦，不过见他脸色凝重，就打消了拌嘴的念头，提醒道：“时间不早了，我们先进去吧。”

    宋世诚点点头，抛开那些琐碎杂想，拉开车门，和沈一弦走向前面的沐家大宅。

    时隔半年，再度来到这栋江南风格的园林，那时的诗情画意不见了，取而代之的是草木枯荣的萧条场景。

    伴随着那飘荡而来的哀乐，着实令人触景生情。

    沐老的追悼会，就开在了这儿！

    昨天，沐老终于驾鹤西去了，重度脑溢血，没能抢救回来。

    佣人的带领下，一身黑装的宋世诚和沈一弦，代表宋沈两家，面色严肃的来到了灵堂。

    “来宾宋世诚、沈一弦敬献花圈挽联！”

    堂口的迎宾人一声吆喝，宋世诚和沈一弦签了名讳之后，就联袂步入灵堂，在一片啜泣哭声和凝重氛围中，走到被白花簇拥的棺木前，向着堂上的遗照，郑重其事的三鞠躬。

    鞠躬完，宋世诚一抬头，看着黑白色彩的沐老遗照，一时间百感交集。

    这位金融圈的太上皇，原小说故事的重要配角，最终以这种方式，结束了自己的人生篇幅。

    对沐老，宋世诚的感观谈不上太深，只是对老人家的正直人品怀揣着几分钦佩。

    沐老应该是在这个蝇营狗苟的权贵圈中，寥寥无几的好人吧。

    当初塑造沐老这个泰山级的人物，纯粹是按照一贯都市套路文的模式，意图给主角叶天增添一个强大靠山，好方便主角的装逼打脸，而且为了配合神医救人赚人情的狗血剧本，还给沐老设置了诸多的病疾，连性格都是顺应着原主角叶天给描绘成大公无私三观正，但现在，就是由于这些人物特征，间接促使了沐老的死亡！

    哪怕，但凡沐老的心肠自私一点，无论叶天和林翊犯了多大的过错，只要他们能治好病症，都肯力保下来，或许他也能活得更久一些。

    或许，这就应验了所谓的好人不长命、祸害遗千年。

    回顾一下，现如今，原小说中的正派阵营，几乎已然全军覆没了，只剩沈孝妍和袁佳等女主角，由于被自己强行‘绑到了贼船上’，方才幸免于难。

    对了，还有马金彪、沐云臣这些本该定位成正派的角色，却由于在原小说的笔墨太少，塑造不够具体，经自动的人格补全后，都违背了初衷，成了一个个表里不一的伪君子，倒是也勉强幸存了下来。

    相反的，包括自己、沈一弦和顾长垣等人，由于彼此利益的撮合，大多过得不错，就连终极boss沈国涛，犯下了那些多的滔天罪孽，到头来，也避免了家破人亡的惨境，这不得不说是一个莫大的讽刺！

    不过，真实的世界里，这种情况不是很司空见惯的嘛。

    思绪纷飞了一会，接着，宋世诚和沈一弦从棺木旁绕过，来到了家属面前。

    此刻，包括沐怀远、沐云臣以及沐云殊等子孙，都披麻戴孝。

    虽说仇人相见分外眼红，但此刻，沐怀远还算能克制，彼此心照不宣的握手致意，说了几句‘节哀’、‘谢谢’，就把场面敷衍了过去。

    不过，转身的片刻，宋世诚还是能察觉到沐怀远和沐云臣眼眸深处的怨毒！

    毕竟，正是由于宋世诚一手揭穿了沐怀远的出轨事迹、进而破坏了沐怀远的婚姻，铸就了他如今的窘境！

    离婚事件之后，沐怀远的妻子把属于自己的那一部分股份留在了家族委员会中，即便沐怀远继承了沐老平分下来的股份，仍无奈丧失了水木集团的接班资格

    现接替水木集团董事长的人，是沐家二房沐怀象，就是正跟宋世诚握手的那个眼镜男子。

    据外界的评价，沐怀象这人，无论性格特征还是处事能力，都平平无奇，在水木集团混迹了那么久，都未曾有什么卓越的建树成就。

    总而言之，就是一个很循规蹈矩的中庸者。

    不过，这样的中庸者，无疑最适合领导如今的水木集团了。

    因为沉稳内敛、不好争斗，反而更有希望把水木集团的动荡稳定下来。

    想必，沐老弥留之际，也是抱着这样的打算。

    只要这个家不散掉，以沐家的股权制度为基础，江山必然永固。

    而且，沐怀远的失势，也避免了骨肉相残的可能，还给沐云殊兄妹俩赢得了充裕的发展时间。

    “保重！”

    宋世诚握住沐云殊的手，看着他木讷脸庞覆满的悲恸，不由戚戚然。

    这应该是沐家子孙里，对沐老离世最悲痛的孩子了吧。

    又睨了眼明眸通红的沐小妹，宋世诚想起了沐老临终前的托付，便低声道：“有什么需要帮助的地方，尽管吱声。”

    “你有心了。”沐云殊肃然点头。

    沐小妹也恍然抬起了清丽娇小的鹅蛋脸，目光复杂的看着对方，一直到人缓步离去。

    “你还挺好心的嘛，想扶持那兄妹俩抢班夺权呐？”沈一弦走出灵堂后，就随口调侃。

    “我可没这么大的闲心加野心，不过老爷子生前待我还算厚道，我适当近点绵薄之力吧。”宋世诚道：“再说了，推动沐家继续内部斗争，不正符合我们的利益嘛。”

    沈一弦扬了一下眉头，点头赞同。

    收购永大已经基本告捷了，草签了股权转让协议，就等着一个合适的节点公布消息。

    现在，宋家和沈家分别在房地产和医疗领域遭受寒冬期，接下来只能转战其他领域，比如养老、金融。

    尤其利用永大搞万能险，更是两家敛取财源的主要渠道！

    有鉴于此，作为主要的竞争对手，沐家乃至水木集团的持续动荡，方才最符合两家的利益！

    “我觉得，沐怀远父子，还贼心不死，为了挽回败局，下一步，没准就是对其他族人动手了。”沈一弦貌似对沐家局势看得很透彻，分析道：“换了是我，肯定先挑软柿子捏，比如沐云殊兄妹俩，他俩手里的股份还是相当可观的。”

    “所以，无论基于理性还是感性，我们都不能让这对父子得逞。”

    宋世诚深知打蛇不死后患无穷的道理，以沐怀远父子对自己的痛恨，一旦重掌大权，第一个要对付的，绝对是自己！

    “另外，我还估计，沐怀远父子如果要搞叛乱，绝对会在近期，趁着现在还人心不稳的时候，最方便下手，越往后拖，局势反而对他们越不利！”沈一弦说得很笃定：“所以，你先跟沐云殊打好关系是很正确的选择，你要让他相信，你是站在他那一边的，不过，等着他碰到麻烦再报信，可能不太及时，所以，最好在他们身边安插一个内奸比较妥当。”

    “内奸……还别说，我想到了一个挺合适的。”宋世诚忍俊不禁的笑了下。

    “我也想到了，比如说……你的那位老情人。”沈一弦不无狡黠的打趣道。

    “准确的说，应该是约炮未遂的老情人……要知道，我当初可是连她一根手指头都没碰过呢，你这么给我扣帽子，我太亏了。”宋大少没好气的撇嘴。

    无疑，两人指的那个可以发展成内奸的对象，正是曾试图撩骚炮王宋的小明星冯雅萱！

    虽然冯雅萱连续狠坑了沐怀远两回，也是害得他身败名裂的罪魁祸首之一，但不代表他们之间的感情彻底破裂了。

    上次跟顾长垣通电话，宋世诚就得到消息，沐怀远在签完离婚协议、大势已去之后，还在沐老病重的时候，开小差跑去了山城。

    目的，自然是查证冯雅萱是否有怀孕。

    冯雅萱只是由于【圆谎糖糕】的效力，才撒了谎，自然禁不住查，但口头上，她仍极力坚称自己有怀孕，闹到最后，医生只能认定她是患了假孕臆想性的心理疾病。

    按理说，真相大白了，沐怀远自然该一脚踹了这红颜祸水，但事实是，奸夫yin妇最终还是修成了正果。

    至于内情就不为人所知了。

    或许是沐怀远一把岁数了，又孑然一身，有个小娇妻陪着还能聊以慰藉，索性一炮泯恩仇了。

    或许是先前冯雅萱协助沐怀远秘密转移了不少婚内财产，甚至还掌握了一些沐怀远的丑事，以至于沐怀远不敢撕破脸皮。

    反正现在冯雅萱已经光明正大的来了华海，没准等沐老的丧事一结束，真要完成小三上位的戏码。

    “但是，要离间这对奸夫yin妇，除了一些威逼利诱的手段，少不了还得你这个老情人出马。”沈一弦冷笑道。

    宋世诚知道沈一弦并不是让自己去色诱的意思，但还是开玩笑道：“好歹你是我的大姨子，这么教唆妹夫出轨合适么？”

    “不用我教唆，难道你就不会出轨啦？”沈一弦翻了个白眼，还切了一声，“恐怕结婚到现在，你瞒着我那傻白甜妹妹不知道偷了几回腥吧？也不差这一个了。”

    “唉，我本将心向明月，奈何明月照沟渠，随你怎么想吧。”宋世诚也懒得辩解。

    如果所谓的偷腥，是以啪啪为标准，那么结婚到现在，炮王宋还真是冰清玉洁。

    奈何前科累累，炮王之名渊源流传，别说对原来的自己知根知底的大姨子了，随便拉出一个炮王粉丝，让他相信炮王金盆洗吊了，他绝壁会选择赌直播吃一吨翔！

    沈一弦听他说得理直气壮，不由偏首细瞧了他几眼，迟疑道：“你真的一直守本分？”

    宋大少选择了清者自清。

    沈一弦诧异不解，沉默了一会，回过头悠悠道：“你的私生活，我懒得操心，不过……鉴于我们两家现在的关系，我也不想闹出什么幺蛾子，尤其孝妍现在又这样了，不管你心里是怎么想的，最起码你表面得善待她一些吧，哄也好、骗也罢，总之不要让她听到会伤心难过的事，否则要出了意外，后果真不堪设想了！”

    “孝妍怎么了？”宋世诚困惑道。

    “你还不知道？”

    沈一弦又惊讶了一下，随即俏脸一板，哼道：“你自己干的好事，自己去理清楚！”

    说完，就撅着嘴、臭着脸，埋头上了自己的跑车，嘴里还咕哝着：“炮王炮王，你还真是弹无虚发呢！”

    