    安阳读大学时就去过盐城灯会，还是和蒋欣柔一起去的，坐火车忒便宜，而且两个人在空荡荡的火车上也很好打发时间，哪怕不用手机上网，只依偎在一起谈谈笑笑，时间就能像窗外的风景一样飞速过去。

    其实他没有说，灯会除了适合拖家带口去散步及隔得近的学生去逛着玩之外，也还很适合谈恋爱的小情侣们去走走。

    想起当初少年锦时，他也有些唏嘘。

    不过那些日子终究是一去不复返了。

    当天晚上，小倩就在别墅中开了远程会议，没让安阳露面，很强硬的拍板，组建专门的谈判团队，去联系各国领导人，准备直接表明安氏集团和‘外星人’的关系，并让他们就此时国内发生的游行、暴乱乃至国家政府对安氏集团的抵制进行表态。

    为了让这些站在各国权利最顶端的人深信不疑，她还让安阳从帕尔兰斯抽调了一个小队的天兵，毕竟天兵和普通地球人还是有区别的——

    那种精妙得不差一丝一毫的完美！

    同时派出现实世界的装甲部队，前去寻找那些恶意扇动游行、暴乱的人，或者出于个人或群体利益目的暗中支持游行暴乱、煽风点风的利益集团领袖，准备以暴制暴。

    小倩同志对安阳说，如果使出这些招式都还有国家不认，会议中很多人都建议在暗地里使用更加直接、暴力的制裁手段。

    而她也有些意动。

    只是这些手段对世界格局的影响无疑就要大得多，但都处于暗地里，兴许会有很多敏觉的人能感觉到那双背后的大手，但普通民众肯定是难以差距出变化的，最多只是一番感叹唏嘘，将之当做正常的历史。

    第二天早上，天气出乎意料的好。

    这一度让小倩同志挺高兴的。

    她也没有出门，反正安氏体系的任何行动都有一大帮子人负责，她只需要坐在家中接收汇报、远程监控行动进程就行了。

    安阳倒是偶尔瞄几眼她手上的平板，但很快就失去了兴趣。

    如今的现实世界基本每个人都坚定相信外星人的存在，各国政府更是如此，但‘外星人’却保持着超乎想象的高冷，哪怕如今频繁造访地球，也未与他们有过联系。

    这是他们第一次联系各国政府，而且一次性将各大国的政府首脑都聚在一起，让人不得不怀疑他们的动机。

    难道……是要向地球宣布个什么？

    或者是要签订什么不平等协议？

    还是邀请地球加入某种文明联盟？

    今天注定会让某些站上权利顶端的人忐忑一整天，尤其是国内‘反外星人’言论甚嚣尘上的几个国家，领导人在惶惶不安中紧急下令，叫停国内明里暗里对暴乱的一切支持，要求当地公共安全部门阻止游行，屡令不改者可直接出动警卫部队进行镇压。

    “这个时间点实在太微妙了。”许多国家领导人都在心里胡乱猜测，可今天收到的会议邀请函中又说得很清楚，不许向任何人泄露有关此会议的消息。

    这导致他们连找智囊团协商都做不到，只能独自承担所有疑惑。

    所幸无论如何，到今天晚上也就见分晓了。

    今天晚上，北京时间的九点整，差不多就是安阳他们逛灯会的时候，各国领导人开展会议，这是由天兵亲自送过去的消息。

    地点则在太平洋上空，云端，由安阳从帕尔兰斯抽调军用飞行器进行接送。

    现在有些领导人应该已经在路上了。

    到下午时，天气出乎意料的迅速变差，不知何处飘来的乌云压在头顶，让天色迅速暗沉下来，有种夜晚即将到临的感觉，也令人心里像是压着一块大石头般，沉甸甸的。

    小倩同志终于放下手中的平板，出门望了眼天色，小声说：“希望盐城不会下雨。”

    “走吧。”安阳笑了笑。

    于是一行人便坐上车，挤嚷着，直接开往盐城。

    近三个小时的车程，他们到了盐城。

    此时已经马上就要入夜了，天空漆黑望不到顶，地上遍布霓虹招牌和各式灯光，人们行色匆匆，商铺照灯结彩，每条交通要道旁边的绿化带上都摆着各种形状的彩灯，似乎不用去专门的地方，就在城区闲逛便能体会到几分雁城灯会的华丽。

    路上来来往往的车辆都开着灯，像是赶着回家和家人团聚，车速显得较快，灯光映照出空中的无数水点。

    小倩同志的期冀迎来了完美反转，天空斜飘着密密麻麻的细雨，地上已经被彻底打湿。

    安阳咧嘴一笑：“果然下雨了。”

    小倩同志伸手轻轻捏了捏他胳膊上的肉，又有些担忧的说：“下雨了灯会还开么？”

    “只要不太大，都会开的。”

    “那就好。”小倩同志点点头说，“我们先去酒店吧。”

    “嗯。”

    一行人便去了盐城的檀木林城市名人酒店，取了预定的四间房，将小包包和洗漱用品之类的放下，然后在安阳和小倩的房间中聚集。

    兔子精在沙发边坐下，小婵则规规矩矩站在墙边，而黄岚直接往安阳和小倩的床上一躺，毫不客气的说：“先出去吃饭吧，坐了这么久的车，我都要饿死了！商量商量，吃什么？”

    “你想吃什么？”

    “到一个地方来玩，当然是吃当地特色的东西咯！”黄岚说着舔了舔嘴唇。

    “当地特色的东西啊……”安阳眯起眼睛想了想，有了答案！

    “盐？”

    “额……”黄岚脸色一黑，“安阳道友你这么有意思么？”

    安阳瞥了眼旁边掩嘴偷笑的小倩，又看了眼一脸懵懂的兔子精，一边留意着她的表情，一边向黄岚问道：“那你想吃什么？”

    “盐城特色，冷吃兔！”黄岚一字一顿、铿锵有力的道！

    果不其然，她的话刚说完，兔子精就睁大了眼睛，一下子从坐在沙发上晃悠着腿的姿势倏地站了起来，不敢置信又害怕的看向黄岚，然后才转过身扯着安阳的衣服，可怜兮兮的说：“可不可不不吃这个。”

    安阳还没来得及说话，黄岚倒是先开口了：“为什么？”

    “因为……不……不好吃。”兔子精结结巴巴的道，说完又向安阳求援，“不可以吃这个，不……不好吃的，不好吃……”

    “那吃鲜锅兔！”黄岚说！

    “也不可以，会肚子痛……”兔子精又弱弱的吭声道，然而自己都觉得没底气，又补充了一句，“牛肉好吃，吃牛肉吧，不会肚子痛。”

    安阳在旁边和小倩同志相视而笑，小婵则平静的看着黄岚一脸正经的调戏她。

    “牛肉天天吃，都吃腻了，我好多年都没吃过兔子了，想吃兔子。”黄岚那身高不比安阳矮的修长身材呈大字型躺在床上，双目盯着天花板，很是平静的对兔子精说，“既然你不想吃那两样的话……就吃双椒兔或者跳水兔吧，我要吃五只！”

    “不可以吃兔子……”兔子精眼睛又有些红彤彤的了，可怜兮兮的说。

    “不吃兔子我有什么好处吗？”黄岚问。

    “有~”兔子精说。

    “什么好处？”

    “就不会肚子痛……”

    “我才不怕肚子痛，我喝鹤顶红和十日丧命散都不会肚子痛！”黄岚耸耸肩，“既然你这么没诚意的话，那我就出去吃兔子了，嗯，还给你打包一份烤兔回来给你吃。”

    “我不吃！”兔子精睁着眼睛道！

    “那就看！”

    “也不看！”

    “那这样的话……”黄岚露出一个难办的表情，躺在床上转过头看向兔子精，“我们就有必要谈谈条件了。”

    “啊？”兔子精懵懂的张大嘴。

    黄岚朝天花板伸出一根手指头：“第一，把你放在客厅那些招蚊子的花花草草全部给我清理掉，非要种的话也必须全部换成其他植物！”

    “不招蚊子……”兔子精弱弱的道。

    “我不管，反正你要想让我们今天晚上不吃兔子，就得听我的，否则我们就去吃兔子。”黄岚说，“听清楚了吗？”

    “换什么花花啊……”兔子精又问道。

    黄岚刚准备说什么，微微转头用余光看了眼安阳，又马上改口道：“唔，这个，我回去再告诉你！”

    “嗯？”安阳来了兴趣，“什么啊？”

    “要你管！”黄岚道。

    正在疑惑之时，只听小倩凑在自己耳边说：“猫薄荷……”

    “噗！”安阳顿时笑了出来。

    “笑什么！”黄岚脸微红。

    “没有，没什么。”安阳如是说道，却又补充了句，“你的血统很纯粹嘛！”

    “你在骂我！”黄岚眯起了眼睛，转头过来，用一种很凶狠的眼神盯着他，像是一只发怒的猫。

    “没有没有，真的没有，我在夸你。”安阳连忙说。

    见黄岚冷哼了一声，又扭过头去，继续和兔子精谈条件，安阳按捺不住好奇，又小声凑到小倩耳边问道：“你是怎么知道的？”

    小倩道：“有次我们出去逛街，路过一个花鸟市场，兔子看上了一盆月季，刚一进去，明明我们都没问到什么香味，黄岚却偏偏说什么好香，沿着香味走过去一看，问了老板才知道，是一盆猫薄荷，引得老板一阵莫名其……”

    话还没说完，就见黄岚又转过头来：“我听得到，好吗？两位……”

    “咳咳。”

    安阳向小倩投去一个了解的眼神，准备照顾这只老虎精的面子，不再说话了。

    感谢订阅！

