    大肚子老板愣住了。

    叶皓辰这小子也太嚣张了吧？

    竟然敢提出这样的要求？

    哈哈……

    周围传来了一阵阵的哄笑之声，显然是被叶皓辰的话给逗乐了。

    可就是这样的笑声，大大刺激了大肚子老板的神经。

    “好！我答应你，不过，你小子要是输了呢？”大肚子老板咬牙切齿应下了赌约！

    众人视线再次回到了叶皓辰的身上。

    叶皓辰耸了耸肩：“如果我输了，那我就给你一百万。”

    “一百万？！”

    周围顿时哗然一片！

    大肚子老板却是狂笑一声：“哈哈，你小子有一百万吗？口气还真的很大啊，你要是有一百万，你还会在这里……”

    “哼，区区一百万而已，我帮叶先生给！”

    不等大肚子老板的话说完，陆锦华突然来了这么一句。

    叶皓辰也是双眼微微眯缝了起来，这个陆锦华，之前明明对自己很没有信心的，这时候竟然还肯拿钱出来？

    要知道，这在正常人看来可是相当愚蠢的行为。

    不过，这也说明了一件事情，陆锦华对于叶皓辰十分看重。

    而对于陆锦华这般行径，叶皓辰也是没有半点阻拦，毕竟，这翡翠要是适合的话，也是用来给陆锦华弄护身玉符的！

    这时候陆锦华拿钱，也是理所当然的。

    不过，叶皓辰也绝对不会让陆锦华将这笔钱给输了的！

    大肚子老板这就朝着陆锦华上下看了看，冷笑道：“呵呵，你穿得倒是人模狗样的，就是不知道，你手头上有没有一百万了，别到时候输了不认账啊！”

    陆锦华冷笑一声，直接将自己手机的电子账户给打开了，将手机怼到了大肚子老板的面前。

    “你的眼睛应该不瞎吧？”

    大肚子老板下意识地后退了一下，然后睁大的双眼就看清楚了陆锦华手机账户上面的余额！

    “一千四百多万？！”

    大肚子老板不由是倒抽了一口凉气，这么多钱，这几乎是等同于他这个做玉石生意大老板手头上所有的现金流了！

    可这却仅仅只是人家陆锦华的一个银行账户的余额而已。

    这下，大肚子老板不由是担心了起来。

    难道说，自己得罪了一个超级富二代？！

    “怎么？不敢赌了？”

    陆锦华不屑地冷哼一声，将手机收了回来：“哼，你要是不敢赌的话，现在就对着所有人说清楚，你的嘴巴臭，让所有人都离你远点！”

    周围众人可是没有看清楚陆锦华手机上银行账户余额的！

    不过看到大肚子老板的样子，也就大概可以猜测到，陆锦华绝对是有钱的。

    大肚子老板闻言不由是咬牙切齿了起来。

    “谁说我不敢赌，不过先说好了，这么多人看着呢，愿赌服输，别输了之后不认账，还有，输了就是输了，回头别打击报复，搞那些见不得人的东西！”

    见到大肚子老板应了下来。

    陆锦华这边也是冷哼一声，十分不屑的说道：“哼，你也知道怕？放心，我没有兴趣跟你这种小老板瞎折腾！”

    说罢，陆锦华就看向了叶皓辰：“叶先生，您随便玩，不用有任何的压力！”

    叶皓辰却是对着陆锦华耸了耸肩：“我本来也没有压力。”

    陆锦华一阵懵逼，旋即是苦笑摇头不已，看来，叶皓辰还真的是相当自信啊！

    吱吱吱……

    机器的声音停了下来。

    这下，周围围观的人就更多了，因为所有人都知道了这里有一个百万赌局。

    这样的场面对于他们来说可是绝对不常见的啊！

    所以，都是凑过来看热闹了！

    旁边的摊位老板这下是开心得不得了，不等叶皓辰动手，这就跑了过去：“哎哎，先生，我帮您啊！”

    叶皓辰却是一个摆手：“不用了，我说过，这块石头，我自己动手，之前你说我运气差，我反倒是觉得你手臭！”

    叶皓辰的话是相当不客气的，这也算是对这个摊位老板的小小教训。

    谁让这家伙只认钱呢！

    刚才还让那大肚子老板插队！

    叶皓辰这辈子最恨的就是这种定下规矩，却不守规矩的人！

    摊位老板被叶皓辰怼了一句，脸上的笑容都僵住了，但还是搓了搓手，退后一步，嘴里说道：“哎哎，好好，我不碰，不碰总行了吧！”

    叶皓辰不予理会，这时候陆锦华也凑了过去。

    但仅仅只是被叶皓辰的一个眼神就给吓回去了。

    陆锦华还是想起来他自己也是霉运缠身的，这要是凑近了，结果让叶皓辰这块赌石切垮了，那可就得让陆锦华背锅了！

    当然，陆锦华本身就已经是打算拿出来一百万背锅了。

    那大肚子老板等人也是凑了过来。

    就在万众瞩目之下。

    叶皓辰将机器的盖子掀了起来，当下里面就静静地躺着一块薄薄的石头盖子，另外一边则是还夹在机器上！

    那石头盖子是扣住的，所以看不到上面的玉肉。

    可那一大块的赌石却是在机器上固定的。

    所以，众人一眼就看到了。

    当下就有人叫了一声：“我去，真的切涨了，满绿啊！”

    “我的天啊，真的是满绿啊！”

    “你们懂什么啊，这叫正阳绿，真的是太绿的，绿得我心里发慌啊，我已经是太久没有看到这么好的翡翠材料了啊！”

    “要命了，不仅仅只是满绿，这上面还是没有一条裂的啊！”

    “种水，快看种水啊！”

    周围顿时就炸开了锅！

    那边的大肚子老板更是傻眼了，这就忍不住冲了上去：“怎么可能是满绿呢？这块石头应该是一点表现都没有的啊？”

    叶皓辰根本不予理会，抬手就在石头上弄了一点水。

    清水冲刷了上面的一些白沫子，顿时那光滑如同镜面一般的玉肉全部展现了出来。

    “我的天啊，竟然是达到了冰种的正阳绿料子啊！”

    “疯了，这一整块石头都是达到了做高级戒面的标准啊，随便一颗，都是宝石级别的，人家的翡翠论斤卖，他这个得按克算钱了，这一克都要打几千块了吧？”

    “放屁，这么好的东西做戒面简直就是浪费，这是有手镯位置的，至少可以出两个手镯，随便一个都是百万级别的啊！”

