    遮天扇，帝庭又一大神器。

    虚空神帝一阶级别的神器，乃是帝庭一名护法以大机缘获得。

    此遮天扇强大无比，能够短暂的爆发出虚空神帝一阶的威能。

    “哗啦！”一声清脆的声音响起，整个遮天扇直接变大方圆上亿公里。

    恐怖的遮天扇直接朝着龙宫的一众攻击扇去。

    一股股龙卷风，直接在前方形成，形成一片龙卷风领域。

    “嗯？”

    龙宫所有人目光看去，脸上露出惊异的神色。

    “不愧是帝庭啊，这底蕴，当真恐怖！”

    王仙口中喃喃，对于帝庭这种级别的实力，也不得不服。

    他们龙宫所有成员联手，确实能够压制住一名神帝一阶强者的攻击。

    但帝庭，在需要对抗无数深渊种的情况下，还能够牵住他们。

    目光扫过整个战场，帝庭哪怕是不依靠神帝强者，他们的力量也能够抗衡一两名神帝。

    一件件强大无比的神器法宝，当真令人惊讶。

    “如此级别的势力，宝物自然多不胜数，毕竟整个帝星域的资源，他们占据大半。”

    天阵在一旁开口说道。

    “龙王，一个火焰神星，一个遮天扇，能够抵挡我们龙宫的攻击了。”

    龟丞相看着那遮天扇加入战场，微微皱起眉头，朝着王仙说道。

    整个战场，帝庭才拿出这么一点的力量就能够抗衡整个龙宫了。

    龙宫距离帝庭，还有极大地差距。

    “没事，继续僵持下去，我们再等等。”

    一旁的天阵开口说道。

    现在可以再等等！

    等这无数深渊种消耗了帝庭的能量，等最佳机会的到来。

    现在他们动手的话，连天阵都不敢保证能不能击溃帝庭。

    但是如若等个一两天，那就相对容易很多了。

    帝庭主防御，深渊种它们狂暴的攻击，按照这种情况，大战能够爆发好几天。

    如若好几天后一直僵持着，深渊种可能就要退了，重整休息，进行下一次攻击！

    不过，王仙天阵他们也知道，帝庭有可能会有强大的底牌。

    这个他们底牌现在拿不出来，这一次不将帝庭击溃，以后可能会有危险。

    “哼，小小龙宫，如果没有这一众深渊种，我们现在就能够将你们灭掉！”

    帝庭一众护法看到龙宫的攻击完全的被抵挡住，脸上露出笑容，开口大声的嘲讽道。

    “哪有这么多如果，如果你们暴毙，我们都不用动手你们就挂了！”

    八岐魔煞他们听到火焰神星上面帝庭护法的嘲讽，满脸冰冷的吼道。

    “哈哈哈，龙宫的一群垃圾，你们也就是逞口舌之利，不过你们也逞不了多久了！”

    “很快，我们帝庭会将你们所有人全部灭掉，将你们的舌头全部割下来，我们不会立刻杀了你们，会将你们镇压在炼狱星内，让你们享受千万年折磨与痛苦！”

    帝庭一名护法满脸冰冷的大笑着说道。

    “桀桀桀，就怕你们没有这个能耐，有种现在割掉老子的舌头？一群帝庭的狗！”

    魔煞大声的朝着他们吼道。

    “哼！”

    “我们不用与这群将死之人谈太多，哪怕是你们龙宫与畜生为伍，也破不了我们帝庭的防御！”

    另一名帝庭护法满脸冰冷的说道。

    “大护法，局面已经全部稳定了。”

    龙宫这边完全的僵持住，一道道攻击被抵挡，其余的地方，帝庭同样抵挡住了所有深渊种的攻击。

    甚至战斗爆发有五分钟了，死亡的人数不到百人。

    底蕴、实力！

    一名帝庭护法满脸笑容站在指挥台上，朝着大护法说道。

    “呵呵，一群畜生就想要与我们帝庭斗，还差的远呢。”

    大护法满脸冷冽的开口说道。

    现在局面已经完全的稳固，而帝庭这边，还有底牌没有动。

    哪怕是深渊种、哪怕是龙宫那边还有底牌，他们依旧能够抵挡得住。

    “大战已经爆发了！”

    “好恐怖的威能，哈哈，恐怕整个帝星域都不敢相信，这个时候竟然有人敢来战场吧！”

    “别得意，注意一点，万一有危险我们直接逃回神国！”

    “没事没事，我就想要亲眼看看这一场战争，给我们帝庭加油，将这边的情况发布到智脑上，到时候我们就发财了！”

    “帝庭的大人们加油，干掉深渊的畜生，干掉龙宫那群畜生！”

    “帝庭的大人们加油，干掉深渊的畜生，干掉龙宫那群畜生！”

    就在这时，位于深渊战场后方的深渊入口处，出现了几百人。

    他们目光盯着前方，有些震撼，有些不可思议，还有一些热血的吼道。

    他们齐齐的大声吼道。

    “你们是干什么的？”

    后方突然出现几百人，立刻引起帝庭的注意，几名帝庭神王飞过去，立刻冰冷的问道。

    “大人，我们是帝庭的弟子，我们想要为我们帝庭加油，灭掉深渊种，灭掉龙宫！”

    一群人看到帝庭强者飞过来，连忙恭敬地说道。

    “嗯？”

    “深渊战场，你们立刻离开。”

    一名神王脸色冰冷的提醒道。

    “观看也可以，让他们进入禁锢台！”

    这时，前方的位置传来威严的声音。

    指挥殿内，一双锐利的眼睛看过来。

    深渊之战，他们帝庭有不小损失，现在让一些人在后方看着，也是对帝庭的一种宣传，此战结束之后，也许会有不少天资不错的弟子强者加入。

    “是护法大人！”

    那名神王恭敬地朝着指挥殿躬下身躯，手臂一挥，一个方圆上千公里的光环出现。

    禁锢圈，也是一个警戒圈。

    一旦在这里爆发能量，会被瞬间禁锢，被瞬间发现。

    这也是为了防止后方这边出现一些意外。

    当然，这后方，他们也有一些防御，这道防御也足以应对神帝一阶的存在，所以他们也不怕龙宫从后方偷袭而来。

    “谢谢大人，谢谢诸位大人！”

    “哈哈，快快，前方的战争太恐怖了，太浩瀚了，这就是我们帝庭的实力吗？这要是发在智脑上，绝对会引起轰动，这场战争我们帝星域都在关注啊！”

    “多拍拍龙宫那边的情况，让其他人唾骂这该死的龙宫！”

