    “可你想过没有，为什么龙帝陛下，也要封印她们？”

    剑沫萍说道，“他当初来到这里，为什么不直接解开封印，而是要加上一重封印？”

    闻言，易阡陌微微皱眉，他想过这个问题。

    身为至尊龙殿的龙帝，易浩然的理想是希望人人如龙，没一个修士都可以成为龙族，而三千世界，也没有上千下千之分。

    这和易阡陌的理念是相似的，不过，他只在乎自己的盘古族，至于三千世界的修士，他并不是很在乎。

    而他希望创造的盘古族新世界里，同样是人人都可以有尊严的活着，再也不用为了资源而低头。

    在盘古族里，你想做什么都可以，只要不违背龙殿既定的法，而人人都可以向上而行，只要付出足够的努力。

    即便你不想努力，你也可以躺着去做一条咸鱼，没有人会因为你是一条咸鱼，而唾弃你。

    所以，他也始终想不懂，易浩然为什么没有解开他们的封印，而是选择了在原来的禁制基础上，加上了另外一道封印。

    他想了很久，也没想出答案。

    他看着剑沫萍，说道：“我不是易浩然，即便他还活着，我也不可能跟他做出一样的决定，他或许有自己的考虑，但我也有我的考虑！”

    剑沫萍无话可说，但这风险确实很大，想了想，说道：“如果你放出了他们，盘古族怎么办？你要做的事情，又怎么办！”

    “如果我要做的事情，是以牺牲他们为代价，而成功的，那我还不如不做！”

    易阡陌说道，“你知道盘古族为什么有如此强大的凝聚力吗？”

    剑沫萍摇了摇头。

    “盘古族从不恃强凌弱，真正的强者，永远都会冲锋在前！”

    易阡陌说道，“这是我们的信念，共同的信念，更何况，微尘宇宙也是因为他们的付出而诞生的，我若无能便也罢了，若有能力为了他们解开封印，却不去做，跟畜生有何分别？”

    剑沫萍再次无言，她自然有另外的想法，但她也不准备阻止易阡陌，她劝说这些，只是希望易阡陌可以想好后果。

    易阡陌握住了手中的龙阙，汇聚了了身体中最后的元力，凝聚出星族与冥族两股力量，立时斩向了穹顶的那颗珠子。

    “锵！”

    金铁交击，易阡陌直接被震了回来，庞大的力量，直接将他掀翻，重重的落在了地上，一口逆血喷出。

    这伤害竟然比祝油的一剑还要强大几分，仿佛这一剑，就是他自己跟自己碰了一下。

    更可怕的是，易阡陌感觉自己体内的星族和冥族力量，在那一瞬间，竟然有些压制不住了。

    剑沫萍扫了一眼，说道：“这是血脉禁制，你星族和冥族的力量去破这禁制，等于是背叛了自己身体内的两股力量，这才遭遇了反噬。”

    好在易阡陌不是星族，也不是冥族，他到没有什么负罪感。

    只是看着眼前血色的珠子，有些无奈，他握着手中的龙阙，却有些不甘心，说道：“我说过，要尽力而为！”

    说着，他将身体内最后的元气汇聚，这一次他没有引动星元力和冥元力，只是动用了其它五颗心脏的力量。

    这一剑远不如此前那一剑，剑沫萍也没想到易阡陌竟然会这么执着，暗自叹了一口气！

    然而，就在剑与那血色珠子碰撞在一起时，不可思议的事情发生了，附着于血色珠子上的那一缕剑意，忽然与龙阙合二为一！

    剑沫萍浑身一颤，感受到了一股前所未有的恐怖威压，来自龙阙，仿佛君临天下！

    这一刻的龙阙，没有丝毫的锋芒，可斩下去时，却给了剑沫萍一股毁天灭地的力量！

    “锵！”

    “咔咔咔……”

    伴随着一声剧烈的金铁交击声，紧随着就是血色珠子出现裂纹，随后整个太虚殿内的禁制，在瞬间崩溃，碰撞的力量辐射而过，波及了整个古城。

    刹那间，古城内所有的禁制全部碎裂，天空一声闷雷炸响，黑色与白色的力量交织，出现了一个巨大的阵盘。

    地上同时也出现了一个阵法，黑白相间于一起，那是星族与冥族的力量。

    “原来是太虚无极阵！”

    剑沫萍怔怔的看着眼前这一幕，有些不敢相信。

    她终于明白，为什么天灾族，只能在晚上出来，白天却不能出来，这就是太虚无极阵法的恐怖的力量。

    白日他们会受到光明的吞噬，晚上他们会受到黑暗的折磨，这就是太虚无极阵的力量，直到将他们彻底消磨干净。

    而这阵法，连结着整个血海，以血海为力量源泉，天灾族即便本事再大，也只能够在这黑暗与光明之中轮回！

    这就像是一个巨大的磨盘，即便天灾族生于黑暗，向着黑暗而生，可依旧无法抵挡这黑暗的侵蚀。

    那些棺椁……还有剑意……

    剑沫萍明白了过来，易浩然留下这一缕剑意，并加了禁制，并不是为了封印住天灾族。

    恰恰相反，易浩然是为了让他们可以恢复元气。

    他逆转了整个太虚无极阵的格局，将原本的黑夜结合了天灾族的本性，用世界之树的木头，创造出了棺椁。

    从而一步步的恢复属于她们的元气，可是……这事情做到了一半，易浩然自己便陨落了。

    天灾族只能借助着这些棺椁，在这里苟延残喘，而易浩然布下的阵法，在某一段时间里，确实帮助了它们，但在他陨落之后，反到害了他们。

    随着血色的珠子和太虚殿的破碎，那太虚无极阵也随之而崩溃，古城外传来千军万马的脚步声。

    抬眼望去，那是一个个黑色的影子，他们疯狂的朝着古城内涌来，天空中一轮血色的明月升起。

    古城内的棺椁，一个个的打开，一名名天灾族从里面走出，他们眼中的空洞消失了，抬头时出现了颜色。

    他们身上依旧附带着腐朽和衰败的气息，但这却是他们本来的面目。

    “叩拜吾主！”

    乾元殿里，传来了一个宏大的女声。

