
　　错字修改中，大大们请稍微等等

　　“一名小队长吕恒对付，一名小队长季姐对付，剩下的小兵你们自己的解决，谁要是杀不了。就交给我。”

　　“后期这种机会多得是，现在想不要抢，有多少能力，拿多少积分。”

　　这时候张岳站出来说道，他选择了最稳妥的打法，净量不要出意外。

　　众人听到张岳已经发话，几个有实力便不再争论。

　　“岳哥，咱们上次飞船迁移的时候，中过暗黑精灵族的埋伏。”徐破空对着张岳说道，意思是不要手下留情。

　　“我一直记得这件事，他们都得死。”张岳眼中闪过一道精光，无冤无仇，因为你弱，我拿你积分，不介意放他们一马，一但接下仇怨，那就是不死不休了。

　　在一片荒野之上，一群暗黑精灵一族正在狂奔逃命，他们刚完成一次完美的猎杀，正当他们收拾战利品的时候，遇到了臭名昭著的暗黑蛇人族，以一流种族的实力，却要来狩猎二三流种族，令人极为不耻。

　　“统领，你和几位队长逃走吧，他们明显在戏耍我们，一起逃命，最后咱们都得死。”一名暗黑精灵族对着他族的统领说道，长时间再被追逐，已经耗尽了他们一般的力量。

　　“好吧，断后的事交给你们了。”暗黑精灵族没有多想，知道这是最好的选择。

　　“暗黑精灵族，丙级战斗人员，留下断后，日后吾族的英灵殿，会有你们的名族。”暗黑精灵族统领说道，这些都是最内最有潜力的战士，现在这能牺牲他们换取更有价值的人。

　　“遵命！灵魂不灭，英灵永存！”

　　一时间所有丙级作战人员，全部都狂热的回答道，进入英灵殿，进入住的神国，这些都是最高荣耀，未来都可以成为神的使者。

　　这时候20位乘坐的暗黑蛇人族特有的飞车追了上来。

　　“想让人断后，问过我手中刀没有，就你们这些杂兵，真的都不够看的。”一位站在飞车上的暗黑蛇人族头领说道。

　　四辆暗黑蛇人族战车对着暗黑精灵族成包围之势，封住了暗黑精灵族所有的退路。

　　“今天你们都得死。”暗黑蛇人族头领嗜血的说道，对于猎杀异族，他有着异样喜好，看着一个个异族的生命在自己刀下成为亡魂，他的灵魂就得到了满足。

　　最近不知道为什么，统领加大了对积分收集的力度，已经有好几位小队长因为没有完成任务，收到了严厉惩罚，马上要临近自己的任务期限，必须要完成任务，圆满的完成这次任务后，这次回去后家族等级又会提升一级。

　　正在这个时候，暗黑蛇人族头领发现远处一道庞大的墙壁正在快速升起，刚好把整个战场都围住，成一个碗状把自己小队和暗黑精灵族都困了起来。

　　‘地脉之势：无尽牢笼'

　　这时候张岳众人出现在战场边缘。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，你们今天都得死。”张岳盯着暗黑蛇人族头领说道。

　　这时候，全体暗黑精灵族戏精附体，都装作一副楚楚可怜的样子，仿佛自己是被强迫的小姑娘，看到了来救他的白马王子。

　　“人族！”

　　两位暗黑蛇人族头领吃惊说道，对于人族前段时间一次把三只扫荡小队全灭的消息他们早有耳闻。

　　‘地海之势：大地旋涡’

　　一道大地旋涡刚好覆盖整个暗黑精灵族的队伍，一时间把没用防备还以为自己获救的暗黑精灵都拽到了大地之下，随后无数地刺从四面八方刺了过来，把所有的暗黑精灵都消灭在大地之中，管杀又管埋，张岳觉得自己是一个仁慈的敌人。

　　两位暗黑蛇人族趁大地旋涡吸取暗黑精灵族的时候，最飞车想趁机从天空采光的缺口处逃走。

　　正当要从缺口处冲出去的时候，一只巨型的大地之手从墙壁中伸了出来，直接跟拍苍蝇似的，把四辆飞车拍了下去。

　　“你们误解了什么，我说的都得死，是你们两族都得死。”张岳笑的说道，刚才那一瞬间，90多位暗黑精灵族，为张岳贡献了6000多积分。

　　20位暗黑蛇人族从飞车残骸中站了起来，最多也只是受了一点轻伤。

　　‘盾势’

　　两只手臂从两名暗黑蛇人族战士脚下伸了出来，直接把他们拉入到了大地之中。

　　“现在人数平衡了，你们上吧。”张岳对着他们的队友说道。

　　除了张岳所有的人族都对着暗黑蛇人族冲了过去，无惧无畏，有一位大神在这里压阵，所人有都大的特别的开。

　　‘无双’

　　‘暴怒’

　　‘能量沸腾’

　　吕恒一马当先，持戟对着哪位那该说的暗黑蛇人族头领冲了上去。

　　所有的暗黑蛇人族一看自己的已经被闭上了绝路，全部都萌生了死战的意志，顿时一股黑暗气息从暗黑蛇人族身上散发了出来。

　　双方开始了全面战斗，张岳此时倒是闲了起来。

　　“吕恒，过光顾的耍帅，只是不重要，不要每次进攻的时候都要摆POSS，这个没有输出加成的。”

　　“小东，你白跟你奥人族师父学习了，光学造机械装甲了，操作一点都没学会，还有你那几个智能机器人操作的装甲，配合就是一个屎。”

　　“宁休，你太猛了，不要以以伤换伤，流同样的血，先死的一定是你。”

　　张岳一边观战一边吐槽，感觉好不自在，这种临场吐槽的感觉，张岳才发现是这么爽。

　　这时候一道身影出现在张岳旁边，默默的站在那里不说话。

　　“楚影，你的指标完成了？”张岳问道，张岳对自己能说出楚影的名，就像为自己的记忆力点个赞，这姑娘有时候那怕战斗时也没有见她几面。

　　“嗯，只是一道刀的事。”楚影轻声说道。

　　“厉害，在对敌这一块，同一个敌人，我发现你就没有出过第二刀。”

　　“我在没有百分百把握时，我是不会出手的，一击不中，远遁千里。”

　　张岳看着旁边时隐时现的楚影，好奇的问道：“如果让你刺杀我，你有把握吗。”

　　“每个人都有破招，如果我在隐身时，你没有发现我，我会在你最松懈的时、最开心的时的那一瞬间出手，杀掉你。没有机会，我会一直隐藏在你顺便。”楚影淡淡的说道，这也是他一前想过的刺杀张岳的计划。

　　楚影会把所有人都当成假想敌，在同阶时，张岳是他唯一没有把握的刺杀的对象。

　　“靠近我身边每一个有实质的生命体，我都能察觉，除非你在我身边一只隐藏在虚空中。”张岳诺有所思的说道，他仿佛发现了自己的弱点。

　　“无论是智慧生命还是异兽，都有着自身的弱点，我发现不了，那只能证明我不够强大。”楚影说完，便隐藏在了虚空之中，因为她发现有队友不敌暗黑蛇人族。

　　正当以为暗黑蛇人族顶着奥术冲到了汤清慧（支援的奥术师）身边，快刀马上要看到她时，一只大地之手把暗黑蛇人族扇到了一边。

　　“谢谢岳哥。”汤清慧看着远处的感激说道。

　　张岳对她点了一下头，并悄悄的用重力压制住了暗黑蛇人族，被汤清慧顺势用单体攻击奥术击杀。

　　随后张岳又帮着几位个体实力弱的队友悄悄的开了小灶，帮助其击杀。

　　“咱们人族到底和那些高级种族有差距，暗黑蛇人族的小队长，在咱们人族已经是最顶尖的人才了。”张岳看着一直被压着打的吕恒说道，他已经可以想象到人族中阶和高阶的队伍的处境。

　　“咱们的人族在诸天世界发展的路，才刚开始。”这时候楚峰来到了张岳身边，对付暗黑蛇人族的一半战士，现在的楚峰已经游刃有余。

　　“对，咱们人族的才刚开始，眼前的敌人都是暂时。”张岳说道。

　　“岳哥，那可是一流种族，能打成这样我感觉已经算不错了，再说以后咱们人族有你这样的妖孽，未来的崛起算是稳了。”楚峰笑着说道，自从认识张岳后，他的三关一次又一次的被刷新。

　　以前如果有人给他说，我能在同阶打你100个，楚峰很有可能会用关心智障的表情，把他送进神经病医院，但是现在，别说100个，就是一千个他，也没有把握撑过张岳一个大招。

　　“你这个帽子带的太高，我有点不敢接，一个人的力量到底还是差了一点，再说未来怎么样还不一定那，说不定回去之后，咱们人族就有人晋级真神，灭猿族，镇狼人，称霸一方，此后咱们人族晋级二流种族。”张岳把上学时的梦想说了出来。

　　“哈哈，岳哥你是在说你自己的未来吗，这倒是很有可能。”

　　宁休也完成了他的指标。

　　张岳这时候看到整个战场只剩下季霞云和吕恒在战斗，此时他们已经打得难舍难分，季霞云那边倒是平分秋色，吕恒要不是张岳时不时开着盾势压制，现在什么情况，还真不好说。

　　‘联合：元素大绞杀’

　　一道由五种元素刀刃组合的风暴，瞬间把对面的暗黑蛇人族头领卷了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百五十四章 猎杀暗黑蛇人族免费阅读。https://xs.23sk.com 