    “等一下！”欧米伽突然开口阻止正在前行的众人。

    所有人急忙停下了脚步，第一时间戒备起来。圣级强者发话了，肯定是发现了什么问题，否则绝对不会无缘无故的让大家等一等。

    “欧米伽大师，发现什么了吗？”雪莉和里根哈里斯同时开口问道。

    “你们一路上有留意墙壁上的壁画吗？”欧米伽没有正面回答，而是反问道。

    “看是看了，不过都是一些歌舞升平之类的景象，不太像是部落的生活状态，反倒是有些像是在做歌功颂德之类的祭祀活动。”托比回应道。

    一路上托比都没有怎么出力，毕竟来这里的人很多，而遇到的魔兽不多，轮不到他动手，所以他的注意力主要都集中在了壁画上。

    “你看的倒是挺细致的，不过你有没有发现什么异常？”欧米伽继续问道。

    “异常？没看到什么异常啊！”托比皱了皱眉头，仔细思索了一下，并不明白欧米伽是什么意思。

    “这些场景做的是很宏大，祭祀的人也很多，但是一路上你有没有看到一个主角？”欧米伽沉声问道。

    “主角？”托比愣了一下，仔细回忆了一下。

    第一层还能看到刻画清晰的伊利丹和疑似月神的人物，但是整个第二层对于人物的勾勒都很简单，只能看出是在唱歌跳舞，但是却没有一个人相貌清晰，这确实有些不太正常。

    “您的意思是，祭祀的时候，伊利丹不在现场？不应该啊！他虽然不是族长，但是作为部落的第一勇士，而且这里还是他的墓穴，他应该是壁画里的主角才对啊！”托比思考了一下，将自己的疑惑说了出来。

    “第二层我们毕竟只走了一小部分，会不会是伊利丹在其他的壁画里面，并不在这些壁画里？”托比试探性的问道。

    “这我就不知道了，不过我总觉得不太对劲儿。伊利丹是暗夜精灵，你们祭拜的是月神，可是他的墓穴为什么要叫做黄昏圣殿呢？这有些不太合乎逻辑。”

    “还有这里的氛围，似乎太压抑了一些，我总感觉前面似乎有什么事情要发生。”欧米伽摇了摇头。

    他的第六感告诉他，前面的路一定不会像之前那么太平，只是不知道究竟会发生什么事情罢了。

    “那我们要不要换一条路？”雪莉征询道，反正第二层和迷宫一样，转来转去也不知道转到哪里了，换一条路走也没有什么大不了的。

    欧米伽摇了摇头，“我有种感觉，就算是绕过这条路，早晚还是要回来的，该来的总是要来，躲是没有用的，接下来大家都小心一点儿。”

    听到欧米伽的话，雪莉心头一沉，看来接下来的路不会太好走了。不过欧米伽都这么说了，逃避也没有意义，只能硬着头皮走下去，看看前方究竟是何方神圣。

    一开始的时候，众人都很是谨慎，可是走了差不多半个小时了，除了偶尔不知道从哪里窜出来的几头三四阶魔兽以外，并没有什么异常，所以众人的心中都稍微松懈了一些……

    “瓦特，你带几个人去前面看看，麦卡锡他们怎么还没有回来。”里根哈里斯对着身边的一个人小声吩咐道。

    瓦特的人点了点头，带着三个人悄无声息的脱离了正在修整的队伍，很快就消失不见了。

    “哈里斯酋长，他们这是……”雪莉站起身，走到了里根哈里斯的身边，刚才那一幕自然是逃不过他的眼睛的。

    “似乎有些不太对劲儿。”里根哈里斯压低了声音，轻声说道。

    “怎么了？”雪莉黛眉微蹙，疑惑的看着里根哈里斯。

    “我们派出去探路的人五分钟之前就应该回来了，可是现在都还没有什么音讯，我怕他们出现什么意外，所以派人去接应一下。”里根哈里斯有些担忧的说道。

    “原来是这样，如果他们真的发生什么事情，四个人去了也不一定能起到什么作用，反而有可能深陷其中。大家也休息的差不多了，干脆咱们所有人一起过去看看吧！”

    “对我们来说，每一个人都很重要，我们已经没有后援了，消耗不起。”雪莉眼神很是真诚的说道。

    “好！”里根哈里斯点了点头，急忙站起身来组织自己的人。他巴不得所有人都赶紧过去看看呢！派出去探路的可都是他们哈里斯部落的人，万一出点儿什么事情，他可是很心疼的。

    很快众人就修整完毕，然后快速朝着前面赶去。当然，众人并不是莽撞的赶路，而是在保证安全的情况下，尽可能的快速赶路。

    “这都已经快要半个小时了，你最后派出去的人怎么还没有回来？”雪莉沉声问道。

    她们整理完队伍就出发了，和最后四个人相隔也就十几分钟左右。按理说这么久了，最后派出去的四个人就算是没有发现之前的人，也应该原路返回告知一声才对。

    里根哈里斯的脸色很难看，他一共带来五十多个人，如果这两拨人都出问题了，那一下子可就少了接近十个人，这样的损失他可承受不起，要知道这才仅仅是第二层刚开始而已。

    “欧米伽大师，您能不能……”里根哈里斯忍不住看向了欧米伽，他希望欧米伽能出手帮帮忙。

    “有血腥味儿，应该没有多远了！”欧米伽鼻子耸动了一下，眼睛微眯，然后快步朝前走去。

    李振邦紧随其后，其他人不敢怠慢，急忙追了上去，有欧米伽在前面带路，他们就不怕会有什么机关陷阱之类的，队伍的整体速度陡然提升。

    全力赶路了五分钟左右，其他人也感受到了一些血腥的气息，而且还发现了墙壁上有一些血迹。

    好在还没有发现有暗夜精灵的尸体，可让大家有些担忧的是，地上也没有发现魔兽的尸体，这实在是有些异常。

    继续往前走了大概两分钟左右，依稀可以听到一些古怪的刺耳声音传来，仿佛是有人在用指甲挠着墙壁一般，让人听着浑身不自在，忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    众人再一次加快了脚步，朝着声音传来的方向快速靠近。声音越来越近，可是当众人转过一个拐角的时候，都有些傻眼了，道路的尽头竟然是一堵墙！

    他们这一路上可没有任何岔路，按理说就算这里有一堵墙，那也应该有之前派出来探路的那些暗夜精灵才对，哪怕是发现他们的尸体也行啊！

    可是现在面前除了一堵墙什么都没有，这种情况实在是太诡异了一些，而古怪的声音似乎正是从墙后面传来的。

    “这不可能！”里根哈里斯瞪圆了眼睛看着面前的墙壁，他的人就这么凭空消失了，他实在是有些无法接受。

    里根哈里斯跑到墙壁旁边，敲敲打打，想要找到什么机关，哪怕是线索也好，可是无论他如何拍打墙壁以及墙壁的周围，墙壁都没有任何反应。

    哈维哈里斯抡起自己的大刀，狠狠的劈砍在墙壁上，结果墙壁上火星四溅，哈维哈里斯的虎口差一点儿都被震裂，大刀也差一点儿脱手而出，可墙壁上却连一点儿痕迹都没有留下。

    “欧米伽大师……这……这是怎么回事儿？”里根哈里斯看向了欧米伽，焦急的问道。

    他不得不急，自己人活不见人死不见尸，发生这种无法解释的诡异事情，他只能将希望寄托在欧米伽的身上，希望他能有什么好主意，或者是发现什么端倪。

    “我也不知道，不过墙那边有一股强大的魔兽气息，实力应该是九阶魔兽。”欧米伽微微闭上眼睛，仔细感受了一下，这才说道。

    “九阶魔兽！”雪莉瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着欧米伽。

    她实在是有些难以相信，这不过才是第二层而已，怎么可能会有九阶魔兽？要是第二层都已经有九阶魔兽了，难道第三层还能是半神伊利丹自己亲自坐镇不成？要是这样的话，那还玩个屁，全都洗洗回家睡觉好了！

    可是这话是欧米伽大师说出来的，雪莉就算是再不相信也要相信了，欧米伽的实力他是感受过的，在这个时候，他也肯定是不会胡说八道的。

    “欧米伽大师，您不会是说……之前探路的人……”雪莉指了指墙壁的方向，“都在……后面？”

    “我也不确定。”欧米伽摇了摇头，“那头九阶魔兽的气息太强了，我无法感受到那几个人的气息，但是如果我猜测不错的话，他们应该正在和九阶魔兽战斗。”

    这第二层对欧米伽的精神力压制太厉害了，他之所以能感受到墙壁后面有九阶魔兽，那还是因为这头九阶魔兽似乎正在战斗，气息波动很强烈，这才让他勉强感受到了。

    “可我们应该怎么过去啊？”里根哈里斯听说自己人正在和九阶魔兽对抗，急忙问道。

    那几个人的实力别人不知道，他可是一清二楚的，就算加上后面去的这几个人，他们也绝对不可能是九阶魔兽的对手！

