    整个部落投降归顺，仅仅是为了给兀力拔收尸？

    听到李赟的话，帐内等人表情不一，有人无动于衷，有人面露不忍，有人感慨万分。

    虽说兀力拔是他们的敌人，但他死后还有人如此念着他的好，兀力拔这一世也不算白活了。

    姜芃姬望着李赟，淡淡问道，“他们就这么一个要求？”

    李赟抱拳回答，“确实只有这么一个条件。”

    一开始，李赟也以为这个小部落是想以卵击石，但他们拖家带口，男女老少甚至还有睡在襁褓中的婴儿，李赟便派人上前交涉，问明来意。乍听到他们的要求，他也怔在了原地。

    整个部落投降不是稀奇事儿，稀奇的是他们投降的原因。

    那一瞬，李赟对兀力拔还生出几分羡慕——

    易地而处，倘若他沦落到兀力拔那般结局，会不会有人付出一切，仅为了换回他的尸首。？

    “主公，此事可要应下？”

    李赟见姜芃姬长时间没反应，不由得追问了一句。

    姜芃姬沉声道，“应下吧，让人去将兀力拔的尸首收殓好，备一份好些的棺材给他们送去。”

    对她而言，兀力拔只是一个被她踢开的绊脚石。

    对北疆牧民而言，兀力拔大概是英雄甚至是信仰，愿意为之付出一切。

    从侧面也能看出兀力拔值得尊重，既然有人愿意保下他的尸首，她应下又如何？

    说到这里，姜芃姬突然想起九王子。

    “他们没说九王子尸首如何处置？”

    李赟仔细回忆，笃定地道，“他们并未提及九王子。”

    “算了，买一赠一，九王子的尸首也算作添头给他们送过去吧。至于他们怎么处置，那就是他们的事情了”姜芃姬面上露出一丝嘲讽的浅笑，那位九王子活得可真是失败呀。

    “是，末将这就去办。”李赟抱拳退下，走动间铠甲摩擦发出清脆的响声。

    李赟离开了，观众们也从这个小插曲中醒过神。

    【满天都是小白云】：老兀这一波死得不亏啊——竟然有部落愿意为了他投降？

    【包包紫菜汤】：虽说老兀死得惨烈，但死后还有人记得他的好，说明他这辈子不算失败。

     【油炸小鱼干】：……啧，你们还真感性诶，这事儿不要想得那么好。兴许这个部落正好在主播行军路上呢？用脚趾头想也知道主播在北疆的名声怎么样，北疆肯定会说主播是杀人如麻的屠夫，恐吓境内百姓。但普通百姓为了活命、保全老小，主动投降也是有可能的……

    【鼠标又坏了】：唉，唯独本宝宝可怜九王子么？堂堂一个北疆王子，活得不如臣子。

    直播间观众唏嘘万分，有人感慨兀力拔死得其所，有人可怜九王子死得静悄悄，有人提醒姜芃姬小心北疆诈降，还有人继续当吃瓜党，只看热闹不掺和，直播间热闹得很。

    直播间观众太多弹幕也多，姜芃姬只能经常性屏蔽弹幕。

    李赟吩咐下属将兀力拔的尸体收敛好，擦拭污血，换干净衣裳，然后装到一副漆黑棺材。

    至于已经开始腐烂的九王子尸首，李赟也让人收拾给送过去。

    小部落的牧民看到棺材，一个一个抱头痛哭，呜呜哭声带着诉不尽的伤感。

    哭够了，部落首领主动上前受降，身后的牧民纷纷行了北疆臣服的礼节。

    “主公可想好如何安顿这些人？”

    这个部落不大，男女老少加起来也不过万余出头，但青壮人数也有五千。

    若是任由他们待在大营，难保他们不会临时反水，届时与北疆里应外合，反而是个祸害。

    与其将他们留在战场，成了隐患，还不如将他们分批送回崇州等地。

    姜芃姬也考虑到这点，她道，“此事还是交给文证去办吧，这些人是主动受降的，倒不能当做一般俘虏对待。这样吧，派人将他们登记起来，再以一户为单位，分批次送去治地。”

    “如此也好，免得途胜波折。”亓官让拧眉道，“不如这样，让他们随粮队返回崇州。”

    为了保证运粮路线的安全，往返路程不一样的。

    让这些牧民随着返程的运量队伍去崇州，既避免了运粮路线的暴露，还减少额外人力支出。

    部落选择归顺之前，他们已经做好最坏的打算，最后却被告知只是送去中原。

    众人面面相觑，绷紧的神经终于放松，甚至有抱着孩子的北疆妇女暗暗喜极而泣。

    他们小心翼翼地将兀力拔尸首安顿好，勉强弄了个还算体面的葬礼。

    除却这个小插曲，姜芃姬大军一路势如破竹，顺着濨水一路朝北挥兵。

    北疆地域广阔，整体面积比仅比东庆小两三成，但北疆大部分土地并不适合人居住，所以这块地方人口不丰，百姓人数仅为东庆的十分之一，人口总和不足两百万人，称得上稀少。

    姜芃姬和北疆在濨水一战，战争死亡的人口以及洪水淹死的人口，总数已经突破十五万。

    要是算上被姜芃姬俘虏的人口以及主动投降的人口，北疆整体损失逼近二十万大关。

    这个数目大得触目惊心，狠狠戳中了北疆贵族的眼珠子，让他们想想都心疼。

    面对步步紧逼的敌军，北疆部落心思迥异，但大难当头，他们不得不联手起来。

    虽说联手了，但众人也是面和心不合。

    濨水泛滥那日，兀力拔带兵断后，大王子和三王子带着主力逃跑，最后一清点，手中兵力不足一万。哪怕后来陆陆续续有残兵归队，但兵力也只有一万五，不少都是身有残疾。

    他们没有辎重和军粮，手下兵力甚至没有多少战斗力，搁在北疆只能算得上末流。

    当北疆各大势力集结，他们甚至连一席话语权都没占到，反而沦为小配角。

    三王子在兀力拔的拥趸之下成了代王，但这个代王并没有得到其他人的认可。

    面对强兵压境，他们首先想到的不是如何御敌，反而是挤在一堆选举代王。

    看着帐内众人争执不休，大王子表情阴冷，三王子表情似哭非哭。