    皮岛的冰壕阵地，无遮无拦的，呼啸的北风，直接在这一片阵地上肆虐。

    据统计，就在昨天夜间，整个阵地上，就有100左右人冻死了。而更不知道又有多少人冻伤。

    这样的结局，让赵兴痛苦无比。

    皇太极是有充分的准备的，他们在对面扎下了严整的军营，蒙古人贡献的那种特有的用羊毛编织的蒙古包，宽大而保暖，几十个人住在里面，只要再有一盆炭火，就温暖如春。

    而自己这里，由于仓促迎战，毫无准备。平时这些民兵，都住在家里的，而那2万预备役，也住在军营。根本没有像自己真正队伍里那样，为他们配备保暖的帐篷。现在，前线的将士们，只能蜷缩在战壕中，忍受着严寒。

    虽然紧急命令，不惜巨大的损失，停止钢铁厂的生产，而将那些焦炭，运到战壕来，为战士们取暖。

    但在这冰天雪地的旷野里，那点焦炭，起到的作用根本不大。

    赵兴就在战壕里，召集了手下的众将，以及民兵的头领，紧急的召开了一个会议。

    会议的议题很直接：“现在我们最大的敌人，已经不是皇太极，而是这可恶的老天爷。现在，我们的非战斗减员已经非常严重了。我们必须想办法，抵抗寒冷，让我们的战士不再做无谓的牺牲了。”

    身为东北人的老将刘光祚提议：“解决取暖的问题，根本就不是问题。这头10多年，年年大雪封山，我们东北人最爱住的雪窝子，不管多么寒冷，里面都暖和的很。有些时候，比住在木头搭建的房子还要暖和。”

    赵兴前世出生在河南，这世出生在北京，就从来没看过东北这么大的雪，更不懂得什么叫雪窝子。

    一听有这样的好东西，立刻仔细的询问：“这东西容易建造吗？”

    其他东北的将士，就都乐呵呵的道：“这齐膝深的大雪，就是现成的材料，一个年轻的汉子，拿一把铁锹，也不过一个时辰，就能建一座。”

    “那太好了，明天，留出1万将士，还有炮兵警戒敌人。而所有的将士，再发动一些民夫，立刻造雪窝子，我们一定要让每一个将士，暖暖和和的和敌人战斗。”

    于是在第2天天放亮的时候，趁着敌人还没有发动进攻，赵兴立刻组织所有的民夫，以及阵地上的将士们，竭尽一切，开始筑雪窝子。

    好在这没膝的大雪，为筑造雪窝子，提供了充足的材料。

    将士们将积雪堆垒起来，然后淋上冷水，一个又一个雪窝子就建设完成了。一个小队一个，10个人挤在里面，就可以互相取暖，而在里面再燃上一盆焦炭火，雪窝子里简直就温暖如春。

    而赵兴的侍卫们，还特意到海峡中，凿取冰块儿，用冰块给赵兴建造了一座宽敞明亮的水晶宫。

    在外面又淋了一层冷水，即便是敌人重炮的铁弹，砸在上面，也不能动摇半分。

    由于双方都在为后勤做着努力的准备，战斗并没有打响。

    在下午的时候，赵兴搬进了这座水晶宫，感觉到舒适温暖了很多。

    赵兴在巡查阵地的时候，他看到，一排一排的雪屋子，就在阵地后面整齐的排列起来，他们是按照队伍的编制，以小队为单位，然后中队，大队，一线延伸下去。

    而每一个中队，竟然还打造了一个作战室。

    当赵兴走进去的时候，雪窝子里，设备一应俱全，让人在这战火纷飞中，感觉到一丝温馨。

    赵兴很喜欢这种效果，残酷的战斗与搏杀，需要在战斗的间隙，给战士们以缓解。张驰有度，才能更加提高战斗力。

    来到了一个小队的雪窝子，这里就显得低矮，弯腰钻了进来，地上简直下不去脚。因为地面上，已经被被褥塞满。

    各式各样花色的被褥，都是大家从自己家里带来的，或者是后面百姓们捐献出来。

    但不管花色多么繁杂，他们却整整齐齐的排列在地上，中间围着一个火盆，火盆里燃烧着焦炭，散发着热量，让这个雪窝子外面寒风呼啸，里面却温暖如春。

    坐在铺盖上的将士们，看到赵兴进来，纷纷想要站起来。

    赵兴挥挥手让他们坐着，然后蹲在火盆旁边：“一定记住，睡觉的时候一定要留一个人看着，当你发现蜡烛的光亮要熄灭的时候，或者感觉到头晕的时候，立刻就要打开门帘，通风透气。否则你们死都不知道怎么死的。”

    战士们就抱着枪笑着点头：“指挥使大人放心，这一点我们都懂。我们管这叫炭火中毒。我们是绝对不会让这件事情发生的。”

    看看火盆上水壶中的水已经开了，吱吱的响，赵兴就很欣慰：“战争是残酷的，但我们不能因为战争的残酷，而就放弃享受生活。大家放心，敌人是一定能够战胜的。而我们背靠着大后方，有无数我们的父老乡亲，在日夜的为我们奔忙，在为我们准备所有我们需要的东西。”

    这个战士腼腆的回答：“保卫皮岛，是我们该做的，但是百姓们的热情，的确让我们难以承受，大人还是劝劝百姓，不要太辛苦了。”

    这就是现在东江镇的士兵和百姓的关系，他们与大明朝廷内部的军队和百姓的关系，已经截然不同。

    在那里，士兵就是老爷，他们对百姓巧取豪夺，其恶劣程度，甚至远高于流寇杆子。这正应了那句话，匪过如梳，兵过如箅。

    虽然经过这几年整训，纪律已经明显好转。但根子上的东西，不是一时半会儿就能转变过来的。然而在东江镇，从建立之初，就摒弃了那种军队中的匪气，所以才有现在的局面。

    只要将士们，对于百姓的付出和支持，怀有感恩之心，那么这只军队，就将无敌于天下。

    视察了战场的环境，更摸清了将士们的心态。

    赵兴终于彻底的放心了。有这样的将士，有这样的百姓群众，对面的敌人是自己的三倍又如何？即便他有自己的百倍千倍，赵兴坚信，自己绝对能带着这支队伍，战胜他们。

