    杜家人收拾了一番之后也天光大亮了。

    一大早杜家人都去大食堂吃饭，杜雨涵则躲在家里不露面。

    杜家人吃完饭回来后为了不引起别人的注意杜连桥夫妻俩继续去上工挣工分，杜海峰三兄弟则在家跟着杜雨涵收拾东西。

    他们准备今天晚上就走。

    杜连桥夫妻俩在大食堂吃完午饭之后就悄悄地去找了大队的支书把自己家要投奔亲戚的事说了一下。

    王玉巧还在旁边哭诉道：“支书，我们也是实在没办法，您也看到了老宅那边的人是怎么欺负我们的。

    雨涵已经被他们换了彩礼钱，即使分了家他们也没有放过我们二房。您就行行好，让我们一家走吧。”

    村支书也知道杜家的事，也是非常看不惯杜家老宅那边的行事，如果真把杜连桥一家逼急了出点儿什么事，他作为村里的领导也是要受连累的。

    现在杜家二房要离开也好，他也没有必要拦着人家。

    西口村人多地少，杜连桥一家离开了村里也能少几口人，也省了口粮。

    村支书痛快地给开了介绍信不说还把杜连桥一家的公分给算了钱发给了杜连桥。

    因为杜连桥一家以后不会消耗口粮了所以村支书把公分都算成了钱竟然有八十多块。把杜连桥夫妻俩给高兴坏了，这下到那边也能买一些粮食了。

    村支书也答应给杜连桥一家保密，让杜连桥一家悄悄地离开。

    拿着介绍信和八十多块钱杜连桥夫妻俩高高兴兴地回了家把这个好消息告诉了杜雨涵。

    杜雨涵没想到事情这么顺利，说道：“这村支书也还挺仁义，等晚上咱们就把一些带不走的东西都送给他们家好了。为了不引人注意下午爹娘你们继续上工，我和弟弟们在家准备一些路上吃的干粮。”

    杜连桥点点头道：“好，就这么办，等今天天黑了大家都睡了咱们就走。回头我跟村支书悄悄说一声，咱们剩下的东西就都送给他家了。”

    杜连桥夫妻去上工后杜雨涵就带着杜海峰兄弟三个做干粮。

    现在是吃大锅饭，家里基本没有粮食，好在杜雨涵考虑到了拿了一些粮食出来。

    杜雨涵没拿别的粮食就拿了白面。

    她用白面蒸了两锅馒头，又烙了好多张大饼。大饼比馒头放的时间更长不容易坏。现在天气还比较热，杜雨涵也没敢多做。

    杜雨涵用家里仅剩的一只风干了的兔子做了兔丁肉酱，这个路上夹在馒头或者大饼里吃正好。

    院子里种着的一些蔬菜杜雨涵让杜海峰和杜海潮把能吃的都摘下来。

    黄瓜、西红柿带着准备路上吃，其他可以做馅儿的杜雨涵就给包饺子用了。

    至于院子里其它的菜就不管了，到时候村支书愿意怎么处理是人家的事儿了。

    杜海峰三兄弟饱饱地吃了一顿饺子。杜雨涵还装了两大饭盒准备路上吃。

    杜雨涵把家里的铺盖都打包，要带的东西都收拾好，就等着晚上带走了。

    晚上杜连桥夫妻在大食堂吃完饭后也给杜海峰三兄弟带了饭。

    天黑了以后杜雨涵就从自己带回来的布料中拿出了两块递给杜连桥说道：“爹，您把这两块布料悄悄地给村支书送去，感谢他对咱们的照顾。你看能不能让村支书赶着村里的马车送咱们一趟，也免得咱们带着这么多东西走的太慢。”

    杜连桥接过布料点点头道：“我这就去找支书。”

    不多时杜连桥就回来了，高兴地说道：“支书答应亲自赶马车送咱们，晚上十二点来门口接咱们，那时一般人家都睡了，咱们走正好。这下咱们可以省不少劲儿，脚程也可以快很多。”

    就要离开这里奔向新的生活一家人都十分兴奋，十一点的时候杜雨涵把特意流出来的没有煮的饺子煮了大家吃了个饱。

    十二点村支书就悄悄地赶着马车来到了杜连桥家院子的门口。

    杜连桥他们早就把东西都倒腾到了院门口，村支书的马车一到大家一起动手很快就把要带走的东西都装上看马车。

    杜家一家人也都坐上了马车。

    在浅浅的月光下马车载着杜连桥一家悄悄地离开了西口村。

    村支书在看到杜雨涵的一瞬间就知道杜连桥一家这是去投奔闺女了，看来杜雨涵是发达了。起码是在婆家站稳脚跟了。

    村支书也为自己对杜连桥一家的通融庆幸不已。他知道杜雨涵嫁的人家不一般，没看当初都是用小汽车接走的吗？

    杜雨涵不知道村支书在心里的腹诽，就是知道了也不会解释什么。

    杜雨涵拿出一个手电筒坐在马车前面照着路，虽然不是看的很清楚但也好了很多。

    路上杜海峰三兄弟中两个小的坚持不住睡着了。杜连桥夫妻俩一人抱了一个。

    路上大家也都没有说话，在离开了西口村十几里了才敢说话。

    村支书问了杜雨涵一些问题都让杜雨涵给搪塞过去了。到最后村支书也没有打听出杜连桥一家要搬去哪里。

    为了安全一路上马车走的不快，到县里的时候天也已经快亮了。

    杜雨涵让村支书把马车直接赶到汽车站那里，他们把行李全都卸在了汽车站就等着去市里的汽车来了好方便上车。

    杜雨涵到国营饭店给村支书买了一包大肉包子算是感谢村支书的一路辛苦。

    村支书收到一包肉包子很高兴赶地着马车走了。

    杜雨涵让养父一家等着她，她就找了一个有电话的地方给京都的家里打了一个电话。

    何承霖正在吃早饭接到女儿的电话后很高兴，知道杜家一家人已经启程了答应会给那边打招呼准备迎接杜家人。

    安排好了杜雨涵也就放心了，就安心地等着汽车的到来。

    汽车到了之后杜家人早早地就上了汽车，找好座位等着人够了好发车。

    坐上了汽车杜雨涵就拿出自己昨天装在饭盒里的饺子说道：“咱们就凑合着吃点儿饺子吧，不吃半路上也得坏了。”

    天气热吃凉饺子也无所谓，两大饭盒饺子被消灭的一干二净。

    杜连桥一家很少能吃上饺子，更别说杜雨涵做的饺子料足味美了，当然不可能剩下。