    “先生请放心，不管什么委托，请相信我们的能力！”

    来之前雇主就说了，不管有没有诉讼，最后都会给出丰厚的报酬。

    如果有诉讼，打赢的话，报酬更不会少。

    所以一个个的态度都十分的积极，甚至看向思格雷的眼神都像是饿狼看上了食物一样，眼睛绿油油的。

    郑山满意的说道：“现在我怀疑纽约大学存在谋杀我们十二个人。”

    郑山这话一出，所有人都惊住了，就连那十个流氓律师都愣住了，这么劲爆的吗？

    思格雷更是急了，“这位先生，请不要乱说话，这是污蔑，纯粹的污蔑！你要为你说的话负法律责任的！”

    和他呈鲜明对比的则是十个流氓律师，此时他们激动的面色通红！

    越是劲爆，越是闹大，他们就越是喜欢！

    既可以赚钱，有可以增加自己的名声！这样的好事他们希望越多越好！

    郑山冷着脸看着思格雷，“是不是真的我不清楚，但是现在我有理由怀疑。

    我们将人完好的送过来，现在你说找不到就找不到？”

    随即不在看着思格雷，这个家伙现在还在硬撑，他决定继续加一把火儿。

    随着郑山的示意，再次有一批人走了进来。

    郑山继续说道：“这些都是知名记者，有《纽约时报》，《洛杉矶时报》等等，相信大家有些都是相熟的人，我也就不多介绍了。

    我相信诸位的所作所为，这些正义的记者会完全记录下来，同时也会将诸位正义的行动公正的报道出来。”

    这话一出，流氓律师们顿时欢呼起来，一个个的激动脸色发红。

    这些记者他们有的还真的认识，著名的流氓记者，谎话编造者。

    “没错，我们作为记者，就是需要为正义发声！”有记者高喊道。

    “哦，亲爱的上帝见证，我作为一名公正的律师，我一定会为先生讨回一个公道。”

    现场顿时成为了记者和律师的欢呼。

    他们都是知道彼此的为人，更加明白了郑山这次是肯定会将事情闹大的。

    再加上郑山的财力！

    虽然不知道郑山是什么人，但是能够请动这么多人，而且给出的价格都很高，也知道郑山肯定不缺钱。

    所以一个个的都是激动万分。

    而思格雷这边是真的傻眼了，他万万没想到一个看不起的小子，居然能够有这么大的能量！

    美国的律师和记者都是难缠鬼，尤其是这些人更是律师中的败类，记者中的流氓。

    这些人遇到了一起，他都难以想象事情最终会闹成什么样子。

    但是不管是什么样子，他们纽约大学的名声肯定会遭受到很大的打击。

    这个时候他急忙看向罗勇，他知道罗勇是这次的带队负责人，只要罗勇说话，事情就能够控制的住。

    但是此时的罗勇也傻眼了，整个人呆愣愣的站在原地。

    他不知道发生了什么，但是却明白，似乎事情真的出现了反转。

    “误会，都是误会。”思格雷急吼吼的喊道，不喊的话他怕人听不见。

    郑山笑了起来，“误会？难道说你们准备交人了？”

    “我们真的不知道人在哪里，我们是学校，又不是监狱，他们去哪是人身自由。

    我可以保证，人是绝对没有出现意外的。”思格雷连忙说道。

    郑山看他这样子还在嘴硬，还不想交人。

    “好吧，既然你这么说，那么我也没办法，剩下的事情就交给正义的律师，真相还原者的记者朋友们吧。”郑山说着就带人离开了这里。

    思格雷想要伸手拦人，但是却根本就挤不出去，他已经被记者和律师给围住了。

    “我们就这么走了？”杨光国愣愣的说道。

    他五十多年就没有见过这样的场面。

    其他人都看向郑山，只见郑山笑道：“当然走了，现在急的是他们，而不是我们，相信我，不需要多长时间，思格雷就会主动联系我们。”

    杨光国转身看着急的忙头大汗，脸色发白的思格雷，第一次相信了郑山的话。

    只见他严肃而又认真的说道：“郑山，之前是我误会你了，我向你道歉。”

    郑山连忙说道：“您这就折煞我了，千万别这样，大家都是为学校办事，理所应当的。”

    罗勇此时忽然说道：“那我们现在就等着是吗？”

    “对，等他们来找我们，到时候他们会主动的将人送到我们面前。”郑山信心十足的说道。

    除非是纽约大学想要鱼死网破！

    不过郑山相信，这十二个人不值得纽约大学愿意付出这么大的代价。

    所以郑山敢肯定，思格雷肯定会联系他们的。

    “现在我们所需要的就是找一个地方好好的休息一下，然后静静的等着他们过来就行了。”郑山笑着说道。

    几人现在对于事态的发展早就已经茫然了，所以只能听郑山的。

    他们也没走远，就在附近找了个咖啡厅坐下，点了杯咖啡，一边喝一边等着人过来。

    “这玩意儿这么苦，还要这么多钱，抢钱啊。”杨光国一脸心疼的说道。

    他可是看到了价格，就这一杯什么拿铁，就要三十美金！

    三十美金啊！

    想想就心疼。

    其他人也是一样的，不过郑山没说话，他们也就不多说了，毕竟这是郑山自己的钱。

    郑山其实也喝不惯咖啡，但没办法，谁让这里没有茶呢。

    罗勇他们也没有什么心思喝咖啡，不过也没有浪费，毕竟花了这么多钱呢，他们可舍不得。

    在郑山告诉他们能够续杯之后，几人顿时变身喝咖啡达人，一杯接着一杯，看得服务员都傻眼了。

    等到实在喝不下的时候，杨光国小声的问郑山道：“郑山，我们这算是喝回本了吧？”

    郑山看了看服务员有些茫然的眼神，同样小声的回道：“回本了，你看他们都要心疼死了。”

    “哈哈，那就好，谁让他们卖的这么贵。”杨光国顿时开心了起来。

    郑山发现杨光国就像是一个小孩子一样，同样跟着乐了起来。

    就在他们说笑的同事，思格雷终于找了过来，他之前先是将那些流氓记者，律师安抚下来，随即就找到了学校高层。

    学校高层知道事情发展之后，也都傻眼了，在经过和那些律师，记者谈判之后，他们发现，想要了结事情，只能找郑山他们。

