    罪恶沙海是位于亚山半岛西北端，极为辽阔的一片地域。

    偌大的沙海恐怕不会比一个要塞城系的疆域小多少。

    而罪恶沙海就坐落在罪恶沙海深处。

    这场发生在罪恶沙海中央地带的禁忌之战，不仅将整个原恶之母教会一网打尽，就连原恶噬魂狼也成了苏桓的战利品。

    禁忌之战给整个罪恶沙海也带来了极为沉重的毁灭性灾难，整个罪恶沙海的地貌彻底被改变，无数沙粒组成的沙海，彻底化为虚无。

    沙海形成了无数大大小小的焦黑深坑。

    最小的深坑，直径也超过了百米。

    最大的深坑，甚至比一个盆地更大。

    原本栖息在沙海中的种族，要么逃离这片茫茫荒漠，要么彻底灭绝。

    整个罪恶沙海，都彻底化为一片死地。

    苏桓看着面前一副毁灭后焦土模样的沙海。

    神情却有些沉重。

    他并非没想过将这次战斗拖入已知世界之外的外层空间之中。

    可原恶噬魂狼却并没有将战场转移的意思。

    哪怕永夜龙数次将原恶噬魂狼强行拖出已知世界，可都被原恶噬魂狼挣脱返回。

    最终无奈，这场毁天灭地的战斗，只能在已知世界展开。

    今后，禁忌之战，绝对不会少。

    可若是每次禁忌之战都发生在已知世界之中，哪怕远离人类文明，发生在荒无人烟的无人区。

    依然会对整个世界的自然环境或是气候造成深渊的影响。

    不仅如此，这场禁忌之战，还彻底将整片罪恶沙海的能量环境彻底扭曲。

    原本，罪恶沙海的能量环境尽管侧重于火系和地系、沙系环境。

    但总得来说，各种能量浓度还是颇为均衡的。

    可现在，经过永夜龙和原恶噬魂狼的一场大战过后。

    整片罪恶沙海中，都弥漫着浓郁的黑暗系、恶系能量。

    黑暗系是永夜龙的主要种系，和恶系无疑是原恶噬魂狼的主要种系。

    两大种系，如今构成了整个罪恶沙海的主要能量环境。

    长此以往下去。

    罪恶沙海的自然环境和气候，恐怕也会受到两种能量的影响，成为一片以黑暗能量和恶系能量为主的特殊地域。

    而这种地域，无疑最容易滋生黑暗系、恶系的危险生物种族。

    不过，这些恐怕还要经过无数年。

    整个罪恶沙海如今已经彻底化为一片死地。

    这片死地，如今已经不再适合任何危险生物栖息。

    想要恢复能够让危险生物栖息的水平，若非人为干涉改造，想要靠大自然自己的修复，恐怕几千几万年都难以复原。

    至少也是数以十万乃至百万年计。

    想到这点，苏桓的心情就更沉重了。

    旧日龙典中有关数百、数千年后已知世界的场景纷纷浮现脑海。

    随着外来禁忌和不断出现，禁忌大战一次次出现。

    外来禁忌们却不会管已知世界是否被破坏。

    甚至外来禁忌的目的就是毁灭人类文明，已知世界被毁灭，人类文明自然也彻底化为无源之水无本之木。

    破坏起已知世界的自然环境来，更是毫不留情。

    大量的地区，在禁忌之战中，彻底沦为类似罪恶沙海一样的死地。

    寸草不生，甚至充斥着大量的能量乱流，任何生灵都难以在其中栖息生存。

    人类的栖息地和活动范围不断被压缩。

    一座座城市，只能建立在残存的地区。

    到了最后，甚至绝大多数的地区都已经彻底化为死地。

    所有人类都聚拢在人类最后的要塞，黄昏要塞中，等待最终之战的到来。

    在旧日龙典的记载中，苏桓所在的苍之大地，就是被禁忌毁灭，在禁忌之战中彻底沦为死地的区域。

    苍之大地不仅化为死地，甚至在最后，直接在禁忌之神层次的战斗中，彻底沉没。

    永远地沉入了天青海的海底。

    苍之大地的生灵，若无法及时逃离。

    都最终成为天青大海海底的亡灵。

    一想到自己所在的地区未来的结局，苏桓的心情就颇为沉重。

    可他转念一想到自己如今的实力，以及苍之大地的毁灭还在数千年后。

    先别说自己恐怕活不到那么久。

    就算自己真的能够活到那一天，按照自己实力提升的速度，别说几千年，几百年后，自己恐怕就已经有了硬刚禁忌之神的实力了。

    念及此处，苏桓颇为沉重的心情又稍稍得到了缓解。

    当一切战斗都尘埃落定后。

    驻守在罪恶沙海边缘的第三野战兵团才姗姗来迟。

    以发生在罪恶沙海中的这场战斗的动静，别说是驻扎在罪恶沙海边缘的第三野战兵团了。

    就是远在亚山半岛南部的响雷要塞城，都能够感受到这里传出的惊人的震感。

    第三野战兵团之所以现在才进来，自然是提前得到了苏桓的命令。

    以禁忌之战余波的威力。

    第三野战兵团中，除开驭使级别的高层军官，旁人就连被余波击中都是有死无生。

    早在进入罪恶杀害前，苏桓就下令命第三野战兵团将驻地，朝着远离罪恶沙海的方向移了数百公里。

    这才避开了余波。

    在禁忌之战结束后，苏桓这才统治他们来善后。

    说是善后，实际上，也就是剿灭罪恶沙海中残存的禁忌教会势力，和那些在禁忌之战中依然残存的巢灾大军和灾巢。

    而苏桓留下了雷海灵龙、幻龙王、冰封龙座、星座古狼，负责镇守罪恶沙海的四个方向，截断禁忌教会的逃窜之路。

    带着剩下的驭宠，返回了新黑灯堡。

    与此同时，大量的灾难种、天灾种战利品，以及最具价值的原恶噬魂狼留下的躯体，都被苏桓一起带走。

    这一战，他的收获不可谓不小。

    灾难种和天灾种的战利品就算了。

    原恶噬魂狼算是苏桓的第一只禁忌种战利品。

    禁忌种材料的价值，对于整个新黑灯堡未来在奇物制造、材料研究领域的提升都是极为惊人的。

    别说在亚山半岛了。

    就是在五大国度文明，在龙之国培育师协会总会，苏桓都从未得到哪怕一份禁忌种材料。

