    但是，温栩栩不行。

    如果注定了将来他和神家有一场恶战，那让她及早抽身，是最好的选择。

    ——

    顶楼休息区。

    因为男主人下去后，一直没有上来，这个姓林的客户也就不好意思再在这里久留了，把饭吃完，他便告辞走了。

    温栩栩将他送到电梯门口：“招待不周啊，林总，慢走。”

    这个客户挥了挥手：“哪里哪里，霍太太客气了，我还得感谢你的款待呢。”

    这客户，对温栩栩评价还是挺高的。

    温栩栩送走了客户，回到客厅收拾桌子，正想说今天这一面算是得逞所愿足够了，该带着几个孩子打道回府了。

    可这时，楼下的林梓阳又上来了。

    “太太，总裁让你下去一趟。”

    “啊？”

    这么突然的消息，让她站在那里都怔愣了好一会。

    让她下去？

    是好事还是坏事啊？

    她很是忐忑，但是转念一想，刚才这顿饭吃的这么融洽，又加上那个客户从中调和，说不定就是他下去后，又跟这个男人说了好话呢？

    温栩栩这么想着，心里顿时一喜，马上把围裙摘了下来，就跟着这个秘书下去了。

    “胤胤，墨墨，你们两个在上面带好妹妹哈，妈咪下去爹地那里。”

    “好的。”

    三个小家伙一听妈咪要去找爹地了，脆生生的马上都答应了下来。

    几分钟后，楼下总裁办公室。

    “哥哥，你找我？”

    窗明几净的办公室里，暖气开得充足，装潢精致，干净整洁，整体都是依照主人的喜好，偏冷色调风格，简约中透着低调的奢华。

    温栩栩走了进来，有些期待的站在这个男人面前。

    然而，这个男人一时并没有理她，他低着头，修长而又骨节分明的手指笔记本上飞快的敲着，就好似完全没有看到她一样。

    好吧，那等他忙完。

    温栩栩没有放在心上，转身就去给自己倒水喝了。

    喝了两口水，终于，她听到背后键盘被敲动的声音停下来了，顿时，她转了过来：“哥哥，你忙完了？”

    “……”

    还是没有应她。

    但是这一次，这个男人把笔记本合上了，然后抬眸，静静的朝她望了过来。

    温栩栩：“……”

    这眼神，怎么那么吓人？

    虽然他没有任何发作，甚至可以算的是非常平和。

    可温栩栩不知道为什么，却越来越觉得心惊，也越不安；她倒是希望他如果真的又有气，还不如痛痛快快的爆发出来。

    “哥哥？”

    “你知道你跟杨瑶交易那盒视频录像带，到了法院，为什么变成了真的吗？”

    “什么？”

    温栩栩愣了一下，完全没有料到他会突然提这个的她，一时还没有反应过来。

    视频录像带？

    好端端的，他为什么会提这个？

    “因为那是我动的手脚，从海城回来，你跟我说，乔时谦去医院找你，纯粹是因为杨瑶的欺骗，让他误会了你，我当时听完，其实，便没有那么相信。”

    他薄唇继续翕动，温暖如春的室内，他轮廓分明的五官里，依然还是保持着那副平静的样子，还夹扎着少有的温淡。

    温栩栩骤然呆住了！

    “你……你在说什么？你没有相信我？”

    “对，所以后来我把视频母带给了法务部，顺便，调换了一个位置。”他再一次看着她淡淡的把这件事说了出来。

    话音落下，温栩栩站在他办公桌的对面，顿时脑子“嗡”的一下后，就好似有什么东西在里面炸开了。

    难怪那天她一直在纳闷，为什么自己明明拿得不是真正的母带？可后来却变成了真的。

    原来，这一切，都是他在背后动的手脚。

    为什么？

    他为什么要这么做？

    温栩栩终于失去冷静了，她满脸煞白的盯着他，许久，才听到自己颤着问了句：“你为什么要那么做？你是想要用这样的方式，来看看我到底有没有真的和那个男人有染吗？”

    “是！”

    霍司爵居然完全没有否认。

    “不过，你接下来的表现还让我满意，乔时谦虽然拿到这盒母带，短暂的让案件偏向了他。但是你很快就找到了杨瑶，以她的性命为代价，逼得她不得不放弃了这场官司。”

    他竟然，紧接着坐在那里又冷不热的说了这么一句。

    温栩栩彻底不动了！

    就好似突然之间被扔到了冰窖里一样，短短几秒钟，就连骨子里都冷透了。

    他说得这是什么话？

    他做的，这又叫什么事？

    还算让他满意？

    所以，从始至终，其实她都在他的掌控之下，她做了什么？她又跟什么人联系，他统统都清楚，而他不出声。

    不过是为了考核她，看她对他们感情的忠贞程度罢了！

    温栩栩心冷到了极点，终于，从她的胸腔里，也升出了一团怒火。

