    压着嗓子低沉的说道：“赵女士。”

    “龙先生，谢谢你给我请来的神医，我听保姆说我母亲竟然能说话了。”

    “哦，他去了？看来挺有效果，不错不错。”

    “真是太感谢你了，请您告诉那位神医，如果能治好母亲，我必然会重谢。”

    “好说，好说，我这还有事，先挂了。”

    挂了电话，赵嫣然心想这个龙先生必然也是奇人，等治好母亲我一定要见面谢他。

    听他说话的语气倒像是个中老年人，应该是很有成就的人吧，否则怎么能认识这么厉害的神医呢？

    “嫣然，原来你在这里，我找了你好半天。”

    迎面走来了一个风度翩翩的男子，长得剑眉星目，高挺俊伟，很多女人都看着他窃窃私语。

    “好帅啊。”

    “他就是王峰,总教育厅教务部的副部长。”

    “还不到四十就是副部级啊，前途无可限量啊，又长的这么成熟有魅力……”

    “听说他离婚了，现在是单身。”

    “我得去找他交流交流……”

    “……”

    “王峰？”赵嫣然心情大好，朝着他微微一笑。

    曾经闻名遐迩的上京师范大学的校花的嫣然一笑，自然让天地有些动容。

    即便现在已经三十多岁，却更添女人的成熟韵味。

    王峰有些痴了。

    “晚上有空吗？我请你吃饭。”

    赵嫣然略微犹豫一下，点点头。

    王峰内心狂喜。

    在教育界，自己无疑是成功的，即便离了婚，反而更招女人喜欢。

    因为他不但长得帅，家里也有背景，自己也有前途，再找个二十出头的出色女孩子一点问题都没有。

    可他始终对赵嫣然念念不忘，大学时就一直关注着她，上一次在上京开会再见赵嫣然，更是心如火烧，打听到赵嫣然也是单身后，觉得自己的机会来了。

    他目光炙热的望着她娇美的脸庞，这个惦记多年的女人距离自己越来越近了。

    “走，我请你去吃西餐，申海外滩游轮的望海西餐厅，是米其林三星级餐厅。”

    “不用这么破费吧。”赵嫣然虽然工资很高，但都花在母亲身上，多年来也养成了节俭的习惯。

    “好不容易有机会请你，我可得表现表现。”王峰呵呵一笑。

    赵嫣然没有拒绝，坐上了王峰的豪车。

    “你在申海还有车？”赵嫣然很诧异，王峰不是上京人吗？

    “嫣然可能不知道吧，我的家里在申海也有生意，我来这里，就让家里的公司给我配了这辆车，出行毕竟方便些。”王峰虽然表情平淡，但眼中难掩得意之色。

    原来王峰家里这么厉害。

    能把生意做到华夏最豪华的上京和申海的岂是一般的家庭。

    毫无疑问，王峰是女人心目中很理想的男人。

    赵嫣然被人欺骗过感情，审视男人的目光自然更为严格挑剔，所以介绍了很多男人都没有让她满意的，哪怕及格的也没有，直到现在为止，终于有了一个，就是王峰。

    申海外滩的夜景美的让人窒息，几十年的沉浮并未让这个在华夏过旧社会就闻名遐迩的都市变得消沉，反而在星空下更为璀璨。

    望海餐厅在外滩旁边的一个露天游轮之上，可以坐在游轮里，也可以露天，既能品尝美食，又能欣赏外滩夜景。

    两人坐在游轮内餐厅的窗口旁边。

    “在外面虽然有情趣，但是有风，深秋了，我怕你着凉感冒。”

    王峰的体贴也是让赵嫣然满意的。

    王峰点了菜后，要了一瓶高级红酒。

    服务生给两人倒上，王峰端起一杯闻了一闻，然后用手轻轻的晃动着。

    “嫣然，阿姨的病怎么样了？”

    赵嫣然俏脸露出一丝喜悦，“她好多了。”

    “哦？真的吗？这真是个好消息。”王峰心中却是有些失望，本想以此为契机让赵嫣然求他找上京或者国外的名医，这样他在赵嫣然心中的地位必然又再上一个台阶，没想到她母亲的病竟然好转了。

    “请的哪里的神医？”他也很好奇，他见过世面，自然也知道赵嫣然母亲的病是个难以治愈的疑难杂症。

    “我朋友介绍的，现在能开口说几句话了，病情有了转机。”赵嫣然微笑道。

    “华夏的医术果然非同凡响，看来阿姨的病不需要我帮忙了。”

    “还是感谢你。”

    “嫣然，我想给你说件事情。”王峰看着她正色道：“不过说这件事之前我想问你一个问题。”

    赵嫣然点点头。

    “嫣然，你觉得我这个人怎么样？不要敷衍，如实回答我。”

    赵嫣然心中早有答案，“你无论在各方面都足够优秀。”

    “能不能入你的法眼？”王峰进而问道。

    “这……”赵嫣然皱了皱眉，虽然他觉得王峰不错，但依然还没有到心动喜欢的那一步。

    而且她对爱情已经不太相信，没有男人能让她心动了，如果只找个男人结婚，王峰是不错的人选。

    “其实凭你的条件可以找更好的，而我只是个结过婚的大龄女人。”

    “不！你在我心中还是和大学时候一样美丽，一点都没有变，实话告诉你，我在大学时候就暗恋你，现在依然如此，请你给我一个机会。”

    王峰的话让赵嫣然内心有点波动，大学时候就暗恋我，为何没有表示呢？莫非那时候的他很害羞，不敢表达自己的爱慕？

    “对不起，我现在还不想回答这个问题，不过……我会试着和你多接触的。”

    王峰眼睛一亮，赵嫣然如此说来是愿意给他机会了，心中狂喜，只要能经常接触她，必能水到渠成。

    “我还有一件事情告诉你，教育厅的领导想要培养我，让我去基层历练一段时间，我选择了安文省。”

    赵嫣然有些感动，他完全可以选择经济和教育更发达的省市的，一定是为了她才选择的安文省。

    “是安文省教育局吗？”

    王峰是国家教育厅的副部级，对调的话至少是个省教育局的副局长。

    “是的，这样我们就会经常见面了。”

    赵嫣然微笑的点点头。

    “那个林……”

    赵嫣然打断了王峰的话，“我们说说这次交流会的事情吧，我有很多问题要问你。”

    赵嫣然知道王峰对林飞不爽，因此她不想因为林飞和王峰产生分歧，选择避开林飞的话题。

    “有什么尽管问我……”

    王峰微微一笑，眼底却抹过一丝阴郁。

    ————————————————

    “太好了飞哥，还以为你又放我们鸽子呢。”

    林飞刚走到音乐楼，在走廊里翘首以盼的舒雅就笑逐颜开的跑了过来。

    林飞干笑道：“昨天真的有事。”

    岳灵皱眉道：“今天霍雨桐没来，没有领唱。”

    “没事，张小冉唱歌也不错，让她先替霍雨桐。”

    “小冉？”舒雅疑惑问道。

    “可以让她试试。”林飞说道：“那天一起合唱时，我就听出张小冉的声音与众不同，绝对有可塑性。”

    岳灵笑对着舒雅笑了笑，“亏你还是音乐老师呢，竟没听出来？”

    舒雅讪讪一笑。

    三人走进音乐室前，孩子们都开心的和林飞打招呼。

    “大家安静，今天林老师想要教大家新歌，请大家一定要认真学习。”

    “新歌？”孩子们都很好奇。

    “对，是林老师……”舒雅没说完，林飞立刻打住道：“是我听人唱过的一首歌，我觉得很好听，就学了过来，今天来教给大家。”

    岳灵和舒雅一愣，明明是他自己写的歌嘛,还真是低调啊。

    “好哎！”孩子们都高兴的说道。

    “同学们，你们先坐好，我弹奏演唱一下歌曲，你们先听一听。”

    “林老师还会弹钢琴？！”

    “就说林老师无所不能吧……”

    孩子们看向林飞的目光更崇拜了。

    林飞走到钢琴旁边，目光柔和，前世今生，他已经好久没有动钢琴了，前世在山里的时候，有个邻居叫风叔，精通各种各样的乐器，尤其是钢琴，绝对是大神级别的。

    林飞从小跟着他，自然也颇有成就。

    这个世界的前身也会弹钢琴，水平虽然不如前世的自己，但是会谱曲，乐理知识相当丰富。

    林飞很快的把前世的一首经典的歌曲在脑海中形成了钢琴曲谱，坐了下来，手指轻轻一按，欢快美妙的的声音响起，岳灵和舒雅对望一眼，眼神慢慢的变为震惊,原来林飞的钢琴水平这么高。

    “让我们荡起双桨，小船儿推开波浪，海面倒映着美丽的白塔，四周环绕着绿树红墙……”

    林飞已经恢复了嗓子，高音自然不再话下，而且又是专业歌手，这首歌让他唱的十分欢快动听。

    舒雅张着红红的小口，喃喃道：“这歌太好听了。”

    岳灵沉醉在歌曲里，仿佛回到无忧无虑的童年，父母带着弟弟和自己去春天的郊外游玩……

    这才是写给孩子的歌啊，岳灵看着正在专心弹琴的林飞，竟然闪着别样的光芒，她的内心莫名的一颤。

    都说认真工作的男人最有魅力，那认真弹钢琴的男人呢？

