    此时的张九霄，一身浅绿色的长袍，显得十分儒雅，胸前挂着的不是名师的徽章，而是鉴宝师的，七颗星星闪耀放光，代表了身份。

    旁边与其一起来的，是个老者，六十多岁的模样，同样带着七星鉴宝师的徽章，一身修为已然达到了圣域四重，气度不凡。

    “这家伙……还是鉴宝师？”

    张悬一愣。

    他亲眼见过张九霄凌空书写，知道在书画上的造诣不低，没想到鉴宝上也达到了七星级别。

    不愧是青源帝国第一天才，果然没想象的那么简单。

    “牧会长，好久不见！”

    看到老者，吴师笑着迎了上去。

    “吴如峰，不邀请你，也不知过来见我，是不是早已忘了老朋友的恩情了？”老者锤了对方下，笑骂一声。

    “怎么可能，我也刚回来不久，处理了一些事情……”吴师来到跟前。

    “看来这位应该就是鉴宝师公会的会长了……”看二人低声寒暄，关系熟稔，张悬点了点头。

    身为七星鉴宝师，又被吴师称呼“会长”很容易猜出身份。

    正想仔细观察这位会长，随即感到一道目光，紧盯过来，张悬抬头，就见张九霄看着自己，眼中带着丝丝敌意。

    虽然不是很强烈，但他心境达到25.1，堪比八星名师，还是很轻松就能感应出来。

    “敌意？没得罪过他啊？”

    张悬疑惑。

    二人就见过一面，怕闹出误会，还专程喊出了“加油”以示鼓励，如此友好的态度，不报之以李就算了，带敌意……干什么？

    “在下张九霄，不知阁下如何称呼？”

    正感慨好人难做，青年来到跟前，抱拳问道。

    “张悬！”

    “张悬？可是鸿远名师学院的那位新任院长？我听说过你的事迹，是个天才！”

    听到名字，张九霄恍然大悟：“难怪在心境上，如此不凡，可以轻易通过炼心桥，统御一个学院，心境不强，的确做不到！”

    之前一直想遇到的那位六星名师是谁，此刻才终于明白。

    这位张悬的诸多事迹，他听说过一些，的确称得上天才中的天才。

    不过，再天才，也只是六星名师而已，和他一比，还是远远不如。

    “是学院的诸多师生抬爱，有些勉为其难，正打算辞职……”张悬摆了摆手。

    名师学院的院长，章引邱来了，他早就打算辞掉了，只是众人不允许罢了。

    “辞职？也对，你这种年纪，缺少了历练，直接当名师学院院长，的确会让学院，名声不太好！”

    张九霄点了点头。

    “呃……”没想到自己自谦的话，对方真当回事了，张悬无奈的摇头，顿时失去了和对方聊天的兴趣，正想离开，就听到对方的声音继续响起。

    “吴师能带你来这个品鉴会，看来十分重视……只是不知，张师可学过鉴宝？”

    “鉴宝……稍微学过一些！”张悬点头。

    “不知达到了几星？”听到学过，张九霄愣了一下，看过来。

    “惭愧，只有五星！”张悬苦笑。

    对比其他职业，鉴宝师的书籍，看的较少，只达到了五星级别，算不上多高明。

    “五星？其实以你的年龄，也算不错了……说明有这方面的天赋，以后好好学习，超过我也是有可能的！”

    点了点头，张九霄哼道：“五星鉴宝师，按照道理，是没资格来这次盛会的，不过，应该是吴师宠溺，带你过来增长一下见识吧！”

    “算是吧！”张悬，随口应了一声。

    “嗯！”

    张九霄道：“这次品鉴大会，邀请了不少强者过来，都是一方职业的领军人物，届时，可能会拿出不少宝物，你我认识也算有缘，再说都姓张，这样吧，过一会，跟在我身后，如果有什么不认识，或者看不懂的，可以直接询问，大家都是名师，指点你几句，顺便让你提升一些鉴宝的知识，也是应该的！或许这次之后，恍然大悟，趁机冲击六星鉴宝师，也未可知。”

    “有劳了！”

    张悬点头。

    “不用客气！我虽然是名师，但在鉴宝职业上，也下了极大功夫，在青源帝国鉴宝师公会，算是小有名气，还是有些脸面的！”张九霄神色淡然，语气中透露出不漏痕迹的傲气。

    之前闯炼心桥，被眼前这位打击了一下，现在扳回了一城，念头通达，说不出的舒畅。

    “嗯……”

    张悬点头，正想继续说下去，就见吴师和刚才的那位牧会长，齐刷刷看了过来，后者满是笑意：“光顾着聊天了，忘了招呼一声，这位张九霄，三年前跟我学习鉴宝，这么短时间，就达到七星，天赋之强，堪称恐怖……你们都是名师，应该不用介绍了吧！”

    “张师天才绝顶，自然不用！”

    吴师点了点头，招呼张悬一声：“牧会长，这位是我的朋友，张悬张师，别看他年纪不大，却也是一位少见的天才，本来打算去找你考核鉴宝师的，既然碰上了，就提前认识一下！”

    “朋友？我还以为是你的晚辈……”

    牧会长一愣。

    吴师年纪都七、八百岁了，本来以为带了一个二十来岁的青年，是新收的弟子或者晚辈，没想到是朋友。

    能这样称呼，说明是平辈交流，足见重视。

    “张师大才，称呼朋友，都是我高攀了，怎么能是晚辈，我可不敢……”吴师连忙摆手。

    眼前这位可是天认名师，天认圣者，称呼朋友的确算是高攀了，真要说是晚辈，他自己先要吓死。

    “哦？”见老友如此慎重，不像故作谦虚，牧会长疑惑的看了张悬一眼，由之前的轻视，也变得凝重：“既然吴师如此器重，那也是我牧某人的朋友！”

    吴师是他多年的老友，一向清高，重视规矩，能这样说，足以说明，眼前这个青年，是实打实的不简单。

    “牧会长客气了！”

    张悬抱拳。

    “这有什么客气的，我和吴师可是多年的老朋友了！”牧会长笑了笑，转头看向张九霄：“九霄，虽然你们年纪差不多，但这位张师，既然是我的朋友，也就是你的师叔，叫叔！”

    “叔……”张九霄身体一晃，差点吐血。

    刚说完要罩着对方，让其跟在后面学习，结果就来这么一句……憋的脸色涨红，没晕过去。

    “嗯！”牧会长点了点头：“吴师，张小兄弟，其他人差不多都到齐了，里面请！”

    “好！”吴师点了点头。

    几人紧跟在身后，向大厅走了进去。

    大厅直径足有三十多米，中间一个长方形的桌子，两边果然已经坐满了人，大部分都白须飘飘，和这位牧会长年龄相仿。

    两位熟人也坐在里面，分别是启灵师公会的阮会长与惊鸿师公会的卫会长。

    牧会长几步来到桌子的最前方，坐了下来，紧接着招呼：“坐吧！”

    “嗯！”

    张悬点头和吴师并排坐在下手。

    “九霄，你站在我身后！”

    见张九霄也想坐下，牧会长皱了皱眉，道。

    “是！”面皮一抽，张九霄点点头，站在会长身后，一脸的幽怨。

    本想着，凭借七星鉴宝师身份，能在对方面前，扳回一城，结果，还没开始展示……就被对方压的抬不起头来。

    “既然大家都到齐了，朋友，可否将你的东西拿出来了？”

    安排完，看向长桌对面坐着的一个人，牧会长道。

    此人带着一张青铜面具，看不到容貌，透过裸露的皮肤，可以看出，年龄在四十到五十之间。

    “各位都是青源城有头有脸的人物，又有名师堂吴堂主坐镇，信誉我自然相信，不过……丑话说在前面，东西只让你们品鉴，想办法破解上面留下的阵纹，至于，里面封印了什么，你们看出了什么，我都没有打算出售……当然，只要能帮我解决问题，必有有厚礼赠送！”

    青铜面具开口。

    声音有些沙哑，一听就知道改变了声线，刻意伪装的让人听不出来。

    “你放心，我能将他们找来，肯定是值得相信！”牧会长摆了摆手。

    “我信得过牧会长的人品！”青铜面具点了点头，手腕一翻，一个卷轴出现在众人面前，轻轻打开，一副山水，立刻出现在面前，翠绿的山峰，近在眼前，山上鸟兽鸣叫，流水潺潺，给人似真似幻的感觉。

    就仿佛，真有一座山峰矗立在不远处，脸上甚至可以感受到从中散发的温润气息。

    “这是……八星级别的书画，已然达到了似真似幻的境界……”

    看到卷轴上的画作，一个老者猛地站起身来，激动地眼眶透红，身体不停颤抖。这位老者身穿书画师的长袍，胸前七颗星星闪耀，应该正是吴师之前说的，书画师公会会长。

    “似真似幻？”张悬疑惑。

    “似真似幻是书画八境的能力，达到这种境界，做出的画卷，如同真的一样，普通人看不出真假，最关键的是……书画可以自动吸收灵气，维持里面的灵性存活，甚至修炼，时间久了，都能跳出来，和生命一样……也就是说，达到这种境界的书画，已经和真的一样，似真非真，似幻非幻了！”

    吴师压低了声音解释。

    “这么强？”张悬震惊，眼中悄悄浮现一道道纹理，看向眼前的画卷看了过去。

