    第723章 我知道在哪   

    他低头看向了李义阳，“既然你这么能掐会算，那你不如算一算，你所说的这件事情我会不会帮忙。”

    

    “顺便再算一算，接下来我要怎么对你，你要是算准了，那我就可以饶过你。”

    

    李义阳摇头笑了笑，“这些事情都是天机，随意不可泄露，不知道楚爷可否让他们先出去。”

    

    旁边一个穿着西装的平头，立马怒斥道：“小子，别耍花招，否则我直接砍了你脑袋！”

    

    “阿威，我都跟你说了多少次了，不要这么粗鲁，你们先出去吧，我倒是要看看他能给我说出什么来。”

    

    听见楚爷的话，他手下那些人，表情都带着些许的担忧。

    

    “这……这小子的底细，咱们还不清楚，就这样贸然让您跟他共处一室，似乎有些不大好啊！”

    

    楚爷转头看向了阿威，“你这是不相信我的实力？

    不过就是一个毛头小子而已，他能把我怎么样。”

    

    “更何况外面还有这么多人守着，他要真有什么问题，插翅也难飞。”

    

    楚爷摆了摆手，“赶紧带这些人出去，不要再让我说第二次。”

    

    “没听见楚爷说话吗？

    赶紧给我出来！”

    

    随着阿威一声令下，手下那些人便纷纷跟在他身后，迈步出了屋子。

    

    李义阳松了松衣领，“楚爷找的那个人，我知道在哪里。”

    

    楚爷看向他，眼神带着一抹深邃，“你当真知道？”

    

    “最好不要让我知道你在撒谎骗我，否则这个代价是你经受不起的。”

    

    李义阳笑了两声，“楚爷这么大的本事，我又怎么会骗你呢？

    我巴不得想跟你有交情。”

    

    “我知道现在这样说，是有些威胁的意思，不过这求人的事情还是要先说在前面，免得到时候楚爷以为我裹挟恩情。”

    

    楚爷抬了抬手，“有什么事情但说无妨，只要你能够将这个孩子的下落告知于我，我自然是会满足你的一切要求。”

    

    李义阳将高正远的事情，告知了楚爷，对方点头应答了下来。

    

    “这是小事儿，我压根也没想把他怎么样，只不过是觉得这些年轻人有些不知天高地厚，想给他一个教训而已。”

    

    “不过你对我这么了解，应该也知道我的脾气，我并不喜欢别人骗我，你最好是真的，知道那个孩子在哪里。”

    

    李义阳颔首，“不知道这里可有纸笔？”

    

    楚爷迈步去书桌旁给他拿了过来，李义阳随即写下了一个地址。

    

    “你要找的人就在这里，不过你最好快些去，如果去的晚了的话，他很有可能会有生命危险。”

    

    “这是我的联系方式，你随时可以找到我，如果你不相信的话，也可以先去调查一番。”

    

    看这李义阳所写的那个地址，楚爷瞳孔微颤，“不用查了，我知道你说的是真的。”

    

    “今天已经没你的事儿了，你也可以告诉高家人，之前的事情就此罢休，我会再找你的。”

    

    李义阳缓缓站起了身，又回头说道：“我知道楚爷权大势大，不过正因如此，你手下有很多的黑暗处，是你不知道的。”

    

    “楚爷是办大事儿的人，手下那些偷鸡摸狗的，最好好好查一查，免得让他们败坏了你的私德。”

    

    把话说完之后，他这才迈步离开了这里。

    

    李义阳虽然不是一个睚眦必报的人，但也是有仇必报。

    

    今天的那个马飞，不是什么好人，今天如果不解决了他，说不定改天，他还会牵扯出更多的事情。

    

    如今这件事情，已经在自己的运作之下，有了些许改变。

    

    李义阳不想额外，再生出任何的变数，像这种本就罪有应得的人，还是提早解决了为好。

    

    屋子外面，看着李义阳迈步走了出来，外面的那些人个个瞪大了眼睛，表情带着些许惊讶。

    

    他们此时看向李义阳的表情，就像是在看鬼一样。

    

    说实话，刚才楚爷手下这些人，都觉得李义阳是在耍嘴皮子，并没有一个人，觉得他说的是真的。

    

    可没想到这小子，竟然真的能够安然无恙的走出来，难道他当真，会什么算命之法吗？

    

    可这也有些太邪乎了，更何况他要是真会算命，今天又怎么会被他们绑过来呢？

    

    正当这些人心头疑惑之际，听见楚爷在屋子里面喊人，阿威连忙带人跑了进去。

    

    回到房间，李义阳坐下歇息了一番，饭菜已经凉掉了，他就那样凑合吃了一口。

    

    本来李义阳还以为，这些事情要花费好几天的时间，没想到他运气还真算是不错。

    

    今天来这儿不过短短一天而已，就把这些事情全部都解决了，接下来只要把柳萤带回梧桐市，这事儿就算完了。

    

    隔天，他就已经接到了柳萤的电话。

    

    “李先生，我知道这样贸然打电话给你，是有一些打扰了，不过我这边有些事情，您能过来帮帮忙吗？”

    

    柳萤言语间带着些许为难，但凡她有能够求助的人，也不会拜托李义阳来帮忙。

    

    挂断电话之后，李义阳即刻便朝着柳萤家去了。

    

    原来是得知她要退租，那个房东直接狮子大开口，不仅想要把她接下来半年的房租都扣押下来，而且还到处找毛病。

    

    按道理说他是应该给柳萤退钱的，可是这一来二去非但钱不给退，还想从柳萤的手中敲诈一万块。

    

    李义阳到的时候，这个房东正在指着她的鼻子责骂。

    

    “当初你租房子的时候，我就已经给你便宜了一百块，你可是说你要常住的。”

    

    “现在不过住了几个月而已，你就想要退租，这会儿又不好往出租，你这不是害我吗？”

    

    “还有，你欠的那些房租给我补齐了，这墙也得给我赔偿！看这墙你给我画的，你以为你是什么绘画大师吗？”

    

    “你把这屋子画成这样，我再想找人粉刷，还得再花一笔钱，今天你要是不给赔，你就别想给我搬走！”

    

    “别看着我是个老头子，你就觉得我好欺负。”

    

    房东是一个精瘦的小老头，仅仅从他外表来看，就知道他不是一个好惹的人。

    

    “李大哥！真不好意思，还得麻烦你过来一趟。”

    

    看见李义阳来了之后，无助的柳萤，总算是找到了些许方向，迈步朝着他这边走了过来。

    

    

