    核桃大的金钻被韩铮拿在手中，举起来，在阳下仔细的端详了一下。

    “不错，不错，成色很不错，而且结晶也很纯净，那么，就让我们看一看，这到底是什么生灵的心脏结晶！”

    韩铮自顾自的说着，一点也没有去顾及达拉内心感受的打算。

    “装神弄鬼，连我族圣主都未能看出它有何与众不同之处，凭你，能看出个屁。”

    刚刚一拳，在韩铮手上吃了亏，心里本就不爽，如若这一颗金钻，在被韩铮给证明不同寻常，那他必须有必要杀人灭口了。

    “那我只能说，你们的圣主也是一个没见过世面的傻叉！”

    韩铮表情平淡的怼了一句，然后将金钻用能量控制悬浮在了自己胸前，不等达拉反驳便接着道。

    “如果，我能证明这并不是一颗金钻，你拿什么做赌注？如若我输了，这把玥影剑就是你的了。”

    他的话让达拉为之一呆，毕竟达拉刚输了一颗金钻，这转眼就要在次赌一局。

    达拉可不是傻子，虽然嘴上嘲讽韩铮的猖狂，但内心中却一直在提醒自己，这货肯定憋着什么坏水。

    但又按耐不住，想要看看韩铮到底是否真的，能挖掘出这颗金钻中隐藏的秘密。

    “好，本尊就和你赌了！”

    最终达拉还是没有按耐住自己内心中的强烈好奇心，同时也想要看看韩铮的笑话。

    连他和圣主两人都经过仔细探查过了，这就是一颗质地十分纯粹的金钻而已，至于里面是否隐藏这什么能量，那绝对是不可能的。

    “这是我在我族起源之地寻找到的一面盾牌，我称它为绝对防御，不过，它的防御力对于现在的我来说，已经没有什么用处了，就用它和你赌一局。”

    除了对韩铮说的金钻秘密强烈好奇外，他对韩铮的玥影剑可是喜欢的紧。

    看着被达拉拿在手中的一面银色小盾，韩铮的双眸中有着一丝得逞笑意浮现。

    “那么，你现在就让我看看，这金钻到底隐藏着什么秘密，若是不能办到，那不好意思，这把剑就是我的了，哈哈……”

    达拉目光望着静静悬浮在李静璇头顶上的玥影剑，这把剑在看到的第一眼，就深深经达拉给心吸引住了。

    “好，那我就让你看看，这颗金钻中到底隐藏着什么秘密！”

    韩铮脸上的笑容越发浓郁，说话间，双手已经在开始快速的结印。

    李静璇和洛兰几人都静静的看着韩铮帅气的凝结这手印，只不过是短短几个眨眼的功夫，便凝结出了一个古朴大气的能量篆印！

    “看好了，这个世界上有一种术法叫空间结界，而这颗金钻便是空间结界的外部壁垒而已！”

    韩铮说着，右手剑指一点，古朴的篆印一闪便没入进了金钻中。

    下一刻，在李静璇几人和达拉的震惊注视下，核桃大的金钻，竟然若花瓣般破裂开来。

    最后形成了一个金色绽放花瓣，而这一朵金色花朵也在渐渐地放大，最后变成了一朵如向日葵大小的金色花朵。

    “这怎么可能……”

    达拉的惊呼声让发呆中的李静璇几女，也都跟着发出了惊叹声。

    “天哪，这也太神奇了，那是一颗心脏吗？”

    “我觉得，等回去后，我必须要去看一下心里医生了，我的人生观被无情践踏体无完肤……”

    “这就足以说明，我们人类并不是地球上唯一的智慧生命，而是有着更加强大的文明存在着。”

    ……

    洛兰的脸上有着无比的激动，同时内心中也坚定了自己的想法，等回去后积极辞去现在的工作。

    花瓣中央位置，一颗只有成人拳头大的金色心脏，静静的存在于花瓣的中央。

    “不错，能量保存的十分好，就是不清楚这到底是什么种族的心脏。”

    韩铮面上带着喜悦，伸手将金色心脏给抓在了手中，随着精纯的青莲真气输入进了金色心脏中。

    下一刻，金色雷电轰然澎湃而出，金色心脏被韩铮聚过头顶，狂暴无匹的金色雷电垂落，将他沐浴在当中，如若一尊金色雷神降世！

    达拉的身躯在剧烈的颤抖着，双目盯着被韩铮聚过头顶，垂落澎湃雷电的金色心脏，肠子都悔青了。

    “你麻痹的，我反悔了，把它还给我……”

    达拉此刻脸上带着凝重，看着金色心脏中汹涌澎湃而出的金色闪电，他整个人都陷入了暴走状态。

    因为他已经猜到了这颗能释放金色雷电的心脏来历了，就因为这样，让他的一颗心都提到了嗓子眼。

    “麻痹的，这竟然是天罚一族的心脏，小子，咱们打个商量如何，只要你将这颗心脏还给我，我愿意拿出身上所有的宝物做交换。”

    在达拉的心目中，这颗金色心脏已经占据了玥影剑对他的强烈吸引力。

    “还天罚一族，我看你就是有病，这金色雷电攻击力还算可以，只是比一般的天雷强上一倍而已，不过，倒是正气浩然，对邪祟之物有着绝对压制作用。”

    韩铮闪身出现在了十米外，躲开了达拉的极速抢夺！

    剑指在次一点，韩铮将金色心脏重新放回了花朵中，随着金色花朵收拢，重新变回了核桃大的一颗金钻。

    “要点脸行不？认赌服输，赶紧的，将那面小盾给我！”

    将金钻收起来后，韩铮则伸手一脸正气的管达拉讨要那一面被称作是绝对防御的银色小盾。

    达拉一脸死了亲妈的站在原地，此时此刻，他的内心是疼痛的，也是深深不甘心的。

    原本是过来找韩铮麻烦的，就因为自己一时装逼过头，接连两件宝贝拱手送人了！

    “给你……”

    虽然心中无比的憋屈，但达拉还是将那一面银色小盾扔给了韩铮。

    “小子，咱们进行第二场比试，如果我赢了，就把金钻连同小盾和那把剑都给我，你可敢与我赌一场？”

    达拉现在双眼中绿光闪烁，金钻中所隐藏的秘密，让他疯狂了。

    天罚一族，那可是一个十分古老而久远的强大种族，就连在黄金狼族的典籍也只有粗略记载而已。

    达拉只知道，天罚一族能够操控金色闪电，可以惩罚世间一切邪恶宗族。

    这金色雷电对血族有着绝对压制作用，所以他必须要将金钻给夺回来。

    几百年来，黄金狼族，一直被血族给压制着，到了现如今，整个欧洲几乎已经被教廷和血族给瓜分了。

    狼族只能在一个贫穷的小国家内生存，一旦进入欧洲各国，便会遭受血族的无情打压屠杀。

    “可以，那么你这一次打算在拿出来什么宝物做赌注？”

    韩铮已经尝到了甜头，目光在达拉身上扫视一圈，期待这位神级强者能在拿出什么宝物出来。

    达拉脸上神色变换了数次，最后一咬牙，伸手在腰间的一个小袋子中，拿出了一枚表面有着细密纹路的蛋！

    “这颗蛋是我从起源之地无意间找到的，具体是什么生灵的蛋我不清楚，但绝对不是地球上现有任何生物所能比拟的。”

    拿出这一颗蛋，让达拉的心很疼，虽然对自己的实力充满自信，但他还是有些不踏实。

    韩铮目光盯着那一颗只有婴儿拳头大的土黄色蛋，精神力感应了一下后，嘴角扯起了一丝笑容来。

    “可以，我和你赌了，来吧，用你最强的一击，小爷我照样一拳秒了你。”

    达拉冷哼了一声，然后将蛋重新装进了贴身的袋子中，身躯缓缓腾空而起。

    “小子，最好让她们离远点，不然，我接下来所要动用的力量，一个不小心，就会让她们尸骨无存。”

    ……

