
    id="con1063713">

    ！

    长孙无忌不愿意再辩论，所以不搭理魏征，转而看向李世民，郑重道：“陛下，涉及到西域之地，必须慎重。陇右道之外的疆土，可以作为杜启的封地。可境内，必然是大唐的军队驻扎。普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。既然是大唐的区域，焉能没有军队驻扎。所以眼下得安排一人担任安西都护府节度使，执掌西域。除此外，再安排人驻军。”

    高士廉道：“陛下，臣附议。”

    侯君集道：“陛下，臣附议。”

    随着高士廉、侯君集的表态，其余又有诸多官员表态了。

    房玄龄始终没有开口。

    李世民看向房玄龄，询问道：“玄龄，你怎么看？”

    房玄龄道：“陛下，此时情况复杂，臣一时间也难以做出决断。所以此事臣不表态，因为想不明白。”

    李世民皱起眉头，他焉能不知道这是房玄龄的推托之词。

    李世民却没有强求，便不再询问房玄龄，看向长孙无忌道：“长孙无忌，你认为谁适合担任第二任安西都护府节度使。”

    长孙无忌道：“陛下，臣认为李孝恭最为合适。”

    李孝恭，是杜启的岳父。

    显然长孙无忌的用意，是让李孝恭前往，以便于掣肘杜启。因为有李孝恭在，那么杜启这里即便是有想法，很多也不能实施，最终就能平稳过度。

    “啊！”

    忽然间，在人群中传出一声叫声。伴随着叫声的传出，又听见了砰的一声响声。

    众人闻声望去。

    倒地的人，赫然是李孝恭。此刻的李孝恭躺在地上一副昏厥的样子，给人犯病的感觉。甚至于，那眼睛都已经眯着了。

    李世民一看到李孝恭倒地，见李孝恭面色红润，顿时就明白了。

    这是装病。

    李世民很清楚李孝恭这么做，就是为了不去西域，不让杜启难办。即便李世民的内心，还是有些疙瘩，可李孝恭都已经昏倒在地上，他也不好多说什么。所以只能喊来侍从，抬着李孝恭下去医治。

    李孝恭被带下去后，李世民问道：“长孙无忌，李孝恭身患疾病，换一个人吧。”

    长孙无忌皱眉。

    他认为李世民不应该妥协的。

    不过李世民已经决定了，长孙无忌眼珠子滴溜溜一转，便忽然道：“陛下，臣认为义兴郡公最为合适。”

    义兴郡公，是高士廉。

    他是长孙无忌一系的。

    高士廉听到后，眼珠子一转，也主动道：“陛下，臣愿往。”

    安西都护府节度使，那官职可比一州刺史的官职更大。甚至于，比节制几个州的总管官职都更大，尤其在如今的情况下，安西都护府节度使是一个肥缺。

    只要他能够坐稳安西都护府节度使的职务，等他卸任安西都护府节度使这一职务，回到朝中任职，那么他的官职，必然能够连升几级。

    自此。进入朝中重臣的级别。

    不说成为三省的长官，可成为一部尚书，却是绰绰有余，所以高士廉怎么都是愿意的。

    李世民点了点头，却是道：“高卿，你可要知晓，此去西域并不一定会顺利。甚至于，可能会有诸多的坎坷。”

    高士廉正色道：“臣倚仗陛下隆恩，即便西域困难重重，但相信问题也不大。毕竟西域方面，还有苏定方统帅的大军。”

    李世民道：“既如此，朕准了。朕给你诏书，你带着诏书前往西域，和杜启完成交接，然后节制西域各州。”

    “臣遵旨。”

    高士廉立刻就回答。

    长孙无忌眼珠子一转，再度道：“陛下，臣还有一个建议。”

    李世民道：“说！”

    长孙无忌道：“虽说臣相信义兴郡公此去西域，必然是顺利完成任务的。但防人之心不可无，必须要做好最坏的打算。”

    “苏定方在瓜州担任刺史，且节制瓜州、沙州，但实际上，苏定方如今执掌的兵力，却是兵力不足，要节制杜启很难。”

    “杜启实力冠绝四州之地，此前传回的消息，都是三万之众，到了如今肯定会更多。一旦和苏定方发生冲突，单凭苏定方的兵力，肯定是敌不过的。”

    “所以臣建议，调遣侯君集为主将，由他率领五万大军前往瓜州驻扎。”

    长孙无忌道：“一方面，是应对不测。另一方面，是震慑西域各地，如果真是杜启有什么想法，也让他知晓，这西域之地不能随意开战。一旦开战，大唐的兵力必然会杀过去。”

    “准了！”

    李世民既然做了，就不再抱有什么幻想，直接就同意。

    对李世民来说，这事不难。

    魏征听到李世民的命令，大袖一挥，忿然说道：“陛下，您这么做只能增加冲突，只能激起杜启的反抗心理。陛下，您一定会因为今天的决定而后悔的。”

    说完，魏征转身离去。

    他和杜如晦一样是直接离开了大殿，没有继续留下。

    李世民的面上，掠过一抹阴翳。说实在的，李世民如今对魏征，颇有些忌惮，但更多还有不满。因为如今的魏征，完全是一个大喷子。时不时，就要在朝堂上怼他几句话。偏偏，李世民不好反驳。

    李世民是立志要做圣君的人，一旦直接处置魏征，等于给自己抹黑。

    可李世民还是愤怒。

    魏征现在直接拂袖离去，更让李世民很不满。要知道李世民是皇帝，魏征是臣子。先前杜如晦离开时，尚且假装说了身子不适不能议事，李孝恭要婉拒也是直接装昏倒。

    魏征不一样，喝骂一番后便愤而离开，等于说李世民是昏君一样。

    李世民哼了声，没去管离开的魏征，大袖一拂道：“行了，事情就这么定下，安排吧。”

    “臣遵旨！”

    长孙无忌等人齐齐应下。

    长孙无忌脸上，却是多了一抹笑意。

    李世民摆了摆手，一众朝臣各自退下，李世民站起身，径直往后宫去。他见到长孙无垢后，先是气冲冲的发泄了一番，都是大骂魏征的，最后才冷静下来。

    李世民道：“观音婢，魏征这匹夫真是欺人太甚。”

    长孙无垢说道：“陛下，其实恰恰是魏征敬重陛下，才会如此无礼。因为魏征知道，陛下是一个圣君，不会处置他，不会因言废人。陛下啊，这恰恰证明了您统御朝廷，是人人皆可以随意说话，都可以说出自己的想法，而不是死气沉沉的朝堂。”

    李世民闻言，点头笑了笑。

    似乎真是这个道理。

    长孙无垢继续道：“刚才陛下说，安排了舅父担任安西都护府节度使，唉，这一事情妾身却是不怎么看好。”

    李世民道：“观音婢，为什么这么说。”

    长孙无垢道：“杜二郎这小子，看起来其实挺好说话的，实际上，骨子里面极为骄傲，他恐怕不会配合。”

    顿了顿，长孙无垢继续道：“陛下，当初您能登临大位，还真离不开杜二郎的功劳。不论是为陛下绸缪，亦或是出钱出力，杜二郎都功勋卓著。难道，非得走到这一步吗？”

    李世民叹息道：“朕也没有办法，毕竟事已至此。尤其杜启如今，已经占据四州之地。如果不加以遏制，恐怕不好处置。所以，只能将其调任。”

    长孙无垢点头，便岔开话题道：“罢了，朝堂上的事情，臣妾一介妇人，是想不明白的，毕竟见识有限。陛下决定了，直接去做就是，妾身支持陛下。”

    李世民点头颔首。

    他如今是皇帝，已经是别无选择。

    “陛下，太上皇有请。”

    就在此时，大内总管唐真进入，他站在李世民的身边道：“听太上皇安排人来传信的样子，颇为急切。”

    李世民道：“走吧。”

    他站起身向长孙无垢点头，带着唐真往李渊坐在宫殿去。如今李渊的宫中，冷清了许多，没有什么人来，门可罗雀。

    李世民进入大殿中，向李渊揖了一礼，便在一旁坐下来。

    如今的李渊，苍老许多。

    毕竟李渊没了事情做，权力对李渊这样的人来说，是永葆青春的手段。失去了权力，失去了拥有的一切，他就渐渐失去了一颗奋进的心。短短时间，头发已经是全白，面颊更是褶皱，可见的看出了苍老。

    李渊道：“皇帝，朕听人说，你安排高士廉担任安西都护府节度使，又让侯君集率领五万精锐进入瓜州，可有此事。”

    “是！”

    李世民直接回答。

    这事情已经传开，没必要否认。

    李渊道：“皇帝，现在体会到了皇帝的不容易了吧。”

    李世民眼眸眯了起来，却是没有接话，反倒是道：“父皇这番话，是什么意思？”

    李渊说道：“你李世民和杜二郎的关系，算是极为亲近的。可以说，你是杜启的长辈。于情于理，杜启对你都是有大帮助的。没有杜二郎，你这个皇帝的位置，不可能如此安稳。可如今，你却是布局对付杜启。”

    顿了顿，李渊继续道：“虽说你的本心，或许不愿意。但作为皇帝，大权独揽，就不可能让旁侧有一头雏虎在，所以你要打压杜启。卧榻之侧岂容他人鼾睡，帝王之道便是如此。”

    李世民道：“父皇明鉴。”

    瞒不过李渊，他直接承认。

    李渊道：“从皇帝的角度出发，你的做法无可厚非。可是皇帝你这一次的做法，却未必是正确的。因为杜启并非普通人，你的做法，或许会造成不可挽回的后果。你，难道就真的没有考虑过最坏的后果吗？”

    李世民说道：“父皇，瓜州有苏定方在，还有侯君集，不会出问题的。”

    李渊道：“一个杜启，才堪堪和苏定方、侯君集持平吗？依我看即便如此，杜启也足以抵挡的。这一次，你极可能判断失误。朕如今虽说垂垂老矣，也没有权势，所以只能告诉你，此事不简单，未必会如你的愿，做好最坏的打算。”

    李世民自信道：“父皇多虑了。”

    要说杜启厉害，李世民是承认的。可是侯君集、苏定方都是战场上的悍将，都是能纵横沙场的，李世民相信杜启不敢轻举妄动。

    安西都护府节度使的官职，肯定要转移到高士廉的手中。李渊听到李世民的话，捋着颌下花白的胡须，道：“皇帝，你要记住，千里之堤溃于蚁穴。一个孔洞便足以引发一连串的反应。杜启，便是能够影响到的一个孔洞。罢了，朕不过是一些胡言乱语，你是皇帝，你看着办吧。”

    李世民不认为杜启敢轻举妄动。

    高士廉必然是取胜的。

    李世民听到李渊的话，没有再多说什么，起身就告辞离开。李世民的内心，这个时候暗暗下了决心，他一定会顺利解决西域。

    魏征不看好。

    李渊不看好。

    可最终，他一定会轻松顺利的解决此事。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~