    民间一片沸腾欢庆，一众大臣自然也是纷纷乐开了花。

    对于大多数单纯办事的官员来说，百姓能开心，那就意味着自己也能轻松点……

    不过也有反应不大的。

    这一日，魏征在家中，于妻女吃晚饭。

    魏夫人笑道，“近日铁价恢复，百姓个个喜气洋洋，今早时日我去买菜，人家还给送了我一只鸡呢，便是你们父女现在吃的这只了。”

    魏征闻言，也不禁莞尔。

    最近操持炼钢厂，自己可也没少出力，如今总算轻松多了！

    魏紫钰也笑道，“都是解决了的问题，说来做甚？女儿倒是觉得，娘今日的刀工又变好了，这肉片切的，真个薄如蝉翼！”

    魏夫人抿嘴一笑，“这是用近日新出的精钢菜刀来切，锋锐无比……这刀功可不就好了么。”

    “嘿嘿……”

    “你这丫头，小嘴越来越甜了，可是认识了哪家公子了？”

    魏夫人察觉到，女儿的样子似乎和以往的书呆子形象，似乎有了一些变化。

    不过这个话题，显然是比较敏感的。

    说完，魏征脸上的笑意就消失了。

    “怎么回事？紫钰可是出去与人私会了？”

    魏夫人一见气氛变化，顿时笑着打圆场，“什么啊，我就随口一说，哪有这等事……”

    不过。

    尽管魏夫人很努力的偷换话题，

    然而魏紫钰忽然道，

    “娘，是真的，女儿的确……认识了一位公子。”

    这话从年轻女子口中说出来，那怕是傻子都知道是什么意思了。

    魏征顿时眉头直竖。

    作为向来以刚正不阿著称的大臣，魏征对待未婚女子与男子私会这种事，那态度可想而知。

    不过紧接着，魏征还来不及发火呢，魏紫钰就忽然接着道，

    “这位公子乃是城西一座学府的山长，女儿对这位公子的确……的确有些仰慕。”

    说完也不指望爷娘能理解，魏紫钰直接转身……快步炮回了闺房内，留下愣愣的魏征和魏夫人。

    魏夫人一看气氛变成这样，顿时有些急了，拉着魏征道，

    “算了算了，如今陛下都颁布诏书了，就由着女儿去吧，既是能办学院，想来也该是正经人……”

    “还有这种好事……”

    魏夫人正在安慰魏征，突然就听魏征喃喃的嘀咕了神一般的一句话。

    一瞬间，魏夫人以为自己听错了。

    “不是，玄……玄成，你方才说什么？”

    “哦，没什么……那个什么，你把女儿叫来，为父要告诉她一些这位山长的喜好，方便行事……”

    魏夫人：？？？

    “玄成，你是不是应该和我解释一下……？”

    这刚刚还生气女儿私会男子呢，结果这一转眼……

    哟呵，这人就成了咱家紫钰的真命天子了？？?

    魏征嘿嘿一笑。

    “你不认识这人，不知此人之厉害。近日陛下与五姓七望各大世家豪强斗法，对方可谓是狠招阴招杀招连出，若是纯靠我来辅佐陛下，只怕这江山早就该变天了，至少也会埋下无穷祸根。可……”

    “嘿嘿，娘子你不知道，但就因为陛下结识了一位谋士，至今每一次明争暗斗，陛下都将这些豪强整的惨不堪言！哈哈哈哈哈！”

    “这么厉害？听你说的……这人真是紫钰的真命天子了么？”

    “这个嘛……唉。”

    魏征悠然一叹……

    “直接去掉紫钰，这人也是……嗯，神仙一般的人物，根本不是一般青年才俊可以比拟。此人的博古通今，通晓天上天下一切学识，样样都是冠绝天下！”

    “近日的土豆，红薯，化肥……等物，皆为此人手笔。便是兵家一道，他也能折服李靖这等名将！”

    “我的天呐……”

    魏夫人惊愕的捂住了口……她瞬间明白向来傲气的女儿，为何会仰慕一个男子了。

    这要是真的……那，那好像确实可以由着女儿去了……

    “不过呢，只要咱们紫钰再努力一把，那就是咱们魏家的真命天子了！”

    魏征一瞬间笑了，兴奋起来看向夫人，

    “不说了，近日你切记得，有事无事多上街去转转。多给紫钰置办几身好看的裙子，咱们魏家……来日也就不愁了，哈哈哈哈哈！”

    魏夫人瞬间心动了。

    不行，明天得立刻去给女儿裁上几身最好的布料，做几身最好看，最显身段的裙子……！！！

    ……

    就在长安风起云涌的这段时间，李二却是陷入了困惑。

    最近一连好几天。

    李二都在思考一个问题，其实……他也不明白，为什么自己会不想用兵直接铲除整个五姓七望，这些世家门阀势力。

    明明对大唐，有百害而无一利，但不知为何……总觉得，如果这么做了，好像还缺少点什么。

    这点缺少最近一直困扰李二，

    于是这天，李二思来想去，干脆……带上了魏征，杜如晦，房玄龄……等人，去找李盛唠嗑去了。

    这几天李盛自然是在长安城西的“大专”学府之中，忙于科研教育事业……人倒也不算太忙，不过最近这段时间嘛，古代交通不发达，也就没机会回幽州那边过小日子了。

    吃住都在这所城西“大专”之中……

    不过话虽如此，李盛的生活环境，却也绝对称不上简陋。

    原因很简单。

    李盛的水泥试制，基本上已经成功了！

    整个流程，从烧制，到打灰调混凝土……李盛已经摸的非常清楚。

    只不过就是烧制的材料，以及配方比例之类的，依然在一次次实验中进行优化。

    水泥本就是如此，看似是粗笨的东西，然而真正的工业世界里……即便是水泥，那也是有高科技版本的。

    比如后世的高端水泥，用来建造军事掩体之类的设施那种，就是用的顶级硅酸盐水泥，那价格就不知道比一般水泥贵到哪里去了。

    当然，这种高端的东西李盛现在肯定是整不出来。

    不过呢，还有一个非常好用的版本，那就是……铁矿石炼铁的矿渣，这东西也是上好的水泥原料！

    关键是最近还不缺……

    所以李盛特意给莺儿发了个新任务，除了经营店铺外，顺带也要收购铁矿石的矿渣。

