
　　“当年，我没有死在任务当中，而是遇到了传说中的宇智波斑，被他救下。

　　一开始，因为他是宇智波的先辈，再加上救下我，我对他很感激。但是斑救下我并非因为我们是同族,而是想将我培养成他的继承人，以此完成他的目的。

　　他设计让我亲眼看到琳被卡卡西使用千鸟杀死的场景，让我心中充满仇恨，因此坠入深渊，做出了很多恶事，当年袭击那个木叶差点将您害死的神秘面具人就是我。”

　　带土痛快的将事情给说了出来，再度双膝跪地,低下了头，说道：

　　“我并非想将过错全部推给斑，事实上，事情发展成这个样子，我自身也有着不可推卸的责任。

　　只是，现在想明白后，觉得自己做的事情太过分，可以说是死不足惜，此行不求您能够原谅我，如果您想的话，杀了我报仇我也绝无怨言。”

　　这是带土心中真正的想法，他觉得自己做的事情实在太过分了，几乎是不可原谅的，就算玖辛奈动手，他也是不可能会还手，不可能去闪躲的。

　　身为弟子，做出这般欺师灭祖之事，就算是死了也只能说是罪有应得。

　　“原来那个人是你啊。”玖辛奈表情惊讶的说道，但是脸色却没有太多的仇恨，只是眉头紧皱,看起来有些不高兴。

　　“在外面待了那么久，倒是变得能说会道了，记得你之前经常被卡卡西说的面红耳赤却没有办法，现在倒是挺能说的嘛。”

　　“不过，做出了这种事情，想要用死来一了百了，是不是有些太想当然了，不过还是得先给你点教训。”玖辛奈解下了围裙放到椅子上，活动了两下手腕，似乎准备出手。

　　紧接着玖辛奈走了出去，路过带土旁边的时候开口说道：“跟过来，免得血溅到地上我还得打扫。”

　　带土起身老老实实的跟着玖辛奈。

　　水门加快了速度，迅速将早餐解决，跟了出去。

　　玖辛奈带着带土来到了居民区旁边的一棵大树前，因为是清晨的缘故，没什么人。

　　带土站在玖辛奈的身后，低着头,没有说话，静静地等待着审判降临。

　　“你個混小子,我特么对你那么好,你居然还想杀我！”玖辛奈查克拉爆发，右手爆发出一阵光芒，然后狠狠的砸到了带土的腹部。

　　嘭！

　　巨大的冲击力直接让带土嵌入了地内，周围几十米的地面都出现了严重的崩坏，仿佛遭受了轰炸一般。

　　“咳咳。”带土咳出两口血，勉勉强强的站了起来，却是连腰都没办法挺直，站好后又是大吐了一口血。

　　如果是之前的他，怕不是要被这一拳直接给打死，但是现在的他不一样了，经历了严格的训练，还有着柱间细胞的强化，这一击虽然让他受伤，但是离打死他还是有不少距离。

　　当带土好好摆正身体充当人肉沙包这一职责的时候，玖辛奈的拳头却是没有继续打来。

　　玖辛奈拍了拍手，拍掉手上的灰，大吐一口气，露出舒心的笑容，仿佛刚刚做了什么满足的事情。

　　“呼，这下舒服了。”玖辛奈似乎并不准备继续出手了。

　　“师母……”带土想说点什么。

　　“伱这个家伙不会在外面觉醒了什么奇怪的嗜好吧，别传染给水门了。”玖辛奈毫不客气的直接打断了带土的话。

　　带土；……

　　没有等带土说话，玖辛奈就继续开口：“现在你承受了我一拳，受了重伤，虽然不能说就两清了，但姑且是抵消了一些。

　　如果你真的觉得自己做错了的话，就好好的去帮助你的老师保护木叶，而不是以死亡去逃避。”

　　“我知道了，谢谢您的原谅。”带土听到玖辛奈的话，咳出两口血和玖辛奈道谢。

　　虽然玖辛奈没有说什么，但是玖辛奈的行动已经告诉了他，她已经原谅了带土这个曾经做错事情的学生。

　　看到这一切的水门也露出了笑容，死去的弟子突然回来，还多了一个危险的身份，但终究一切都在向好的方向走去。

　　玖辛奈并非一个擅长说教的人，相比较嘴，她对自己的拳头更有自信。

　　如果是一个能说会道的人，她小时候也不至于在忍者学校被排挤了。

　　因为外村人身份和显眼的红发，她经常被别人在背后议论，玖辛奈也曾经试图想要去理论，最后发现，自己不是那块料，还是简单粗暴的出拳更适合她。

　　谁欺负她，她就揍谁，谁对她好，她就对谁好，玖辛奈就是这样一个单纯的人。

　　“不过，带土你实力倒是进步不小，那时候居然连水门都没抓住你，以前修炼的时候怎么不见你这么厉害，难道是看不起我和水门，于是在修炼的时候偷懒了？”

　　玖辛奈想起了之前的带土，在看看现在的带土，眼中怀疑当年带土是不是表面认真，实则天天摸鱼。

　　“我……”带土一时间不知道该怎么解释。

　　不过现在的实力确实是突飞猛进，和之前完全不一样。

　　其实他在忍校的表现并不算太差，不过是他的同族都太优秀了，才显得他非常的平庸，最后得了个宇智波一族的吊车尾这样一个名声。

　　不过事先声明，他在接受玖辛奈和水门教导的时候真的没有摸鱼，虽然不说是最努力的那一个，但也是有好好听课然后认真修炼的。

　　至于为什么到斑那里就实力突飞猛进，一方面是和斑同为宇智波，斑更了解该怎么去教宇智波，然后就是万花筒开启和柱间细胞的缘故了。

　　“带土当年也是有认真修炼的，可能是那时候没有找到最适合自己的方法吧。”一直在旁边旁观的水门开口了。

　　“也许吧，毕竟他也经历了很多啊。”玖辛奈看了看带土的脸，感叹说道。

　　曾经的带土说不上有多帅，但也姑且算是阳光男孩，现如今变成了这个鬼样子，怕不是以后找老婆都困难了。

　　一直暗中观察的永泽走出来了，给带土来了一发掌仙术。

　　“情况比我想象的要好一点，我原先还以为要断手断脚。”永泽笑着调侃了一句。

　　“我在永泽你心里就那么暴力的吗？”玖辛奈听到永泽的话有些不忿的说道，水门可是经常夸她贤惠的呢。

　　“谁知道。”永泽抬头望天，好似天上有什么稀世之宝在吸引着他。

　　“切，我去叫鸣人起来吃早餐了。”玖辛奈刚刚爽够了，所以也不在意永泽的话，准备回去叫鸣人起床。

　　突然想起来什么，玖辛奈回头对永泽说道：“对了，你和鸣人讲的什么斑和柱间的故事，早点讲完啊，又要讲又不讲完，害得鸣人天天缠着我问这问那。”

　　说完玖辛奈就不回头的走回了家里。

　　“这个确实，鸣人很喜欢你的故事，为什么不讲完。”玖辛奈一说，水门也想了起来。

　　因为这个他还特意去查了初代火影和宇智波斑的资料。

　　但是鸣人可不想听他那没有感情的资料。

　　但你要水门去将柱间和斑的兄弟情，水门可不知道什么去说，资料上没记载这个。

　　永泽摸了摸下巴，说道：“故事总要一段一段的讲才更吸引人，而且里面一些深层次的东西不是鸣人现在能够理解的。”

　　“好吧。”永泽的回答让水门有些无奈，仿佛预见了鸣人委屈看着他的表情。

　　不过也是没办法的事情，永泽的职位是火影辅佐，又不是鸣人的家教老师。

　　“不过，这下带土你可以放心了，玖辛奈是一个很温柔的人，只不过不太善于表达，她已经原谅你了。”水门走到带土的面前，拍了拍带土的身体，将身上的尘土拍落。

　　“我知道，也很感谢玖辛奈师母的大度。”带土点头，脸上的表情很复杂。

　　事实证明，他之前想多了，事情并没有他想象的那么复杂，没有致死的打击，没有大声的唾骂，无论是水门还是玖辛奈，都很轻易的原谅了他。

　　‘明明都是那么好的人，我却……’带土心中更加愧疚了，心里发誓一定要好好保护木叶，保护这些所重视他的人。

　　“好好加油吧，我和玖辛奈都希望你能够恢复以前的乐观，还有对木叶对生活的热爱。”水门拍了拍带土的肩膀。

　　后面带土离开了，拿着永泽给的证件去了暗部调查当年九尾之夜牺牲的人们。

　　因为有永泽的存在，九尾哪怕出来了也没有对木叶造成伤害，但还是有一些伤亡。

　　被带土所杀死的几名暗部，以及被白绝杀死的监狱看守。

　　而永泽和水门则是去中忍考试的会场了。

　　今天是半决赛的日子。

　　水门和永泽到的时候，其他的影们也刚好到达会场，大家都纷纷坐下。

　　“木叶果然不愧是天才的摇篮，我带来那么多岩隐的精锐来，没想到没有一个人能够突破八强。”大野木吹捧道。

　　半决赛的四名选手当中有三名是木叶忍者，还有一名是砂隐忍者。

　　“占了地利而已，土影说笑了，若这是在土之国，可能局势就要相反了。”水门笑了笑温和的回复道。

　　这种话听听就行了，可能大野木带来不少不错的忍者过来，但是要说岩隐村就没年轻一代高手了，猿飞日斩是不信的。

　　而且比赛也有运气因素，如果那个爆遁岩隐碰到的不是兜，而是月光疾风，没准有机会能够到半决赛。

　　见大野木和水门有说有笑，罗砂也参与到商业互吹当中，反正吹几句又不用花钱，那当然可劲吹。

　　只占了一个四强的名额其实有点让罗砂失望，毕竟他带来了不少人，是精心准备过的，不过一想岩隐云隐连一个四强都没进，罗砂又高兴了，这岂不是能说明出了木叶，就他砂隐最有能力了。

　　有永泽这尊大佛在，罗砂是对木叶没有什么心思了，起码在永泽活着的时候，砂隐永远是木叶忠诚的盟友。

　　四代雷影虽然不喜欢这样的虚伪交流，但是为了村子，也只能应付两声，不当刺头。

　　这样的话，从表面上去看，四大忍村的首领在其乐融融的交流着，不知道还以为他们关系多好呢，实则就在几年前，各自都恨不得对方吃饭被噎死，喝水被呛死。

　　“第一场战斗，药师兜对月光疾风。”在擂台上，卡卡西高声宣布了第一场对战的选手。

　　兜走在选手专用的地道中，心情无比的淡然。

　　对他来说，这场战斗要比上一场会更加的轻松，因为对手是熟悉的特战班朋友。

　　月光疾风的风之呼吸他很熟悉，要么是吹个龙卷风，要么砍几道风刃，防御手段是风墙，甚至可以同时在两个不同的方向放风墙。

　　但这都是没有用的，因为月光疾风本身的硬实力就不如他，风之呼吸再骚也打不过他，这是硬实力的差距。

　　而另一边的月光疾风也心态良好，并没有因为对手是特战班有名的天才就紧张什么的。

　　因为他已经超出预期目标了，原本想着八强就算成功，结果冲到了四强了，这还有什么不满足的。

　　输了就输了，反正又不是没输过。

　　走出走到，月光疾风甚至还微笑着和观众席的卯月夕颜打了一个招呼。

　　当两人走到适当的位置时候，卡卡西举起手，开始倒计时。

　　但是等卡卡西喊出开始比赛，然后退至擂台边缘的时候，两人并没有像之前的对战一样立刻出手。

　　“本来还以为不会走到你面前的，结果还是碰到了，真不想和你这种变态战斗啊。”月光疾风脸上出现了苦恼的神色，足以正面他确实不想和兜战斗。M.23sk.com

　　“你想和鼬打吗，这个消息我会在事后告知他的。”兜笑着开了句玩笑。

　　“算了吧，他我也不想面对。”月光疾风摆了摆手，这两个都是变态，说实话他哪个都不想碰到。

　　兜缓缓取下背后背着的查克拉短刃，说道：“我会全力以赴的。”

　　“来吧，不过尽量别打脸吧。”月光疾风也拔出了利剑。

　　他的女朋友卯月夕颜和教他风之呼吸的白云老师都在上面看着呢，虽然知道打不过，但还是要全力以赴的去迎接自己的失败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第425章 故事要一段一段的讲免费阅读。https://xs.23sk.com 