
　　林北辰想了想，给出了最真诚的建议，道：“我觉得你还是不要知道的好。”

　　“如果我一定想要知道呢？”

　　厉雨荨看似笑意盈盈地道。

　　林北辰道：“那有可能会受伤。”

　　厉雨荨噗嗤笑了一声，道：“我上一次受伤，还是五百年之前。”

　　卧槽。

　　年龄这么大了？

　　林北辰内心吐槽，道：“好吧，那我说实话，其实我来应征，是为了修炼。”

　　“修炼？”

　　厉雨荨怔了怔。

　　林北辰理所当然地点点头，道：“我所修炼的天罡童子功，就是为了克制一切女色欲望，牢固心神，为了神功大成，必须经历无数的女色诱惑，经历的诱惑越多，克服的欲望越强，功力就越高，我浪迹星河，见识过无数的女子，渐渐地她们都不能让我感受到挑战，听闻【赤炼之花】厉大帅你诱惑男人的手段，堪称是天下无双，所以前来领教，想要以你为磨刀石，修炼神功。”

　　厉雨荨听了，歪着头，盯着林北辰的双眼，道：“你这个说法……有点儿鄙视我的智商。”

　　“世上诸多荒谬之言，偏偏就是真相。”

　　林北辰坦然道。

　　厉雨荨静静地看着他。

　　足足十五息的时间。

　　然后才缓缓地道：“你说，我能相信你吗？”

　　“当然可以。”

　　林北辰道：“别人都是馋你的身子，馋你的权势，而我只是一个想要练功的纯情少男而已。”

　　“那你今天为何动手杀了兽人族的使者？”

　　厉雨荨追问。

　　林北辰道：“当然是因为他们侮辱大帅你。”

　　“只是如此？”

　　“那当然，我这个人，做事一般都是选择全套，从来不来虚的，既然身为大帅的近卫，当然要捍卫大帅您的人身安全和名誉安全，这是我的职责。”

　　林北辰正义凛然地道。

　　唉。

　　我现在怎么变成了一个满口谎言的渣男。

　　他在心里反思，自己终于是变成了曾经最讨厌的那种人。

　　厉雨荨又盯着林北辰看了十几息，才缓缓地道：“好吧，我相信你，希望你别让我失望。”

　　啊嘞？

　　这就相信了？

　　我还准备好要和你这女魔头斗智斗勇呢。

　　“所以，你现在准备好接受我的诱惑了吗？”

　　厉雨荨痴痴地笑着，又缓缓地靠近林北辰，媚眼如波，体态婀娜，双手又缓缓地搭在了林北辰的肩上，吐气如兰，微微仰头，清纯俏丽的面孔犹如一朵绽放的鲜花般，散发出醉人的香气。

　　这一次，林北辰没有动。

　　“我一直都很好奇。”

　　他嘴角翘起，噙着一丝笑意。

　　“小冤家好奇什么？”

　　厉雨荨喷出来的热气，打在林北辰的脸上，酥酥麻麻的感觉散发出无尽的魅惑，让人忍不住就想要一低头将那饱满的双唇狠狠地咬住。

　　林北辰道：“我很好奇，为什么传说之中面首三千的‘赤炼之花’，竟然是一个完整原装的处子。”

　　嗖。

　　厉雨荨原本环绕着林北辰胸膛的双臂，宛如触电般地撤了回去。

　　整个人也一下子，后退出了十米。

　　之前娇懒魅惑的气息，瞬间一扫而空。

　　整个人突然变得如同高高在上拒人于万里之外的冰雪玄女一样。

　　她眼神冰冷地盯着林北辰，道：“你是怎么看出来的？”

　　这是她心中最大的秘密。

　　一瞬间突然被人叫破，哪怕是厉雨荨是活了千岁，经历过无数风云诡秘的斗争，却也一下子崩不住了。

　　“我说过，我曾经万花丛中过。”

　　林北辰一看，更加确定自己的猜测了。

　　其实，他刚才也是在试探。

　　根据他苦练【洞玄子三十六式】、【阴阳交感大悲赋】等绝技，并且无数此付诸实施的丰富经验来看，少女和少妇之间的细微差别还是很大的。

　　厉雨荨虽然一直都表现出一个风流放荡的少妇形象，但从林北辰这个专业人士的角度来看，不管演技如何，身体上的一些细腻特征，却是隐藏不住的。M.23sk.com

　　尤其是刚才靠的那么近，连脸上的绒毛都可以看得清清楚楚。

　　发现了一些端倪之后，随口一试。

　　厉雨荨自己就露馅了。

　　“你知道了不该知道的事情。”

　　厉雨荨的眼中，闪烁着凌厉的杀意。

　　“杀人灭口吗？”

　　林北辰笑了起来，道：“其实，我还知道另外一个秘密。”

　　“哦？你说说看。”

　　厉雨荨淡淡地冷笑，态度完全换了一个人。

　　林北辰道：“我还知道，你其实有真正喜欢的人，你很在乎他，但却又一次次地伤害他，想要让他离开，让他离自己越远越好……对不对？”

　　厉雨荨表面上风轻云淡，实则内心翻滚起惊涛骇浪。

　　“说说看，是谁？”

　　她冷冰冰地道。

　　林北辰笑了起来：“远在天边，近在眼前。”

　　厉雨荨一下子沉默了。

　　“你是怎么看出来的？”

　　她有些意外。

　　林北辰道：“只有真正的爱情大师，才会猜透男女的心思，我曾经在红尘中打滚，看过无数的港台狗血剧，也饱经韩剧、日剧、英剧、美剧乃至于泰剧的蹂躏感染，什么样的匪夷所思的狗血剧情没有看到过，你这样的剧情，我就算是没有看过一百遍，也有九十九遍了，随便脑补一下，立刻清清楚楚。”

　　厉雨荨：(•ิ_•ิ)?

　　到底在说什么？

　　“你知道了太多不该知道的事情。”

　　厉雨荨眼中杀机涌动，缓缓地靠近。

　　林北辰吓了一跳，道：“冷静，冲动是魔鬼，有什么难言之隐说出来，也许我可以帮你。”

　　“帮我？呵呵呵，你是赤炼先知的人吧？”

　　厉雨荨冷笑道：“我就说，怎么上午刚发生了宴会之乱，下午赤炼先知的使者就到了军中……这么多年了，赤炼先知还是不愿意放过我吗？既然如此，那就只好鱼死网破了。”

　　“求豆麻袋。”

　　林北辰连连摆手，道：“你可能误会了，我并不认识什么赤炼先知这种鬼东西……嗯，他是谁？赤炼魔教所信仰的魔神吗？”

　　“嗯？”

　　厉雨荨听到林北辰的口吻，略微迟疑，道：“说，你到底是谁？”

　　林北辰想了想，道：“我只是一个路见不平的好人……我突然觉得，也许我们可以好好谈一谈。”

　　厉雨荨心中一动，猛然之间，似是意识到了什么，道：“你是人族的死士？你来自于……‘北辰军部’？”

　　林北辰一怔。

　　北辰军部？

　　那是什么鬼？

　　名字听起来很熟悉，但是……好像与我无瓜啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百六十六章 戳破免费阅读。https://xs.23sk.com 