    时光永前，代代人杰出，演绎出一幕幕波澜壮阔的传奇史记。

    　　但都已楚默无关了。

    　　呼~

    　　无数画面一闪而逝，一幕幕闪烁，哪怕是极其细微的也被楚默捕捉到。

    　　可这些画面残缺不全，断断续续，一些东西可以串联起来，一些东西却很难串联起来。

    　　“这似乎是一个人的一生。”

    　　楚默微微有些意外，他肉身演化轮回，可他之修炼，精神与肉身本就为一体。

    　　即使肉身演化轮回，可他早已达到血肉衍生的地步，以他如今的积累，不消三刻，便能重新长出来。

    　　而今，他的存在却很是奇异，似乎在一具陌生的躯体里。

    　　心思电转之际，楚默强横的神识扫遍全身。

    　　气血亏空，灵气微弱的可怜，甚至还不如金庸世界的横练高手。

    　　他不再犹豫，打算好好看一看这个世界。

    　　可眼睛似铅重，好几次都没睁开眼睛，四肢酸软酥麻，身体丝毫力气也没。

    　　若不是这具躯体，冥冥之中给他一种特殊的感觉，恐怕他早就遁出元神，重新演化肉身了。

    　　可即使如此，以他对肉身的掌控力，都能被压制成如此，恐怕不仅仅是这具躯体的原因，很有可能还和此方世界有关。

    　　楚默用尽全身力气睁开眼，视线模模糊糊，似乎一切都隔着一层纱，很难看清楚。

    　　凝滞片刻，才逐渐清晰起来。

    　　这是一间陈旧的老屋，到处散发着腐朽的味道，屋内陈设很简单。

    　　他正躺在床榻之上，面前空无一人，屋外的阳光倾泻进来，打在一旁桌子的一角。

    　　此时，他全身手脚、四肢，肠胃内脏乃至骨骼都处于一个极为暮气状态，肉身已经接近崩溃。

    　　大限将至！

    　　他虽然并未真正有过寿元耗尽之时，可对于肉身的掌控已经到达了极为高深的地步。

    　　毫无疑问，这是一个真正活到大限将至的老者。

    　　这具躯体与尸体的区别只在于他入住了这具躯体，以强横的身体滋养，才勉强能动了起来。

    　　楚默低头，看着手掌上泛黄的肉皮，以及肉眼可见的老年斑，略有些感慨。

    　　前世今生，他还是第一次有过如此苍老的时候。

    　　随即，他又合上双目，脑中信息流淌而出，却未得出什么有用的信息。

    　　他先前接受的便是老道的信息，可惜残缺不全，似乎是已经遗忘，亦或是被人重创了神魂，具体如何他却不知。

    　　不过断断续续的记忆中还是让他得出一些信息。

    　　老者名为宗青，幼年丧父，少年丧母，唯一一个小妹也在他成年之时失踪。

    　　宗青心灰意冷之下，拜入这个三阳道观。

    　　三阳观传承于太清宫，乃是太清宫下首的分观。

    　　太清宫，在老者有限的记忆中，乃是赫赫有名的大教，威压整片

    　　当然，如三阳观这等小观，太清宫之下多如牛毛。

    　　修行功法此必须要上报太清宫，获得批准后才可以传授。

    　　而宗青的那位便宜师傅也在宗青三十岁后去世，宗青也和太清宫断了联系。

    　　宗青所在的乃是擎天宗其下城池，也是那位擎天帝起家之地。

    　　坐下城池不知凡几，疆域浩瀚无边，凡人穷极一生也走不完十分之一。

    　　而那太清宫，却在极东之地，为道教至高圣地，想要到达太清宫，一路上遇到危险不知凡几。

    　　宗青原本始终做着出去的打算，可其性情软弱，始终犹豫不决，不知不觉从中年到老年，也渐渐熄了去太清宫的打算。

    　　这个世界，唯一不同的是天有十日，地域无比辽阔复杂，山川险地极多。

    　　至于其他的，以宗青那点见识，知道的并不多，他就如井底之蛙，还没好好看一看世界，就已经寿尽了。

    　　三阳观，原本观主宋全乃是宗青的师傅，这位老道会一些术法秘术，经常去山下村里做一些法事，赚取一些银钱。

    　　可自从老道去世，落在宗青手里，全都成了坑蒙拐骗，老道在这方面显然天资不凡，硬生生依靠这种手段活过了一生。

    　　良久，楚默才起身，就地坐在床榻之上不停用元神滋养肉身。

    　　直到感觉身体差不多可以行动，他这才推开门走了出去。

    　　院落并不大，左右都是围墙，他旁边还有两间房子，中间是三清殿，供奉着道教三位尊神。

    　　还算宽敞的院落有一口水井，不过用大木盖子盖着，应该是长久不用，上面落满了灰尘树叶，中间还压着一块石头防止盖子脱落。

    　　院内还有一颗枫树，看起来年岁已经不小了，光秃秃一片，干枯的枝丫似要刺破天地。

    　　如今已至深秋，树下连同院里到处都是枫叶。

    　　三阳观并不大，只仅仅有三间房舍，最中央是供奉三清。

    　　其余一为厨房，一为他自己的房舍。

    　　楚默在院落转了一圈，才缓步跨出三阳观。

    　　心中却念头不停转动，房间内落满灰尘，供奉三清的供桌上一些瓜果都已干瘪，很明显这位宗青已经死了有一段时间了。

    　　不过死了如此之久，一个没有任何修为的凡人又怎能保持这么久。

    　　楚默踏出观内，居高临下的俯视着天地，三阳观在一座山峰之上。

    　　想要下山，只有一条路，如今那条路已经荒芜，恐怕久未有人前来。

    　　这也并不意外，宗青本就没有什么本事，没人前来上香几乎可以预见。

    　　楚默张望了许久，重新回到院落就地盘膝而坐，如他旁边的枫树一般，陷入了沉寂。

    　　一呼一吸之间，如天地律动一般，带着一股节奏。

    　　以他的修为，即使夺舍，掌控一具躯体也并不困难，但这具躯体却不同。

    　　就像一块易碎的玻璃，使用起来也得小心翼翼，此时，他身边也并无任何生灵，不然倒可以如遮天界至尊一般，进食生命精气，滋养己身。

    　　这方世界的天机与元气的充裕，是他前所未见。

    　　但这些元气都很难吸取，遮天界那般璀璨繁华，但比起这方世界，可差远了。

    　　若说遮天界的元气随处可吸，那这方世界就如百炼精钢，不但难以汲取，若是强行，甚至有可能走火入魔。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

