    沈栀带乖乖将安全带系上。

    林宇从车窗里探出头来，看到他们坐着的路虎，鄙夷的笑了一声。

    就凭这种车，也想赢他。

    “都准备好了吗？”

    洲哥按例问了一声。

    林宇双手握着方向盘，大喊一声：“准备好了！”

    沈栀将手伸出车窗外，懒懒散散的比了一个耶。

    洲哥一吹口哨，林宇的车迅速的冲了出去。

    才一会儿，便进了弯弯曲曲的山路，不见了踪影。

    霍谨言慢悠悠的驱动车子，跟了上去。

    周晔一脸急色，林宇是从小学习赛车的，而且他开的车还是专业的超跑车，他也没想过霍谨言能赢，只祈祷他们不会有事。

    “晔哥，你们沈栀姐不会有事吧？”

    陈皮哆哆嗦嗦的说道，他看着那一排排山路都腿软。

    “别胡说！”周晔咬着牙，垂在腰间的手死死握紧：“沈姐是谁，怎么可能会出事。”

    洲哥在抱着手机打游戏，蓦然听到‘沈栀’两个字，心头一跳。

    他动作慢了一拍，对方一个大技能发过来，他屏幕成了灰色。

    “你们说那个女孩叫什么？沈栀？”

    洲哥顾不得游戏了，将手机揣到口袋里，连忙问周晔和陈皮。

    周晔不知道洲哥怎么一下子就变得激动起来了，他老实的回答：“是啊。”

    洲哥身子僵住，声音发紧：“附中高三部的沈栀？”

    周晔觉得洲哥的反应很奇怪，但他还是点了点头。

    然后他便看着，洲哥面色灰白，一副欲哭无泪的样子。

    “老天，居然是那个祖宗！”

    凌风早就通知江城所有道上的兄弟，遇到沈栀一定是避着点恭敬点。

    “快，我们赶紧追上去！”

    洲哥连忙坐进车里，猛踩油门，跟了上去。

    他心里哀嚎，那位小祖宗可千万别出什么事情，要不然凌风非得杀了他不可！

    “我们也跟上去！”

    周晔见他神色不对，心里也紧张了起来，他坐上车，把司机师傅赶下车，自己坐到了驾驶位上。

    林晚晚和陈皮没有犹豫的坐到了后座上，系好安全带，扶好把手。

    山中央，林宇看着后视镜，后面空旷无比，根本连霍谨言的车都看不到。

    他冷笑，他都已经刻意放慢速度，结果他们还是追不上。

    就这点实力，也想和他比。

    待会儿他一定要让霍谨言给他磕三个响头，好好羞辱他！

    另一边，霍谨言正在慢悠悠的开着车。

    他一手握着方向盘，一手撑在车窗上支着头，漫不经心的样子。

    他看了眼沈栀，见她将薯片包装折好丢在垃圾桶里，拿出纸巾擦手。

    “吃完了？”

    男人柔声问道，声音似大提琴缓缓拉出的音符，沉稳动听。

    沈栀点头，将纸巾也丢进垃圾桶。

    “坐稳了。”

    话音落下，车速猛地发生了变化。

    车窗外的一切，迅速往后倒退着，留下一道道残影。

    沈栀握着扶手，眼里满是兴奋之色。

    瞬间，他们便追上了前方林宇的车。

    林宇听到后面传来的引擎声，连忙透过后视镜往后望去，看到后方不断逼近的车，不敢置信的瞪大了眸子。

    怎么突然变得这么快！

    不给他任何反应的机会，霍谨言骤然追了上来，与他的车平行，然后超越他！

    林宇心惊肉跳，稳住心神，猛踩油门跟上去。

    前方的车，在路中间平稳行驶着，林宇根本找不到任何超车的机会。

    就这么僵持了好几分钟，林宇握着方向盘的手已经全是冷汗。

    他对这条赛道很熟悉，他知道，前面大约一千米处，有一个弯道。

    那是他唯一能够超车的机会。

    否则，就到终点了。

    霍谨言透过后视镜，看到林宇的车，猛烈提速，再看前面的弯道，他便立即明白了他想做什么。

    黑沉沉的眸子里，闪过一道寒光。

    他的速度始终不紧不慢，却死死压着林宇的车。

    林宇握着方向盘的手隐约在颤抖着，弯道比较大，能够容纳两辆车，他想绕到挨着山体的那一边，可是霍谨言后脑勺就像是长了眼睛一样，死死的挡住了他每一个路线！

    车子就地面上划出尖锐难听的声音，林宇的车子几度险些撞在护栏上。

    额头上的大颗大颗的冷汗落下，林宇死死的盯着前面的车辆，猩红充血的眸子里，划过一道狠决。

    他猛踩油门，车子直直朝着前方的车子撞去！

    他赢不了，他也别想赢！

    霍谨言透过后视镜看着他狰狞的面容，唇角漫不经心的勾起，放在方向盘上的手轻轻敲了两下。

    敛起的眸子里，迸发出摄人的寒光。

    林宇只有一个念头，撞死他！

    油门踩到最大，剧烈抖动的车身，朝着前方车辆撞去！

    霍谨言猛地将方向盘往右边打死，车身往山体驶去。

    夜空中，轮胎越过地面的声音，刺耳又急促。

    林宇猛踩刹车，一击不成，咬了咬牙，再次发动车子，朝着霍谨言的车撞去！

    霍谨言悠然的将方向盘往左打死，车身再次摆到了靠近护栏这边。

    后方的车，紧跟而上，再次剧烈凶猛的撞上来。

    霍谨言放在方向盘上的手收紧，就是现在！

    林宇眼睁睁看着霍谨言的一个摆身，稳稳停在了山体一侧。

    随着霍谨言的车子驶离，前方竟是一个靠右急转的弯道！

    他想打方向盘已经来不及！

    车子由于惯性，直直的冲出了护栏！

    连人带车，从山崖摔了下去。

    空中还残留着林宇的惨叫声。

    赶过来的洲哥和周晔都看到了一辆车落下了山崖。

    夜色太暗，他们并看不清楚是霍谨言的车还是林宇的车摔下悬崖。

    他们下意识认为是霍谨言出了事。

    “沈姐！”

    周晔红着眼眶，双手握着拳头，狠狠打在方向盘上。

    自责又内疚，悔恨又慌乱。

    “小祖宗哎！”洲哥更是要吓尿了，沈栀出了事，凌风不揍死他才怪！

    他连忙让两个小弟去山体下捞人，他继续开车到山上看看什么情况。

    等他们赶到山上的时候，便看到一辆路虎稳稳停在路中间。

    他们认为出了事情的霍谨言和沈栀正好好地坐在车里。

