    温雪没有能走出医院。

    因为低血糖，她再一次晕倒。

    这一幕正好被来医院的容锦承看到。

    众人把她送到输液室，容锦承悄悄避开，温雪这小姑娘真来了纽约？勇气可嘉。

    容锦承找了个借口调出部分监控，原来温雪找过老三了，而且是哭着出来的。

    老三这狗东西，又让人家小姑娘哭？

    卧槽！

    容锦承服了他！

    他在搞什么东西？？？

    容锦承瞬间连看望他的欲望都没有了！

    就这狗男人，死了算了。

    容锦承气得七窍生烟！

    还没等容锦承做什么，蒋骁的电话就打了过来。

    “容锦承，温雪是你从安城叫过来的吗？”蒋骁难得用这种语气跟容锦承说话，很严肃。

    “我哪有那么大的本事，老三，你想说什么？”

    “我想说，你以后别再插手我的个人生活！你给温雪发那张小木偶的照片是什么意思？”因为还在生病，蒋骁的语气很隐忍。

    “好，好，我自作多情。”

    “我让你以后别再管这些事！”

    “行，我不管了，你蒋总现在一手遮天、目中无人，哪里还把我这个兄弟放在眼里？”

    “你没必要跟我阴阳怪气，兄弟是兄弟，兄弟也有不该管的事！我和温雪早就分手了，你把她喊过来闹一通算什么？”

    “分手？分手了你还雕那么一个小木偶是什么意思？喝醉酒还喊人家名字是什么意思？蒋骁，不如让我猜猜？”

    蒋骁当然不会让他猜：“我的事，跟你无关！”

    “是怕被我猜对了吧？”容锦承阴恻恻冷笑。

    “什么时候我的感情生活也要你来插手了？”

    “好，我不管，那从今天开始，你以后也跟我没关系！你蒋总走你的升官发财之路，我容锦承过我的小日子，我会让柔柔退股，就当没遇见过。满意没有？”

    “容锦承，你有必要吗？”

    “呵。”

    容锦承挂上电话。

    冥顽不灵，固执己见。

    那就让他自生自灭好了！

    容锦承真不知道蒋骁怎么就走到了这个境地！

    他把他当兄弟才会敦促他、提醒他，不然，他吃饱了撑的？

    而且蒋骁明明很喜欢温雪，却和温雪分手，还把人家小姑娘气哭，甚至晕倒，瞅瞅，这是人干的事吗？

    容锦承气得没去病房看他，回了家。

    太气了，没人可以倾诉，他只好打电话给自己老婆。

    他家柔柔又聪明又善解人意，肯定懂他！

    韩雨柔工作很忙，接到容锦承的电话，也只能简单聊几句：“怎么了，承承同学。”

    “柔柔宝贝，你家承承同学受委屈了。”

    韩雨柔“噗嗤”笑出声：“谁敢让你受委屈？莫非是欢欢乐乐？”

    “我家小宝贝们那么可爱，怎么会让我委屈，是老三那个狗东西。”

    韩雨柔：“……”

    这两人，就不能消停点吗？

    最近，容锦承一口一个“狗东西”，对老三嫌弃到极致。

    说好的同富贵共患难呢？

    “老三怎么了？他不是在医院里养伤吗？他一个病人还能把你怎么样？”

