    傅廷明脚步匆匆的感去，但到底还是没有在会议开始前到达。

    去的路上，他经历了三波车祸，都并不严重，只是小型车祸，浪费的时间并不长。

    可等他赶到公司的时候，会议已经开始十分钟。

    而他进不去了。

    再错过了会议后，傅廷明又丢失了合作。

    接连的失利导致他回去的时候脸色奇差。

    管家告诉他，柴婧婧走了，他阴沉着脸冷笑，一副毫不在意的模样。

    过了将近十天后，他气终于消了，想要去找柴婧婧，只是事情太多，让他一直没有时间行动。

    而这件事情也就一拖再拖。

    当收到蜀雾订婚宴的请帖时，他没有任何犹豫的答应参加了。

    如果能拉近他和蜀雾之间的关系，那么对他来说百利而无一害。

    至于女伴，如果柴婧婧在，那么毫无疑问肯定是柴婧婧。

    可是柴婧婧不在，而他必须要一位女伴，就在这时，合作商的女儿主动开口，希望能成为他的女伴。

    他知道这人喜欢他，可同样也知道，这个时候他必须答应。

    毕竟他正在和这个合作商谈合作，若是直接拒绝的话，怕是会影响到他们之间的合作进展。

    傅廷明带着满心的算计和脸上虚伪的笑容去参加宴会了。

    只是让他没有想到的是会在宴会上看到那张熟悉的脸。

    刚让他震惊的是那个人现在的身份。

    订婚宴正常进行，没有出现任何意外的情况。

    他在宾客席里，满目震惊。

    现在去问这到底是怎么回事吗？

    他并没有这个勇气，更重要的，曾经的他得罪不起蜀雾，现在的他更是如此。

    他决定私下里找个时间去问问。

    大脑里思绪混乱，导致他无心现在进行任何商业闲聊，整个人有些浑浑噩噩的度过了整个宴会。

    等宴会结束回去后，他在酒店外面遇见了柴婧婧。

    彼时女伴挽着他的手，柴婧婧是突然出现的。

    半个多月不见，她看起来憔悴了很多，一双含泪的眼，就这样看着傅廷明，像在看一个负心汉。

    女伴看不到柴婧婧的存在。

    傅廷明突然停下脚步，让她感到有点疑惑。

    “怎么了？”

    傅廷明的目光从柴婧婧身上扫过，缓缓摇头，“没什么，我先送你回去吧，太晚了。”

    “好。”

    柴婧婧看着他护送着其他人离开，一瞬间心如刀割。

    —

    “婧婧，我不能没有傅家，我不能一无所有。”

    傅廷明很少那么直白的表露过自己的野心。

    这对于天大地大，不如恋爱最大的柴婧婧来说，是理解不了的。

    “可是廷明，你有我，不管怎么样，我会一直陪着你的。”

    “这不一样。”

    他本性到底是自私的。

    他做不到一无所有，失去一切，他将权利将金钱看的真的很重要。

    或许他是真的喜欢柴婧婧吧，可这种喜欢只有在其他方面都得到高度满足的情况下，才能肆意生长。

    —

    到底是自己喜欢的人，傅廷明试图找过蜀雾。

    但当他知道蜀雾将缇澜看的比自己的命还要重要的时候，他果断打消了原先的那个念头。

    没用的，以他现在的实力，坚持下去，只会是以卵击石，毫无任何用处。

    只是这样的话，也就意味着柴婧婧无法还阳。

    但这个时候，傅廷明顾不了这些了。

    又过了几个月，他到底是输了，直接输掉了傅家掌权者的位置，以及好一部分势力。

    新的掌权者曾经被他狠狠地打压过，心里一直对他恨得牙痒痒。

    如果不出意外，接下来是要开展报复了。

    傅廷明压抑着所有的负面情绪。

    当他知道自己之所以会面临现在这样的结局，蜀雾也有参与的时候。

    就像是最后一根稻草压下来，他再也忍不住了。

    动不了蜀雾，但是他可以找机会动那个阿飘。

    一无所有，前途渺芒看不到希望。

    傅廷明可以说已经到了绝境，绝境中的人，更容易生出一种义无反顾的念头。

    只是他错估了对方的实力。

    他一直以为有点能力，但是不足为惧的阿飘，在他偷偷动手的时候，轻而易举地将他控制住。

    并且微笑着一点点毁了他所有的灵力。

    他满目惊恐的昏迷过去，等醒来的时候，灵力全无成了，他只是普通人了。

    —

    没了权利，又失去灵力，还得罪了一大堆人。

    傅廷明日后的遭遇可想而知。

    到了这个时候，柴婧婧反而坚定了留在他身边，陪他一起度过难关的心思。

    她说没事的，不管发生什么事情，我都会一直陪着你。

    傅廷明角开始挺感动的，但也仅仅是最开始。

    后来他为了得到一点点资源，亲手将柴婧婧送人了。

    恋爱脑柴婧婧傻乎乎的，啥都不知道，被人卖了，还在为人数钱。

    等她发现的时候，一切都迟了。

    把柴婧婧卖了的傅廷明，日子过得并不好。

    原以为他这辈子再也看不到柴婧婧了，没有想到十年后再次看到。

    柴婧婧撑着最后一口气而来，只会拽着他同归于尽。

    灵魂溃散的最后一刻，他听见了柴婧婧近乎于病态的声音。

    “廷明，这样我们就能永远永远在一起了，你再也不会抛弃我了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    活动明天开始哈。

    晚安～

