    ……

    两半混沌神石裂开，淡紫色的先天混沌气弥漫中，七彩霞光浓郁无比。

    在充满灵性的霞光中，飞出一团乳白色的浆液，浓郁之极的造化灵韵散发开来。

    “太初先天造化根本气。”

    震惊之下孙石脱口而出。

    这东西堪称万物之源流，能够造化太初先天神灵的存在。如果修士服下，不仅能瞬间提升本身资质，蜕变为先天神灵，还能提升自身修为。

    绝对的大机缘。

    徐君明也是满脸的喜悦。

    通过青铜镜看得再多，也不如真真切切的出现在眼前。

    这种伸手可及的感觉，实在是太美妙了。

    就在两人沉浸在震惊、喜悦和兴奋中的时候。

    原本被徐君明拿在右手中的青铜断剑突然颤动起来，还没等他回过神，一道雾蒙蒙的青光划过。

    那团仿佛足球大小的，太初先天造化根本气，快速缩小。

    徐君明看在眼里，急在心头。

    这可是先天太初造化根本气，珍贵无比。只要一点点，就能造化一位先天神灵的无双灵物。

    闪电般上前伸手一抓。

    最后只剩下鸡蛋大小的一些，剩下的全被青铜断剑吸取一空。

    “师父，这…这是怎么回事？”孙石瞪大了双眼。

    徐君明也第一次见到。

    还没等他开口，吸纳了造化灵气的青铜断剑，突然颤动起来。

    雾蒙蒙的青光弥散开来，足足三尺有余。

    ‘嗡嗡…。’

    清脆的剑鸣，开始的时候还很微弱，到了后面反而越发强烈起来。

    最后，整个混元神门内，数百万亿里的虚空，都在回荡。

    仿佛一位百战余生的王者，在呐喊者自己的归来。

    沉浸在这剑鸣声中不知过了多久，一切沉寂下来。

    比起之前，断剑还是断剑，但身上的锈迹不见了。原本一尺七寸的剑身，长了六寸，变成了两尺三寸。

    “师父，这剑不会成妖了吧？”

    徐君明借助青铜镜，可以清晰的看到断剑内原本只有四道的紫色禁制，现在变成了六道。

    除此之外，并没有妖气的存在。

    摇了摇头。

    “不是妖，而是这剑本身的灵性。”

    “这灵性也太强了。”

    “越强大的法器灵性越强。”

    把手中剩下的先天造化根本气，珍而重之的收起来。虽然不多，但关键时刻派的上大用。

    伸手一招，青铜断剑飞入掌中。

    没有了锈迹的阻碍，一切看起来极为清晰。

    剑首为山形，剑柄圆柱形，配以简单的菱形纹饰；剑萼仿佛一朵压扁的莲花，极为精美。

    剑身宽三指，剑刃雪亮，剑脊上分布着整齐的鱼鳞纹。

    剑萼下方，剑脊上有二字神纹，以前被锈迹掩盖，难以辨认。

    如今这断剑光亮如新，徐君明再看，一眼就认了出来。

    但认出来后，反而愣住了。

    因为他们翻译过来的含义是。

    青萍！

    “青萍剑？怎么可能是青萍剑？！”

    徐君明满脸的难以置信。

    “师父，这是青萍剑？传说中，青萍剑不是截教上清道人通天教主的佩剑吗？”

    深吸了口气，平复心中震撼的情绪后，缓缓摇了摇头。

    “我也不清楚。但这应该就是青萍剑。”

    六道混元禁制的剑器，绝对凤毛麟角，通天教主的本命青萍剑绝对是其中之一。

    “如果真是青萍剑，那怎么会断掉呢？通天教主可是传说中的圣人之尊，截教教主，实力通天彻地。”

    徐君明沉吟片刻后再次摇头。

    “我们的修为相比那位圣人，太低微了。但能折断青萍剑的斗法，必然惊天动地，还不是我们现在能够窥视。”

    低头看着掌中断剑，脑海中不由浮现出了那句曾经响彻洪荒的话。

    “红花、莲藕、青荷叶，三教原本是一家！”

    一时间，徐君明不由浮想联翩。

    得到重宝的喜悦，完全被面前的青萍断剑搅乱了。

    “算了，不想了。这种层次的隐秘，还不是现在的我能够窥视。”

    珍而重之的收起青萍断剑，徐君明暗暗决定。

    “日后不到生死关头，绝不动用这把剑。”

    它代表的意义实在太重大了。

    一旦暴露，遍布周天世界的截教弟子能把自己撕了。

    居心叵测的觊觎者，更是让人头皮发麻。

    “此事只到你这里，绝不能说出去。”

    孙石也知道事关重大，连忙点了点头。

    再看旁边先天混沌气和混沌神石，瞬间感觉吸引力下降了大半。

    随手送入造化仙岛，以黄中李和何首乌，两株极品先天灵根和灵药，以及一众一众极品和后天极品灵根，足以消化它们。

    情绪起伏太大，师徒两人也没再去坊市。

    留在崇山居修炼了两天，等到心情彻底平复下来，才重新出来。

    还没开始逛，就听远处恢弘的钟声响了起来。

    耳闻钟声，坊市中的人仿佛炸了锅，一窝蜂的超钟声响起的方向飞去。

    这下所有人都明白。

    天阳山云崖洞赤灵子仙师讲道之日，到了。

    “师父，讲道开始了。”

    徐君明颔首道：“走，我们也跟上去。”

    师徒二人随在人流中，飞过数十座高山，而后朝一座巨大的山涧落去。

    这山涧长九千丈，宽千丈，仿佛一条裂开的大嘴。

    内部山壁陡直，虽然隐约可以看到里面泉水倥偬，草木葱绿的样子，但总觉的有几分怪异。

    眼看这山涧距离越来越近，突然一股巨大的警兆从心底升起。

    “不对。”

    脚步瞬间停下。

    孙石收势不及，差点撞上。

    “师父，怎么了？”

    “你催动青铜镜朝下看。”

    孙石依言而行，下一刻，周围山青水绿的深涧消失了，代之而起的是无穷魔气包围下的一座大山。

    那深涧中也没有泉水倥偬，而是阵阵鬼哭狼嚎之声。

    这那里是什么仙家洞府，分明是吃人的魔窑。

    “这…怎会如此？”

    孙石满脸的难以置信。

    徐君明凝视脚下魔界。

    “看来那赤灵子并非什么仙师，而是一位彻头彻尾的魔君。”

    认同的点头后，看着流水般飞入魔窑的修士，神色逐渐严肃起来。

    “师父，绝不能让他把这千万同道谋害了。”

    徐君明缓缓点头。

    数万年的时间，近百次讲道，就为了今日一网成擒。千万修士的性命和血肉，足以浇灌出无量魔兵。

    这样的惨剧，不知道也就罢了。如今适逢其会，便不可能袖手旁观。

    否则崇山书院就枉称正道。

    “我们走。”

    徐君明毫无畏惧。

    有青萍剑作为底牌，就算不敌，他们也能杀出来。

    而且，他还有不止一张底牌。

    师徒二人飞身而下。

    别人眼里四周只是黑色的岩壁，而在青铜镜的视角下，四周都是白骨和亡魂，而且越往下越多。

    深入三万丈后，周围岩壁已经看不到了。

    取而代之的脚下起伏的山岭，山岭上看不到半点树木。全都是魔气深重的岩石。

    岩石之间满是硫磺之气，隐约可见到喷吐的火山；或者黑沉沉，漂浮着白森森骨头的河流。

    在一座座魔山，一眼眼岩浆，一条条死气河流中间，潜伏这无穷的魔物。

    奇形怪状，多腿多臂，多眼多头，披着坚硬的鳞甲或骨甲，眼神中透出凶残的光芒。

    种类繁多的魔物，疯狂的杀戮。

    弱者被吞噬，强者变得越发强大。

    徐君明亲眼看着，一条条从死气河流中爬出来的蠕虫，张开满是锋利獠牙的口器，吞噬同类，长出手脚和鳞甲，变成更强大的存在，加入厮杀的大军。

    仿佛自然演化，通过不断的杀戮，筛选出那些强大的魔物。

    魔气不绝，魔物便不绝，这座庞大的魔界，只会越来越强大。

    当然，所有的这一切，普通修士看不到。

    若非徐君明对命运道已经参悟到极深境界，提前察觉到了危险，也不会发现这里的真实景象。

    在魔界天空中，一座巨大的莲台上，端坐着一位身穿灰色长袍，羽衣高冠，脸型瘦长，神色严肃的中年修士。

    在他背后现出一面八角铜镜，无穷的琉璃光辉笼罩整个魔界。

    很显然，就是这件宝物，遮蔽了众人双眼和神识。

    魔掌握七情六欲之力，最善操控人心，又有大罗灵宝相助，瞒过一众炼气、元阳、太乙境的修士，不要太简单。

    在莲台四周，林林总总，放着数千万法座。

    先前进来的人，已经坐在了上面。

    “师父，他是赤灵子吗？”

    孙石凝望着坐在莲台上的中年道人。

    “这里就他一个大罗，而且看周围那些听道人的神色，也知道真假。”

    “我去拆穿他。”

    “不。”

    拦住他后，“还是我来吧。”

    没给孙石开口的时间，徐君明飞身直上。

    “赤灵子？”

    宛若雷鸣般的声音，瞬间被把所有人目光吸引了过来。

    “此人是谁？居然敢直呼赤灵仙师名讳？”

    “是啊，此人也太大胆了。”

    此地听道者众多，其中不乏跟冷剑秋一样，曾经在零陵城听道，见过徐君明之辈。

    “徐君明？他怎么在这？”

    “徐君明是谁？”

    “崇山书院掌院，崇山真人徐君明！”

    随着议论着越来越多，徐君明的身份逐渐被众人所知。

