 两位半帝，彻底恼火了，他们觉得苏浩在故意延长时间，他早已洞悉秘密，而不愿意交出来分享。

事实上，苏浩的确是洞悉了，造化仙王府所谓的秘密，并非是传说之中大墓。

也可以说是。

而不是现实存在，而是地图本身，便是大墓。

苏浩的精神深入其中。

得到的只是一部法！一部来自上苍之上的法。

大造化诀！造化仙王所谓和上苍之上的联系，便是此法，一部可以超脱仙界的无上之法。

甚至，在苏浩感觉下，比之阿呆的法，更为的可怕与奥妙。

第一日他彻底洞悉此法，剩下的两日，则是在按照运转，辅助封神榜，他的修为进步的更快。

找对了路。

这对苏浩是个好消息，至少，他知道该如何继续走下去，如何可以快速强大起来。

但，对两位半帝，准确的说，对洛天来说，那可就是大失所望了，因为就算是苏浩想，也无法交出此法。

法与他的金莲，彻底合一，是造化，同样也是一种诅咒，此法，只有他可掌握。

与道莲合一，道莲在，才可修炼，才可施展。

此事若是说出去，麻衣还好，他在乎的是自己这个人，但洛天怕是要彻底疯狂，毕竟，为了此事他已经付出了很多。

苏浩眯眼，只是麻衣与洛天，根本不给他时间多想，再次道：“速速交出来。”

两人的眼神彻底森冷了下来，真的是不想在等待一分，甚至，有杀气在扩散了。

“也许，那造化我交了出来，会死得更快。”

“甚至，我的亲人，朋友，没有一个可以落下好下场。”

苏浩冷淡道，这二人都是为了利益，无论是谁得到大秘，第一时间便会杀了他。

甚至，二狗子，与小龙女，金银双色无爪龙，都要被带走。

“这么说，你真的得到了造化？”

洛天眼神一闪，忽然出手，直奔苏浩抓了过去。

而在他出手的同时，麻衣一样出手，一样是笼罩苏浩，两人也在彼此防备，都怕对方带走眼前人。

到时候，大造化便落空了。

夹在中间的苏浩，压力山大，但他并未慌乱，继续道：“送我入九霄，造化送你们。”

“轰！”

几乎在苏浩声音落下的同时，两人的威压，变得更为巨大，即便是麻衣一样如此。

他们最不希望的，便是苏浩进入九霄，那里大人物多，他们将无半分的主动。

“交出来！”

这一次，洛天的杀机，荡漾的更为的恐怖，而麻衣不在阻挡，导致苏浩的躯体，似乎出现了裂痕。

以他现在的修为，可挡住仙皇八重，以他的肉身，面对仙皇九层的威压，可抵挡。

但在半帝眼前，他那毫无希望，施展出一切也是没有半分的希望，差距太大了。

“造化仙王府，不存在！”

忽然，苏浩目光一闪，直接说出了实情。

“你开什么玩笑？”

洛天的眼神，顿时冷如冰霜。

苏浩一笑，身前浮现一道地图，其上的纹路，已经彻底的消失了。

一张空白的地图！“这便是我得到的造化，你们认为，他有什么用？

“苏浩神色警惕起来。

事实上，洛天已经彻底怒了，眼睛变得血红无比，那一张地图，再次空白了下来。

他付出了这么多，只是看到了这一张空白的地图。

“你玩我？”

“在这之前，我并不知道，事实上，你在赌，我也在赌。”

苏浩继续道。

“那我可以告诉你，你输了！”

洛天爆吼，杀机无限澎湃，向着苏浩那里浩瀚而去。

他是真的忍不住了。

杀，杀，杀！他要这小子粉身碎骨，身魂俱灭！但这一次，麻衣眼神一闪，却是再次挡住了他的攻击，护住了苏浩的一切。

造化仙王府不在，对他毫无影响，他要的是苏浩的人，他脑海之中那些大秘密。

事实上，他倒是希望洛天一无所获。

这等大秘密，还是他一个人知道的好。

在挡住的同时，他狠狠一拉，将苏浩拦在了身后，同时向前狠狠的轰出一拳，直奔洛天。

在拳头打出去的同时，他反手拉住苏浩，撕裂了虚空，便要直接离开这里。

只是，半帝高手，反应迅疾无比，在他动作的同时，洛天眉心发光，那撕裂的空间，再次闭合，同时，他的拳头，也是朝着麻衣轰砸而去。

按理说，苏浩耍了他，也耍了麻衣，麻衣不可能救他。

唯一的解释，两人的达成了某种交易，那造化也许……还在！“轰！”

两大半帝对轰，虚空炸开，无尽的波澜扩散，太阴教所在，在成片的坍塌，山河爆炸。

那条阴河在一次对撞下，直接被截断成无数断，且其中的阴河之水，急速的蒸发。

太阴教赖以生存的阴河，崩塌。

彻底灭了。

即便阴皇再现，也是不可能再现昔日的荣光。

而在这炸开的可怕波动下，一道气息无声无息的笼罩苏浩，随后在半帝笼罩下，狠狠一拉。

是元风！与本体彻底归一，他的修为，恢复到了仙皇第九层的地步，再加上太上仙府的辅助，竟然是从半帝手底下抢人。

事实上，在两大半帝对战下，元风已经成功了。

苏浩被拉向了太上仙府！“不好！”

麻衣与洛天同时大叫，手掌同时向着苏浩打去。

而苏浩则是急速向前，扎入太上仙府，以元风如今的本事，躲过半帝探查，并非不可能。

只要进入其中，他的机会就来了。

事实上，他完全有机会进入其中，半帝出手，已经晚了。

不过，在苏浩抵达那入口的同时，整个太阴教所在的空间，直接便是封印了下来。

事实上，是被一股比之麻衣与洛天更为可怕的气息，强行的封锁了。

而在这股浩瀚的气息下，两位半帝的攻击，直接炸开，苏浩即将进入太上仙府的身影，也是无可奈何的止住了。

在那上空，随之出现了两人，其中那白衣男子，赫然是……阴皇。

但这股浩瀚的气息，不可能属于他，而是他身边那……黑袍女子。

“九霄！”

麻衣与洛天，眼神猛地一凝，此人来自九霄！苏浩也是暗叹口气，只差万分之一。

可惜！ 