    符纸飞扬，对着拉马洛的脸砸去。

    拉马洛却只是哈哈笑了一声：“这点手段也配对付我？还是给我跳起来吧？”

    说着打了个响指，音乐骤然变换。

    变成了一曲让所有人都熟悉无比的曲调。

    麦子脸色现出恐怖表情：“最炫民族风？我了个操，你连这个都收录，拉马洛我日你姥姥！”

    说话间所有人连同麦子，已一起身体疯狂扭动起来。

    洗脑的旋律轰然回荡，麦子扭得象抽筋一样。

    他疯狂大喊：“君临，你他娘的再不给老子解决，就别怪我自解封印了！”

    麦子已经封神有信仰之力，只不过为了完成进化八阶，暂时自我封印，但现在他是真的被逼急了。

    这要是让人看到他们的“神”大跳最炫民族风，自己真的什么形象都没了——不过你用伤害自己的方式威胁君临，就实属逗逼了。

    君临笑道：“没法给你解除，你还是先离开吧。”

    说着君临已抓住麦子猛的向外丢去，麦子嗷的怪叫一声冲向天空，但鬼音拉马洛的乐曲影响范围极广，在空中他还疯狂扭曲着，直若流星瞬间消失不见。

    就在君临抛出麦子的同时，拉马洛已对着君临连开三枪。

    音速飞弹！

    雷电盾显化，挡住音速飞弹，君临轻蔑道：“平衡者？一个不过只获得了百分之十三掌控之源的平衡者，竟然狂妄到以为可以挑战天命？”

    “杀你够了！”拉马洛羞愤大叫，又是三发音速飞弹，同时一拳轰出：“音速拳！”

    拉马洛成为平衡者的时间不算太长，也就五年左右，但是五年时间只有百分之十三的掌控之源，可见他在这方面的努力确实差了太远。

    但拉马洛也很理直气壮，老子又无意终选，都已经成为平衡者了，为什么还要拼命晋升？

    人生无极限，努力有极限。

    见好就收，方是正道。

    有禅宗帮自己获得能力，现成的强大方式，能偷懒为什么不偷懒？

    但这些话他只能自己说，别人说那是万万不能接受的。

    这刻全力出手，音速拳狂飙，瞬间击出千百道拳影。然而更可怕的还是他的速度，那一瞬间到处都是他的身影，数十道身影，上千道拳影轰至，从各个方向对着君临发起攻击。

    全无死角。

    尼古拉说对手的实力会被压制百分之三十，看这样子完全没有被压制的样子啊。

    操！

    君临直接发动极光电影冲入天空，转移战场不想误伤更多。

    拉马洛的音速拳狂追而至，下方一片拳影如流星贯日，追着君临冲出，速度快绝。

    轰！

    狂野冲击中，君临已发出一声闷哼，猛烈的拳速每一击都打出音爆效果，而强烈的乐声追击，更是直入灵魂深处。

    和诡妖的手法有些相似，拉马洛的攻击是对物理与精神双重层面的攻击。

    刹那间爆开的音波如猛烈大潮淹过。

    拉马洛已狞笑道：“死吧！”

    君临双目贲张，猛然吼了一声：“吼！”

    一股雷霆从他口中炸现，轰然击出，同时君临身后已现出须佐能乎的影子，对着拉马洛砸下。

    超电磁炮发动。

    同时战争枷锁发动！

    不死不休，无外人可以介入！

    拉马洛怪叫一声，乐曲骤变。

    熟悉的曲乐响起，君临一愕：“难念的经？”

    这是萧峰老大的自带BGM啊！

    君临：“你不会是……”

    “降龙十八掌！”拉马洛已狂啸着轰出一连串的攻击，身后甚至还现出了一道龙影翻腾，雄浑掌力激荡，更夹杂了音速拳的特性，每一掌都带着磅礴大气却有快捷绝伦的特性。

    “干！”君临直接启动爆发，与须佐能乎一起轰击出超电磁炮。

    十倍王者级力量绝对已超过传说巅峰的层次，纯力量层面甚至碾压了掌控者，拉马洛只是个逆袭者，可没那么强的力量。

    面对这恐怖的攻击，拉马洛直接怪叫一声：“音障！”

    一片无形障壁出现。

    正是守望先锋里卢西奥的音障。

    这是卢西奥的保命大招，在游戏里可以瞬间群体性提升750点护盾，并在6秒内衰减，是用来对抗敌方大招的。

    现实里没有所谓的750点护盾，但这一下音障加身，相当于一个无敌守护，即便是以君临的恐怖攻击，竟然都未能将音障击穿。

    乐声再换，这次却是君临不熟悉的音乐，但声音赫然是古筝。

    就见天空中刷刷刷闪过无数锋芒，竟然都是音波形成，直击而至。

    这一幕场面有些熟悉，君临猛然想了起来：“六指琴魔？”

    轰！

    一大片乐丝如利刃切割而出。

    我操！

    君临暗骂一声，自己一个华夏人，学的是外国能力，拉马洛一个老外，却掌握了华夏功夫。

    果然世界是窜的。

    暗骂同时，君临身体已被切割出无数伤痕，身受重创，绝地守护发动。

    顶着守护光罩，君临发动空间能力欺近拉马洛，已发动死亡印记，同时须佐能乎已一记超电磁炮轰出。

    前后夹击！

    拉马洛放声咆哮：“没用的！”

    随手一拍，身上已现出一个守护光罩。

    这个是他的装备自带能力了，这货也有史诗装备，而且三件之多。

    这刻用力一拍：“无效之域！”

    君临发现自己他的雷电威能竟然为之大减。

    同时拉马洛骤然加速，在天空中拉出一道道残影，每一道残影都有如实质，扑击君临。

    这个是他的次元法则能力，制造大量临时存在的残影攻击目标，每个残影拥有自身百分之四十的伤害能力，只有一次出手机会。

    接着拉马洛再厉声狂喝：“定！”

    他竟然还有定字诀，难不成他连孙悟空都杀了一个？

    君临身体立刻为之一震。

    随后再度被轰飞出去，还好绝地守护没有消退，否则光是这一轮就可能干掉他。

    妈蛋。

    对手有法则能力，有位面能力，有幻想能力，还有史诗装备，手段之多丝毫不弱于他，身为逆袭者，速度更快，就算君临有爆发，但爆发的特长不在速度上，他追不上，只是白白浪费爆发的时间。

    “哈哈哈哈！我知道你有爆发，但是没用的。你的致孕呢？为什么不拿出来！还有程序正义和违心，我等着呢！”拉马洛狞笑道。

    拉马洛完全不在乎，致孕有破解之法，程序正义对所有人有效，违心也差不多，真理能力虽然麻烦，却不能弥补这巨大的实力差距。

    这一刻他红了眼，干脆杀掉君临，不比什么计划都好？

    天空中寒光再现，拉马洛已取出一把绿色小剑：“音之刃！斩！”

    呼！

    绿色光波再度席卷而出。

