    圣界！

    一方小世界内，大概有着上千座大小不一的古老传送阵，坐落在这方小世界的正中心，传送阵的外围，林立着无数的古老楼阁殿宇。

    这些楼阁殿宇，每一间的建筑装饰，都奢华到了极点，无数身着黑色铠甲，身上散发强大气息的侍卫们，在这方小世界内，不断的游走巡视。

    整个小世界内甲士林立，散发着一股浓郁的肃杀之气，使得整个小世界的气氛，都显得压抑无比。

    一道道的各色光柱，在上千座传送阵内，不断的冲天而起，伴随着传送阵的，每一次光柱冲天而起，传送阵内都会出现几道身影。

    这些身影与小世界内负责巡视的侍卫们，身着着一样制式的铠甲，黑甲身影出现后，快速的从传送阵内走下来，朝着传送阵外围的不同楼阁殿宇内走去。

    传送阵外围负责巡视的侍卫们，见到从传送阵内不断走出的身影，既没有人上前询问，也没有人上前检查，仿佛他们对这一幕，早就已经见怪不怪了。

    侍卫们丝毫不担心，会有别有用心的人，偷偷的混入到此地，因为这方小世界，凡是能来到这里的人，都需要通过家族的特殊传送手段，才能来到此处。

    而且，依照这方小世界的防守实力，即使是道启境界的强者来到此处，也会有来无回的。

    这里是远古圣族封族的传送界，每天都会有着大量的封族强者，从这里去往圣界的各处，为家族采集各种的珍贵资源，或者是去完成家族内，派发的一些其他任务。

    传送阵在圣界还是一种比较少见的交通工具，也是大多数人都无法消费的起的奢侈阵法。

    圣界的传送阵，大多数都被圣界的一些大势力牢牢的把控着，虽然圣界的一些城池之中，也有着传送阵，但是，这些传送阵，并不是什么人，都可以享用的。

    一座传送阵的造价格外昂贵，而且每一次使用传送阵，都会对传送阵有着一定的损耗，光是每日修缮和维护传送阵的费用，就不是一般势力，可以承受的起的。

    所以每一个能够养的起传送阵的家族，都是富甲一方的大势力，曾经也有人提议是否要全面的开放传送阵，让圣界的通行变的更加便捷。

    但是，短暂的尝试后，圣界的各大势力，便放弃了这个想法，因为，实在是入不敷出，而他们想要通过收取高价的传送费用，来弥补传送阵的损耗。

    最后又悲催的发现，能够消费的起的人群，又实在的是太少了，可以说传送阵，在圣界是一个有点鸡肋的东西，有的势力能够建得起，却养不起。

    久而久之，传送阵便不在对外开放了，反而成为了一些大势力的专有传送通道。

    上千座传送阵，中间最大的那座传送阵，一直都没有光柱闪烁而出，仿佛这座传送阵是一座废弃的摆设一样。

    而周围的侍卫们却知道，这座传送阵与其他的传送阵并不一样，因为他是一座破界传送阵，通过它可以离开圣界，去往下界或者一些特殊的空间之中。

    这座传送阵，每一次开启的消耗，可谓是恐怖无比，而能拥有这种双向传送，永久固定的破界传送阵势力，在圣界的势力中，更是屈指可数。

    即使是，圣界的各个城池中的飞升台，也只是从下界单向传送的阵法而已，想要传送到下界根本就是不可能的事情。

    兴许有人好奇，会问到为什么会有着一些小势力，派人去往下界，他们是如何做到的？

    这些小势力，派人前往下界，都是通过搭建临时的传送阵完成的，这种传送阵的传送风险极大，一个细微的失误，都有可能造成阵毁人亡！

    而且所能支撑传送的次数，也只有一次，一次过后传送阵，便会彻底的毁去，想要迎回下界的强者，便还需要在搭建一次。

    搭建临时的破界传送阵，不仅消耗的资源巨大，同时每一次定位下方的小世界，也是一件极难的事情，需要耗费很长的时间。

    这也是为什么天狐族的强者，当时并没有立即带着狐灵儿返回上界的原因，不是他不想，而是他做不到。

    当然也可以，不通过传送阵返回上界，通过飞升台，直接返回圣界，但是，圣界的飞升台有很多。

    谁也不敢肯定，自己返回上界的飞升台，距离自己所在的势力很近，一旦，运气不好，很有可能便会被传送到很遥远的地方。

    圣界的广袤，即使是道启境界的强者，穷其一生，也探索不完整个圣界的面积。

    兴许真正清楚圣界，到底有多大的人，也只有那高高在上的，至尊级存在。

    一道刺眼的巨大青色光柱，从这处小世界中心的，破界传送阵之中传了出来，直冲云霄的传送光柱，让整个小世界，都为之变色。

    小世界内的众人，不由得被这道巨大的刺眼光柱，吸引了注意力，这一刻，众人仿佛是意识到了什么，所有人都朝着巨大的破界传送阵方向，恭敬的跪了下去。

    齐声开口道：

    “恭迎少族长，试炼归来！”

    近期使用破界传送阵的人，只有一人，便是他们封族的少族长，距离少族长离去，已经有三个多月的时间了。

    虽然众人并不知道少族长到底去了哪里，为什么去了这么久？但是，他们都知道，只有少族长才会通过，这个传送阵归来。

    至于梅姨，则完全被众人忽略了，谁会在意一个下人呢？

    即使这一次，她侥幸的成为了，少族长此次试炼的护道者，但是，她在家族内，毕竟没有什么实权性的身份，所以，她也理所当然的，被众人给自动的忽略了。

    当破界传送阵内的光芒散去，一道脸色苍白的美妇人，孤零零出现在了破界传送阵内。

    众人见到阵内，只有这一道身影，出现的时候，所有人不由得都楞住了！

    此时，整小世界内，各个楼阁殿宇内的众人，也被这巨大的动静，惊了出来，几位头发皆白的老者，见到破界传送阵内，只有梅姨自己的身影，他们的眉头忍不住皱了起来！

    一位老者皱眉，开口道：

    “怎么就你自己，少族长呢？”

    伴随着老者的话语落下，这处小世界内的空间之中，出现了巨大的强烈威压，在这股恐怖的威压下，所有人都感觉自己渺小的宛如尘埃一样。

    梅姨咽了一口吐沫，看着封族镇守此处的道启境界长老，强忍着心中的恐惧，开口道：

    “少族长，在下界遇到了一些意外，暂时还不能回来，他特地派我回来，见族长，有要事禀告！”

    老者听到了梅姨的话语后，眉头皱的更深了，开口道：

    “少族长的安危，可否有恙？”

    “我此时回来，正是事关少族长的安危，还请长老立刻带我去见族长，如果晚了，后果不堪设想。”

    听到了梅姨话语中的内容，几名道启境界的长老，忍不住脸色一边，不敢怠慢，大袖一挥，一股柔和的力量，将梅姨的身型卷起，消失在了原地！

