    第635章 意义非凡   

    “ 各位，不好意思，我这临时被喊去开了个会议，来的有点晚了，让你们久等了。”

    说话的东道主，是位城市规划的领导。

    

    众人看到领导来了，哪敢有任何的抱怨。

    

    毕竟，很多小道消息，都是他透露出来了。

    

    一个个不在意的表示没关系，反正他们也没什么事。

    

    领导也就是那么一说，他笑呵呵的转移了话题：“今天这个会议意义非凡，对咱们所有人都意义非凡，尤其是在清山湖区开发了新楼盘的各位，那就是天上掉馅饼的好事啊！”

    

    谢平和其他几个的开发商，新的楼盘就是建在清山湖区，一听有掉馅饼的好事，一个个又激动又好奇。

    

    “领导，您说的掉馅饼好事，是什么事啊？”

    谢平忍不住问了起来。

    

    其他人则都看着领导，眼睛都不敢眨一下，生怕自己漏了什么。

    

    这位领导举办座谈会也不是一次两次了，可从来没有见他这么高兴过。

    这能让他们不好奇嘛！   

    而云彩儿和楚伟还沉静在自己的话题中，没有听到领导的话。

    

    “他们这种做，对咱们后期的销售肯定会有非常大的影响，这群人太可恶了。”

    云彩儿握紧了拳头，恨不得对着谢平的腿踢上一脚。

    

    楚伟微微叹了一口气：“其实如果不推迟开楼盘的时间的话，咱们就算是不打折，按原价来卖，也不一定比他们打完折的少。

    

    因为，我选中的那个地段，是附近最好的。

    有钱的人，也不会在乎那三瓜两枣。

    

    可现在，被他们占据了先机，咱们距离李先生说的开盘时间，还有八天。

    

    这八天一过，那可就真的是黄花菜都凉了。

    

    云总，我个人觉得还是应该给李先生打个电话，现在就开盘，他们吃肉咱们还能跟着喝一口汤不是。

    

    毕竟，李先生应该也没想到，这群人会想到这么一个损人不利己的损招。”

    

    听完楚伟的分析，云彩儿也觉得他说的比较有道理，可以说两人的想法不谋而合了。

    

    就在她拿出手机，拨通了李义阳的电话时，走在台上，看着底下众人的领导笑着回道：“今天的座谈会内容，和我刚刚开的会有关。

    

    同时，我也是受更高级的领导之托，把省里刚颁发下来的通知告诉给各位听。

    

    我刚刚说的天上掉馅饼的好事，就是省领导临时做出了决议。

    

    在清山湖区，开发地铁三号线，线路会经过高铁站和机场。

    

    同时也和一号线和二号线接轨，转乘方便，这样能大大的提升市民出行的便利。

    

    而清山湖区，也将成为咱们市的新中心，是各个区与县搭载的桥梁。

    

    同时，迈达老板，会在清山湖区，建立一所大型的购物商业中心，这样一来，也能带动清山湖的经济，今后清山湖区，可就是寸土寸金的地方了。”

    

    领导的话刚说完，原本还在议论纷纷的众人，一个个都愣住了，现场更是安静一片。

    

    来参加座谈会的各大开发商老板，那资产都在数十亿以上。

    

    对于这种城市的建设和规划，他们能在第一时间就嗅到商机。

    

    如果清山湖区真像领导说的那样， 又是建地铁，又是修建新的高铁站和飞机场，并且能一站式到达，那配套设施一下子就上来了。

    

    就是原来的市中心，坐飞机还要转好几趟车，高铁站也没有直达的。

    

    这两者的差距一下子就对比出来了，到时候清山湖区，只怕要代替原来的市中心了。

    

    而清山湖区还不仅仅只是建地铁线，新机场等。

    

    还会发展其他的产业，到时候会有大批的人才流露进来，自然而然就会吸引无数的投资者。

    

    到那时候，青山湖区说不定还能成为新一线了。

    

    能成为新一线，对于省里来说，那是一件非常荣耀的事。

    

    新一线代表的是商业资源集聚度、城市枢纽性、城市人活跃度、生活方式多样性和未来可塑性五大指标。

    

    全国三百多个城市，新一线城市也不过十几个而已。

    

    可想，如果因为青山湖的存在，而晋升为了新一线，那将是一件多么激动人心的事。

    

    这也就不奇怪，为什么领导这个会议开了两个多小时。

    

    因为这是个能改变一个城市命运的会议。

    

    开多久，那都不过分。

    

    然而这明明是一件好事，可谢平等几个开发商的脸色，却看不到任何的欣喜，反而乌云密布的。

    

    所有人都不约而同的看向了云彩儿和楚伟，表情就跟活见鬼了一样。

    

    竟然真的要开通三号线了，云彩儿是怎么知道的？

    

    不仅他们没有听到小道消息，就是领导也是刚刚开会才得知的。

    

    连领导都不知道，那他们又是怎么提前知道的？

    

    当初他们嘲笑的有多狠，此刻就有多打脸。

    

    可现在还不是打脸的时候，而是一巴掌直接拍在了自己的大腿上：“靠，刚刚我还让人把房子降价处理了，这下亏大发了。”

    

    听他这么一说，其他人也都反应过来了，一个个后悔的捶胸顿足。

    

    一旦这个消息透露出去，别说是他们的楼盘了，乃至整个清山湖区的楼盘，都会涨价。

    

    可他们呢，却在这紧要关头，打折促销了。

    

    虽然才只进行了短短的两个小时，可他们已经得到消息了，说是房子买出去上百套了。

    

    像他们的房子，一套下来，最少也要一百二十万，这打完折就亏了近十万，再加上涨的价，一套房子差不多能涨个百分之三十，算下来这里又少赚了三十六万。

    

    这三十六加上打折亏损的十万，那也就是四十六万了。

    

    一套房子四十六万，一百套房子就是四千六百万，有的还不止卖了一百套房子。

    

    这短短的两个小时，他们就亏损了至少四千六百万，就是烧钱也不会烧的这么快。

    

    原本，还想着薄利多销的几个老板，这下彻底坐不住了。

    

    他们懒得再听领导说那些激动人心的话了，一个个像是商量好的一样，纷纷掏出手机给手下的人打去了电话。

    

    “没有签合同的，或者正在签合同的，一律停止销售，并全给我封盘了。

    

    要是让我知道，谁特么的在我通知完后，进行了销售，老子剁了他喂鱼。”

    谢平来不及让秘书去通知，直接自己打起了电话。

    

    

    

