    我试着抬了抬手，最后却说道：“爷，还是你来吧！我想要静一静。”

    我爷刚要说话，就被我奶瞪了一眼，还能乖乖去扎起了灯骨。

    扎灯笼可以先骨后皮，也可以先皮后骨。

    “先骨后皮”谁都会弄，就是往扎好了灯笼骨往上糊纸而已。

    “先皮后骨”就考灯笼匠的手艺了，骨架弄小了灯孔不透光，弄大了又容易撑裂了灯笼。有时候，得连着实验几次才能把灯笼扎好，我现在这个状态已经做不到那种程度了。只能让我爷帮忙。

    我爷在那扎灯笼的时候，我就一直像是傻了一样坐在椅子上一言不发，后来叶玄告诉我，他们那时候都吓坏了，说我像是中邪了似的，眼睛都已经直了。要不是我奶一再拦着叶玄，他都能把小糖豆他们拽过来给我驱邪。

    我都不知道自己坐了多久，才让我爷给叫醒了过来：“别愣了着，灯笼已经扎好了，你拿着吧！”

    我转头看见我爷手里的那盏灯笼，不由得打了一个寒颤。那盏灯笼看上去就是一张撑成了圆球的人脸，微微灯光从五官当中森然透出，鬼气森森。无论怎么看，都让人觉得那盏灯像是随时能活过来一样。

    我伸手把灯座给拧了下来，提着一盏空灯站起身道：“我去找无恨灯，跟她单独谈谈。”

    “不行！”我爷顿时把脸一沉：“你那个脾气不能单独去找无恨灯，万一你失手把灯给灭了，陈家老祖留下的东西全都没了，我得跟着你。”

    “老祖，老祖，你就知道老祖！”我奶气急了：“野子，要单独找无恨灯，肯定有他的想法。你还提什么老祖？”

    “这事儿没商量！”我爷平时怕我奶，可是到了关键的时候就倔的不听我奶的话了。

    我奶眼中冒火的时候，我却说了一句：“要来就一起来吧！有些事情真的来了也就躲不掉了。走吧！”

    我走出不远又停了下来：“糖豆，你去把江北客栈那几个人全都控制住，控制不住就杀。”

    我爷懵了：“你杀人家干什么？”

    “你管那么多！”我奶推了我爷一下：“你不想看你那祖宗灯了是不是？”

    我爷还要跟我奶理论几句，小糖豆消失在了餐厅里。我爷向老王招呼道：“你快去看看，别无缘无故的杀人。”

    老王急三火四的去追糖豆，我却走到异调局的后院里把无恨灯给翻了出来。

    无恨灯的灯光再次耀起之间，商无恨的声音也冷然传来：“陈野，你还是来了，我说过，你们陈家一定会求我！”

    我沉声道：“我今天来是跟你做一个了断。”

    商无恨冷笑道：“了断？你们陈家欠我的永远了断不了。你想了断也可以，只要你们陈家有人自尽，我就放过陈家，放过你。你好好想想，是你死，还是让你爷爷死？”

    我凝视咯咯怪笑的无恨灯道：“我最后给你一次机会，告诉我，你是谁，你手里究竟有没有陈家的白灯决？”

    无恨灯阴冷笑道：“我是商无恨，白灯决也在我的手里。可我不会给你，我要看着你们死绝，否则，难消我心头之恨。”

    “你真的有《白灯决》么？”我本来是下意识的说出了一句话，却让无恨灯慌了：“我怎么没有《白灯决》？我是商无恨，《白灯决》就是在我手上。”

    “哎——”我忍不住长叹了一声点燃了西宫熏做成的人皮灯，绿莹莹的灯火对向无恨灯时，商无恨蓦然一声尖叫：“我是谁？我是商无恨？我是云屏？不是，我谁都不是！”

    “陈白灯，陈白灯是谁？”

    “那个贱|人，那个贱|人是谁？我有没有见过她？”

    “《白灯决》？当年陈白灯亲手交给我的《白灯决》？”

    “不对，不对……我不认识陈白灯！”

    “我是谁？”

    商无恨尖叫声中，无恨灯上火焰四起，仅仅是眨眼之间，整个无恨灯就被笼罩在了烈火当中。

    “快救活！”我爷急了，脱下衣服就在无恨灯上一阵乱抽：“快点去拿灭火器啊！灯要烧没了！”

    我木然道：“没了就没了吧！留着也是祸害。”

    “你个小兔崽说什么呢？”我爷来不及打我，一个劲儿在那扑火，我没动，谁也没有上去帮我爷灭火，一群人就那么看着无恨灯烧成了灰烬。

    我爷一看无恨灯没了，才真急了：“陈野，你个小兔崽子，你怎么不帮我救火？那可是老祖宗留下来的东西啊！”

    我没去回答我爷的话，把我爷惹得火冒三丈冲上来就给了我一脚：“你是不是傻了！”

    “你才傻了！”我奶过去把我爷拽到了边上，我爷到了现在也没发现我有什么不对：“小云，你给我松开，我要打死这个小兔崽子。无恨灯没了，老祖宗最后剩下的这点东西啊！都没了啊！”

    我奶也要气疯了：“野子，不救活肯定有他的道理。”

    “有屁的道理！”我爷气得两眼发红：“他就是傻了，他现在翅膀硬了，不想听我的了，这不是明摆的事儿么？”

    “你够了……”我奶拉着我爷要往出走，我爷说什么都不出去。我却在这时缓缓开口道：“你们把我爷弄出去，我要静一静。”

    叶玄他们几个迟疑了一下没有动手，雪晴却无声无息的出现在了我爷身边抬手点中了我爷的穴道：“主公，我把老爷子带走了，你有什么吩咐尽管喊我。”

    我奶看了我好一会儿，才跟着我爷走了。

    叶玄蹲在院子门口：“老班，你静你的，我等着你，什么时候你想说话，你就说！”

    我勉强对着叶玄点了点头，坐在院子里石凳上，一根接着一根的抽烟，这一坐就是一夜。

    等我感到早上的阳光照时，兜里连一颗烟都没有了，右手两根手指被烟给熏得黄里泛黑，嗓子像是要冒烟了一样难受。

    我下意识的清了清嗓子，小糖豆却给递来一杯水：“狐狸哥，你先喝口水。这里还有烟！”

    小糖豆拿过来的水还是温的，她在我边上等了一夜？

