    秦阳也拿到情报了，甚至比张允济知道的更早一些。

    不过，他对此并不怎么在意。

    李世民作为他的准岳父，已经偷偷给他来过书信。

    在书信里给他透露了这件事，并且告诉他，这件事其实只是走个形式。

    与其说，是因为最近幽州的事在朝堂上闹了开来。

    李世民不得不派人来。

    倒不如说，是李世民趁着这个机会，让人来看看秦阳在这边过得如何。

    而且李世民还在信里故意偷偷跟他提了一句，说是天使团里有一个比较特殊的人。

    特殊的人？

    不知道怎么回事，在当初看到这封信时，秦阳脑海中就浮现出了长乐公主的身影。

    但随后他就否掉了这个可能。

    长乐公主贵为公主，就算是再思念他，也不可能长途跋涉，跟着天使团来幽州吧？

    这一路上，大男人行路，都要身心疲惫。

    何况是她一个娇滴滴的公主？

    他猜测，来的人里或许有熟人。

    也许是哪个跟他关系不错的武将？

    这也不是不可能。

    所以为了迎接可能到来的朋友，秦阳还特意让人留了几坛子好酒。

    此时见张允济急匆匆赶来，跟他提起这事，秦阳才恍然，自己竟忘了跟张允济打过招呼。

    张允济能在第一时间得到消息后，就来跟他通风报信，秦阳还是挺感动的。

    “放心吧，他们应该只是过来看看。咱们幽州这里，有什么不能给人看的？他们愿意来看，就敞开了给他们看。”

    秦阳的态度，着实安抚到了张允济。

    张允济一想，是啊，幽州这边，都是光明正大的搞发展。

    无论是他还是幽州王，都没什么可遮着掩着的。

    无论是发展经济，还是杀那四个县令，还是接受那四个县，都是光明正大的！

    证据一箩筐！

    只要不是打算造反，幽州王在幽州本来就拥有着绝对的权利！

    别说是杀死四个本就有罪的县令了！

    就是对方无罪，只要对幽州王不敬，幽州王以不敬大王的罪名当场杀死对方，这也不算是什么！

    最多是闹开了，被皇上呵斥几句。

    上下尊贵，就是这么严苛！

    想到这些，张允济的脸上也露出了笑容。

    “大王说得是，下官还是沉不住气。”

    “你来得正好，我让人做了一道土豆炖肉，你来尝尝。”

    秦阳让张允济落座，说话间，就有人捧着一大盆菜进来。

    这豪迈的风格，让张允济都有些惊讶。

    他作为从别处调来幽州的官员，虽然在这几年时间里，的确也染上了北地的一些豪迈风格，但也没豪迈到这个程度！

    但这一大盆土豆炖肉，味道是真的香！

    而且莫名的窜鼻子！

    “这是？”

    他拿着分给自己的小碗，用大勺子盛了一勺子放到碗里，用自己的小勺盛了一些放到口中。

    这一咀嚼，那些辛辣的感觉，就在口腔里瞬间弥漫开来。

    跟花椒等味道还不同，这种辣，虽不是那么浓烈，却实在是陌生！

    他忍不住又吃了一口，这一口，吃得更慢了一些。

    “这是什么？”

    他的目光终于落在了红红的一小根上。

    “辣椒。”

    秦阳吃着用公勺盛到自己小碗里的土豆炖肉，慢慢吃着。

    额头已是隐隐有些出汗。

    其实他吃辣不太擅长，但又格外爱吃。

    微辣的菜肴，在北地，应该会更受欢迎吧？

    “辣椒这东西，用在麻辣烫跟火锅上，都十分出色。之前是因为数量太少，我一直让人在王府后院培植，如今长出了不少，已经让人移盗了农庄那边，以后便是冬日里，也可以在温室大棚里种植。”

    “我这里留了不少，你若是喜欢，我可以匀你几斤。”

    张允济别看不是幽州人，平时吃饭也是很文雅，吃辣却颇有天赋！

    他连忙答应了。

    “多谢大王，那小官就收下了！”

    等将人送走，秦阳又忍不住来到了后院，在后院来回转着。

    “什么时候才能有西红柿呢？”

    秦阳想着。

    现在是五月初，若是现在能有西红柿的种子，夏日时就能吃到冰镇西红柿了。

    酸酸甜甜，那味道一定很棒！

    只可惜，最近接连几次选择，都是与建设有关。

    西红柿的选项只在之前出现过那么一次，后来的选择，它都没再出现。

    秦阳下定决心，再有西红柿这个选项时，他说什么都要选西红柿！

    两天很快过去，第三日，新一区的建成庆典，在新一区的商业区举行。

    秦阳与张允济站在人群前面，一人拿着一把剪子，随着咔嚓咔嚓两声。

    两剪子下去，拉着的红色长布就被两个人同时剪断。

    红布落地，现场顿时就热闹了起来。

    无数彩条被挤向了天空，徐徐落下。

    音乐声在旁边响起。

    依旧是有人抬着几筐的铜钱，向周围的群众撒着喜钱。

    “庆典，正式开始！”随着秦阳这一声，所有人都欢呼了起来！

    与其他幽州百姓挤在一起，不分彼此的那些草原人，此刻也是眼睛湿润！

    他们原本还担心着，在幽州定居，会不会被幽州的百姓们排斥！

    但这段时间，先是忙着建造自己的家园，随后又被告知，在未来五年时间里，他们都需要为了偿还房子的钱款进入工厂工作！要服从分配！

    或许别人以为他们会为此不高兴，实际上，他们却都松了一口气！

    毕竟，五年时间要为幽州工厂服务，这代表着什么？

    代表着起码在未来五年时间里，他们都是有饭吃，有工作的！

    不过就是不给酬劳而已！

    这酬劳偿还钱款的同时，还给他们包吃住包一切用度！

    按季度发衣服，每天一起吃大食堂，这还要什么别的啊！

    这日子过的，简直比原本部落里的首领还要舒服啊！

    什么都不必操心，就有人管饭吃！

    一想到这些，他们就激动得恨不得跑去跟大王说，别五年了，十年吧！五十年吧！

    他们愿意一直做白工！只要能一直待在厂子里！

    就像今天，他们每个人都穿着新发的衣裳、鞋子，吃饱喝足，跑来看庆典！

    “快看！是变戏法的！我们快过去看！”

    人群中，有人惊喜叫着，朝着前面挤去。

    这些从不曾看过什么戏法的草原人，都跟着人群向前走。

    眼下的幽州对于他们来说，是需要不断去探索的世外桃源！

