    白光再次一闪，沈浪被空间抛飞，来到了一处山林。

    山林四周植被茂密，绿树成荫，烈日高照，风景壮丽。

    自己成功完成了传送，已经到了天木仙域。

    沈浪深吸一口气，只觉此间的混沌灵气十分充沛，让人神清气爽。

    天木仙域混沌灵气的浓郁程度，至少是灭世之战后的数百倍乃是上千倍之多！

    放眼望去，沈浪判断这里应该是万寿山一代。

    万寿山位于狮驼岭东部边境，与西牛贺洲接壤，山林密集。

    无暇多想，沈浪正欲开启修罗圣瞳，想看看自己所处的确切位置。

    就在这时。

    山林上空突现数道遁光，正是数名鹰首人身的巡逻妖修。

    “咦？这里有人族修士！”

    “人族杂碎竟敢擅闯我狮驼岭，真是找死！”

    数名鹰首人身的妖修从天儿降，一头扎进了山林间，迅速将沈浪团团围住，面色不善，面色不善的大吼出声：

    “人族杂碎来此作甚，给我如实招来！”

    “莫非是五庄观的残党？”

    看着这几名巡逻妖修的凶戾态度，沈浪倒也没有多少意外。

    天木仙域鱼龙混杂，人族和妖族势力从古至今都是势不两立的状态，妖族排斥人族，人族也会抱团抗击妖族，彼此斗了无数年。

    像狮驼岭西牛贺洲这样广为人知的妖修圣地中的妖族，对人族最为仇视。

    人族修士若踏入这类区域，若无一番惊世骇俗的本领，基本上是有死无生。

    这些鹰首人身的巡逻妖修不过地仙修为，沈浪不愿欺凌弱小，直接施展起天魔幻瞳。

    “嗡嗡嗡！”

    只见沈浪眉心处的修罗圣瞳喷吐出大片的血光。

    几名巡逻妖修被血光击中后，相继晕了过去。

    沈浪拽起了其中一位修为在地仙巅峰的妖修，眉心处射出一道血光没入那名妖修的脑门，决定从对方嘴里问出一些消息。

    那名妖修迷迷糊糊的醒了过来，双目游离，已经中了天魔幻瞳的幻术，意识甚至不再受自己控制。

    以沈浪现在的修为实力，施展天魔幻瞳这类神通，已经能在一定程度上操控低阶修士的思想思维。

    沈浪拽起那名中了幻术的妖修，直截了当的问道：“我问你，此地是何处区域？”

    这名被幻术麻醉的妖修喃喃说道：“这里……是狮驼岭东部边陲之地，过了这片区域，就是万寿山和西牛贺洲的地界了……”

    “为何先前说我是五庄观的残党？五庄观可是发生了什么大事？”

    沈浪直接询问起了重点。

    那名妖修缓缓回答道：“五庄观，在十日前……已经被西牛贺洲的三大妖皇率领的妖修大军给荡平覆灭，五庄观的人族修士……全部被灭杀击毙。”

    “你说什么！”

    沈浪大吃一惊，咬牙追问道：“五庄观不是有地祖镇元子坐镇吗？怎么会遭到妖修大军的攻击？”

    “那镇元子……不知因为什么原因，在前些日子突然离奇消失，不知所踪。”

    “这个消息传到了西牛贺洲的几名妖皇耳中，几位妖皇得到消息后……就决定趁机派遣妖修大军，攻下五庄观。”

    “就在十日前，西牛贺洲的三位妖皇携妖修大军进攻五庄观，花了三天时间攻破了五庄观的护山大阵，妖修大军攻进了五庄观内，进行了一次烧杀掠夺式的大扫荡。”

    “经此一役后，五庄观基本上被夷为平地，万寿山的大火燃烧至今尚未熄灭……”

    那名妖修简述了一遍事情的来龙去脉。

    沈浪实在是有些难以置信，史书中从未记录过五庄观遭遇过毁灭性的打击。

    不过灭世之战后留下的史书古籍少之又少，记录不全也是情理之中的事情。

    五庄观有没有毁灭沈浪不关心，他只关心天地宝鉴还在不在了。

    沈浪拽着对方的衣领问道：“喂，你可听说过五庄观天地宝鉴的下落？”

    “天地宝鉴……晚辈从未听说过此宝的名字，无法回答前辈这个问题。”

    那名妖修神色木讷的回应道。

    沈浪脸色变得有些难看，质问道：“天地宝鉴是五庄观的三大至宝，你怎么会不知道？”

    “三大至宝？请原谅晚辈孤陋寡闻，从未听说过有这样的说法……”

    那名妖修听不懂沈浪口中的三大至宝指的是什么。

    沈浪回过神想想，眼下是封神时代，而神婴树是五帝时代的东西，封神时代中应该还没有五庄观三大至宝的说法。

    不过天地宝鉴这等知名宝物，应该能为人所知吧？可是这名妖修居然也没有听说过。

    难不成镇元子是封神时代后才得到的天地宝鉴？

    若真是如此，沈浪的计划可就成了泡影，他还指望着能利用天地宝鉴来寻找遗失在封神时代的天道碎片。

    不管怎么样，沈浪还是打算去五庄观遗址寻找线索，顺便抓来数个参与过五庄观之战的妖修问清楚情况。

    打定主意后，沈浪开启修罗圣瞳，覆盖数千万里，锁定万寿山的地界，整个人化作一道血影，朝着万寿山地界飞遁远去。

    果然如先前那名妖修所言，五庄观遭遇了一场恶战后，大半个万寿山都被大火焚烧。

    万寿山中燃烧的火焰并非普通的火焰，而是十分强大的妖火，火焰之中凝聚着极为霸道的妖力，估计是哪位妖皇的杰作。

    以沈浪的目力可窥得万寿山外围还有大量的妖修巡逻，中央区域燃烧的大火基本上与外界隔绝，无人踏入。

    沈浪进入万寿山外围区域后，随意抓来了几名妖修，询问了一番状况，但给出的答案让沈浪颇为失望。

    这些妖修都没听说过天地宝鉴的名字，哪怕沈浪抓来了一名修为在罗天上仙的巡逻妖修头领，对方依旧不知道天地宝鉴的存在。

    这让沈浪颇为头疼。

    唯一得到的有用信息是，从五庄观掠夺过来的诸多宝物，均被西牛贺洲的三位妖皇瓜分干净。

    想要知道五庄观有什么宝物，估计还要从这三位妖皇下手。

    说来，封神时代的西牛贺洲整体实力并不强大，由于天皇时代末期地祖镇元子的打压，临近万寿山的西牛贺洲妖修势力大幅衰弱，如今已经没有混元大罗金仙级别的存在。

    此次带头攻打五庄观的那三位妖皇，修为只在大罗巅峰之境。

