    “我说森夏君，你好像已经傻笑了一个上午了，你真的不需要我去打个电话，让救护车把你拖走吗？”

    第二天的中午，现视研的活动部室。

    森夏此时此刻已经傻笑了好半天，以至于好不容易过来一趟的千佳，直接给森夏翻着白眼，准备把他拖到医院了。

    “没事，我高兴呢。”森夏笑着说道。

    “高兴？是因为你的氪金游戏又让多少纯情的少年少女破产，还是因为你又把哪个少女的好感度提升到了爱情，然后卑鄙的给推倒了？”

    咱们能不提“好感度”这个梗了嘛？！

    哈，不过咱今天心情好，大人有大量，就不和你计较了！

    森夏看了一眼，麻生宪一和玖生美里两个人，暂时还没有过来，桐谷孝那家伙本来是来了，结果被自己的“美惠酱”一个电话给叫走了。

    整个活动部室之中，只有森夏和千佳两人。

    见到房间没人，窗外也没有人，这个时候，森夏才小心翼翼的从怀里掏出了一本硬质的封皮，在千佳的面前晃了晃。

    “是因为这个。”他得意洋洋的说道。

    “这个？”千佳凑了过去，然后发现这是一本写真集。

    封面是一张黑色哥特风格的黑纱连衣裙的少女图像，只不过这个少女的容貌，同样也被黑纱遮掩。

    不过这种遮掩并不显得突兀，相反，同样黑纱的面罩遮盖在少女的脸上，倒是显现出了一种贵妇人一般的气质，令人颇为心向往之。

    “这是——！”

    千佳也瞪大了眼睛。

    “嘿嘿嘿嘿，没错没错！”

    森夏翻开了扉页，扉页上，就有一行手写的文字。

    “送给亲爱的森夏君～”

    “啊啊啊啊！这是二代目老师的签名写真集！”

    千佳这个时候也不淡定了。

    不管她在别人面前多么的“高岭之花”，也不管她在森夏面前多么的绅士，但是，此时此刻，在这本写真集面前的，只有作为二代目老师粉丝的千佳存在。

    “可恶啊，森夏，这个写真集你是怎么弄到的！”

    写真集之中，全部都是二代目老师的照片，看得出来，二代目老师十分会搭配服装，虽然所有的照片之中，二代目老师的面容都被遮掩住了，但是却并没有突兀的感觉，反而是相得益彰。

    可惜的是，虽然写真之中偶有二代目老师没有遮脸的照片，但是这些照片的视角都是侧身或者从后侧拍摄，要不然就是二代目老师侧过头，避开了脸。

    “我昨天去找二代目老师接受《星船远航》的剧本，老师送我的。”森夏说道。

    “老师接手了？”千佳立刻问道。

    “嗨。我们进行了一番彻夜长谈。”森夏很高兴。

    嘛，其实说是彻夜长谈，但实际上，两个人一晚上其实都在折腾。

    怎么说呢，这感觉……挺棒的。

    而且二代目老师不是说过了嘛——既然隔着一层乳胶，那就没有问题！

    嗯嗯嗯，就是这样！

    但怎么说呢，和老师一起拍摄照片，果然还是一件超级有趣的事情呢。

    对于二代目老师的所谓“条件”，森夏绝对是一百二十个愿意。

    只要是二代目老师的意见，别说拍照了，就算是女装，也木有问题的啦！

    嗯嗯嗯，二代目老师说过了，她想要多拍摄一点照片，所以之后几天森夏还要过去。不过二代目老师那边还要准备一些道具什么的。

    “老师能写这个剧本么？”千佳虽然也是粉丝，但是并不是对二代目老师盲目的自信。所以千佳问了一句。

    “嗨。虽然没有定下来，但是我们大致决定了一下主题的走向。”森夏说道，“《星船远航：无主之地》这个游戏，将会是一款完全不同于现在结构的游戏，这一点我已经和二代目老师说过了。所以二代目老师认为，既然我们是想要以‘星际时代的人类第二人生’为主题设计的话，所谓的工口内容，就应当融入在日常设定之中，而并非是单纯的制作出某些工口的内容。”

    “嗯，老师说的有道理。”千佳也点了点头，“工口本来就是人生的一部分，如果我们将这部分内容融入于游戏本身的话，倒是一个不错的选择。有时候太过刻意的绅士内容，的确不一定是最好的。”

    “嗨，就是这样。”

    “那更具体的呢？”千佳一边问，一边在翻看二代目老师写真集。

    她的手指不断的划过页面边缘。千佳似乎是想要将手指放在页面上触碰，但似乎又担心自己的手指污染了这本写真，颇有些患得患失的感觉。

    “她的建议是，我们将工口内容融入于设定，玩家的事情我们或许无法管理，但是整个星球的怪物设定都是我们在做，而且玩家们做的一些设计，也可以进行扩展。”森夏这么说道，“就像是克苏鲁那种。”

    “玩家建立了一个有趣的地点，但是我们通过星球上的邪物，将这个地点给洗脑控制，然后这个地点就变成了属于我们的地方么……”

    千佳将想法扩展了一下。

    “我们的星球设定本身，就允许很多的怪物出现，我觉得这完全是可行的。”森夏说道，“通过将玩家‘污染’的方法，将玩家的化身变成NPC，然后这个地方就归我们了。”

    “但玩家辛苦制作和培养的角色就这样变成了NPC，他们不会反对么？”千佳说道。

    “所以我们调整了一下设定啦。玩家的角色都是帝国的开拓者，他们实际上是拥有‘转生’系统作为福利保障的。”简单来说，就是将玩家死亡复生这个概念通过设定来正当化，“所以变成NPC的玩家，也可以是帝国检测到玩家的SAN值归零，所以强制重生了。”

    “啊，这个设定不错。”千佳点点头。

    “是呢。”森夏继续说道，“而且NPC也不会完全套用玩家的模板，毕竟，那些触手怪会对玩家进行改造来着……”

    “嗯嗯……”

    “而且，二代目老师还提议我们化用一些经典的科幻恐怖电影的桥段，例如异形——你看，这个设定，如果工口化的话……也很带感。”

    两位绅士，此时此刻，正在严肃的讨论问题……

    ……

    第一更的喵喵～

    黑呆？黑呆并不存在……