    PS：no总暗黑地牢居然通了！爷青结！我先后试了19次都没通！19次！

    巴尔韦德大公实际上不想要动用陆行船，或者说，所有马林堡的议员们都不想要动用陆行船，这种终极大杀器，资本家们更愿意将其作为威慑，而不是战争机器。

    这道理其实很简单，首先马林堡缺乏优秀的工程师，他们自己培养的工程师的水平别说努尔的工程师了，就算是米登海姆、布伦瑞克和塔拉贝海姆的工程师水平也比不上，再者马林堡这群议员也对陆行船那高昂的维护费用感到头疼，同时还有工程师那高额的工资。

    在资本家看来，这些都是“不必要的支出”。

    因此就在前线马林堡海防要塞抵抗混沌舰队进攻的时候，就在一波波混沌勇士和混沌卵被不讲道理地空投进入防线后方的时候，之前还在喊“铁血马林堡”“铁血资本家”的巴尔韦德大公赶紧又设法让身边的巫师顾问联络上了格罗特三兄弟。

    “喂，让北方的大汗接！”当绿狼号上响起巴尔韦德大公的声音时，格罗特三兄弟都愣了一下。

    “呀！让你们的大汗听！”巴尔韦德大公吼道。

    二哥埃泽拉克正在施法对抗马林堡的巫师塔，他嘟囔着说道：“和南佬说个屁！”

    “不，还是听一下吧。”大哥奥托朝着巫师投影说道：“我是奥托，慈父心爱的子嗣，纳垢冠军勇士，请问有何贵干啊？哈哈哈哈！”

    “唉！你们这些家伙，怎么跑到我们马林堡这里来了？你们和帝国的战争我们知道，但我们马林堡一直都秉持着中立和互不干涉的原则，这里是贸易中立区，你们这些北佬到底在谋划着什么？”巴尔韦德大公的虚影气势汹汹地吼道：“不仅如此，你们还伤害了我们数千士兵，进攻我们的城墙，杀害了我们的使者，难道你们就连一点点羞愧的情绪都没有么？”

    “羞愧？”奥托的脸上露出了极端嘲讽的表情，他想起了被帝国杀死的父母，重复了一遍：“羞愧？？？你和诺斯卡人打得交道还少么？难道你们这些懦弱的南佬不知道，这种情绪从来都不存在。”

    “够了，我不管那么多，我告诉你们这些北佬，你们和帝国的战争与我们马林堡无关！”巴尔韦德大公接着吼道：“我警告你们，现在你们撤退还来得及，我们现在还愿意相信这一切都是一场误会，立即给我全部撤出马林堡海湾！马上！”

    “哦？是么？那如果我说，不，会怎么样？”

    一种极端的愤怒笼罩了巴尔韦德大公和在场所有人的胸口，马林堡大公最后问了一句：“你是认真的么？”

    “我可以给你们这些南佬一个机会，现在你们就放弃马林堡，撤出这座城市，我们可以看在慈父的面子上不予追击。”大哥奥托吐了吐长满了疖子的舌头：“怎么样，我等你们一分钟？”

    “你们这些北佬！！！给我老实呆着！！！”巴尔韦德大公愤怒地额头青筋暴起，全身鲜血上涌：“看我派陆行船来，把你们这些北佬全部送上天！！！”

    通讯完毕，马林堡上下两议院喧嚣鼎沸，烈火烹油。

    “怎么，北佬不怕陆行船？”

    “我们不能坐以待毙，必须好好办他们一把！”

    “一定要出重拳！”

    “我们是骄傲的帝国人，我们是查理曼之子，和北佬没什么好谈的！”

    “如果一味地看北佬的脸色，还要我们马林堡干嘛，要食人魔军团干嘛？”

    “我们马林堡都是很单纯的，都是为了为帝国尽忠而存在的。”

    “养兵千日用兵一时，大公，让陆行船和食人魔上吧！”

    “好！”巴尔韦德大公不再犹豫了：“传我命令，全军出动，务必要让北佬知道我们帝国人的厉害！”

    一轮接一轮雷鸣般的轰响，三辆陆行船在马林堡精锐佣兵团的操控之下，沿着大街朝着混沌军队杀来，壮观而又怪异的机械造物喷吐着黑烟轰隆隆的齐头并进，那种气势仿佛能够碾碎面前的一切生物。

    坚固的舰艏撞在一头混沌卵的身上，把这头怪兽直接顶翻在地，在摇摇晃晃的船身和蒸汽机巨大的动力之下，这头混沌卵稍微抵御了一秒钟就瞬间被吞没在船体之下，肉体被撕裂和碾碎的声音响起，整头混沌卵被碾碎在了陆行船的舰艏之下。

    格罗特三兄弟见到陆行船的出现脸色微变，他们立即想起了当初在努尔之门大战中，塔木可汗在陆行船面前的悲惨失利，这些战争机器的可怕令格罗特三兄弟深感威胁。

    实际上也确实正如格罗特三兄弟所担心的那样，如轰雷闪电般前进的陆行船几乎是以无与伦比的威力直接碾碎了冲入城内大街上的所有混沌蛮族，它们用北佬的鲜血润滑了自己的履带，甲板舰艏的挡板打开，上面露出了一门重型蒸汽加农炮和两门普通加农炮，里面使用的都是从努尔专门进口的开花炮弹，雷鸣般的轰响和爆炸之下，就算是混沌勇士也挡不住这种威力被炸得粉碎。

    陆行船上的佣兵们也在全力开火，甲板两侧的硫磺转轮机枪突突突突突地发出一轮接一轮的齐射，还有各自射击位上的长管旋转火铳，毁灭性的火力压制不管事蛮族劫掠者、冠军勇士、混沌勇士还是什么混沌卵和被遗弃者，全部被打成了筛子。

    一条条绳子从两边坠下，不断地有佣兵顺着绳子坠下来，在街道的两侧跟随着陆行船一起前进，从街头巷尾又涌出了数百名全副武装的骑兵和数量更多的手枪骑手。

    就这样，三条大街，三条鲜血之路，这简直就是一场屠杀。

    陆行船这个大杀器发挥出了属于自己的作用，蛮族人拿陆行船毫无办法，格罗特三兄弟中的大哥二哥立即催促三弟古瑞特快速前进，但由于三弟古瑞特身材过高，体型过大导致其目标过于明显，很快就遭到了火炮和巫师们的集火。

    这还没完，当大哥奥托让三弟古瑞特去阻拦陆行船的前进时，大街的另一边，一个大型食人魔战团已经冲了过来，为首的传奇食人魔佣兵首领哥罗布-大胃发出如雷的吼声：“大胃、饿，要吃、肉，要干架、赢！”

    飓风般的冲击力量砸在了古瑞特的身体表面，三弟被这一击撞得失去了平衡，一头栽进了旁边的一家三层店铺中，将整个店铺砸得粉碎，也让大哥奥托和二哥埃泽拉克同时摔了个狗啃泥，食人魔首领哥罗布-大胃发出胜利的吼声，它伸出双手将古瑞特从地上扶起来，然后抬手就是一击重击，食人魔的大砍刀顺着古瑞特的胳膊从它腐烂和恶臭的身体上砍下了一大块碎肉，这哥罗布也不嫌恶心，抓紧碎肉就朝着嘴里塞！

    “鸡肉味、嘎嘣脆！”

    这还没完，哥罗布-大胃挥起一拳就砸在了古瑞特的脸上，三兄弟中的三弟那张脸被这一击重拳轰得来回变形，脸上的肥肉就像是波浪一样快速翻滚，二哥埃泽拉克吟唱着一个法术，三道黄绿色的光线轰在哥罗布身上，但只让他长出了几颗痘痘，食人魔首领不耐烦地挠了挠，一斧头砸进古瑞特身上，汁水四溅，胆汁喷得食人魔佣兵首领身上到处都是。

    最后还是三兄弟的大哥奥托抓住了机会，一刀就削掉了哥罗布的一支耳朵，食人魔负痛大叫，随即和大哥奥托还有三弟古瑞特大战起来，依靠着食人魔特有的巨力和对混沌腐化的超强抗性，实力是圣域巅峰的奥托居然一时间奈何食人魔首领不得。

    而此时此刻，陆行船正在大杀四方，沿着大街那坚定的石板陆面，来回冲撞的陆行船尽情地展现着超强悍统治力，这些马林堡压箱底的大杀器在连续消灭了十几个混沌战团之后还不打算停下，散漫的掠夺者、嚎叫的野兽人以及恶化的突变者承受了最强劲的攻击，愤怒的骑兵们将复仇的欲望一股脑的发泄出来。

    跟随着它们一起前进的佣兵们呐喊着口号，巫师塔威力继续，火焰系巫师或许无法做到女术士集会所议长维罗妮卡那样靠着各种超大型对军级别法术直接压制混沌恶魔，但依靠着巫师塔的威力，灼热的爆炸接二连三地在混沌军阵中炸响，给予了他们巨大的损伤，还有紫水晶学院的死亡系巫师德里克，他举起自己的死亡镰刀，将一个紫色的太阳召唤进入战场之内，将一小片街区和上百名纳垢腐烂骑士变成了紫色的晶体。

    看起来战局正对人类变得有利起来，格罗特三兄弟意识到了问题所在，二哥埃泽拉克没有再犹豫，他立即取出了慈父的礼物——一个盛满了纳垢秘制瘟疫的陶罐。

    陶罐被打开了，三兄弟一边和食人魔首领战斗，一边情不自禁地期待着慈父的赐予。

    黄绿色的浓烟瞬间喷向高空，并在马林堡全城蔓延开来，起初只有最靠近战斗街区的少量人类士兵感觉到了身体的不适和肺部越来越困难、浑浊的呼吸。

    不久，又一群人倒下。那些屈服于阴云邪恶传染的人发现，皮肤上冒着一团团疖子，舌头上起了水泡，眼睑也粘上了胶状物。

    再过了一个多小时，人类军队开始在惊恐中发现，他们的身体正在融化！

    瘟疫蔓延，以肉眼可见的速度四处蔓延开来，疯狂生长的荆棘和霉菌、苔藓开始覆盖马林堡的坚固地面，那些最坚硬的石头在瘟疫的力量下开始崩溃了，它们开始融化、开始崩解、开始变得粘稠和融化起来，它们不仅开始在城市保卫者的衣服和剑鞘上蔓延，而且也开始在他们的血肉上生长，用黑色的血管和毛茸茸的生长物覆盖了他们的皮肤。

    一个接一个的士兵被这东西缠住，他们朝着自己的同伴呼救，一开始他们的同伴还伸手试图将他们从瘟疫中拉出来，但随着用力一拽只从菌毯中拉出了袍泽半个身体之后，马林堡的雇佣军们开始在极度恐慌中连连后退，无论那些队长怎么呐喊都没有用，士兵们不愿意冒着染上瘟疫和身体融化的风险战斗。

    这下不止是新兵，就连那些身经百战的老兵和那些和北佬直接战斗过的船长们都吓坏了，他们何尝见过这种级别的瘟疫？

    “火！只有火！”城防司令弗朗西斯科还在大叫着士兵们使用火把驱散瘟疫，他抬头望向其中一座巫师塔，随即愣住了。

    冲天的荆棘、菌毯和苔藓正在顺着巫师塔的塔身朝着塔顶蔓延！

    整座巫师塔已经有超过一半被瘟疫的生长物覆盖了，顶端的巫术火焰还在努力地燃烧着，挣扎着，惊恐的火焰系巫师正在尝试用任何方法驱散瘟疫。

    二哥埃泽拉克看到了这一幕，他情不自禁地憨笑着，将魔力集中于一处，念诵了一个咒语。

    意为“博人传”的混沌文字在埃泽拉克的熵射线中激射而出印在巫师塔表面，一瞬间，之前还熊熊燃烧的火焰就被熄灭，整座巫师塔迅速被瘟疫生长物覆盖，顶层的火焰巫师绝望地从顶层一跃而下，落在菌毯之中，被瘟疫吞噬，全身化为血水溶解。

    大战了一天一夜之后，陆行船也遇到了麻烦，遍地的菌毯使得这些战争机器在街道上不断地打滑，纵使工程师如何努力过载蒸汽机也难以移动，剧毒苔藓、菌毯和荆棘开始沿着船体蔓延，同时工程师们不甚精通和极少缺少操作陆行船经验的问题也显露出来了——战舰们正在不断的经受着各种损耗：车轮一个接一个的散架，锅炉出现了穿孔漏水，各种武器接二连三的出现故障却无法维修。

    就连黑曜石制成的撞角都在纳垢的瘟疫之下逐渐溶解！

    在连续的作战之后，失去了冲击力和速度对陆行船是致命的打击，很快这些战争机器就被北佬聚拢起来围攻，而另一边的码头上，还有源源不断的北佬在等着登陆呢！

    “我们必须解救陆行船的困境！否则必败无疑！”意识到情况极端不妙的城防司令弗朗西斯科朝着自己的副将和侍从们喊道：“我们需要援军！巴尔韦德大公他们的私人卫队呢？我们需要他们！他们在哪儿？”

    “铁血资本家已经带着自己的财产和卫队逃走啦！”副将绝望地喊道。

    “什么？？？”弗朗西斯科气得破口大骂：“这群贪生怕死的败类，就他们还好意思称自己为铁血资本家？”

    “现在怎么办？司令？”侍从们也动摇了。

    “…………”弗朗西斯科立即意识到了什么，他知道自己活不了，他太熟悉那群“铁血”资本家了，如果他今天能够侥幸活下来，他将成为最大的背锅侠和真正品尝到那群大壕商的所谓“铁血”是何物。

    一瞬间，他下定了决心，只有死在这里，死得干脆，死得光荣，那群铁血资本家才会念点旧情，他的家人和孩子才有机会活下来，于是他抽出了马刀，大吼道：“不怕死的，给我冲！”

    马蹄声响，只有他一个人冲向了北佬的军阵。

    剩下的人玩命地朝着东方逃走了，给再多黄金也不值得忍受北方的疾病。有一个就有第二个，有第二个就有第三个，兵败如山倒，弗朗西斯科孤身冲入北佬军阵中砍死了一个掠夺者和砍伤了一名混沌勇士，随即就被拉下战马开膛破肚。

    这一刻，马林堡终于迎来了总崩溃，仅仅坚守了两天一夜，这座城市就宣告了失守。

    “你的雇主抛弃了你，他没法支付给你报酬了。”大哥奥托逼退了食人魔首领哥罗布-大胃，他诱导着说道：“你没法吃饱肚子了，你和你的战团都会挨饿。”

    “雇主，跑了？不，不，这和说好的不一样，哥罗布还有大胃的健壮男性都能吃饱肚子，这是他们和我们说好的！”食人魔首领也意识到了什么，它放弃了战斗，看着还剩下一半人的部落，一屁股坐在了地上，哭到：“哥罗布不想饿肚子。”

    “我可以让你们吃饱。”奥托哈哈大笑：“只要你们加入我们，还有接受慈父的祝福。”

    “如何证明？哥罗布是聪明人，不会被骗。”食人魔首领坚持。

    很快，一个混沌卵被送到了哥罗布面前，大哥奥托干脆地说道：“这个东西怎么样？”

    “全是肉，非常美味？我刚刚尝了？”

    “跟着我们，你们可以天天吃这个。”

    “成交！”

    就这样，最后的一支还在抵抗的军队停止了抵抗，转而加入了北佬的行列。

    于是马林堡陷落了，彻底陷落了。

    事实上只有极少数人成功地逃出了这座城市，而他们还需要感谢两支军队。

    第一支军队是闻讯赶来的帝国援军，阿尔德利雷尔德-冯-卡隆堡作为帝国边防军接到了求援之后立即率领着军队赶来，但他们只有800多人——众所周知，卡尔-弗朗茨几乎带走了瑞克领的所有常备军和大部分行省军，这一路人赶到之后很快白给了。

    第二支军队是亡灵军队，莱弥亚姐妹会苍白三姐妹莉莉安、薇薇安、莫莉安平时长居马林堡，她们对北佬的到来深感愤怒，在接到死亡大军弗拉德-冯-卡斯坦因的要求之后，率领一支东拼西凑和临时复活的亡灵军队狙击了格罗特三兄弟，这是为数不多的有力的抵抗，但这未能扭转局势，只是让格罗特三兄弟不敢随意冒进，暂时停了下来等待所有的纳垢军队登陆。

    现在，在马林堡腐烂和散发着冲天恶臭，长满了无数纳垢花园珍稀植物的废墟上，格罗特三兄弟开始商量下一步动向。

    “我们会杀光南方毫无价值的弱者，点燃们的城市，而且还打算在他们的背后培育新的生命，把乱七八糟狂野、污秽的东西传播到这片土地的每一个角落。”大哥奥托说道。

    “是的，而且我们已经成功了，不过要警惕生者和死者的勾结，纳垢在上啊，我发现他们有勾结起来的迹象。”二哥埃泽拉克说道，在不远处，三辆已经被彻底摧毁的陆行船正在燃烧。

    “必须要小心西边的侠义症患者，他们有可能来支援帝国。”大哥奥托想起太阳王的传说忍不住心有余悸，但又充满着挑战他的期待。

    “放心，他来不了了。”二哥埃泽拉克念诵着咒语：“他不会有机会了。”

    乌云密布，酸雨四溅，纳垢灵在歌唱，苍蝇和纳垢蜂在马林堡的废墟上跳舞。

    奥托一开始还不理解自己二弟的意思，但他很快明白了。

    无数浑浊的淤泥和恶臭的泥浆从海面、从河面、从湿地峡湾中冒了出来，将所有的河道全部堵塞住了，没有任何一艘船有机会通过这里，或者是从瑞克河那里出海了。

    永世神选艾查恩早已经估计到了骑士佬想打通旧世界的大动脉。

    不存在的。

    布列塔尼亚的海神舰队根本不可能通过被淤泥和泥浆彻底封死的马林堡水道。

    他们来不及的。

    随着瘟疫的继续蔓延，每一口井，每一条小溪，每一处泉水，每一个蓄水池都开始了变异，变得浑浊、长满了毒藓、变得恶臭、变得剧毒无比，可怕的瘟疫正在随着陶罐的释放蔓延向全世界。

    而这，正是属于旧世界终焉之刻的来临。

    格罗特三兄弟和纳垢的瘟疫只是开胃小菜。

    …………我是开胃小菜的分割线…………

    位于布列塔尼亚边境城堡的卡拉德元帅是在马林堡派出求援使节的五天之后，马林堡沦陷的三天之后这才接到马林堡的求援信。

    卡拉德元帅看着马林堡的求援信，一向以镇定自若和性情耿直而大功无私闻名的布列塔尼亚元帅脸色变来变去，实在是不知道说些什么。

    基斯勒夫的朱可夫将军倒是满怀着期待，他主动上前开口相问：“我的元帅，发生什么事了？”

    卡拉德看了朱可夫一眼，基斯勒夫将军立即做出了不好意思的表情退后，朱可夫很少服过谁，但卡拉德绝对算一个，也正因为如此，莱恩将朱可夫归卡拉德节制。

    “帝国的事为什么总是那么糟糕！”

    卡拉德终究还是忍不住用了莱恩的名言。

    “不好了！我的元帅，我的将军！”还没来得及讨论到底发生了什么，外面的侍从就尖叫着冲了进来：“快……快看外面！”

    卡拉德和朱可夫立即走出房间，来到了城堡的射击口。

    眼前的一幕令他们感到全身发冷。

    铺天盖地的荆棘、病态植物、蠕动的毒藤和厚厚的苔藓，漫天的臭虫，腐朽的大树叉和紧缠其上的藤蔓好似并生而出一般的覆盖着正在腐败的大地。真菌植物从覆盖树林的覆盖物中叶散般的四处丛生，并不断喷出呛人的孢子。半恶魔的植物依自己频率摇动树茎，

    恐怖的景象，正在以肉眼可见的速度缓慢却坚定地朝着布列塔尼亚的边境蔓延而来！

