    庐陵王妃急得伸手敲着桌子。

    李兴盛，“……”

    “咯咯咯咯——”果果忽然笑了起来，咧着嘴，露着几颗小白牙朝李兴盛大笑着。

    李兴盛黑着脸，“果果！”

    果果飞快跑到庐陵王妃身后，露着半个头，依旧笑眯眯的。

    “过年压岁钱没了。”李兴盛继续黑着脸，伸手过去，将她拧过抱起来。

    果果哼哼一声，扭头去看庐陵王妃。

    庐陵王妃将果果抱回来，“好了好了，你怎么跟果果计较？去吧，去吃晚饭了，吃完饭好好想想明天的安排。”

    李兴盛垂着头，“知道了，娘。”

    .

    穆元修和李玉竹，在山上修整了半天的房子，到傍晚时分，一起来李家厨房吃饭。

    事情进展得差不多了，三个女儿有两个的婚事有着落了，庐陵王宣布了家里要嫁女儿的事情。

    当然了，是按着事先商议好的借口说道。

    说是庐陵王妃给姐妹三人算了八字，年底不出嫁，明年会有血光之灾。

    贵伯和姜嬷嬷，同他们一家一起吃饭，两人都吃了一惊。

    贵伯惊讶问道，“李老爷，这离过年不到一个月了，一时之间，怕是寻不到好亲事啊。”

    贵伯清楚李家几个姑娘的情况，只有三女儿的事情不愁，二女儿和大女儿的婚事，怕是得着急了。

    庐陵王说道，“玉竹和元修，玉玟和裴公子，他们四人的亲事已经定下了，玉恩的事情嘛，正在筹备中。”

    贵伯恍然，笑着朝庐陵王夫妇贺喜。

    姜嬷嬷笑着说道，“裴公子和元修的为人，自然是没话说的，老爷决定后，宴席的用品也要准备起来了吧？”

    庐陵王说道，“明天我去找找里正，请他主持婚事。至于婚宴的用品，让老大安排吧。”

    坐在一旁的李兴茂答道，“知道了，父亲。”

    吃着晚饭时，贵伯和姜嬷嬷一直是喜气洋洋的，只有李家人，笑得勉强。

    李兴茂端着他们一家四口的晚饭，去了南院正屋。

    他也将几个妹子要出嫁的事情，说给了柴娥英听。

    “娘是不是杞人忧天了？这八字一说，不可全信啊。”柴娥英扶着粗重的腰，坐正了身子。

    李兴茂拿了个靠枕，放在她身后，让她靠在椅上坐着。

    他说道，“娘很担心，总之，宁可信其有，不可信其无吧，再说妹妹们也大了，迟嫁早嫁都得嫁，有合适的就安排下了。”

    “元修的为人自然不必说，裴公子的为人嘛，也是极好的，只是……他身体不好呀。”柴娥英担心起了大郡主。

    说到裴慎言，李兴茂说道，“他们两人都同意，爹娘也不好反对。他家不缺钱，他又不用操劳，身子不好自有仆人做事。”

    柴娥英横了他一眼，她说的身子不好，是说的做事方面吗？

    她明明说的是其他，这男人是不懂还是装的？

    真是的！

    柴娥英将他拉到身边，对着他耳朵小声说了几句。

    李兴茂扬起唇角，笑着道，“好不好的，他们两人自己解决，你这嫂嫂瞎操心。”他拍拍柴娥英的肚皮，“还是操心他吧。”

    柴娥英肚里的孩子，快七个月了，正是皮的时候，一到晚上就胎动得厉害，柴娥英睡得正香时，肚里忽然踢动一下，将她吓醒了。

    她一醒，李兴茂也醒了。

    两口子好几天没睡好一个整觉了。

    柴娥英抚着肚子，笑着道，“再等两月他就不闹我的肚皮了。”

    李兴茂笑起来，“他会闹我们的耳朵。”

    柴娥英却笑道，“孩子哭闹才是热闹啊。”

    她的话刚说完，一旁坐着吃饭的李景忽然“啊——”的一声，果果大声喊，“闭嘴！”

    “柴姨说的，哭闹是热闹。”李景一本正经说道。

    果果沉着脸，“笨。”

    柴娥英和李兴茂，看着吵架的两个小屁孩，一起笑了起来。

    两口子带着两个孩子吃好饭，李兴茂将碗筷端去了厨房。

    柴娥英走到床边堆着的箱子那里，开了一个箱笼的盖子，拿了六块颜色艳丽的布料出来，又打开箱中一个小箱子，取了三副首饰出来。

    李兴茂回来时，她指着床上的布料和首饰说道，“这是给妹妹们的新婚礼物，仓促之间，也没有准备，希望她们不要嫌弃。”

    柴娥英的首饰，全是柴大公子从各种淘来的，比不上京城珍宝阁的首饰，但在县城在乡里，却排得上档次。

    李兴茂笑道，“她们哪里会嫌弃？她的首饰也没有几样，这些都比她们戴的要好。”

    柴娥英微笑道，“这会儿时辰还早，估计他们刚吃过晚饭回屋了，你拿去送给她们吧。这六块布料，每人一块红色一块青色的，首饰全都是一样的，一人一件。”

    “好。”李兴茂将布料和首饰捧起来，去了妹妹的屋里。

    三姐妹吃过晚饭，一起回了卧房。

    她们正在聊天。

    李玉竹问二郡主今天到集市的收获，二郡主只说生意比往常好，再没其他。

    大郡主从庐陵王妃那里得了块上好的红绸布，这是县令夫人送来的，今天下午，她已经裁剪好了，晚上就可以开工缝制了。

    她的婚事进展得最快，她拍拍二郡主的肩头，“我在做嫁衣，要不要将你的一起做了？放心，这一次我会舍得用布料。”

    以前呢，大郡主也帮二郡主裁剪过衣裳，发现二郡主用的料子是自己的一倍多，大郡主少不了对二郡主一通抱怨。

    这一回是裁剪嫁衣，大郡主就不说她了。

    “可我的亲事还没有着落。”二郡主愁苦着脸。

    “先预备着吧，免得到时候来不及，你做衣裳的速度又慢。”大郡主心情好，颇为关心说道。

    二郡主想了想，也是咯。

    先把嫁衣做好吧，哪天相中个好郎君，就可以直接拜堂了。

    说完二郡主，大郡主又说李玉竹，“三妹，要不要我帮你做？”

    大郡主难得慷慨一回，李玉竹很感激，她笑着道，“不必了，多谢大姐，我的嫁人有人做。”

    大郡主的脸色沉下来，“李玉竹，按着规矩，这嫁衣都得自己做，再不济，也是自家人做，你怎么叫别人做的？真是个懒丫头！穆元修也不说说你！”

    李玉竹得意地扬眉，“我的嫁衣是穆元修在做，他说我干嘛。”

    大郡主一脸吃惊，“什么？穆元修给你做嫁衣？他会做衣裳吗？”

    李玉竹指指自己身上，“咯，全是他做的。”

    大郡主更是惊讶了，“啊？这不是你买的？全是他做的？”

    李玉竹点头，“对呀，全是他做的。”

    大郡主嫉妒得直哼哼，“我该裴慎言会不会嫁衣的，他要是会做，我就不必做了。”

    二郡主说道，“没听说裴公子会做嫁衣啊，我倒是听说，他很会做菜，还写了本菜谱呢，我上回向他讨要来着，他好久没来咱们家，估计都忘记了，这一次来家里，却又说了别的事情，可能早将菜谱的事忘记得一干二净了。”

    大郡主睇她一眼，“你的关注点永远与众不同，居然只打听一本菜谱？”

    “民以食为天啊，吃是一件很重大的事情呢，大姐。”二郡主反对说道，“大姐，你再见到裴慎言后，向他问问那本菜谱啊，我想想看看。”

    “我才不。”大郡主将头扭过，又去整理自己的布料去了。

    虽然她口里说着不在乎吃的，却在心里暗想着，原来裴慎言会吃做的啊。

    这么说，裴慎言也不一无事处嘛。

    她是个不爱下厨的人，将来正好叫裴慎言下厨。

    姐妹们正说着话，李兴茂捧着柴娥英送的东西走来了。

    门没有关，大开着，他直接走进来。

    “过来看看，这是你们大嫂你们的嫁妆，三分，全都是一样的。”李兴茂笑道。

    柴娥英倒是细心，没有区别对待，这是怕姐妹几个互相嫉妒吧。

    三姐妹欢喜地一起走过去。

    李玉竹笑道，“大哥，替我们多谢大嫂，我们很喜欢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天修正错字。=，=

