    瞩目的目光如此突然的被人抢走。

    穆光瞬间流露出极为恼火的神情，顺着声音的方向便是张望了过去。

    二话不说便是极为凶狠的咒骂道：“谁！谁敢如此说话！我看你是不想活了吧？”

    那是一个极为狼狈的身影。

    身上穿的衣服那叫一个破烂，几乎都已经快要被划成布条了。

    大多数衣服都已经烂掉了，露出了极为健硕的上身，仅剩不多的衣服便已经被对方绑在了身上。

    手上，腰上，腿上，乃至是脚上的鞋子竟然是兽皮做的。

    浑身上下都沾满了泥浆，头发也都是耷拉成了一块一块的。

    说的好听一点这是一个乞丐，说的不好听的这就是一个野人！

    而且还是一个刚从泥坑还是屎坑爬出来的野人！

    但这个声音却让某些人感到异常的熟悉。

    云思在听到这番话的时候，便是看到了吕尘。

    只用了一眼便是认出了她的少主。

    同样认出吕尘还有洛子怡...

    云思二话不说便是朝着吕尘走了出去。

    这一幕所有人都是露出了极为震惊的表情。

    宫庆和老吴立马就露出了恍然大悟的表情，连连点头，脸上露出了异常欣慰的笑容。

    “小王八蛋！来的倒是及时！”

    “救场的来了！那就好！那就好！”

    ......

    云思赶到吕尘身边，直接拿出了一身干净的衣服。

    吕尘看到云思的刹那，脸上便是露出了极为开心的笑容，果然云思是最懂他的人。

    他之所以是这幅模样，自然是因为衣服都用完了，没得换了！

    所以才会越来越狼狈。

    之前是一天换一套衣服。

    但是两个月的时间，哪里会有这么多衣服给他换，甚至都没有这么多时间让他换衣服。

    他也不是没想到去穿别人的衣服，但更多的还是因为没有功夫去做这个事情。

    所以还不如不换来的方便！

    现在看到云思主动拿衣服过来，吕尘便是感到异常的满意。

    如此善解人意的云思谁会不喜欢呢？

    吕尘直接用真元震去了所有的泥渍，紧接着便是换上了一身干净的衣服。

    云思细心的将吕尘的头发全部梳理干净。

    一个长高了不少，焕然一新的吕尘便是出现在了所有人的面前。

    “少主，你长高了不少，人也变得健壮了，更像一个成年人了！”

    云思颇为感触的说道。

    吕尘微微一笑，抓住了云思的手轻轻拍了拍，“行了，别感慨了，这么多人都在看着呢！等我解决了面前这个事情再说吧！”

    说完这话，吕尘便是大步向前。

    他的这张脸一裸露出来，所有人猜到也都印证到了这一切。

    “他是吕尘！吕尘回来了！苍云界的头号天才回来了！”

    “十万灵精竟然自己跑回来了，你们之前都说要去拿他人头，现在可以动手了！”

    “哈哈哈，我又不傻，他能活着回来，说明什么，说明追杀他的人都死了！谁敢和他打？”

    ......

    无数的感慨声一瞬间便是响了起来。

    所有人的目光全都聚焦到了吕尘身上。

    而这一刻，穆光又变成了一个没人在意的角色。

    这让他流露出了无比愤怒的神情。

    “吕尘！我要杀了你！我要为家主报仇！我要亲手杀了你！”

    这歇斯底里的吼声让吕尘没有半点在意的想法。

    环顾一圈之后，他便是笑眯眯的问道：“都是剑皇？好大的阵仗？除了剑皇就是剑王，怎么没见几个剑圣？难不成就是这几个剑王想要拆了凤栖楼？这也太搞笑了吧？这八个垃圾，我一个人就能全杀了，换一批，太弱了！”

    “你说什么！休得猖狂！你以为你是谁？不就是赢了个穆牙吗，你真以为你是苍云界最强的天才了吗？你根本就不是！”

    穆光直接就怒了，被人如此轻蔑的看不起，如何能忍？

    这必然是忍不了呀！

    吕尘没有搭理歇斯底里的穆光，而是转头看向了穆家的三个老东西。

    “不出意外的话，你们都是穆家的人吧，这么说吧，穆舟龙是我和白猫杀的，你们可以把这个仇算在我头上，为难一个小姑娘算什么事情，另外你们想要找的空间戒指，我已经给那个穆良了，也不知道这个人有没有回来找你们复命，如果没有的话，他可能已经拿着戒指跑路了！”

    吕尘一开口便是让三人的神情猛然一变，这个消息他们还真是不清楚。

    “穆良？”

    三人的表情异常的难看，皆是有一副说不出的凝重，就好像整个事情都出乎了他们的意料一样。

    吕尘笑呵呵的点头，随即便是强调了一句，“对呀，你们穆家人来找我的还不少吗？来的人不都是想要戒指里面的好东西吗？也不知道你们穆家藏了多少宝贝在里面！现在可是被你们自己人给抢了！”

    说完便是笑呵呵的看向了宫庆和老吴，对着两人微微一笑。

    “这张嘴我喜欢！”

    宫庆很自如的笑了起来。

    万宁九听完便是有种不舒服的感觉，情况变得和他想的不一样了呀。

    吕尘竟然也回来了，今天的惊喜可还真是有点多呀！

    和木战对视了一眼之后，万宁九直接看向了穆光，“还不动手！”

    穆光瞬间心领神会，几乎没有任何的征兆，瞬间拔剑动手。

    “火域！爆炎！”

    这一声犀利的吼声之后，穆光身上便是散发出了极为惊人的火光。

    四周直接充斥了无尽的红色火光，同时还有数量更多的火焰便是在四周升腾了起来，空中出现了一柄由其组成的巨型火焰巨剑。

    这把剑直接朝着吕尘冲了出去。

    火光的绚丽程度让四周众人皆是露出了诧异的表情。

    这绝对是可以媲美剑圣的一招！

    身处火域之中的吕尘很是淡漠的看着这把声势浩大的火焰巨剑。

    嘴角不由自主的歪了歪。

    “垃圾！”

    天火丛剑瞬间出现在手中，没有半点剑气萦绕。

    一个简单的下劈。

    火剑瞬间分崩离析，直接在空中碎成了渣，同时也爆发出了极为剧烈的轰鸣声，所有人的眼神都是不由自主的眯了一下。

    “垃圾就是垃圾！叫的再响也还是个垃圾！”

    吕尘清脆的声音再一次响了起来。

    “怎么可能会这么强？”

    “太强了！吕尘还是剑王吗？我觉得是剑圣了吧？”

    “这这这...”

    沉寂片刻之后，所有人都对其投来了不可思议的目光和惊叹声！

    这哪里是一个剑王应该变现出来的实力？

    

