    当天晚上，烈怒又秘密来到了烈易的府邸。

    他在烈府管家的亲自带领下，来到了烈易的书房。

    走进书房，烈易正在灯下看着书。

    “哥哥，为什么你今天，会这么坚决的反对梁国提出的盟约？”

    烈怒见到自己的哥哥，非常惊讶的开口就问。

    烈易抬起了头，脸上却满是笑意。

    “我就知道你要问这个。”

    他站起身来，来到了烈怒眼前。

    “兄弟，烈国的国内形势，你还是不太明白，我和烈臻，虽然表面上君臣相得，但是背地里，早已是水火不容的情形，我早已料到，只要我在朝堂上极力反对，最后烈臻一定会同意和梁国的盟约。”

    烈怒若有所思的点了点头。

    这时，又一个人走了进来。

    烈怒一看，竟然是耶律休。

    “姐夫，你可吓死我了，如果烈臻真的听你的拒绝和大梁结盟，那真的就出了大事了。”

    烈易却毫不在乎的招了招手，让两人坐下。

    这时，耶律休才发现，李驽竟然在书房中。

    他大惊失色，指着李驽。

    “姐夫，他他他？”

    ，烈易和烈怒同时哈哈大笑。

    “来来来，给你介绍一下，烈怒，也叫李驽，梁国副相，也是我的亲弟弟。耶律休，你嫂子的请弟弟，你俩赶紧认识一下。”

    耶律休万万没想到。。。。

    “原来就我被你们蒙在鼓里，哈哈哈。”反应过来之后，耶律休也知道白天在朝堂上只是虚惊一场了。

    三个人在书房坐下，烈易吩咐下人准备了一些酒菜。

    “耶律，这亡灵大军，真的像你说的这么恐怖？”

    耶律休把筷子放在桌上。

    “没错，甚至比我所说的更加恐怖。”

    烈怒突然打断了耶律休的话。

    “今年，在大军刚出动的时候，梁国东部和东翰国接壤的地方，有一座小城叫做隆兴城，被那名死灵法师一人屠尽了城内所有居民，伤亡五万多人。”

    烈易和耶律休转过头来，认真的听着烈怒说话。

    “而在那个隆兴城中，出现了一头恐怖的尸怪，根据描述有二十丈高，凭人力根本无法抗衡，后来来了一名蜀山剑仙，才把那个尸怪消灭。”

    李驽得到的资料，是王洛亲手写的，他特意省略了自己使用狂标一号的经过，把一切功劳都推在了段松身上。

    真正知道内情的，只有他、段松和陈璃三人。

    而在李驽的描述中，王洛这个名字，引起了烈易的关注。

    “王洛，这个名字好熟悉。”

    “这个人，去年才在拒北军中脱颖而出，一年的时间，就闯下了偌大的名头。”

    烈易突然站了起来，走到书桌前，拿起了在烈怒进来的时候他正看的那本书。

    “这部兵法，是不是就是王洛写的？”

    烈怒接过来看了一眼，点了点头。

    “没错，这部兵法，现在已经成了所有梁国武将的必备之书。”

    耶律休突然想了起来。

    “话说，小达现在好像也在那个叫王洛的身边。这个人好像是个仙人。”

    烈易大惊失色。

    “什么？小达怎么了？”

    “小达被东翰国叛军偷袭，身负重伤，后来带伤援助我们和梁国的援军，伤势恶化，被那个王洛留在了大梁军中疗伤。”

    “这？为什么不跟我说？”烈易慌张的问道。

    “因为我们在和梁国并肩作战的时候，也积累了一些信任，而且当时小达的伤势确实挺严重的，我怕他再回到晴山关，缺少大夫的及时救治有危险，就把他留下了。”

    烈易松了口气，他生怕烈古达是作为质子之类的身份被留在了梁国境内。

    “那，小达什么时候回来？”

    “这个，我回去之后问一下。尽早让小达回来。”烈怒接过话说道。

    烈国皇宫。

    烈臻听着手下的回报。

    “你是说，耶律休进了烈易府上？”

    “是的，陛下。”

    “那耶律休和烈易今天在朝上说的都是真话了，有意思，这两人。”他把玩着手中的杯子，脸上似笑非笑，让他不知道他在想着什么。

    “那么既然如此，计划就要延后一些了，先把那些亡灵消灭，再说其他的。”

    第二天，烈易出人意料的被烈臻委任为和梁国使团谈判的人选。

    在谈判的第一天，烈易和李驽把所有的人都关在了门外，两个人在房间里吵了整整一天。

    听着屋子里不时的发出的拍桌子砸杯子的声音，门外的人都有些心惊胆战。

    “哎，奇怪，平时国师最喜欢骂娘了，今天怎么这么反常？我好像一个娘字都没听到。”

    一名烈国官员，奇怪的问旁边的同僚。

    同僚摊了摊手。

    到了天色将晚，房间的大门终于打开了。

    大门打开之后，平素里温文尔雅的李驽面红耳赤，而烈易则是脸色青白。

    两个人争先恐后的往门外走去，但是门框容不下两个人同时进出。

    只听得“哎呀”两声，李驽和烈易一起趴在了地上。

    手下连忙上前把两人扶起。

    烈易和李驽两个人在旁人的搀扶下站了起来，然后怒气匆匆的对视了一眼。

    “哼！”

    “哼！”（第一个是一声，第二个是四声）

    然后两个人带着自己的手下，分道扬镳，扬长而去。

    第二天，两个人终于带着手下来到了谈判场。

    双方就东翰国领土的分割，驻军等问题，“和颜悦色”的交换了意见。

    谈判结束之后，负责打扫房间的下人走进去一看，欲哭无泪。

    满地的杯子碎片，一屋子的碎纸，还有歪倒的椅子，无不反应出了白天会场的热烈气氛。

    第二天，李驽出现在了大梁的朝堂上。

    “李相啊，这两天谈的怎么样啊？”

    李驽咳嗽了一声。

    “陛下，这两天，我们和贵国，进行了坦率的交谈，充分交换了意见，增进了我们梁烈两国的了解，谈判是有益的，但是对贵国的意见，我们持保留态度，对谈判的结果，我们表示遗憾。”

    李驽这一套黑话把烈臻听的一愣一愣的。

    而烈易则转过头来对李驽怒目而视。

    烈臻突然觉得让烈易来主持这场谈判是个错误，但是最后，他颓然的挥了挥手。

    “算了，你们接着谈吧。”

