    小万和王伶俐的这一番话，林泛并不知情，其实也不需要知情，林泛从内心深处将王伶俐等人当成朋友看待，圈里圈外也有人说林泛媚粉，但是林泛都不放在心上。

    对朋友好是应该的。

    这就是林泛的行事准则，除此之外不接受任何不合理的要求和胁迫。这条准则也是林泛和粉丝们的默契所在。

    “海滩演唱会的场地已经开始搭建了，门票也会在明天上午九点开始销售。另外邀请的嘉宾会在陆续过来，参加排练。但是要集齐全部嘉宾排练最后一首歌，可能要到演唱会开始前两天才行。”

    《向往的院子》这个节目已经播放到了第六期，按照每周一期的频率，一个月后才是第十期海滩演唱会上线的时间，所以嘉宾们不会这么早就齐聚一堂，但是可以根据自己的时间，安排一两天的时间，过来跟林泛排练一下到时候演出的节目。

    一直到演唱会直播的前两天，所有人才会齐聚花海岛，进行最后的彩排。

    而林泛，这段时间除了要准备演唱会的表演，还要准备《白蛇传》的选角和最终剧本定稿，以及跟进《倩女幽魂》的剪辑工作。这几项都是最近工作的重中之重，丝毫马虎不得。

    另外还有夏言的专辑制作，跟夏绍章敲定合作计划，去海外打歌，以及筹备林泛个人专辑等工作。这几项工作没有那么紧急，可以放在第二梯队，慢慢完成。

    不过以上这些都不是最紧急的。

    “泛哥，今天下午是你代言的那款饮料的广告拍摄，明天一整天都是手表代言的广告拍摄工作。”

    是的，拍广告！

    林泛接下的两个代言，品牌方已经将广告方案给做出来了，并且已经跟杨红霞这边沟通好了拍摄方案，林泛今天就要开始去拍广告。

    “饮品广告主要是一个一分钟广告短片，另外还有平面广告若干，广告上线之后，有个代言人发布会泛哥你需要出席一下，同时还有个线上粉丝见面会，以及一个品牌方主办的公益活动需要参加。”

    林泛接过小万递过来的行程，只觉得一阵头疼：“我一直以为代言就是给他们拍个广告而已！”

    谁想到一个代言合同里，居然还包含了这么多业务！

    小万解释道：“泛哥，一个代言里广告拍摄只是其中的一小部分，另外还包括了发布会站台、品牌活动、粉丝见面会，以及公益活动等等，内容多着呢！

    而且泛哥你代言了这个牌子的饮品之后，在公开场合，你就只能喝这个牌子的饮料。当然是同类饮品中只能选自己代言的，不是同类饮品的不算在内。”

    总之就是一句话，代言的钱不是那么好赚的。

    这个林泛还是知道的，比如你代言了可口可乐，那你在公开场合就不能喝其他牌子的可乐，这都是写在代言合同里的条款，可不是开玩笑的。

    林泛将行程表交还给小万：“你记得提醒我就行。”

    “放心吧泛哥！”

    下午，林泛就带着助理小万，以及一个商务助理，一个宣传，一个化妆师，坐着公司为自己准备的车，赶去了品牌方那边的摄影棚。

    其实杨红霞还打算给林泛再配备两个人的，但是被林泛拒绝了，自己一个人带四个小弟，外加一个司机，这已经够够的了，再加俩人，那就真的浩浩荡荡了，太招摇了不好。

    杨红霞也就随他去了。

    其实林泛连化妆师都不想带，因为自己本身就会化妆，但是杨红霞坚持没有艺人自己化妆的，尤其是林泛现在的咖位，自己化妆确实有点儿掉咖，林泛也只好妥协。

    品牌负责人直接迎出来，远远的就热情的伸出手来要跟林泛握手：“林老师您来了！哎呀，林老师您大驾光临真的是让我们这都蓬荜生辉啊！欢迎欢迎！”

    林泛不得不摆出了专业的营业性微笑：“您客气了，贵公司是国内数一数二的品牌，能够跟贵公司合作也是我的荣幸！”

    “林老师真的是太谦虚了，来来，咱们边走边说。”品牌方热情的带着林泛朝摄影棚走去，一边走一边为林泛介绍具体的情况。

    林泛听得很认真，毕竟这是一个年度代言，这一整年之内，林泛跟品牌方打交道不会少了，互相尊重了解才能够更好的进行合作，当然，绝对不是看在代言费的份上。

    品牌方给林泛准备了一个单独的休息室和化妆间，连摄影棚都清空了闲杂人等，只为林泛一个人服务，可见品牌方还是很看重林泛的。

    双方态度都很端正，所以广告拍摄起来非常顺利。

    先拍广告短片，后拍平面，负责跟林泛沟通的是这个短片的导演，四十多岁，头发稀疏，体型圆润，可见饮料没少喝。

    “林老师，您一会儿就从这边走过来，想象自己路过了一片风景优美的地方，然后站在这个位置，喝一口我们的饮料，饮料的味道是偏甜的，但是又带着一股新鲜水果的微酸，所以我需要你的表情有一定程度的变化……”

    林泛不理解：“为什么要告诉我饮料的味道？我喝一口品尝一下，该是什么表情自然就是什么表情了啊。”

    导演哑然：“林老师您说笑呢，您真喝啊？”

    林泛无语，不真喝难道还假装喝一口不成？

    真喝当然好了，导演巴不得林泛真喝呢！

    “行，大概就是这样，林老师您清楚了的话，咱们就走一条？”

    “可以。”

    林泛也不扭捏，拍个广告短片而已，自己一部电影都拍完了，还怕拍不好一个广告？

    直接上！

    于是，半个小时之后。

    “咔！好！非常好！林老师您表演得真的是太好了！”导演乐得嘴角都要咧到耳根子上了！

    林泛将空瓶子递给了小万，打了一个饱嗝：“这条过了吧？”

    导演非常满意：“过了过了！林老师您真的是太给面子了，每一次都是真喝，佩服，太令人佩服了！”

    林泛不觉得有什么，拍个广告喝两瓶饮料而已，除了有点儿撑肚子之外，可比拍电影舒服多了！搞不懂为什么会有艺人在拍广告的时候，都要假喝。

    “林老师，要不要休息一会儿，再拍平面？”

    林泛想了想，“那就休息一会儿吧。”

    主要是饮料喝多了，需要排解一下。

    于是导演大手一挥：“全体休息半个小时！”

    林泛回休息室排解去了，品牌负责人这才凑到导演这边来：“怎么样？”

    导演将方才拍好的短片放给负责人看，赞不绝口：“非常好！镜头感、表现力都很棒！关键是还挺实在的一个艺人，让大口喝就大口喝，让抿一口慢慢回味就抿一口，非常配合！这次选的代言人，我看着不错！”

    不像之前选的那些代言人，连饮料都不肯喝一口，还想挣这一份钱，想啥呢！

    负责人看着镜头里，林泛喝完饮料之后，露出的灿烂笑容，也觉得满意极了：“那是，我力排众议选得代言人，怎么也不会掉链子！”

    “去你的！”

    导演虽然嘴里不客气，但是心里还是很满意的，虽然自己只是一个广告导演，但能拍出好的广告，那成就感是一点儿也不低的，好久没有拍过这么顺手的片子了。

