    “算了，沉住气，姑且看他要做什么。”慕千羽思虑再三还是决定要冷静应对，毕竟与对方权位悬殊，一旦招惹可很难自保。

    还是要从长计议的好。

    莫风在她传唤的一刻钟之内便赶到了府衙后院，开口道：“李巡抚背后的势力便是安王爷，通县每年明里暗里的收入大部分都流进了安王府，李巡抚和王县令拿的只是一小部分。”

    “大人您夺了通县的市场相当于直接切断了安王爷的财路，他找上门来倒是不奇怪。”

    “这就说得通了，我说哪里蹦出来这么一个玩意。”慕千羽躺在摇椅上，微微眯着眼睛，手指有节奏的在扶手上敲击着。

    “传闻这安王世子玩世不恭，纵情声色，但据属下的了解此人城府颇深，甚至说安王爷有如今的圣眷他是功不可没。”莫风接着道。

    “看出来了，晚上他来吃饭，你便潜在附近吧，注意他身边有高手，不要被发现了。”她道。

    “是，属下明白。”

    “还有，让你手下的人去查这安王爷的老底，能用得上的消息我都要！”慕千羽神色前所未有的认真。

    她现在明白为什么李巡抚敢那般嚣张了，原来上面有人罩着，一整条线的利益链，想彻底突破并不容易啊。

    “小姐，帝公子去玄兽森林闭关，您身边只有小若姑娘了，可能敌得过对面的高手啊？”兰儿听到对面也也有高手，略有些紧张。

    “既然城府深应该不会当场动手，放心，我心中有数。”慕千羽答了一声又道：“你去看看些厨房，菜色上好看一些。”

    “是。”兰儿应声离开。

    慕千羽足足等了一个时辰才将人等来，萧政换了一身蓝色锦缎长衫，走路的时候一身的肥肉都在颤动，他面带笑意像个和善的土财主。

    “慕大人，真是对不住啊，我一觉睡过时辰了，一醒来我可就脚步不停的赶来了。”萧政口称抱歉，表情也是很有诚意。

    “世子爷一路辛苦，休息是应该的，您快上座。”慕千羽也陪着他演，笑容热情。

    “还是你们这姑娘家通情达理，哈哈哈。”萧政说话的时候已然走到她的近前，一双眼睛好像长在了慕千羽的身上。

    慕千羽尽量忽略这种感觉，开口道：“世子爷您坐。”

    萧政对于她如今的表现似是比较满意，笑着便坐了，并道：“慕大人也不要坐得那么远，就坐在本世子身边，我们今晚好好聊聊。”

    “是。”慕千羽没找到理由拒绝，便坐在了他的下手位。

    萧政满意的笑了一声，看着一道道菜端上来，却只道：“慕大人会喝酒吗？”

    “下官酒量不济，若是喝了怕是会在世子爷面前失态。”慕千羽婉拒。

    “酒桌上哪有不喝酒的，再者说喝酒谁不失态呢。”萧政仿佛没听清楚画外音，翻手取出一个小酒坛道：“这可是本世子最近新得的好酒，慕大人赏个脸？”

    慕千羽心知推脱不掉便道：“那下官陪您喝几杯。”

    “这就对了嘛。”萧政将酒递给身后的随从，他今日带了两个人，一个小厮一个白天跟着他的老者。

    除此之外并无其他的布控，看来他对这老者的实力很有把握。

    慕千羽被萧政劝着喝了一杯，酒入喉咙辛辣之感便直冲头顶，让喝惯这个世界低度酒的她很是诧异。

    可能因为这个世界的酿酒技术不发达，这里酒的酒精含量很低，大概相当于现代三十几度的样子，但这瓶怕是有四十出头的样子。

    “哈哈哈，怎么样？这可是本世子重金拍卖来的千里醉，喝起来感觉不同吧。”萧政看慕千羽顿时红了脸，在一旁笑得更欢了。

    “重金？”慕千羽看着那巴掌大的一小壶，问：“世子可方便说这一壶多少钱？”

    “足足花了本世子一千块中品灵石。”

    慕千羽点着头：“的确是好酒，不过太辣了，下官怕是不能喝了。”

    “这可不成，与我喝酒的规矩便是最少三杯才谈事，慕大人只喝一杯莫不是不愿与本世子聊下去了？”萧政的言语间已经多了威胁的味道。

    慕千羽深呼一口气，将怒气压下又道：“好，下官敬世子爷。”

    当着萧政的面用灵力解酒肯定会被那高手察觉，于是她事先是吃了解酒丹药的，今晚就是喝撑了也不会醉。

    “来。”萧政端起酒杯笑眯眯地睨着慕千羽。

    慕千羽接连两杯下肚，脸更红了，萧政却在一旁连连拍手道：“好，慕大人爽快。”

    “世子爷，现如今能谈了吗？您此来有什么下官可以效力的呢？”慕千羽直接切入正题。

    萧政这次倒是痛快了，当即道：“好，事情很简单，只两件且慕大人轻易便能做到。”

    “下官洗耳恭听。”慕千羽对着兰儿等丫鬟摆手：“你们先下去吧，这里不用你们侍候了。”

    于是院中只剩下慕千羽和身后的小若、萧政与他身后的老者四人。

    “第一，慕大人从此加入我安王一派，允许我们安插税务官和商会掌柜，从此竭尽全力为安王府办事。”

    “第二，也是本世子到了这安平府的新想法，那边是你从了本世子，本世子虽然不能许你世子妃，但做个外室也有享不尽的好处不是。”

    萧政毫不避讳的说出这两点，仿佛自己家便是高高在上的王，能被他选中已然是荣幸之至。

    小若听了火气就蹭蹭直冒，没等慕千羽开口便站出来道：“你这死胖子怎么说话呢，我家姐姐也是你能玷污的，你也不照镜子看看自己是什么鬼样子。”

    萧政慢慢抬起头看着小若，顷刻间低低的笑了一声，道：“给我弄死。”

    下一刻，他身后的老者动了，一股极为可怖的侵略力量迸发而出，等慕千羽感觉到压迫回头的时候那老者已然扣住了小若的脖颈，正在收缩。

    小若，堂堂暴龙，如今灵尊境但堪比灵王战力的实力在对方面前竟然毫无还手之力。

    这该是多么恐怖的力量。

