    陆睿慢慢走进会议室，脸sè面陈如水，跟在他后面的曾肖贤手里拿着笔记本和茶杯。//www.  //

    “今天把你们叫到一起，请某些同志做好被批评的准备！”陆睿刚刚坐下，就吐出一句让所有人心中一凛，随后不得不坐直身子的话。

    目光扫过副市长张铁铭，市环保局局长刘令伟，再看了看有些惴惴不安的平溪区区委书记唐晓和区长温春梅，陆睿淡淡的说道：“我可以明确的告诉大家，今天我来平溪区，就是来骂人的！刚刚在外面的讲话，是为了不影响全区干部的工作积极xing，现在只有你们这班区委常委，我也就不用忍着自己的脾气了！”

    他这么一说，顿时让会议室内原本就十分紧张的气氛变得更加紧张起来，有的平溪区委常委额头上都冒了汗，谁不知道市委陆书记的铁腕手段，县委书记说拿下就给拿下，更何况自己这人。最关键的是，大家屁股底下说实在的都不太干净，处在这个位置上，又有几个人屁股是干净的呢？

    就好像网络上留下说你行你就行，不行也行。说你不行就不行，行也不行。只要将这个段子改一个字，便是另一种写照：说你贪你就贪，不贪也贪。说你不贪就不贪，贪也不贪。一个官员，贪与不贪，并不在于他自身的行为，而在于上面是否要查他。上面不查，你再贪那也是不贪。现在流行无罪推定嘛，既然执法部门不判定你有罪那你就是清白的。而问题的实质却是，你肯定经不起查，一查肯定出事。为什么一查肯定出事原因很简单，若要办所有官员一个财产来历不明罪，那是肯定漏不掉一个的。官员吃的喝的都是国家的穿的用的是别人送的，过年过节，还会有红包购物卡，你的财产如果说得清道得明，那才是咄咄怪事。

    就好像娱乐圈的记者，每次参加新闻发布会什么的，都要收一个红包三百五百不等，一个月下来，运气好的可以收到几千块钱，与工资相比不会少。

    有些老记者，收红包收得兴起，将老婆情人等，全都拉来收红包。几个人整天忙着收红包的收入加起来，也就一万多块钱。

    其实这些情况陆睿也是明白的，华夏官场送礼的传统由来已久，满清官场尤甚，电视剧里面常常出现所谓的冰炭孝敬、火耗之类的，说白了，也就是下面的官员给上司部门送降温烤火费。大多数人以为这是高级官员巧立名目向下索贿，其实不是，只是下面的官员为了到上面办事方便容易而使的润滑费。也就是说，无论是冰敬还是炭敬，是普降甘淋，见人有份，只不过数目的不同而已，普通办事人员少一些，掌事官员多一些。就算你不贪不占有这种那种孝敬，自然也就有了所谓“三年清知府，十万雪花银”的俗语。

    建国之后，自然要废绝这些官场潜规则，却又不能不考虑寒署之苦，便想了个办法，夏天发降温费，冬天发烤火费。这两项费用，不再是由下往上孝敬，而是由上向下派发，所有公务员，人人有份。可到了改革开放以后，仅仅这些，显然已经无法令官场运行顺畅，渐渐就恢复了由下向上送礼的习惯。上个世纪八九十年代，主要送的是物质，鱼呀肉呀鸡呀蛋呀之类。可这样做，很张扬，逢年过节，下面往省里送札的车子络绎不绝，有些地区，甚至不得不出动车队，整卡车整卡车地装载着物质，到了上面，便一家一家地派发，影响非常不好。到了新世纪，不知谁发明了购物卡．便解决了官场的大问题，就算将领导们每个人都孝敬到，顶多一只提包就解决了。购物卡还有一个好处，大家在一起吃一餐饭~~~，每人领到一张购物卡，看起来，分量是一样的，人人平等，实际上，购物卡和购物卡的含金量，是完全不一样的。

    尤其是在国庆、中秋、元旦、春节这样的大型节日，这样的节日，也正是官场送礼成风的时候，往往是到某个办公室走一趟，离开时留下一个信封，信封里面是一张购物卡，含金量低的，一百元，含金量高的，一千两千五千都有。敢收五千的人大概不多，毕竟这是反贪的起点线，仅此一单，便可以认定你犯了受贿罪。但一千两千，肯定都笑纳了。

    而且，这些东西，还不能不收，你如果拒收人家的好意，人家便以为你不拿他当自己人。官场之中，不是朋友就是敌人，永远没有第三阵线。既然是敌人，人家就会以对待敌人的方法对待你，即便是地位不如你的人，也许他们不能够影响你的政治地位，但是却可以在整个仁庆市的范围之内说你的坏话，那样一来，一样让你臭名远扬。

    原本陆睿对这种事情是不在意的，他自己有时候也会收到一些购物卡，这是不可避免的，不过陆睿都让秘书送到红十字会去了。

    但是这次平溪区的事情，陆睿却敏锐的察觉到了一些问题，按照自己叫人调查得到的消息，那个雨林公司排放臭气的事情，市环保部门前后一共去到污染现场11次，仍没有解决众憎恶的臭气污染问题。

    11次都没办法解决的问题，这里面存在的东西，让陆睿十分的愤怒。

    “刘局长，我想请问你，你们环保局知道平溪区有个雨林自行车公司么？”

    陆睿看着环保局长刘令伟，淡淡的问道。

    出人意料，陆睿的第一句话，居然是冲着环保局去的，这让所有人都是一愣，环保局的几个领导更是心中叫苦不已，心道陆书记您不是说是找平溪区委的麻烦么？干嘛要带上我们环保局呢？

    张铁铭的脸上不动声sè，心中却是微微一动，想到前几天自己听说的一个传言，不由得看向刘令伟，心中冷笑了一声，这回看你怎么应付，陆阎王盯上你，不死也得脱层皮吧。

    唐晓眉头紧皱，心中隐隐有一丝不详的预感，陆书记到平溪区来居然事先没给自己打电话，这已经让他感到很意外了。如今第一枪居然不是冲着平溪区，而是对环保局而去，就更让唐晓心中不安了。对于陆睿他虽然不敢说十分了解，但是却很清楚，陆书记不是一个轻易发火的人，但是一旦陆书记发火的话，就必然会有人要倒霉。

    平溪区区长温春梅的脸sè一僵，她感觉到，似乎有什么超出自己掌握的事情发生了。

    刘令伟迎着陆睿的目光，从那双不带一点感情的眼睛里，感觉到一丝透骨的寒意。

    迟疑了一下，刘令伟还是开口答道：“不太清楚。”

    陆睿不咸不淡的点点头，继续问道：“那环保局有没有人知道这家公司？”

    刘令伟清楚，陆书记应该是听说了什么，否则不会直接点这个公司的名义，眼睛在环保局的领导身上扫过，意思很明显，这个时候需要有人出来说话。

    环保局的一个副局长举起了手，恭敬的说道：“我知道这个公司，之前有众反映他们排放的臭气影响居民生活。”

    陆睿看了对方一眼，转过头看向张铁铭：“张市长，你知道这个事情么？”

    张铁铭这个时候要还不明白是怎么回事，他这个副市长也就白当了，陆书记分明就是憋着气呢，就算知道他也得装不知道啊。连忙摇摇头，一脸诧异的说道：“书记，我不太清楚这个事情。怎么，确有其事？”

    陆睿淡然的看了他一眼，没回答他的话，而是把目光投向了唐晓和温春梅：“唐晓同志，温春梅同志，你们作为平溪区的党政一把手，知道雨林公司和当地居民的争执么？”

    唐晓和温春梅对视了一眼，咳嗽了一声道：“书记，这个事情我听说了一些，不过似乎环保局的同志已经去检查过了，并没有发现什么问题，所以……”

    温春梅也说道：“是啊，陆书记，我们跟雨林公司沟通过，他们排放的气体没有毒xing，总不能因为一部分的反对，就让一个利税大户撤离我们仁庆市吧。”

    陆睿眉头一皱，对于她这种说法，如果不是因为在公共场合，陆睿都要张口骂娘了。真是把政绩看的比什么都重要啊！

    对于温春梅这个人，陆睿了解的并不是很多，省委空降下来的干部，陆睿对于她的了解，仅仅局限于履历上的一部分内容，听说到了平溪区之后，跟唐晓之间的配合还是不错的，招商引资做了很多工作，也取得了不少成绩。但是现在来看，这里面的问题还是不小的，起码在雨林公司的这个事情上面，温春梅刚刚的一番话就表明了她的态度是什么。

    深深的吸了一口气，陆睿控制着自己的情绪，看向那个刚刚回答自己问题的环保局副局长，平静的问道。

    “环保局去过排污现场么？一共去了多少次？”！。