    “劫数？爱就一定是劫数吗？”

    涂山青樱看着自己的姐姐，说出这句话后，转身离去。云老显露出身形，看向涂山问雅，叹息道：“大小姐，让小姐这么过去，没关系吗？”

    “玉宸已经不从那边过，青樱遇不到他的！”

    涂山问雅叹了口气，眼中的幽静一点点褪去，露出一丝丝的担忧，她捏了捏自己的眉心，显然对涂山青樱的情况有些头疼。

    云老闻言暗暗松了口气，而后又有些犹豫道：“大小姐，小姐身上的问题，真的没办法解决吗？”

    “青樱有一句话说的其实很对，灵性被吸引，本身便是喜欢的一种。类似于一见钟情，虽然很多时候这种情感都是对于他人外貌的爱慕，但也有一部分人是因为双方灵性的互补。”

    说到这里，涂山问雅苦笑道：“青樱的灵性我仔细观察过，其中虽然有术法反噬的痕迹，但更多的其实是她和那个玉宸道人灵性碰撞之后，被对方灵性吸引导致。术法的反噬只是让她喜欢上对方的一个引子而已，我若是强行驱逐她的情感，才是对她灵性的伤害。”

    云老闻言，想了又想，咬牙道：“那我等便不能成全小姐吗？”

    “云老，你应该知道这是不可能的事情。现在宫中迫切希望加大和我们涂山一脉的合作，神道也有意找我们帮忙。双方虽然都没有明确的表示，但你我都知道，他们要的根本不是什么旁系，而是我等继承涂山娘娘龙气的嫡系。我这一代，嫡系就我和青樱两个人，我的情况注定了无法出嫁。那么能够代表我们涂山一脉的，只有青樱了。”

    云老闻言，苦笑道：“小姐便一点机会也没有吗？”

    涂山问雅长长的吐出一口气，目光再次回复原本的清冷：“如果这位玉宸道人的修为足够强大，是上仙之中有数的强者，并同样喜欢青樱的话，还有可能。可他只是一位普通的仙人，哪怕有一些实力，精通一些小术，根本无法撼动父亲和诸位长老的想法。”

    “而没有父亲和诸位长老的支持，哪怕他们两个在一起，青樱也逃不出那群人的算计，她终究是会回到宫中去的。与其让她得而复失，还不如从未拥有，长痛不如短痛啊！”

    “长痛不如短痛吗？”云老低声重复了一句，点头道：“我明白了，大小姐，我会好好劝说小姐的！”

    涂山问雅点了点头，又道：“我现在要去拜访一下金渠上仙，青樱这段时间就拜托你了。”

    说完，涂山问雅化作一道流光消失不见，而有趣的是，她离开的方向，同玉宸离开的方向一模一样。

    另一边，从大人国中出来的玉宸，看了看方位，默默计算了一下路程，便决定先去砗磲海域的云丹岛。

    砗磲海域指的是砗磲一族掌控的海域，砗磲这一脉在东海也算是大族，算是贝类的王族血统，有着远超于一般贝类的体型和天赋。在这一片海域之中，除去砗磲一族外，最多的便是蚌类和螺类妖灵，也有部分继承龙族血统的椒图后裔生活其中。

    砗磲海域之主，是地仙境的金渠王，当然在一些仙道修士的口中，则是称之为金渠上仙。之所以会有这样的称呼，是因为金渠王并非当初的妖族修士，据传言，他早年还未发迹的时候，只是砗磲一族内非常普通的存在。

    只是一日在他吞吐月华的时候，无意间进入一处类似于梦境的虚幻秘境，看到了当初西王母来东海时，受邀讲道的场景。

    那宛如海市蜃楼的虚幻秘境虽然没能保留下太多西王母的道则法理，但其讲道散发出的道韵，依旧深刻影响到了金渠王，使其比起一般的妖族，多出了一股浓郁的仙气。

    并且，在东海之中，一直有传言，这位金渠王当初听闻西王母讲道的时候，得悟的是那位女神的天之厉，或者五残之道。

    因为，这位金渠王明明不擅长呼风唤雨之法，但每次动手，都能引起四海元气絮乱，风雨失调，克制极大多数擅长风雨之法的修士。

    并且，同这一位战斗的修士，事后或多或少都会出现一些大大小小的问题。不是一断时间内手脚不灵活，便是五感出现错乱。

    最可怕的是，一些男性修士在和他战斗后，莫名其妙的被转化了性别。

    也是因为这个原因，金渠王在上仙之中虽然算不上修为高深，却也属于不能轻易招惹的存在，其族群占据的砗磲海域自然也少有人去找麻烦。

    也是因此，玉宸寻找云丹岛的过程并没有遇到太多的问题，很快便是找到了自己的目的地。

    云丹岛的岛主是一个名为刘芝的人族，不过他的形象有些独特，头上生有牛角，双腿则是羊蹄，屁股后面还有一条长长的龙尾在半空中甩动。

    玉宸的目光上下扫视了一下这位刘芝，诧异道：“刘道友，你这是觉醒了多重血脉啊！”

    “道友看出来了？”对于玉宸话语之中只有惊讶，没有厌恶和排斥的态度，刘芝显得非常开心，他笑着回应道：“我当初在梦境世界之中领悟了一位水神的大道，没想到引起了现实当中血脉的觉醒，因为没有很好的调控，以至于血脉觉醒出现了问题。”

    “当时，也是那位梦中的神祇慈悲，赐予我一道虚幻的神性，稳定住我身体的变化，才保住我的性命。不过也是因此，我的道体便成了着牛角羊蹄龙尾的模样，不复正常人的样子。”

    “那你这些年过得很辛苦吧！”

    玉宸有些感慨，对于其他人而言，刘芝这个样子便是最大的错误，不符合祖先的形象，又带有其他神祇的神性气息，没有被当做祭品，活活烧死，已经非常罕见，更不要说接纳他。

    刘芝笑了笑，只是说了一句：“其实，我觉得自己叫刘芝也挺好的！”

    “好了，不说我了，你来这找我是为了什么？需要什么灵种？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

