    江卫民最后一句话，成功的让赵香云红了脸。

    “乱说些什么，吃你的饭！”

    江卫民：“没有乱说，是事实！”

    说话的时候，江卫民已经走到了赵香云身边。

    “香云……”“干嘛？”

    赵香云看着她。

    “想听你喊我老公。”

    江卫民道。

    “！！！！”

    赵香云：果然，夫妻不能分开太久，不然男人容易出幺蛾子！赵香云不出声，江卫民的手，就放在她手臂上。

    想到他在外这么久，也辛苦了，赵香云对着他，刻意是压低了嗓音的，“老~公！”

    赵香云刚喊完，江卫民整张脸，就烧红了。

    “还想听！”

    他媳妇儿的声音，是世界上最好听的。

    赵香云：“老——公！”

    这回，比上回声音还低。

    江卫民的呼吸都有些紧了，赵香云怕他数控，赶紧拿起桌上的碗，“赶紧吃，要是冷了，就不给你吃了！”

    江卫民到底是饿得厉害，加上刚回来，不敢忤逆媳妇儿，只能乖乖的上桌吃饭。

    赵香云倒是不怎么饿，她就拿双筷子，给江卫民夹菜。

    江卫民碗里，满满一碗菜，她面前的米饭，都是白色的，菜根本没有入她的碗。

    江卫民一脸严肃的看着赵香云，“不要光顾着我，自己也要吃，你看看你，我不在，你瘦了多少？”

    赵香云拍了拍自己的脸颊，“没瘦啊？

    还有肉呢！”

    “那也要好好吃饭，我有听你的话，好好吃，你呢？”

    江卫民盯着赵香云、没办法，赵香云只能端起饭碗，往嘴里扒了几口白米饭。

    她这样哪像是吃饭，江卫民气得不行，直接端起她的碗，往她碗里夹了菜，一口口的喂。

    吃到后面，他也就着那个碗开始吃，总算两个人都吃饱了。

    赵香云也以为，就这么算了的，结果被江卫民拉着‘烙了一夜的饼’。

    ……隔天，赵香云醒来之后，只觉得腰酸背痛，她在心底骂了江卫民一百遍。

    直到她瞧见桌上挤好的牙膏，和装满水的水杯，心底顿时暖暖的。

    看来，不只是江卫民适应不了，两个分开的日子。

    她也适应不了。

    赵香云拿着牙刷和水杯去洗手间洗漱，刚好和买了早饭回来的江卫民碰上。

    “早餐出去买的豆浆油条和包子，吃完了，我们休息够了，再去接爸妈他们。”

    江卫民道。

    “好！”

    和喜欢的人一起，哪怕只是一顿再简单不过的晚饭，也觉得开心的不行。

    赵香云和江卫民两个，就这么你看我，我看你，吃完了早饭。

    吃完饭，说是休息，其实也没有休息。

    就靠的很近，在一起聊天。

    赵香云单手撑着下巴，另外一只手，拿着笔，在随便涂涂、画画。

    看似简单的涂鸦，却画成了江卫民的样子。

    江卫民和她说着话，她有一搭，没一搭的和他聊着，看起来有些懒洋洋的。

    不过也只有在最相信的人面前，才能有这么放松的姿态。

    两个人在家里待的差不多了，江卫民开车一起去火车站接人。

    ……火车上，离首都站没多远的时候，陈五月和赵志远两个，就开始提醒家里几个，要注意带上小孩儿，以及各种行李。

    再就是下车之后，瞧见什么，都不要说出来，放在心里，等回去了之后，再问。

    省的吓到了周围的人。

    赵爱国和刘涵还算好的，首都来过，省城也去过。

    就王秀英和赵庆国两个，还是第一次出远门。

    别说远门，就是到省城，他们也是头一回去。

    去小姨陈六月家，等她一起来首都的时候，他们两个还被省城的一切，迷了眼睛，差点说不来首都了。

    幸好，赵爱国提前打电话，指明了让他们过来，不然赵庆国和王秀英两个，还真有可能背着孩子，直接跑路。

    王秀英和刘涵两个，目前还在哺乳期。

    王秀英也不知道是怎么回事，这一胎一生，人竟然立刻变得‘膨胀’了，比起之前，胖了足足三十斤。

    偏偏这些肉，又都没有长在小儿子铁蛋身上。

    好在，她和陈五月之间的婆媳关系，不像过去那样 剑拔弩张，要真是这样，估计因为这事儿，两个人都得吵起来。

    下了火车，出了站，赵庆国和王秀英两个，又一次傻了眼。

    “这首都，咋恁大呢？

    不会丢了吧！”

    王秀英抱着儿子铁蛋，感叹了一句。

    赵庆国身上是大包小包的行李，听媳妇儿这么说，他下意识的去看陈五月。

    整个家里，除了赵香云和江卫民两个，就陈五月在首都待的时间最久。

    陈五月：“丢不了！你只要张了张嘴，知道问路，就不会丢！”

    “那我要牢牢跟着妈，我现在可是两个孩子的娘，金贵着呢！”

    王秀英道。

    “是是是，你说的都对！”

    陈五月道。

    陈五月一边说，一边又看了两个大孙子，她这（外）孙女的梦，啥时候实现了！“对了妈，咱是去小姑子香云那儿，还是直接去爱国那儿？

    咱们咋去啊？”

    还是王秀英。

    她是第一次来首都，心底就想着有谁来接自己。

    “爱国还上班呢，没时间！再说他那儿是新房，肯定得让他和小雪住，咱们可不能去。

    至于小雪，也要忙着结婚的事儿，没空！不过我给香云打了电话，应该是她来接吧！”

    陈五月道。

    “卫民也不知道回来没，要是香云一个人来接，可别累坏了。”

    陈五月道。

    一年没见闺女，陈五月又开始碎碎念了。

    一旁的陈六月：“早知道，咱就不通知香云了，咱们自己去！到时候还能给她一个惊喜。”

    姐妹两个，宠起孩子来，一个比一个厉害。

    说出口的话，能够让人羡慕疯。

    本来觉得生男生女都一样，生儿子最佳的王秀英，现在疯狂想要个闺女。

    以前还没生的时候，她是求神拜佛的想要儿子，最好全是儿子，一个丫头片子都不要。

    结果愿望实现了，可禁不住家里公婆喜欢的是闺女啊！闺女是宝，小子全是草。

    现在她和刘涵生的都是儿子，按照刘涵的说法，她就生一胎，生个啥，就是啥。

    她这儿，都生两个小子了，估计也不会生了。

    现在好了，三小子，可愁坏人了。

    

