    第39章 “当我徒弟，当？不当？”

    陈辉蕴斜着眼撇了撇胡彦斌。

    “这么说那个叫凌天的小子看来是难求一遇的幻灵师？”

    “幻灵师”属于另一种修炼者，具备炼丹，炼器和法阵的运用，强大的幻灵师甚至可以堪比运用灵气修炼的强者，所有幻灵不是全部都可以修炼，炼丹，炼器和法阵。

    “可不能过早下结论，虽然具备精神感知，但不知道是否适合炼丹，万一是法阵亦或者是炼器呢。”

    “哼，测一下不就知道了，找个时机，以他的天赋绝对能入核心地带，到时你就可以收之为徒，至于另外一个，我要了。”陈辉蕴侃侃而语。

    胡彦斌见陈辉蕴已经确定了人选，不在逗留，调动精神力呼唤着什么。

    不过一会，一位身穿青色长袍的中年男子出现在胡彦斌身旁，其男子的修为乃灵武境下品四段。

    “交给你一个任务，看好那个叫凌天的小子，顺便引进一下，等到了时机便……”胡彦斌交代着男子所办的一切事物。

    一旁的陈辉蕴识趣离开，赶往着凌天和宇文的方向，陈辉蕴的性子较耿直，他可不会像胡彦斌一样含蓄，跟个娘们似的。

    “停停停！”

    不知道跑了多久，凌天停下脚步伸喘着气，伸出手意示宇文停下。

    可后面的宇文见凌天停下脚步，以为是束手就擒了，反而跑得更快了。

    凌天喘着气见宇文不仅没停下来反而更快了连忙大喊：“停啊！停啊！快停！”

    “啊？什么？”

    宇文似乎没有听到凌天的喊叫，一脸疑惑，脚下没有丝毫的减速。

    碰！

    宇文宛如一颗极速流星，直挺挺的和凌天撞了一个照面。

    两人双双因为惯性后倒飞向两边，重重摔在地上，后脑勺直接来了个会心一击。

    “咚～”

    几乎同时脑袋撞到地面的响彻云霄。

    凌天顿时脑袋发懵，双目无神，双耳失聪，嗡嗡嗡作响，意识涣散，就像当场离开了这美丽的世界一样。

    凌天因受力过大，飞了数米重重摔在地上。

    另一边的宇文也是同样如此，不过比凌天稍微好点。

    陈辉蕴后脚刚到就看见凌天和宇文双双倒在地上。

    “这！这是被人袭击了？”

    陈辉蕴警戒看着周围，除了一些来往的弟子没有异样。

    “宇文！？”

    凌天率先缓过劲来，站起身拍了拍身上的灰尘，胸口隐隐作痛，脑袋涨涨的，来不及查看自己，凌天赶忙跑向宇文身边。

    “宇文？有事没？宇文？”

    凌天揪着宇文的衣领不停的摇晃着宇文并呼喊着宇文的名字。

    “啊？天哥？咋了？”

    宇文眼神迷离，回应着凌天。

    凌天见宇文没什么大碍就放开抓住宇文衣领的手。

    咚～

    宇文后脑又是猛然一击，宇文内心直接好家伙，晕厥了过去。

    “呃～”

    忽然后脑传来一阵刺痛，凌天捂住后脑勺疼痛难忍，面部扭曲，整张脸都在忍受着后脑传来的疼痛。

    “噗～”

    陈辉蕴在一边看着捂着头的凌天和晕厥过去的宇文俩人，不禁笑出了声。

    “年轻人活力四射，真会玩。”

    陈辉蕴走向前查看宇文如何。

    凌天突然眼神瞬间警惕起来，灵气散发，将宇文护在身后，双目紧紧盯着陈辉蕴。

    陈辉蕴也是被凌天惊到，自己离他们还有百米，竟然已经察觉到了自己。

    “具有幻灵的潜质果然精神感知很强。”

    凌天见陈辉蕴身穿青袍，腰间还挂着核心的牌匾。

    凌天见此立即收回灵气，双手抱拳道：“弟子凌天，多有冒犯请长老多多见谅。”

    陈辉蕴见凌天如此醒目，故装动怒。

    “才刚进内门没过一天，见到长老不仅不行礼，还想大大出手，真是吃了熊心豹子胆！！”陈辉蕴大声呵斥着凌天，言语中混夹着灵武境的修为，导致走遍行走的弟子纷纷停下脚步。

    “凌天确实鲁莽了，要这么样才能让长老消气，凌天什么都答应。”凌天态度诚恳，低着头大气也不敢喘一下。

    陈辉蕴听到凌天口出此言瞬间换了一副嘴脸。

    “真的？”陈辉蕴先是质问一下凌天。

    “真的！”凌天直接回应没有丝毫拖泥带水。

    “那当我徒弟，当？不当？”

    (本章完)

