    “昊天宗！”

    一声怒斥声从教皇殿内传出，冲出来了五道身影。

    其中四道身影犹如一人一般，如影随形。

    为首的一名封号斗罗冰冷的盯着唐天，他压根就没有听过唐天是谁，但他从哪躯体之上，感受到了极为恐怖的力量，犹如在面对千道流般。

    没想到昊天宗竟然还拥有如此恐怖的强者。

    而现在，一个曾经被吓得封山二十年，连宗门都隐藏起来的昊天宗，竟然敢冒出来，搅乱订婚仪式，叫板武魂殿。

    这是武魂殿最大的耻辱。

    “就凭你们，从哪里来滚哪里去，武魂殿不是你们能撒野的地方。”

    王旗四子十分的嚣张，即便是此时出现的封号斗罗要远远的超过他们，实力更是深不可测，依旧跃跃欲试的想要开战。

    昊天宗的唐天完全不将走出来的五个封号斗罗放在眼里，震声道：“这就是武魂殿的待客之道，今日，吾等前来不为别的，只为求娶千仞雪。”

    这引发地震，所有人都明白，昊天宗今日前来，是来砸场子的。

    尤其是广场之上入座的单属性四宗门的人，他们既不跟武魂殿对付，也不跟昊天宗对付。

    若不是来的人昊天宗的都是封号斗罗，尤其是那令人恐惧的昊天锤，早就跳起来指着昊天宗鼻子大骂了。

    无所顾忌。

    唐天老祖携带着雷霆万钧的昊天锤从空中飞进了广场，落在了一坐石台之上。

    反客为主。

    这次反倒是一众昊天宗封号斗罗不再纠缠，落地的英俊少年冷冷的道：“快让哪个叫张浩的出来，一个废物，也敢叫嚣天下人，千仞雪是我唐越的，谁也不能抢走，我最心爱的女人。”

    在打脸，这是在赤果果的打武魂殿的脸面。

    “哼，千仞雪是我戴维斯的，昊天宗算哪门子，迎娶千仞雪的人，是我。”

    面对处于弱势状态的武魂殿，星罗帝国的人也站在台下叫嚣。

    此时，就好似在说一件微不足道的东西，是众人争抢的物品。

    被武魂殿广邀天下豪杰前来参加的订婚的主角之一，只是这些少年争抢的物品。

    这彻底的引爆了王旗四子。

    四人同时爆发封号斗罗的力量，四人同时亮起了三十六道魂环。

    “武魂殿的威严，不容任何人都不用侵犯。”

    四人犹如一人，在异口同声连声音都在一个节奏上的在警告。

    这让广场上的下四宗，元素宗门，单属性思宗还有大大小小的宗门代表人物震动，甚至产生了后退躲避的想法。

    要发生封号斗罗级别的战斗。

    可现场没有人知道，王旗四子的焦急。

    在爆发，但他们却在极力的压制。

    外出的强者没有回归，却迎来了十尊封号斗罗，甚至还有两道近极限斗罗的气息，令人压抑。

    昊天宗年轻的少年唐越，却毫无顾忌，面前强势爆发的魂环的封号斗罗，反而越发嚣张起来。

    “好一个武魂殿，武魂殿这是没有人了吗，要以大欺小？”

    星罗帝国的戴维斯也跟着讥讽，“看来武魂殿也不过如此，年轻一辈不行，就想要以势压人，武魂殿没落已经是必然。”

    蓝电霸王龙家族的玉天恒也在族长的示意下，十分嚣张的起身，呵呵冷笑道：“既然那张浩当缩头乌龟不敢出来应战，那就让千仞雪出来吧，各个宗门都有年轻子弟前来，那就由我们之间决胜，最终胜利者，迎娶千仞雪。”

    真的要破防了。

    此时随着封号斗罗出场后压住了广场上武魂殿的气势，只有王旗四子和一个九十二级封号斗罗，根本镇不住场子。

    而作为封号斗罗，也不能在这个时候，公然的参与进小辈之间的角逐之中。

    武魂殿是这次订婚的举行者，主持者。

    现在这样的局面，无论是何种结局，都会让武魂殿威望下降到冰点。

    “这里是武魂殿，容不得你们放肆，我来战你。”

    胡列娜从人群中走出，目光冰冷的道：“二十四级战魂师，胡列娜，谁来一战。”

    邪月也从人群中走了出来，目光冰冷的道：“二十五级战魂师，邪月，谁来一战。”

    “二十二级兽魂师，炎，谁来一战。”

    冰冷的气息在蔓延，武魂殿陆续有忍不住的魂师走了出来。

    可这不但没有起到任何的效果，反而迎来了更加猖狂的嘲笑声。

    “啧啧，果然，武魂殿是真的没落了，今天的主角还没有出场，就跳出来一群阿猫阿狗来拦路。”

    “这就是武魂殿吗，不过如此，广发请帖，正主却被吓得不敢出来，太可笑了，我要是武魂殿，现在就将这红毯收起来，对天下人道歉。”

    “太不自量力了，以为真可以为所欲为。”

    “关起门来，悄悄的订婚多好，现在搞的人尽皆知，却又不敢出来，丢人丢到家门口。”

    戴维斯，唐越，玉天恒三人相继进行群嘲，逼着张浩出来决战。

    有自家的封号斗罗盯着压力，他们肆无忌惮的嘲讽。

    只要张浩出现，任何一人击败了张浩，那武魂殿营造出来的大势，就会不攻自破，反而会让订婚的事情，沦为笑柄。

    武魂点的威望会降到冰点。

    这些年武魂殿的扩张越发的张狂，除了星罗帝国还能挡住武魂殿，其他势力，只能眼睁睁的盯着武魂殿的扩张。

    甚至于现在的天斗帝国，已经半倾倒向武魂殿，与武魂殿发展到了一种极为平衡的状态。

    一大帝国两大宗门在叫嚣，但至始至终，前来参加订婚的天斗帝国亲王雪亲王，就真的只是来参加宴会。

    七宝琉璃宗保持在观望的状态，虽然不喜武魂殿，但没有参与进去的打算，连宗门的子弟都没有带，就是纯粹来看热闹的。

    而面对武魂殿没有进一步的强势人物出现，今天的主角张浩和千仞雪也犹如消失一样没有出现。

    这让下方的各个宗门，产生了疑惑与犹豫。

    “难道武魂殿真的要没落了，被人在家门口叫嚣，教皇，其他斗罗都没有出来。”

    “武魂殿在借助着订婚仪式在宗门之中立威，但是没有料到，昊天宗会来如此多的封号斗罗，反而支楞起来的场子要被砸翻。”

    “要是没有改变，从今天开始，武魂殿在大陆的威望，恐怕会降到冰点，今后武魂殿的扩张，会被限制，甚至分散在大陆的武魂殿，都会遭到限制。”

    这一刻，风剑宗的长老突然站起来发声道：“应该给所年轻子弟一个公平公正的机会，比拼出最强者，来迎娶千仞雪。”

    在这种情况下，一些摇摆不定的宗门都加入了进来，跟着起哄。

    “没错，论实战能力，我象甲宗不弱于人。”象甲宗长老也跟着起哄，在借助着营造出来的势，来逼迫武魂殿。

    犹如战队，选择站在了昊天宗，星罗帝国，蓝电霸王龙这边。

    整个斗罗，各个宗门基本上没有人看武魂殿顺眼。

    武魂殿不断的掌控着年轻一辈，有天赋的人，基本上都被武魂殿收走，这非常严重的影响的各宗发展。

    只是迫于武魂殿的强大，这才卑躬屈膝。

    但是现在，昊天宗有挑大梁的准备，下四宗宗门跟着跳了出来。

    “教皇大人呢，大供奉呢，张浩呢，千仞雪呢！”

    这一刻，即便是武魂殿自身，也产生悲愤的声音。

    面对一次次羞辱与叫嚣，他们无力反抗。

    对方拿捏的太准了，在瞄准了一个目标后，往秃了薅。

    但他们无法转移对方的目标，最迫切的问题还是，今天武魂殿，出了问题，顶尖战力消失，出了大问题。

    这让武魂殿的人心中打鼓。

