    泽法以前也跟巴洛里克·莱德菲尔德也是打过交道的，对于他看破人心的见闻色霸气深有体会。

    别说是莫森了，就连泽法自己都没办法抵御巴洛里克·莱德菲尔德的见闻色霸气，所以泽法这边全盘采信了莫森的说法。

    但麦哲伦那边却觉得不太对劲，不说其他光是莫森前后的行动逻辑就有些对不上。

    首先莫森之前就跟卡普一起去过无限地狱了，当时肯定有见过金狮子，麦哲伦记得影像电话虫里卡普可是跟金狮子聊了很长时间的，当时莫森一直站在旁边。

    因此麦哲伦有理由相信，莫森对金狮子的实力是有一些认知的。

    虽说莫森一开始并不知道无限地狱的骚乱是由金狮子引发的，但他冲下去以后却看到的金狮子直接击飞了希留。

    目睹了这一幕，而且是在明知道金狮子实力的前提下，莫森还是义无反顾的对金狮子出手了。

    能做出这样行为的人，怎么可能会被金狮子一击打飞就不敢爬起来了呢？

    想到这儿，麦哲伦朝莫森问道：“莫森你当时为什么会选择装晕呢？”

    “因为金狮子的实力超过了我的想象，本来我以为失去双腿的金狮子应该没有多强，但我们交手的瞬间我就知道自己错了，而且是大错特错。

    金狮子随手一击就破解了我的全力进攻，我这时候才意识到我们的实力差距实在太大了。

    我当时一时胆怯，所以才......”莫森说到这儿故意低下了头，装出了一副羞愧难当的样子。

    泽法见状拍了拍莫森的肩膀说道：“莫森，这不是你的错，你第一次敢出手就已经超过了大多数人。”

    “可因为我，不止是金狮子，巴洛里克·莱德菲尔德也逃出来了。”莫森低着头说道。

    “觉得羞愧吗？”

    “嗯。”

    “既然觉得羞愧，那就赶紧变强，然后亲手把巴洛里克·莱德菲尔德抓回来赎罪吧！”

    听完泽法的话，莫森愣住了：“我...我真的能抓住巴洛里克·莱德菲尔德吗？”

    “当然可以了！你今年只有15岁，以后的时间还很长呢！”

    泽法一副关爱后辈的语气让麦哲伦不知道该怎么办了，尽管莫森给出了相对合理的解释，但麦哲伦的直觉告诉他，巴洛里克·莱德菲尔德的越狱没有那么简单。

    从极寒地狱出来，泽法转头朝眉头紧锁的麦哲伦问道：“刚刚你就是这副表情，是不是觉得莫森那边有所隐瞒？”

    麦哲伦一愣，随即摇了摇头：“泽法大将，我没有这么想，莫森应该没有隐瞒他和那两个人的对话，只是我总觉得莫森面对金狮子的前后表现差距有些太大了。”

    “所以你是打算去无限地狱问问那里的犯人吗？”

    “怎么可能！那些犯人是不值得相信的。”

    “那你想怎么......”

    “麦...麦哲伦大人，汉尼拔大人醒了！”泽法话说到一半就被跑过来的阿尔戈打断了。

    麦哲伦闻言眼前一亮：“泽法大将，汉尼拔大人醒了，他应该看到当时莫森的举动，我们可以从他那儿问出些什么。”

    “也好，那就去看看他吧！”

    随后泽法和麦哲伦一起来到了医疗室。

    此时的汉尼拔浑身缠满了绷带，躺在病床上，双目呆滞的看着天花板。

    汉尼拔这会儿感觉天都要塌了，在他的任期内，两大传奇海贼从极寒地狱里逃脱了，他这个监狱长不用想就知道肯定是当到头了。

    沉浸在悲伤中的汉尼拔，下意识的回答了泽法几个问题，泽法见他状态不太好也没有多做停留，问完问题就跟麦哲伦一起出去了。

    “麦哲伦，刚刚汉尼拔的回答跟莫森说的都对上了，这下你应该没有怀疑了吧？”

    麦哲伦犹豫了一下，然后点了点头。

    “既然如此，那就不要在为难莫森了，让他好好修养吧！

    我回海军总部后会跟战国沟通，把莫森调回海军总部。”

    听完泽法的话，麦哲伦愣了一下，说实话从莫森进入卡普视线的那一天起，麦哲伦就知道莫森不会在推进城待多久了，但他没想到这一天来的居然这么快。

    “麦哲伦，莫森在推进城有什么职位吗？”泽法继续问道。

    “他是极寒地狱的看守长。”

    “看守长吗？那回到本部以后当个少校应该问题不大。”

    ......

    而与此同时，金狮子带着米娅他们四人正朝着北海飞去。

    一离开推进城，巴洛里克·莱德菲尔德就说自己有事情要做，他抢了一艘军舰跟金狮子分道扬镳了。

    本来金狮子想的是，好不容易从推进城里出来了，应该先去见见老朋友们，但他又有些放心不下帕迪。

    金狮子犹豫片刻后，打算先把帕迪送到一个安全的地方，等他稳定下来后，再来接帕迪。

    正好帕迪他们原本就计划去革命军那边，金狮子也想见见莫森说的革命军，于是决定先把帕迪他们送去北海，然后再去做自己的事情。

    值得一提的是，金狮子断腿处的伤口被伊安治好了，他也没有像原著中那样把两把名刀插入自己的双腿。

    而且因为伤口已经愈合的缘故，没有血液滴落，海军那边也没办法追踪金狮子。

    就这样，金狮子十分顺利的带着帕迪四人飞出了无风带。

    出了无风带，金狮子感觉暂时安全了。正巧下面有一艘路过的海贼船，金狮子飞了下去，把船上的海贼解决，征用了这艘船。

    帕迪他们也不用一直坐在树干上了。

    “帕迪，我记得你的厨艺还不错吧？”金狮子朝帕迪问道。

    “史基大人，我没有米娅做饭好吃。”

    “是吗？那米娅你就去做饭吧！”

    米娅点了点头去往了船舱。

    “你们两个把尸体都清理了。”金狮子转头朝迈克尔，伊安说道。

    两人点了点头，开始打扫起了甲板。

    一个小时后，海贼船的甲板上摆满了美食。

    五个人围坐在一起，开始狼吞虎咽。

    酒足饭饱之后，大家的状态都比刚刚从推进城出来的时候好了不少。

    “米娅你的手艺不错，确实比帕迪做饭要好吃。”金狮子夸赞道。

    “我父亲就是开餐馆的，从小耳读目染学会了一点。”米娅笑着说道。

    “诶？米娅，你父亲居然是厨师吗？那你为什么会是船医呢？”伊安有些好奇的问道。

    “因为我们海贼团里船长才是厨师，那家伙做饭的手艺真的非常厉害，一个毛皮族居然有这么高的厨艺。

    可惜他现在已经成为了天龙人的奴隶，不知道还活不活着。”米娅神色悲伤的说道。

    “毛皮族吗？据我所知，毛皮族和鱼人族一样都是珍惜种族，天龙人对珍惜种族还是非常重视的，一般不会让他们轻易死去。”金狮子说道。

    “那我以后一定要把他救出来，没有他我早就死在七水之都了。”

    “米娅，我会陪你一起去的。”帕迪语气严肃的说道。

    金狮子闻言转头朝帕迪说道：“天龙人都在圣地玛丽乔亚，那个地方非常危险，帕迪想要去玛丽乔亚起码要掌握霸王色缠绕。”

    “我会努力的。”帕迪语气严肃的说道。

    .......

    另一边，战国从泽法那里收到了消息，确认了金狮子史基和孤高之红巴洛里克·莱德菲尔德越狱。

    战国第一时间给正在风车村休假的卡普打了电话：“卡普，很抱歉打扰你休假了，推进城那边出事了。”

    “推进城？不会是有人越狱了吧？”卡普随口问道。

    谁知道下一秒，战国却给出了肯定回答：“没错，史基和巴洛里克·莱德菲尔德越狱了。”

    “你说什么？他们怎么会越狱的？”

    “史基那家伙斩断了自己的双腿，巴洛里克·莱德菲尔德则是被史基释放的。”

    听完战国的话，卡普沉默良久后长叹了一口气：“唉！没想到史基居然能狠下心舍弃自己的双腿。”

    “这件事也怪我，我应该对史基多一些防备的。”战国脸色阴沉的说道。

    “战国你不用这么自责，谁都想不到史基这个家伙会做出这样的选择，本部那边有派人追捕史基吗？”卡普话锋一转问道。

    “当然有了，只是史基双腿处的伤口，被一个拥有超人系凝凝果实的犯人治愈了，我们没办法通过血液追踪史基的踪迹，已经跟丢了。”

    听到这儿这下头脑简单的卡普也明白了战国的忧虑。

    金狮子和孤高之红越狱本来就够麻烦的了，现在居然直接销声匿迹了，这对海军来说可不是好事啊！

    “战国，史基那家伙可不是都不是一个甘于接受失败的人，我觉得他会对我们展开报复。”卡普语气严肃的说道。

    “我知道，不过他现在失去了双腿，应该不会再冲动行事了。”战国说道。

    “希望如此吧！”

    “好了卡普，那就先这样吧！有新的进展我会第一时间联系你的。”说完战国就挂断了电话。

    卡普放下电话，心里有些惭愧，这种时候了战国都没有叫他回去，他之前还骗战国说自己身体不舒服，需要修养，怎么想都不应该啊！

    不过下一秒，卡普就把这点惭愧抛之脑后了，因为他觉得战国已经是成年人了而且头脑还那么聪明，相较而言风车村这个小家伙才更需要他的照顾。

