    中央四十六室其中渗透出蓝染强大灵压之后，再无声息。

    日番谷冬狮郎以及狛村左阵两位队长，接受到总队长命令，带领着大量的死神快速向中央四十六室冲来。

    中央四十六室之外，守卫已经在恪守敬业的守卫着。

    “总队长命令，前来调查刚才蓝染队长在中央四十六室暴动灵压之事。”日番谷与狛村左阵两位队长来到大门前，而他们带领而来的大量死神。

    则完美的散开，散落在中央四十六室圆形建筑群四周，完美的保护起来。

    “稍等。”

    守卫急忙通报中央四十六室其中成员。

    可始终没有得到回应。

    “两位队长，是否在等待一会，没有得到回应。”侍卫脸色也有些变化，难道真的出什么大事了？

    “不能再等了。”

    日番谷与狛村左阵两人心中顿感不安。

    “前行进入。”

    “不行，两位队长，别忘记这是中央四十六室，你们护廷十三番队没权利再没有得到命令之下，进入。”守卫阻挡着。

    中央四十六室其中越发安静，日番谷两位队长心中越发沉重。

    现在是正午时分，怎么可能没有声响啊。

    而且虽然中央四十六室拥有制裁所有死神的权利，但是护廷十三番队队长级别的死神，也不可能轻而易举就制裁的，更何况此时哪怕前行进入，也不算大罪。

    如其中真的发生了什么大事，而耽误了时间，才是大罪。

    两位守卫。

    又岂能挡住两位队长的进入。

    大门被日番谷强势的推开。

    嘱咐外界的众多死神，让他们全力戒备。

    随即日番谷与狛村左阵冲出大门，穿过廊桥，快速的突破一道道大门。

    没突破一道大门，两人神色更加沉重，依旧没有声响，他们明白，无论什么时候，中央四十六室之中，都绝对有人，不可能这么安静啊。

    尤其他们隐约嗅到紧闭内院之中传来的一切血腥味。

    “咔擦！”

    通往内院最后一扇大门被日番谷全力的推开。

    刺鼻的血腥味扑面而来。

    “怎…怎么可能？”

    “不可能啊。”

    日番谷冬狮郎以及狛村左阵在心中其实早就推测，中央四十六室发生了什么事，很多种结果，但是眼前这一幕，超出了他们最坏的估计。

    “啊！”

    跟随在两位队长身后的守卫，惊恐的尖叫着。

    映入在眼中。

    是血流成河，是尸骨满地，让人作呕的血腥味让人作呕，染红了地面，连落脚之地都没有。

    “居然出现这样的惨象，难以置信。”狛村左阵无法醒转过来，这可是静灵延啊，几乎没有出现过入侵的情况，也没有在静灵延之中出现如此之多的死亡几率。

    而且中央四十六室可是静灵延的中心啊。

    绝对安全的地方啊。

    “到底发生了什么？”日番谷心在颤动着，哪怕他年龄不大，但也明白，发生大事了，难以相信的大事。

    “快检查，到底是否是中央四十六室四十六位大人。”日番谷焦急的对守卫命令道：“记住，保留现场。”

    “知道。”

    守卫浑身颤动。

    在恐惧之中，目光快速的扫过地上一具具尸体，眼中的恐慌越来越多，害怕到几乎无法战斗，现在躺在地上这一具具尸体，每一具尸体，之前都是自己只能仰望的大人物啊。

    现在全都死了。

    “两位队长，全都死四十六位大人。”守卫声音带着明显的颤抖。

    “四十六位。”日番谷冬狮郎两位队长，紧咬着牙齿。

    这件事已经超出了他们所能控制的范围。

    “狛村左阵队长，你守护在这里，不能让任何人进入，也别让任何人去破坏现场，我立即向总队长回报。”日番谷以最快的速度，向一番队总部冲去。

    留在现场的狛村左阵对着守卫命令道：“守护在这里。”

    同时全力的观察四周。

    眼中闪烁着惊骇，刚才蓝染队长在其中穿透出灵压，现在这衣服惨象，难道是蓝染队长干的？

    日番谷快去的冲入一番队总部。

    总队长严肃的看着焦急的日番谷队长，语气严厉道：“日番谷队长，你是一位队长，遇事不能慌，怎么回事？”

    “总队长，出大事了，中央四十六室四十六位成员，全死了。”日番谷努力让自己语气显得平静一些。

    手中还拿着档案的总队长，手中的档案啪的一声落地。

    怔怔的看着日番谷，愣了片刻，道：“你说什么？”

    他很怀疑自己听错了。

    日番谷再三重复。

    “真的？”总队长知道这些大事，日番谷队长不可能敢半点谎报，但是他已经难以置信，怎么会发生这样的大事啊：“到底怎么回事？”

    “还不清楚，我与狛村左阵队长达到中央四十六室时候，全都死了，”日番谷焦急道：‘现场也没有发现蓝染队长的踪迹。“

    ”怎么会这样？“

    总队长焦急的渡着步子。

    这样的大事，让他都感觉到棘手，波及太大了。

    “长次郎，你立即让剑八、碎蜂以及市丸银他们前往五番队，寻找蓝染，”总队长对着自己的副队长下达命令，同时大步向外面走去，向中央四十六室走去。

    “是！”

    总队长与日番谷焦急的来到中央四十六室。

    “现在中央四十六室，完全被保护隔离起来，狛村左阵也保护了现场，没有任何破坏。”在众多死神行礼之下，总队长与日番谷进入其中。

    ..

