    

    “谈不上套话吧，只不过是为了验证一些猜测罢了，毕竟药尊者您的这个姓氏，容不得我不多想。”

    萧林将这个话题暂时搁置了下来，并未深究。

    “既然如今证实了我的猜测，那有些话就可以好好说了。

    药尊者沦落到今天这个地步，到底是怎么回事？

    药族难道就这么看着家族子弟仅剩一道残魂？

    以药尊者的灵魂力量，哪怕是找一具寻常强者的尸体寄居，也不至于落到现在这样的地步吧？”

    “我……我和家族早就已经没了关系，被逐出门庭之人，又如何能入得了家族的眼呢？”

    萧林将自己心中的情绪掩盖得很好，并且适当地表现出了一些震惊的情绪。

    劝说药尘是他这个计划之中最重要的一环，一点点差错都不能出现，所以他必须将现在这一出戏演得好，而且最好是超常发挥才行。

    “被逐出家族？

    药尊者您身为顶尖炼药师，又有着斗尊的实力，居然也会被逐出家族？

    说来奇怪，关于您的消息，在中州流传的很多，但是似乎在远古种族之中，这样抛头露面是不被允许的。

    您又说您被逐出了家族，可是以您的实力，体内血脉应该不弱，又怎么会逐出家族呢？”

    “这事儿说来话长，一两句话很难解释的清楚，不过有一点你猜错了，我体内的斗帝血脉并不繁盛，甚至和你萧族差不多。”

    和萧族差不多的意思，也就是血脉枯竭，只不过这种枯竭情况只发生在他一个人的身上，而不是发生在全族。

    “说起来，老夫当年还活着的时候，曾经游历过西北大陆，也曾到这个地方来，

    那个时候加玛帝国还没有这么多风雨，我在帝都之中，也从来没听见过萧家的名号。

    如今又落到了你手里，倒是不得不感叹一句，天命无常。”

    “您还没说，您怎么会突然沦落到这种地步，以您当年的实力，谁能将您打成这个样子呢？”

    “我当年因为任务失败，被逐出药族之后，曾经努力钻研炼药术，以期被家族召回，

    只可惜这样的想法终究没有实现，后来我遇到了我的朋友风闲，和他一起闯荡大陆，

    过了大概几十年吧，

    那个时候的我，已经在大陆上有了几分名声，又和我的好友建立了一个势力，不过我并不管事。

    后来我在中州待的实在无聊，便又开始游历大陆，从中州离开之后我便来到了西北大陆，

    因为当时听说，西海之中诞生了一朵异火，我便想去看看。

    但我并没有找到异火，反而在这里收了一个弟子，只可惜……

    我这一辈子，眼光大部分的时候都不太好。”

    “这件事情我倒是有所耳闻，当年药尊者您死了之后，您的弟子韩枫，对外宣称你死于炼丹反噬，

    如今他号称药皇，就在黑角域居住。”

    “黑角域？他怎么会离开中州，躲到那儿去？”

    “这我就不知道了，想来其中有什么隐情吧。”

    其中隐情药尘当然是知道的。

    “也没什么隐情，黑角域本身就是他出身的地方，我当年便是在那里收下的他，只不过都已经过去这么多年了，他居然还只是六阶吗？”

    “这个我是真的不知道了，黑角域那个地方乱得很，况且那里也不是萧家盯着的主要目标，对于那边的事情，我也只是听说而已。”

    萧林摸了摸自己的指骨，轻声说道。

    “若是药尊者有想法的话，大可以以后自己去看。”

    “我的想法？

    我如今一介残魂，寄居在戒指之中，纵使我有所想法，又能怎样呢？

    事实上我不得不出现在你的面前，不就已经证明这一点了吗？”

    药尘这么说话，就已经证明了他一些态度了。

    其实想来也是，在被如同儿子一般的弟子背叛之后，怎么会有人不失望呢。

    尤其是药尘本身就对韩枫寄予厚望的情况下，这件事情给他的伤害要比寻常情况下严重的多。

    原本药尘打算在萧家隐居一段时间，他相中了萧林的小孙子，那个小子天生灵魂力就比较强大，属性又很合适，正好能够做炼药师。

    当然他也不只是为了收徒弟，在他的手里面有那么一份功法，只要收集到足够的异火，可以重新炼制一份身躯。

    他还是想复活的，可是现在陷入了这种尴尬的场面之中，他也不知道应该怎样做才好。

    以他现在的灵魂力量，未必能够对萧林造成什么严重伤害，

    人家掌握着他寄生的戒指，哪怕他有异火，若是没有了这一份温魂的戒指，他的灵魂力也会很快消耗掉。

    “其实在之前，我也没有想过隐藏在我家儿媳戒指里面的灵魂，居然是药尊者，

    说实话，我原本是不打算管这件事情的，但是随着家族日渐壮大起来，难免不会再次招惹到魂殿的目光。

    魂殿是一个什么样的势力，就不需要我多说了吧，

    药尊者你这样强大的灵魂体，若是落到魂殿手中，恐怕必将会遭受一番非人的折磨。

    而正因为你是灵魂体，所以我才会怀疑你是魂殿的人，这才有了前番的试探。

    这件事情，我倒是也要和药尊者说声抱歉了。”

    “无妨，不过些许小事，说起来，我也吸收了白瑶这么多年的斗气来温养我自己，

    只是现在，你已然发现了我的存在，是打算如何处置我呢？”

    除非亲眼所见，否则真是很难相信无比骄傲的药尊者会说这样的话。

    事实上药尘也不想如此，可是寄人篱下，他不得不表现地稍微谦卑一点。

    显而易见，萧家是不会放他走的，这是用脚趾头都能想明白的事。

    别人说他有一身炼药术，光是他知道了这么多萧家的隐秘，萧林也不可能放心地让他离开。

    所以他才会问上这么一句。

    哪怕是寄人篱下，也比像先前那样差点被关起来强。

    他也曾经出身远古种族，知道一些远古种族的手段。

    但萧林的话却让他意外很多。

    在他问完那个问题之后，萧林并没有第一时间回答他，而是摩挲着手背，思考了一会儿。

    然后，才缓缓说道。

    “如果药尊者没有什么头绪的话，我倒是有一个不错的想法。”        

