    靳青盘腿坐在罐子中，一动不动的仿佛入定一般。

    观众们则是屏住呼吸，生怕错过靳青的任何一个动作。

    靳青在罐子里坐了十八分钟，而观众也用期待的眼神看了靳青十八分钟。

    魏铭辰则在后台为靳青捏了把汗：时间马上就到了，这女人怎么还坐姿那发呆。

    其他魔术师则是露出了“果然如此”的表情。

    他们就说，没有任何机关和辅助，这根本就是不可能完成的任务。

    就在众人开始窃窃私语时，靳青终于动了。

    只见她缓缓站起身，活动了下身体，随后手掌一翻，手中便多了一个圆环。

    由于被四个摄像头对着进行近景拍摄。

    因此，靳青的动作被清楚的放在大屏幕上。

    当即便有眼尖的看出了不对之处：靳青握着圆环的手指似乎缺了一块。

    之后，大家就见靳青将圆环缓缓放在头上。

    随着圆环的落下，靳青的头居然在众目睽睽之下渐渐消失了。

    还不等众人尖叫，却见靳青又将圆环举了起来，深吸了两口气：鬼地方没有空气，憋死她了。

    见到靳青的头再次变得完整，众人终于松了口气。

    技术宅们则疯狂的嘶吼尖叫：他们看到了什么，刚刚那个是隐身衣么！

    不只是他们，就连其他国家看到这一幕的科技宅们也开始了激烈的讨论。

    可还不等他们讨论完，便见靳青将圆环移到了腿上。

    随后，靳青的一条腿跨了进去，瞬间消失不见。

    于此同时，忽然有人尖叫到：“她的腿在我头顶。”

    随着这人的吼声，众人齐齐抬头，却见半空中果然游荡着一条穿着拖鞋的腿。

    似乎是为了响应这人的惊呼一般，只见那条腿晃了晃，脚上的拖鞋吧嗒一声掉了下来，直接砸在那人脸上。

    还不等众人惊呼，就见半空中的腿又快速收了回去。

    若不是最开始尖叫的那人，怀里还抱着一只拖鞋，大家几乎会以为刚刚的那条腿是他们的错觉。

    等看到罐子中的靳青后，众人的眼睛猛然瞪圆：“你们看，她的脚上少了只鞋。”

    众人的视线齐齐看向靳青，却发现靳青伸进圈中的腿已经拔了出来。

    只不过，她的脚上真的少了只鞋。

    从颜色和款式来看，靳青脚上的拖鞋，跟刚刚掉在观众脸上的差不多。

    观众席上原本就有不少科技宅，当发现这一幕后，顿时有人尖叫：“她手里拿着的是不是传送门。”

    这话一出，其他人纷纷开始交头接耳：确实非常像。

    于是，所有人都下意识的屏住呼吸，期待的看着靳青的动作。

    负责保护靳青的人有些着急：这姑娘到底是怎么做到的，她用的究竟是不是障眼法。

    可若是障眼法，那拖鞋应该怎么解释。

    并不是他们草木皆兵，其实这件事的真假不重要，重要的是大家都相信了！

    如果大家都相信靳青手里拿着的真是传送门，一定会引起大麻烦，可他们现在能做什么，把电闸拉了行不行。

    在众人期待的目光注视下，靳青动了动自己的脚指头：哪个王八羔子把她的鞋偷了！

    刚刚一条腿伸进后后，靳青的另一条腿找不到往圈里跳的着力点，要不她也不会再把腿收回来。

    707也很感慨，他家宿主当真是炼器小能手，这动手能力简直了。

    707发誓，它从没见过比他家宿主更会作弊的人。

    靳青在星际世界确实学到了很多东西。

    譬如她昨天拿出来的虫洞探测仪，以及今天简易虫洞通道环。

    这种虫洞环能临时打开距离最近的虫洞通道。

    只是这通道并不稳定，里面也没有空气。

    若不是靳青身体强悍，说不定已经被扭曲的空间壁障挤碎了。

    听到耳边已经传来倒计时的声音，靳青蹙眉认真想了想，随后再次坐下，用虫洞环套过双脚，一越身整个人跳了进去。

    看着会场大厅中央一跃而下的靳青，所有人先是沉默，之后便嗷嗷的尖叫起来。

    靳青将手里圆环收回储物袋，之后低头看向被自己踩在脚底下的观众：“老子的拖鞋呢！”

    这一天，所有人都在为靳青疯狂。

    他们疯狂的叫着顾曼的名字，希望靳青能再给他们展示一下“传送门”。

    却见靳青在对裁判组挥手告别后，便快速离开了会场。

    休想让她多干活，又不加钱！

    这一天的直播结束后，买机票过来观看魔术比赛的科技宅更多了。

    他们都想近距离观摩，那些由魔术师创造的科学奇迹。

    可惜的是，还不等他们到达目的地，魔术大赛的票就已经销售一空，被国内的科技研究所内部消化了。

    与那些看热闹的魔术爱好者不同，这些人都是抱着观摩的态度过来学习的。

    不管靳青的魔术究竟是障眼法还是黑科技，他们都能从中得到些启发。

    可无论是第五天的超自然魔术的凌空飞行，还是第六天手彩魔术的凭空取物，他们都只看见了一些反科学的东西。

    而靳青则再次收揽了两个冠军。

    那些想围观黑科技的观众，心情一直跟着靳青的比赛大张大合，大起大落。

    就在研究员们准备遗憾的离开时，第七天的比赛开始了。

    魔术大赛的最后两天，安排的都是最受瞩目的压轴比赛。

    倒数第二天是近景魔术，最后一天则是一般魔术。

    顾名思义，近景魔术是指让魔术师与现场观众进行随机互动。

    不但有摄像机怼脸拍摄，更是被观众们围在中间，这就非常考验魔术师的应变能力和控场能力。

    对于这场比赛，707心里非常没谱，因为直到现在，它都不知道自家宿主打算表演什么。

    707也尝试过询问靳青，可得到的回答却是：“老子还没想好，等看到现场情况再说吧！”

    好在郁闷的不只有靳青一个，魏铭辰最近很蛋疼，他觉得靳青这是把他当经纪人使了。

    可问题是，他的地位的比不上经纪人，人家经纪人能抽艺人的佣金，而他不但拿不到钱，反而还在赔钱。

    靳青这女人实在过分，自从他过来之后，居然要求顿顿吃饱。

    要不是他的家底厚实，估计现在已经去天桥下要饭了。

    最可气的是，靳青刚刚告诉他不知道要表演什么，还能不能靠谱点了！

