    叶家住宅的废墟，还基本保留着当初叶归岚走时候的样子，除了一些值钱东西已经被摸的精光，再没什么变化。

    面容俏丽的少女蹲在废墟里，挑挑拣拣，看似柔嫩的小手，轻轻一抬将已经碎掉的衡量扶起，身子探进去摸了一把，“都是些没用的……”叶归岚随手一放，横梁发出了沉闷响声，月无争站在一旁实在不知道该如何下手帮她，毕竟叶家宅子，他真的不熟。

    “老爹的架子都空了……”叶归岚翻找了半天，除了没用的垃圾和家具残片，什么有用的都没，她站起来环视着这片废墟，想了想把小侍女拎了出来，小菊一出来，见到面前毁掉的宅子立刻眼泪汪汪，“呜呜呜……家都没了。”

    “先别哭，还能回想起那时候的事吗？”叶归岚擦了擦小菊的眼泪，那时候她没多问，想想实在是欠考虑，但也没法，那时候的信息量太大，她根本顾不上那么多，现如今隔了这么久，她也不期盼小菊能记那么多，让她出来也只是碰碰运气。

    小菊红着眼睛嗯了一声，看了看废墟中的某个角落，“小姐，我当时就躲在那里面，我再回去躲一下，应该能想起来一些。”

    没等叶归岚开口，小侍女就走到那里，扒开几个东西蹲在里面，整个身体蜷缩起来，缓缓闭上眼睛，似乎真的回到了家被毁的那一天。

    “老爷那时候已经走了一段时间，我以为他会回来的，每天都打扫家里，那天晚上，我正在进行一天最后的清洁，只听见轰了一声，房子就榻了……”小菊抱住脑袋，蜷缩的更厉害，“所有的东西都稀里哗啦的落下来，我连叫一声都没来得及就被压在了里面，还好我皮够硬哦……”

    叶归岚听着，一下子就榻了，地震都没这么厉害。

    “我想第一时间走出来的，但下一秒……很可怕的力量压了过来，将我困在这里，根本动弹不了！”

    叶归岚狐疑的皱眉，听着描述，怎么这么像困灵波？

    “困灵波？”月无争开口，小菊恍然大悟的睁开眼睛，疯狂点头，“是的是的！应该就是困灵波！就感觉像是被完全捆住了一样！”

    叶归岚的太阳穴狠狠跳了几下，魔兽贩子？他们来这里做什么！

    “魔兽贩子……是来抓你的吗？”叶归岚看着自家小侍女，魔兽贩子出现在这里，唯一的解释便是为了幻龙而来，可是有必要吗？幻龙又不是什么珍惜物种，为了抓小菊千方百计的找到这个小地方，抓就抓，你毁房子又是为了什么？

    “怎么可能呀，除了小姐没人知道我是幻龙的……”小菊低低开口，“我幻化成人类很少有人能辨识出，老爷都没发现异样，不可能被魔兽贩子发现的。”

    “他们来了之后，有没有说什么？”月无争拍了一下叶归岚的肩膀，继续发问，“你继续想，争取多想起来一些。”

    小菊缩在那里，一双眼又重新闭上，小巧的眉头快要拧在一起，努力将记忆接回去，“……他们似乎在找什么，我在缝隙里看到，他们把老爷架子上的东西都拿走了！他们在说，那个徽章……没有找到那个徽章……”

    叶归岚的眼皮一阵突突，手掌一翻，老爹给她的那块家族徽章出现，她沉默的看着，月无争也看了看，眉峰上挑，“是这个？”

    “有可能。”叶归岚看着徽章，想着海底那个怎么看怎么古怪的水底遗迹，还有那个一等城中和地底水域连通的地方，魔兽贩子……屠砂……是不是他在找这个？

    在遇见老爹之前，这徽章到底是不是万俟一祖的也不能确定，但这徽章，能开启那座遗迹的某扇门……对了！她怎么就忘了，那扇门后面，那个诡异无比的室内，她从那个骷髅身上拿到的空间容器！

    想到这里，叶归岚的一双眸子，彻底亮了。

    “还有别的什么吗？”月无争没注意到叶归岚的表情，他一心看着小菊，希望她能多想起来点什么，可是小侍女只是万般委屈的摇头，“……没有了，他们很快就走了，而我……被困灵波压的很难受，连推开废墟走出来的力气都没，直到小姐找到了我。”

    叶归岚上前将小侍女拉了起来，拍拍她的小脑袋，“可以了，这些信息够了。辛苦你了，还要再回想一遍当时的痛苦。”

    小侍女连忙摇头，“我帮上小姐了吗？”

    叶归岚笑着点头，将小菊又送回到兽环之内，所有的一切在她脑子里已经隐约串联在一起，虽然仍有不解，但已经不再乱成一团。

    “有眉目了？”月无争看她双眸发亮，忍不住发问，叶归岚颇为激动的点点头，“我们先离开这里，找个没人的地方，我再和你说。”

    没人的地方，自然是远离人类地域，两人坐在一株高树之上，这里是魔兽地域。

    “魔兽贩子要找的应该就是这东西。”叶归岚将徽章再一次拿出来，把那个古老遗迹的事简要说了一遍，月无争听完，沉思了片刻，“魔兽贩子要找的，一定和魔兽相关，那个古老遗迹按照你的意思，也只是探寻了冰山一角，这徽章能开启的……应该不只一道门。”

    “我也是这么想的，但当时那个情况，我也没时间慢慢逛。”叶归岚深吸一口气，“魔兽贩子追到春远镇，他们知道徽章在老爹手上，似乎也知道老爹的背景。”

    “来找东西的不见得知晓这么清楚，应该是背后指使的人。”月无争开口，“把宅子毁的如此彻底，也是不想被发现，少的究竟是什么。”

    “没错，这徽章牵扯的一定和魔兽相关，那么老爹……又和这些有什么关系？”

    “……我想，应该和你爹叶鹤没多大关系。”月无争看着叶归岚，黑眸闪了一下，“归岚，你知道你娘的事吗？”

    叶归岚愣了一下，“我当然……你怎么一副比我还了解我娘的口气？”叶归岚缓缓挑眉，“我早就想问你，你是不是早就见过我？第一次出现在我面前，也是一副我应该认识你的样子。”

    月无争的话哽在嘴里，在叶归岚近似逼问的眼神下，他沉默半晌，一把将脸上的面具揭掉，以最真实、原本的姿态面对她。

    “月无争？”见他突然如此严肃，叶归岚唤了一声，不太明白现如今什么情况，只见面前的这位绝色少年突然开口，说出的话让叶归岚一个不稳，若不是有他扶着，一屁股就要掉了下去。

    “……我是你的未婚夫。”

    【作者有话说】

    这几天在梳理故事线，明天多写写

