    薛宇发现穿梭这么多世界从来没有像这方世界这么清闲过，每天就是打坐修炼调和龙虎，感悟天罡地煞神通，领悟新的法术，修炼新的道法。

    还真别说，这种每日变强感受天道的感觉不是任何其他事物只能相比的，薛宇明白了为什么会有那么多求仙问道之人。

    感受着生命本质的进化，那种令人着迷的冲动让人忍不住不愿醒来。

    更何况如今红袖添香，有一只绝美的蛇妖在自己面前晃来晃去，让这山林凭空添加了一股美艳之色。

    水三娘经过这段时间的晨练也慢慢习惯了自己的身份，心中的那股怨恨也悄然消逝，与之前相比不过是换了一个修行的环境而已，而且有这薛宇所给予的法诀更是让她如痴如醉。

    光是一个吐纳术3.0就足以让她每日沉浸于其中。

    吐纳术3.0是薛宇穿梭这么多世界融合武侠、异能、道法、玄幻、科幻等众多修行体系所建立而成，虽然被称之为吐纳术，但其中所蕴含的至理却足以让人为之而惊叹，所包含的东西更是浩瀚无比，而且薛宇现在正尝试着将天罡地煞法融入其中。

    要知道天罡地煞之法乃是道门无上神通，包含天地之理，如若能够融入其中那么吐纳术就足以响彻诸天，修行有成便可成仙做祖。

    随着吐纳术3.0的修炼水三娘周身的妖气不断的消散，那股常年笼罩在周身的血腥之气也慢慢变得淡不可闻。

    蛇本就是肉食动物，自幼吞噬血食，虽说是本性使然，但随着修炼周身那股血腥之气怎么也消散不了，而且很容易影响心神堕入魔道，只是水三娘之前一直无缘大道，如今有了修行之法自然是格外珍惜，每日成绩其中，久久不愿离开。

    不过她也知道如今的这一切都是谁给的，每日都会空出一部分时间来履行自己作为侍女的责任，比如给薛宇做饭，还真别说，这只蛇妖估计长时间在人类城池呆着，做的饭还挺好吃。

    不过令薛宇无语的是这只蛇妖每次都会有意无意的吃薛宇豆腐，故意用胸蹭一下薛宇的手臂，或者是行走之间大幅度摇摆，简直就是夸张的不要不要的。

    薛宇相信，自己一句话水三娘绝对会大开双腿，任君采撷。

    不过修行嘛！有的是时间，不能这么急色。

    ……

    “呦，这不是那只小獐子吗？怎么？又来找我家主人来了？啧啧，还带着一窝獐子过来，是要给奴家改善一下伙食吗？”说完还故意舔了舔自己的嘴唇。

    分叉的舌头舔在那如同火焰的嘴唇之上，伴随着那故意显露出来的竖瞳让獐叟一家仿佛遭遇天敌一般，浑身僵硬，面色发冷。

    没办法，这种天然的种族压制实在是刻在血脉基因里的东西，虽说獐子有时候也以蛇为食但在自然界中蛇才是真正的猎食者，而獐子作为食草动物更多的是猎物。

    小葵瑟瑟发抖的躲在獐叟身后，花姑子强忍着心中的恐惧大声的说道:“我……我就是来找陶醉哥哥的，你一个侍女还不赶紧去通报，神气什么呀！”

    嘶～

    水三娘猛张蛇口，一只巨大的赤炼蛇虚影出现在原地朝着花姑子一行人嘶吼，那来自灵魂的恐惧让四人身体瞬间僵硬，一时间更是动弹不得。

    “咯咯……嘻嘻。”

    水三娘捂着嘴笑的花枝乱颤，对于私人的反应也是极为满意，一群不入流的小妖而已如果不是仗着主人何曾敢这么跟自己说话。

    身后的竹林一阵晃动，水三娘脸色一变，转身跪倒在地荆棘的说道:“主人，奴家错了，以后再也不敢了。”

    说话间脸色发白双目中充满了痛苦之色，前课间额头便布满汗珠，内丹之中仿佛有无数的小虫在乱窜噬咬着自己的心脏。

    “哼！”

    一声冷哼从竹林中传来，紧接着便是身穿白衣的薛宇面无表情的迈步走了出来，看着跪倒在脚下瑟瑟发抖的水三娘冷声说道:“若再如此绝不轻饶。”

    “是。”

    薛宇这在脸上露出笑容快步朝这獐叟走去，道:“老哥恕罪，小弟调教不当，快请进。”

    看着依旧是那熟悉的热情獐叟这才放心下来，笑哈哈的摆了摆手道:“不碍事不碍事，多有打扰。”

    “看老哥说的，走，我新酿的竹叶青该扒出来了，今日与老哥不醉不归。”

    獐叟眼前一亮，下意识的吞了一口口水，搓了搓手道:“那怎么好意思，走着。”

    说完直接拽着薛宇快步的朝着竹林走去，脚下生风，只要一说到酒的问题那就没问题。

    獐妇花姑子三人也紧随其后，跨入竹林前花姑子还对着依旧跪在地上的水三娘做了一个鬼脸。

    小葵拽着拽薛宇的衣袖小声的问道:“陶醉哥哥，蛇……水三娘她……”

    “不用管她，做错了事就在这里跪着。”

    “哦！”

    一行五人走入竹林深处，竹林之中一个用竹子做成的绿色小屋映入眼帘，一条小小的溪流穿过门前，淡淡的水潺声不绝于耳，旁边还有一个同样用竹子做成的小凉亭，既精致又美观。

    而且这竹屋之上同样还有竹叶在生长好似从地里长出来的一般，充斥着一股特殊的情趣，如童话一般。

    “哇！好漂亮，陶醉哥哥，你什么时候种出来一个小屋？”花姑子大声说道。

    啪～

    话刚落音就被獐妇一巴掌拍在后脑勺上，没好气的说道:“小姑娘家家的不会矜持温柔一点。”

    “哦！”

    看着嘟着嘴一脸悲苦的花姑子薛宇也是哈哈大笑。

    几个人坐在竹子做的凳子围坐在竹桌前，看着四周绿色的海洋，听着那竹叶沙沙的声音心中的烦躁也瞬间平息了下来。

    “老弟这里真是一个好地方啊！”獐叟感慨的说道。

    竹子的生长有一个特性，因为其根系特别发达所以地下数米的水源全部都被其吸收，再加上竹叶茂密，使得只要是竹林生长的地方基本就不会有其他杂草花木，因此在竹林之下特别的清幽干净，给人一种紧密而又空旷的特殊感觉。

    “哈哈，老哥要是喜欢可以搬过来跟我一起做，我这竹林之中也过于空旷，太安静了，有老哥一家做伴说不得还能添加一股生气。”

    獐叟明显有些异动不过还是摇了摇头道:“还是不行，我们一家修为太差白天无法化形。”

    薛宇挑了挑眉也不再说什么了，这点的确是个问题。

    说话间薛宇去竹楼中提出两坛酒出来，还没靠近就被獐叟给抢了过去，打开上面的封泥，深深的吸了一口，一脸的享受道:“唔……好香啊！老弟的手艺就是这么绝，我要是有你这手艺……”

    “有这手艺你想干嘛？”獐妇的声音从一旁响起。

    獐叟赶紧扭过头面露谄媚道:“当然是什么都不做了，嘿嘿。”

    薛宇几人也是哈哈大笑，这两个老夫妇感情一直都是如此，相濡以沫相伴儒生，每天都是打打闹闹各种油茶酱醋，将生活的滋味演绎的淋漓尽致。

    獐妇也是一阵好笑，道:“今天来陶老弟这里做客，给你面子，两坛酒能够喝一坛，你们两个一人一坛。”

    獐叟激动的浑身都有些颤抖，要知道平时最多也就让喝几杯而已，这次直接一坛，简直就是天堂啊！

    没有丝毫犹豫端起酒坛就是一大口，然后满意地打了一个酒嗝。

    薛宇右手一挥，桌子上凭空出现大量的野果。

    “我这平时没有外人道来也不做饭，这些都是前些日子摘来的野果，也颇有一番滋味儿，老哥也别见外。”

    “哈哈，见什么外，我们一家都是獐子最喜欢吃这些果子了，刚好当下酒菜。”

    獐妇别笑着说道:“对，陶老弟要是想吃菜就直接去我们那里，嫂子好好跟你做一桌菜。”

    “哈哈，来，老哥干杯。”

    “干杯。”

    酒过三巡獐叟很明显脸色开始变红，大声的说道:“下次来还是要感谢老弟你的，花姑子实在是太令人担心了，要不是老弟你，哎……这是第二次了，实在不知道让老哥该如何感谢。”

    “老哥客气了，我与老哥你们一家相交莫逆，花姑子按辈分还得叫我一声叔叔，又是能见死不救，如果花姑子似的好好调教调教了，如此的话早晚会出事。”薛宇也毫不客气的说道。

    一旁的花姑子气呼呼地但却不敢说话，只能将头扭向一旁。

    獐妇都是狠狠的拧了一下花骨草的耳朵，完全不顾她疼痛的喊叫。

    “叫什么叫，这一次还有上一次在镜月湖，要不是陶老弟你现在都变成一堆肉了，还不好好收心，难道真的以后要被猎人捉去了才甘心。”

    花姑子嘟着嘴道:“都……都是意外嘛！我也不想的，放心好了以后我肯定好好修行，绝不乱跑。”

    “你呀你，早晚气死我。”

    “嘿嘿，怎么可能，我一直都是娘的好心肝好宝贝，怎么会气娘呢！”花姑子抱着獐妇的手撒娇道。

    对于这个唯一的独女獐叟夫妇还很是疼爱，只要一撒娇基本上都是毫无力道，因此也养成了花姑子无法无天的性格，薛宇在一旁看的直摇头，不过这也是人家的家事作为一个外人其实不好管。

    “对了老弟，那水三娘真的成为你的侍女了？会不会……”獐叟担忧的问道。

    其他几个人也都将目光转向薛宇，之前花姑子回来之后把事情说出来獐叟夫妇还不相信，花姑子和小葵不知道水三娘的强大，獐叟夫妇在这崂山之中生活了几百年又如何不吃。

    崂山以北的山脉基本上都是禁区，就是獐叟他们见了也都绕着走，蛇妖水三娘的威名可不是说说的，拥有500年修为的大妖，就是自己一家绑在一起也不够人家打杀的。

    薛宇点了点头道:“老哥放心我心中有数，三娘吞食血食也不过是本性使然，毕竟是蛇妖嘛！而且她心慕仙道，更多的是喜欢苦修，我已经在她的内丹中下禁制，从此以后都会听你于我，不会有问题的。”

    “你心中有数就好，不说这些了，老婆子快把我给老弟准备的东西拿出来。”獐叟道。

    “东西？什么东西？”薛宇好奇道。

    獐妇很自觉的从怀中掏出一个包裹放在桌子上，还没打开薛宇就闻到了一股浓郁的药香味儿。

    “上次老弟你不是说酿药酒让我准备一些药材，这些都是，都是我之前在这山中逛时所发现的，只是之前无用也就没有管它，既然老弟你说能用上我就都采来了，还有一些未成熟不过要不了多些时日就可以采摘了。”

    薛宇低头看去，包裹并不大但里面的东西就可不少，而且都是一些上了年份的药材，更有两株灵药。

    人参、灵芝、何首乌、黄精……

    薛宇只能心中大喊一声卧槽，只能说不愧是生活在这个地段上的妖怪，这特么还只是一部分。

    满满的一大包裹，细数一下足足有32个之多，最小的都是百年份的，还有两个上千年的灵药，真尼玛离谱。

    颇有一种深圳穿着拖鞋、大背心看起来邋里邋遢但家长却有十几套房子的土豪。

    “不够吗？不够我再去隔壁山头去找找，我记得50年前在那边逛的时候也碰到过一些，仔细找找应该也有不少。”

    “够了够了，或这些东西多多益善，我拿出一部分去酿药酒，再拿一些去炼丹。”薛宇道。

    “老弟，你还会炼丹？”獐叟震惊道。

    其他人也是满脸的惊讶，炼丹这项技术可是传说中才有的，至少他们没有见过。

    薛宇还是谦虚的笑了笑道:“略懂，略懂。”

    还真不是略懂，地煞七十二法中就有‘黄白’‘医药’和‘煮石’。

    黄白:炼丹化成金银，即点石成金。

    煮石:能练制仙丹，乃是炼丹术。

    医药:此乃以医入道之法门，包含医学知识与药学知识，以及诸般医道仙法。

    其中煮石更是专攻炼丹之术，感悟到高深之处更是能够炼制传说中的仙丹，吞食一粒可直接成仙的那种。

    三十六天罡之法大都是一些高大上的神通，每一种都足以改天换地，而七十二地煞之法则是包罗万象，天文地理、医卜星相、五行八作、三坟五典、八索九丘……

    可谓是面面俱到、包罗万象，足以让人感悟一生。

