    黑山老妖在阴间称雄这么多年，所向无敌，铁石将怎么也不会想到，老妖被击败的时候，就是陨落的时候。

    老妖的本体破裂后，远处虚空中正在朝着嶓冢山飞驰的两股强悍气息，顿时变成了无源之水。

    啊！

    两道叫声从虚空中传来，不过很快就消散一空，再也听不到丝毫的声音。

    黑山老妖在这方世界的最后一点痕迹，彻底的消失不见。

    轰！

    在老妖本体所在的地方，陡然冲出了两道流光，其中一道流光色泽幽深，另外一道流光色泽金黄。

    “幽冥权柄、判官神印！”

    风元当然知道这两道流光是什么东西，他费尽心思斩杀黑山老妖，为的就是它们！

    他意念一动，两道流光就呼啸而来。

    化作幽深流光的权柄速度最快，只是一闪就来到了风元的前方，然后风元的天灵浮现出自身所拥有的权柄。

    两块权柄咔的一声，仿佛两股河流合二为一，化成了一股更加广阔的大河。

    这时候，风元所化身的钟馗法相，神躯轰然一颤。

    下一刻。

    风元这具身躯的力量，凭空上涨了三成，并且神力遍游天地，似乎和这方幽冥世界，有了密切无比的联系。

    本来就达到天境极限的钟馗法相，在提升三成实力后，似乎跨越了某层瓶颈，进入了另一个境界！

    这时候，风元似乎看到了整个幽冥大地！

    崩裂的阴曹地府、残破的十八层地狱，还有辽阔无垠的大地上，无数的鬼卒阴兵相互厮杀，九幽冥河哗哗流淌，贯穿阴阳两界。

    他有种感觉，似乎只要消耗足够的香火神力，就能操纵幽冥之地的规则，改天换地。

    “神仙境！”

    风元静静的站着，这尊神道法相力量迅速的增强，核心的判官神印，被飞涨的力量涨的不断颤动，已经承受不住法相的力量！

    他通过吸收炼化黑山老妖手中的权柄，成功的让神道法相拥有了神仙境的实力。

    在封神世界中。

    炼气士想要证道成仙，需要凝练精气神三大道基，道基凝练成功后，三宝合一，就能打下浑厚的基础，晋升为真仙！

    晋升真仙不仅需要顶级的资质，对心性道行也有着极高的要求。

    用这种方法证道的仙神，才是仙道玄门的真种子。

    若是资质和心性不够，无法凝练三大道基，也能证道成仙，毕竟天无绝人之路，但没有铸就三大道基，或者三大道基不圆满，就只能证得神仙业位。

    神仙境，也是这条道路的顶点，无论拥有多么强横的法力，多么厉害的神通，等到劫数一到，就会化为飞灰。

    封神世界中截教的众多弟子，妖怪众多，没有那么强的耐心，大多走的是神仙之道。这些人想要凭着截教与天争命，截取一线天机的方法，强行晋升天仙。

    只不过，无数年来，想要通过这种方法晋升天仙的人都已经陨落……

    除非圣人亲自出手，不然没有铸就三大道基的炼气士，修行的极限就是神仙！

    风元在这方世界，并没有把本体的两大道基带来，神魂道基想要铸就也还差了一点，能超越天境，全靠权柄和判官神印的力量。

    这些都是外力，不足为凭。

    想到这里，风元定了定神，把注意力放在飞来的另一枚神印上。

    这枚神印通体金黄，绽放金光。

    乃是四大判官之首的崔钰神印，能够节制其他三大判官，若是黑山老妖能炼化这枚神印，风元的钟馗法相，根本不是他的对手。

    当然，现在说这些都没用了。

    风元已经炼化了钟馗神印，只能短时间内借用一下崔钰神印的权柄，无法将之炼化，只能先把它收入怀中。

    “主上……”

    铁石将走了过来，看着附近崩裂的山石，这些山石都是黑山老妖的本体所化，不过在老妖死后，它的本体就化成了比较坚固的石头。

    这个鬼将的情绪有些复杂，看着老妖留下来的碎石愣了片刻，这才来到风元身边。

    “你来的正好！嶓冢山行宫还有数万鬼卒，你和幽魂将一起，把这些鬼卒收服！”

    风元一挥衣袖，本来准备当做大补丸炼化的幽魂将就有些狼狈的出现。

    他伸手一点，一道黑光瞬间没入了幽魂将的眉心！

    在神力突破极限后，幽魂将这种天境鬼将，面对他的摄魂术，根本无法做出丝毫抵抗。

    不过瞬间，幽魂将就被慑服。

    “属下遵命！”

    幽魂将刚才被法相收拢到袖中，并没有被屏蔽意识，所以能清晰的感知到风元和老妖交手的景象。

    再加上摄魂术的作用，此时它被风元彻底镇住，听到命令后，连忙下拜领命，表现的比铁石将要积极许多。

    “好！去吧，做得好本尊自有赏赐！”

    风元哈哈一笑。

    幽魂将坐镇嶓冢山鬼帝行宫，乃是附近数万鬼卒的统领，有他出面，黑山老妖最为精锐的鬼卒兵马，就能落入他手中。

    数万鬼卒，都是以一当百的精锐，若是把这些鬼卒全部收服，风元的摄魂术，必然能达到前所未有的境界！

    风元摆手让幽魂将和铁石将做事，自己则化作神光，回到了行宫之中。

    黑山老妖在得到鬼帝行宫之后，只开启了主殿，然后就一直炼化崔判神印，没有时间去磨灭其他宫殿的禁法。

    作为鬼帝行宫，肯定有着许多宝物！

    风元现在法力浑厚，法术强横，但法器和道书却没有几件，或许能从鬼帝的这些宫殿中，找到一两件合用的法器！

    鬼帝用来封锁大殿的禁法，能抵挡妖魔鬼怪的侵入，但面对同源的幽冥神力，效果就不怎么样了。

    风元催动两枚神印的力量，轻轻松松的就连续打开了几座宫殿。

    这些宫殿中，有的是宴客宫，有的是丹房，大部分的宫殿都是一些花俏奢华的装饰，对实力有帮助的东西极少。

    不过在开启大殿后面的一座行宫时，里面的东西让风元心中狂喜。

    大殿中。

    三件隐隐散发着灵光的宝物悬浮在半空，其中两件是天冥神铁打造的铠甲，以及九阴寒铁和幽冥金精石所铸的神剑！

    铠甲和神剑，都是鬼帝征战四方的利器、

    而最后一件东西，是一件光晕笼罩的金章！上面写着几个篆文。

    这是地煞七十二术之首的通幽术……

