    花香月没有继续说下去，她看得出吕琦莲不想提起她和沈翔之间的关系，直觉敏锐的她一眼就看出沈翔和吕琦莲的关系已经发展到非常亲密的那种阶段。她并不知道沈翔和吕琦莲很早就很亲密了，她以为沈翔和吕琦莲是在神明之界才好的。

    “他们传功还需要一些时间，我们出去逛逛吧！”花香月嘻笑道。

    吕琦莲点了点头，便和龙雪怡起身，带着花香月离开了这空荡荡的店铺，而沈翔和吴芊芊在房内沉醉着……

    “梦儿和仙仙已经回来了，她们应该就在蛇神女殿里面！”吕琦莲说道，此时她带着龙雪怡和花香月，来到一条小河边的茶楼。她们在三楼的一间包厢里面，一边喝茶，一边观赏着河边上盛开的红花。

    花香月看向远处那栋最高的巨型塔状建筑，说道：“那就是神女殿吗？琦莲姐你当初为什么不加入神女殿？以后不想在里面呆了也可以出来的嘛，当初冯大姐就对我承诺过。”

    吕琦莲微微一笑，摇了摇头：“你和芊芊不也是没有加入吗？你们两个现在也是丹圣了，对于神女殿来说可是非常需要的。”

    龙雪怡没有欣赏景色，也没有说话，因为她正不断把好吃的点心送入口中，这里的点心虽然对修炼没有帮助，但却很便宜很好吃，她叫了许多。

    看见龙雪怡如此吃相，吕琦莲和花香月相视一笑，虽然龙雪怡都喊她们为姐姐，但她们很清楚龙雪怡要比她们大得多，只不过她一直都是这种小女孩的性子。

    花香月说道：“我原本也想加入神女殿的，只不过后来想想，还是决定打算先闯荡一段时间再说。所以我就和芊芊到处历练，最后一起进入通神之路，我们来这里也有一段时间，发现你们留下的暗记就来到这里。”

    吕琦莲看着远处那被云层吞了半截的神女殿，说道：“神女殿就在那里，现在你要去还可以的。对于优秀的女子来说，去那里是最好的选择，如果不是因为在这里遇到沈翔，我说不定也要加入了。”

    花香月笑道：“琦莲姐，你有什么话就直说吧！我虽然和你在一起的时间不长，但我也不傻，而且你曾经是百花大帝，肯定有着野心。”

    吕琦莲嫣然一笑：“香月，看来你挺了解我的嘛！”

    花香月嘻笑道：“当初沈翔这还是个屁大的小鬼时，我就看出他以后有大作为，所以那时候我就已经赖上他了！虽然他现在没有什么大作为，但却也干了不少大事。”

    “琦莲姐，说句真的，要有大作为的话，沈翔这小鬼做不了，他只会捅大娄子！但是你行的！”

    听见花香月这么说，吕琦莲心中甚是欢喜，也不再绕弯，认真说道：“香月，你愿意和我一起做大事吗？”

    花香月娇笑道：“当然愿意，就等你这么问了，我加入你们，芊芊也会跟着我的！”

    吃着东西的龙雪怡发出不清不楚的声音：“我也要加入，让我做长老……沈翔这小坏蛋弄出来的降龙门就这么没了，我的长老也没有了。”

    吕琦莲笑着点头：“当然可以，以后我们还会有更多的姐妹加入进来！”

    花香月看了看那威武的神女殿，妩媚的tian了tian嘴唇，笑道：“琦莲姐，以后把这神女殿吞并了怎么样？”

    吕琦莲突然严肃的道：“这神女殿有点问题，因为我查不到有关于神女殿殿主相关的东西，一直来都很神秘，但现在却要培养接班人，也是要让冯姐做接班人！”

    花香月看见吕琦莲这种神情，好奇的问道：“琦莲姐，你之前说过你差点就加入神女殿了，是不是做过详尽的调查？都查出什么来了？”

    “查不到什么，但有些地方很奇怪！这神女殿的殿主在早期一段时间管理神女殿的方法和后面截然不同。”吕琦莲说道：“早期神女殿发展得很快，这是因为采用了一种很有效的管理方案，但后期发展变得缓慢，而且还出现很多大错误，导致神女殿现在不上不下。”

    “也是因为后期这样，所以神女殿走了不少优秀而强大的神女，因此神女殿没有好的接班人，才会突然找冯姐来接替的！照理说，只要用回前期的管理方式，神女殿后期不会出现那么多大错误的。”

    龙雪怡听到之后，快速咀嚼着，吞下那些点心之后，说道：“神女殿的殿主可能已经被控制了！就和那财神一样，我听说财神以前不是那种混蛋的，但后来性格有很大的转变。这事情最好和沈翔说说，他或许知道一些什么。”

    吕琦莲点了点头：“如果真是和财神的情况，那么我得快点让梦儿她们退出神女殿才行，说不定有某股力量已经暗中把神女殿的殿主换过了，虽然没有让神女殿做出出格的事情来，但以后就难说了。”

    她也是刚刚知道无上魔神这种太神级别的存在，这种力量足够控制天神了。

    三女在神女城逛了一圈，便返回那间店铺，她们在一起修炼生杀之术，凝练灵液，因为以后要支撑这个店铺，需要大量的灵液来复制药材。

    沈翔和吴芊芊第二天早上才出来。

    吴芊芊从房间出来，看见吕琦莲和花香月都用那种眼神看着她，这令她顿时脸红起来，初为人妇的她，看起来也多了几分韵味。

    “琦莲姐，这个给你！”吴芊芊羞红着脸来到吕琦莲身前，小声的说道。

    吴芊芊递给吕琦莲的是一个玉盒，里面有五粒那种紫色灵珠！如果是吕琦莲和沈翔双修，那就可以凝出十几粒来，吴芊芊刚刚修炼，所以凝出来的不多。

    吕琦莲轻轻一笑，接过这些紫珠，然后瞪了一眼在旁边嘿嘿直笑的沈翔。

    此时的沈翔春风得意，吴芊芊已经成为他的女人。

    “小坏蛋，传功用了这么久！”花香月娇哼道。

    “现在到你了，小女奴！”沈翔猛的把花香月搂过来，这妩媚的妖精可是沈翔的第一个女人，同时也是他的女奴。

    吕琦莲刚想说一些什么，但看见沈翔这猴急的模样，欲言而止，只是眨眼间，沈翔就把娇喊连连的花香月弄进了房……

    过去一天后，花香月和沈翔一起双修生杀之术，也凝出那种紫色的灵珠，现在她明白为什么吴芊芊那时候会脸红了，但她却无所谓。

    “沈翔，我有事和你说，是关于神女殿的！”吕琦莲可是一直把这件事惦记着，因为这决定要不要快点把柳梦儿和薛仙仙她们劝说离开神女殿。