    “《食神》，我滴天，这个副本是什么，听名字好像关于厨艺的？竖锯大佬这都能获得八星？”

    “我也没听说过这个副本，一看就是日常类的副本吧，玩的人并不多，不过怎么也没想到，竖锯大佬居然对烧菜类副本都感兴趣。”

    “竖锯大佬真的是无时无刻不在提醒我，我是个废物啊，太牛掰了。”

    “你们真的是见识短，食神副本都不知道，我可以说，这个副本是所有美食类副本中，最难的存在。里面两大反派不但心狠手辣，而且可是真的找杀手杀人的。”

    “楼上的玩过？”

    “楼上的玩过？+1.”

    “我没玩过，但是差点进入这个副本，大家可以去论坛看看，就是食神副本论坛，一个大佬玩过，他可是五星级酒店厨师，他都失败了啊。

    还一个叫袁州的大佬，他可是得到顶级技能，美食系统的，还是失败了…………”

    “什么，系统大佬都失败了！”

    “嘶嘶嘶，照这么说，竖锯大佬能获得胜利，不是巧合，人家是有真本事。”

    “废话！早就说竖锯是全能大佬。”

    “这个副本我也听说过了，连拥有美食系统的袁州大佬都失败了，竖锯大佬能赢，肯定有他的过人之处。上次就听说竖锯大佬是个高中生，真的是前途无量啊，也不知道他真实身份到底是谁？”

    “这等人物估计被上层早就知道了，肯定保护起来了。”

    …………

    随着八星评价的出现，整个游戏空间瞬间轰动，而在网络上，话题量也迅速冲了上去。

    不仅仅国内，甚至国外关于竖锯的话题也蹭蹭暴涨。

    比如搜索的什么‘竖锯喜欢黑人还是白人？竖锯有考虑移民吗？竖锯为什么这么厉害…………’

    话题太多了，也不知道搜索这些话题的人脑子是不是秀逗了，搜索的都是什么玩意。

    陈安林早已经回到了游戏空间。

    此刻，他被一团绿光包裹，全身非常舒服。

    片刻后，面前出现了副本完成奖励。

    “游戏玩家：竖锯。”

    获得奖励：

    1：:50万游戏币。

    2：窃听：+5.

    3：纹华青龙虾：+5。

    4：获得技能：食神之位。

    5：游戏卡：《彼岸岛》。

    6：刷新卡1张。

    …………

    这次的奖励很不错，虽然对战斗没什么帮助，但民以食为天，技能‘食神之位’，绝对是比美食系统更加霸道的存在。

    为什么这么说?

    很简单，美食系统，是在系统爹地的帮助下，逐步提升美食水准，系统一个个发布任务，完成给予奖励，不完成就拜拜。

    而食神之位，一切的美食标准都存储于自己脑海，自己想要如何使用，全凭自己选择，无需听任何吩咐。

    最关键的是，自己的美食已经注入了灵魂。

    而且，这个食神之位技能和功法一样，也无需再用属性点升级了。

    看美食做的好不好吃，全凭自己熟练度，以及用心程度！

    “不愧是八星评价，果然是最好的奖励。”

    对于这个奖励，陈安林很满意。

    以后想要吃好吃的，完全可以自己煮了。

    ………………

    美滋滋的睡了一觉，第二天天还没亮，陈安林就起床了。

    以前自己不怎么会煮饭，所以没煮饭给父母吃，但是现在不一样了。

    父母这么累，自己应该做些力所能及的事情。

    早饭，他准备弄个南瓜小米粥。

    切好南瓜，又从柜子里拿出小米，红枣，绿豆，以及一小袋的肉。

    以前煮饭的步骤他确实不会，但是副本中学习了这么久，再加上获得了食神之位，这些东西在他脑海中就好像自动生成似的。

    “就煮一碗养胃粥吧。”

    陈安林默默颔首，他记得老妈最近老是说胃疼来着，煮点养胃粥对她身体要好上不少。

    把材料都放在高压锅里之后，打开火，开始熬了起来。

    最后，还放入了玉米，火腿。

    一锅的粥已经变的异常丰富。

    香味逐渐弥漫而出。

    太香了，老爸老妈起床后，就闻着味道过来了。

    “安林，你煮什么呢？”老妈问道。

    “在煮粥呢，你们去洗脸吧，待会吃。”

    孩子长大了，知道自己煮饭了。

    老爸老妈表示很欣慰，以后就算是死了，也可以含笑九泉了。

    总之，挺开心的。

    终于，粥煮好了。

    把火一关，高压锅打开，盛好两碗粥之后，爸妈差不多也收拾完毕了。

    两人坐下来吃了一口，顿时眼睛一亮。

    太好吃了，太鲜美了！

    从没有吃过这么好吃的粥。

    这是我儿子煮出来的？这真是我儿子？这不是哪个强者重生桥段吧？嘛哒，以后粥都包给儿子煮了！

    两人同时心想。

    “儿子，没想到你粥煮的这么好吃！”

    陈自强吃了一碗，迫不及待的又跑到厨房间再盛了一碗。

    “顺便给我再来一碗。”

    杨萍说道。

    陈自强一下子盛了两碗，和杨萍‘吸溜吸溜’的喝着营养养胃粥。

    两碗下肚，二老咂咂嘴，无比舒服的摸着自己肚子。

    尤其是杨萍，回味着刚刚的味道，眼睛一下子湿润了：“好久没吃到这么好吃粥了，我想起了我外婆，那时候家里穷，外婆经常会煮粥给我吃，也是南瓜粥，甜甜的…………”

    “哎，我也想起了那时候的初…………”本来陈自强想说初恋的，但幸好关键时刻回过神，才说道：“初三的时候，那时候，真的很可爱…………”

    陈安林狐疑的看了老爸一眼，感觉老爸反应速度挺快的啊。

    “儿子，你的粥真好吃，中午要不再煮吧。”

    陈安林：“？？？”

    “呃……不行，我还有事。”陈安林说道：“以后有空煮吧。”

    “那好吧。”

    看着两人怅然的样子，陈安林无语了，以后还是悠着点，千万不能再煮这么好吃了。

    父母很快下楼去超市了，陈安林正准备洗碗，这时候一个电话打了过来。

    陈安林接了电话，电话那头自称是教育局的，联系他的原因是他通过了僵尸世界大战的考核，已经成为了预备游戏科学员。

    不过这还不够，想要成为真正的游戏科学员，还需要进行心理测试。

    时间就定在今天9点，待会前往大夏市第一游戏学院的新生报到处，他们会进行心理测试，确保陈安林没有任何心理问题，是个合格的游戏玩家。

    根据打电话的人所说，上午是心理测试，下午是力量测试，确保没问题之后，就可以了。

    “我知道了。”

    心理测试这个事情夏薇薇早就说过了，他并没有意外。

    用夏薇薇的话来说，到时候会有不少测试题，只需要按照正常人的想法去做题就可以了。

    挂了电话，陈安林收拾着碗筷，准备待会出门。

    考虑到待会中午会在那里吃饭，所以陈安林自己弄了一个便当。

    忙活到半点半左右的时候，终于弄好。

    出门后，陈安林骑着电瓶车，前往大夏市第一游戏学院。

    这次可是光明正大的进去，一到门口，陈安林发现不少同学都过来了。

    这些人都是即将报名这里的学生，有本市的，也有临近一些城市的。

    原本安静空阔的大夏市第一游戏学院门口，此时人有不少。

    甚至好几个学生爹妈都一起跟来了。

    陈安林无语，只不过是学前测验而已，用得着这么激动么？

    “琪琪，测验就按照正常人的心态去填，比如问你看到丧尸和平民站在一起，你可千万不要填一鞭子甩过去全都控制，要写杀死丧尸，救平民…………”

    不远处，一个黑车里的父母对一个刚刚下车的女生叮嘱。

    女生留着双马尾辫子，肤白貌美，大眼睛，脸蛋挺漂亮，就是神态有些倨傲，听着父母的叮嘱，不耐烦道：“知道啦知道啦，我又不傻。不过我听说，心理测试的题目可不是这么简单的，很多都是暗示类题目。”

    “我们也就是提醒你一下，大夏市游戏学院全国排名前五，你可一定要考进去。”

    “嗯嗯，那我进去了………”

    “鞭子？”通过窃听，窃听到这些话的陈安林眉头一挑，情不自禁的想起了僵尸大战那里遇到的皮鞭女王。

    不过没多想，看向其他人。

    毕竟这里的人以后可能都是同学啊，趁着这么好的机会，可以认识一下。

    这时候，又有两个人进入陈安林眼中。陈安林一下子乐了。

    其中一个留着拉直长发妹子背着一个大书包，仔细看的话，这个妹子的书包还一动一动的，仔细看的话，书包封口处，一个乌龟的头露了出来。

    竟然是杰尼龟。

    她身旁跟着的是是一个身高略矮，但是很有料的妹子，脸蛋圆圆的，正是李安然。

    她好奇的在这里张望着，惊奇道：“夏姐，这里就是大夏市的第一游戏学院啊，围墙居然这么高。”

    “当然了，里面的游戏玩家不仅仅是学生，更是咱们华中国未来的栋梁，造这么高的围墙，是为了防止一些间谍偷看。你可别小看这些围墙，这上面都安装了电网的，还有监控系统，想偷偷出去和进来都不可能。”

    “夏姐，你懂得真多。”

    “呵呵。”夏芝姬笑了笑，回头道：“杰尼龟，别乱动，再乱动我把你放精灵球了？”

