    “这是人还是刑具？”

    “又或者说，是为刑具而诞生的人？”

    看到了那深渊里面爬出来的鬼鬼祟祟，让人心底发毛的东西，陆辛第一时间是感觉奇怪。

    因为他见过各种各样的精神怪物，但还是第一次看到了这么奇怪的。

    别的精神怪物，虽然怪模怪样，好歹都是以活性生物为特征。

    但如今看到的这些怪物，却从他们身上看到的是死物的象征……

    不过转眼之间，陆辛也就明白了过来。

    很有道理啊……

    这所有的东西，不就是人专门造了出来，特意用来对付人的吗？

    所以出现在精神世界，很正常……

    ……

    ……

    “午夜法庭，审判一切罪孽……”

    再次有巨大的声音，从执剑人身后的黑色建筑里响了起来，引动了执剑人身上的精神力量共鸣，冷不丁的向着身材高大的执剑人看去，会让人出现一种似乎是眼花的感觉，好像执剑人的身体上，一下子出现了无数张脸，同时在歇斯底里的跟着那个声音齐唰唰的喊：

    “午夜法庭，审判一切罪孽……”

    “……”

    而在这种声音喊了起来时，巨大的轰鸣声在荒野之上回荡。

    执剑人目光笼罩之处，所有的一切都开始变得扭曲，呈现了苍白的不真实感。

    呼啦啦……

    陆辛身边，那一个个的生着他的脸，但模样却与他完全不同的怪物，同时感受到了刺眼。

    它们甚至露出了明显的慌乱，纷纷抬手，遮挡着执剑人向自己投来的目光，更有一些怪物的身体，已经在这种目光的注视下，开始一点点的融化，仿佛被烈火灼烧起的冰雪……

    一片一片的执行人，如同受到了召唤，平时理智而冷静的脸上，渐渐露出了狂热的表情，然后他们像是流水一样向着陆辛他们的位置聚拢了过来，越走越快，像是流水一般冲击。

    红月之下，黑色的影子像是在荒野上掀起了一层层浪潮。

    轰隆隆……

    周围的大地颤动不已，一架架巨大的绞刑架在周围升腾了起来。。

    这些绞刑架，有的根植于大地,有的根植于虚空。

    每一具绞刑架上,都吊着无数的精神体,像是成熟的果实一样飞快的从上面掉落。

    掉落的精神体是一种威胁，那些空了出来的绳索，同样也是一种威胁,像是灵活而歹毒的蛇一样飞快的从天上垂落，一根一根的向着陆辛以及家人们的脖子上缠绕了过来……

    似乎这才算是执剑人真正的力量。

    一种铺天盖地的,几乎连空中的红月都遮了起来的力量。

    当终极的污染力量完全释放时,自己面临的根本就不是一场战斗。

    而是一场战争。

    望着这场面,陆辛都忍不住深深的呼了口气：还好，自己同样也是一支军队……

    ……

    ……

    “一群废物……”

    在陆辛想着这些问题时,父亲的咆哮声第一个响了起来：

    “你们这样的废物，以前我可以一口吞掉一片……”

    伴随着他的吼叫，黑色的影子在荒野之上,像是巨大的浪潮一层层掀起,如同高墙。

    而在影子里,那些之前被他污染的执行人,则像流水般向他们涌了过去。

    巨大的冲撞声响起，那一个个的执行人,和父亲的餐饮界屠夫军团冲撞到了一起，与荒野上似乎密密麻麻看不清数量的执行人相比，被父亲污染并转化的屠夫军团明显还是数量少了一些,但在父亲的影子驱使下，他们围成了一个巨大的圈,承受着执行人的一次次冲击。

    “他害怕了……”

    面对着那一架架黑暗森林一样的绞刑架，妈妈的脸上露出了微笑。

    “因为害怕了,才会搞出这么大的动静……”

    一边微笑，她一边轻声的解释,剪刀在她的手指上轻快的旋转着。

    “呜呜呜……”

    有沉闷的风声在她手指间旋转的剪刀上响起，旋即，这种转动声越来越强烈，也越来越庞大，陆辛的瞳孔忽然微微一缩，他已经发现了某些可怕的地方，妈妈手掌之中旋转的剪刀，看起来在她掌心里变成了一团银影，但周围的空气里，却到处都是剪刀的锋利感。

    “喀”“喀”“喀”

    数不清的剪刀影子，忽然同时出现在了周围。

    若隐若现，似乎并不真实，但那种锋利感又异常的清晰。

    “嚓嚓嚓……”

    便如同之前刚刚冲了出来的时候一样，那些从空中坠落的绞刑架上的绳索，甚至从绞刑架上掉落的精神体，还没有落地，还没有靠近，便在空中，轻飘飘的变成了好几截。

    垂落的样子真的异常可怕，结束的却又异常轻松。

    陆辛都不由得微微惊讶了起来，妈妈的能力，还真是吓人啊……

    似乎，她解决问题的方法总是这么枯燥而无味。

    因为不论对方是一根丝线，还是这种铺天盖地的绞刑架，都只是剪刀张开，再闭合。

    没了。

    啧啧。

    “放心，不会有人打扰到你的……”

    妈妈转身，向着陆辛微笑着。

    陆辛重重的点了点头，深深呼了口气，向前看了过去。

    执剑人的目光，使得周围区域内所有的精神生物，都感觉到了一种前所未有的压力。

    就连那些“恶念陆辛”，似乎也在这种目光下有些力不从心。

    而同一时间，那无数的“人形刑具”，则已像是海洋里爬上来的螃蟹群一样汇聚成群。

    密密麻麻的爬到了他们的身边，冲撞到一起。

    “喀喀”

    一条锁链，两端生长着人手的“手铐”，十指在地面弹动，哒哒哒的跑了过来。

    接触到第一个“恶念陆辛”时，那个身体臃肿，却拥有两条粗壮手臂，喜欢将一切砸碎的陆辛，举起两只拳头便向它砸下，但却没想到，它两只手的手指猛得在地上一弹，便飞了起来，闪电一般，两只手掌死死的抓住了“陆辛”的手腕，不让他有任何挣扎的余地。

    胸膛着生长着无数铁钉的壮汉，见到了任何精神生物，便上去给予一个拥抱。

    粗硕的双臂抱紧了对方，再不放开，铁钉则死死插进对方体内，当无数的鲜血涌出来时，他兴奋的每一寸肌肉都在颤抖，将对方身体抱的更紧，拼命将对方的血液挤压出来……

    脑袋上生着无数根电缆的电椅怪人，则是一把拉住了人，便按在自己膝盖上。

    旋即，巨大的电流通过，将某个“恶念陆辛”电的身体抽搐。

    此外，还有无数种怪物……

    两条手臂，各自生长成了一根断头刀的砍头怪人，闷着头不停的砍人。

    身体只剩了半截，手里高高的扬起了一把电锯来的腰斩怪人，呵呵大笑的冲进人群。

    眼睛撑得极大，里面却没有眼珠，只有两个黑洞的剜眼怪人，眼睛里不停的飞出红色的虫子，将每一个精神体生物的眼睛吃掉，变成和自己一样只剩了空荡荡眼眶的怪物……

    ……

    ……

    他们一个一个的冲了出来，抓住了每一个“恶念陆辛”。

    将自己的痛苦，传递到了这些“恶念陆辛”的身上，于是各种各样的痛苦之下，那些或是残暴，或是阴险的“陆辛”，都发出了一连串的惨叫，中间夹杂着某些兴奋而痛快的叫喊。

    这片巨大的区域里，满是快活的空气。

    不远处，没皮的小狗与其他寄生物品挤在一起，一边瑟瑟发抖，一边露出了羡慕的眼神。

    “嗡”“嗡”“嗡”

    每一个“恶念陆辛”被污染，或是毁掉，陆辛的脑海里便出现了一股剧烈的疼痛。

    仿佛脑袋里无数崩紧的弦，在一根根的断裂。

    “这都属于审判的力量？”

    “这就是终极们真正可怕的地方吗？”

    “……”

    在这种大脑海里不时传来让人怀疑人生的疼痛，又因为这一片片映入了眼帘的刑具世界而感觉到震憾时，陆辛的内心里，居然隐隐出现了一种，比之前的他，更为清晰的认知。

    “审判，或许一开始只是为了分清对错。”

    “但渐渐的，却延伸出了超过了审判，只属于折磨的东西……”

    “当一件刑具的可怕程度，已经达到了让人只回答行刑人想知道的答案时……”

    “审判，还有没有意义？”

    “……”

    “……”

    “午夜法庭，审判一切罪孽……”

    深渊对面，再度有无数人呐喊的声音，同时在执剑人的身后响起。

    执剑人的面前，已经是一片修罗场，各种各样的惨痛，在他的面前响起。

    但是，他的声音仍然冰冷，公正。

    “嘶嘶嘶……”

    修罗场里，无数的“恶念陆辛”，拼命的击碎着，挣脱着一个又一个的刑具，但是这些刑具的数量太多，一片一片的把他们包围，挣脱一个，还有三个，五个，八个，十个，它们只能被缠住，在各种各样的刑罚之中，向着深渊对面的执剑人，投去了不甘又仇恨的目光。

    但是，无论是执剑人的目光，还是周围的行刑架，都让他们有些无力感。

    这是一种连恶意都要屈服的修罗场。

    “让我去！”

    在这时候，陆辛深深的呼了口气，忽然抬头看向了旁边各种刑具里，挣扎着的自己。

    “既然最终选了我出来，当然应该我来面对这最可怕的东西……”

    “连恶意都无力的东西，当然要让最初的我来面对。”

    “哪怕，我是最弱小的一个……”

    “……”

    陆辛低声开口，仿佛自言自语，又仿佛是在向那些被刑具困住的自己交流。

    绞刑架上，无数个“陆辛”转过身来，带着各种各样的怪异表情，看到了下面的陆辛。

    他们有的狡诈，有的凶残，有的阴冷，但此时的目光，一样明亮。

    执剑人的威严已经绽放到了极点，巨大的精神力场，几乎扭曲了整片荒野。

    但如今，却是精神量级最小的陆辛站了出来。

    “午夜法庭，审判一切罪孽？”

    而看着眼前那森然恐怖的一切，陆辛却是狠狠的咬牙：“我呸！”

    说着话时，他忽然抬手，将贯穿了自己的胸口的半截审判之剑一寸一寸的拔了出来，这柄剑在执剑人手里，足有七八十米高，二三十米宽，但在他手里，却像是缩小了一百倍。

    倒像是一柄短短的匕首。

    而陆辛将这半截锈剑抓在手里，丝毫没有理会面前的恐怖场面。

    “妹妹！”

    他反而一声大叫，抓住了妹妹的手，握着半截锈剑，大步的向前执剑人冲了过去。

    “啪啪啪啪……”

    他身体的灵活达到了极点，飞快的躲避着各种各样的刑具撞击，偶尔抬手，便将其中一个“刑人怪物”击碎，身形如同一个渺小，但气势恐怖的蚂蚁，诡异而不可阻挡的向着执剑人靠近。

    瞳孔缩到了极点，黑色粒子跳动：“我让你到阳光下面来哭！”

