    倒数第二页就是落款了，而最后加的一张，没有什么字，占据整个版面的，是墨上筠画的卡通图像。

    总共有三个部分。

    第一部分，是个脑袋上写着‘阎’字的卡通人物，还特地画了身军装，肚子上写着一个‘怒’字。

    第二部分，依旧是‘阎’的卡通人物，但这次是坐在椅子上，手里翻看着一张纸，左右对折，一左一右写着‘情书’和‘诚意’二词。

    第三部分，还是那个‘阎’的卡通人物，手里抓住写着‘情书’和‘诚意’那张纸，肚子上写了个‘笑’。但在旁边，多了一个人物，脑袋上写着一个‘墨’字。两个人的手靠的很近，‘墨’的手上牵扯一根绳子，向‘阎’延伸，只要多添一笔，这根线就会缠绕在一起。

    这三幅图，欲要表达什么意思，再明显不过。

    而，这么一衬托下来，墨上筠先前所说的‘意思到了’，就真的是字面含义了。

    一时间，阎天邢有点哭笑不得。

    但出奇的，这么简单的三张图，却成功将阎天邢先前的抑郁心情清扫而空。

    “你的诚意我收到了。”阎天邢低声道，给了墨上筠一个准确回应。

    “怎么样？”

    眯了眯眼，墨上筠语气温和不少。

    微微一顿，阎天邢没有如她的意，而是道：“因为太幼稚，所以我决定再思考几天。”

    虽然墨上筠画的图有点儿水平，但这跟连环画似的，像是幼儿园小朋友的表白。

    恕阎天邢不太想跟她保持在同一智力水平。

    “您这都拖了多久了？”

    墨上筠语气里带着对阎天邢磨磨蹭蹭的嫌弃。

    阎天邢却没有生气，颇有深意地道：“没记错的话，是你先拖了半年。”

    “……”墨上筠哑言片刻，“有时候吧，人要是动不动就翻旧账，还显得挺……”

    “嗯？”

    “可爱的。”

    墨上筠非常机智地换了个词汇。

    坐在对面等上菜的阮砚，冷不丁听到这样一句话，不由得匪夷所思地看了她一眼。

    谈恋爱的人，都这么脑缺吗？

    阮砚颇为疑惑地想到。

    “嗯。”

    电话那边，阎天邢满意地应声。

    “特产吃了吗？”墨上筠懒得就那个话题纠缠下去，以免再说出什么让她作恶的言语来。

    “刚到……”阎天邢随口答了一声，可很快的，又忍不住吐槽她道，“你把我当猫了吗？”

    总共两个箱子，怕是有四十斤左右，全部都是鱼干，各种各样的，因为保密措施，连包裹都需要检查，所以送到的时候是没有封闭的，这么两大箱子送过来，把队里一干人等看得瞠目结舌。

    “不喜欢？”墨上筠反问。

    “还行。”

    阎天邢有些纠结道。

    他就算再爱吃鱼，也不能一年四季光吃鱼干。

    “吃不完可以送亲戚送朋友送战友。”墨上筠道。

    分量不重要，吃不吃的完也不重要，最重要的是——

    『诚意。』

    感觉快要被诚意二字给砸死的阎天邢，眉头抽了抽，尔后视线从桌旁那两大箱鱼干上面扫过，瞥见上面的快递单，缓和的神情里不知不觉地添了几分沉思。

    “包裹是谁让寄的？”阎天邢问道。

    “陈叔。”

    “他在云城？”

    “嗯？”墨上筠疑惑出声，显然不太明白阎天邢这突如其来的问话从何而来。

    阎天邢眯了眯眼，视线从安装快递单上移开，尔后跟墨上筠说了一些细节问题。

    包裹是云城寄的，因寄过来后被人拆开检查过，贴在封条上的快递单被撕成两半，很多信息都看不清了，隐隐可以辨认出姓名和电话，全部都是墨上筠的信息。

    此外，没有写地址。

    阎天邢根据快递单号进行物流查询，尔后发现是同城寄的。

    墨上筠自然不可能来云城，所以阎天邢起了疑，才朝墨上筠多问一句。

    墨上筠听完，抓住手机的力道微微一紧，尔后低声问：“信呢？”

    “在箱子里。”阎天邢如实回答。

    “我亲手把信交给他的。”神色微凝，墨上筠一字一顿道。

    他们都不是傻子，最起码的逻辑思维能力。

    如果是分开寄的那还好说，可能是陈路托云城的朋友寄的，可如果跟信一起的话……排除所有天方夜谭的猜想，唯有可能的是陈路自己去了趟云城。

    但是，他去云城做什么？

    如果他要去云城的话，为什么不跟自己说一声？

    种种疑惑萦绕在心头，墨上筠眉头在不知不觉中皱紧。

    而这一切变化，都落到了对面阮砚的眼里。

    ——忽然怎么了？

    “你先联系一下陈路，我托人查一下云城有没有他的出入信息。”

    阎天邢的语调很稳，平缓的语调轻而易举地抹平了墨上筠隐隐生出的焦躁。

    上次陈路、沈惜的事件，阎天邢全然参与其中，知道的或许比墨上筠还要多，墨上筠能想到的，阎天邢全部能想到。

    在什么都不知情的前提下，他无法去安抚墨上筠，只能去找解决办法。

    “好。”

    墨上筠应了一声。

