    林振东倒是有点乐了.

    他只是觉得有趣.

    这秋雅和夏洛现在已经有点狼狈为奸，不，现在应该叫夫唱妇随了吧.

    他挺想知道等秋雅知道夏洛是抄袭的，然后夏洛上不了春晚之后是什么感觉.

    “哪里过分了？？”

    林振东朝着秋雅问道：“那天晚上你在场，绿毛是怎么说的你不会忘记了吧，刚刚面对着记者不好意思说你，现在你可以说了，绿毛把夏洛的两万块给抢了是不是事实？绿毛是被夏洛雇佣的是不是事实？”

    “你……”

    秋雅面对着林振东的指责一时不知道说什么好。

    “我过分？？”

    林振东淡淡的说道：“做人不要这么无耻，当然，你跟夏洛谈恋爱本来就挺无耻的，可是也不能恩将仇报吧，如果我不救你你什么下场你自己不会不知道吧。”

    “啊？？？”

    其它同学这个时候都有些错愕，因为这些事他们显然不知道。

    “没错，东子说的对，昨天晚上我也在场。”

    袁华决定暂时不当舔狗了，他站出来道：“秋雅，你这件事做的不对。”

    “呵呵，行啊，你们这一唱一和的污蔑起了我，我跟秋雅两人是真心相爱的，我犯得着用这样的手段吗？？”

    夏洛呵呵冷笑了起来：“林振东，我还是那句话，你羡慕嫉妒我就明说，没有必要这样吧。”

    “行了，我也不跟你废话了。”

    林振东一摆手说道：“我只能助你们爱情能够天长地久，还有，秋雅，你既然选择了夏洛我真心的希望你们能够在一起，互相携手，白头到老，你可千万别给夏洛戴绿帽子啊。”

    “林振东，我弄死你……”

    夏洛被林振东说的恼怒了，他直接朝着林振东冲了过来，结果被林振东一脚踢飞：“干嘛呢？还有，你唱你的歌，上你的春晚，泡你的校花，别惹我。”

    说完，林振东重新坐回了自己的位置上。

    其它人听得几人的争吵也不知道该信谁了，大家伙于是干脆的选择了中立。

    “张扬，你说林振东说的是真的吗？”

    孟特低声朝着张扬问道。

    “真的吧，洛儿我还是了解的，确实有点无耻，不过我还得站洛儿，毕竟洛儿将来准备拉我一把呢，就凭这个我都得站他啊。”

    张扬非常的有原则性。

    他觉得既然夏洛要自己装逼带自己飞，那么他就必须不能对不起夏洛。

    做人，要厚道。

    花开两朵，各表一枝。

    咱们说一下李阳，其它记者都已经准备回去了，李阳则是没有回去写内容，他准备前往喜洋洋歌舞厅找林振东说的绿毛采访一下。

    半个小时后，李阳到了喜洋洋歌舞厅，对于这个歌舞厅的背景李阳也知道一二，他本来担心的是对方不会配合采访的，况且林振东说和对方是朋友，可一个高中生能算什么朋友呢？

    结果没有想到当李阳一提林振东的名字后，对方那叫一个客气。

    然后李阳采访了一下绿毛还有绿毛的小弟。

    很显然，绿毛说的和林振东说的是一回事。

    如此一来，李阳就觉得有点意思了。

    因为按照绿毛所说，夏洛这个人确实是挺无耻的啊。

    这林振东莫非还知道一些其它方面的内情不成？

    如果这样的话，李阳觉得自己完全可以放一颗大卫星了。

    不行。

    我得再找林振东谈上一谈。

    ……

    下午放学，西虹市一中门口，牛爱花在等着林振东。

    “苗苗，你先回去吧。”

    林振东笑道：“我姐来接我了。”

    “东子，你说自己有女朋友了，这个女朋友不会是你姐吧。”

    苗苗朝着林振东有些不太相信的说道：“你家里边可没有这个亲戚。”

    “不错，聪明，怎么样？漂亮吧。”

    林振东说完朝着牛爱花走去，留下凌乱的苗苗。

    东子竟然真的找了一个这么漂亮的女朋友？

    东子也不缺母爱啊。

    怎么会找一个岁数大的呢？

    苗苗确实无法理解。

    无法理解也对。

    毕竟苗苗还是个学生，她哪里懂得这个呢。

    “走吧。”

    林振东朝着牛爱花说道。

    可还没走几步呢，身后李阳跑了过来：“林振东同学，等一下。”

    “恩？？”

    林振东望着李阳笑了起来：“采访到了绿毛？？”

    “是的，采访到了，绿毛说的和你说的是一模一样，所以我们能不能聊一下？？”

    李阳轻轻点头问道。

    “可以，走吧，咱们找一个吃饭的地，对了，来，介绍一下，我的女朋友，白素贞。”

    林振东朝着李阳道：“小花，这是李阳记者。”

    牛爱花道：“李记者你好。”

    “啊，你好，你好。”

    李阳望着面前的牛爱花是整个人稍稍有些错愕，他一开始以为林振东所说的我女朋友比秋雅漂亮是气话，可现在看来完全不是那么一回事。

    这么说吧，秋雅毕竟是个高中生，完完全全的还没有长开呢，但是牛爱花却是一个成熟的女性，浑身上下散发着独有的女性魅力，这和秋雅这种学生完全的没有什么可比性。

    可这不科学啊。

    林振东就是一个高中生，怎么就谈这么一个漂亮的成熟妹纸呢？

    李阳想不明白，不过他也不准备再想明白了，反正这个跟他无关，面前的牛爱花再漂亮也不干他鸟事。

    他只想知道夏洛的事情。

    三人来到了一个饭店，要了一个包间，点了几个菜，然后才开始说起了正事。

    “东子，我也这样叫你了，你在学校对夏洛明显是不满，我能问一下，你为什么对他如此不满吗？？”

    李阳朝着林振东问道。

    林振东摇头：“李哥，你这话错了，我这不叫不满，我这叫真情流露，夏洛是我同学，我们是有同学情谊的，所以你愿意怎么骂他你随便，但你不能这么说我啊。”

    李阳：“？？？”

    他一时被林振东给绕进去了。

    这是什么话？？

    合着就是可以捅夏洛不能捅你呗。

    “夏洛的人品确实不怎么样，你可以了解一下他高一、高二是个什么样子的，基本上就是三天两头的打架，甚至经常的被叫家长，可是为什么到高三一下子就开窍了呢？？”

    林振东朝着李阳道：“有些学生确实有可能到高三就开窍了，但是大部分还是很难的，尤其是写歌写词，这个可不是偶然就能写的，你细细品品，是不是这个理？你是娱乐圈的，你见过有哪个有才华的词曲作者是突然开窍的？？”

    “这个好像确实是这么一回事，大部分词曲作者都是一直写的。”

    李阳微微皱眉：“但是说夏洛抄袭我觉得不可能吧，这些歌曲他怎么抄袭呢？？”

    “李哥，这个可以慢慢来，你先发表文章可以以中立的态度发表，你这边都有人证，你可以先写一篇预热一下，其它的咱们慢慢来。”

    林振东并不可能一下子就给李阳交底，双方只不过今天才认识而已。

    不过一开始林振东的打算就是想要找一个记者来运作的，这下好了，直接省事了，他完全可以让李阳来运作。

    “我明白了。”

    李阳轻轻点头，他觉得林振东说的是非常的合情合理的。

    “来，李哥，我们喝点。”

    林振东说着给李阳倒了一杯酒：“祝你马到成功，直接一篇文章爆红。”

    “哈哈哈，谢谢，谢谢，爆红就算了，能小红就可以了。”

    李阳哈哈一笑说道。

    吃了一点酒就更容易谈事了，李阳和林振东说的也比较开了，都是聪明人，林振东稍稍点一下李阳就明白接下来怎么做了。

    今天林振东给父母打了电话，说在孟浪那边睡了，这个父母倒是并没有提出来异议，只是一个劲的让林振东将来有本事了多帮衬一下孟浪，说人孟浪是一个重情重义的人。

    林振东并没有解释什么，只是疯狂的点头表示知道了。

    “李哥，自己回去没事吧。”

    吃完饭，出来饭店，林振东望着已经有点摇晃的李阳关心的说道。

    “哈哈哈，放心，没事，没事。”

    李阳哈哈笑道：“兄弟，等我写完稿子再联系。”

    “好。”

    林振东道：“我等你的好消息。”

    稍后，李阳拦下一辆出租车离开了。

    “你想做什么？？？”

    牛爱花朝着林振东道：“为什么要这么对付夏洛？？”

    “恩？？”

    林振东望着牛爱花道：“什么意思？”

    “你们聊天我都听到了，而且夏洛我看新闻也看到了，他是一个非常有才华的人，可是你为什么要对付他呢？他的女朋友秋雅也挺漂亮的。”

    牛爱花望着林振东认真的说道：“你不会喜欢秋雅吧。”

    “说这是哪里的话。”

    林振东摇头道：“我只喜欢你一个人。”

    “你别骗我了，我知道了，你想要跟对付阿正一模一样是不是？？？”

    牛爱花突然惊叫了起来：“你怎么有这样的嗜好呢？？”

    林振东想要悟脸了：“你这说的我好像是变态似的，我告诉你，我是一个正直的人，我不是反派好吧，别瞎想了，走，回酒店，明天你就要走了，今天晚上我们多聊会儿。“

