    第133章我不知道啊

    玉芳娘阴阳怪气的话，从里屋传来。

    李磊忍着气，没说话。

    梁玉芳的脸上有些尴尬，“娘，你说什么呢！他回来，先回家也是应该的。”

    说罢，这才跟李磊客气的说道：“走吧，进屋说说话。”

    李磊见状，也只得忍着气，跟着玉芳往屋里走。

    “怎么没见梁叔？”李磊在炕沿上坐下，问道。

    玉芳还没说话呢，玉芳娘又开口了。

    “谁叫咱们家穷呢，他就只能出去干活赚钱养家，不然我们连饭都吃不上了。闺女养到这么大，连个钢镚都没往家拿过，我命苦啊！”

    听着玉芳娘阴阳怪气的话，李磊下意识的看向玉芳。

    只见玉芳的脸色涨的通红：“娘，你这是说的什么话啊？之前……不是给过你几次钱吗？”

    “那点钱，够谁花的？打发叫花子呢？还好意思提！”玉芳娘立刻怒道。

    李磊总算是听出来了，玉芳娘这是嫌他给的钱少呢！

    玉芳没工作，平时就帮着家里种地，哪来的钱给她娘？

    想必自己每次给玉芳寄钱，玉芳都给了她娘，也和她娘说了这钱的来路。

    真是应了那句话，要饭还嫌饭嗖！

    李磊只觉得浑身刺挠，在这里待不下去了。可是看到玉芳的表情，又觉得有些于心不忍。

    “李磊，你这次来，想必是来送彩礼的吧？拿来吧，正好家里也好几天没吃肉了，你来的还真是巧了！”玉芳娘见李磊不接话茬，也不拐弯抹角了，直接开口说道。

    “婶子，我有几句话，要和玉芳说，彩礼的事情稍后再说。”李磊站起身，看向玉芳，“我们出去说吧！”

    玉芳娘愣了一下，没想到李磊竟然会说出这样硬气的话来。

    “那你是什么意思？你还想不想和玉芳结婚了？”玉芳娘也当即站了起来，拉住了玉芳的手，“你不给钱，没名没分的，我闺女和你说哪门子的话？”

    李磊一直看着梁玉芳，可梁玉芳却站在她娘的身后，低着头。

    李磊深吸一口气，直接在屋内问道，“玉芳，你是怎么想的？我不给这一千块钱的话，连和你说两句话都不行了是吗？咱们俩是订过亲的，怎么就没名没分了？”

    话音刚落，玉芳娘就要说什么，玉芳却扯了她娘一下，低声道：“娘，我出去和他说两句话，很快就回来，你别闹了！”

    玉芳娘似乎是想到了什么，这才松开了手：“快点说，等会儿回来做饭，你弟弟都饿了。”

    玉芳点了点头，率先走出去了。

    她带着李磊出了家门，一直往后面走。

    他们家就是村子里最后一排了，在往后就是村里的地。

    现在晌午，地里没什么人。

    玉芳忽然间站定，回头看着李磊，眼泪汪汪的说道：“李磊，我娘就是那个样子，你是知道的，她说的话，你别放在心上。”

    李磊看到玉芳这个样子，心不禁就软了。

    “那一千块钱，你要是实在拿不出来，我就再劝劝我娘。她要是坚持不同意，我大不了绝食反抗！”

    李磊叹了口气，“不是那一千块钱的事情，这些年，我也没少给你寄钱吧？”

    梁玉芳点了点头。

    “我就是想问你，你是怎么想的？你知不知道你娘先后去找了我爹娘两次？还说了一些难听的话？”李磊说着说着，气也上来了。

    “你要是觉得彩礼少，别人的多，你脸上没面子，你可以等我回来和我说。我悄悄给你补上不就完了吗？这些年我给你的钱，没有一千，也有几百了，你觉得我是抠门的人吗？为什么一定要让你娘去为难我爹娘呢？”

    这一点，是李磊一直想不通的地方。

    听到李磊的话，玉芳的眼神有些闪烁。

    但是这闪烁的眼神，也只是一闪而过！所以李磊并未发现！

    很快，她便有些疑惑的问道：“什么？我娘去过两次？还说了难听的话？这我不知道啊？”

    说罢，她主动上前，双手握住了李磊的左手，神情恳切的说道：“李磊，你相信我，我真的不知道的。我娘只和我说她去过一次，而且和你爹娘好声好气商量的。我是真的不知道，我要是知道……”

    适时地，她的脸上滑落了一颗泪。

    看的李磊心中一颤，他忍不住伸出右手，将梁玉芳脸上的泪珠擦了去。

    “好了，别哭了，这件事情我会和我爹娘解释清楚的。你先回去吃饭吧，改日我再过来。”李磊深吸一口气，缓和了语气，柔声道。

    梁玉芳愣了一下，红唇张了张，到底是没说话。

    送走了李磊，梁玉芳蔫头耷脑的回了家。

    一回家，玉芳娘看见李磊没跟着自己闺女回来，当即就喜上眉梢的问道：“怎么样，李磊回家拿钱去了？”

    玉芳皱着眉头，摇了摇头：“没有，他说与他爹娘再商量商量，改日再过来！”

    闻言，玉芳娘当即皱起了眉头，骂道：“你这个不中用的，连个男人都勾不住！我都打听了，李磊在部队八年呢，退伍费不少，加上每个月的工资，他手里肯定不少钱！一千块钱都不肯给，我看他啊，当真是没把你放在眼里。”

    梁玉芳闻言，也一改在李磊面前柔弱的样子，有些气愤的看着她娘：“说起来，这都怪你！我早就说了，这件事情等李磊回来和他商量，偏偏你眼红人家又是办流水席，又是盖大棚，非要跑去人家地里闹事！”

    不然的话，凭她的手段，一千块钱还不是小意思？

    玉芳娘听着梁玉芳的话，顿时火了：“我是为了谁啊？我还不是为了你？李磊的钱再多，那将来都是你们两个的，自然能不花就不花！他爹娘有钱给闺女办流水席，有钱给家里盖大棚，怎么就不能给未来儿媳妇补上这一千块钱的彩礼钱？”

    说话间，玉芳娘往前挪了挪，在梁玉芳的脑袋上用力的戳了一下：“要我说啊，你可真是个傻子！他们家有两个儿子呢，手里的钱不给大儿子，那将来肯定给小儿子啊？趁着现在你还能要上价去，自然能多从他爹娘手里抠点就多抠点！”

    闺女到底还是年纪轻，心眼太少了！

    (本章完)

