    再说，他跟外文系的男人并不熟。

    吃过饭，宁安站在阳台上吹风，她的身边是系主任，他们随意聊着天。

    系主任喝了不少酒，手上还拿了一只高脚杯。

    宁安没喝酒，双手搁在栏杆上，看着外面灯光璀璨的都市，眼底都是闪烁的星光。

    “以前那会儿我就经常想，宁安这小姑娘和宋邵言还挺般配，两人要是在一块挺不错。没想到，时隔多年，你们真在一块了。”系主任感慨。

    “老师，为什么这么想？那时候我跟他没什么交集。”

    “是没什么交集，不过很多很多比赛，你俩都是一个第一，一个第二，想让人不注意都难。”系主任笑道，“有一次邵言去我办公室拿奖杯和证书，得知自己又是第二的时候，脸都黑了，哈哈。”

    “他其实还是比我厉害，我胜在看书、准备的时间比他多，而他那时候已经开始进自家公司工作，他不看书都能拿那么好的名次，自然是实力更强。”

    “他当时自己可不那么认为。”系主任笑着摆手，“他觉得自己就应该包揽第一，毕竟他上大一的时候不管参加什么活动、比赛都是第一。”

    宁安也笑了：“我猜他没少说我坏话吧。”

    “哈哈，你对他倒挺了解，他每次来我办公室领证书都皱着眉头说，又是这个宁什么的拿了第一？下次他不参加了！”

    “啧啧，他很小心眼呢！”

    “我说，宁安小学妹挺上进，你们俩有时间可以切磋切磋，肯定很有意思。结果他来了一句，她除了学习好难道还有什么别的优点？我可不跟她切磋，拉低档次。”

    宁安：“……”

    宋某人以前可真是欠揍。

    “宁安，都是过去很久的事了，你回家可别教训他，免得邵言要说我破坏他和你的关系。”

    “不会的，老师，他自己心里清楚着呢。”

    “兜兜转转他还是和你在一起了，我那时候就很看好你们。”系主任多多少少也听过一些谣言，不过他年纪大了，都没有相信。

    如今宋邵言和宁安在一起了，他觉得很满意。

    “在聊什么呢？”宋邵言迈开修长的双腿走过来，他解开衬衣领口的一颗扣子，散漫随性。

    “随便聊聊，我说我很看好你们，没想到你们真在一起了。”系主任转过头。

    “老师，秦晋之好，天作之合，说的就是我跟安安。”宋邵言的唇角微微勾起，深邃的五官轮廓下是温柔的脸色。

    宁安：“……”

    “对，对，邵言说的没错。”喝多了的系主任明显很高兴，“邵言，宁安是个很乖巧、很懂事的女孩子，你一定要对她好。”

    “我知道，我不会辜负我爱的人。”

    宁安倒被老师夸得有些不好意思。

    宋邵言又和系主任聊了会。

    大厅的宴席渐渐散了，有人已经回去，有人组团唱歌去了。

    过了十几分钟，宋邵言和宁安也离开。

    宋邵言的司机已经等在楼下，上车后，宁安就靠着宋邵言的肩膀。

