
前世的楚风是一个没有经过生死考验的人，可是却在“朝酒晚舞”当中“酒精”考验，对上位者为了谋夺全力用的手段，也见惯不惯了。今世的楚风却在刚来到这个世界，就要遭受了生死离别的痛苦。

前世的遭遇和今世的种种，早就将他内心的那一份傻瓜一样的善良给磨灭了，就算楚风再有仁慈之心，他也不会放过想要杀害他的人。

楚风冰冷的眼神如同刀锋一般划过血梅的皮肤，只落在双峰的时候，他还有些迷离，可是一对上血梅的那双眼睛的时候，他的眼神又一次变得冷漠和无情起来。

血梅咬牙，她不知道该怎么办，其实此刻她除了想到“死”字，其他的她想不到。眼前这个人是什么人，她根本不用去猜就知道，这个就是自己要杀的人，那个十六岁就凭着姐姐的关系当上了逍遥侯的少年。

只是原来自己以为这个人只是一个什么也不懂的纨绔子弟，可是现在她发现她错了，而且错得很厉害，眼前这个人的轻功很好，而且下手点穴的功夫很快。没错，自己应该知道的，那个李辰的棋艺很好，而且应该是精通医术的。

咬牙，闭上眼睛，等待着眼前这个人的羞辱，或者是杀戮。

“身上没有纹身。”楚风搜索了一下女子身上的每一寸皮肤，然后自言自语地说道。自己原以为可以找到纹身，然后判断出对方是什么人，可是对方的身上没有任何的纹身，包括胎记。

楚风走过床边，从褪下的太监服里找出了女刺客用来行刺自己的匕首，匕首上也没有任何的记号，不过匕首锋利的程度不是普通人可以拥有的。凭借着匕首的不凡，自己应该可以让冰雪银城查出匕首的出处。只要查出匕首的出处，那么自己就可以知道是谁要杀死自己了。

寒光四射的匕首，落到了楚风的手里，楚风能够感觉到匕首给自己带来竟然是一种想要嗜血的感觉。

“你是什么人？为什么杀我？”楚风最终还是问出这个自己认为很傻的问题。

血梅咬牙不语。

“我可以让你求生不得，求死不能。”楚风冰冷地说道。他有能力配置出这样的毒药，只不过此刻他的身上没有。

血梅当下就想要咬破藏在牙齿里的毒药自杀，却被楚风用擦桌布给堵上了，她此刻想要咬牙都咬不了。

擦桌布很脏、很臭，塞进血梅这样一位美人的嘴里确实有些过分了，可是楚风根本不是那种怜香惜玉的人，当然，就算他想要怜香惜玉，也要看对方是什么人，他才会去怜香惜玉。

“什么人？”

楚风破瓦而入的响声，最终还是将天下第一楼的护卫给招惹来了，他们进门就看到楚风立在桌边，而在桌边不远的床边，一个赤v裸v裸的美人正动弹不得地站立着。一时间，他们的眼神就变得格外的迷离了。

楚风走上前，然后掏出了自己身为逍遥侯的腰牌，拦住了那两个猪哥一样的护卫，冰冷地说道：“本侯乃是当今天子御封的逍遥侯李辰，这个歌姬刚才到本侯的府邸，意图行刺本侯，如今被本侯抓住，你们赶紧去洛阳府报案，否则你们知道后果的……”

那两位猪哥真的很想靠近去，看看那个赤v裸美女的正前方，他们只看到一个背后的身影都已经是那么销魂了，如果是看到正面，那岂不是更加销魂？

可惜眼前的这块腰牌，还有拿着腰牌的那个人的气势，又岂是自己这样的小人可以违背的？他们无可奈何地摇头，然后暗叫吃亏，就去报案了。

“等一下会有很多人，衙门里的，还有这里的人……你是不是想要让你的身体被人看光呢？呵呵，当然，你估计也是做这行的，在多少男人的胯下承欢，估计也数不胜数，如果你觉得这样会让你舒服一点的话，你可以不回答我的问题。”楚风这个时候，故意走进血梅的身边，用手去抚摸了一下血梅的双峰。

那两个红色的点，果然是因为楚风的抚摸变得更加的坚挺起来，而血梅整个人也流露出了哀怨。她确实是在天下第一楼做歌姬，可是她是那种典型的卖艺不卖身的。那些想要打她主意的男人，到最后都是被她灌醉了，不是睡得像死猪一样，就是把她的身边的丫环当成了她来玩弄，她此刻还是冰清玉洁的处子之身。

楚风刚才故意在她身上抚摸的两下，已经让她整个人如同电击了一般。

这个男人果然是色中恶鬼，趁人之危……血梅的眼睛里不由饱含了泪水，一脸幽怨地看向楚风。

楚风就想要伸手去摸女刺客的下身，看到她眼睛里的泪水和幽怨，他不由愣住了。他记得白牡丹如果是被人这样挑衅的话，绝对不会露出这样的表情的，会露出这样的表情的女的，应该都是那些……

楚风很快就将自己的吃惊给隐藏起来。

他拿过匕首，轻蔑地看向血梅说道：“我不会杀你，杀了你太便宜你了。你知不知道，有一种折磨人的方法，是最好玩的？”

血梅的眼睛睁大了，她惊恐地看向楚风，因为她看见楚风的脸上露出的笑容，绝对是一种让人无法忘记的恐怖的笑容。

“将你的毒牙拔掉，然后将你的手筋脚筋都挑断，割掉你的舌头，把你送到军营里，你知道的，当兵过三年，母猪赛貂蝉……”楚风说完之后露出了恐怖的笑容。

血梅听到这话，不禁地摇头。她无法想象出自己如果真的被这个人这样处理，会有什么的悲惨遭遇。

“现在你告诉我，你是不是西陵人？”楚风盯着血梅看着问道。

血梅犹豫了一下，可是她看到楚风射过来那冰冷的眼神，她当下摇了摇头。她确实不是西陵人，她是江南人，只是从小被父母卖给了牙婆，牙婆将她和其他买来的孩子卖到了西域给人当下人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951732"  chaptername="第九十一章：刺杀（三）">加入书签</a>
</div>
