    林远知道，是莫比乌斯环再一次救了自己。

    就如同是在那升阶的水世界次元裂缝中，两枚圣源之物进入到自己身体时一样。

    只是这两次对自己的拯救伴随着的都是莫比乌斯的沉睡。

    上一次莫比乌斯足足晋升幻想种才从沉睡中醒来。

    这一次怕是也只有自己将会莫比乌斯的阶位提升上去，才能让莫比乌斯快速苏醒。

    林远原本还没有对莫比乌斯银阶要锁灵的灵物花废心思。

    但眼下林远就需要将莫比乌斯银阶锁灵的灵物尽快确定下来了。

    在林远将怪异植物生命逼出体外恢复健康后，无尽夏和温钰赶忙关切的围了上来。

    担心的查看着林远的情况。

    而刚刚因为林远差点死了好几次的季枫却有些尴尬的站在原地，不知道该不该上前。

    林远会发生这样的情况到底是因为自己引起的，这让季枫心中有些愧疚。

    刚刚一直和那怪异植物生命在体内进行斗争的林远，自然清楚季枫为了自己到底做了什么。

    林远迈步走到季枫身前，拍了拍季枫在百合莉莉专属特性断续下已然完全生长出来的手臂说道。

    ”季枫，刚刚多谢你了。“

    季枫闻言赶忙摇头，充满歉意的说道。

    “少爷如果不是我，你也不会被那怪异植物生命寄生。”

    说话间季枫想起了刚刚林远手腕上亮起的赤金色光芒。

    那道赤金色光忙实在是太过耀眼也太过威严，就连季枫此时想起也依旧觉得心有余悸。

    和季枫说话的过程中，林远的目光也看向了刚刚在季枫指挥下对进行产生了极大帮助的两只灵物。

    【灵物名称】：因果剑兰

    【灵物种属】：刺剑兰属/鸢尾科

    【灵物等级】：领主阶（8/10）

    【灵物系别】：光系/精神系

    【灵物品质】：神话二境

    技能：

    【兰叶光刃】：挥动兰叶发出叶刃，叶刃可以自行吸收光系能量形成光刃，劈砍中会对目标造成灼烧和进化的效果。

    【狂兰剑羽】：每一片如剑般的兰叶同时向四周散射大量的剑刃，剑刃碰撞破碎形成更多的剑刃，剑刃吸收空气中的光系能量转化为带有强大割裂破甲效果的剑雨。

    【因果抽丝】：将目标体内特定的因果抽离出来，从而有效减少目标对因果的关系。

    【因果暂停】：既定一个有效时间，将物质的因果摈除在物质之外，既定的有效期结束后被摈除在外的因果会自行回归。

    【反转之因】：通过消耗精神力和光系能量，将一段因果关系反转，目标实力越强因果反转的效果就越弱，在对方挣脱因果反转时会对自身造成反噬。

    【硕因之断】：斩断自身的因果线，每斩断一条因果线将淡忘掉与目标有关的回忆，斩断的因果线可以增强任何因果技能的效果。

    专属特性：

    【兰之息】：根系长出息组织，息组织可以预存平日积蓄的能量，积蓄的能量随时间的推移会不断增多。

    【兰因絮果】：因缘为兰，果实为絮，激发兰因絮果时两者之间的因越强，那么二者之间的果就越弱，兰因絮果发动期间需要消耗自己的因果来维持。

    【因果迷宫】：用自己的因果之力编造出一团迷宫来，将一段因果藏匿于迷宫中，在这藏匿于迷宫中因果走出迷宫之前，这段因果对目原本标的影响会大幅度降低。

    ......

    【灵物名称】：预令睡莲

    【灵物种属】：木莲属/大叶莲科

    【灵物等级】：领主阶（10/10)

    【灵物系别】：灵魂系

    【灵物品质】：神话二境

    技能：

    【莲叶加护】：莲叶散发出的光影可以抵挡来自外界一定强度的灵魂攻击。

    【莲粉净魂】：将终日不开的花苞内的花粉洒向四周形成莲域，莲域可以对受创的灵魂进行滋养，恢复灵魂的伤势。

    【莲之洁】：将宿主预令睡莲的灵魂与目标结合，在目标灵魂受到攻击时预令睡莲会自发在目标灵魂中种植莲粉，对目标灵魂进行滋养。

    【预测之约】：对之后即将发生的一个事件进行预言，预言成功预言者不会受到丝毫的影响，预言失败预言者会受到天机的反噬。

    【以身证言】：以自己的灵魂力量为筹码，献祭掉自己一部分灵魂力量去扭转预测的事实，事实与现实偏离越大，需要献祭的灵魂力量也就越多，当自身灵魂力量不足时将不会对预定的现实造成影响。

    【天机眷顾】：以生命力为代价对目标祈福，让目标受到天机的眷顾处于洪福状态。

    专属特性：

    【安眠】：对目标的灵魂进行安抚，让目标的灵魂处于安眠效果，昏睡安眠中的灵魂受到外界的攻击时可以减免外界的伤害。

    【诡话预言】：在进行预言后，自身即将受到天机反噬时，可以将自己说过的预言认定为诡话，从而逃脱天机的反噬。

    【天机之约】：每天自动预测一条与自己相关的人在一定时间内的凶吉。

    林远在使用莫比乌斯的技能真实数据看到这两只领主阶神话二境巅峰的灵物属性后，立刻瞳孔一缩。

    可以说不论是因果剑兰还是预令睡莲都是万里挑一的极品灵物。

    这样的灵物配备甚至已经够的上宗泽和顾朗这种冕下弟子的水准。

    单从这一点就可以看出之前海天培育到底对季枫的培养下了多大的血本，投入了多大的心血。

    像因果剑兰这种拨弄因果和预令睡莲这种预言并通过预言改变现实的灵物，都是异常珍稀的存在。

    其实比起因果剑兰，更让林远在意的还是预令睡莲。

    预令睡莲的技能莲粉净魂可以对灵魂受创的目标进行恢复。

    自己收下了季枫，就等于拥有了用不尽的寒雪松香。

    天空之城有再多的人灵魂受创也不需要进行担心了。

    季枫能在那怪异植物生命手下挨十年，想必和预令睡莲的技能莲之洁有着脱不开的关系。

    预令睡莲最让林远惊奇和喜欢的还是预令睡莲晋升神话种时获得的专属特性天机之约。

