
    “一剑！血断！”

    那手持长剑的五行天弟子，最先出手，手的剑锋出鞘，刹那之间，鲜血翻腾而出，如今一条血线，指着楚风眠斩杀而来。!

    这持剑男子，一剑出鞘的一刻，将身的所有力量，全部催动到了极致的地步。

    足足二十五道天地法则，统统爆发而出，融入到了那一道的剑锋之。

    无绝杀耳朵一剑。

    这一剑，直指楚风眠，斩了过去。

    而楚风眠，看到这一剑，却是丝毫不动，甚至是不闪不避。

    只是在楚风眠背后，一道身影，显现出来，这身影，跟楚风眠一模一样，如同第二个楚风眠一般。

    只是在这一道身影，却是魔意翻腾人，如同一尊古时代的魔神降临。

    “呜呜呜！”

    魔神降临，万魔臣服，在这幽鬼域周围的无数魔意，都击到了这一尊身影之。

    “这是什么东西？”

    林血等人目光猛然看了过去，眼神之，无惊骇。

    这魔意，简直是起帝尊境的魔王，都要强大的多。

    “魔族！楚风眠你居然跟魔族勾结在一起！”

    林血看着楚风眠，大骂起来。

    “勾结魔族？心魔之王，现身吧。”

    楚风眠听到林血的话，嘴角露出几分冷笑，心魔之王的身形，彻底的显现了出来。

    在那林血等人的目光，看到心魔之王的一刻，他们的眼神，都突然间的陷入到了幻境之。

    目光如梦似幻，仿佛置身于虚幻的世界之。

    在他们的背后，都是一道道的影子，纷纷出现。

    “心魔！”

    “不好！我们的心魔，怎么会突然被引动了！”

    “这到底是什么东西？怎么可能引动我们的心魔！”

    林血等人脸色大变，他们还来不及压抑的住自己的心魔，这心魔已经是破土而出。

    “噗！”

    这林血等人的口，都是吐出了大口的鲜血。

    心魔一出，他们身躯之的灵力，都在不断的反噬这他们的身躯。

    心魔，虚无缥缈，却也是无数武者妖神最为忌惮的存在之一，一般平日里，都是在修炼的时候放松警惕，才会让心魔破体而出的。

    可如今，在战斗之，这心魔突然出现，直接是开始反噬。

    这样的反噬，纵然是一尊古帝，都无法压抑得住。

    以至于现在林血等人，已经是将身的全部力量，几乎都在压制着自己的心魔，都无法将心魔压制住。

    在心魔之王的控制之下，这林血等人的心魔力量都膨胀了数倍，源源不断的反噬他们。

    一时间本来林血等人的围攻，已经是全部消散，一个个连自保都不能做到。

    “这是那一尊心魔的可怕？”

    柳雅见到这一幕，都是暗自心惊。

    林血等人，几乎都起圣龙秘境的普通弟子，还要强大了，一个个都至少有着二十道天地法则的人物，论起实力，要媲美二劫真帝。

    可现在，楚风眠甚至都没有出手，单单是这心魔之王现身，刹那之间，足以牛转局面，将他们逼入到了绝境之。

    楚风眠的实力，曾经柳雅可是见识过的，足以轰杀三劫真帝的时候，要是在加这心魔之王，未来楚风眠的实力，将会更加的可怕。

    “太可怕了，此人要起什么牧少，血公子，都要可怕的多，只怕是只有圣龙秘境的核心弟子，甚至是一些圣子的天才，才能够跟此人媲美。”

    柳雅想到这里，突然出声道。

    “趁此机会，直接杀了他们！”

    柳雅也不是心软之辈，这林血等人，都已经是杀门来了，今日决不能在放过他们。

    算是放了林血等人，楚风眠跟血公子的仇怨，也已经是不死不休了，放了林血等人，只是在自找麻烦，倒不如直接杀了。

    反正在幽鬼域之，四大势力之间的摩擦，也不少，杀了也杀了。

    “不用担心，他们逃不走，心魔之王对付他们，足以。”

    楚风眠大手一挥，在他的身后，便是凝聚出了一道高大无的王座，楚风眠向后一靠，便是坐在了王座之。

    一副看好戏的样子。

    这心魔之王的力量，要是全然爆发出来，算是古帝，都难以应付，更何况是几个准帝境界的小家伙。

    现在心魔之王的力量，还爆发了不足一成，足以让林血等人，拼命招架了。

    以心魔之王，来对付林血等人的，倒是有些大材小用了。

    “算了，不跟你们玩下去了，心魔之王，解决了他们！”

    楚风眠目光闪烁，当空命令道！

    这心魔之王，手下留情，本来也是在戏耍这林血等人，可现在听到楚风眠的命令之后，心魔之王便是乖乖的动用了全力。

    刹那之间，林血等人背后的心魔，顿时长大了无数倍，直接对着那林血等人，扑了过去。

    “啊！”

    林血等人本来是在苦苦支撑心魔的侵蚀，可随着心魔的突然膨胀，几乎是将他们的道心，直接击碎。

    一时间林血等人的眼神，都是开始变的虚幻起来，在这目光之，再也没有交点。

    “跪下。”

    楚风眠看着林血等人，突然命令道。

    听到楚风眠的命令，林血等人，没有丝毫的犹豫，顿时来到了楚风眠的面前，恭敬的跪在了楚风眠的面前。

    “这，这是？”

    瞬息之间的变化，让柳雅都有些没有来得及反应。

    她刚刚还想要出手，趁着林血等人被心魔纠缠的时候，将他们轰杀，可是现在，楚风眠随意的一声命令，这林血等人，都恭敬的跪了下来。

    这变化，让她都一时间没有想明白过来。

    “傀儡，他们已经是成了傀儡？”

    柳雅毕竟是见多识广之人，在观察了一眼，她便是看清楚了眼前这林血等人的变化。

    “他们，已经是成为了心魔的傀儡，可是，他们为什么会听从你的命令？”

    柳雅犹豫了一下，突然询问道。

    心魔傀儡，并不少见。

    许许多多的天才，如果遭遇挫折，留下心结的话，在突破的时候，很容易受到心魔的影响。
