    第135章 卑鄙小人

    “大汗，汗妃也许...”

    “什么都不要说了，本汗心里有数...”

    代善还想替大玉儿说说情，可话一出口，就被皇太极冷冷打断...

    代善微微叹息一声，随即主动转移话题：“大汗，若汗妃所说是真, 阉贼根本就不想同我们见面，那我们此行，岂不白跑一趟？”

    女真奸细早已在镇安堡的官道上埋设了炸药，只要杨佑来，就引爆炸药，炸死这个女真的心腹大患...

    这件事可说是绝密中的绝密, 除皇太极外，只有他最信任的大哥代善和济尔哈朗知道, 而为了能让杨佑上当, 女真不但付出大笔钱财，皇太极甚至亲自出面当诱饵...

    根据探子报回来的情报，杨佑已经在赶往镇安堡的路上，偏偏大玉儿告诉皇太极杨佑不会来，这让皇太极情何以堪？

    这时候的皇太极更像个赌徒，赌大玉儿骗他，赌杨佑一定会来...

    不是皇太极心理素质不行，实在是女真的日子，真的越来越难了，再不改变现状，怕只有等死一途了...

    “对外放出消息，若杨佑不肯跟本汗会面，那女真大军就会攻打朝鲜...”

    迎着皇太极阴沉的目光，代善微微一愣：“打朝鲜？明军会不会还像上次似的，在我们后方捣乱？”

    皇太极冷冷一笑：“我还求之不得他们能来呢！还有，你有没有感觉吴克善那小子跟从前不一样？”

    这点无需皇太极说，分析过吴克善在广宁那边的表现，足以说明科尔沁部在首鼠两端...

    如果换做从前, 女真大可以兴兵讨伐，但现在不行了，他们不得不正视杨佑这个不确定因素的存在...

    “大汗，之前布和不是还说把她另一个女儿海兰珠给您送来吗？您现在就可以去信催促，如果他不肯送人，到时候我们就师出有名了...”

    “我也正有此意...”

    说到底，皇太极都没太瞧得起朝鲜，蒙古那边才是心腹大患，说出兵朝鲜，不过是逼杨佑表态，同时他也在后方布下天罗地网，只要明军游击队再次踏进女真地盘，管保让这些明军有来无回...

    “报！大明监军杨佑派人送来一封信...”

    皇太极和代善正说着话，忽有一个侍卫在帐口禀报道...

    杨佑来信了！

    听了侍卫的禀报，皇太极和代善对视一眼，心中同时涌起一股不好的感觉...

    代善快步过去把信接过来，扯开封口，掏出里面的信笺, 却发现这封信貌似有点长, 竟是厚厚一摞，而且也不知什么原因，信纸之间还有点粘连...

    代善也没多想，捻了下，没捻开，下意识地用手指沾了下口水，然后再去揭信纸...

    “小心...”

    皇太极的注意力也在信上，当代善用手指沾口水的动作被他发现时，他想要阻止，却已经来不及了...

    代善却没感觉有什么不对，疑惑地抬头看了眼皇太极，然后打开信纸念起来...

    “太极兄勿念，兄在镇安堡的布置，咱家都已知晓，所以见面就免了，如果太极兄真有和谈诚意，就按大玉儿转达给你的话做，能做到那几点，我们才有和谈可能...大汗，他、他真不来了...”

    代善读完信，也没有任何不适的表现，然后下意识地向皇太极摊了摊手，一脸无奈状...

    皇太极再以抑制不住心中的好奇，劈手将信夺过来低头看去...

    信上的内容跟代善念的一样，真正让皇太极愤怒的，却是大玉儿除了说杨佑不会来见面，其他什么都没说...

    信纸有点厚，这些字迹后面，好像还有字...

    皇太极用手指捻了下，没捻开，遂下意识地学着代善的动作，用手指沾了下口水，这才将信纸捻开，后面的字迹也随之显露出来...

    “信纸有毒，太极兄，你上当了，哈哈...”

    许是感觉写字代替不了表情，杨佑竟还在后面画了个大大的笑脸...

    “啊...”

    皇太极吓的手一哆嗦，连忙将信纸丢在地上...

    代善这时也看到那几个字了，然后下意识地抬手看了看，手上没有异状，抬头看了看皇太极，貌似也没有不对的地方...

    “大汗，小贼惯会装神弄鬼...”

    “还是小心些好，来人，传郎中...”

    随着皇太极的吩咐，很快有随军郎中赶了过来...

    皇太极让郎中检查信纸上是否有毒，可惜这时代还没什么化验设备，只能从后厨抓来一只老母鸡鸡，将信纸弄碎后，和水给鸡灌了下去...

    做完这些，郎中一撒手，老母鸡扑棱几下翅膀，然后就在地上散起步来，貌似真没什么事...

    “大汗，信纸没毒...”

    “噗...噗...”

    郎中话音未落，老母鸡忽然窜了一泼希在他脚面上，然后就在众人愣神间，大窜特窜起来...

    “不好，是泻药...”

    即便皇太极等人反应再慢，也终于知道信纸是被什么药物浸泡过了...

    “哎呦...”

    代善一捂肚子，痛呼一声，也顾不上跟皇太极打报告，低头就蹿了出去...

    皇太极这边的药劲也上来了，皱起眉头捂着肚子，紧随代善飞奔而出...

    【阉贼，不把你碎尸万段，本汗誓不为人...】

    “阿嚏、阿嚏...他母亲地，又是谁念叨老子了...”

    似乎感应到皇太极在诅咒自己一般，杨佑接连打了好几个喷嚏才停住，同时揉着鼻子喃喃道...

    话说能让皇太极中招这事，有一定的偶然性，因为杨佑根本就没敢想皇太子会中招，不然他就用穿肠毒药了...

    “主人，我猜是公主殿下在念叨您...”

    “主人，您这么有本事，就偷偷把公主接出来吧！出京之前，她去看我们，整个人都快瘦脱相了，看着就让人心疼呢...”

    柳家姐妹一左一右，轻轻给杨佑捶打着肩膀，小嘴也不消停地叽叽喳喳说着...

    “你们懂什么？”

    嘴里轻声呵斥着小姐俩，杨佑的心又何尝不是经常想着宝公主...

    【丫头别急，哥哥一定会接你走的...】

    “对了，你们姐俩是双生子吗？”

    “回主人，小时候听我娘说，我们差了不到半时辰，就不知道这样算不算...”

    “那你们会有心灵感应吗？”

    “什么叫心灵感应？”

    “就是烟儿身体疼痛时，你身上也会感觉到痛...”

    “那还真不知道...”

    “来！左右无事，我们来做个实验...烟儿你转过去背对着我俩，梦儿你到我身边来...”

    看着一脸好奇的小姐俩，小杨同学绷着脸，努力保持着正人君子的形象，一双爪子，却已很不要脸地向梦儿身上抓去...

    (本章完)

