    “向生过奖了！”

    王钟也举了一下酒杯，轻抿一口，笑着说道。

    “我想进军影视娱乐界，王生认为如何？”

    向强有些羡慕的看着邹大亨在宾客群里穿梭，停顿了一下，轻声问道。

    向强的神情让王钟想到了大汉开国皇帝刘邦。刘邦还是汜水亭长的时候，有幸看到秦始皇出巡的队伍。被其气势所迫，不由发出大丈夫当如是的感慨！

    向强现在的心情大概也是如此吧！

    “当然可以，根据紫白飞星，1984－2003年将是七赤破军值位，七赤破军代表的是武职，盗匪，所以未来二十年，利警察，社团的发展。未来二十年，也将会是香港最混乱的时期。七赤破军也代表演艺，演艺业将会成为香港经济的支柱产业。向先生若是想要投身娱乐业，现在正是时候，三角形才是最稳固的！”

    王钟高举酒杯，向一直沉默的向胜示意满饮，略有所指的说道。

    “三角形才是最稳固的！”

    向胜听着王钟略有所指的话，喃喃的重复道。

    突然，向胜仿佛想明白了什么，冷峻的脸上流露出了真挚的笑容。

    “王师傅，多谢指点。以后有什么事情尽管吩咐，在香港，很少有我们兄弟做不到的事情！”

    “不客气！”

    王钟笑着摇了摇手，作为暗劲巅峰的武者，王钟还真不需要向家兄弟照顾。

    “娱乐公司的名字，还得请王师傅费心！”

    死结打开，向强对未来充满希望，心中更是一片光芒。

    “当然可以，一个星期后，我会差人通知向先生的！”

    王钟笑着说道，没想到一场乏味的宴会，竟然认识香港东兴的总瓢把子向家兄弟，更为自己工作室又接了一个大单。

    见向家兄弟离开，辰龙急忙来到近前。

    “王生，向家兄弟没有为难你吧？用不用我找向家兄弟说和说和，我还是有几分颜面的。实在不行还可以请邹先生在中间斡旋。”

    “没事，向家兄弟只是找我聊会天。再说，我也不惧他们，你不用担心！”

    王钟有些好笑的看着辰龙。自己可是中华武士会的理事，暗劲巅峰高手。向家兄弟就算想要和自己为难，那也得掂量掂量。

    王钟对辰龙的行为除了好笑，更多的是感动。要知道现在辰龙的地位和向家兄弟比起来，那简直是天差地别！

    辰龙敢为王钟出头，可以说是冒着很大的风险！

    “没事，真的没事！”

    王钟使劲的拍了拍辰龙的肩膀，感动的说道。

    “王生，刚才那两小赤佬没有打扰你吧，用不用我差人去警告他们一下！”

    十亿探长雷洛踱着方步，因为特殊的身份，雷洛一直都是各大宴会争相邀请的贵宾。

    “怎么会，向家兄弟可是我客户！”

    王钟笑着向雷洛探长表示感谢。

    “王生，赤柱警司大楼，还得劳你多多费心！”

    雷洛的目光中带着笑意，以一种平等的审视王钟。

    王钟虽然这些日子出尽风头，但是还不足以这位探长以平等态度对待。雷洛看好的是王钟的未来！

    辰龙小声的告罪一声，就要转身离开。辰龙虽然演了几部不错的作品，更是嘉禾的台柱子，但是离雷洛这样的大亨，还是十分的遥远。

    “辰龙，你先不要离开！”

    王钟拉住想要离开的辰龙，小声说道。

    雷洛有些意外的看着辰龙，这还是谈话至今。雷洛第一次认真打量辰龙。

    “我最近写了一部以香港皇家警察为原形的剧本，名叫《警察故事》，我打算请辰龙出演主角！探长以为如何？”

    王钟指着辰龙，笑着说道。

    “警察故事，皇家警察为原形！”

    雷洛慢慢咀嚼着王钟的话语，眼中流出感兴趣的神光。

    “主要是弘扬主流精神，消除港台民众对警察不好的印象！”

    王钟知道，香港八十年代社团猖獗。民众对警察的印象大多停留在无能，腐败等恶性词汇上，以至于香港后来推出廉政公署！

    “王生，剧本已经写好了么？”

    王钟可是香江有名的才子，他写的剧本，肯定差不哪去，雷洛有些欣喜的看着王钟。

    “剧本完成后，我会送到警局，请雷探长不吝指教！”

    王钟能够理解雷洛迫切心情，也没卖关子，笑着说道。

    “好，候警署肯定大力支持！”

    雷洛兴奋当场的拍板。

    王钟从晚宴回来之后，谢绝访客，闭门创作剧本《警察故事》，可有的人，他却不得不见！

    “老板，赌王***先生的秘书打来电话。何先生邀请您去他澳门做客！”

    前台有些崇拜的看着王钟，激动的说道。亚洲赌王***，绝对是一个家喻户晓的人物。澳门葡京赌场的实际拥有者，亚洲赌坛的最终仲裁者，在世界赌坛也有很高的声望。

    “何先生为什么找你？”

    若兰有些担心的问道。

    “也许是要支付赌金，不用担心！”

    王钟笑着说道。

    虽然***从事的是赌博事业，但是他手段光明，处事公道，在港台地区风评很好，更何况王钟是暗劲巅峰国术高手，更是公共人物，所以王钟一点也不担心自己的安全问题。

    如果说香港是购物者的天堂，那么澳门就是亚洲赌徒的圣地。这里不仅有全亚洲最豪华的赌博设施，赌博更被合法化。

    香港澳门只是一水之隔，为什么差距会这么大呢？

    王钟是一个风水师，喜欢用风水师的思维解释一切。

    风水中有云，山管人丁，水管财。

    香港和澳门四面环海，水域辽阔，所以经济非常发达，但是两者的海域还是略有不同的。

    香港海域的海水干净透彻，所以香港经济多以贸易，旅游，购物等白色产业为主。

    而澳门的海域水质略显混浊，当发偏门，所以澳门老偏门的比较多，这也是澳门赌博业毕竟兴盛的原因。

    葡京赌场位于澳门市中心，距离港澳码头只有五分钟的路程。

    王钟一下船就被和先生的专车接到葡京酒店。葡京酒店在风水界有着“聚宝盆”之称。入宝山不能空手而回，王钟少不得仔细打量借鉴。

    葡京酒店是澳门最大的赌场，也是澳门的标志性建筑。鸟笼外型，寓意入场的每一个赌客，都好像成为笼中鸟）。从嘉乐庇总督大桥望葡京酒店侧面，就像一艘大船，雀笼后面的一支圆柱，就像“船”上的“烟囱”。寓意客人进入，就像搭乘大船，命运被操纵在船长手中。

    东西座，及赌场顶部的设计，有很多小球及一些大球有如明珠之上西洋剑万箭穿心，寓意赌客入内必有所失之意，庄家永远是最大的赢家！

    另顶层有很多类似镰刀的利器，刺向四面八方，寓意赌客更仿如任人宰割的笼中鸟。

    酒店大门设计，蝙蝠张牙舞爪的“蝠鼠吊金钱”，及“虎口型”门口，寓意赌场像蝙蝠会飞扑下来吸人血，狮虎口型门口，加上门前就是的士站，赌客有此进入赌场，就好像掉进狮子，老虎的口里，羊入虎口，对赌客的心理造成威胁，故职业赌徒以侧门出入，进入大门处的道路，不是普通的平路，而是轻微倾斜向内的，寓意“纳入”，不让蝠鼠所钓到的金钱流失出去。

    王钟不是赌徒，也不是任人宰割的绵羊，但为了避免忌讳，还是决定从侧门进入葡京赌场。

    名字也是一种很强的能量场，比如说有一座山，名虎头山。山型又是凶恶，虎口大开，那么山下朱姓，杨姓，若不搬走，必定死绝。

    明十三陵是刘伯温为朱元璋亲自选址督造的，气势恢宏，磅礴，深得中外游客喜爱。但是很少有人知道，刘伯温共为朱元璋提供两个风水宝地——虎落坡，天寿山。

    朱元璋为了避“虎吃猪”的忌讳，最终选择了天寿山。

    一代草莽天子朱元璋对名字都十分忌讳，何况普通人！

    酒店大堂天花设计，壁画上绘着葡式船只遇上风浪，寓意赌徒入内有如遭逢风浪一样。又当年葡萄来华乃殖民掠夺，故其船为“贼船”，进场者比被掠夺。

    整个大堂地面的八卦图案，八卦阵寓意阵主生万物，化戾气招财进宝！

