    “第一件是一阶上品法器，流明雪蚕轮。由青山派百工峰出品，取雪蚕妖丹打造，可放出耀眼明光冻住他人。”

    顾雨亭看气氛适宜，她也是炼气士，运转扩音术，向众人开始介绍第一件法器。

    然后稍运转法力，使法器发出光芒，通过成影展示台法器，使所有人清晰的看到。

    “起拍价，一百灵石，每次加价不少于十灵石。”

    现场微微一静，然后很快就有人出了价。

    娄衡觉得不错，毕竟自己身上只有属于真传弟子发的堪堪达到一阶上品的制式长剑，威力一般。

    正想着一百下品灵石不多自己换换装备也行，欲出价，但几个呼吸间，价格一下上去了，反而溢价了不少。

    “丙一百零三号客人出价三百灵石。”

    “丙七号客人出价三百三十灵石。还有没有更高的。”

    ……

    “乙十六号包间客人出价一千百五百灵石。”

    “一千五百灵石一次！”

    “一千五百灵石两次！”

    “三次！成交！恭喜这位客人喜获法器。”

    ……

    接下来看着兴奋出价的众人，娄衡和范沧海对视一眼，想到这次的目标，默默地安坐回包间的雪狐妖皮长椅上观看，舍弃前期这些浪费灵石的拍卖物，当长见识了。

    ……

    很快各种眼花缭乱的拍卖物纷至沓来。

    “无痕金铜瓶，一阶上品法器，可储物可困人，定阙山潘大师所炼。三百灵石起拍！”

    ……

    “飞狐洗髓印，我出三千灵石！”

    丙七十七座位上，之前门口见过的积云洞青衫文士，掷一千金。

    看到有可能增进后代少量资质的法器，早已经对筑基心灰意冷的他一下眼红起来，想拍下寄希望于后人。

    但很快被压下，“甲五号包间客人出价五千灵石。”

    ……

    “大量银霜奇牙，二阶冰霜符必备材料，五百灵石起拍！”

    ……

    “赤虹雷冰鼠，上古异种血脉，百年修为，实力相当于练期后期。驯兽宗特产，可以绑定主人。一千灵石起拍！”

    ……

    “五品筑基丹，不多说了，两千（下品）灵石起拍。”

    终于到娄衡等的筑基丹了，这种下品筑基丹，虽然没有上品筑基丹那么好的突破加成效果。

    但范沧海出身大族，资质不差，还是希望比较大的。

    “三百中品灵石。”中品灵石一块可换一百下点灵石绰绰有余。

    人们正好奇谁如此财大气粗。

    甲三号包间拉开窗户，一个弥勒佛一样身影探出来，正是之前青山阁东家，百工峰真传樊春礼，他主动露面后，大厅一下安静下来，谁都知道这位财大气粗，真想争，谁也争不过。

    “三百零一块中品灵石。”

    不过正在这时，甲四号包间又有人开口了，声音清冷，却有一股子淡漠之色。

    也拉窗子，赫然是一位筑基大圆满的白裙女修，彭秀真人的真传弟子之一阮颖。

    那樊春礼小眼一眯，“原来是阮师姐，你有必要事事坑我一下嘛。”

    “看你浪费灵石，我就乐意不行嘛。”阮颖叉腰俏皮一笑。

    “好，好，好，我出五……”樊春礼声音冷下来，似乎要直接加个大的。

    娄衡眼看两人要杠起来，这价格要失控，超出自己的全部资金，连忙推开窗子，露出脸，道：

    “我出三百零二块中品灵石。樊师兄，阮师姐，给我一个面子，这筑基丹我准备送一个朋友，比较需要，能否割爱。”

    甲三房里的樊春礼笑道：“原来是娄兄，哈哈，没事本来我就是随手一买，准备赏赐手下的。你需要，尽管拿去，就是不知道你这个师姐赏不赏脸呢。”

    阮颖轻笑道：“哟，这就是师父新收的小师弟吧。别听樊胖子胡说，你需要尽管拿去，我只是为杠他出价玩玩。

    又不是化晶丹，我才不需要。如果等下有不开眼的和你竞价这个。

    钱不够，随时向师姐借，当给师弟的见面礼了。”

    眼看这两人熄火了，娄衡连连抱拳感谢。

    “三百零二块中品灵石一次！”

    “三百零二块中品灵石两次！”

    “三百零二块中品灵石三次！成交，恭喜娄真传收获筑基丹一枚。”

    妩媚的顾雨亭说完幽怨的看了娄衡一眼。

    娄衡终于靠面子能力，借势以较低价格把筑基丹收入囊中，对于拍卖方少赚了佣金的幽怨眼神只当看不见。

    ……

    “玄阶下品功法，《金焰玄云卷》，适合火属修士，传说是失踪的结晶散修金焰上人所修。起拍价六千灵石。”

    拍到了中期，这种稀罕功法纷纷出现，没等娄衡争一下，价格很快就超过娄衡荷包的承受范围。

    “甲四号包间客人出价两百中品灵石！”

    ……

    接下来，适合风属的玄阶中品的《天霄云丝灵卷》更是被争抢一空。

    而一本适合筑基期炼器师所用的《金轮绿铜冥术》，这法术可以提高金属纯度，更是被一些大势力来客，炒出天价。

    除此之外，还有一些比如景榆巷炼器店，夺心山庄千亩灵田灵契，这种现实产业拍卖。

    ……

    到了后期，压轴品开始出现。

    而顾雨亭退下，由会长青涛公子周昌维主持，以防这种好东西引发一些不理智者捣乱。

    “白虎冰晶剑令，这剑令传说是开启金丹大成洞玄真人洞府的钥匙三把钥匙之一。

    据传，当时生前的洞玄真人，共铸了一剑令，一丹炉法宝，一件符宝，集齐三者可取其直指大道的传承。

    若不是丹炉还远未现世，今天肯定轮不到我等争此宝。”

    周昌维拱了拱手，示意:“好了，这枚剑令，底价一千中品灵石起拍，开始。”

    会场宛如炸锅般，万万没想到还有如此宝物，这意味着或许是一位真人的传承，哪怕仅仅是未来的一种可能就足以让人疯狂。

    周昌维扫了所有人一眼，知道效果已经达到了，很快价格直冲而上。

    “三千中品灵石。”

    是甲七号包厢的定阙山长老。

    “三千一百中品灵石。”

    甲三号房的樊春礼。

    ……

    “一百上品灵石！”掏出价值超过一万中品灵石的天价，剑令终于被甲一号房的神秘人拿下。

    ……

    引爆的气氛中，最后一件压轴品出场——二品筑基丹。

    “众所周知，筑基并不是一件容易的事，与你的天赋，根骨，功法，运气都有关，很多散修基础不好，白白浪费了筑基丹。所以最重要的是什么？

    是筑基成功率，而这个上品筑基，直接把你原本的成功率提高七成。这不值得买，还有什么值买，底价一千中品灵石起拍，开始。”

    ……

    娄衡看着最后登场的上品筑基丹，心知已经到尾声了，并没有等到最后散场，而是拉着范沧海，取了五品筑基丹，从后门溜走。

    百鸟在林，不如一鸟在手，等到最后无非看个热闹谁得了丹。

    但自己为了压价买丹露了面。两人实力不足，很容易招来不怀好意的人，所以提前撤退为上。

    回到百工峰小院，终于放下心来，将丹递给范沧海。

    范沧海收下准备突破，看这次能否筑基。

