    圆明园离颐和园近在咫尺，一会的功就到了圆明园。

    此园始建于康熙四十六年，由圆明、长春、绮春三园组成。

    园内有景百余处，建筑上既有宫廷建筑的雍容华贵，又有江南水乡园林的委婉多姿。

    同时，又吸取了欧洲的园林建筑形式，把不同风格的园林建筑融为一体，在整体布局上使人感到和谐完美。

    真可可以说是：“虽由人做，宛自天开“。

    当之无愧的“万园之园”。

    骆涛领着朱霖她们也没有一上来就去找启老他们，而是在附近溜达着。

    看着园内尚存的遗址，那残垣断壁的欧洲风格的建筑，不经让人追思它曾经的辉煌和落败。

    “爸爸，快看那边有好多小姐姐。”小十月这个坑爹的，看美女也不分分时候，现在能看吗？

    “哼，就知道看，才多大就喜欢看小姐姐了。”朱霖在他的额头上轻点了一下。

    她拉着小十月走了过去，骆涛看状也紧跟了上去。

    美女是不少，可惜不是大观园的小姐丫鬟们，她们面前都有一画架，好像在画着远处的残景。

    夫妻俩都没有上去和她们打招呼，主要也不认识，朱霖默默在她们的背面拍了一张照片。

    这时候小家伙就开始调皮捣蛋，吵着也要朱霖给他拍一张。

    他是非常喜欢拍照，从他出生到现在家里得有上百张他的照片，这就是出生在富裕人家的优越。

    小十月长的好看，也特别上景，每次朱霖要拍照，只要他看到了准会要求免费当模特。

    朱霖知道儿子也喜欢拍照，当然很高兴，就是小十月不主动找她，她也会主动找小十月。

    她总是认为小十月继承了她的优秀基因。

    不过，还真有可能，这小子聪明是有，但对传统琴棋书画反倒没那么热衷。

    但为了他以后的路能走的更贾一点，骆涛还是费心让他学习传统文化。

    中华五千年的文明史，有太多需要学习的，从其中汲取营养，去修身齐家治国平天下。

    骆涛他们在远处静静地同其它游人看她们作画，从点到线，再从线到面构绘着一幅意义深远的画作。

    也不知道她们何时才会离去。

    像风像云，悄咪咪。

    骆涛几人乘兴到了87版央视《红楼梦》剧组的学习地，院内静悄悄的，没有几个人。

    由于第一次来，骆涛先把朱霖她们安排好，就找了剧组的工作人员打听了一下，说是现在都在会议室学习听课，听专家们讲红学。

    剧组对这些演员可是够严格的，听刚才那人说，这个学习培训班，在四月六号正式开学。

    到今儿个也过去了四五天，他们大早上六点半就要起床，不洗漱就要练晨功，压腿拉筋，练形体。

    上午学习表演，下午听专家们讲红楼。

    这也是为什么骆涛选择下午的时候来的原因。

    后又通过这人认识了剧组的副导演马家奇，他还在剧中饰演贾政。

    现在的幕后工作人员，都是多面手，谁要是没上过镜，都不好意思说自己做幕后工作。

    当然了这要排除老李，混了六年一个角也没演上，哪怕演个不露脸的小妖也行啊。

    “马导，您好。”骆涛见来人赶紧上去握手攀谈。

    “哦，您好，不知道您怎么称呼？”他听剧组人员说有人来找启老，就不敢怠慢。

    他见到骆涛总感觉有点和心里想的不太一样，还是要问清为好。

    “我叫骆涛，算是启老的学生，听说他在剧组，特意来看看。”

    骆涛春风洋溢的介绍了一下自己。

    马导演听骆涛说是启老的学习，就更热情了，心里的不解也拭去了大半。

    “哦，原来您是启老的学生啊！那快进屋里，我就去和启老说一声。”

    “马导演，没事的，现在还是不耽误他讲课，我等一会儿。”

    借着这个难得的机会，烟是不能少了的。

    骆涛便掏烟给他递了一根，马导演也没客气抽了过去。

    他也不是没见识，这可是华子，一般人可抽不起的高档香烟。

    两人边抽着边聊着天，他偷偷打量骆涛，普通的穿着，却穿出了高贵的气质。

    从言谈举止中都透露出大户人家出身，极有涵养和学识。

    聊的正起兴，骆涛再想起今儿个自己可不是孤家寡人。

    老婆孩子还在外面晒太阳呐，好在这会儿才四月天，正是好春光。

    要是夏天，那可就罪孽深重了。

    “不好意思啊！马导演，和您聊的太投入了，我这老婆和孩子还在外面呢？”骆涛起身就和他致谦出了门。

    他还没有来得急说话，骆涛就出去，看着骆涛出去的背影，笑笑，“这人可真有意思。”

    骆涛三步并作两步，往朱霖休息的树荫处赶来。

    “你怎么去那么久？启老和朱老今儿个没来吗？”朱霖见骆涛急匆匆赶来，就问道。

    “都来了，不过现在正给演员们讲课呐。……我刚才有点事耽搁了，走，咱们去招待处等会儿。”

    骆涛小心解释了一遍。

    小十月还是爱玩，不知道从何处摘了两朵红花挂在耳朵上。

    骆涛扶着朱霖，小十月跟在后面，何姐提了一包水果，走在最后面看着小十月。

    待到朱霖到了招待处，这马导演就感觉很熟悉，好像在哪里见过，“朱女士，冒昧问一下，您是不是也是演员啊？”

    朱霖笑笑回道：“是的，怎么马导演见我演的戏？”

    朱霖也是有点意外，她独挑大梁的大女主戏，就《小院》和《梨园传奇》还有去年刚拍的《人生》。

    《小院》也只是田状状他们的毕业作品，《人生》现在还没上映，那就剩《梨园传奇》了。

    “不好意思啊！最近太忙了，这脑子也好忘事。您是不是演过花想容？”他有点不敢十分确认。

    “呵呵呵！马导演您真是好记性，我媳妇演的就是那个花想容。”坐在一旁的骆涛接话。

    朱霖看了他一眼，骆涛收了便不再多言，她有点不喜欢骆涛那股地气，在外面媳妇媳妇的称呼。

    朱霖不上一次提醒他，可骆涛就是记吃不记打的性子，前头说后面忘。

    朱霖也拿他没办法，只能管他一时。

    【月票推荐票】

