 “嗡……”在这股力量的侵蚀之下，秦逸尘的身躯上陡然涌现一抹赤红之色，在其皮肤表面，一条条青筋暴涌而起，在其周身，更是有着一抹狂暴无比的波动席卷而开。

“这……秦公子修炼出岔子了？

！”

感觉到秦逸尘身上的波动，蝶重山等人眼瞳猛然一缩，他们脸上都涌上一抹担忧之色。

距离三天之限，已经只有不到一半的时间了，若是秦逸尘在现在除了什么问题，恐怕他们接下来的行动，要再作考虑才行了。

而且，时间拖得越久，对他们而言就越为不利！“不会的，老大天众奇才，怎么会奈何不了区区一道卷轴。”

紫云冷嗤一声，说道，不过，虽然嘴上说的轻松，但是，他的手掌也不由紧紧握起。

“蠢货，神级心法，你以为那般容易掌控？

要不换你去试试？”

一旁，红莲瞪了他一眼，嘲讽道。

不过，这头蠢蛟，却并未与她反驳，他的目光死死的盯着秦逸尘，连眼皮都不眨一下。

“这道心法常人修炼，的确很危险，不过，他现在的状态，还没你们想的那般不堪，这小子已经在试图掌控那股力量了。”

见到紫云等人担心的模样，红莲无奈的摇了摇头，说道。

闻言，紫云与蝶重山等众人方才松了一口气，不过，他们的目光依旧没有离开过秦逸尘身上。

“嗡……”而此时，秦逸尘体内的仙力仿若被点燃了一般，整个体内充斥着爆炸性的力量，在其身上的狂暴波动，更是达到了一个堪称恐怖的程度。

“不愧是猎天决，点燃仙力，从而让人发挥超群的战斗力，难怪能被称之为神级心法。”

“若是寻常金仙，在这股力量之下，别说修炼了，恐怕，只要力量掌控稍微差上一点的，整个身体都会就此炸裂开。”

秦逸尘保守着灵台清明，体内的状态虽然有些糟糕，不过，他却并未太过着急，因为，这种力量，还未超出他的掌控。

他强行控制着体内爆炸般的力量，与此同时，仙力与精神力交融，逐渐的开始对那股狂暴的力量进行压制。

“我所掌控的力量，可不止这一种，你这种力量，还是乖乖为我所用吧！”

秦逸尘心中沉喝一声，一股浩然正气自其血脉中涌荡而开，顿时，原本狂暴不已的赤色力量，在这一刻竟然安静了一瞬。

“嗡……”而秦逸尘则是趁着这一瞬，飞快的压制着那些狂暴的力量，将其尽数逼退在一起。

在其体表，原本赤红的肌肤，在这一刻逐渐恢复了正常肤色，他的气息虽然依旧有些狂暴，但是比起之前，无疑要好上了数倍之多。

“不愧是老大，这么快就将这股力量控制住了！”

见到这幕，紫云忍不住低呼出声，在其脸上，充满了喜色。

蝶重山等人也是默默点头，刚才那股狂暴的力量，让他们心悸不已，如果发生在自己身上，说不定他们一身力量，会就此失控。

没想到，秦逸尘竟然能在如此短的时间内，将其掌控。

“控制？

你可不要想太多了，这只是暂时的压制罢了，若是如此简单就能掌控，那岂不是人人都能修炼了？”

而就在众人欣喜不已之时，红莲的话音却宛如一瓢冷水一般，浇淋在了众人心头。

“前辈，咱不会说话能不能少说几句？”

紫云吧嗒了下眼睛，低声喝道，若不是怕担心惊扰到老大，这个对象又是对自己有着天大恩情的红莲，他恐怕都要大骂出声了。

只是，这前辈，怎么每次都在自己惊喜的时候浇冷水？

“你这头蠢蛟懂什么？

我说的事实罢了，能够压制这股力量的人，并不少，只要对自己力量的掌控达到一定程度，你们之中不少人也能做到。”

红莲眉头一挑，冷哼道：“不过，想要修炼这门心法，可不仅仅是掌控自己的力量，还要将它凝聚成心种才行。”

“只有凝聚出了心种，才能随时都将其催动，否则，这股力量，就是一次性的爆发，而且反噬会让人肉身彻底崩溃。”

听到这话，原本还想反驳几句的紫云，再次沉默了下来。

看来，活得久点，见识果然不凡！至于后者口中的“蠢蛟”二字，则直接被他无视了。

反正不是第一次被骂了，无所谓！而此时的秦逸尘，心神紧绷，精神力与仙力不断涌动，已经将那些赤红的力量逐渐逼到丹田之处。

而似乎因为感受真龙之气的威压过后，这股狂暴的力量虽然依旧暴躁，但是却并没有如同之前那般疯狂，在秦逸尘的控制下，逐渐的龟缩在丹田之中。

“嗤……”不知道过了多久，原本弥漫在秦逸尘整个体内的赤红之力，已经化为了一个极为细小的赤红光团。

这道光团虽然极为微小，但是，秦逸尘能够清楚的感觉到，在其中充斥着何等狂暴的波动，一旦将其释放出来，他的仙力和精神力将会瞬间被点燃，若是不刻意去压制，他的力量，将会成倍爆发。

“猎天决……原来这就是猎天决！”

望着那团赤红的光芒，秦逸尘脸上不由露出了一抹笑意，虽然他知道，释放出这股狂暴的力量，反噬肯定会很严重，但是，这绝对算得上是一张不可多得的底牌！若是将其彻底释放出来，他绝对能具备碾压寻常金仙九重天的实力！若是当初面对袁彻的时候，他有这张底牌在，后者肯定没有机会从他手中逃脱！三日之限已经快要到了，秦逸尘身上的气息也逐渐恢复了平静，然而，他依旧没有起身，这让得紫云有些焦急不已。

不过，就在紫云站起时，却是见到秦逸尘紧闭了两日多的眼睛，在此刻微微颤抖，最后一点点的睁开。

“老大，怎么样了？

！”

惊喜之色，瞬间涌上紫云的脸上，他急忙走过去，小心翼翼的问道。

此时的秦逸尘，似乎看不出来是成功了，还是失败了。

秦逸尘冲着他微微一笑，笑容平静而自信。

 