    “依你之见，祖当在何处？”智跞心里是在拿不定主意，好些事不能让家臣参与，问起了智瑶这孩子。

    当然，智跞已经没有拿智瑶当个孩子看了。

    无论是智瑶在“黄父”的那些所作所为，还是他来到“新田”之后一再对局势能够有正确的判断，仅以智商和眼光而言，好多成年人未必比不上。

    在这种实情之下，智跞很愿意跟智瑶参详一些事情。

    晋国历来的大乱都是在“新田”爆发，随后战火引燃到各处。

    这一次不一样，中行寅和士吉射早早拖家带口回去封地，无论是国君还是赵鞅想动手，无法直接在“新田”将中行寅和士吉射杀了。

    他们想要灭亡范氏和中行氏，能做的就是集结大军进行一场漫长且残酷的战争，直至将中行寅和士吉射干掉或是逼得离国，或是赵氏、韩氏和魏氏战败，极可能也是打到筋疲力尽的两败俱伤，晋国的这一场内乱才会告一段落。

    智瑶说道：“祖当留‘新田’。”

    反正“新田”这边除了赵氏阵营一方，便是以智氏为首的中立派，难道赵氏还敢平白树敌不成？

    智瑶又说道：“君上处，不得不防。”

    其实，智跞也是后面才回过神来，知道事态演变成现如今这般模样有国君操作的痕迹。

    既然国君选择当棋手，赵鞅变成了棋子之一，天晓得在国君的棋盘里智氏是不是也被作为一颗棋子摆了上去。

    出于各种担忧，智跞陷入了犹豫，离开“新田”保平安的心思占了上风，只是不免觉得离开“新田”也会让自己彻底沦为笑话。

    智瑶说道：“来岁大战不可不免，我家于封地集结四‘师’，只需调动逼近‘新田’处驻扎，安全当是无忧。如有必要，亦可为渔翁也。”

    这里智跞有点没听懂“渔翁”是什么意思。

    所以智瑶只好解释一下“鹬蚌相争渔翁得利”的典故了。这个典故发生在西汉，反正春秋是没有的。

    智跞一听陷入了沉思。

    作为智氏下一代家主继承人的智申很忙，去了智氏的各处封地下达征召命令，亲自带着集结的私军改换驻扎位置。

    智申有多忙，代表着智氏内部是多么的不稳定，要不然家主一道命令的事情，用得着继承人忙得像是陀螺一般来回奔波吗？

    “届时祖可往各处军营，言罪听命应招之人，遣使而斩抗命不来之人，使我家内患除也。”智瑶讲出了早在酝酿的话。

    在去年，孔子在鲁国“堕三都”的事业成功也失败了。

    成功指的是将“费”、“邰”、“成”的城墙都拆了，并且也杀死了公山不狃等违逆主家的逆臣。

    失败则是三桓不但中途反悔，并且还逼迫鲁君宋撸掉孔子的官职，接下来就是逼迫孔子离开鲁国了。

    孔子知道自己即将失势，不再关注政务转而谋划杀死少正卯的事情，为了还写信给在晋国智氏的子贡，让子贡问问智氏能不能收留。信还没有送到子贡手上，大概明年的夏季会送达。

    发生在鲁国的事情不止是对鲁国产生了极大的影响，连带对天下诸侯也实施了影响。

    拿智氏来说，看到鲁国的事态进展是那样，不免联想到自己家族里某些家臣的所作所为，认为再不赶紧处理就要重蹈鲁国三桓的覆辙了！

    晋国有发生过主人被家臣反叛的事情吗？有的。

    只是，晋国不是鲁国，家臣反叛主人的例子非常少，一次次还被众多家族联合起来攻灭掉，遭到家臣反叛的那个家族名声则是绝对一落千丈。

    不是晋国的各家族有多么团结，纯粹是他们清楚不将叛主之臣绞杀，自己的家臣要是有样学样怎么办？所以肯定是要施以雷霆手段打击的呀！

    智跞要讲话，有家人来禀告，说是赵氏家臣董安于求见。

    这个董安于是谁？就是他建议赵鞅筑“晋阳”，提出了太原盆地那边的多种优势，不但是赵氏的第一谋臣，还亲自负责督造“晋阳”这座新城。

    “董安于为何由‘晋阳’返‘新田’？”智跞低声呢喃道。

    有大志向的智瑶怎么可能不去主动了解各家的人物，大多没有亲眼见过，哪些人有什么能力则是多少有所耳闻。

    董安于很快被人带了过来，人一出现便行礼问候，又说道：“智氏危也！”

    嚯！？

    特么吓唬谁呐？

    这是在玩先声夺人呀！

    智跞比较明显地一愣，要说话却被人抢了先。

    “非也，乃是赵氏危也！”智瑶说道。

    现在名声臭大街的是赵氏，还招惹了国内中立派贵族的厌恶，一旦不赶紧扭转名声的话，赵同和赵括的旧事未必不会在赵鞅这一代重演。

    什么玩意？就是赵同和赵括一再做错事，一些选项上也是一错再错，导致了赵氏灭亡的“下宫之难”啰。

    刚才被吓唬到的智跞干脆闭嘴，心中着实很是羞愧，想道：“我就好好守成，申这一代最好加强瑶的权柄，老智家才能有救啊！”

    事态没有如剧本走让董安于一愣，好多事先准备好的话，看来是应该改一改了。

    智瑶不给董安于更多思考的时间，说道：“范氏四‘师’，中行氏一‘军’，邯郸赵二‘师’，另有众家合兵一‘师’，总计二‘军’二‘师’之众；赵氏一‘军’，韩氏二‘师’，魏氏三‘师’，无甚余者响应。”

    国君重新定义了这一次事件，搞得好些家族觉得需要悠着点，兵力倒是进行了集结，可是没有表示会站在赵氏阵营。

    所以了，现在的军事实力对比是范氏、中行氏和邯郸赵这一边比赵氏、韩氏和魏氏多了两个“师”的兵力。

    赵氏、韩氏和魏氏三个卿位家族相加起来，兵力比范氏和中行氏两个家族的兵力少，能够猜到国君为什么要算计范氏和中行氏了吧？

    因为每一乘搭配七十五名步兵的关系，晋国的一个“军”是五百乘战车以及三万七千五百名士兵。

    那么，不算中立方的话，亮出旗号要参战的各个家族，合起来的总兵力就达到了惊人的十六万五千名士兵。

    以当下的时代而言，好些国家的男女老幼加起来，整个国家的人口都未必有十六万五千人的数量多，光从这一点就能看出晋国有多么强大了。

    比较诡异的是，晋国发动国战时，每每动用的兵力总是比打内战要少，最多的时候也就是在“八卿”的时代出动四个“军”，一般是跟楚国开片，其余列国不用那么多兵力。

    董安于遭到智瑶一阵念数据，给念得有些愣神，心想：“不是处在劣势，我来智氏做什么？只是……能吓唬住智氏，可以用很少的价码。现在……看来不得不大出血了？”

