    清晨，天阳刚刚升起，晨光照在大地上了。

    “呃......苏哥你......没事吧？”

    白子秋有些无语的看着面前衣衫褴褛的苏牧，整个人像是被带去了矿洞里挖了半个月煤一样。

    “哈哈哈，我没事没事。”

    苏牧笑着的拍了拍白子秋的肩膀，在上面留下来两个清晰可见的黑手印，他眼中闪着兴奋的光芒。

    在昨天夜里，他终于初步完成了那个该死的法术，虽然他无论怎么控制灵气，爆炸产生的范围始终能将苏牧炸飞.....

    有点类似爆炸范围覆盖了发射直径......

    但是！经过一整夜的摧残，苏牧学会了把灵气附着在身体表面，形成一层防护膜，防止自己被炸死.....

    总归还是苏牧自己独自一人摸索出来的法术，虽然有些简陋，但.....还在能接受的范围之内嘛。

    最起码苏牧觉得自己可以当一个人形自爆弹，直接杀敌一千自损八百！

    白子秋扭头看着自己衣服上的黑手印，有些心疼......我刚洗的衣服啊.....

    “苏哥.....要不你先去洗个澡吧.....”

    白子秋建议，毕竟此时的苏牧实在是有些.....一言难尽，在刚见到苏牧这个样子的时候，白子秋还以为是哪来的乞丐，差点就习惯性的往兜里掏钱了。

    洗澡......

    苏牧一呆，低头看了看自己狼狈不堪的样子，沉思了一下，然后给了白子秋一个大大的怀抱，“今天上午你帮我打一下水，晚上我再给他们送去。”

    话刚说完苏牧就飞快的向外面跑去，就留白子秋一人呆呆的站在屋子里。

    “啊？”

    白子秋一脸痴呆，看着门口已经消失不见的苏牧，又看了看自己已经变黑的白袍，欲哭无泪.....

    ........

    山后水湖

    苏牧正一脸惬意的在湖面泡着澡，晨间的暖阳洒在身上，漂浮在湖面的木板上放着三四枚各式各样的灵果。

    “懈怠啊.....”

    苏牧舒适的长呼一口气，肩背依靠在岸上，抬头望着天上的白云，“也不知道小青怎么样了，可惜我这个杂役弟子的身份进不去天玄道门的核心山峰。”

    “听说拜的师傅还是一名很有名的长老.....”苏牧心里泛起一丝羡慕，有师傅教导自然是一件极好的事情，不用像自己一样学个法术只能靠自己摸索，昨天晚上的苏牧可是被自己炸的不轻。

    摇晃摇晃脑袋，正当苏牧想起身离去的时候，系统提示忽然在眼中闪现。

    【系统提示】：水下有东西

    苏牧一愣，水下有东西？

    苏牧皱着眉沉吟了一下，看了看四周茂密的树林，又看回了身前不大的水塘，“水下有东西.....”

    思考过后，苏牧还是决定到下面看看，没准水下藏着不为人知的秘宝呢，毕竟系统都告诉苏牧下面有东西了。

    “人为财死，鸟为食亡，道门应该不会在自家水湖里放一些奇怪的东西吧.....”

    翻身下潜，苏牧没想到小小的水湖还挺深，往下看去一片漆黑，什么都看不到。

    苏牧运转体内的灵气，在身体的周边形成一层淡淡的防护层，一来可以防止水里未知的危险，二来则是可以凭借灵气发出的微光照亮前面。

    随着苏牧的缓缓下潜，四周的水流愈发寒冷，而苏牧一路潜下来居然没看到任何鱼虾，这片水域仿佛像是死去，冰冷而又寂静。

    苏牧回头向上望去，原本的湖面只有井口这么大小，在不知不觉苏牧已经下潜的这么深，上面的阳光根本照不到这水下，苏牧仿佛置身在失重的黑暗中，周围一片漆黑，只有护在身体外的灵气散发着微光。

    苏牧嘴角微微抽搐，他没想到这一个小小的水湖居然有这么深，下潜了这么久居然还没到底，再往下下潜总感觉心里毛毛的，而且在这种环境下一旦出现危险，很有可能会危及到自己的生命。

    犹豫了一会儿，苏牧决定还是继续下潜一段，若是再找不到系统说的东西就回去。

    苏牧在阴暗森冷的水中继续下潜，四周一片漆黑，他甚至不知道四周的黑暗是水还是其他的什么东西，唯有看着越来越小的湖面，苏牧才能分清楚自己是在往下潜的。

    忽然，一团模糊的亮光出现在苏牧下方，苏牧眼神一凝，静静感受着那团亮光的变化，在确认那团亮光没有危险后苏牧继续向亮光游去。

    那一团模糊的亮光离苏牧越来越近，直到那抹光团离苏牧触手可及，苏牧犹豫了一会儿，缓缓伸手向那团模糊的光团探去。

    就在苏牧即将要触碰到光团时，一只苍白的手掌迎面探出，正好和苏牧的手掌完全对上，两只手掌掌心相对。

    苏牧在这一瞬间头皮发麻，浑身的血液像是冻结，未知的恐惧占据了他的全身，差点没能维持住护在身外的灵气。

    呼吸像是在这一刻停止，苏牧的精神高度集中，紧张的盯着和自己触碰的白手，一动都不敢动。

    而那只探出的手掌也是一动不动，就只是静静地和苏牧手对手贴在了一起。

    是人是鬼？还是.....其他的什么东西....

    苏牧尝试缓慢的将手收回，时刻警惕着面前手掌的而变化，可苏牧对面的那只手没有发生任何变化，只是随着苏牧的离开渐渐退回黑暗，直到最后彻底消失。

    【系统提示】：境门，通往未知之地

    苏牧看着系统提示，缓缓吐出一口气，刚才的那只突然出现的手掌吓得他不轻，虽然在这种四周漆黑的环境下出现任何东西都有可能，但忽然出现一只苍白的手和他对上，这也太诡异了。

    “境门......通往未知之地，刚刚出现的那只手难不成是镜子的倒影？”

    苏牧陷入沉思，他实在是没想到在这水塘之下居然会有一道诡异的镜门，而且还通往未知的地方，难不成是有人故意布置在这里的？

    “道门布置的？可为什么要在这里布置这样一处地方，境门的对面是什么地方。”

    苏牧来洗澡的水湖是在天玄道门里最平凡的一个，道门中没有一百个也有几十处，在这不知名的湖底布下这样的东西，是有意而为还是另有所图？

    “事情太诡异，我还是不要去触碰这东西的比较好。”

    苏牧决定还是先离开这里，他还是有自知之明的，目前他就连自己的术法都控制不好，更别说去探索这种诡异的地方。

    头也不回的上游去，不去看最湖底下的镜门，加快速度的向上游去，像是逃离那处境门，随着时间的推移，四周的光线愈发明亮，湖面离苏牧越来越近。

    湖面泛起许些波澜，苏牧身子从湖面钻了出来，只是当他看到四周的环境后猛的一愣，浑身如坠冰窖，一颗心仿佛坠入无尽的黑暗。

    这是一片完全失去生机的森林，宛如鬼境幽林.....

    这不是他原先洗澡的地方！

