        嘶吼声中，雷兽俨然张牙舞爪奔腾而来。

    足足有接近三米的高度，加上被雷电缠i绕的身躯，宛如真实一般，纤毫毕现！

    而且那狂暴的气息比真正的猛兽只强不弱，加上浑i身是雷电构成……

    轰——

    整头雷兽轰然落在了唐神的身上，雷电噼啪作响，更像是潮水一般四处逸散。

    哪怕只是一丝逸散的雷电都炸的地面一阵开裂。

    而正在雷电中心的唐神却整个被雷兽吞噬干净。

    恐惧，一种对未知的恐慌，艾尼路万万没想到唐神一个照面就让他受伤了，他可是免疫物理伤害的，为什么？

    他必须把这个威胁涅灭，这样他重新主宰。

    “耶哈哈哈哈~~~味道怎么样？三千万伏的雷兽舒服吗？小子，可不要这么快……”

    艾尼路狂笑不止，他的雷电强大无比。

    至少在空岛战斗了这么长时间以来，还很少有人能够承受他两次攻击。

    包括现在还在远处，浑i身战栗，眼中露出恐惧之色的甘福尔。

    这个老家伙，如果不是自己留手，一道雷电都足以让他爽歪歪！

    但狂笑声很快止住。

    艾尼路表情怔住了，有些错愕的看着雷电过后的位置。

    地面被炸开一个巨大的坑洞，而坑洞中……唐神依然站立着。

    只是……

    此刻他……全身是漆黑中带着一丝猩红的武装色！

    LV6级的武装色，大将级武装色！

    至于雷电的效果……除了将唐神的衣物烧焦了一些外，还有一些酸麻之外……似乎然并卵。

    “不可能！我的响雷！”

    艾尼路惊呼着。

    “呵呵，雷电啊？”

    缓缓张开自己的手掌，唐神看着刚刚一拳砸在雷兽的手，上面有着一道淡淡的焦痕，甚至依然还有雷电在萦绕。

    但是这并不影响他的任何动作。

    原本这只是一个猜测，不过现在已经成为事实。

    武装色！

    可以极大程度抵抗自然系攻击！！

    在这艾尼路的雷电攻击中，唐神已经恍然明白，怪不得卡普这个老怪物，单单是凭借着一身惊人的武装色和暴力，就直接镇压的整个大海贼时代所有海贼抬不起头，连海贼王罗杰都被追着打。

    更别提那些自然系了。

    即便是雷电，落在武装色的身躯上，也不过造成少量的麻痹效果。

    而且这效果的强大与否，完全取决于武装色的强大，还有就是对方能量攻击的强大。

    很明显，三千万伏特的雷电对上大将级武装色，只能有然并卵的结果。

    “这就是……你的自信吗？艾尼路。”

    声音刚刚落下。

    艾尼路眼瞳霍然大睁，一道急速的影子已经出现在他的面前。

    嘭——

    重重一拳。

    砸在了他的脸上，将他整个砸飞出去。

    轰隆隆隆——

    一路上撞到了足足数栋房屋才停下，地面上更是拖出一条深深的沟i壑。

    远处那些居民已经疯狂逃亡，而甘福尔更是看的眼睛珠子几乎瞪出来。

    神……艾尼路，号称不败的存在！

    竟然被人一拳……轰飞了？

    他有些傻眼，懵bi不已。

    即便是每次挑战艾尼路，他的心中也明白，这家伙绝对是恐怖级的存在，对于打败艾尼路……那只是信仰和梦想，不是现实。

    可是现在，有人，一个比他年轻太多的家伙，做到了，一拳将艾尼路轰飞！

    “怎么样？我的拳头可不像是你的雷电一样，软绵绵的。”

    笑看着远处的废墟，唐神缓缓收回了拳头，同时解除了自己身上一直带着的负重。

    如果是在平时，唐神的速度已经算是非常快，可是解除了负重之后，他的速度，可能因为没有飞行能力，所以无法像艾尼路这样保持空中飞行。

    但要是论爆发的瞬时速度！

    绝对不比他的速度慢，甚至还可以快上一丝！

    刚刚就是唐神突然的一记爆发拳，他刚刚站立的位置上，因为腿部的用力一蹬，地面上直接爆开了一个三米多的凹陷，此时的唐神就是一头活生生的人形暴龙。

    “呸！”

    废墟中雷光亮起。

    轰咔！

    一道刺目的雷电轰下，直接将艾尼路身上的废墟轰成齑粉！

    而他也宛如从雷电中走出的神灵一般，双目中燃烧着愤怒的火焰，全身萦绕着大量的雷电。

    只是……那张脸，肿了一半，整个青红一片。

    唐神这一拳……还真实给力，差点把艾尼路脖子都打断了。

    吐出一口血水。

    艾尼路那愤怒到几乎爆炸的匈脯剧烈起伏着，死死的盯着唐神，狂暴的雷电在全身弥漫。

    “居然可以打中我！你成功的引起的神的愤怒！你应该感到荣幸！！”

    “是吗？天天以神自居，你不嫌累吗？”

    唐神笑着。

    “那你去死吧!六千万伏特！雷龙——”

    狂吼声中，艾尼路猛地敲击箭头上两边的太鼓，登时一头比刚刚大了数倍的狰狞雷龙出现！

    足足接近百米的恐怖长度，宛如庞然大物一般，狰狞嘶吼着呼啸而至。

    如果说刚刚的雷兽是汹涌的海浪，那么现在的雷龙……绝对是奔腾的海啸！

    恐怖至极！

    庞大的雷龙所过之处地面发出一阵劈哩啪啦的爆鸣声，砖石爆碎，一条沟i壑劈风斩浪一般朝着唐神疾驰而去。

    “雷龙？”

    看着眼前奔涌而来的雷龙，唐神的眼神逐渐变得冰寒起来。

    名刀惊蛰缓缓扬起，他的眼中闪过一丝惋惜，轻轻一叹。

    “这一刀……作为你的结束吧，惊蛰。”

    “斩——”

    断然一声暴喝！

    唐神整个人宛如瞬间喷薄而出的火山熔岩一般，恐怖的威压释放而出，眼瞳更是瞬间变得有些猩红。

    猛然爆步！

    身形快若闪电！

    正面迎着雷龙斩去！

    轰隆隆——

    名刀惊蛰像是在海啸中的疯狂前行的摩托艇一般，硬生生斩在雷龙的脑袋上。

    将这东西直接一分为二，一路疯狂破开！

    轰隆隆——

    足足百米长的雷龙，被破开却一秒钟都不要！

    艾尼路狂笑不已。

    雷龙是他的得意招式，不仅雷电的数量庞大的很多，覆盖的面积更是让人无法躲闪，即便是刚刚唐神挡住了他的雷兽。

    可这雷龙！绝对挡不住！

    毕竟……六千万伏特和三千万伏特可不是简单的一加一等于二，就如同考试九十分和四十五分的差距！

    “去死吧，小鬼！”

    艾尼路狂笑着。

    “死的不是我，应该是你！”

    雷电中。

    一个漆黑的人影霍然爆出，雷龙发出一声哀鸣，竟然整个破开，化做雷电之力逸散而去。

    而那锋利、快若闪电的惊蛰。

    霍然扎进了艾尼路的心脏！