    安老太这边，看着大儿子家服装厂盖得如火如荼，一双三角眼里满是阴毒。

    心想为什么盖厂子的人不是自己生的儿子，偏偏是那个野种。

    本来还想让自己和老三媳妇先进服装厂，然后再慢慢的把自己两个儿子都弄进来，再想想把整个厂攥进自家手里，却没想到那扫把星直接就不要她们，还把她们的名字贴在了告示上。

    她这老脸啊丢的可不是一点点，这几日出门都能感觉到背后有人指指点点的。

    这一切，都是何香云那个女人造成的。

    安老太越想越气。

    但自从安大宝走了后，她连个说话的人也没有。

    一个二个的也不知忙些啥。

    而关在房间里的刘美霞和安业富也没了往日里的柔情蜜意。

    “你倒是说啊，你要怎样？”安业富受不了，为什么女人说变就变。

    刘美霞冷笑，样子没了往日的温柔小意，“安业富，你不知道吗？我现在怀孕了啊！怀的是你的种，你不该给我买些营养品和肉吗？你是想让咱们的孩子一生下来就营养不良吗？”

    反正她勾搭安业富就是为了怀个孩子，如今如愿以偿，她自然也就要想着法儿的赶人。

    不然她一个继承前夫遗产，生活不愁的人，干嘛想不通的上赶着养这一大家子人？

    还不是安业富有一副好样貌？

    虽然比不上安青竹，但也相当不错了。

    安青竹她勾搭不上，她就退而求其次。

    如今孩子有了，她倒是可以直接翻脸。

    不过，相到老太太存的首饰，她难免心动，总要闹一闹捞些好处。

    要是捞不到也没关系，到时候再把人给轰出去就是。

    老实说，安业富没想过要孩子，他觉得他的大宝迟早会回来。

    “你不是有钱吗？你又不是不知道我的钱都在妈那儿。”安业富眼神有些躲闪。

    他身上是有点，那是从他妈那里要来的，但他也不可能全给刘美霞。

    更何况又不是只刘美霞防着一手，他何曾放心过刘美霞。

    刘美霞没想到一向对她百般讨好的男人，她才刚宣布怀孕就这种德性。

    虽然早有预料，但还是有些难以接受。

    “安业富，你到底是不是男人？我为你们老安家辛苦怀孩子，你连给我买点营养品的钱都不肯掏。既然如此，那你们全家就搬出去，反正我这儿庙小，容不下你们这一尊尊的大佛。”

    刘美霞一时气急，说完了又有些后悔，毕竟首饰还没弄到手。

    不过，安业富一听刘美霞要赶他们一家走，顿时慌了，连忙到刘美霞面前装孙子，又是亲又是抱的。

    “媳妇别生气，我这就去买还不行吗？可别气着我们的宝贝。”

    哄一通，安业富就说要去县城买营养品，等他出了门关上房门后，眼睛里却是闪过了阴狠。

    安业富去了县城，并没有直接去百货大楼，而是去找自己那妹夫的相好。

    杨思思收到一个小孩送来的玫瑰，还以为是姚钱，连忙回房打扮一番，又是换衣服又是擦口红的弄一通，这才去了隔壁的小巷子。

