 步千帆一抬手，一道寒冰利刃出手，瞬息将白家的这位胸口洞穿，鲜血都瞬间被凝固。一

    个抬手，便斩杀了一名先天强者。独

    臂刀王，好恐怖！

    白家众人，心中又愤怒又惊恐。“

    哈哈，你们就慢慢承受着恐惧吧！”步

    千帆和霸道化作长虹，冷笑着离去，白

    家众人，面如死灰。

    ……

    邱野城。一

    家酒楼之中，靠窗户的位置，正做着一个带着银色面具的男子，和一个身材精壮的男子。若

    有若无的气势萦绕，一看，那精壮男子便是一个高手，酒楼的众人都是坐得远远的，不敢靠近。“

    独孤前辈，不知道，我能不能询问一下您的身份呢？”陆风放下筷子，忍不住出声问道。天

    山教被毁灭，他的心神，受到了很大的震撼。更

    重要的是，天山教的强者，对独孤笑的身份，很惊讶。华

    夏杀神，到底是指什么。叶

    欢淡淡地看了他一眼。“

    如果前辈不想说，就当是我多嘴了。”陆

    风离开说道，他知道，独孤笑不喜欢别人干涉他。

    “你应该知道，古界每三年便会开启一次，会有一批宗门，可以前往世俗，寻找适合的天才弟子。”

    叶欢淡淡地说道。

    “是的，不过传送阵据说已经损坏了，古界的宗门和执法者，和世俗的一个妖孽发生了冲突，大战之中，将传送阵损毁……”

    陆风接口说道，忽然，他的身躯微微一顿，立刻惊讶道：“难道前辈你就是……那个世俗的妖孽？”

    那件事情，已经过去两年了。曾

    经在古界引起了很大的震动，可是，时间久了，没有亲身参与的人，自然也慢慢忘记了。

    他终于回想了起来。“

    前辈，你曾经，重伤过裁决者？”陆

    风吞了吞口水，忍不住说道。

    那可是裁决者啊。整

    个古界，也只有五个裁决者。实

    力，何其恐怖！

    “是的，不过我自己也受了重伤。”叶欢点头。真

    的是他！他

    真的打败了裁决者！

    陆风的身体，冒出了一阵冷汗。“

    那你来古界，是为了？”“

    报仇。”叶欢的眼中，闪过了寒意，“执法者，该从这古界之中消失了。”消

    灭执法者！陆

    风的身体，忍不住颤抖了起来。

    “前辈，执法者队伍，在古界，那可就是无敌的存在！”陆风吞咽了一下口水，脸色无比难看，“不知道你有没有听说过古风，那可是一位纵横古界的大人物，先天九层的修为，镇压当世，却依旧不是执法者的对手！”

    “你害怕了？”叶欢淡淡地问道。怕

    ！

    当然害怕！他

    虽然是先天五层的高手，但是在执法者队伍面前，他算个什么。最

    底层的执法者，便是先天五层，而裁决者，已经是先天八层了。

    执法者的圣城之中，根本没有人知道，到底隐藏着什么。

    “前辈，我愿意追随你！”

    陆风却是一个抱拳，坚定地说道。“

    我陆风，也不会说什么好话，我这人也不虚伪，我认为，跟着前辈您有前途。富贵险中求，我愿意，赌这一把！”

    叶欢笑了笑。

    这陆风，是一个聪明人。

    这时，旁边的座位之上，传来了一个声音。

    “听说了吗？执法者的那个妖孽，叶小北，前往了四方大殿之一的北斗阁，挑战北斗阁天才，凌峰！”

    “凌峰？那可是我们古界双骄之一啊，早在一年以前，就已经迈入了先天境界，除了出问剑阁的令狐天，谁还能与之争锋？”“

    嘿嘿，这就是你孤陋寡闻了吧，令狐天算什么，曾经有一个少年妖孽，一剑重伤了凌峰，就连凌峰的师父，也被此人所杀。而那人的年纪，不过二十出头！”“

    什么，这么恐怖，古界还有这样的妖孽存在？”“

    那人不是古界的，是来自世俗之中，是绝世妖孽。这个叶小北，就是他真正的弟子。”那

    人神秘兮兮的说道，让酒桌之上的众人震惊，纷纷惊呼了起来。

    那人才慢慢讲解了，关于世俗妖孽的事迹，众人更是惊讶万分。这

    些人虽然距离叶欢很远，但以叶欢的神识，这些的对话，自然逃不过叶欢的耳朵。

    叶小北！

    听到这个名字，叶欢的心中，也是一震。“

    后来呢？发生什么了？”

    众人还在惊讶世世俗妖孽，一个声音忽然问道，只见一个面具男子站在了一旁。“

    你是什么人？”

    顿时，那人皱眉，不满地说道。

    “让你就说就说，别废话！”

    陆风呵斥道，冰冷的气势让众人心头一震。

    “是，叶小北挑战凌峰，一剑便斩断了凌峰的一条手臂，还将他打成了重伤。”那人急忙说道，“据说当时杀意滔天，叶小北准备杀了凌峰的，但却没有动手，只是冷冷地留下了一句话。”

    “什么话？”

    “你的命，留着，会有人来取的！”那

    人声音冰冷地说道，仿佛是学着叶小北当时的语气。

    你的命，留着，会有人来取的。

    这个“有人”自然就是指叶欢了。“

    走。”

    叶欢随手扔出一张纸，转身，直接离开了酒楼。

    那人急忙接住，居然是一张银票。

    “一，一千两！”那

    人失声叫了出来，身躯几乎在颤抖。

    炼制化雷丹，收服九天炎雷，寻找叶小北。

    叶欢不想再浪费时间了，带着陆风，一路走出了邱野城。

    刚刚走出城池，一个冷冽的声音忽然响了起来。

    “站住！”走

    上来的，是一群人，其中一人目光冷冽，露出了一丝冷笑。“

    你，很有钱？”他

    们之前也是酒楼之中的人，被叶欢拿出的一千两所震惊，所以一路跟来了。

    一千两啊！

    即便是对于先天强者而言，也是很大一笔钱了。

    “有钱。”

    叶欢点点头。“

    有意思，居然这么淡定。”为首的一人冷笑，其他人，也是纷纷笑了起来。“

    杀了。”叶

    欢靠在了城墙边上，淡淡地说道。为

    首之人顿时嗤笑，讥讽道：“你还想杀我们，你知道……”“

    杀！”

    陆风凝聚了内力大手，一下子拍了下来，瞬间便将这人拍成了肉泥。 