    樱雪的分身迅速集结起来，每人手中都摸出了三根箭矢！

    在悟空提出存箭的想法时，樱雪就开始攒箭了。

    到目前为止已经有一年的时间了，樱雪空间内已经攒下了很多。

    可惜系统限制了单一武器，不然樱雪倒是可以放忍术卷轴。

    地爆天星，尾兽玉啥的樱雪可攒了不少，加一起四十多个呢！

    轰！轰！轰！

    火焰爆炸呈扇形，爆炸范围极大！

    可惜现在饕餮军团已经分散，不然可以波及到很多敌人。

    分身与樱雪飞到空中开始逐一点名！

    由于箭矢早就准备好，拉弓也不需要查克拉，所以樱雪开始不断的分出分身。

    分身自备弓，箭矢可以直接在神威空间里拿。

    樱雪的分身越来越多，爆炸也越来越多！

    几乎整个巨峡市都在樱雪的攻击范围内！

    饕餮派大军攻击樱雪，但他们根本近不了身！

    还在空中就被樱雪击落！

    至于弑神穿甲弹？

    樱雪和分身都有水化之术，穿甲弹没有任何意义！

    饕餮见状将战舰调头对准了樱雪。

    樱雪与分身同时转身拉弓看向战舰。

    战舰的炮筒聚起庞大的能量！战舰外表的护盾闪着微弱的光芒。

    樱雪道：

    “解析敌人护盾。”

    叮～

    “解析暗物质能量罩，解析中…解析完成！”

    嗖嗖嗖！

    嗡！

    无数箭矢射向战舰，在即将抵达战舰时，战舰的护盾突然破开了一个口子！

    轰！

    箭矢从口子飞进去打在饕餮战舰上！无数爆炸令战舰被瞬间击毁！

    “王上，巨峡市有一个雄兵连的人！就是上次击杀弑神机甲的那个人！”一个饕餮士兵道。

    饕餮王嗜嗥面色阴沉道：

    “靠！她怎么在巨峡市！转移！去天河市！”

    饕餮士兵疑惑道：

    “为什么？”

    嗜嗥道：

    “我神卡尔曾告诉我，她无法被大时钟解析，她的实力深不可测，我们没必要去冒这个险！”

    攻击巨峡市只是因为嗜嗥想要趁机侦查南海舰队，看看能不能找到受伤的雄兵连，到时候补一刀啥的。

    现在樱雪在这，那就没必要再看了，拖下去可能会死不少人。

    饕餮军团开始撤退，樱雪乘胜追击追杀饕餮士兵。

    樱雪再次破开护盾击毁两艘战舰，待饕餮士兵撤退后，饕鬄军团调头就跑！

    樱雪追上天空，但却在大气层外止步眼见着饕餮军团离开。

    “靠！应该弄一个氧气罐的！”

    系统应该可以弄吧？

    “储存氧气，制造氧气罩！”樱雪道。

    叮～

    “制造完毕。”

    暗物质迅速形成氧气罩，樱雪周围出现了一个泡泡，樱雪追进太空！

    飞船的速度根本跑不过樱雪，樱雪接连击毁三艘战舰！

    正准备击毁第四艘时，饕餮军团消失了！

    樱雪停在太空开启白眼环视周围。

    隐身吗？

    饕餮军团没有调动暗物质的能力，应该是隐身。

    但樱雪看了一遍发现周围并没有人！

    不是隐身？

    樱雪脑中想到了一个人，死神卡尔！

    肯定是这家伙用大时钟把饕餮军团转移走了！

    “搜查饕餮军团的具体位置。”樱雪道。

    叮～

    “检测饕餮军团位置，确定目标！”

    樱雪眼中出现了一大片红点，饕餮军团被转移到了地球！

    他们在天河市！

    樱雪笑道：

    “天助我也！”

    巨峡市嚯嚯完了去天河市？

    天河市一年前被首次攻击，市内的人全都跑了。

    现在的天河市也有不少人回来了，巨峡市获得了九千将近一万的技能点。

    现在轮到天河市了！

    这要是还能再弄一万的话，樱雪可就再也不愁技能点了！

    而且……

    樱雪曾去过天河市，那里可以直接神威过去！

    一道漩涡将樱雪吞噬。

    樱雪迅速分出分身开始救人！

    五道分身阻挡饕餮进攻的步伐，剩余分身随本体一起转移人类。

    嗜嗥见到樱雪突然出现顿时懵了！

    什么情况？

    她怎么突然就到了？她刚刚不还在太空吗？

    饕餮正准备撤退却发现樱雪将大部分力量全都用在了救人上！

    “看来她很在乎普通人的生命，既然如此，那就累死她！”嗜嗥道。

    打既然打不过那就想办法呗。

    你在乎普通人？那我就专杀普通人！

    你去救吧，等你救完我们就去下一个城市！

    有胆子下一个城市你也瞬间出现！累都累死你！

    樱雪忙了两个小时终于将人全都救了出来。

    加在一起，樱雪积累了一万五千技能点！

    天河市之前遭到过攻击，有不少人离开了。

    现在突然遭到攻击，人们还没做好准备，匆忙之下有不少人殒命，樱雪抢救了很多人，但无奈查克拉能用的太少了。

    如果没有限制的话，樱雪使用nl8形态一个飞雷神可以带走近百人！算上分身一次性可以带走上千人。

    但现在只能几个几个带，就比较麻烦，效率很低。

    很多人自己逃到了撤离点，也省的樱雪去救援了。

    正当樱雪准备攻击饕餮时，饕餮再一次消失了！

    这一次速度很快！

    显然是与卡尔提前打了招呼。

    樱雪喘息着坐在车顶恢复着体力。

    查克拉可以靠卷轴恢复，但体力不行，只休息恢复。

    樱雪再次检测饕餮的位置，饕餮转移到了星海市。

    但同一时间，系统提示出现了？

    叮～

    “莫甘娜的恶魔小队出现在了北之星。”

    嗯？？

    莫甘娜的部队在北之星？

    难道是发现了杜卡奥？

    不应该啊！

    樱雪已经设下幻术，杜卡奥最少也得睡上个三天！

    莫甘娜可以定位到杜卡奥的位置？

    去星河还是北之星？

    樱雪很快做出选择，去星河！

    比起杜卡奥一人的性命，星河市十几万人的性命更加重要！

    这不是技能点的事，人命更重要！

    樱雪迅速赶向星河市，随后分身使用神威立刻前往北之星！

    叮～

    “宿主，你若是解决了饕餮，那雄兵连的成长将是一个很大的问题。”

    樱雪道：

    “雄兵连的成长确实很重要，但总不能为了他们的成长让我放弃这么多普通人吧！”

    大不了救一半就走！

    随便给他一座城市作为根据地好了，以后的零碎战争够雄兵连打的！

