    其实她滚下来也就压坏了大概七八棵大白菜。

    把外面破的烂的叶子扯掉，里面还是能吃的。

    “这点菜...哪里就要赔偿了......”向明英忙摆了摆手，看了姜筱一眼，眼里闪过了同情和怜悯。

    可怜的孩子，穿着破了的衣衫，还滚了一身泥。

    摊上那么个舅舅真是倒霉催的。

    她忍不住说道：“姜筱啊，你往后还是离你二舅远点，可千万别再去惹他了。”

    刚才向明英能够那样二话不说护在她前面，姜筱对她有些感激，再听她这真心的劝告，她微微一笑。

    向明英被她这个笑容给晃了眼。

    这小姑娘虽说一身狼狈污脏，但是笑起来可真好看！

    跟一朵小白荷一样。

    “谢谢石壮嫂子。”姜筱道了谢，从裤袋里摸出了一张壹圆的，塞到了她手里，“石壮嫂子，就当我买了这几棵白菜吧，晚一些我让外婆过来拿。”

    说完她也不给向明英拒绝的机会，转身就跑了。

    走到家门口，何来娣正在扫院子，姜立冬抱着只瓷碗不知道在吃什么，看到她的身影，他立即叫了一声。

    “姜小小你没有让我二叔打死哪！”

    姜筱懒得理会这个贪吃又没教养的小屁孩，但是在看见他叫了一声就望着她家的方向时，心里就闪过不妙的感觉。

    她立即就朝家里奔了进去。

    灶台那边有声音！

    果然！

    姜筱心里发狠，抄着扁担就朝那猫在灶台边的身影挥了过去。

    一边大声叫道：“我打死你个该死的小偷！竟然跑我家来偷糖偷油来了！打死你个大耗子！”

    她当然不会像姜保河那样往死里打，而是挥着扁担专门打那人的屁股。

    啪啪两声，那人痛得跳了起来。

    “姜筱你个死丫头！我是你二舅娘！你说谁是小偷，谁是大耗子！”

    说着，她的大腿也被打了一下。

    宋喜云痛得要掉眼泪。

    姜筱好像才看清楚她的样子一般，将扁担顶在地上，身子靠了靠，看着双手不住抚着屁股痛得咬牙切齿的宋喜云。

    “大舅娘，你能不能解释一下，你为什么会在我家里！”

    “什么你家我家？”宋喜云瞪了她一眼，“咱们都是姜家，我公公和你外公是亲亲的兄弟！我还不能上自个家了？”

    姜筱气极反笑，看到她嘴角沾着的砂糖，只后悔刚才没多打几下。

    “滚出去！”姜筱伸手就拽住她，用力扯着她出门，冲着她挥了挥扁担。

    “真是反了天了！娘，你看看姜筱那个死丫头......”

    宋喜云还没嚎完，姜筱已经当着她的面砰地一声关上了院门，并且上了栓。

    这年头，白糖是多金贵的东西？

    正是因为姜筱身子不好，姜松海和葛六桃才挤出钱来，每半年存上那么一小罐白糖，不时给她煮碗甜水喝。

    宋喜云也是个嗜甜的，经常冲着她家白糖来了。

    姜筱捡了颗石子，站到院子里的石板上，瞄准了隔壁院子里的姜立冬——

    手里的碗。

    哒！

    一击即中！

    姜立冬那只瓷碗摔到地上，还剩下半碗的炒鸡蛋洒了一地，滚上了泥土。

    小屁孩立即就发出了惊天动地的哭声。

    姜筱拍拍手，跑进了屋子里。

    嗯，欺负这么个小孩，她也是没有心理负担的！

    谁让你妈偷我家白糖？

    