    “快，换更高层次的演算器。”

    一个身材矮小，浑身都裹着银色机械服饰的老者兴奋的高声叫道。

    他那双不大的眼眸之中露出了摄人的精光，满脸通红，这是太过激动导致的脸部充血。

    “是！”

    其余身着机械服饰的人全都反应过来了，赶紧冲向飞行器深处，搬来一堆道痕密布的器械就地开始组装。

    不多时，一台庞大的演算器组合而成，它比一座房间还要大，可以看到其中有无数的秩序神则在闪烁。

    “以这台高等演算器的演算能力，连强大的圣人王器也能精细分析出具体的信息。

    快将那“陨石”搬上来。”

    老者吩咐了一声，几个人立即将黑漆漆的陨石搬到了演算器当中。

    随着老者将演算器开启，一阵阵强烈的光束从一些探头中激射出来，对黑色“陨石”进行全方位扫描。

    “嘀嘀……”

    机器扫描的声音传出，大屏幕上传输出来大片复杂的数据，经过千百万亿次的演算，这块陨石的等级依然难以演算出来，红色的警戒线不断飙升。

    “这……”

    数据分析室中的人全都懵了，眼睛瞪的很大。

    “我的天，这瑰宝级肉身残骸里藏了些什么东西？是古代神明的遗物吗？”

    老者惊呆了，因为屏幕上的数据太繁复了，唯有古代神明留下的东西才有这么复杂的道则。

    忽然，红色警戒线攀升到了极致，声音变得愈发急促。

    “砰！”

    数股黑烟冒出，这台与一间平房差不多大小的高等演算器炸开了，许多器具崩坏，数据室中一片狼藉。

    所有人都呆呆的望着那快漆黑的“陨石”，心跳加速，不断吞咽口水。

    “发了，这次真的发了，瑰宝级肉身残骸已经能与一些珍惜矿材的价值相当，可以汲取有用的物质出来配置最强进化液，更别说这残骸里藏着的古代神明的遗物了。”

    老者心惊肉跳，手都是颤抖的。

    他们在冰冷枯寂的宇宙中找了数十年，也只在一些荒废的星域里找到了一些不算太珍贵的矿料，没想到竟会在太空中遇见这么一个价值难以估量的漂浮物，这简直就是天上掉馅饼砸到他们的头上。

    “回程！我们马上回程！

    这种级别的东西只有主星的究极分析器才能解析清楚。”

    “大人，里面既然有古代神明的遗物，我们不如……”

    “蠢货，刚才传出来的数据已经示警，这具残骸里藏着莫名的禁制程序和诡异道则，如果没有搞清楚就贸然强取，我们全都要玩完。

    这是传说中的苦修士剩下来的残躯，大约是腹部那一块，要知道那是苦修士极其看重的地方，藏着无尽的秘密，必须要其先分析透彻才行。”

    “是！”

    “进行星空跳跃，返回永恒主星。

    这一次我们的发现一定会轰动整个永恒星域，哈哈哈。”老者兴奋的大笑着，他已经能想象到永恒主星各大巨头势力请他当座上宾的情形了。

    如此一想的话，在黑暗冰冷的宇宙中枯燥的搜寻了数十年似乎也不算什么了。

    “开启星门！”

    这艘星碟乃是圣级飞行器，可以随时随地开启星门，所以才能深入宇宙各地，不用担心迷路。

    “嗡！”

    整片漆暗深空都开始震动，圣级飞船积聚的恐怖能量击穿了虚空，形成了一道幽暗的门户。

    有一股强大的空间法则跟着冲出，维持着幽暗门户的开启。

    这便是老者口中的星门，是基与空间法则结合顶尖科技创造出来的。

    圆形的门户不断扩张与收缩，显得极其不稳定，各种光流动宛如时间与空间交汇的节点，通向未知处。

    闪烁着银色金属光泽的巨大银盘极速冲入星门之中，进行一次跨度极大的空间跳跃。

    星门内，无尽的光粒子迎面飞来，紊乱了时间与空间，银色园盘开启了保护光罩，抵挡可怖的冲击。

    通道四周都是诡异的光雾，非常危险，稍有不慎就会落入其中，九死一生。

    好在银盘开启的护罩达到了圣级别层次，足可以抵挡各种引力与挣脱陷阱束缚。

    也不知飞行了多久，银色飞碟冲了出来，降临在一片漆黑的星域之中。

    “继续进行第二次跳跃。”

    浑身都是机械装备的老者下令，银盘径直发光，激射出带有浓郁空间法则的光束，又一次打开星门。

    就这样，周而复始，重复着打开星门、空间跳跃的举动。

    直到第四十次空间跳跃过后，银色飞碟终于降落在一片熟悉的星域之中。

    “大人，飞船的能量不足，无法开启星门了。”

    “嗯？深入宇宙三十多年了，能源枯竭也是没有办法的事，若不是中途补充了一些，根本回不到这里。

    不过无妨，已经快要接近永恒星域了。”

    老者激动的同时，目中露出了一丝警惕。

    因为在永恒星域附近，游荡着臭名昭著的星际劫掠团伙，任何从宇宙深空中寻回矿物的飞船都必须小心谨慎。

    若是遭到他们的劫掠，这团事关重大的瑰宝级物种生灵残骸绝对保不住，他们的小命也会跟着玩完。

    “大人，我们可是来自永恒主星，这些星际匪徒应该不敢乱来吧？”

    “愚蠢，他们在永恒星域附近大肆劫掠，明目张胆，直到现在都还没有被剿灭，你以为是因为他们有圣级机器和祖圣坐镇的原因吗？”

    老者大骂了几句，他紧张的盯着一处仪器屏幕，生怕上面传出警报的声音，因为那意味着有星空劫匪出现。

    “他们的存在和永恒主星里那些巨头势力脱不开干系。”

    驾驶室中一片寂静，全都不敢出声，他们这一次的收获太大了，如果被星际劫匪抢走，那真的是让人吐血。

    “快向家族发射信号，来接应我们。”

    老者有些紧张，吩咐信息处理仓中的人向永恒主星兰托一族发射求助信号，他们正是来自于这一大族。

    发射信号的同时，银色飞碟开始在茫茫宇宙中寻找能够补充能源的行星，只要收集到足够的能量，他们可以直接降临永恒主星。

    一天过去了，银色飞碟降低了速度在宇宙中缓慢的航行，他们不断释放探测器，探索路过的行星，希翼找到蕴含可提取能源的矿物。

    可惜，这里接近永恒星域，早就被探索了个遍，毛都不剩。

    “太寂静了，有点不正常，我们加速飞行，赶往我族在这片星域建立的一处基地。”老者紧张的看着外面那些闪烁着明亮光芒的美丽行星，莫名有种不详的预感。

    “是！”

    银色巨盘发出轰鸣之声，极速飞行，冲向一个方向。

    一切都很正常，整个飞船中的人都长长的松了一口气。

    他们兰托族建立的星空站已经近在眼前，只需要半天就能到达。

    然而，就在他们心情放松下来时，飞船内忽然警报声大作。

    “滴滴……滴……”

    红色灯光闪烁个不停，印在所有人的脸上，尽是慌乱之色。

    “发生了什么？”老者额头留下了汗水，担心的事还是发生了。

    “战舰，是天堂的战舰，足足十艘，有两艘圣级的，已经把我们包围了。”

    “什么？”

    “砰！”

    老者愤怒的用双手砸在触摸屏上，砸出了两个大坑，瞬间，电光闪烁，黑烟弥漫。

    在屏幕上，一艘接着一艘庞大巍峨的战舰矗立在银色飞碟四周，将他们围的水泄不通。

    这种情况下，除非兰托族的祖圣亲自率舰队赶过来援救，否则根本没有一丝逃脱的机会。

    “天堂，欺人太甚。”

    这时，天堂的战舰上出现了一个赤发中年人，一双冷冽的眸子望过来，让老者的一颗心不断的下沉。

    “是梵战。”

    战舰紫光灿灿，晶莹剔透，在漆黑的宇宙中闪烁着惊人的光泽，同时，也蕴含着极度危险的毁灭气机。

    那是圣级战舰，配置了无比恐怖的火力，兰托家族的这艘圣级飞行器根本无法与之相比。

    “哟！这不是兰托其吗？在宇宙里蹉跎了三十多年，都找到了什么好东西？不如拿出来让大家一起乐呵乐呵。”

    赤发中年人嘴角微微翘起，眼神如同狼一般，有一种野性的光芒。

    天堂在这一片星域布置的信息拦截网，捕捉到了兰托家族圣级飞行器发出的求助信息，立刻明白他们可能找到好东西了，赶紧出动舰队过来围堵。

    还好掐的准，否则就让这艘银盘飞行器冲进兰托家族的空间基地了，那时候他们就没有机会再半路打劫。

    “梵战，我劝你冷静一点，这一次我们在宇宙中寻到的东西事关重大，不是一个家族能够吃的下的。

    我们可以合作，到时候少不了天堂的利益。”名为兰托其的老者气的七窍生烟，尽量让自己保持平和的语气。

    赤发中年人闻言，肆无忌惮的笑了起来。

    “哈哈哈哈，我没听错吧？你在跟我天堂讲条件？”

    “梵战，我说了你冷静一下，这件东西真的和那些神性矿物不同，如果在永恒星域传开，你们天堂瞬间就要灰飞烟灭。”

    梵战冷笑了一声：“所以只要把你们灭口就行了，好东西就只归我天堂所有。”

    兰托其闻言，感觉胸口有一阵火气在上涌。

    “该死的星际劫匪。”

    他被气的不清，但是脑子里依旧冷静。

    “你确定将我们灭口之后，天堂还能存在？兰托家族不会善罢甘休，天堂要付出血的代价。”

    “哈哈哈哈！你们向永恒主星和星空基地传递的信息全都被拦截了，兰托家族根本不会知道一个三十多年前飞向宇宙星空的圣级飞行器回归了。”梵战的眸子中有莫名的光芒闪过。

    “科技在不断发展，你们三十年前出去的，信息拦截网络在十年前就更新换代了，没想到吧？”

    兰托其咬牙切齿，不过他也留有后手。

    “呵呵，那你怎么还不动手将我们一船的人都杀了？还不是忌惮我是否在哪里留下消息了。”

    梵战瞳孔变得深邃起来，他是天堂的一位巨头人物，自然无比的精明。

    兰托其在兰托家族中的地位比不低，灭杀兰托其这件事还有待商榷，因为那可能为天堂招来祸端。

    他思索了一番，大手一挥，命人将银色飞盘中的人全都扣押起来，暂时软禁。

    同时亲自来到银色飞碟中，找到了兰托其口中的那快事关重大的“陨石”。

    它通体漆黑，仿佛被炽热的恒星火焰烧焦了一般，梵战看到它的第一眼就露出了震惊的神色。

    “啪！”

    他身穿的机甲之上携带的扫描分析器因为进行了超负荷运算直接炸毁。

    这说明这块黑色“陨石”真的有惊人的来历。

    “梵战，咱们也是老熟人了，听我一句劝，这东西不是你天堂一家能吃下的，能够运算它内部结构的，只有主星中才有的究极演算器。

    没有搞清楚它内部结构前，不要乱来，这是一位苦修士的躯体残骸，是最为神秘的腹部。”

    “什么？”

    梵战意识到了事情的严重性，他熟悉兰托其，他们是同一代人，曾打过交道，知道他不是在说谎，但是他梵战是谁？他们天堂是谁？怎么可能被区区几句话吓到？

    “少废话，动不动它是我天堂的事，你个老家伙老老实实的做阶下囚吧。”

    兰托其一身机械装备被卸了下来，上面有极具备攻击性的武器，自然不能给他留下。

    “梵战，你会后悔的。”兰托其声嘶力竭的大吼着，他想到了那高等演算器传出的几组关键数据，涉及到了宇宙中最为神秘的几种道则，那是科技根本无法解释的力量。

    如果天堂硬来，说不定会酿成一桩大祸，与古代神明有关的东西，都必须要慎重。

    可是无论他如何说，梵战也不会理会，星际劫匪怎么只相信自己。

    “把他押下去。”

    回到圣级战船上之后梵战捧起那块黑色的陨石，从上面削下来一些黑色的碎屑，放到一架高等演算器物中进行扫描分析。

    “滴滴……”

    一组组数据传出，进行了透彻的分析。

    梵战见到这组数据，眼中露出了震惊的神色。

    “数据显示这是斩道境界苦修士的遗体残骸，但是其中的能量数级却达到了祖圣层次，血脉更是不比瑰宝级物种弱，或许能与永恒国度中的几例神血比肩。

    甚至说可与仙藏宝库中密封与珍存的古代神明血媲美。

    这到底是一个怎样的强大苦修士？”

    “轰隆隆！”

    十艘遮天蔽日的战舰打开了星门，要进行空间跳跃，返回天堂。

