    美浓素夫跟面前那名神一般的侦探对视，冷汗不断顺着鬓角流下，短短几秒，他就已经成了所有人视线的焦点。

    这种过于迅猛的发展，让美浓素夫脑中一片空白——他为了杀少夫人，辛辛苦苦准备了几个月，前后演练十多次，然而江夏只是走进来扫了一眼，连一分钟都没用，就已经戳穿了他精妙的手法。

    美浓素夫在心里挣扎了几秒，但怎么也编不出合适的说辞，最终他顶不住压力，噗通一下跌坐在地，开始了他的独白。

    江夏听着他叨叨叨开始认罪，有点意外。

    原本江夏想的是，一旦有了基本的思路，柯南和安室透应该很快就能顺着剧透，找到证据。却没想到凶手这么自觉，给他们省了不少事。

    这一次，没等江夏用眼神暗示，三只鬼就很麻利的捡走了美浓素夫腿上的式神，以及美浓宗之看到女婿被捕后欣慰掉落的杀气。

    美浓素夫的杀人动机非常典型——他几年前开始跟少夫人合作，少夫人卖的那些“菊右卫门作品”，大半出自美浓素夫之手。

    但这段时间以来，美浓宗之的技术逐渐进步，人也有了野心，他对比过其他的两个徒弟，感觉自己很有希望继承到“菊右卫门”的名号，而一旦有了这个名头，他的作品根本不用担心销路，所以美浓素夫想终止这种可能会给自己留下黑历史的合作。

    然而少夫人并不同意，现在她趁公公还在，可以把持家政，可一旦菊右卫门的称号交接出去，她的处境就没有现在滋润了，所以她只想趁现在多赚些钱。见美浓素夫不太配合，少夫人于是威胁他要把“菊右卫门”的称号交给别人。

    死亡flag就这么牢牢插下。

    美浓素夫吐苦水的时候，江夏整理了一下捡到的杀气。

    重新抬起头时，他看到安室透正在拿着一只陶器，思考人生。

    江夏凑近看了看，发现那正是美浓素夫用来辅助杀人的陶器——它内部有一个暗格，里面固定着一部和少夫人同款型号的手机。

    这是美浓素夫用来控制少夫人掉落时间的道具。少夫人平时睡觉很死，不怎么翻身，所以美浓素夫把这部藏有手机的陶罐，放到了少夫人所在的柜子下方，今早，他给这部手机打去电话，少夫人闭着眼摸索手机，不慎从柜子顶上翻落，被当场吊死。

    它的同款陶罐会出现在组织的地盘上，只是因为少夫人以前整理陶器时，不小心把美浓素夫做好的杀人道具卖了出去，导致它流入了市场——美浓素夫在陶艺方面很有天赋，他做杀人道具的时候又格外用心，所以客观来说，这只陶罐水平很高。

    安室透面无表情的盯着陶罐的暗格。没想到自己追踪了那么多天，就追出这么个乌龙的结果，难怪怎么都找不到“对组织有企图的可疑人员”。

    不过，作为这个世界的居民，安室透已经习惯了被杀人案干扰的日子。他叹了一口气，把陶罐递给警员，打算就此告辞。身为一个身兼数职的大忙人，既然此间事了，那他就要尽快安排其他工作了。

    毛利兰和铃木园子这次是坐电车过来的，回程时，铃木园子试图蹭车。

    安室透本想拒绝——秘密很多的组织成员平白无故的跟一群学生混在一起，感觉怪怪的。

    但旁边江夏点头点得实在太快，安室透根本没来得及开口。

    他沉默片刻，感觉再强行拒绝会显得有些生硬。而且说起来，既然想发展新的卧底，那也确实有必要了解一下对方的人际关系。江夏对这几个人态度实在友好得过头，怎么看都很不寻常，借这个机会观察一下情况，倒也不错。

    这么想着，安室透把后座上的轮胎取出去，又在毛利兰和铃木园子一脸懵逼的注视下收好一只只捕鼠夹，腾出空当让她们和那个小学生一起上车。

    安室透想的很好——伊豆离东京不算太远，两三个小时就到了，到了就能马上展开工作，路上还能顺便观察一下江夏和他的同学。

    然而，在树林里走了一段之后，车身忽然一震。

    ——————————

    【更新时间：早8点30】

