    “我还广发小广告，吸引更多的妖怪加入花果山的这个大家庭，扩大花果山的势力，这才造就了现在的花果山。”

    林放想着那个时候的事情，一脸的感慨。

    穿越至今。

    他早就不是当年的小乌龟了。

    “主人好棒，主人真厉害。”

    少女粉嘟嘟的小手不停的霹雳啪啦的拍着，一脸的崇拜。

    林放笑着摇了摇头。

    这个光脑简直就是个马屁精。

    随后他们俩来到了花果山的一片树林，这里是花果山上草木精灵的住处，草木精灵有别于别的妖怪，所以林放特意给他们单独划分出来一片住处。

    少女看着那些会动的草木，也是一脸的震惊。

    “好神奇。”

    “就算是在联邦，也不曾有这个样子的生物科技。”

    “这就是修行吗？”

    林放笑着点了点头，道：“灵气是这个世界最基础的组成部分，所以这里的生灵都带有灵性，灵性赋予了他们无限的可能。”

    少女的心中忽然对修行生出了无限的向往。

    “那无机物也能修行吗？”

    她期待的看着林放。

    “当然了。”林放笑道：“理论上来说，任何东西都能成妖，只是山川草木比较难成妖而已，但也不是没有可能的。”

    “我花果山的王，就是一只石猴成精。”

    “另外山上还有几只白骨精，都是白骨得道的妖精鬼怪。”

    少女更加的期待。

    “那我能成精吗？”

    “你？”

    “对啊，既然有机物和无机物都能成精，那我为什么不行呢？”少女两个眼睛在放光，她要修行，她要成精，她要变成人。

    林放挠了挠头。

    “理论上确实可以。”

    “不过，我不太清楚你该怎么成精。”

    他确实不知道无机物是怎么成精的，好像就那么放着莫名其妙的成精了。

    想搞明白这个问题，需要问一下那些妖怪。

    “没关系，只要有可能就行。”

    少女一脸的自信。

    身为民用型光脑，只要是有可能的事情，她就能制定出一套极其详尽的规划，并督促主人为之努力奋斗。

    所以只要有成妖的可能，那她就有办法让自己成妖。

    进而成人。

    随后他们俩又往里面走了一段距离。

    林放总算是停了下来。

    少女跟着他停了下来，然后看向前面的一个身高一米三，双马尾，浑身上下都是绿色的小萝莉。

    “好奇怪！！”

    “她身上的衣服看着像是布料，但检测的结果却是叶子。”

    林放看着那个小萝莉，嘴角勾起一抹笑容。

    “嘿嘿，准确的说是茶叶。”

    “茶叶？”

    少女歪头，有些不解的看着林放，可随后她想到了什么，眼神中满是震惊的看着林放。

    她想到了林放拿着的绳子。

    莫非……

    “主人，你难道……”

    林放给了她一个眼神，让她将后面半句话咽了回去。

    “看破不说破，还是好朋友。”

    少女：“……”

    她忽然有种不知道该说什么好了。

    如果这里是联邦的话，她说不定已经报警了，可是这里并不是联邦，而且就算是联邦，也是没有妖怪保护法的。

    “啊，是校长。”

    “真的啊，校长你怎么来了。”

    “我见到活的校长了。”

    “校长好帅啊。”

    草木精灵们发现了林放，一个个都凑了过来。

    林放脸上挂着和蔼的笑容，和他们打着招呼：“你们好啊，在这里过的怎么样？新房子住的还可以吗？”

    众妖见林放居然如此的关系他们。

    一个个脸上都是满满的感动。

    “太感动了。”

    “校长，真的是个好妖。”

    “呜呜呜，校长居然这么关心我们草木精灵，我要回去多生产两个苹果给校长吃。”

    “还有我，我的香蕉全给校长吃。”

    林放：“……”

    苹果还行，香蕉就算了，要不然容易让气氛焦灼起来。

    “校长，你来这里是做什么啊？”

    一株阴月花妖问道。

    林放笑道：“我过来找茶树精的，想要骗……不是，想要找她要一点点茶叶，回去做茶叶蛋吃。”

    “茶叶蛋？”

    妖怪们从没听说过这东西。

    “难道是茶叶生出来的蛋吗？”

    “茶树精，你居然会生蛋，我居然都不知道。”

    “是啊，是啊，没听你说过。”

    草木精灵们纷纷围在一米三双马尾小萝莉的身边，眼神好奇的看着她，有些大胆的还看向了她的两腿之间。

    茶树精则是涨红了脸。

    “才不是的呢。”

    “人家，人家都没有授粉呢，哪里来的蛋，校长坏坏的，诽谤人家。”

    她怒视着林放。

    林放也解释道：“大家，你们误会了，茶叶蛋是用茶水煮出来的蛋，这样的鸡蛋会带着茶香味，所以才叫这个名字，并不是茶树精生出来的蛋。”

    众人这才是恍然大悟。

    原来如此。

    茶树精闻言，也是拍着平坦的小胸脯，长长的松了口气。

    她还以为林放真的要让她表演生蛋呢。

    幸好，幸好。

    “那校长需要多少呢，我给你去拿，要是新鲜的话，可能要等一下了。”

    “新鲜的，绝对新鲜的。”

    林放露出笑容。

    “那个，我们先回屋，回屋之后，你在给我拿吧。”

    茶树精也没有多想。

    “好啊。”

    随后他就带着少女，跟着茶树精回到了她住的房间，茶树精住在一个巨大的茶树里面，茶树很大，内里中空，正好能作为家使用。

    “这个茶树是她中下来的。”

    “你可别看她才一米三，已经有三千年修为，距离成仙也就一步之遥。”

    林放很有耐心给少女解释一句。

    少女好奇的扫描着四周。

    “好神奇啊。”

    “这个房子真的是长出来的，而且这些家具也是一起长出来的，全都是天然生成的，太不可思议的。”

    这对她来说，绝对是新奇体验了。

    不光房子是长出来的，房子里面的家具也都是长出来。

    桌子板凳，衣柜架子床，全都是一体的。

    她的心中产生了浓浓的好奇，开始在四周不停的扫描，不断的录入信息。

    而林放满脸笑容的看向了茶树精这边。

