    第二日清晨。

    归无咎手持一枚金符。

    他所处的环境甚为幽暗，身后二三十丈隐约可见有些微天光透入。不过仅有这些许光华，亦能辨明他立身于三面峭壁的洞府中，唯有正面相对是一片光滑照人的明镜。

    此境高三四丈，宽十余丈，显露出别样的纯粹气韵，清冷幽幽，透人心脾。

    但是归无咎经历了数次出入秘境的经验，已然在这镜中感受到些许异界气息交互的韵味。

    玄黄镜与玄黄令。

    此处便是云中派暗藏着这两件秘宝的重地，宗门之内，唯有正副二印和天玄境上真手书令敕方可进入。

    归无咎却长吸一口气，微微摇头。

    在他返回宗门之后，还有形形色色、千头万绪的杂务需要处理。

    黄阳界诸修挪移到云中派后，将之在清莱台前殿安置，势必要给他们安插一个合适的身份，终究不能长久坐困于此。另外，关于元婴境界之后修行的功法、神通、修道外物，也需要一一供养无缺。

    除此之外，瀛水上真已经将罔相宗、商洛派《大藏》、《正经》二部之外其余六大经典接受过来，交到归无咎手中。对这十二部典籍的消化吸收，暂时也并未来得及着手去做。

    更不用说妙观智大魔尊所授“丹中之婴”的法诀，更是被延后再论了。

    归无咎心中已有定计。七十七家隐宗，除却铨道会已然交手的十二家宗门，另有六十余宗、百八九十位真传弟子要与自己做一番交手。平均计算，一年的铨道会时间，自己平均每二日就要与一人交手。

    只是料想铨道会开启的前数日，甚至月余。会有一个迎接挑战的高峰。渡过这个峰头，自己依旧能够腾出相对充裕的时间，将这一件件细事都处理妥当。

    面前镜光之中，约莫有十六七个光点微微闪烁。归无咎不必与之交谈，就知晓这代表着最急迫的十六七人。

    不必相约，径直前去便可。如此萍水相逢，见面之后再论得失，未必不是一场缘分。

    把掌中玄黄令迎着镜光中一个光点一晃，那面前镜光突然膨胀扭曲开来，看着汹涌迅烈，但所及之处又极迅速的收敛至归无咎一人身上，仿佛和洞府内其余一土一尘没有丝毫关联。

    归无咎并未感受到丝毫吸力，似乎只是时间静止，随后整个空间晃了一晃。面前之景物便换了人间。

    可见空间神通一流，路数也是各不相同的。

    在归无咎的观感中，气息完全静止，似乎包括自己在内，目力所察的一切都已经凝结成一幅画卷。而归无咎自己，也不过是卷中点墨。唯有极远之处光彩流变，恍恍惚惚，似乎能够提醒归无咎，他正处于匪夷所思的高速运动之中。

    这种动静颠倒、不着痕迹的间离感，在归无咎借助杜念莎七宝天链往返穿梭时曾经体会过一次。只是现在这一回，其气象却更加迂缓凝徐，安稳沉静。

    不过半个时辰的功夫，极远处的光华渐渐暗淡凝实。归无咎心中有数，是两界中点的位置到了。

    又过了片刻，一切归于静止。遥望数十里外目力所及的边界，突然凝化成一片连绵不绝的小山，拱卫着这一片平坦的、宛如战场的空地。

    归无咎静静等候。

    果然，一丝星芒由小变大，不过数息的功夫，显化成一个人影来。

    来人玉树临风，身高八尺，面如冠玉。看相貌年齿，竟似乎比归无咎还要年轻几分。青色澜衫，袍带飘洒，手中持有一柄玉笛，颇有一种婉娩留逸的风采。

    四目相对。

    仿佛激发出无穷的火花，又仿佛什么也没有发生。但是归无咎和这人的眸中，都显示出一丝意外和审视。

    对于归无咎而言，更多的惊讶；而在来人眼中，更多的却是好奇。

    尽管“丹内成婴”的魔道功法尚未来得及练习，但是归无咎面对这“铨道会”的仓促开场，心中却并无惧意，亦无丝毫侥幸心理。

    按照常理来说，虚实未定，自己号称“元婴无敌、金丹一式”的口号也尚未尽传七十七宗。因而排名靠前的挑战者，多半是试探深浅为上，以门中修为较为老辣、斗法经验较为丰富的元婴后期修士前来相试，来看一看开启铨道会的天才人物到底达到了什么样的层次。

    这并非是归无咎臆测，而是载籍之中明文记载。

    可是眼前之人，分明和自己一样，是一位金丹境修士。

    一位相当不凡的金丹修士。

    此刻，来人眸中隐约光华闪闪，丝毫不掩饰他对归无咎的兴趣。但是无论是归无咎和他本人，都极为默契的并未开口，通报姓名宗门。

    那人沉默一阵，突然抽出袖中短笛，鼓足中气，笛声袅娜。

    归无咎虽然于乐道并不精通，但是来人笛声之中似乎有一种神奇的魔力，一切意蕴、情感和转折都昭然若揭，仿佛是在用过文字讲述一个故事。

    归无咎静静的听。

    曲意变化之脉络清晰可寻，这笛声似乎分为三段。

    第一段笛声仿佛静水深流，平静悠远。似乎有山崩于前而色不变的洒脱气质。归无咎从中感受到的，是一种超出群伦、以我为主的坚定。

    曲中之意，似乎说的是一人在功行起步的阶段，虽然其进境并不算惊人，但是其本人却有着绝对的自信，对于自己的资质潜力、道途之光明深信不疑。

    第二段笛声骤然紧张，但是短短一瞬之后却又变得四平八稳，气度凝徐。似乎一刀一剑交锋之后，破开云雾，见得光明，从此天地逍遥，任我遨游。

    第三段笛声似乎其意境在青天渺远的云端之上，本已俯视众生，却蓦然抬头，发觉更高更远处，似乎有一道虚实不定的阴影，笼罩整片天穹。

    终于，笛声止歇。

    那人开口言道：“三年之前，我第一次击败门中元婴初期真传弟子。当时精神气象，尽在笛声之中了。”

    归无咎微微点头。

    那人又道：“三月之前，我第一次尝试和元婴中期修士交手，坚持了两刻钟时间。”

    归无咎面色平静，再度点头。

    那人叹了一口气，又道：“除却流黄地脉十二宗门，在其余六十五宗之中，我大约是各家真传中第一个听闻‘元婴无敌、金丹一式’这八个字的人。”

    “这月余时间，我无时无刻不在处于天人交战的神念交锋之中。一个念头告诉我，这一切都是荒诞不经、匪夷所思；而另一个念头却告诉我，真正臻至‘道’的极限，恐怕未必不能做到如此程度。”

    归无咎淡然道：“那现在我就站在你面前，你以为如何？”

    那人面色突然严肃，言道：“我只问一个问题。所谓‘金丹一式’，阁下的把握是否来自于某种足可倚仗的秘术神通作为底牌，因此可保必胜？”

    归无咎心念一动，坦承道：“然也。”

    那人面色稍缓。沉默一阵，言道：“我有一个不情之请。希望阁下勿要动用那神通底牌，和我交战一场。”

    归无咎缓缓点头，突然言道：“敢问阁下姓名？”

    那人面上突然浮现出笑意，反问道：“这重要么？”

    归无咎微一颔首，淡然道：“七十七家隐宗。料想再如何藏龙卧虎。阁下的资质底蕴，至少也要排在前五之列。”

    实则归无咎心中的评价是前三；只是他如今代入立场，又未卜先知，已经将自己和九重楼二人计入其中。

    眼前之人，一句“惊才绝艳”已经不足以形容。对比相识之人，高出范移星不止一筹，成就天玄境几乎无有任何意外，甚至有望冲击道尊之境的可能。

    那人一个恍惚，喃喃道：“前五么？”

    “句余地脉，荥元宗，陆乘文。”

    Ps：重操旧业之后，这两天好像中邪了。