    雨神的形象温文尔雅，带着一种滋润万物的温和，祂不怒不恼，平静地说道：“非也，我是来帮你的。你一个人对付天选神谱的古神和宋征，未免有些麻烦，我帮你分担一半，宋征交给我。

    这本就是神山上的决议，照此执行，对你我都有好处。我向你保证，我会抓住宋征，并不杀死他，将他交给你处置。

    你可以全力追捕天选古神，不必为宋征牵扯精力。”

    若说恼怒，复活的天选古神不过是天庭的手下败将，神山继承了天庭的一切，对于这些古神，难免会有些小看和轻蔑，更何况，真正杀了自己六位属神的是宋征，祂当然对宋征更欲杀之而后快。

    但是雨神出面，软中带硬，很明确的摆出祂目前最好的选择，寿神知道如果自己不同意，雨神就会立刻表现出祂能够让天下洪水滔滔的一面。

    这些年来，雨神在神山上威望渐高，甚至隐隐有比肩三位主神的迹象，这都是雨神靠着一次次的战绩，实打实的累积出来的。

    寿神没有把握战胜雨神，况且为了这种事情和雨神交恶实属不智，祂勉强的点头：“希望冕下履行自己的承诺！”

    雨神微微一笑，微微躬身退走：“雨神必不让冕下失望！”

    雨神离去之后，寿神没有马上跟着离开，而是继续查探自己的矿区，同时似乎还在生着闷气。

    祂来到一片混乱的小行星区域，忽然转过头，朝着其中一颗不规则的小行星说道：“三只灭神箭已经交给他了，而且为了不引起他的怀疑，本神损失了六位属神，希望你们承诺的事情能够做到！”

    那颗小行星在寿神转过身来的时候，表面便扭动了起来，打开了一扇门户，有什么人走了出来。

    听到寿神的话，对方微微一笑：“放心好了，付出越多，收获越大，这是天条的至高准则。”

    寿神显得有些不放心，问道：“你们究竟进展到了哪一步？”

    对方淡淡道：“这就不需要冕下操心了。”

    “哼！”寿神不满的哼了一声，对方说道：“这次我来找冕下，是有另外一件事情，希望冕下去解决。”

    “什么事情？”

    “这星海中，有人不安分了。”对方说道：“当年的那一位，麻烦一直拖到了现在，大劫来临，那一位是个变数，变数就意味着意外，我们都不喜欢意外。”

    寿神一皱眉头：“你们当真要做的这么绝？”

    对方怫然不悦道：“冕下请注意您的用词，不是你们，而是我们。冕下现在已经是我们中的一员了，冕下应该有这个觉悟。”

    寿神怒道：“本神不需要你来教育本神应该如何自处！”

    对方低声叹息，道：“祂死了对我们都好，祂死了春神也就死心了，就会乖乖的潜伏着，不敢再暗中玩弄那些可笑的手段。”

    寿神沉默了一下，然后道：“就算是本神愿意，可是哪一位何等强大，哪怕是身上有着六龙锁神印，困在大悲天牢中，但祂本身的实力，仍旧在本神之上。”

    “呵呵。”对方一笑：“当然不会让冕下这样去，我们为冕下准备了一件宝物。”

    他回手从身后小行星门户中拿出来一件东西交给了寿神，寿神大吃一惊：“你们怎会有这灾祸之物？”

    对方没有回答，只是说道：“冕下快去吧，越早解决这件事情，越能够杜绝各种隐患。”他说完转身走回了门户之中，随着他身形的消失，门户也跟着关闭了。

    寿神看着手中的宝物，庞大的神躯忍不住颤抖了一下。

    ……

    先祖剑打开虚空，灵光一闪带着宋征出现在了一片陌生的星域之中。他看着周围，感受到远近各处，有着各种恐怖的危险。

    甚至有很多危险，他根本看不到，只是凭借不灭仙魂感应。

    “前辈，这里是……”

    “这里是一片坟墓星域。”先祖剑的声音有些疲惫：“在坟墓星域中找到一篇相对安全的区域很不容易，累死老夫了。”

    “辛苦前辈。”宋征道了一声谢，然后观察着四周：“就在这里？”

    “前面有一颗破碎的星球，你看到了吗。”

    那颗星球不知道是什么时候毁灭的，碎成了数百块，其中最大的几块有数千里大小。

    “选一块，在那上面吧，比在虚空中更合适一些。”

    “好。”

    宋征小心翼翼的飞过去，将半截炼妖塔安放在上面。先祖剑沉声道：“放心去做，老夫为你护法。”

    他说着凌空飞起，饶了整个陨星一圈，落下来插在了石塔外面。

    “多谢前辈。”宋征抓紧时间，走进了石塔中。

    他没有马上开始，之前虽然用不灭仙魂大致上了解了这座石塔，但毕竟不算精通。他将不灭仙魂放出来，笼罩了整个石塔，详细的摸索着石塔的一切功效，务必要做到了如指掌，如果在炼化自身的过程中，出了什么意外也好应对。

    时间不知不觉过去，先祖剑一动不动，没有一点不耐烦。不灭仙魂散发出淡淡的光芒，在石塔上下不断地流转着。

    不知过了多久，宋征终于做好了准备，他开始动手了。

    第一步却是以从洪炉之中接引仙火，再次点燃石塔。这一步并不容易，炼妖塔已经破损，只剩下了一半，仙火一进来，就四处泄露，第一股仙火很快就全部流散进了周围的星空。无奈之下，宋征只好再次停下来，认认真真研究如何修补炼妖塔。

    很快他就放弃了修补这个方案，而是改成了堵住漏洞。

    饶是如此，在不灭仙魂能力允许的范围内，想要将所有的漏洞完全堵上也十分困难，他绞尽脑汁，用了大约三个月的时间，才终于将全部的漏洞堵住。

    此时，在幽冥之中，四位阎帝都已经在冥凰古城外立下了虚空门户，祂们的大军，以百万计数，不断地从门户中冲出来，开始围攻冥凰古城。

    四位阎帝抽身后退，暂时赶回自己的领地内，处理这段时间累积的事务。

    只要祂们腾出手来，再次一同驾临冥凰古城，恐怕就是冥凰古城城破之日。

    并非四位阎帝不想一鼓作气杀破冥凰古城，而是因为冥凰传人现在有生力量充足，祂们现在出手虽然也能获胜，但是肯定会付出沉重的代价，不如趁这个时间，让手下的大军先行消耗。

    在洪武世界外的星海中，雨神带着自己的大军，隐藏在虚空星海之中。

    祂来的声势浩大，神明出征，不能沉默。

    但是到了洪武世界附近，却偃旗息鼓，雨神甚至亲自出手施展了神通，掩盖了整个大军的气息。对于祂们的到来，洪武世界毫无所觉。

    雨神来了之后，发现宋征并不在这个世界中。祂并不意外，对于这一次出征，会遭遇的各种情况，雨神早有了预见，宋征不在洪武世界，也在祂的各种预见之中。

    宋征现在是神明的敌人，他为了整个世界考虑，在实力足够之前，也会尽量躲出去，免得神明怒火泼洒而来，连累整个世界。

    雨神不会坐等，祂知道拖得越久发生变数的可能越大。

    所以确认宋征不在洪武世界后，祂挑选了十六位英灵，以“降生”的方式进入洪武世界，没有引起洪武世界中那些飞升强者的注意。

    十六位英灵降生之后，展现神异，生而知之，成长迅速，几天时间就离家而去，开始寻找和宋征有关的一切线索。

    同时，在星海之中的雨神，联络神山上的一位主神，借来了一件神器。

    万界眼。

    这件宝物可以照遍星海，祂用这件宝物寻找宋征的踪迹。

    不过星海广阔，就算是动用了这件至宝，想要找到宋征也需要时间。

    雨神坐在自己的行宫之中，心中推算着时间，神山针对幽冥的行动，应该开始了吧？

    ……

    幽冥所处的虚空，对于整个星海来说，处于空间意义上的“另外一面”。

    对于神山来说，幽冥一直是一群“不服管教”的家伙，如果神山还有炼妖塔，一定会把阎帝、阎君们都丢进去。

    只是神山现在没有天庭那么强的掌控力，祂们一直无法下定决心彻底解决有名的麻烦，不过这一次羿神事件帮祂们下了这个觉决心。

    十八层地狱镇压神明，这触及了每一位神明的底线。

    四位强大的神明统御的神军已经抵达了一片特殊的黑暗星域，这里是当年冥凰逆反苍穹冲出幽冥的出口，这里的虚空结构特殊，在整个星海中，这样的星域都不多，神山想要征讨幽冥，也要从这里进军。

    四位高等神力神明，以雷声为主，祂双目之中，闪烁着明亮的雷光，看了一下自己周围的同伴，声如洪雷道：“开始吧！”

