    

    
                第1472章

    
                闫佳妮还是有些犹豫，道：“可是这人也太多了吧，而且他们都穿着正装，我们这身打扮有点不太合群的样子。要不然，还是等他们聚会结束了再见面？”

    
                “哎呀，你怎么到了跟前还婆婆妈妈的。”陶思颖一边说，一边朝着宴会厅张望，想找到杜子新父子俩。

    
                结果没看到这俩人，反倒先看到了站在餐桌旁的黎冰。

    
                陶思颖连忙拉了闫佳妮一下，道：“你看那个女人，是不是我们在酒店见到的那个？”

    
                闫佳妮抬眼看去，仔细辨认了一番，立刻点头道：“是她！”

    
                她对黎冰的印象还是很深刻的，毕竟这种身材样貌绝佳的女子，通常都不会太快被人遗忘。

    
                尤其她和江志浩有关系，更让闫佳妮下意识记得更清楚。

    
                “果然不是什么好女人，刚和男人开过房就来这种地方，估计是为了傍大款。”陶思颖道。

    
                “也不一定，万一她是和江志浩一起来的呢？”闫佳妮道。

    
                陶思颖道：“怎么可能，你知道这次的聚会有多高端吗，也就是我认识杜子新，才能把你带进来。一般的小老板，就算身价过亿，也未必有这个资格。你看到里面的人没有，都是市里各个部门，各个领域的大人物，平时想见到他们，只有新闻上才有机会呢。你说的那个江志浩，住在一个普普通通的标准间，能有多少钱啊，要我说，他所谓的电影公司可能都是假的。随便搞个什么皮包公司，用来泡妞而已，哪有资格来这么高端的聚会。”

    
                虽然陶思颖说话不客气，但闫佳妮必须承认，她说的话还是有道理的。

    
                江志浩住的和她们是同样的楼层，都属于整个酒店最低档次的标准间，一天三百块钱左右。

    
                稍微有点钱的，怎么着也得选个大床房吧，虽然价格要贵上一倍左右。

    
                更有钱的，那就直接选商务间，甚至总统套房了。

    
                住在标准间的说有钱，那就是个笑话。

    
                “走，过去给你出口气！”陶思颖道。

    
                闫佳妮被她拉着往里走，很是有些不安，道：“我有什么气好出的啊，你别乱来......”

    
                结果刚走到门口，就被保安拦住：“请出示请柬。”

    
                陶思颖连忙把杜庆泽给的请柬拿了出来，但她只有一张，好说歹说，求了半天，保安才勉强放行。

    
                这还是因为她们俩长的漂亮，否则的话，说再多也没用。

    
                不得不说，漂亮的脸蛋，的确在很多时候都能带来一定的好处。

    
                陶思颖刚进去，又停下步子，指着黎冰的背影问：“那个女人有请柬吗？”

    
                保安回头看了眼，道：“只要进去的都有。”

    
                “哦，那算她走运。”陶思颖哼了声，放弃让保安把黎冰赶出去的不切实际想法。

    
                闫佳妮不知道她想干什么，可是都进来了，再出去也拉不下脸面。

    
                就这样，两人走到黎冰身后。

    
                陶思颖冲闫佳妮使了个眼色，伸手端起旁边桌子上的红酒杯，道：“其实啊，来这里也不是专门......哎呀......”

    
                她一边说着，一边故意往黎冰身上撞去，手中的红酒更是刻意的倒在了黎冰的礼服上。

