    黑暗的山谷之中，时不时的出现耀眼的火光，令人作呕的焦臭味弥漫在空气之中。

    “切！还挺会藏的，找了好半天才找到你。“

    山谷深处，午夜揪出最后一个青袍术士，看着他那满是惊恐的脸庞，午夜神情平静的开口道：“不多跟你废话了，一路走好啊！”

    ”啊！！！我跟你拼了！剧毒獠.....“

    “急急如侓令！”

    轰~

    炙热的火焰瞬间炸裂开来，午夜甩了甩被火焰熏黑的手掌，至于那个青袍术士，此时已经是神魂俱灭了。

    【叮！灭杀青袍术士-毒蛇】

    【获得经验值：1500点】

    ......

    【阻击长生教众（第二环）】（完成）

    【任务等级：初中级】

    【任务描述：福寿寨作为重要据点，将会迎来一批新的教众，由一名白袍术士和九名青袍术士带队，将其消灭。】

    【任务奖励：落雷符（中级）、封禁符（中级）】

    【任务奖励2：6000经验值】

    【任务期限：10天】

    【注1：该任务可以分享，分享任务没有主线任务加成】

    【注2：完成第二环任务后，将开放第三环任务】

    ......

    看到自己手中两张符文的绘画方法，午夜的眼睛顿时亮了起来，终于有新的符咒了，而且还是相当实用的两张符咒！

    落雷符与五雷符一样就是召唤雷电的符咒，算是五雷符的下位符咒，在中级符咒里面，不说攻击能力第一，也是前三的存在了。

    而封禁符顾名思义，就是一种封禁类别的符咒，可以形成一个结界，将一定范围内的存在封禁。

    只不过这符咒的强度，主要看画符的人能力如何，如果是九叔画的封禁符，即便是中级符咒，也能具有相当的威力。

    别说是一个祭师候选化作的血罗刹，就是那血煞祭师，九叔也能封禁他很长一段时间。

    这两张符咒完全可以说中级符咒之中的精品，相当的实用！如果今天午夜掌握了这两个符咒，说不定都用不上五雷符，就能将血罗刹给咔嚓了。

    正当午夜兴奋的时候，系统发布任务的声音响起，午夜的脸色一下子就垮了下来。

    【叮！主线任务三发布】

    【斩草除根（第三环）】

    【任务等级：中级】

    【任务描述：白袍术士-罗烈乃是祭师候选人，同样是长生教六长老的亲传弟子，消灭长生教六长老，斩草除根。】

    【任务奖励1：随机高级符咒×1】

    【任务奖励2：10w经验值】

    【任务奖励3：未知】

    【任务期限：365天】

    【注1：该任务可以分享，分享任务没有主线任务加成】

    【注2：完成第三环任务后，将开放第四环任务】

    【注3：此任务完成难度较大，建议玩家召集一定人手，并且等级达到二十级之后再进行此任务。】

    ......

    看到第三环任务的难度之后，午夜的脸色那叫一个难看啊！。

    好家伙！这主线任务的进度要不要这么快啊！这尼玛才第三环！就要去干长老了？

    长生教之中，等级分化可以说是十分严格的，而且每一个等级，都对应着相当的实力，滥竽充数这种情况，可不会在长生教内部出现。

    长生教的地位由高到低，依次排列为血魔、教主、副教主、长老、血煞祭师、祭师、白袍、青袍、黑袍、教众、养料。

    而午夜这小命差点没搭进去，还靠着九叔给予的符咒，才算是勉强弄死了一个最初级的血罗刹！

    结果第三环就让午夜去干一个长老级别的人物，那不是搞笑一样嘛！作死也要有个限度啊！

    即便是九叔对付那个级别的人物，恐怕也得费上一些手段，更别提午夜这个小白了！

    现在午夜总算是明白，为什么刘策划让他消停一段时间再完成主线任务了。

    丝毫不夸张的说，即便午夜现在揣着一仓库高阶符咒，都不一定能够弄死那六长老。

    高阶符咒固然能够对长老级别的人物造成伤害，但是午夜也得有命释放才行啊。

    长老级别的人物，说一眼睛瞪死午夜，那是吹牛，但是他想杀现在的午夜，也绝对用不上第二招。

    ”奶奶的！这是主线任务还是整人任务啊！让人送死是闹哪样？！”

    “我******......”

    午夜叼着香烟，在“无人”的山谷之中疯狂吐槽。

    十余分钟过后，午夜将烟盒之中最后一根香烟消灭，心情也算是缓和下来。

    冷静下来后午夜突然就释怀了，不就是一个长老级人物嘛！还有一年的时间呢！他才修炼多长时间，就能够干掉一个初级血罗刹了，一年后的事情谁说的准呢！

    “我落人间，人自在啊~本是天上逍遥的仙~”

    午夜哼着不太正经的小曲，脚步连动，身影消失在夜色之中。

    也不知道是跟血罗刹战斗太耗费精神，还是时间差不多到了，午夜此时感觉精神有些疲惫，整个人的状态开始持续的下降，这时要强制下线的征兆了。

    没用上多长的时间，午夜便又双叒叕回到了那个山顶的山洞之中。

    ”好家伙，这里都快成我游戏里的家了，每次上下线都来这。“

    午夜嘟囔着，随即划破自己的手指，在墙壁上绘画起封禁符来。

    这封禁符不光能够用在别人，也能够用在自己的身上，对于现阶段的午夜而言，绝是下线必备的符咒！

    有了这个符咒在，对于自己下线的安全，午夜总算是能够放下不少的心了。

    为了以防万一，午夜特地多画了两张封禁符，小心无大错嘛。

    封禁符的难度要比初级符咒难得多，笔画多且复杂，难度说是初级符咒的十倍也丝毫不夸张。

    如果不是有先天道体的BUG级别的BUFF加持，午夜想短时间画出这几张封禁符，那是门也没有啊！

    “急急如侓令！”

    伴随着午夜的一声轻喝，启动了墙壁上的封禁符。

    下一刻午夜只感觉周围的空间一阵扭曲，随即便恢复了正常，仿佛什么都没有发生一样。

    但是午夜能够十分清晰的感知到，周围仿佛多了一个全方位的透明墙壁！将他整个包裹住。

    如果现在有人在外面的话，就会发现在午夜启动符咒的一刹那，他的身影瞬间消失在了原地！

