    “我之前收集香料的时候摘了一些大戟叶，这种植物可以用作香料，加微量的在食物当中，能够有去火降躁的效果。可大戟叶是有毒性的，一旦吃多了，就会中毒，导致肠胃绞痛，上吐下泻。中医上有时候会把大戟叶当做泻药给病人通便用，但是需要很严格的控制药量。”

    美人豹随手从旁边的一棵植株上摘下来一片叶子。

    “这就是大戟叶，走之前，我把烤干的叶子揉碎，混着其他香料一起洒在了剩饭当中。大戟叶本身的味道就很轻微，被其他香料一遮盖，尝不出来任何问题。付伟去偏殿里跟我们离开是前后脚，现在应该已经中招了。”

    “你怎么知道，付伟一定会吃我们的剩饭？”

    肖飞故意找茬。

    “你是真不知道还是装傻？付伟那家伙过了几天茹毛饮血的日子，现在就算是馒头咸菜摆在眼前他都吃不够，更不要说是我亲手做的腊肉闷饭了。”

    美人豹显得很有信心。

    “他不光会吃，还会吃得干干净净，我用的那些量，就算是一头大象，都能拉肚子拉死。如果这样付伟还能活下来的话，那只能说明，赤草的功效实在是太强了。”

    “那几片破叶子这么厉害？”

    肖飞的脸皮抽搐了一下。

    “我有点好奇，你为什么不给我下毒呢？你要是把我毒死了，不就可以平安的离开吗？”

    “很简单，我没有把握。你的身体经过赤草的改造，说是脱胎换骨也不为过。我还不清楚你对毒药的抗性有多强，万一用在别人身上能够瞬间致命的剧毒，用在你身上需要几分钟的时间才能完全发作，这个时间里，足够你杀死我了。”

    美人豹扔掉手里的叶片，伸手拍了下把脑袋伸过来想吃她手中大戟叶的灰驴，回答得很干脆。

    “而且，你是一个很聪明的人，洞察力和判断力都很强，我也没有自信，给你下毒之后，能表现的不露痕迹，让你完全看不出来异常。话说回来，现在就算是我有十足的把握能杀了你，我也不会动手的。”

    “为什么，因为我长得帅，还是因为我那方面强？”

    肖飞脸皮贼厚的问道。

    “有一点这方面的原因哦，我们这几天确实玩得很痛快。不过最主要的原因，是我这两天已经看明白了，我和你没有必要成为敌人。我看中你的本事，尽管你已经好几次拒绝加入我的团队，但是你也不会帮我的对头，从这方面来说，我并没有什么损失。”

    美人豹很认真的说道。

    “而且我相信，你也不是一个冷血无情的人。如果我带你离开这里，回去以后，你肯定不会反咬我一口。说不定哪天我失势了，跑到你的农场里去，也能得到一份糊口的工作。总之，杀了你对我没好处，留着你对我没坏处，要是你，你会怎么选？”

    “还有你似乎忘了，我一开始是被你挟持来的，是你的俘虏。作为一个俘虏，我的待遇也太好了。你对我的态度，也是让我改变想法的一个主要原因。”

    “原来是这么回事。”

    肖飞点了点头，不得不承认，美人豹对他的分析和评价，基本都是正确的。

    两人沿着河流，一直赶路到了中午，刚好穿过了路线图上的乱石滩和峡谷，走进一片棕榈林当中。

    一座直插云霄的挺拔孤峰山，已经遥遥在望了。

    “没想到，神庙那里距离海岸这么近。”

    到了树林里的一条溪流旁，美人豹打开水壶喝了几口泉水，扭头和肖飞商量。

    “现在正好是最热的时候，前面也没有成规模的树林了，这树林里温度还比较低，一会儿吃个饭休息一下，下午再赶路吧？”

    “好啊，昨晚上没睡好，正好补个觉。”

    肖飞把灰驴栓到树上，树下花草茂盛，距离溪流也很近，灰驴吃草饮水都不用挪地方。

    “这头驴的蹄子上竟然还打着蹄铁，神庙附近的原住民，生活方面确实不像其他的原住民那么原始。除了穿兽皮这个传统，生活方式都很接近初唐时期平民的状态了。只是因为人数稀少，社会程度低，文化方面发展不起来。”

    “你不要忘了，他们能够远超其他地方的原住民，最大的功劳就是女武神留下的那些东西，起了很大的推动作用。神庙那里之所以至今都有原住民来祭拜，也是因为他们都得到了实惠。”

    美人豹从箩筐里拿出腊肉，去到溪流的上游仔细清洗。微风细细，枝叶摇曳，在美人豹的身上投下斑驳的光点。

    正在下游喝水的灰驴，似乎是尝到水里掺入了别的味道，抬起脑袋甩了几甩，长长的耳朵随着动作一下下抽打在它脸上，发出“啪啪”的脆响声，惊走了正在树上梳理羽毛的一对画眉。

    “风光如画，美人绝色。”

    欣赏着眼前的一幕，肖飞忍不住赞叹了一句。

    “你要是去拍美食的视频，恐怕就没有李子琪什么事儿了。”

    “李子琪是谁？”

    美人豹甩了甩腊肉上的水，用一块棕榈叶包了起来，放到一边备用，然后开始准备香料。

    “你说，这腊肉不加工，直接这么吃可以吗？”

    “应该不行吧，腊肉不是生肉吗？”

    肖飞不知道美人豹为什么这么说，还以为她是撂挑子不想做饭了。

    “那这个腊肉，怎么才能变熟呢？”

    美人豹笑吟吟的问道。

    “额，我去捡柴火。”

    肖飞这才明白美人豹的意思，尴尬的干咳了一声，叼着烟去附近找柴火。

    “今天不用找果树了，随便找一些柴火回来就行。”

    美人豹嘱咐了一句，低头把需要用到的香料全都揉碎，也用树叶包起来，放在了腊肉旁边，然后去溪流边，挽起袖子，伸手到水里去捞水底的鹅卵石。

    “早知道找那些原住民要口锅了，光吃烤得东西也不是个事儿啊。”

    肖飞在附近找柴火，时不时的顺手摘一个野果子吃，他现在找到了窍门，不需要弯腰到处搜寻柴火，有了更省事的法子。

    这么大的树林，总有一些枯死的树木，一棵树给他们用，怎么都是烧不完的。

    很快，肖飞就发现了一棵枯死的棕榈树，直接一脚拦腰踹断，折下来够用的一截，拖着往回走。

