    想到这里的千歌，一边伸开胳膊，等着助理和化妆师帮自己解开沉重的凤冠霞帔外套，一边忍不住扬了扬唇角。

    等千歌的衣服外套和头上的凤冠都被取了下来，季忆还趴在毯子上，迟迟都没有起身。

    戏已拍完，着急散场的工作人员，已经开始收拾场地，看季忆半天没动，有人下意识地冲她出声问：“女二号，你怎么还不起来，是伤到哪里了吗？”

    背对着季忆的千歌，听到这话，脸上泛起了一抹冷笑。

    伤到哪里？扑了毯子的，哪能摔伤，她是怕被人看到自己走光的身子，不敢起来吧？

    可她迟早还是要起来的，趴着也只是暂时逃避难堪而已。

    一想到季忆起身时，大半个身子会露在众人眼前，千歌的眼底忍不住有兴奋的光，跳动了起来。

    听见有人喊自己的季忆，微微转了一下，看向声源处。

    她的脸色有些苍白，眉心紧蹙着，看起来十分痛苦的样子。

    她双手撑着毯子，稍稍爬起了一些，随后嘴里就发出了一道闷哼声，像是很疼一般，然后手就冲着自己的左腰间摸了上去。

    有工作人员看出了季忆的不对劲，停下了手中的动作，走到了她的身边：“到底怎么回事？”

    季忆没回工作人员的话，探向腰间的手，却狠狠地哆嗦了一下，下一秒，就被她缓缓地又抽了回来，伸到了眼前，她还没来得及睁眼仔细去看，跑到她身边还没来得及蹲下身看看她是不是有事的工作人员却失声尖叫了出来：“血！血！好多血！”

    下一秒，工作人员就扯着嗓子，冲着周围嚷去：“女二号受伤了，受伤了！”

    以往拍完戏，千歌片刻都不会逗留，就去更衣离开了，而今天，她为了看季忆的好戏，佯装出有事和经纪人聊的样子，停在不远处没走。

    助理很殷勤的递给了她一瓶拧开瓶盖的矿泉水，她递到嘴边，刚想喝一口，就听见身后传来工作人员焦急无比的喊声。

    千歌用力的皱了皱眉心，下意识的抬头看向了自己的经纪人。

    经纪人正对着季忆，她和她一样，先是在听到工作人员的话后，眉心微蹙了蹙，脸上浮现了一层诧异，随后眼睛就蓦地睁大，俨然是看到了什么不可思议的一幕：“天啊，怎么会这样？”

    千歌被经纪人这句话说的有些疑惑，可她什么都没问，就猛地转身，看向了季忆。

    女孩白皙的小手上，全都是血。

    旁边不少工作人员，在刚刚那个工作人员的喊声下，冲着她齐齐的围了过去。

    有女工作人员蹲下身，去检查她的具体情况。

    如千歌心中所期待的那样，季忆腰间线头全都绷开了，可却没有她预想中的走光一幕出现，因为季忆贴身穿了吊带和打底裤。

    只是她白色的吊带，已经被染成了红色。

    还有血，从她的腰间，不断地往外渗，将她拍戏的衣服、身下的毯子，都染出一团一团的红。