    “但是我需要先看看你手里的东西，在做决议。”

    宁敏保持冷静道。

    姜空直接将一般魂果取下甩手扔给宁敏。

    她接连感知了好几个魂果内的东西，眼中惊异之色渐浓。

    “你这东西来自那天兵龙墓吧？”

    宁敏将之收起，对着海龙婆婆道：“带他去龙涎洞。”

    “是，少主。”

    海龙婆婆带着姜空离开万龙岛，朝着不远处另一个岛屿而去。

    路上，她和姜空说道：“这海龙族地之内一共有三十座岛屿，其中这龙涎洞是我们深渊海龙族内最大的造化之一，是祖辈留下来的。

    龙涎洞内有着龙涎草以及一些酝酿多年的极品龙涎。

    我也不知道少主在你手里得到了什么东西，但是允许你去那边你就好好把握机会。

    最多一个时辰的时间，我就将你接回来。”

    “你这不是提醒我多拿一些你们海龙祖地内的造化宝贝吗？

    不怕宁敏那个女人知道后怪罪于你？”

    姜空笑道。

    海龙婆婆道：“没办法，少主先前和你所说的事情实质上已经到了很严重的地步。

    我这么和你说吧。

    少主口中的龙族祭祀大典，哪怕是男儿之身过去也是九死一生，她想要掌权现在的海龙族必须要去祭祀大典内。

    本来我觉得这件事情荒唐，也对你难报以希望。

    但是你在龙腾圣地内的表现是我万万没想到的。

    如果可能，我希望你能够变强，得到主宗的认可，好之后助我家少主能够镇压住族内一些人。”

    “宁敏不是已经达到天圣境了吗？”

    姜空费解的问。

    天圣境以其实力绝对有镇压深渊海龙族内众多龙族族人的资格了。

    海龙婆婆轻笑一声：“你也太小瞧我深渊海龙族了。

    哪怕在那定海山内陨落了一尊天圣，对我们来说也不过只是一点皮外伤罢了。

    你所不知，我深渊海龙族一共有八尊天圣，除却陨落的那一尊加上现在少主步入其中，依旧维持着八个的数目。

    这八尊天圣虽说有的已经到了油尽灯枯的年岁，可是通过了一些古老的秘法闭关让自己隔绝天道，不被陨落。

    即便是不能出来，也起到了震慑的作用，他们全都在扶持培养着自己的后代，有的更是做好了将毕生妖力注入后代体内的计划。

    更有甚者为了继续掌权，在用后代培养器皿，借一具躯壳可以躲避十年天劫，多十年寿命。

    你所见到的深渊海龙族比你想象要混乱太多。

    我也不和你多说了，提醒你一点的便是如果去了那祭祀大典，务必要小心。”

    “你们龙族可真是混乱。”

    姜空不禁说道。

    一人一龙很快抵达了海龙婆婆口中的岛屿。

    整个岛不大，只有一个挖空的小山，山腹之内随风飘扬出一股馨香气味。

    在围绕着山周围还有一条带着淡金色的河流，内部如若有金色的星辰闪烁着，岸边许多地方都凝结出了不少金晶。

    “龙涎。”

    姜空一眼认出金色的东西是海龙婆婆提及的极品龙涎。

    “我族先贤将无数灵药以及大量宝贝深埋在这座岛最下方，辅以大量龙血，方才缔造出如此一个源源不断诞生出龙涎的地方。

    你进去之后不要破坏最为核心的龙涎石，其他的大可吸收，龙涎石是源头，一旦被破坏之后就再也诞生不了了。

    现在你去吧，我在这里等着你。”

    她将姜空放下。

    姜空飞掠到岛屿上。

    岛屿空气中蕴含着的浓烈香气让他大为震撼，如果可以在这里修行一段时间，别说步入天圣境，他甚至是能够在天圣境之上冲击好几重天。

    当然如此珍贵的东西，宁敏也不会同意，这里的龙涎数量也是无数年所积攒下来的。

    姜空走入洞穴，河流源头在洞穴内的龙涎石之下。

    越往里面的龙涎纯度越高，到最后几乎是化为一片纯金色。

    山体最里面上空高悬一颗倒锥形的石头。

    “这个应该就是海龙婆婆口中的龙涎石了吧？”

    姜空看着龙涎石末端不断滴落金色的液滴，每一滴都浓郁无比，一滴之下都能够将大片底下泉水化为精纯的龙涎液。

    除此之外，下方长年以来所形成的龙涎泉眼源头边上，生长着很多龙涎草。

    “那龙涎草，已经达到天圣级宝药的程度了吗？”

    姜空看见一片金灿灿如若黄金浇筑般的灵草，瞬间呼吸急促了三分。

    时间不多，他走到最核心的地方。

    既然来了，那就要最好的！在龙涎泉眼边上坐下，他双手放在腹部，体内开始大肆运转心法，并且用苍穹圣体内那紫微星晶引力来鲸吞这里的龙涎之力。

    大股大股精纯无比的力量向着望天道台上输送，整个望天道台弥漫在一片金雾之中。

    

