    对于暗影战队，王凡和小伙伴们哪怕是担心，但也是要积极面对的。

    而在第一晚的友谊赛结束后，王凡他们也并没有再作停留，而是各自回去休息去了。

    回去在路上，王凡却一直在思考自己生意的发展方向。

    毕竟以后要给小紫幸福，不光是自己的实力，他的生意也还是相当重要的，特别是现在的生意也已经到了一个瓶颈上。

    如今服装实体的销量因为仙儿明星效应的逐渐减弱，感觉已经是来到了极限。

    虽然业绩还是不皻，但是单是这样肯定还不够。特别是要面对林氏集团的情况。

    而如今网络如此发达，那么将实体和网络结合，或许也是一个可行性的办法。不过现在做网店也还不一定能够起来。所以王凡决定先从微信公众号开始做起。

    现在微信公众号的发展已经很成熟了，绑定微店加上利用店内顾客的联系方式那么还是可以将营销给做起来的。

    想到这里王凡拿出手机，先上网申请了一个公众号，在各种填资料实名认证之后，公众号也进入了审核阶段。估计用不了多久就能够通过申请。

    弄好这些之后，王凡给王若雪发去信息，告诉她自己已经弄好了公众号的事情，让她这边多关注一下，用心将公众号给做起来。

    这时候，王凡的电话响起来。

    是王若雪收到王凡的消息后来了电话。

    根据王若雪的回报，这段时间店铺的业绩增长倒是蛮快的，估计半个月之后，业绩毛利基本就稳定在日1万5左右了。这样算下来，减掉租金，按照目前的情况来看，盈利基本是稳定了，剩下来的，就是看如何忙碌更壮大了。

    而在收下了王凡的发展基金后，王若雪忙忙碌碌半个月，让新店铺全部开业了。因为这段时间来一直在店门口做着装修开业在即的广告，加上仙儿和王凡的名人效应，所以这一次的开业，顾客还是非常多的，加上王若雪那边投在网络上的那边的宣传，也是让新店的业绩直接爆炸。

    至于新铺面那边王若雪也是进行了统计，在开业的几天中，那个铺面一共卖出去出去2000多件衣服，算上利润的话，大概能有7，8万左右，对于一般的新店来说，开业短短几天能够这样，就已经是很逆天的业绩了，这样算下来，一个月的毛利估计能有30万左右。

    如果是按这样算的话，只要能够按照这样的势头持续拓展下去，连锁铺面做起来之后，这绝对会成为他们盈利最高的一个点，甚至是要超过他们的新新平台了。

    而且这样的品牌连锁店铺做得越久，盈利就越高，按照他们目前店铺的销量来看，想来新店的回头率应该也会不错。如此一来，若是要真正成型并发展起来，想来也不需要多长时间。

    而在和王若雪又讨论了一下过后，他们便结束通话。

    正当王凡刚刚挂掉电话的时候，却是立即接到了一个奇怪的电话。

    “王凡？”电话那头是一个陌生的声音。王凡对声音还是比较敏感的，王凡从来没有听到过这样的声音。

    “我是，你哪位？”王凡疑惑的问道。

    “待会我会发条短信给你，如果你你现在愿意见到晶晶的话，现在马上独自来这个地址赴约。”那人冷冷的说道。说完后，他也没等王凡说话便是直接挂掉了电话。

    这情况，真的是让王凡完全陷入了疑团之中。

    不过不管怎么样，那个地方王凡肯定还是要去的。

    想着，王凡马上打开短信确认地址。

    在打到确切的地址后，王凡立刻就驱车赶往短信中的地址。

    然而，当王凡抵达地址的时候，这里却是一个人也没有。

    如今在王凡的面前有一桩民房，他迟疑了一下，最终还是徐徐走了过去。

    然而，就在他刚刚走进民房的时候，猛然感到脖子后蓦然被点穴，紧接着他感到脑后受到一记重击，很快，在那个重击之下，他两眼一黑，直接就晕倒过去。

    本来这样的重击不至于会将王凡击晕过去，但是很显然，刚才那一下点穴，让王凡的身体瞬即解除了自我防备。

    如果此时卫芳在的话，那一定是可以认出这个手法的。

    也不知道昏睡了多久，最终王凡醒来的时候，发现自己正身处于一个阴暗的房间之中。揉了揉疼痛的脑袋，王凡蓦然听到外边传来一阵开门声。

    随后，王凡摸了摸裤子的口袋，想要找电话拨打出去，但却发现他的电话已经不见了，同时，他也感觉到自己的身体一点力气也没有，不知道是发生了什么事情。

    正当王凡准备站起来打算看看这到底是什么鬼地方的时候，在开门声过后却是有几个大汉走进到房间之中。

    看到那几个人进来，王凡警戒的后退几步，问他们想要干什么。

    结果看到王凡，那几个人直接就将虚弱的王凡拉了出去。

    很快，王凡就被带到了一间并不是很大的办公室里。此时，一个男子正站在办公室里，以为穿着一件厚厚大衣，加上心里紧张，王凡一下子没认出那人是谁。

    然而，当那男子转过来，让他看清模样时，王凡却瞬间愣住了。

    这，这是怎么回事……

    这一切到底是发生了什么……

    王凡眼前的那个男子，脸上有两道伤痕，而那特有的伤痕，他自然是完全认得。

    并且让王凡惊讶的是，当他来到这儿的时候，晶晶正站在他旁边。

    “王凡，好一阵不见了。”他一脸平静的看着王凡，微微的笑起来。

    虽然因为脸上的伤痕，他的笑容很恐怖，但是此时王凡的眼中却只有他那温柔的模样。

    “爸，爸……你……你怎么……”

    看到父亲出现在自己的面前，王凡的脑海中已经完全变得一片空白。

    对于王凡来说，现在的他就仿佛置身于迷雾之中，完全就看不清楚前方的方向。

