
几分钟后，救护车终于到达沈乔家门口。

工作人员将龙大师抬上了救护车。

沈乔完全不知道发生了什么事，想到现在唯一能帮他的人就只有龙大师，便跟着救护车去了医院。

等到龙大师动完手术出来，没想到他醒来之后第1句话，就是让她另请高明，这件事情他管不了了。

沈乔在医院等了半天，可不是为了听这么一句话的。

“龙大师，这到底是怎么回事？您不是说会帮我解决的吗？”

沈乔一脸急切的问。

“我低估了那个下咒之人，我现在之所以会变成这样，正是那人的手段。

我与那人还未面对面交锋，她却能相隔这么远，伤我于无形之中。

此人的手段非我能敌，沈小姐还是另请高明吧，龙某无能为力。”

龙大师不是不想赚沈乔的钱，只是这钱他真没本事去赚。

再见识到那人神秘莫测的手段之后，他哪里还敢去招惹那人。

这不是送上门去作死吗？

钱虽然好，但命更重要。

“龙大师，现在连你也不肯帮我，又有谁能帮我呢？

那个人难道真的就这么强大吗？”

沈乔一脸不甘。

不管他怎么想，也想不出来自己什么时候得罪了这么厉害的人。

她不知道那个神秘的高人为什么要加害于她。

或者是谁拿钱收买的那人，对她出手。

如果是后者还好，凡是能用钱解决的问题，在她看来都不是问题。

就怕会是前者……

“此人非常强，龙某建议沈小姐最好赶快上报特调处，或许还能争取一线生机。”

特调处内高手如云，里面肯定有精通诅咒之道的高人。

若是有高人出手，或许沈乔能保住一命。

之所以会给出这个建议，也是看在沈乔出手大方的份上。

“不行，不能报警！”沈乔想也不想就拒绝。

要是能报警，她早就报警了。

哪里还会等到现在？

不管那个对她下咒的人是谁，若是真的上报特调处那人被查出来。

到时候她做过的其他事很可能就会被特调处连带挖出来。

她做生意这些年，一直游走于黑白两道之间。

正道生意她做过黑道生意她也做过。

有时为了生意，她甚至会使出非常手段。

若是她主动报警，岂不是给警方提供了一个光明正大调查如山的机会。

这是沈乔绝对不想看到的。

“沈小姐，我希望你能明白什么也不会有命重要，这种时候还是保命要紧啊！”

龙大师也没有多劝。

反正该劝的话他也已经说过了，听不清就随她了。

沈乔失魂落魄的回到别墅。

她坐在梳妆台上，看着镜子里自己苍老的面容。

这段时间她的身体在迅速衰老。

原本因为保养得宜看起来不过30多岁的沈桥，现在的样子已经像是60多岁的老妇人。

再这么下去，她很可能要不了几天就得老死。

思考再三之后，沈乔还是决定报警。

就像龙大师说的，什么也不会有命重要。

沈乔亲自去特调处报案，这件事跌破了特调处一干人的眼镜。

当沈乔说出自己因为诅咒在极速衰老的时候，特调处的人终于明白了她出现在这里的原因。

虽然沈乔不是好人，但她只要一天没被定罪，特调处就不能不管她的死活。

在一个专修诅咒一道的大师出手之后。

沈乔的情况终于稳定了下来。

最起码没有再继续衰老下去，身体状况也没有继续恶化。

虽然乔安没有在沈乔的身边，但有人在为沈乔解咒，她这个下咒的人怎么可能发现不了。

这么大的动作乔安想不知道也难！

乔安猜到应该是沈乔受不了，跑去特调处寻求庇护去了。

如果她再不收回自己的诅咒，很可能特调处就会追查到她这里。

虽然是沈乔先对她出的手，她就算对沈乔还击也无可厚非。

不过她现在还不想让人发现自己拥有言咒的能力。

暗戳戳的用言咒阴人不好吗？

要是让特调处的人知道它会言咒，那她以后还怎么拿言咒阴人？

为了不被特调处发现自己的能力，乔安在那人解咒的时候，暗戳戳的收回了自己的言咒。

“好了没事了，诅咒已经解除了。”

特调处内一位钻研诅咒之术的大师，在解咒之后对沈乔说。

帮沈乔解咒的大师是特调处的巫大师。

巫大师来自一个隐世民族。

这个民族的人都十分精通诅咒之术。

而巫大师更是那个隐世族群之中，少有的几个强者之一。

“已经解除了吗？”沈乔迫不及待的拿出随身携带的小镜子。

她本以为解除诅咒之后，自己就能恢复容貌。

哪知镜子中的容颜还是那副苍老的面孔。

“为什么？为什么解除了这种我的容貌却没有恢复？”沈乔激动的大喊。

“诅咒虽然已经解除，但这个咒已经对你的身体造成了不可逆转的伤害。

我所能做的只是让你不再继续被诅咒所害而已。”

巫大师淡漠的看着沈乔说道。

“怎么会这样？怎么会这样！”沈乔绝望地摔碎了小镜子。

“那个诅咒我的人呢，找到他没有？我要将她死！我要她不得死！”

巫大师摇摇头。

“没有找到，那个人动作太快，一发现我在查找诅咒的源头，立刻就切断了与诅咒的之间的联系。”

巫大师倒是挺佩服那个人的，当断就断，毫不拖泥带水。

“一点线索都没有吗？”香市的特调处负责人，看着巫大师问道。

这位负责人并不关心沈乔与那人之间的过节。

他只是单纯的想找出那个人而已。

像这种修习咒术的人，还是得尽快找出来才行。

不能让那人借着自己的能力，在外面随便乱来。

诅咒之力杀人于无形。

像这种拥有特殊能力或是修习特殊功法的人，特调处这边一定要有备案。

以防些人仗着自己的能力随便乱来。

巫大师还是摇头。

“没有任何线索，那个人太果断了，要是再给我一分钟，我应该就能锁定她的位置。”

巫大师自认自己的速度已经很快了。

只是没想到对方的速度更快，完全没有给他追查下去的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182164"  chaptername="第331章：沈乔的下场（中）">加入书签</a>
</div>
