
　　全世界，无论是足坛还是其它的媒体记者，都纷纷拿出许强转会报道，蹭一波热度。

　　这实在太让人惊讶了！

　　本来以为利物浦公开接受球队对许强的报价。

　　事情已经沉寂下去，告一段落。

　　激动愤慨的球迷也因此被安抚下去。

　　球迷以为斗争终于取得胜利，抹杀俱乐部卖掉许强的心思。

　　突然一个月，事情迎来大反转！

　　直接宣布许强离队，加盟皇马。

　　不可能！

　　利物浦的城市英雄，就这么离去了！

　　让利物浦的球迷怎么能相信呢。

　　还期盼着许强能够带领利物浦，继续征战，踏上四冠王，五冠王，六冠王的巅峰时代。

　　然而如今却像是被掐住脖子一般的难受。

　　媒体新闻。

　　《足坛大地震！帮助利物浦斩获欧冠杯冠军的功勋球员，大满贯的许，竟然离开利物浦，这到底发生了什么事情？》

　　《利物浦竟然将许强给卖了？一点消息都没有提前透露出来，果然不愧是百年老牌黑店！》

　　《罗马诺报道，红军利物浦神锋许以一亿五千万英镑交易给皇马，附带足足五千万的附加条款！》

　　《太让人震惊了！事前一点消息都没有透露出来，据说就连许的亲友都不知道他转会的意图！》

　　消息新闻席卷全球。

　　震惊看官。

　　太神秘了！

　　一声不吭，突然之间宣布转会。

　　这不是接受与否的问题，是让看到新闻的人，有了探知的欲望。

　　总感觉里面有些不为人知的道道。

　　让得知消息的看官们都想知道隐藏的秘密。

　　随着事件经过几天的发酵。

　　利物浦的球迷更是争锋相拥前往俱乐部门口，示威抗议。

　　要俱乐部给个说法，为什么要放许强离开。

　　不知道许强对红军的重要性吗？

　　难道利物浦缺少那一亿欧元就揭不开锅盖，吃不下饭吗？

　　还是你们俱乐部的股东贪钱，想要分钱。

　　库蒂尼奥还跟巴萨谈着转会的事情呢。

　　难道利物浦财政就那么的穷？

　　利物浦被迫无奈，有苦说不出。

　　只能让回来英国的许强，发布则短视频澄清一下。

　　“各位支持我的球迷朋友，请不要激动，转会的问题是经过本人和俱乐部共同决定，和谐分开。”

　　“不要去相信网络上的传闻，一切都很不真实，本人在此说明，我与俱乐部的关系很好，至于为什么离开，当然有自身的发展考虑，俱乐部也有考虑，双方达成一致。”

　　“希望球迷朋友别责怪我，别责怪俱乐部，拜托大家！在这里，我为各位送上衷心的祝福和问候，感谢你们的一路相伴！”

　　一则视频发出，顿时让围堵俱乐部大门的球迷偃旗息鼓。

　　本人都站出来为俱乐部说话，球迷还有什么可以说的呢。

　　至于网络上发酵的舆论，一些不确定的说辞，自然不攻自破。

　　许强这次没有硬刚，毕竟涉及到很多知名的媒体新闻，全球各地都有。

　　没必要在这里浪费时间，浪费人力物力。

　　一场风波闹剧，暂时平息部分，但外面的人依旧很想知道，许强转会的内幕。

　　而且，之前德转球员身价排行榜，许强以一亿两千万欧元高居英超榜首，一举超越哈利凯恩。

　　可实际上交易的价格，却高达一亿五千万欧元。

　　其中主合同的条款是如此，还有其中附加的选项，奖励条款，签字费等等。

　　超过两亿欧元的大合同！

　　因此，皇马做出了断臂求生的决定。

　　将贝尔以先租后买的方式，交易过热刺。

　　热刺承担贝尔60%的薪资。

　　一下子，减轻了皇马队内的薪资空间和财政压力。

　　在阿拉斯加的时候，许强和齐祖基本敲定商量好，既然利物浦俱乐部这样跳脱出来，那就别怪许强不客气。

　　起码让俱乐部顶在最前面，充当挡箭牌。

　　他和齐祖则在幕后操作，运作这件事情。

　　同时期，皇马因此放弃很多笔交易，也卖出或者租借出部分球员，腾出位置给许强。

　　齐祖也打定主意，只要许强表现稳定下来，贝尔回来基本无望。

　　如果快的话，冬歇期就能将贝尔运作交易出去。

　　抱歉啊，贝尔，我的到来，让你往后几年不能躺平打高尔夫。

　　许强心里默哀。

　　没办法的事情，豪门位置竞争尤为激烈，不是你死就是我活。

　　在抢到位置，才能跟同伴交流，谈谈情谊，聊聊人生。

　　不然，你天天都能在替补席上，慢慢谈。

　　也别说俱乐部的人都是傻子，没有察觉到背后许强和齐达内之间的默契。

　　只是为了利益，他们选择睁一只眼，闭一只眼，权当看不见。

　　如此隐秘，不透露一丝风声的交易，当然要几个交易方都故意隐瞒才有可能。

　　最难的是罗德斯。

　　经常跑去谈判都不知道发生了什么事，许强又没有特殊交代。

　　好像，演戏一样！

　　没错！

　　罗德斯感觉开始谈判和接触，都犹如演戏一般。

　　一方面要落实许强薪酬的问题，一方面还要接触俱乐部谈判，还让俱乐部的拉去认识一些豪门总经理一类的高层。

　　其中最为财大气粗的则是卡塔尔财团名下的巴黎圣日耳曼。

　　饭局上直接开一张支票，递过一支笔，让罗德斯自己填写金额。

　　大惊！

　　罗德斯那么大个人，只有在电视剧或者电影里面看到这种桥段。

　　想不到却发生在他的身上！

　　当然，前提条件是能搞定许强转会到大巴黎。

　　不过，大巴黎的人更过分了！

　　无论是否成功，只要罗德斯尽力帮忙，都会得到大巴黎一笔不菲的活动经费。

　　啊这......

　　偷偷打电话给许强汇报这个问题，罗德斯都惊讶，有钱真好。

　　听到许强都有想法和经纪人合作吃掉这笔不菲的活动经费。

　　不过念头转动，想了一下，果断放弃。

　　自己不差这点钱。

　　那个时候已经开始和齐祖秘密运作，不想出任何差池。

　　节外生枝。

　　不久后，皇马官方宣布，将在7月28日，为许强举行加盟仪式，届时欢迎世界媒体记者朋友，过来一起为许强加油呐喊哦。

　　消息出来，如长上翅膀一样，一下子飞往世界各地。

　　全球的球迷都很期待这一场专门为许强置办的加盟仪式。

　　当然，此刻假期所剩无几的许强，可管不了那么多，还有许多事情需要办理。

　　搬家，是一个累活儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第447章 许神一亿五千万欧元的转会！免费阅读。https://xs.23sk.com 