
　　王麟十分无奈的舔了舔嘴唇，真的不知道姜盛说的都是什么鬼话。

　　“别瞎扯淡，说正事，我要是钓鱼，你早就被抓进去判无期了。”

　　“看看你干的那些事，俨然一个黑恶新星，要不是我屁股坐的歪一点，你早完蛋了！”

　　对于王麟的评价，姜盛一点也不慌，压根没觉得自己有什么不对的地方。

　　他不就放两把火、挖点墓吗？

　　再说也不是刨人家祖坟，寻的只是宝可梦的墓地。

　　还有不就是和恶人组走的近了点吗？那还是你把我推进去的。

　　但不管怎么说，他可比那些想要毁天灭地的“异教徒”好多了，又没做什么伤天害理的事。

　　姜盛也知道王麟是在和他开玩笑，王麟是肯定不会出卖他的。

　　再说就算被出卖，也有师父这道馆级的大佬在，肯定能想办法捞他出来，姜盛丝毫不慌。

　　他态度敷衍的说道：

　　“好吧，好吧，我相信了！”

　　王麟十分想拿起桌上的矿泉水泼姜盛一脸，你这模样谁会信你相信了？

　　“说吧，这次又是那个老倒霉蛋被你盯上了？”

　　姜盛这态度就让王麟很气，但又拿他没办法，此时他都想晚上找个麻袋套住姜盛狠狠打一顿出气。

　　“有个职业级训练家带头的盗猎团队，最近太跳了，上面的意思是处理一下。”

　　姜盛眉头一挑，有句话没说出口。

　　身上若无千斤担，哪敢以命赌明天？

　　在这个宝可梦的世界中，多数盗猎者恐怕为的不是荣华富贵，而是养家活口。

　　因为宝可梦的存在顶替了太多的劳动岗位！

　　还有，你们禁止别人盗猎，自己却干的火热，我的炎兔儿可就是你们偷回来的，虽然你们这能称得上是“国猎”……

　　王麟一看姜盛的脸色就明白姜盛的意思。

　　毕竟姜盛出身不好，也许以前有参与盗猎的想法，但因为于玄老师的出现，让他有了别的获取资源的途径，才没去干这一行。

　　于是，王麟半是提点半是解释道：

　　“如果只是盗猎，适当抓点补贴家用，为人精明知道收敛，没人管他的。

　　毕竟宝可梦那么多，总不能让我们自己的同类饿死。

　　问题是他们不守规矩，盯上了训练家的宝可梦。

　　他们用资质强大的野生宝可梦的消息做诱饵，引训练家前往野外，然后在野外做好伏击，抢走训练家的所有宝可梦。

　　最后再把这位倒霉的训练家独自丢在荒郊野岭。

　　这完全就是谋杀，据统计已经有4位具有冲击职业级潜力的训练家遭了毒手，上面坐不住了，决定要处理掉这些狂徒！”

　　姜盛眉头一皱，确实，这就有点过分了。

　　“这不是护林员的工作吗？”

　　“是的，是我专门要过来的，我得到的情报中显示这群家伙正准备盗一个大墓，十分不巧，这墓我盯了一年多了！”

　　姜盛嘴角抽搐，这伙人真有意思，老实干盗猎不香吗？

　　怎么还想着转行？

　　这下好了，撞到阎王爷了！

　　随即，姜盛突然反应过来。

　　等等，你这个浓眉大眼的家伙，想算计我？

　　你这话里有话啊！

　　姜盛瞪着王麟，问道：

　　“你是不是想我帮你挖开这个大墓？”

　　心思被戳破，王麟讪讪一笑。

　　“哈哈，顺道为之嘛！”

　　“这不是看师弟得到了老师的真传，师兄实在需要墓里的一件东西，束手无策后，才求到师弟这里。”

　　姜盛有些诧异的问道：

　　“还没开墓呢？你怎么知道里面有你要的东西，难道师父进去过一次？”

　　王麟摇了摇头，解释道：

　　“墓室情况有些复杂，如果古代没人动手，那应该是从来没人进去过。

　　还有，老师嫌这个墓葬太麻烦，不愿出手，但最近老师给我推荐了你，说你应该有机会找到墓室并破开。”

　　“通过多方查找史书，综合印证之下，我怀疑墓室中八成以上会有波士可多拉的进化石存在！”

　　姜盛眉头一挑，对这个消息还是十分惊讶的，毕竟波士可多拉十分强大，它的进化石可以用无价之宝来形容。

　　“说来惭愧，师兄现在一块属于自己的进化石都没有，如果一直找不到，说不定就要等我父亲退位，接收他的化石翼龙进化石了。”

　　“其实家里有别的进化石，但不是岩石系的，我一个岩石系道馆少馆主，主力总不能不是岩石系的吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“总的来说，你师兄我实在是太惨了！”

　　你这还叫惨？

　　你好歹还有“老”可以啃呢？

　　要不是有金手指，我连啃的地方都没有……

　　王麟又继续说道：

　　“师兄肯定不会让你白干的，据史料记载这只波士可多拉死于围杀，他的主人花重金将尸首赎回，葬在了这里。”

　　“墓葬中陪葬品就有无数，到时除了进化石，墓里的东西全部归你，另外，我家里有几颗超级石，可以给你挑一块。”

　　姜盛摆了摆手，没讨论分赃的事，而是询问这墓葬到底如何复杂能让自家师父都不愿出手。

　　王麟将一切娓娓道来。

　　“墓葬地点在辽省和蒙省交界的地带，那里是一处占地约1200多平方公里的荒漠石林，里面有著名的大岩蛇山谷、隆隆岩山脉、盆才怪之林……还有很多大型金属矿山。顺便提一句，我的班吉拉斯就是在那里面找到的。”

　　“荒漠石林中的宝可梦实力都非常强，宝可梦族群中的长辈实力都在40级左右，一些强大的独行侠基本有职业级的实力，还有9只左右的道馆级宝可梦生活在里面。”

　　“据猜测，整块区域的地下可能沉睡着数量不明的大岩蛇，在借地脉挤压身体中的杂质谋求进化，甚至可能有天王级大岩蛇在地下沉睡着。”

　　“不过你放心，到时肯定不用你出手，打架、挖洞这种活全都交给我干就行，你只负责帮我找墓葬，告诉我怎么挖就行。”

　　“墓葬的大致位置就在大岩蛇山谷附近，那地下早就被挖的四通八达，像迷宫一般，。地脉走向被毁的看不出任何信息，老师一时半会也找不准具体位置，我们也不敢随便去试，生怕胡乱挖据把地表搞塌陷了，将自己活埋在里面。”

　　“前几日老师和我说你一定能找到墓室的位置，既然老师发话了，我想趁机请你过来试试。”

　　“你看看能帮师兄这个忙吗？”

　　姜盛几乎秒懂师父的意思，他是让自己给王麟当一个指南针！

　　毕竟自己这特殊能力，地下被大岩蛇们挖的再乱，他也不会迷路，除非那座墓室会动。

　　至于大岩蛇会不会把墓室提前挖穿？

　　姜盛认为没有这个可能。

　　毕竟人类为宝可梦建造的墓穴和宝可梦自己建造的坟墓肯定是天差地别的，防御力不在一个层次上。

　　就像上次嘎啦嘎啦的墓，师父用了较繁琐的步骤才破除墓室外的能量循环。

　　既然师父向王麟推荐自己，肯定也想王麟能拿到这颗进化石。

　　那么不论看在自己和王麟的交情上，还是看在师父佛面上，姜盛感觉自己都应该帮这个忙。

　　于是他点头答应下来：

　　“我懂了，我确实有办法，什么时候出发？”

　　见姜盛答应下来，王麟脸色一喜，说道：

　　“明天吧，荒漠石林那里可是有很多强大的宝可梦，正好适合你磨炼大针蜂，另外那群盗猎者一直都在那附近转悠，到时顺便抓住他们。”

　　晚上，姜盛把大针蜂独自留在岩石道馆，让它跟着化石翼龙、钻角犀兽继续熟练顺风、直冲钻招式。

　　他则是去了师父于玄那里一趟，拿师父给准备好的钢铠鸦。

　　这是一只等级在56级的优秀家伙。

　　钢铠鸦对姜盛的态度可比暴飞龙好多了，挥舞翅膀向于玄表示会照顾好姜盛。

　　姜盛当然不会自恋的认为自己可以指挥钢铠鸦去对战，但指挥它飞行肯定是可以做到的。

　　临走时于玄提醒了姜盛一句，让姜盛带王麟下墓时千万别贪。

　　他从一些古籍的记载中找到了一些线索，那座墓葬在建造时，可能留有一些针对盗墓者的后手。

　　姜盛郑重的点头应下。

　　返回家中后，姜盛想问问有没有哪个小可爱想跟自己出去玩。

　　在得知大针蜂和凯西会跟着姜盛，还有那位一直和主人厮混的强大训练家也会一起同行，一众宝可梦都表示没兴趣。

　　只有坐骑小羊兴冲冲的凑了过来。

　　炎兔儿这个平常最跳的家伙泪流满面，它也想跟着出去！

　　可体内的精神结晶无时无刻不在被消化，它必须维持高强度的锻炼来将这些能量吸收。

　　和姜盛出去，就代表有一段时间要待在精灵球里，是不能锻炼的。

　　虽说不锻炼也不会出现被能量撑爆这样的事，但那些无法吸收的能量会散逸掉。

　　一想到那种场景，炎兔儿就心痛的无法呼吸。

　　所以，作为一只成熟的兔子，一只积极向上的兔子，一只想站在食物链顶端、不想成为麻辣兔头的可爱兔子，它忍痛选择变强！

　　炎兔儿：失去了快乐，但我变得更强了！

　　戴鲁比让姜盛帮它把项圈上的刻度由8%调到了10%。

　　这几天晒干了身上的咸味后，它的斗志重新燃起，想在姜盛开学前再提升一到两级。

　　听姜盛说，开学后就是它们这些20级左右的宝可梦的主场了，它早就期盼着大显身手了！

　　阿大则是指着“家”的方向，眼中满是思念，对姜盛比划着。

　　姜盛怀疑它在山林中还有牵挂，想回去看看。

　　一问之下，果然如此。

　　姜盛当晚就骑乘钢铠鸦把阿大、五小只还有雷丘送了回去，飞过村子的时候，姜盛踌躇了一会并没有落下去。

　　等结束了恶人组的事件，距离开学还有一小段时间，到时可以好好陪陪家人。

　　第二天一早，姜盛带着大针蜂、坐骑小羊、凯西跟着王麟出发了。

　　一只钢铠鸦、一只化石翼龙，职业级的气势放开，没有任何飞行系宝可梦敢过来找茬。

　　四个小时后，大地上的树木逐渐稀少，戈壁、石林开始映入眼帘。

　　又飞了二十多分钟，姜盛他们来到了两座石山形成大裂谷前。

　　这里一片荒凉，地表上到处都是裸露的巨大岩石，石缝间的杂草因为长期缺少水分变得枯黄。

　　这样的生态环境估计只有岩石系宝可梦能生活的如鱼得水。

　　“这就是大岩蛇峡谷，峡谷底部偶尔有几只大岩蛇横卧在那里，不过多数大岩蛇更喜欢在地下潜藏。”

　　“据护林员不完全统计，这里的大岩蛇、大钢蛇加起来最少有6、70条，如果你有收服大岩蛇的想法，可以在这里找一只，一般品质都不会太差。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第145章 走，刨坟去！免费阅读。https://xs.23sk.com 