
“欧斯派恩，先喝这一支体力药剂在说。”颜铁龙拿出淡蓝色药剂交给欧斯派恩道。

“团长，刚刚你们进入羽窟矿井没多久，就有一位跟我们差不多年纪的年轻人袭击了我，我就跟他打几个小时都没有分出胜负，要不是后来，来了一群绿皮，我跟那个人到现在还无法分出胜负。”欧斯派恩喝完淡蓝色药剂后，他解释自己刚刚为什么这么疲惫。

“副团长，袭击你的那个长的这么样？”骑米骆安听到欧斯派恩被袭击，他就询问道。

“这个男人年龄大概0岁左右，他还带着一顶带着白色羽毛帽，而且他身上还带着舒琴，他打扮样子十分像流浪诗人，让人感觉带一丝飘逸。”欧斯派恩听到骑米骆安的询问，他回忆了刚刚跟交手的袭击者的样子说道。

“欧斯派恩，袭击你那个人，他的招术是不是带着风系斗气？”颜铁龙听到欧斯派恩所描述的袭击者，他感觉袭击欧斯派恩那个人跟袭击自己那个人十分的像，颜铁龙神情严肃问道。

“恩！团长你是怎么知道的？”欧斯派恩听到颜铁龙询问就点头问道。

“欧斯派恩袭击你的那个人，他可能就是昨天晚上袭击我那个人。”颜铁龙回应说道。

“什么！团长你也被袭击了！”欧斯派恩跟骑米骆安听到颜铁龙的话，他们一口同声问道。

“你们也不要这么大惊小怪的好不好，像我们干掉绿皮角牙兽统领成名高手，被一些小人妒忌，像借助打败我们提升名望也不是不可能的。”颜铁龙看着两人吃惊的表情就说道。

“团长，你忘了，你将绿皮角牙兽统领的尸体交给了克米迪斯大叔处理了，现在根本没有人知道是我们解决绿皮角牙兽统领。”欧斯派恩对颜铁龙提醒道。

“恩～，咳！欧斯派恩那你知道对方为什么要袭击我们？”颜铁龙听到欧斯派恩的提醒，他以咳嗽的方式掩盖自己的尴尬，他同时询问道。

“哦，团长，袭击我的那个人，在出现绿皮后，他借助绿皮临走之前说你不是好人，而且说你就是一个只会欺负女人的混蛋，还让我尽快离开你。”欧斯派恩回忆那个打扮像流浪诗人年轻人最后所说的话就对颜铁龙道。

“靠！那个混蛋居然这么败坏我的名声，老子最讨厌只会欺负女人的混蛋了，我怎么可能成为自己最讨厌的混蛋呢！”颜铁龙听到欧斯派恩说袭击者说他只会欺负女人的混蛋，他就十分生气的说道。

“团长，我想他肯定有什么误会了才会这样。”欧斯派恩听到颜铁龙生气的话，他安慰道。

“误会～，恩～，难道是昨天那件事！”颜铁龙听到欧斯派恩的话，他就想起昨天发生的事就自言自语嘀咕道。

“昨天的事，团长，昨天到底发生什么事？”骑米骆安听到颜铁龙嘀咕之声，他就问道。

“昨天我在绿羽茜酒馆......，事情就是这样。”颜铁龙讲述自己将昨天在绿羽茜酒馆遇到一位十分可爱美丽的少女，并说明自己被十分可爱美丽的少女灌醉后一些记忆道。

“团长，这么说你不但告诉那位少女有关七醒花的情报，还被她讹化一笔不少的钱财了？”骑米骆安听到颜铁龙讲述昨天的事，他就问道。

“恩，不过我告诉那位女孩有关七醒花的情报，但还是有些保留，她们应该无法正真进入回梦森林深处，所以她们应该没有什么生命危险。”颜铁龙直接说道。

“团长，难道七醒花生长之地真的很危险？”欧斯派恩听到颜铁龙的话，他有些好奇问道。

“恩～！二年前，我曾经独自一人进入回梦森林寻找七醒花，当时我不知不觉被毒虫咬伤导致我中了六七种毒，而且差一点被虫子吃了，要不是当年我有所准备的话，我已经死在回梦森林，这些都不是最恐怖的，最恐怖是回梦森林深处的中心湖，那里被封印一只领主级巨型魔兽《5星boss魔兽》，现在想想都毛骨悚然啊！”颜铁龙回忆当年自己进入回梦森林取七醒花的神情，他的声音带一丝害怕讲述道。

“团长，既然这么危险你怎么保证那女孩无法进入回梦森林呢？”骑米骆安有些好奇问道。

“很简单，回梦森林之所以叫回梦森林，那是回梦森林白天会产生一种会让人产生幻觉的毒雾。

这种毒雾能让人以及动物无法进入回梦森林深处，只会让人和动物永远徘徊于回梦森林外围，所以我不担心她们能进入回梦森林深处。”颜铁龙并不担心狮特艾莉雅她们能进入回梦森林道。

“团长，现在时间已经不早，我们还是回小镇吧！”骑米骆安看了看天色提议道。

“恩～，的确，我们将这里的战利品收拾了，然后就回去。”颜铁龙同意道。

颜铁龙跟欧斯派恩以及骑米骆安收割战利品，同时他们将五袋黑赤铁矿搬上马车，最后颜铁龙他们赶着马车向古羽镇赶去。

“骑米骆安，欧斯派恩你们先回去休息，我去一趟铁匠铺。”颜铁龙他们回到古羽镇的柔柔旅店后门，他对下马的欧斯派恩和骑米骆安说道。

“团长，要是万一路上遇到昨天袭击你那个人，那就糟糕了，不如我陪你一起去吧。”骑米骆安听到颜铁龙一个人去铁匠铺，他就担忧道。

“骑米骆安，这你就大可不用担心，毕竟袭击我跟欧斯派恩那个年轻人，他实力跟欧斯派实力差不多，你那么那个年轻人应该还奈何不了我，而且白天还有小镇巡逻民兵，我想他还没有那么大的胆子来袭击我。”颜铁龙一点也不担心道。

“团长，那你小心吧。”骑米骆安说道。

颜铁龙拿一些木材到马车里，然后他赶着马车来到琪莉米丝交给自己卷轴地图铁匠铺的位子。

“这铁匠铺果然一副要倒闭的样子！”颜铁龙下了马车，他看着眼前有点破烂的铁匠铺就感慨道。

颜铁龙进入铁匠铺就触动门上的铃声：叮铃铃！叮铃铃！

“欢迎光临，客人请您随便看看。”一位年纪跟颜铁龙差不多的强壮年轻人，他对门口的颜铁龙打招呼道。

颜铁龙看了看铁匠铺里面布置，他有些意外嘀咕道：“没想到铁匠铺外面破破烂烂，里面的熔炉以及打铁工具都十分齐全啊！”。

叮铃铃！“哟，小安，有客人啊！”正当颜铁龙感慨铁匠铺内的布置之时，一名十分强壮的中年大汉走进铁匠铺，当他看到颜铁龙就对正在打铁年轻人道。

“父亲，铁矿运回来了吗？”打铁年轻人听到十分强壮的中年大汉的话，他就问道。

“小安，放心铁矿已经全部运回来了。”十分强壮的中年人回应道。

颜铁龙听到中年人跟年轻人的对话，他对中年人询问道：“这位阁下，你一定是这家铁匠铺老板吧？”。

“是啊，这么客人你是不是看中了什么？”中年人听到颜铁矿的询问，他承认并询问要买什么。

“哦，我叫颜铁龙，我不是来买东西，琪莉米丝婶婶跟我说过，你们会借我铁匠铺打造武器，对了这是琪莉米丝交给我的徽章。”颜铁龙回应道，然后他拿出琪莉米丝交给自己的证明徽章。

“恩！这的确是琪莉米丝大姐的东西，看来你就是琪莉米丝所说拥有中级水准的铁匠大师了。”中年人接过颜铁龙手中的徽章，他仔细查看了一番，当他确定他手中的徽章是琪莉米丝就是询问道。

“这位大叔，我可不敢称为大师，我只是普通铁匠。”颜铁龙对方称呼他带有大师头衔就说道。

“哦，颜铁龙阁下，真不好意思我忘了自我介绍，我叫斯科罗铁，你也可以叫我铁大叔”斯科罗铁对颜铁龙自我介绍道。

“哦，对了现在正在打铁的就是我的孩子，他叫斯科铁安。”斯科罗铁又对颜铁龙介绍自己孩子道。

“对了，颜铁龙阁下，你现在要打铁吗？”斯科罗铁问道。

“不是，我是来看看这里还缺什么？同时带了一些黑赤铁矿石，先存放你们这里。”颜铁龙回应道。

“黑赤铁矿石，你，你说你有黑赤铁矿石！”斯科铁安来到颜铁龙面前神情有些激动问道。

“哦，是啊！”颜铁龙看着眼前激动的斯科铁安回应道。

“那，那阁下！”碰！“小安，你怎么能这么不礼貌呢！这位是琪莉米丝婶婶介绍来我们这里打铁的颜铁龙铁匠师傅。”斯科罗铁以打敲脑袋方式打断自己的孩子的话，并对自己孩子介绍道。

“颜铁龙大师，你能不能给我一些黑赤铁矿？”斯科铁安听到自己父亲介绍眼前年轻人是琪莉米丝所说来他这里打铁的铁匠师傅，他对颜铁龙讨要黑赤铁矿石。

“斯科铁安阁下，我可不是大师，我只是为了朋友打造一把武器的普通铁匠，以后可千万不要以大师称呼我。”颜铁龙否认大师这个称呼道。

“那，那颜铁龙阁下，你能给我一些黑赤铁矿石吗？”斯科铁安改变称呼，问道。

“当然可以，反正有四五百斤黑赤铁矿石呢，我就给你们五六十斤吧！”颜铁龙大方道。

“那请问黑赤铁矿石在哪里？我这就帮你拿。”斯科铁安有些性急的问道。

“就在外面的马车上。”颜铁龙回应道，而斯科铁安听到颜铁龙的话，他快速出了铁匠铺。

“颜铁龙阁下，真是抱歉，我那孩子一听到有上好的矿石就会变成这样。”斯科罗铁有点不好意思的对颜铁龙道歉道。

“呵呵，这没有什么，反正我给兄弟打造一把武器用不了那么多黑赤铁矿，给他一些也没什么。”颜铁龙微笑道。

“颜铁龙阁下，你真是大方，真是太感谢您啦！”斯科罗铁听到颜铁龙的话，他感激道。

“哇！这里真的有五百多斤黑赤铁矿石啊！”斯科罗铁刚感谢完，斯科铁安就将颜铁龙马车上的黑赤铁矿石搬进来，并兴奋的感慨道。

“斯科罗铁大叔，时间已经不早了，那么我先回去了，明天早上我会来这里借你的熔炉以及打铁工具了。”颜铁龙告辞道。

“好，明天我会准备好一切的。”斯科罗铁点头道。

颜铁龙听到斯科罗铁的回应，他出了铁匠铺上了马车向柔柔旅店赶去。

只是让颜铁龙没有想到，等明天他在来铁匠铺之时，他的黑赤铁矿石只剩下勉强打造一把武器。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095954"  chaptername="第五十一章:  袭击和回梦森林以及准备打铁">加入书签</a>
</div>
