    沈浪只得保持着小宇宙开启状态，继续吸收下一颗北斗星辰。

    好在眉心处的星纹能提供源源不断的能量，使得他几乎可以无限制的释放出自身的小宇宙，无需担心自身消耗问题。

    就这样，沈浪携着释放出的小宇宙，去往了下一颗北斗星辰的所在地，依次将七颗北斗星辰网缚吸收进自身的小宇宙中。

    当自己的小宇宙吸收了七颗北斗星辰后，沈浪开始施法。

    七颗北斗星辰当即呈环形排列，在小宇宙中高速旋转，释放出的巨大星辰能量，令四周的空间都在扭曲旋转。

    沈浪将小宇宙催动到极致，令七颗北斗星辰将能量全部释放出来，凝聚压缩，化为一道刺目之极的光点。

    “嗡嗡嗡！”

    光点释放出剧烈的星光，宛如无数道星辰齐齐炸开了一般，漫天的星光近乎席卷笼罩了整个星界，将天空点缀的如星河宇宙般绚丽。

    星界所有的生灵都被这场景给震撼住了，众流月族人更是纷纷抬头看着星光漫天的奇景。

    光点释放到极致后，化作一颗深邃无比的光珠。

    光珠呈圆形，如鹅蛋般大小，表面释放出璀璨耀眼的星光，透过星光璀璨的表面，可窥得光珠内部竟是由无数精密无比的金色齿轮组成。

    这些齿轮不停地咬合旋转，似乎蕴含着某种规律，十分神秘奇妙。

    “这就是星界之门的钥匙？”

    沈浪略感惊讶，不禁伸出右掌，控制小宇宙推动着这颗神秘光珠飘落至他的掌心中。

    握在掌心中，能感觉到这颗小小的光珠中蕴藏着难以想象的巨大能量。

    不同于七颗北斗星辰的躁动，这颗光珠中的能量十分稳定，而且就如它内部的无数齿轮一样，保持着某种规律的运转。

    毫无疑问，这颗光珠肯定就是打开星界之门的钥匙了。

    介于光珠内部是无数的齿轮，表面又释放出耀眼的星光，沈浪姑且将其命名为“星轮”。

    观察感受了一阵星轮的状态，沈浪发觉此物似乎能通灵，不禁用利刃割破指尖，往星轮中滴了一滴鲜血，看看能否将其认主。

    事实果然印证了他的猜想。

    星轮吸收了沈浪的鲜血后，内部的金色齿轮陡然释放出盛若烈阳的金光，立刻与自身的神念建立起了沟通。

    沈浪朝着星轮中打入混沌灵力，尝试催动起星轮。

    “滋滋滋！”

    星轮内部的无数齿轮如链条般快速转动。

    就在这星轮内部的齿轮转动的过程中。

    “轰隆！！！”

    一道巨响声从天穹之顶传来，星界的天穹之顶陡然涌现出大片的金光，照亮了整个星界大地。

    这突如其来的天兆，骤然吸引了所有星界修士的目光。

    只见天空中释放出的金光越来越强烈，最后竟化作了一道金灿灿的大门！

    那金色大门充斥着整个天际，大而无边，正处于半开合的状态，表面繁复之极的金色符文释放出无穷无尽的金芒，让人叹为观止。

    “星界之门！”

    沈浪看着天空穹顶突兀出现的金色大门，目露震撼之色。

    想不到令星轮认主后，自己竟如此轻易的打开了星界之门。

    天穹之顶的这道星界之门正处于半开合的状态，也从侧面印证了沧月圣女之前的猜想。

    当年的灭世之战，星界之门开启后根本没有关闭，而是被紫微大帝设下的封印给强行封闭了，顺便也将星界之门的钥匙，即七颗北斗星辰，一并封印在了星界之中。

    此举不但骗过了入侵星界的魔族，也让后世的沈浪成功进入星界。

    不得不说，紫微大帝为了完成引导星界使者的任务，可谓是煞费苦心。

    沈浪心中肃然起敬，若没有这些前辈们的帮助，自己绝无可能得到这么大的造化。

    就算是为了这些逝去的前辈，自己也要努力去尝试拯救这个世界。

    沈浪的心境在潜移默化中发生了一些变化。

    当星界之门显形后，所有的流月族人尽皆目睹到了这一幕。

    沧月圣女也及时现身，来到了流月神木上空，看着这惊世骇俗的场景，感慨道：“圣祖大人，您的在天之灵看到了吗，终于有新的修士接替您的位置了。”

    直到亲眼见证沈浪能掌控星界之门的这一刻，沧月圣女才完完全全的承认了沈浪星界使者的身份，心中也认定新的星界使者一定会阻止星界走向毁灭！

    ……

    沈浪没有多想，立即尝试以星轮控制星界之门。

    果不其然，星轮的确能控制星界之门开启闭合，甚至还具备空间传送的逆天能力！

    沈浪发现，无论自己身处于星界的哪一处地点场所，只要催动星轮令星界之门显形，自己就能被星轮所携的空间之力瞬间传送至星界之门面前！

    发现星轮的传送能力后，沈浪大喜过望。

    倘若能在真仙界使用星轮的传送能力的话，自己就再也不用担心被强敌追杀了！

    沈浪继续研究了一阵后，发现这星轮还是有着一定的局限性。

    星轮的主要功能还是控制星界之门的开启闭合，传送能力只是星轮附带的一种功能而已。

    每次动用星轮的传送之力后，星轮都要持续吸收大量的星辰能量才能再次激活启动传送之力。

    虽然沈浪有着可以几乎源源不断产出星辰能量的伪神纹存在，但奈何星轮吸收星辰能量的效率不高。

    利用星轮进行过一次传送后，需要让星轮吸收数个月的星辰能量，才能进行第二次传送。

    换言之，沈浪并不能频繁的使用星轮的传送能力，只有在关键时刻才可动用。

    而且星轮赋予的传送之力只是单向传送，倘若沈浪置身于仙界其他仙域，启动星轮的传送之力，大抵会传送到最接近星界之门的圣域穹顶。

    虽然有着种种局限性，但光是有着定点传送这么个逆天能力，足以让星轮取代广天宫，晋升成沈浪最佳的保命利器！

    沈浪并不着急离开星界，他控制星轮关上了星界大门。

    将星轮收进体内后，沈浪转而发现，自己释放出的小宇宙中还蕴藏着七颗北斗星辰融合时释放出的残余能量。

    尽管是残余能量，却也足够庞大了，且异常的精纯，应当能被自己的肉身吸收，加以利用。

