    “别忘了，沈迟的母亲并没有和你结婚，也就是说她现在还是一个自由人。而你这些年来变相囚禁她，已经触犯了我国的法律，你觉得如果我将这件事举报出去，你们沈家能够承受住上面的审查么？”

    “沈家主，既然我坐在了这里，自然是做了十足的把握。”明瑶道，“我已经把我的诚意摆了出来，希望你不要辜负我的好意。”

    明瑶这番话落下，气势逼人。

    难以想象，这种斩钉截铁、上位者气势十足的话，竟然是出自一个年轻少女。

    沈家主情不自禁地敛起眼，如果不是现在两人处境对立，他还是愿意欣赏这个小辈的。

    “明小姐，我承认，我很欣赏你。”沈家主说道，“说实话，和你进行完这番对话后，我突然明白沈淼为什么会输给你了，他的确不如你。”

    “但是……”

    “毕竟是年轻小辈，在这方面还是差了点。”沈家主叹了口气，他挥了挥手，立即有几个下人围了上来，以明瑶为中心，将人团团包住。

    “明小姐，你应该忘记了这里是谁的地盘。”

    “你手里的东西的确让人心动，但是说到底，还是少了点东西。”沈家主说道，“毕竟，谁定下规矩，一定要我和你合作呢？”

    沈家主这番话，俨然是威胁。

    而他也给出了这个态度。

    哪怕那些下人还没有动手，但是也用自己的姿态隐晦地告诉了明瑶：你最好考虑好，现在的你，不过是砧板上的鱼肉。

    而很快，沈家主就若有所思地敛起了眼睛。

    因为他看到，即便是在这片压迫下，明瑶也没有泄露出丝毫惊慌。

    不知道是她根本不觉得慌乱，还是在努力伪装。

    “沈家主，我原本是想和你好好合作的。”明瑶叹了口气，“现在看来，沈家主是觉得以我现在的底气，不足以和您合作？”

    “也是，毕竟我一个小姑娘，算算的话，的确没有这个资格。”

    “不过……”

    “如果换个人呢？”

    明瑶笑了。

    而随着她的嘴角咧起，沈家的一个下人突然进入：“先生，明家的小明总来了！”

    话音落下，熟悉的修长身影果真在众目睽睽下踏入了门内。

    赫然是明与温。

    而明与温穿着黑色的风衣，气势逼人，身后则是一群人数浩荡的手下。

    他锐利的眸光扫过了在场所有人，唯独在看到明瑶后，眼底似乎软了一分，接着迈步站在了明瑶的身侧。

    “沈叔叔，好久不见。”明与温对着沈家主伸出了手，“今天和舍妹前来叨扰了。”

    而明瑶则对着沈家主笑：“沈先生，不知道现在，我的诚意够了吗？”

    上辈子和沈家主交手过几次，她很清楚这家伙的心狠手辣。

    若是自己单枪匹马地过来，他绝对不会轻易点头。

    所以在来的路上，明瑶就联系了明与温。

    果然，看到明与温之后，沈家家主就意识到自己的想法错了。

    若说之前他还赌明瑶年轻气盛一时冲动，那么现在，他发现，她比自己想象得更要精明。

