    唐宁抬头看着陈皇，有点不敢相信，这种不要脸的话居然是从他嘴里说出来的。

    什么叫他擅长这个，这分明是血口喷人，赵蔓已经对自己的地位怨气满满，完颜嫣要是再插队了，赵蔓会恨死他的。

    唐宁拱手道：“臣，臣不擅长这种手段……”

    陈皇挥了挥手，说道：“不必谦虚，你仪表堂堂，又博学多才，连京师第一美人都能拿下，区区一个蛮子公主，能逃得了你手？”

    唐宁艰难道：“陛下，您不知道，草原上那些人，她们穿的是羊皮，还不喜欢洗澡，臣，臣下不去手……”

    陈皇看着他，语重心长道：“这也是为了大局，只有委屈你了，你放心，若是此事能够办成，能为我陈国免去草原这个最大的麻烦，等你回来，朕再赏赐你十名一等一的美人……”

    唐宁连忙道：“臣谢过陛下美意，不过臣家中的夫人已经够多了，不胜腰力，请陛下收回成命……”

    家里四房夫人已经不少了，再加上三个没长开的通房丫鬟，唐宁要为自己的身体和肾着想，小野马虽好，奈何他骑术不精，驾驭不了……

    陈皇摇了摇头，说道：“既然你不想去就算了，正好尚书省只剩王相，你留下来帮他也可以。”

    唐宁躬身道：“臣遵旨。”

    “你退下吧。”陈皇挥了挥手，似是自言自语道：“西域女子漂亮，不知道小宛有没有公主，楚国倒是有一个，可惜在草原上被完颜部打散了兵马，现在不知道怎么样了……”

    说完之后，他见唐宁站在原地，还没有退出去，疑惑道：“你怎么还不走？”

    唐宁抬起头，说道：“臣关心草原局势，陛下刚才说草原怎么了？”

    陈皇想了想，问道：“朕刚才有说草原吗？”

    唐宁点了点头，说道：“陛下说楚国公主在草原上被完颜部打散了兵马……”

    “你说这个。”陈皇道：“这是前方探子传来的谍报，草原三王子率领五万兵马，将楚国长宁公主带领的一万兵马打散，长宁公主和一众部下现在下落不明……”

    他看着唐宁，说道：“你关心楚国的事情干什么，早些去尚书省吧，王相年纪大了，尚书省的事务，你帮他多分担分担。”

    唐宁站在原地，说道：“臣刚才想了想，还是决定去草原。”

    陈皇看着他，诧异道：“你刚才不是还说不去？”

    “臣惭愧……”唐宁低下头，羞愧道：“臣不应该只想着一己之私，不顾大体，北方需要臣，臣义不容辞……”

    陈皇诧异的看了他一眼，说道：“你能这样想最好，那完颜部四公主……”

    唐宁躬身道：“臣必当尽力……”

    陈皇满意的点头道：“朕让兵部准备准备，你也回去收拾一番，你们即日启程……”

    ……

    既然陈皇已经打算和完颜嫣合作，那么前两日发出去的那道屠戮战俘的圣旨，自然要八百里加急收回来。

    君无戏言是相对的，只要有足够的筹码，皇帝说出去的话也能收回来。

    唐宁回到家，钟意和苏如闻听消息，已经在家里等他了。

    钟意快步走过来，说道：“相公，夭夭说萧将军没事，这是真的吗？”

    唐宁点了点头，说道：“是真的，他还活得好好的。”

    “太好了……”苏如脸上露出笑容，说道：“这样陆姐姐就不用伤心了。”

    唐宁看着她们，说道：“过几天，我可能要去一趟草原。”

    “为什么？”钟意面色微变，问道：“萧将军没事，相公为什么还要去草原，那里兵荒马乱的，那么危险……”

    唐宁当然不是心血来潮想看看大漠的风景，萧珏在完颜嫣那里喝酒吃肉，李天澜却不知道在什么地方，虽然唐宁相信她的本事，但不亲自去看看，他怎么能放心。

    听他解释完之后，钟意看了他一眼，点头道：“既然这样，那相公便去吧，我们等你回来……”

    自己的娘子自己不心疼就没人心疼了，唐宁这次有不得不去的理由，钟意她们也表示理解。

    当然，即便是身边有一万铁骑，十万大军，他还是得带几名身边人。

    陈舟是必须带上的，有他在唐宁能省心不少，老郑也得带着，这样的保镖打着灯笼都找不着，至于老乞丐，因为他的武功更高，所以还是让他待在家里看家毕竟好一点，唐宁在京师的敌人不少，他走以后，最担心的就是家里。

    他从兵部调了些草原的资料，还没有看完，便有萧府管家登门，递上一封请柬，说是萧老公爷有请。

    萧府这几日虚惊一场，萧老公爷在府中设宴，参与的除兵部尚书陆鼎之外，都是萧家旧部。

    这么多年来，从萧老公爷手下走出去的部下，早已遍布十六卫，这也是即便萧府没落，也没有人敢在萧府造次的原因之一。

    至于陆鼎为什么能来，自然因为萧陆两家已成儿女亲家，算的上是一家人了。

    席间，萧老公爷站起身，对唐宁举杯道：“这一杯，老夫敬唐将军。”

    唐宁急忙站起身，说道：“不敢当，不敢当。”

    萧老公爷郑重道：“若非唐将军，我萧家如今已经绝后，这一杯，唐将军当的起。”

    萧老公爷坚持，唐宁只好回敬一杯，放下杯子时，陆鼎同样站起身，举杯道：“本官这一杯，也敬唐大人。”

    陆鼎和萧老公爷的原因一样，唐宁也懒得推辞了，举起杯子，将杯中酒一饮而尽，说道：“我和萧珏本来就是朋友，这都是应该的，萧老将军和陆大人不用客气。”

    萧老公爷摇头道：“友是友，恩是恩，你对萧家恩情，老夫记在心里，这份恩情要还，以后但凭唐将军有所差遣，萧家定不推辞……”

    陆鼎看了他一眼，说道：“我陆家也承这份情。”

    唐宁笑了笑，说道：“既然这样，那晚辈就不客气了，其实我正好有件事情要请两位帮忙。”

    萧老公爷道：“唐将军但说无妨。”

    唐宁道：“唐某在京中的敌人不少，此次奉旨离京，有要事要办，我走以后，担心他们对我的家人出手，希望到时候萧老公爷和陆将军能帮忙照拂照拂……”

    萧老公爷面色认真，说道：“这件事情，唐将军不用担心，若是在你离开期间，你的家人少了一根头发，老夫提头来见！”

    唐宁连忙道：“萧老言重了，言重了……”

    萧老公爷是武将，这番话说的和军令状一样，而且有点不现实，但不管怎么样，他的决心，唐宁已经感受到了，也终于能够放心的离开。

    还有很多人家，他在离开之前要打些招呼，武有萧家，凌家，陆家，文有方家、宋家，还有身为京兆尹的岳父大人，的确没有什么需要担心的。

    萧老公爷看着唐宁，忽而道：“唐将军这次去北方，会见到那不孝子的吧？”

    唐宁点了点头，说道：“应该会见到。”

    萧老公爷看着，脸上浮现出一丝厉色，说道：“老夫希望唐将军见到他的时候，帮老夫狠狠的揍他一顿，只要不打死打残，那不孝子任你打……”

    唐宁笑了笑，说道：“萧老不这么说，我也会这么做的……”

    