    第1422章 要他心疼作甚？

    

    许峰抬眼，语气淡淡的：“行，给你。”

    

    “呵呵……我就知道你不……什么？”

    林岳嘲讽一半才反应过来许峰说什么，顿时拧眉：“你什么意思？”

    

    许峰眼神很漠然，几乎没有波动，“我说，二师兄的位置，让给你。”

    

    让给你。

    

    这三个字落入林岳耳中，怎么听怎么难受，他阴沉着脸：“二师兄的位置是你说让就能让的吗？”

    

    许峰唇角勾起一抹极淡的笑，不咸不淡的道：“原来你也知道啊。”

    

    看着他嘴角的弧度，林岳脸色顿时铁青：“你耍我！”

    

    他猛地上前，一把揪住许峰的领口，重重的将他撞在书架上。

    

    嘭的一声。

    

    许峰仰着头，后脑勺撞击出闷响。

    

    “林师兄！”

    

    “别冲动！”

    

    两个弟子有些紧张。

    

    林岳扭头瞪了他们一眼，“怕被牵连可以滚，少在这碍事！”

    

    两个弟子顿时噤声。

    

    许峰像是没察觉到疼痛一样。

    

    他面色不变，低垂着眼睑，睨着满脸愤怒的林岳。

    

    他的眼神冷漠无情，阴寒森冷，没有半点波澜。

    

    林岳在气头上，并未察觉到异样，回头便恶狠狠的警告：“别以为你抱上苏九那条大腿，就以为自己不一样了……”   

    许峰眸中荡开一丝波澜，微微勾唇：“是不一样了。”

    

    他的嗓音轻又低，仿佛是呢喃，甚至带着笑。

    

    唯有近处的林岳听见了，他深深觉得自己被挑衅了，直接挥拳，落在许峰脸上。

    

    他揪着许峰领口，左一拳右一拳头，每一拳都实打实的落在他脸上，很快便青紫一片，唇角也出了血迹。

    

    许峰不说话，唇角仍挂着若有似无的笑，像是在看小丑。

    

    这差点把林岳逼疯了，他满目赤红：“许峰！我要你的命——”   

    一见林岳不收手，还动了杀心。

    

    两个弟子脸色大变，冲上去拉住她。

    

    “林岳你疯了！”

    

    “你真想杀了许师兄吗？”

    

    两人又怒又急。

    

    他妈的早知道林岳是个打人不分轻重的疯狗，他们俩才不跟着来呢！   

    林岳被这么一吼，也猛地惊醒过来。

    

    他的手还揪着许峰的领口，顿时像是被烫到了一样，把他甩开。

    

    许峰靠坐在地上，指腹擦了擦嘴角血迹，发出一声非常轻的笑。

    

    林岳看不见他的表情，但脑海里莫名想起他那唇角勾起的样子，忽然感到毛骨悚然。

    

    他像是吓到一般倒退两步，又顿住，不甘心的丢下一句狠话：“许峰，你给我等着！”

    

    两个弟子见他离去，有些心虚的看着许峰，留下两颗疗伤的丹药，便也匆匆离开。

    

    许峰蜷起一条腿，手随意的搭在膝盖上，像是什么都没发生过一样，抬起手里那本书，继续看书了。

    

    他动作轻慢，姿态优雅。

    

    要不是他脸上还带着伤，都要让人怀疑林岳那些拳头打的是不是他了。

    

    当然，这一切处于三层的苏九是不知道的。

    

    她进门之后，一排一排的书籍翻阅起来。

    

    这一看，看了五天五夜，直接将三层的所有书籍都看完了。

    

    但结果并不是很理想，大部分都是炼器的资料，以及各种原材料的分析，甚至还有玄鱼大师每个时期炼器手札，写的非常详细。

    

    就连苏九这个对炼器不感兴趣的，看完也觉得收获不小。

    

    苏九双手撑在一旁的桌案上，浓重的青黑映在她眼下，眼睛也满是红血丝，情况很糟糕。

    

    “主人，我知道您体质好，但是你好几天不眠不休也没吃东西，要是冥王知道该心疼了……”青龙实在不忍心，他知道主人心里着急，但也不是这样不顾身体的方式啊。

    

    苏九眸光微寒，唇间发出一声冷哼，“老子要他心疼作甚？”

    

    话是这么说，但她却默默地坐在了椅子上。

    

    

    

