
　　她准备走人，阿景觉得不够，他也不管这里是学校，来来往往有多少人，他只想吻吻嫣然。

　　他抱着慕嫣然吻过去，吻得深情，吻得卖力。

　　慕嫣然都被他吻得不好意思，这里可是学校门口，这里有太多的人看着。

　　虽然说国外风气开放，可是也很少人在学校门口示爱吻得缠绵。

　　“阿景，我先进去了。”

　　吻完后，慕嫣然对阿景说道。

　　她的脸颊还有红晕，阿景的双眼还很温柔地看着慕嫣然。

　　在他们的身边还有其他人经过，可是阿景的眼里只有慕嫣然。

　　管他身边走过的是金发碧眼的，还是皮肤白皙身材很好的女生，他都看不到。

　　付芊芊就站在阿景身后，她是看着阿景深情地吻了慕嫣然。慕嫣然走后，阿景的两只眼睛还看在慕嫣然离开的方向。

　　这个阿景是傻子没错，可是傻子太过痴情，真是让人妒忌。

　　在阿景转过身，付芊芊马上理了理自己的头发，她看着阿景朝着自己走来，正打算打招呼，阿景竟然从她的身边直接穿了过去。

　　他没有看到她，径自地离开。

　　付芊芊的心理顿时多了一份屈辱，她真的不明白，自己哪里比不上慕嫣然了。

　　论容貌，她还比慕嫣然漂亮点，论家世，她比慕嫣然好。

　　这个傻子太不会选择了，而且慕嫣然这么地有心机。

　　付芊芊不甘心，她还叫了阿景，可是阿景当作没听见，直接走了。

　　付芊芊咬咬牙，只能快步进学校，找慕嫣然算帐。

　　有段时间付芊芊没有来找自己的茬，以至于慕嫣然觉得付芊芊见到慕家告状没有死心了。

　　再在学校里见到付芊芊的时候，她冷着双目看着慕嫣然的时候，慕嫣然知道付芊芊还在恨自己。

　　付芊芊是挡住了慕嫣然的去路，她打量着慕嫣然，突然发现今天的慕嫣然有些不对劲。

　　不对劲在哪里？

　　付芊芊发现慕嫣然露在毛衣外的脖子有红点，她走近一看，是吻痕。还有慕嫣然的眼神，她的眼底带着春意。

　　“你们俩个睡了？”付芊芊惊讶地说道。

　　她觉得是慕嫣然勾引了阿景，不然阿景怎么会睡慕嫣然。

　　“嗯。”慕嫣然承认道，“我们两个是男女朋友，当然睡在一起。”

　　慕嫣然回答得坦荡，把付芊芊想说的话全给堵了回去。

　　说完，慕嫣然继续走自己的路。

　　付芊芊越发觉得自己容不下慕嫣然了，还好，她这几天一直在想法子对付慕嫣然。

　　昨天刚想到一个很妙的方法。

　　付芊芊新交的男朋友是a国这座城市的人，他认识当地的流氓混混。

　　付芊芊问了新男朋友，是不是给那群流氓混混些钱，他们就愿意做些事情。

　　比如说，把一个女孩子给糟蹋了。

　　“当然。”新男友说道。

　　这种事情，那些人经常做，他们是老手，能够把人糟蹋完后，让对方找不到证据告他们。

　　听到这个回答，可把付芊芊给乐透了。

　　借慕家的手都对付不了慕嫣然，现在她有简单快速的法子了。

　　不过她得先把阿景给引开。

　　慕嫣然还不知道付芊芊找了人对付自己。

　　她今天感到很奇怪，饭馆这边都关门了，阿景还没有过来接自己。

　　她不禁担心阿景路上是不出了事情？

　　慕嫣然边走边想的时候，后悔自己没给阿景再买个手机。

　　这要是给阿景买个手机，也不会发生联系不上的事情。

　　都怪她自己，之前用的手机没用了，她舍不得花钱再买，阿景就把新的给了她。

　　等这个月发工资，她先给阿景买个手机。

　　慕嫣然这么想，可是她根本来不及给阿景买手机。

　　在回去的路上，慕嫣然担忧着阿景会不出事情，根本没有想到自己住的地方治安不太好。

　　所以在昏暗的路上跳出两个男人，慕嫣然怔了下，反应过来自己遇到了什么。

　　她假装镇定，这个时候慌乱没有用的。

　　“我身上没有多少钱。”慕嫣然说的时候，把自己的包给扔了过去。

　　她身上真的没多少钱，每个月发的工资用得差不多，剩余的都给阿景保管。

　　她庆幸着钱不在自己这边，要是被抢了，她一定难受得要命。

　　恐怕也不会那么快地把钱给交出来。

　　两个劫匪从肤色和头发看得出来是a国的人，慕嫣然看着他们将着自己的包搜过一遍后，又扔在了地上。

　　他们拿了里面的钱，没有走人，反而向慕嫣然靠过来。

　　“这包里真的是我全部的钱。”慕嫣然强调道。

　　她的英文经过这二年的训练，标准很多，像他们听得懂自己的话。

　　可是，他们继续走来，在走到慕嫣然的身边，他们的眼神落在嫣然的胸前。

　　慕嫣然猛地明白过来，他们不仅要劫财，还要劫色。

　　她没多想，马上掉头就跑。

　　她已经给了阿景，就是阿景的人。

　　如果做出对不起阿景的事情，她还不如死了。

　　慕嫣然没跑几步，就被他们给抓住。天籁小说网

　　“真是漂亮的小妞。”慕嫣然听懂了他们的话。

　　他们拽着慕嫣然的头发将她往墙角拖，慕嫣然痛得眼泪掉出来。她大声地喊着救命。

　　希望自己的声音够响，希望这附近的居民能够出来救了自己。

　　可是，四周变得安静，慕嫣然听到的是抓住她的两个男人哈哈大笑的声音。

　　来这里这么久，慕嫣然多少了解这里的事情。

　　这座城市靠近a国的首府，可是不管是经济还是治安根本比不过首府。表面上这里是风平浪静，可是很多事情这座城市发生强暴抢劫的事情。

　　也是这个原因，阿景每晚来接自己，慕嫣然都同意的。

　　阿景在身边，她有安全感，那些劫匪顾忌她身边有个男人，也不敢对自己做什么。

　　可是现在，慕嫣然感觉到自己的身后有把东西盯着自己的后腰，她庆幸着，今晚阿景没来接自己。

　　抢劫她的人手里拿着的不是刀子，是手枪。

　　乱糟糟的城市，从市会发生些丢失人性命的事情，不然慕瑾瑜不会把她丢到这里。

　　他是让她在这里自生自灭的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1185（1）章免费阅读。https://xs.23sk.com 