
快速的思考了半天，翟景同才道：“之前你住院的时候，我就跟你说过，江氏希望聘请你作为他们的法律顾问，都谈的差不多了，这两天本来就能走合同了，你走了我怎么办？”

沈清燃原本想要往外走的脚步停在了原地，这些日子忙晕了，她都将这件事情忘记了。

“合同既然没有签订，自然还是有再缓和的余地的。”沈清燃微微蹙眉，但是逻辑却丝毫没有被打乱。

“对方点名就要你。”翟景同急急地走上前去，满脸恳切的看着沈清燃，“清燃，你要知道，江氏这样的资源，你能够拿到手，对于你提升在国内律师圈的身价也是很有好处的。”

看沈清燃默认，翟景同知道她是在考虑，因此加紧说道：“再说，你想要辞职，无非是担心之前跟徐文娜的事情，闹得不愉快，给律所带来影响。”

“那么你如今，贸然辞职，众诚很有可能会因为你的辞职，而失去江氏这个大客户，你的作为给律所带来了负面影响，这跟你的想法，原本就是相互矛盾的。”

沈清燃犹豫了一下，“翟律，我想你还是推荐更为资深的律师过去比较好。”

翟景同眼看着沈清燃像是下定了决心要离开，脸色更加的难看，“反正还有半个月的时间，你手上的案子才开庭，你有充足的时间可以考虑，此时并不急在一时。”

这样说着，翟景同还是将沈清燃的辞职信放到了沈清燃的手中，“要是半个月之后，你还坚持要辞职，那么我绝对不再阻拦你。”

看翟景同已经做出了让步，又当着外人的面，沈清燃也不想要让翟景同下不来台，因此只能够点点头出去。

而身后沙发上的卢雨时，在看到了沈清燃之后，眼睛里危险的光芒却是愈发的盛了起来。

“这就是那个女人？”她的眼睛，转向翟景同，眸子里满是试探。

“妈，这件事情，您就不要掺和了，反正，我跟文娜是不可能在一起的，您也不要白费力气了。”翟景同心中大乱，与卢雨时说话的语气，也没有了方才的耐心和随和。

“她这个样子，明显是对你无意的。”卢雨时蹙眉，眼中满是复杂。

刚开始过来的时候，卢雨时设想了各种可能，但是唯一没想到的就是，翟景同对于沈清燃竟然完全是一副听之任之的姿态。

看这个样子，自己的儿子被对方吃的死死的，一点翻身的余地都没有。

虽然刚开始卢雨时就看不上沈清燃，这个女人除了美貌之外，身世家境跟景同完全没有办法相配，更别说，文娜还说，这个女人竟然是个单亲妈妈，带着一个四五岁的孩子。

但是，如今看到自己的儿子竟然遭受这样的冷遇，她还是忍不住心中有些气愤——这样的一个女人，凭什么看不上来自己的儿子呢？

卢雨时看跟翟景同完全的说不上话，只能离开。

但是，她却没有走的太远。

因此，沈清燃一下班，就被卢雨时带出来的保镖，请到了附近的一个咖啡厅里。

一天之内第二次见到眼前的女人，沈清燃有些惊讶，从保镖口中，知道眼前的女人是翟景同的亲妈的时候，沈清燃的心中就有些了然了。

果然，来到咖啡厅，看到眼前的卢雨时，明明是注意到了自己进门，但是却一副不搭理的姿态，沈清燃便知道，这怕是给自己下马威来了。

当然，沈清燃也能够理解卢雨时的爱子之心，毕竟像是翟景同这样的风光霁月的人，要是自己的儿子是这样，却看上了一个带着孩子的女人，自己怕是也不会开心的。

因此，沈清燃并没有与她针锋相对，而是礼仪得体的朝着她点点头，“翟夫人，您好，您找我有事？”

卢雨时看眼前的女人，既没有因为知道了自己的身份而谄媚，也没有因为自己方才的冷遇就失了仪态，对于她的印象好了几分，但是想起翟景同和徐文娜的缘分被破坏，她的心情实在是美丽不起来。

“坐下说。”她优雅的挥挥手，很快，有服务生拿了菜单过来，让沈清燃点饮品。

“谢谢，我就不用了，还着急回家陪孩子。”沈清燃婉拒了服务生递过来的菜单。

而卢雨时则更是惊讶，沈清燃就这样坦然的将自己有孩子的事情说出了口。

但凡这个女人对景同有半分的心思，都不应该这么轻易的透露自己是个单身妈妈的事实才对。

为了保险，卢雨时脸色不改，却端起杯子来，看向沈清燃的眼神更加的犀利，“沈小姐，你这欲擒故纵的把戏，玩的倒是炉火纯青。”

沈清燃看向对面试图激怒她的卢雨时，脸上却是风平浪静，甚至，连眼睛都没有眨一下。

“翟律赏识，给了我回国后的第一份工作，我自然应该为众诚鞠躬尽瘁，如今辞职也只是因为我觉得我不适合在众诚继续工作下去了，这其中的事情，不知道是哪一件让您误会了我？”

沈清燃说话十分的客气，但是话里话外都表达出来一个意思，那就是她只是将翟景同当成上司，并没有对他存着别的心思。

“那文娜的事情，你如何解释呢？”卢雨时的语气陡然严肃了些。

“自作自受罢了。”沈清燃冷笑一声，“翟夫人，我是个女人，不是个圣人，虽然不愿意惹事，但是别人打我一巴掌，我一定会双倍的奉还回去。”

卢雨时看着眼前眸子如冰雪般晶莹的女人，虽然只是一身普通的职业装，但是，她的冷傲在人群中却是那样的突出，怪不得会吸引景同的目光。

这样不加掩饰的表达自己有仇必报的个性，要不是这个女人跟景同之间的纠葛，卢雨时都要忍不住给她拍手叫好。

她向来是欣赏行事果决的女人，不扭扭捏捏，自己的追求自己的野心都可以宣之于口的那种，而如今，沈清燃算是颇对她的胃口。

但是她竟然有个孩子，这样的女人，怎么配得上她的儿子呢。

思虑再三，她纤细的手指点了点桌子，“离开众诚，出国去，越快越好，后续的事情，我可以帮你安排，前程一定不会在国内差，只要你离开我的儿子，我保证你的前程无忧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931442"  chaptername="第339章  当面辞职">加入书签</a>
</div>
