
　　“这就忍不住要动手了吗，那就让我看看你有几斤几两！超级融合，维克特利！”

　　翔也变身成了维克特利与萨德拉对峙着。

　　“小光，胜利水晶就拜托你了！”

　　“交给我吧，你自己小心，超级融合，银河！”

　　银河出现后直接飞到了正在上浮的胜利水晶上面，把他死死顶住。

　　萨德拉放出了一股浓郁的烟雾笼罩了防御十公里的范围，在这些烟雾里面，萨德拉的行踪飘忽不定，维克特利无法锁定对方的位置。

　　“居然隔绝了念力，这烟雾到底是什么东西。”

　　“呃！”

　　突然，他听到了银河的叫声，萨德拉竟然趁机偷袭了守护胜利水晶的银河。

　　“小光！”

　　“不要管我，它朝你那边来了！”

　　“咻！”

　　一道破空声从维克特利背后传来，萨德拉那尖锐的爪子在维克特利背后砸出了剧烈的火花。

　　“维克特利姆斩击！”

　　维克特利倒地后顺势一个翻滚，对着记忆中身后攻击的位置发出了一些光标，却打了个空。

　　“冷静。。。冷静下来，想想对方的弱点。。。”

　　维克特利的目光看着周围白茫茫的世界，他伸手在这雾气里面挥了挥，突然有了个主意。

　　“有了！这些雾气说白了大部分就是水，如果用电的话，就能给它电解成氧气，怪兽武装，艾雷王扫尾！”

　　艾雷王的尾巴出现在了维克特利手臂上，而切布尔的声音却传到了维克特利耳朵里面。

　　“这样真的好吗？”

　　“谁！？”

　　“你不用管我是谁，但是这艾雷王可是你的敌人，为了保护胜利水晶，你居然要用上敌人的力量，这样真的好吗，还是说，你自己的力量完全保护不了你想保护的东西。”23sk.Com

　　“你放屁！”

　　“呵呵呵，到底是不是，你自己才清楚，维克特利哦，承认你的无能吧，没有怪兽的力量，你什么都不是，更别说破除这片迷雾了。”

　　维克特利看着自己变成艾雷王尾巴的右臂，心里产生了一些动摇。

　　“我。。真的要借助怪兽的力量吗？”

　　这一动摇，让他刚刚出现的艾雷王扫尾消失了。

　　“怎么回事！？”

　　切布尔继续补刀道。

　　“怪兽就是怪兽，它不愿意让你使用它的力量你就没撤了，承认吧，你就是个废物，只是银河的跟班。”

　　“我跟小光是伙伴！你别想挑拨我们！怪兽武装，ex雷德王重拳！”

　　与艾雷王扫尾一样，雷德王重拳仅仅出现了一秒就消失了。

　　“看吧，怪兽都嫌弃你是个废物，就你这样还能保护什么？”

　　“我。。我。。。”

　　“one.zero，动手！”

　　“啪！”

　　迷雾中的萨德拉再次挥出了自己的爪子，但是这一次，它的爪子被一只红色的手掌死死捏住。

　　“切布尔，嘴巴还是一样能说嘛。”

　　“混蛋沃姆！”

　　救下维克特利的自然是沃姆，在萨德拉出现的时候，他就已经赶到了这里。

　　“卡修利斯燃烧。”

　　沃姆身上升腾起了灼热的火焰，蒸发了周围的雾气，把隐藏在迷雾中的萨德拉暴露了出来。

　　“为什么不继续攻击了，用艾雷王扫尾确实可以电解这些雾气。”

　　维克特利有些落寞道。

　　“我不用这些怪兽的力量，如果要用敌人的力量才能保护，那我还算是什么？！”

　　“我问你，谢帕顿是不是你的敌人。”

　　“当然不是，他是我的朋友，也是我的伙伴！”

　　“那谢帕顿是不是怪兽？”

　　“这不一样！”

　　“没什么不一样的，这些怪兽只是被切布尔他们控制了，你从来没有去了解过怪兽的内心。”

　　维克特利不甘道。

　　“那为什么我无法再使用它们的力量，它们在抗拒我！”

　　沃姆一把把萨德拉摔在了地上，然后搓了搓手，一巴掌呼在了维克特利脸上。

　　“八嘎！抗拒的不是怪兽，而是你，是你在抗拒怪兽们的力量，因为你从来就没把它们当做伙伴！”

　　维克特利盲然的摸着自己被扇的脸。

　　“抗拒的是我？”

　　“用心去感受，怪兽也是生命，也有情感，它们比起人类更加单纯，你给我好好想一想。”

　　随后，沃姆抬头看着天上飞一个飞行器，刚刚切布尔的声音就是从那里面传来的。

　　“切布尔，你好像很闲啊，都有空来这里误导维克特利了，难道你没发现我送你的礼物吗？”

　　“什么礼物？”

　　“你去月球看看不就好了吗？”

　　“月球。。。月球！你这个混蛋！到底做了什么！”

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　沃姆摊了摊手。

　　“我说，你到底有没有对你的计划上心，这都多久了，你就没去月球看过路基艾尔吗？”

　　切布尔暴躁道。

　　“还不都是因为你，我已经好久没有拿到胜利水晶了，没有水晶我去月球闲的吗？！说，你到底干了什么！”

　　“没什么，只是加了一点点封印，你现在与其想着收集水晶，还不如想想怎么破解我的封印。”

　　“你这个混蛋，居然跟我玩阴的，我一定不会饶了你！”

　　“我等你报复我啊。”

　　“one.zero，先撤退！”

　　“是！”

　　one.zero控制着萨德拉准备撤离，但沃姆直接一脚踹爆了萨德拉的脑袋。

　　“人可以走，但是总得留下点什么不是，萨德拉的人偶归我了。”

　　切布尔感觉自己被侮辱了。

　　“你不要脸！”

　　“谢谢。”

　　“老子没有夸你！”

　　“我当你是在夸我。”

　　“无耻之徒！”

　　“我牙齿十分整齐。”

　　“你这个光之国之耻！”

　　“不服打我撒。”

　　切布尔感觉自己脑子都要炸了，沃姆这种油盐不进的人，最让他头疼，他直接闭嘴，带着飞行器飞向了宇宙。

　　银河捂着被偷袭的腰子走了过来。

　　“沃。。教官，为什么不把他留下？”

　　沃姆说道。

　　“那只是个无人飞行器，用来传声的，把他打碎了还得收拾残渣，何必这么麻烦。”

　　银河却说道。

　　“可是那玩意儿看起来挺值钱的啊，打碎了他应该会肉疼吧，我之前手机碎了都心疼了好久。”

　　沃姆诧异的看着银河，他第一次知道这家伙居然有守财奴的属性。

　　“过几天给你介绍个朋友，你们应该聊得来。”

　　“谁啊？”

　　“到时候你就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第693章，切布尔的蛊惑免费阅读。https://xs.23sk.com 