    “我要是不呢？”拓跋紫试探问。

    “那就等你洗好，叫外面的宫婢进来帮本王搓背。”冥北凉一副我自己不会洗后背的无奈表情。

    “才不要，老娘的男人，凭什么给其他女人乱摸！”拓跋紫不干，绢布一甩，“转过后背来！”

    冥北凉阴谋得逞，似笑非笑地将后背转了过去。

    拓跋紫使劲给他搓着背，这么精瘦性感的后背不知道被多少个婢女摸过，好吃醋。

    “本王要被你搓掉一层皮了。”冥北凉微侧首，看着她。

    “我就这手劲，没办法！没以前伺候你的婢女那么温柔可人，外加娇滴滴柔情似水！”拓跋紫酸溜溜的。

    冥北凉暗暗勾唇，笑得很邪魅。

    她说话越是酸，他心情越是好。

    “我看你御王府的婢女个个貌美如花，这么给你搓着背，你就没收几个通房啊什么的？”拓跋紫语气更酸溜了。

    “通房倒是没有。”冥北凉一本正经的。

    拓跋紫总算满意一些。

    “不过……”冥北凉话锋一转。

    拓跋紫眉毛又竖了起来。

    冥北凉将她这副吃醋的可爱模样尽收眼底，不加掩饰地勾唇笑了起来，笑得很猖狂。

    “你笑什么？”拓跋紫怒了。

    冥北凉突然便转过身来，一把握住她愤怒要捶往自己胸口的小手，微微往前一带……

    噗通！

    拓跋紫撞入他怀里，差点呛了一大口洗澡水。

    冥北凉适时吻住她，又将她身子微微往上一托，肚子以上都露在水外面了。

    “逗你的，本王不习惯有人帮忙搓澡，尤其是女人。”冥北凉依然笑得邪魅，目光触及处……

    呃，是她羞耻的部位！

    拓跋紫赶紧搂住他的脖子，往前一压，与他的身子贴在了一起，不给看。

    嘴里也气哼哼地警告，“冥北凉，昨夜的前车之鉴你忘了？你要是再作死，你的种在我肚子里又要揭竿起义了！”

    冥北凉很无辜，“就是单纯地洗澡，本王做什么了？”

    做什么了？

    做的还少吗？

    除了逗她吻她，还用眼神猥琐她！

    拓跋紫气呼呼地往水里面沉下去，丢出两个字，“色狼！”

    被骂色狼的某位爷，笑得更加愉悦。

    拓跋紫无语了，长得丑的人，色起来那叫一个下流、无耻、恶心、想吐。

    可这位爷色起来，居然魅力值爆增。

    邪魅、性感、诱惑……

    总之，就是一个能让你分分钟犯罪的主！

    完了完了！

    拓跋紫觉得自己这辈子要死在这个男人手里了，赶紧掬起一捧水，使劲拍在脸上，让自己清醒点。

    好不容易两人都搓干净了。

    拓跋紫被冥北凉从浴桶里捞起来、搓干，用袍子打包送到床上。

    “冥北凉，我觉得我们得考虑一下分房睡。”拓跋紫身体还火热火热的，总觉得跟他睡在一起，很危险。

    但危险因子不是冥北凉，是她。

    如此美色躺在身边，万一她把持不住，怎么办？

    “放心，本王能保护好自己，不会让你得逞的。”冥北凉一本正经地钻进被窝里。

    拓跋紫脑门滑下三条黑线。

    本该是一个美好静谧的夜，但冥北凉刚要闭上眼睛，屋外突然闪过一条人影。

    他立即起身追了出去。

    露天位置站着一个熟悉的身影……

    风无域！

