    第311章 死斗终结！夏辉的胜利

    “魔法灵力！解放！”

    夏辉大声吼叫了出来，紧接着便是大面积的棕红色魔法灵力蔓延了开来，紧接着便迅速地汇集在瓦斯叮当的周围，全魔法灵力解放的情况下，可以将宠物的各个方面提升到最高，也就是说，夏辉这一下子，真的是打算孤注一掷了，没有任何办法了，只能依靠瓦斯叮当的速度了。

    “看到那个家伙的一瞬间，就要立刻发动攻击。”

    夏辉缩了缩瞳仁，看向了旁边的瓦斯叮当，看样子，只能就此一搏了，别无他法。

    “有趣，还停留在原地不躲闪，真的打算再接下来这一击啊。”

    海中，麻折再一次缓缓勾起了嘴角，露出了宛如看见猎物一般的眼神，倒不如更像是，猎物到手了一般的眼神，乌黑的鱼瞳闪过那抹寒光，它缓缓下降，继续潜伏在海水的深处，准备发动接下来的攻击。

    流月岚斩，是妖精柔术的必备技能，在海中发动自然是实力大增，凭借鱼人的腿脚甩出的海流凝聚成强烈的斩击，拥有着轻易劈开铁块的实力，只不过，麻折还不是练得最厉害的，如果他能够有蓝藏那样的实力的话，刚刚那一击流月岚斩，就已经当场让夏辉去世了。

    实力还是有待修行，不过，对它来说，对付眼前的夏辉应该是足以了吧！

    “接下来这一招，可要接好了！”

    麻折冷笑一声，再一次扬起了自己的右腿，“妖精柔术！！”

    夏辉死死地盯着海底，生怕放过某一处角落！

    “流月！”麻折扬起了自己的右脚，瞬间在一次在海中划出了一道弧线！“岚斩！！！”

    “唰”～

    无形的海水快速地在海中迅速汇集成型，紧接着便迅速地朝着阶梯上面的夏辉袭击了过去！

    “来了！”

    察觉到海流之中的异常，夏辉连忙原地跳起。

    当斩击冒出海流的那一刻，海流会朝向两边流出，那一瞬间，他可以凭借那一瞬间的时间，察觉到麻折在海中的位置！而只有这一瞬间，瓦斯叮当要发动恶灵附体！

    恶灵附体，便是无数恶灵围绕吞噬的技能，即便麻折在海中游动的速度再怎么快，也不可能快过瓦斯叮当的攻击速度！而恶灵附体是大面积攻击技能，一旦找到麻折的位置，那么恶灵附体，就可以靠着范围广的优势，一击击中麻折！

    就算是在海中游动的鱼人，也不可能快过瓦斯叮当！这一点，夏辉很有自信！

    “砰”！！

    巨大的斩击一瞬间划破了海流，瞬间再一次切裂了夏辉脚下的阶梯，瞬间朝着空中迅速地爆发而出！

    “唰”～

    夏辉连忙侧过身，迫使斩击一瞬间划过他的侧身，瞬间狠狠地朝着屋顶那边砸了过去。

    “看到了！！”

    夏辉定了定神，瞬间察觉到了在他们水平垂直正下方的麻折！它甚至还保持着刚刚右腿甩出的模样，看样子还没有注意到自己的攻击打空了！

    “恶灵附体！！！”

    夏辉连忙大声喊叫了出来，顷刻之间，无数的紫色恶灵从瓦斯叮当身体喷发而出，迅速地朝着海底麻折那边迅速包围了过去！

    即便麻折已经发现了，但是它已经朝着周围逃跑或是闪避了！恶灵附体攻击范围过，威力还不是一般的大，麻折再怎么厉害，也没有时间做出反应来使出妖精柔术抵挡！总之！

    这一招！它躲不了！！！

    “可恶的家伙！！”

    似乎，夏辉已经听见了海底的麻折愤怒吼叫地声音了，计划成功了！！

    “既然海中无处可走！”麻折的大脑快速地思索着，“那就上陆地！”

    只见麻折迅速的手中握住周围的海水，顷刻间朝着空中甩去，它知道无论如何，这样也只能抵消一部分的恶灵，恶灵附体攻击的范围真的是太大了，但是空出的位置足以让它上岸避难了！

    “砰砰砰”～

    麻折甩出的海水顷刻之间击碎了一部分的恶灵，空出了一个略大的空洞，它没有时间去控制其他海流来抵抗恶灵附体，只能从其中钻空子，逃出恶灵附体攻击的范围！

    “好机会！”

    只见麻折立刻利用鱼人的的速度，顷刻间突破了那个空洞，瞬间跳出了海平面，一下子将自己的身躯暴露在空气之中！

    “哈哈哈！低等生物！你失算……”

    余音未落！

    “砰”！！！

    早已凝聚好的魔法攻击顷刻间全部倾注于此，一击魔法灵力狠狠地朝着麻折的腹部狠狠地重击了上去！

    等的就是这个时候！在海底难以捕捉到它的踪迹，总算把它给逼上岸了，夏辉等的就是这一刻！

    “咡～”

    身边，源源不绝的魔法灵力从自己的身躯之中爆发而出，夏辉已经近乎全魔法灵力解放，而也正是这一次的魔法灵力解放，全部将瓦斯叮当的攻击威力提升到极限！

    争取这一击！分出胜负！！

    “唰唰”～

    源源不绝的魔法灵力围绕着瓦斯叮当的周围，迅速地集中于一处！紧接着便全力的冲击着麻折的腹部，争取这一击打的他再也起不来！！

    “咳咳！！”

    麻折的牙关近乎已经咬出鲜血，那源源不断的魔法灵力的剧烈冲击让它完全无法抵抗的住！

    “咡～啊！！！”

    “砰”！！

    剧烈的魔法灵力再一次于空中炸裂，毫无留情的冲击着麻折的腹部，一点余力都没有留下！

    “恐吓！！”

    夏辉大声念出了瓦斯叮当的这一招技能名字！

    “唰”～

    麻折的身躯犹如脱离弓弦的利箭一般，顷刻间朝着身后的墙壁狠狠地撞击了过去，它甚至连惨叫声都没有来得及喊出来！

    “砰”！！！

    犹如流行砸落一般，麻折的整个身躯一下子狠狠地重击在身后的石壁之上，顷刻间将整块石壁撞得粉碎，而它仍然没有停下，依旧朝着身后的下一层石壁狠狠地撞击了过去。

    “砰砰砰”～

    再接着连续撞碎了三层石壁之后，麻折最终狠狠地撞在了一块巨石上面，再一次，巨石被撞击的粉碎，滚滚烟尘从其中爆发而出，瞬间弥漫了周围的一切！

    “噗～啊～”

    那完全是数不清多少瓶的血量从麻折的口中喷薄而出，瞬间将自己的身躯之下的海水全部染红，它再也没有继续打斗的能力，再也没有站起来的力气，被瓦斯叮当全力冲击的这一击！结束了它接下来的打斗。

    它输了！输的彻彻底底，输的一败涂地，再起不能！

    还未完全消散的海流斩击一下子狠狠地砸在了屋顶之中，石块伴随着瓦解的海水从空中落下，最终落在了夏辉的身边。

    烟尘弥漫，海流涌动，那红橙色的布条依旧随心的飘动在空中，充满朝气的爆炸头在风中凌乱。

    棕褐色的瞳仁之下，闪过那抹胜利的银光！

    (本章完)

