    人族根本就不跟你玩什么慢慢攻破你的防线，跟你打阵地战，他们直接就给你压制在域外，然后派遣四位顶级神灵，武锐怕出意外，恐怕人族五位顶尖神灵就出手了。

    现在即便调转炮口对准那些人族的舰队，他们也不敢说段时间内威胁到对方，单单一个傲慢在那，他们就不敢太过放肆。

    别的不说，傲慢身后，好像还有震巨文明在等着。

    傲慢可是在震巨文明在整个域外的见证之下，授予了傲慢独属于他们震巨文明的一种勋章，那种勋章，只有让震巨种族得到认同，且关系不错的之下，才能得到。

    不管是出于与人族交好，还是真的认同，那都是实力和身份的象征。

    况且现在傲慢还是龙人形态，之后的完全龙化，按照震巨种族的话来说，除非他们的顶尖选手，否则想赢傲慢，很难很难。

    言外之意就是，顶级选手都不一定能赢，只能说能够占据上风，若是傲慢慢慢磨，那不知道要磨多久。

    现在的蒙亚魔斯文明头疼无比。

    十多位神灵也不管那两位受伤的神灵，直接朝着他们追去。

    但是现在，想要追上，并且拦截很难了。

    只能期待与蒙亚魔斯母星上的地对空轨道炮能够起到什么作用了。

    发射一些足以摧毁神灵的攻击，他们也不是没有，但关键是你能打得中吗？

    他们现在，有时间做出反应，因为就算要从外太空进入星球大气，都还需要十几分钟的时间。

    蒙亚魔斯文明高层之中，为首的主战派首领脸色阴沉的可怕。

    保守派成员一个个都沉默着，或者说都在窃喜，现在他们倒是要看看，这个所谓能够将人族给挡在域外，然后慢慢消磨对方的计划，现在不到两个小时，人家就要直接打上你的母星了。

    现在，他们要如何做决策！

    “动用最高级别的对外轨道炮。”

    “可是···我们不一定能够命中啊。”

    “谁说要打在域外的目标？等他们在进入大气的时候，发射！”

    “如此短的距离，他们来不及躲闪的！”

    保守派的成员首领一听，顿时拍案而起，看着对方道：“你疯了？！在大气的时候发射，若是没命中还好，若是命中，那我们至少超过上千公里的星球表面都要被碳化！并且按照现在他们坠落下来的坐标来看，那刚好是一个城市啊！”

    他真的觉得这些主战派的人疯了。

    “那又如何？你有没有想过，等他们坠落下来，那所带起来的冲击力，虽然没有上千公里那么夸张，但是数百公里的大地，都要被翻过来，那又有什么区别？”

    “等真的神战在我们星球上开启，损失的何止上千里？如果能够用这点代价，将他们打伤，落入我们的手中，那主动权不就是我们的了吗？到时候以其人之道还治其人之身，我们向人族提出赔偿，一样能够弥补损失！”

    保守派的首领一听，知道眼前的这个人魔怔了，疯了，虽然不是不可能，可是你要知道这件事情成功的概率啊！

    他们并非一般的神灵，而且他们最大功率的轨道炮，真要准备，他不相信人族的神灵不能察觉！

    所以，能不能命中还是一回事。

    他皱着眉头，选择不在开口，既然他之前选择了仍由对方如此做，那就放手做吧，反正还是那句话，现在不管如何损失，都好过未来千年这个文明会烂到根里，俗话说，不破不立。

    主战派的首领何尝想不到保守派想的，至于为什么他们非要如此做，不过是设局罢了。

    因为有很多东西，保守派是不配知道的，若是让他们知道他们自己的这具身体所流淌的血液是什么的话，也不知道他们会有什么表情。

    话虽如此，但是保守派的人还是下令让那范围内的所有人员立刻下防空工事之中。

    虽然那么短的瞬间内，很难全部进入，但能活一个是一个吧。

    整个天空都在响彻着刺耳的警报声，那是防空警报声，蒙亚魔斯母星之中，虽然知道域外发生了什么，但是也都是刚刚传回来的。

    他们还在惊诧于自己跟人族为什么要打仗，现在防空警报响起，现在他们抬起头看向外太空，都能看到一把剑，正在朝着他们而来。

    他们还在想跟他们有什么关系，便看到有人在论坛上爆料蒙亚魔斯文明将会动用灭神级武器，在人族的强者抵达大气层轨道的时候发射。

    犹豫太过接近地面，爆发的能量将会将所在范围给摧毁。

    看到这一个爆料的蒙亚魔斯文明的人们一个个都炸了，尼玛的原来不是敌人要弄死他们，是他们自己的文明要不顾他们的死活弄死他们！

    他们一个个疯狂抗议着，但是时间已经开始倒计时了，只有十几分钟的时间，现在他们真的有种想冲进最高议会弄死那个下达指令的文明高层。

    这到底是有多蠢才会下达这种指令？

    但是现在他们有什么办法？别无办法，只能先去地下防空工事中避难。

    否则等会他们就可能会变成焦炭，化成灰。

    而武锐这边，也接到了来自英灵舰队中御蓝生的告知，对方即将发射灭神级武器，能量等级是要超过他们现在的等级的。

    也就是说，他们要是被命中，很危险。

    不过武锐却没有在意道：“有办法避开吗？”

    “有点难，因为他们打算在你们抵达大气层的时候发射，然后在大气层爆炸，也就是说，不管有没有碰到你们，他们都会爆炸。”

    “乖乖，那个人才的指令，这是想跟我们同归于尽？”

    “确实如此。”

    “行吧，那没事了。”

    武锐无奈道。

    “你打算怎么做？”

    “到时候你看了就知道了。”武锐嘿嘿一笑，有点不正经，但是没人会不相信他。

    “那你小心点。”

    “呵呵，大气层啊？”

    说着，武锐眯了眯眼，然后拍了拍张破军的肩膀道：“到时候能不能送我先抵达大气层内部？”

    “可以。”

    “行，那我就让你帅气的停剑。”

