
　　一个月后，迎来了大家期盼已久的期中考试。

　　这个月大家背水一战拼尽了全力，目标只有一个。

　　考第一，拿到高图中学的冠名。

　　因为高图中学是今年秋天省上特批的市级特重点中学，师资，硬件等方面将得到省里，市里最大力度的支持。

　　虽然霍宁自己也能搞定这些，但她是民间组织，个人行为。

　　上面给的是官方的，含金量高。

　　林卫民为霍宁和平中学捏了一把汗，这次比拼的只有清北班。

　　但市里三中的清北班基础比霍宁他们好，是优中选优。

　　霍宁班上那几个排在后面的同学成绩极其不稳定，他觉得霍宁他们有点悬。

　　这次他们用的是一套卷子，他亲自召集人出的。

　　他先去三中微服私访，看同学们答题，随后去和平中学，这边的情况跟市三中差不多。

　　薛校长看到他有些发愁，班上这些孩子数学题大片大片的空着，高图中学肯定要跟他们失之交臂。

　　林卫民把他拉到教室外面压低声音，“老师，别发愁，那边也是一样。”

　　“是吗？”薛校长松了口气，“为什么这次的题这么难，让我去做可能都及不了格。”

　　“呵呵，我也及不了格，全国中学生数学冬令营快开始了，上面让选送学生呢，这次的题型参照了去年的比赛题目，另外我瞧着两个清北班的孩子有点飘，想借这次考试给他们敲个警钟，让他们知道人外有人山外有山。”

　　“原来是这样。”薛校长点点头，这学期开学后有些学生的确开始飘了，这个警钟来得很及时。

　　林卫民这记警钟捶下来，把两个班的学生锤得眼冒金星。

　　很多人考试完嚎啕大哭。

　　考试前有多嘚瑟，现在就有多伤心。

　　黄灿灿哭湿了一条手帕，还没哭完。

　　霍宁递给她一条手帕，这次题难，你未必会被挤掉，现在哭得太早了。

　　校长立即组织清北班的老师改试卷，这次考试关系到高图中学的争夺，校长已经动员一个月了，孩子们没日没夜拼命学习，结果题太难了，现在他和老师们都迫切想要知道班上孩子考得如何。

　　林卫民已经得知市三中的考试结果，那边考试现场就把卷子阅出来了，现在就等和平中学了。

　　他亲自在阅卷现场指挥，“别的先放一放，把霍宁，叶清安，赵明尧，白成铁的数学卷子找出来改。”

　　大家你一张，我一张的找了出来，按照答案批改后一一报结果。

　　“我改的是白成铁的，63分。”

　　林卫民点点头，不错不错，能考上60分就不错了。

　　“赵明尧的，76分。”

　　“叶清安88分。”

　　就剩下霍宁的成绩还没出来，大家耐着性子等阅卷的校长。

　　校长很快就批完了卷子，颤抖着手在卷子上打上成绩，“霍宁……120分。”

　　校长话音一落，大家齐刷刷的看着她，霍宁满分？

　　总分是100分，还有20分的附加题。

　　孩子们基本都没做出来。

　　只有叶清安抠出来了一些得了两分。

　　霍宁居然全做出来了，还是对的。

　　校长挠挠头，“每道题我都对了三遍，没有问题，霍宁确实是满分，而且她第21题26题做得比标准答案还好，每道附加题用了三种解法，思路全是对的，答案也是对的。

　　这……这也太厉害吧，大家都震惊了。

　　林卫民把卷子拿过去，激动地心，颤抖的手，兴奋的头发。

　　我的天，我的神，瞧瞧这卷面，这笔迹！

　　他翻到最后一面仔细浏览霍宁的解题过程后将卷子放在桌子上，一巴掌拍上去，激动得满屋子转圈圈。

　　以前霍宁一骑绝尘不算什么，因为题简单，很多人因为粗心马虎大意丢分。

　　这次题难，想粗心大意马虎都粗心大意马虎不上，因为不会做。

　　霍宁的实力一下就展露出来了，今年的冬令营霍宁绝对是最亮眼的那颗新星。

　　冠军奖杯一直在北方转，就是从来没有落到璧省过。

　　今年有希望了，林卫民仰头大笑。

　　老师们相视而笑，霍宁太给他们长脸了。

　　全部卷子改出来，薛校长又恢复了信心，清北班的孩子考得不错。

　　总分720分，上700分的只有霍宁。

　　500分以上600分以下的有8个，叶清安，赵明尧，白成铁，黄灿灿，赵连城，王一敏，王菲菲，章人龙。

　　林卫民看到这个成绩单，有些惋惜。

　　虽然霍宁以满分领跑，可下面的高分太少。

　　市三中500分以上600分以下的有18个，和平中学只有他们的零头，再往下排也很均匀。

　　清北班的同学沉寂了几天，终于迎来了公布成绩的日子。

　　还没下早自习，他们就发现校长在公示栏张贴成绩。

　　清北班的学生坐立不安，捱到下课纷纷冲出教室跑到公示栏前。

　　“天哪，霍宁居然是满分？太厉害了吧。”

　　“叶清安也好厉害，跟霍宁没差多少。”

　　“啊，我这平均分都没及格啊。”

　　现场一片赞扬和哀嚎声，悲喜交加。

　　霍宁背着书包走进学校被原身的小弟团团围住，“宁姐你这次考了第一，他们都说你是我们学校的骄傲。”

　　这群小兔崽子她有半年多没见过了，霍宁特意打听了一下上学期他们考得不好，一直躲着她呢，“哪阵风把你们吹来了？”

　　苏能和祁连山等人讪笑。

　　苏能挠挠头代表大家解释，“你不是说考不好不要去见你吗我们就没敢去找你，其实放暑假的时候我们都在你们村子里的食品公司打暑假工，不信你问二车间主任，还有跟我们一起打工的你们村子里的赵杰。

　　你舅舅订婚的时候我们还去随礼了呢，看到你没脸上前打招呼，这学期我们痛定思痛铆足了劲儿努力，期中考试终于达到了你的小目标才好意思来给你道喜。

　　宁姐，有几个人打听你，怕是来者不善，你要小心点儿。”

　　霍宁老怀欣慰，他们终于长进了，“要继续保持这个势头，争取期末考个好成绩好过年。”

　　“是！保证完成任务。”苏能等人笑道。

　　霍宁背着书包往教室走，谁会来找她？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第425章 高图争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 