    元狩二年四月，天气晴。

    长安城西郊十里处，期门军兵甲林立，汲黯李蔡等百官分列两旁，豪华车辇旁边，刘据静静站立，时不时瞭望前方，脸色些许焦急期待之色。

    自去岁骠骑将军霍去病出征河西，已有五月有余，大汉无不翘首以待，希望这个年轻天才将领，如漠南之战一般，再次为大汉带来捷报。

    众望所归，霍去病不辱使命，不光是打通河西，愣是招降河西浑邪王等诸王，再一次证明了他军事才能和随机应变之能力。

    五里之外，若是登高望去，一条宛如长龙的军队，正在极速行军，所过之处，无不尘土飞扬。

    而在这军队的前方，两杆上书“汉”“霍”大纛之下，霍去病和众人一样，脸色没有丝毫疲惫之感，有的只是振奋。

    此时的霍去病，已经没有了年轻时的稚气，胡须已经渐渐露出，非但没有突兀，反而添加了一些稳重，一身甲胄更是显得英武非凡。

    而此时身旁的赵破努，心中更是激动无比，他们早些天就已经接到皇帝的诏令，皇太子出城十里相迎。

    而他赵破努，得皇帝恩赐加封卫将军，掌太子府卫军，比起这个鹰击将军，孰轻孰重自有分晓。

    霍去病转头看到赵破努的脸色，笑了一声，大声道：“破努，要不你在考虑考虑，我去跟皇太子言明。”

    赵破努脸色一笑，他自知骠骑将军的想法：“将军不要说笑了，陛下有诏，为将者自然唯陛下之命是从。”

    霍去病摇摇头，也没有再说什么，他就跟赵破努玩笑而已，赵破努出任卫将军，他自然是高兴的，可是他又有些失落，这样一位将才就要离开自己，如失一臂。

    赵破努说的不错，皇帝诏令，他都不能违背，更别说赵破努。

    而相反他给刘据言明，他更是清楚，这位皇太子肯定不会同意，因为其对赵破努的喜爱可能高于自己。

    而且子府卫军对于这个表弟，所代表意义之大，以后出征漠北，这就是刘据安危的保障。

    他和舅舅卫青，一生别无所求，只希望刘据能安稳继承大统，他们卫霍两家，才能得以保全。

    若是一旦被其他皇子暨大统，他们卫霍定会被清洗，不不不，不等其他皇子登基，当今陛下恐怕都会举起屠刀。

    世人只知他霍去病得天眷顾，天子门生，可谁知道他心中的酸苦，他得皇帝宠爱是没有错，无论犯下什么冒犯君威的事情，皇帝都会一笑而过。

    可他自小被皇帝带在身边，他是了解这位陛下的狠厉的，在天下面前，没有什么是不能舍弃。

    区区一个天子门生，不值一提罢了，离开他霍去病，天下还是那个天下。

    人贵在自知，他和舅舅卫青一样，都有自知之明。

    虽说刘据继承大统，可能会压一压卫霍的气势，可只要他们一直秉承此心，保全家族还是有可能的，他要为腹中的孩子考虑。

    霍去病此时有些明白，为何小时候做出一些冒犯君威之事，舅舅卫青便对他非打即骂。

    “不当人子，是为不孝。”

    赵破听见霍去病话语，努眉头一皱：“将军，你说什么？”

    霍去病摇头一笑，又道：“只是想起一些事儿，有所感慨罢了，你我还是加快脚步，不能让皇太子久等。”

    “诺！”

    赵破努拱手一礼，又道：“儿郎们，加快脚步。”

    “儿郎们，加快脚步！”

    “喔喔喔！”

    随着赵破努的命令，在一级一级传下去之后，整个军队气势磅礴，齐声呐喊，响彻九霄。

    皇太子出城相迎十里，这还是大汉立国头一回，他们这些人虽然没有饱读诗书，但也知道这是皇帝对于他们的恩德以及认可。

    与此同时，刘据跪坐在临时建立的布蓬下，从早上开始，一直到临近中午，足足三个多时辰，就算他此时能站立住，也要考虑汲黯等百官。

    “皇太子，来了，骠骑将军来了！”

    就在这时，黄奉突然走了进来，刘据连忙起身，腿脚一下拌在桌案，险些一个跟头。

    刘据佯装稳住身体，语气急促道：“太常，起乐。”

    “诺！”

    太常连忙拱手，下去吩咐去了，刘据也在黄奉的搀扶下走出布蓬，刚一出去，就看到前方不远处尘土飞扬，隐隐约约有人影晃动。

    刘据此时也顾不上脚上的疼痛，也不管霍去病能不能听得到，大声道：“兄长！”

    刘据的一声大叫，凯旋之乐也随之奏响，片刻之后，霍去病便已率领军队到达刘据二十步之远。

    霍去病毫不犹豫翻身下马，众人也是同样动作，此时的众人和霍去病一样，步伐有些急促。

    “臣霍去病，拜见皇太子，殿下千秋！”

    “卑将赵破努，卑将高不识，卑将仆朋拜见皇太子，敬问皇太子安，殿下千秋。”

    霍去病等人在刘据五步之远，依次行礼下拜，在这个场面，没有人傻的会说什么甲胄在身，不能行全礼之语。

    “兄长请起，你我兄弟无需多礼！”

    刘据连忙上前扶起霍去病，笑了笑又道：“孤安，诸位将军免礼，诸位皆是有功之士，行军疲劳，甲胄在身，以后皆行军礼则可。”

    赵破努等人拱手一礼：“臣等感念皇太子体恤恩德，然君臣有别，臣等万死不敢冒犯君威。”

    刘据闻言不再多说，轻走两步看到长龙的军队，气势汹汹，毫无行军疲惫之感，暗自点头，这个兄长真是带兵有方。

    霍去病眉头轻皱，看着刘据的右脚，轻声道：“殿下您脚是……”

    黄奉这时拱手一礼，面色心疼：“不敢欺瞒君侯，刚刚皇太子听闻汉军归来，足履碰到桌案，险些拌了身子。”

    刘据眉头一挑，怒声说道：“狗奴才，多嘴！”

    黄奉连忙退后两步，低头闭嘴不言，脸色有些惊恐之色，可他的心中确实无比高兴，自己又能在皇太子心里提高一大截。

    霍去病心中暖流，拱手道：“臣乞殿下自爱，君体有失，臣纵万死也难逃其究！”

