    不过。

    就在楚默准备继续修炼时。

    他却忽然感知到了什么，神色为之一变。

    目光不着痕迹的看向窗外。

    他所处的练功房在二楼，通过窗外能够看到院子里有一颗高大的树木，树冠垂落，遮盖了半个院子。

    目光看过去时，大树上什么都没有。

    哪怕是精神力也探查不出任何的异常。

    可在楚默的空间感知中，他分明看到有一个身影刚才靠近了大树，并且朝着他这边张望了过来。

    自从获得空间能力后。

    楚默的空间感知就如同被动能力一般，每时每刻都在开启，时刻提防着他周围方圆百米内的风吹草动。

    一旦有人或者物体进入这个范围，他都能立刻察觉到。

    而如今。

    大树上的这个身影，便在到来的第一瞬间就被他发觉。

    “此地乃是我的住所，周遭方圆百米之内都没有民居。”

    “而此人鬼鬼祟祟来到我别墅的院子里，还对我进行窥视，莫非是想要暗杀我？”

    楚默心中念头流转。

    他能感觉到，这个隐藏在树冠阴影处的身影，其实力十分可怕，至少也达到了四方镇将的层次！

    这样的强者，在金陵大基地内也为数不多，只有大势力才能拥有。

    “徐家！”

    霎时间，楚默脑海中浮现一个名字。

    他初来乍到，在金陵大基地内根本就没有招惹到敌人，唯有在翠玉商盟总部遇到了徐家的徐末，这才出手，将其斩杀。

    如果他猜测不错的话，想来这应该就是徐家派来的高手！

    就在他这样想着的时候，楚默隐约之间感觉到那道身影正在朝着他缓缓靠拢。

    很快就从树上，来到了屋内一处阴暗的角落。

    这让楚默很是震惊。

    他眼睛根本就没有看到任何身影，精神力也没有察觉到任何异象，可在空间感知中，此人却神不知鬼不觉的顺着树影的痕迹进入屋内，并且到了角落。

    “这……莫非是可以隐匿在黑暗中的天赋？”

    楚默暗暗想到。

    就在他刚刚生出这个念头的时候，楚默忽然感觉屋内陡然一冷。

    他知道。

    这是那个人对他生出了杀意，要准备动手了。

    果不其然。

    “唰！”

    一道剑气陡然生出，但诡异的是却没有丝毫气息波动。

    如果不是楚默可以依靠着空间感知，定然会觉得这一剑根本就不存在。

    然后便在莫名其妙中死去。

    “真是可怕的能力，若是能将其采集下来……”

    脑海中这样想着，楚默也陡然运转风属性天赋，罗烟步也施展而出，瞬间便离开了此处。

    旋即。

    “锵！”

    一道刀鸣之声骤然响起。

    随后整个屋内寒光凌冽，放眼望去，好似满屋都被剑气所填满。

    他的实力到达宗师后，可初步掌握天地元气攻击。

    而因为他体内被开发出了三百六十五处刀窍，可以将元力化为刀气，故而当他掌控天地元气时，也能瞬间将这些元气都转化为刀气。

    “嗤！嗤！嗤！”

    在这样的刀气肆虐之下。

    这道袭来的身影瞬间就被无数道刀气切割，不得不从隐匿状态下现身。

    这时再看他全身，只见浑身上下竟然都是刀气所切割出来的伤口。

    “没想到金陵大基地内，居然还隐藏着这样一个可怕的天才！”

    “区区宗师修为，便领悟了刀意！”

    “如此一来，更留你不得！”

    徐雨伯冷哼一声。

    随后身体再度消失不见，于阴暗中朝着楚默刺杀。

    他的速度很快！

    几乎眨眼间，便已经来到楚默的面前！

    想要将楚默斩杀。

    但让他没想到的是，楚默虽然只是宗师境界，可刀道修为却殊为不弱，仗着刀意，眨眼间便和他碰撞了数千次。

    不仅没有落入下风，反而还逐渐将他压制。

    这让徐雨伯心中极为震撼。

    但他更没有想到的是。

    他之所以还能和楚默厮杀，纯粹是因为楚默在放水——他想要试试自己晋升到宗师后，不依靠天赋，单凭刀法修为和肉身实力，能到达什么地步。

    “此人的修为应该是在镇将初期！”

    “以我目前的修为，不依靠天赋，光凭刀法境界便能与普通的四方镇将初期武者争斗。”

    “若是加上天赋，或许能和后期镇将一较高下！”

    片刻后，楚默得出了结论。

    而眼前这人，自然也就没了用处。

    “该结束了！”

    如此想着。

    楚默忽然之间身形一闪，消失不见。

    瞬移！

    下一刻，他来到了徐雨伯的身后，随后一刀斩了过去。

    这一刀以刀意加持，蕴含着金属性天赋的增幅，凌厉无比。

    从半空中划过，仿佛连空间都似乎能切开。

    所过之处。

    虚空中出现一道细微的黑线。

    “噗！”

    楚默的长刀，准确的切中徐雨伯的手臂。

    直接将他这条胳膊给斩了下来。

    “你这是什么能力？”

    “居然可以瞬间移动？”

    骤然遭到这样的冲撞，徐雨伯大为惊骇。

    本来和楚默厮杀，他一直落入下风就已经极为震撼，可现在看到楚默神出鬼没的来到他身后，还斩下他一条胳膊，当即就让他心中生出恐惧。

    “能领悟刀意，又有这样的诡异能力，实在太不对劲了！”

    “不行！”

    “我得离开这里，从长计议！”

    他这样想着，心中生出了退意。

    于是便直接身形一闪，整个人消失不见。

    然而。

    楚默却根本没有停手，直接一刀斩向了某处空无一人的地方。

    “噗！”

    伴随着一道沉闷的刀入肉声音响起，一道身影骤然倒飞而出。

    “你居然能看穿我的位置？！”

    徐雨伯惊骇出声，话语之中满是难以置信。

    他拥有暗属性天赋，能够藏匿在黑暗和阴影中，哪怕就算是巅峰镇将都无法发现他的踪迹。

    而楚默……

    居然可以看穿！

    他根本就不相信。

    “一定是意外！”

    不信邪的他再一次藏了起来，打算逃遁。

    但这一切，楚默仍旧准确的一刀命中了他。

    相比较于上一次。

    这次他就没有了那么好的运气。

    一刀被楚默斩中头颅，彻底死去了！

    ……

    【目标：徐雨伯】

    【可采集！】

    【是否进行采集？】

    看着面前的提示，楚默没有丝毫犹豫，直接便伸出手掌，落在此人的尸体上。

    “采集！”

    伴随着声音落下。

    瞬时间，一道金光生成的手掌，朝着徐雨伯的尸体一抓。

    等到再回来时，金色的手中，便已经多了一个黑色的圆球。

    【采集成功！】

    【获得高等暗属性天赋！】

    【请问是否融合？】

    果然是暗属性天赋！

    楚默脸上浮现出一抹喜色。

    暗属性天赋，这可是所有常规的属性中，和光属性天赋并列的两大稀少属性天赋。

    “融合！”

    楚默当场便开始融合了起来。

    只是一个高等的天赋，已经无法给如今的楚默带来很强的痛感。

    融合之时，楚默眉头都没皱一下。

    片刻后，融合完毕。

    楚默的脑海中也出现了关于这个天赋的运用方法。

    首先是可以让他藏匿于黑暗之中，只要有阴影的地区，就能让他躲藏起来。

    哪怕就算是人的影子里，也可以隐藏。

    其次则是吞噬光亮。

    一旦施展天赋，任何光亮到了身边都会被吞噬，无法照射进来。

    “试一试效果如何！”

    楚默运转暗属性天赋，整个人顿时便藏匿在房间的阴影处。

    他顺着别墅的通道，直接来到了陈昔微所在的练功房，直接躲到了她的影子下，而后者居然没有发现任何异常，仍旧还在修炼之中。

    楚默又去了一趟街上，四处游荡，整整一个时辰，竟然没有一个人发现他的身影。

    “果然厉害！”

    回到别墅内，楚默满脸兴奋。

    有了这个天赋，以后无论是做什么事情，都方便了许多。

    “只是接下来……还有一个大麻烦需要解决！”

    片刻后。

    楚默逐渐冷静下来。

    此时已经是夜晚，他站在别墅的露台上，夜风吹拂，有些微凉，却很是舒服。

    沉浸在这夜幕风中，楚默心头一片翻滚。

    今日徐家派一位镇将过来偷袭，让楚默有些始料未及。

    本以为他身为翠玉商盟的客卿，对方投鼠忌器之下，应该暂时不敢找他的麻烦，可谁知他还是将局面设想的太乐观了！

    同时。

    他更是有些大意了！

    无论是在他前世的末日，还是这个世界，都是强者为尊。

    弱肉强食，处处都在上演着。

    那些大势力能够自微末崛起，一路杀伐而上，惹下仇敌无数，却依旧能数百上千年屹立不倒。

    其根本缘由在何？

    便是深知斩草需除根的重要性！

    就如眼下。

    他当时明面上的修为仅仅只是一个武师，但对方还是派遣了一位精通隐匿的四方镇将前来暗杀。

    若非他拥有空间天赋，此刻恐怕说不定就阴沟里翻船了。

    这件事，给楚默提了一个醒。

    决不能心存任何幻想。

    也决不能有任何的疏忽大意！

    他虽然有采集术，可以获得无数天赋，不断提升自己的天资，可若不想就此止步，便需时刻心存警惕。

    持如履薄冰心，行勇猛精进事！

    平时的时候小心谨慎，遇到事了便要当断则断，绝不犹豫！

    就比如徐家。

    他此前杀了徐风，后又杀了徐末，而今又将徐家的一位四方镇将镇杀，双方已经结成了无法化解的死仇。

    既然如此，那就需要斩草除根！

    将徐家连根拔起，以绝后患！

    念及此处。

    楚默眼中闪过一道杀意。

    ……

    ……

