    第83章 妖王级别的小蜘蛛

    第八十三章妖王记别的小蜘蛛

    “城主大人，这话说的，楚辰不也同样是我们天海城的一员吗？”

    钱来冶不动声色的拍了一个马屁，果然玩政治的人，这马屁拍的就是六。

    “不知钱校长，对于你们学校这一位学生有多少了解？”

    秦潇潇眉眼带笑，可是钱来冶确是知道，自己刚才的马屁可能拍到马腿上去了。

    顿时整个人开始紧张起来，然后结结巴巴的说：“城主大人，对于这一名同学，我们只是知道他拥有一只可以媲美筑基期的灵兽烈焰犬，可是真的不知道他还拥有一只妖王啊！”

    “哦！”

    “媲美筑基期的灵兽烈焰犬，你是说她身边的那一条狗是可以媲美筑基期的灵兽？”秦潇潇眉头微微一挑。

    “嗯，大人，我知道前几天楚辰的那一只灵兽烈焰犬轻易的击败了炼气九层的武修，其他的我真的不太了解……”钱来冶现在有些想哭，他恨，恨自己怎么想起来带这个倒霉孩子来这里。

    此时，秦潇潇等人才明白了事情的前因后果。

    她们完全没有想到，这个钱来冶对于自己学校的学生灵兽何时进阶筑基都不知道。

    要知道，如果这样的学生放在自己的学校，那还不是要什么给什么。

    而且，这样的学生一举一动，自己的学校都会时刻关注，生怕错过一丝。

    可是看看这，二中居然对一切什么都不知道。

    至于那一只妖王级别的第二灵兽了，是什么时候契约的估计他们都不知道。

    现在众人只能说，天海二中的管理层，还真有你们的。

    可是为何这样的管理层，却能够出现楚辰和沈君姸这样两位天才的学员。

    老天爷，你真的是太不公平了！

    “那个城主大人，并不是我们不关心楚辰，而是因为他觉醒到现在都没有一个月！”钱来冶脸色泛红，也不知道是羞噪的还是什么原因。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “怎么又在吹牛？”

    另外的五名校长神情各异，他们都不相信钱来冶的话，而且他们同一时间将钱来冶的这句话，当作是自己不负责任的推脱。

    在他们看来，钱来冶这完全是睁着眼睛说瞎话。

    觉醒，不到一个月，还是御灵觉醒御兽师天赋的年轻人。

    居然就契约了一只二阶的双头魔炎犬和一只妖王级别的蜘蛛。

    在这些校长看来，钱来冶这完全是把他们当成傻子来耍，这玩意居然赤果果的就是将他们的智商，踩在脚底随意的摩擦呀。

    沈君姸深深的呼了一口气，然后看着众多的校长说道：“钱叔叔没有说谎，楚辰他觉醒确实不足一个月！”

    “不，确切的说，楚辰他觉醒不过25天而已！”

    沈君姸这句话说完，场上再次陷入了诡异的安静之中。

    众人不愿意接受这个事实，毕竟刚刚觉醒25天，居然就能够拥有两只如此实力强横的灵兽。

    难道这个世界上真的有天之宠儿这样的存在。

    “等等，你是说楚辰他觉醒到今日，刚刚25天，也就是说，他的觉醒者勋章到现在都没有取到吗？”

    秦潇潇有些不敢置信，她注视着沈君姸。

    可是从沈君姸的各项表现看来，楚辰确实觉醒不超过一个月。

    这一刻，在场的众多校长们仰天叹息一声，然后同时说出了一句经典的语录mmp！

    ……

    楚辰看着死去的狼妖的尸体彻底的消失，心中不由得吐槽了一句mmp。

    这系统真的是太抠了！楚辰眼中一道金光闪过，随后再次出现在了那一个幽暗的房间之中。

    楚辰看着周围的环境，他知道自己这是被虚神界的规则给传送了出来。

    “嘎嘎嘎！”

    小蜘蛛春春开心的爬到了楚辰的身上，不停的挥舞着自己的两只前爪。

    这样子仿佛就是考了满分的小孩子，到父母面前来邀功。

    楚辰满意的拍了拍她的脑袋。

    其实刚才的那一场战斗，如果小蜘蛛春春真敢，和对方一对一的单挑的话。

    楚辰甚至于有有理由怀疑小蜘蛛春春可能不是那一条狼妖的对手。

    但是在小蜘蛛春春那强大的天赋之下，每一次摔打都给那些被俘虏的妖兽带来致命的伤害。

    就好像小哈，小哈在一阶的时候，可以轻而易举的将二阶的妖兽斩杀。

    如今，自己的小蜘蛛春春确实可以称为“霸王”了。

    而一旁一直趴在那里的小哈彻底着急了。

    这一只可恶的臭蜘蛛，不过是击杀了一只弱小无比的狼妖，现在居然敢如此的抢自己的主人疼爱。

    真的是太嚣张了。

    这么嚣张的灵兽，小哈不想允许他的出现。

    小哈围绕在楚辰的腿边，左右横跳，不停的撒着娇。

    “好了，下一场就让你上场吧！”楚辰拍了一下小哈的脑袋。

    根据之前的经验，第二层监狱的妖兽应该是二阶后期的妖兽。

    小蜘蛛春春，它的实力不过是一阶中期。

    就算它是一只妖王，可是越一个大等阶挑战，楚辰害怕小蜘蛛春春在接下来的战斗之中，起不到任何的作用。

    因为根据虚神界接下来的规则，后面每一层监狱之中遇到的妖兽的实力都会递增。

    画面转换。

    楚辰已经踏上了第二层的监狱。

    虚神界第二层的监狱的妖兽，楚辰遇到的是一只蛇妖。

    看着面前的这一只实力达到二阶圆满的蛇妖，楚辰嘴角带着笑容。

    而，小蜘蛛春春感受到了这一只蛇妖身上散发出的那一种气息。

    只是通过大长虫身上的那一股气息，小蜘蛛春春直接判断出来，眼前的这一条大长虫修为应该达到了准三阶。

    这样的实力，它知道自己单挑不过。

    可是想到宠物生长空间这种那一股幽暗的世界，小蜘蛛春春表示自己一刻都不想多待。

    看着像自己不停撒娇的小蜘蛛春春，楚辰决定不将她给收起来了。

    这一次刚好也可以让小蜘蛛春春好好的看一看，平时一直被她称为傻狗的那一条灵兽。

    看一看这一条灵兽的战斗力到底是如何一个恐怖的存在？

    这样可是让小蜘蛛春春知道自己一直挑衅I的到底一个是一个什么样的存在。

    (本章完)

