    不止长生能够看清场上的形势，张善等人自然也能看出其中端倪，少林寺和般若寺分别抢占了一座擂台，这说明佛门有心抢夺两个总擂主，而佛门之所以敢这么做，无疑是与丐帮所在阵营达成了某种共识。

    长生站在己方阵营的角落，转头看向不远处的张墨，张墨的表情虽然严肃凝重却并没有愕然瞠目，这说明在此之前己方已经预料到可能出现这样的结果。

    此时道门帮派的主事之人都在场外，变故发生之后张墨并没有立刻上台，而是与张善等人一起低声合议，由此可见己方虽然预料到了可能出现目前的这种局面，却无法预知会有哪几个门派率先上台。

    长生是晚辈，虽然心中焦急却无权参与议论，只能将视线再度投向场中，般若寺在昨天的比武之中已经元气大伤，并不具备争夺总擂主的实力，他们之所以敢上台，无疑是背后有少林寺和大吉寺撑腰。

    而少林寺之所以敢给般若寺撑腰，无疑是跟包括丐帮在内的另一阵营达成了共识，如此一来问题就来了，丐帮阵营为什么要帮助佛门争夺总擂主？换个说法就是帮助佛门争夺原本属于龙虎山的总擂主位置，丐帮阵营能得到什么好处？

    在此之前龙虎山已经因为庇护他而与丐帮交恶，而四大山庄之中的朱雀山庄少庄主又是死在了他的手上，故此这两大门派都有报仇的动机，至于无双城，实力较弱，没什么话语权。

    丐帮和四大山庄为了报仇雪恨，故此煽动佛门教派抢夺原本属于龙虎山的总擂主位置，这个理由是说得过去的。

    而佛门教派之所以敢于抢夺龙虎山的总擂主位置，无疑是得到了丐帮阵营的许诺，许诺的具体情况不得而知，但其中肯定有在关键时刻丐帮阵营会帮助佛门阵营守擂。

    目前己方面临的最大难题就是打谁，少林寺，般若寺，丐帮，总得选一个。

    打谁最合适？长生逐一打量擂台上的三人，如果他能做主，会选择打丐帮，别看是佛门教派出头，背后肯定是丐帮阵营在撺掇蛊惑，如果没有丐帮阵营煽风点火，以佛门保守的行事作风，一定会凡事求稳，力保自己的总擂主位置而不做他想。

    丐帮阵营作为始作俑者，最可恶也最欠揍。

    就在长生思虑判断之际，己方阵营已经做出了决定，张墨迈步进场，走向北面由少林寺抢占的擂台。

    眼见龙虎山竟然要打少林寺，长生好生疑惑，他不太明白己方阵营为什么要拿少林寺开刀，要知道少林寺乃是所有门派中实力最强的一派。

    更令他没想到的还在后头，张墨出场之后，阁皂山也随即派出了罗正子，径直进场，走向南面由般若寺抢占的擂台。

    眼见道门教派要以其人之道还治其人之身，直接挑战两处擂台，抢夺两个总擂主的席位，场外围观众人爆发出了齐声欢呼。

    连围观之人都能看出道门教派的意图，当事之人肯定也知道道门教派要做什么，丐帮阵营的表情多为疑惑和意外，而佛门教派的表情则以震惊为主。

    由此可见，这两大阵营都没想到道门竟然不守反攻，以一敌二，主动冲击两个总擂主的席位。

    此时张墨已经跃上了北面擂台，而阁皂山的罗正子亦提气拔高，落于南面擂台。

    长生知道道门教派要以一敌二，却不太理解张善等人的作法，佛门教派明显是受到丐帮阵营蛊惑的，为什么不打罪魁祸首，却打被蛊惑之人，而且是两个一起打，明显是想将佛门教派打的没有立锥之地。

    皱眉沉吟，急切思虑，片刻过后终于恍然大悟，还是张善看的更透，想的更远，佛门教派虽然是被蛊惑煽动的一方，但他们若是真心想要与道家教派和平共处，丐帮阵营是蛊惑不动他们的，他们之所以听信蛊惑只是因为他们内心深处对道门教派怀有敌意，有心趁此次比武报武帝灭佛，会昌法难之仇。

    既然佛门教派有这种想法，那挨打就不冤枉，不管是哪一宗的道士，行事都有个共同的特点，那就是喜欢跟别人一般见识，你怎么对我，我就怎么对你，既然你想把我的位置抢走，那就别怪我用同样的手段对付你。

    再者，己方阵营选择佛门教派来打也是很高明的作法，因为佛门教派虽然与道门教派分属不同的阵营，行事却还是比较光明的，说白了就是非常讲究，如果己方打丐帮阵营，打到最后眼见丐帮阵营撑不住了，佛门教派一定会遵循约定，出手援救。但丐帮可就不讲究了，如果佛门教派支撑不住了，他们很可能袖手旁观，见死不救。

    此时南北两处擂台的对战双方正在自报家门，照例见礼。

    中间擂台上的丐帮左护法公孙承威则是一头雾水，左顾右盼，他原本已经做好了挨打的准备，谁曾想道门教派派出的两个高手却并不打他。

    锣声响起，比武开始。

    锣声响起的同时，张墨和罗正子便自擂台上消失了。

    二人自然不是凭空消失，而是施展法术隐去了身形，上清宗的龙虎山，阁皂山，茅山都是以法术见长的，龙虎山就有可以隐去身形的法术，三山滴血，同气连枝，类似的法术阁皂山和茅山自然也有。

    张墨和罗正子都是居山修为，淡紫灵气，南北两处擂台上的和尚本就不曾晋身紫气，而今二人还隐去了身形，连对手的影子都看不到，结果自然可想而知，眨眼的工夫便被隐去身形的二人踹下了擂台。

    锣声再响，胜负已分。

    以少林寺为首的佛门教派没有立刻派人上场，所有能够静下来的人都不会是傻子，和尚成天参禅打坐，看得清，想得透，眼见道门教派这架势就知道自己的举动引起了道士们的反感，偷鸡不成蚀把米，直接惹怒了三清道士，彻底引火烧身了。

    急切的商议之后，少林寺终于又派人上场了，没有派出两个，只派出了一名僧人，上场之后也没有去往南面或北面的擂台，而是直接跳上了中间的擂台。

    眼见台下跳上个和尚，公孙承威彻底懵了，急切的看向场边的龙颢天，，不是已经商量好了要同仇敌忾吗，这和尚怎么不去打道士，反倒冲着自己人来了。

    龙颢天也是一脸愕然，疑惑的看向广场西侧的僧人阵营，但为首的僧人垂眉闭目，并不看他。

    上都上了，只能打了，此番上场的僧人貌似心中充满了愤怒，下手并不留情，与公孙承威硬拼三掌之后趁其下盘不稳旋身起脚，将公孙承威踹下了擂台。

    长生起初也是多有疑惑，不过很快他便想明白了佛门教派这么做的动机，三足鼎立的局面是变数最大的，和尚们本就看不清丐帮阵营的人品，对他们半信半疑，眼见道士们直接派出高手跟自己拼命，便怀疑自己中了丐帮的奸计，怀疑丐帮挑拨离间，想要坐山观虎斗，最后将他们一网打尽。

    此时派人上场不管是打龙虎山还是阁皂山都只能激化矛盾，干脆打丐帮，一举多得，既能削减道士对他们的仇恨，也能间接告诉道士，我们是受丐帮撺掇的，而今我们已经醒悟了，你们该打谁打谁去吧，别冲着我们来了。

    前一刻道门门派还处于劣势，后一刻局势便彻底逆转，此时道门教派占据了主动，己方首脑再度聚首，商议接下来应该怎么打。

    最惨的是丐帮阵营，原本以为稳操胜券，渔翁得利，谁曾想看似忠厚老实的和尚却很是滑头，见势不妙便果断转移了仇恨，与他们划清了界限，如此一来搞了丐帮阵营个两边不是人。

    接下来该打谁？不管是打龙虎山还是打阁皂山，都会招致道士疯狂的报复。

    和尚不讲义气，临时变卦了，打和尚？和尚也不好打呀，最主要的是己方本来也没安什么好心，不能因为人家中途醒悟了而斥责埋怨。

    三方阵营势均力敌，不管是打和尚还是打道士，都占不到便宜，但己方现在一个擂台都不占了，总得抢一个回来。

    急切的商议之后，丐帮阵营派出一个四十多岁的中年男子，此人身穿黑衣，身形消瘦，个子矮小，所用兵器乃是一根黑藤编织的怪异拐杖。

    长生虽然不认识此人，却认得他的衣着和兵器，此人出自四大山庄之一的玄武山庄，不过此人并不是玄武山庄的庄主，那年近古稀的黑衣老妪才是。

    黑衣男子入场之后平地生风，所到之处砖缝中残存的积雪仿佛受到无形感召，纷纷随风而起，自其周身飞舞旋绕。

    此人是冲着南面擂台去的，罗正子此时已经显出身形，眼见此人步履稳健，行风带雪，知是劲敌，眉头微皱，凝神戒备。

    黑衣男子手拄藤杖缓步靠近，距擂台三丈之时双脚离地，在风雪的裹带之下缓缓升空，落于擂台之上。

    长生一直在注视此人，练气之人只要催动灵气就有气色显露，但黑衣男子离地升空时却并无气色显现，这说明此人并未催动灵气，之所以能够离地升空乃是得益于其特殊的玄武血脉。

    司徒鸿烈和司徒阳刚父子天生朱雀血脉，可以随心御火。这黑衣男子乃玄武血脉，玄武五行属水，此人无疑可以御使与水有关的五行事物。

    黑衣男子站立擂台，手拄藤杖阴冷发声，“玄武山庄，宇文寒夜，请指教。”

    “福生无量天尊，阁皂山罗正子，请赐教。”罗正子稽首回礼。

    此时场外众人的视线都集中在南侧擂台，此前的所有比试都只能算是较技，真正的比武斗法现在才刚刚开始…...

