    此时此刻，苏义最直观的感受就是体内蕴含了一股狂暴的力量。

    力量之大，比之前要大出一倍有余。

    苏义能够想到，力量的增加，一定是融合了白炫斗猿的兽灵所致。

    但是，天煞阳毒草的能力又体现在哪个地方？

    怎么一点都感受不到？

    莫非还没有转化的缘故？

    苏义正在思索之际，井嘉祥却惊得目瞪口呆。

    他看的清楚，苏义出现的变化，正是施展了【惊蛰七变】的变身状态。

    而且达到了大成之境。

    这也就说明，苏义已经将兽灵和灵植精华彻底转化了。

    想要在如此短的时间内彻底转化，必须具备逆天的身体素质才行。

    苏义能够做到这点，就必然具备这种身体素质。

    井嘉祥早就知道苏义身体素质很强，却也没有想到会强悍到这种地步。

    不由的惊呆在了原地。

    “老伯，我的【惊蛰七变】到了什么火候了？”苏义问道。

    “大成之境！”井嘉祥直说道。

    “大成？”

    苏义脸上浮现一抹喜色，随之问道：“那么我变身之后，都具备哪些能力？”

    【惊蛰七变】一共有七种变化，每一种变化所具备的能力是不同的。

    到目前而已，他也仅仅知道自身的力道增加了而已。

    “白炫斗猿和天煞阳毒草相结合，是【惊蛰七变】当中最厉害的一种，能力自然不会少。”

    井嘉祥一脸羡慕的缓缓说道：“首先增加10000公斤力道值，防御力提升一倍。其次，拥有了天煞阳毒草的毒素。”

    苏义惊喜不已。

    按照井嘉祥的说法，施展【惊蛰七变】后，他的力道值将达到14000公斤的层次。

    如果配合使用【猛虎天罡拳】的话，一拳之力飙升到了恐怖的28000公斤，甚至比囡囡还要强大。

    苏义平复了一下心情，继续问道：“老伯，天煞阳毒草的毒素很厉害吗？我怎么感觉不到它的存在？”

    “天煞阳毒草的毒素隐藏在你的双手当中。”井嘉祥提醒一声。

    苏义低头朝双手看去，却见两只硕大的手掌呈漆黑之色，的确与身体的其他部位有所不同。

    井嘉祥继续说道：“天煞阳毒草的毒素异常的歹毒，号称世间三大奇毒之一。只要触碰到任何东西，都可以将其腐蚀。这其中就包括对手的身体、兵器，亦或者具象物！”

    “嘶！”

    苏义深吸一口气。

    连具象物都可以腐蚀，不得不说天煞阳毒草的毒素确实歹毒。

    苏义甚至想到，如果用来阴人的话，绝对能起到意想不到的效果。

    “老伯，这么说的话，我一旦使用【惊蛰七变】，也不能使用兵器了？”苏义想到了这个问题。

    “这点你无需担心。”

    井嘉祥笑着说道：“凡是你自己的兵器，都带有自身的气息，天煞阳毒草已经和你融合，属于你的一部分，就不会对你的东西产生破坏。”

    “那就好。”

    苏义心中一喜。

    没有影响是最好的，如此一来，在施展【惊蛰七变】的时候就可以使用武器，战力必将再次提升。

