    车辆已经启动了，可格瑞尔却想跳下去，这TM不是开往人类小镇的车，说不定还能在半途就被毁灭者或者洛基拦下来，和雷神演绎一场爱恨交加、缠绵悱恻的兄弟情，顺便把围观的吃瓜群众炸成灰。

    可格瑞人疑惑的是按照前世的原剧情，雷神不是在2011年因为王位继承仪式被冰霜巨人打扰而去讨伐冰霜巨人，导致奥丁大怒将他驱逐到地球吗？这才2010年10下旬，雷神咋就已经来到地球了。

    就算是多了个假面骑士，可他在地球扇动翅膀，关阿斯加德神域啥事啊。就算关阿斯加德的事，可这才一个月，风暴不至于跨越漫长的宇宙虚空，影响到阿斯加德吧。

    托尔察觉到格瑞尔的惊讶，有些奇怪的问道：“怎么了吗？”

    格瑞尔收回目光，掏出手机随意的点着屏幕，装作玩手机的样子，随口说道：“你长得很像我小时候的一个邻居，他个子比我高，总是欺负我，刚刚还以为又碰到他了呢。”

    托尔略带感叹的说道：“我和你恰恰相反，我弟弟比我瘦小多了，不过是他总欺负我。”

    开车的戴茜插进话来：“如果不是我们的设备和资料都被人拿走了，还真没地方装你的摩托车，到时候要么让人上来、车丢掉，要么就站在路边等不知道什么时候会来的下一辆车了。”

    “那我的运气还不算太差。”

    “咳！”坐在副驾驶的女孩咳嗽了一声，戴茜好似意识到什么，没有再说设备和资料，转而说起了其他的话题。

    格瑞尔有一搭没一搭的回着话，大脑也在快速的思考着，电影里面，简的装备和资料被神盾局特工给收走后，就是托尔夜闯有雷神之锤的营地，然后第二天毁灭者就来袭、雷神怼死毁灭者回到阿斯加德，结束为期三天的地球流放之旅。

    从头到尾都是在小镇和雷神之锤所在的坑里面活动，完全没有悠闲的拉着房车在公路上行驶的剧情啊，想到此，格瑞尔在手机上搜索‘拉不动的锤子、新墨西哥’，可却没有搜到一点有用的信息，看来是神盾局出手把这些信息屏蔽了。

    犹豫了一下，格瑞尔很随意的说道：“对了，你们听说了吗？这附近从天上掉下个锤子，用汽车都拉不动。怎么找不到那个视频了？我明明收藏了呀。”

    格瑞尔的话刚一说出口，托尔眼中闪过一丝的落寞，整个人都变得颓然了很多，戴茜很是诧异的问道：“你开车跑这么远就是为了看那个东西的吗？”

    “对啊。”

    戴茜砸了砸嘴，很是感慨说道：“我也好想回到高中呢，有这么多时间可以随意的玩，哪像现在，写不完的论文、搞不完的实验，忙的连谈恋爱时间都没有。”

    简微微叹了一口气，开口道：“那里已经被封锁了，据说是坠毁的卫星碎片，不让人靠近。”

    格瑞尔很是失望的说着：“啊，这样啊，我还以为是什么东西呢。

    戴茜瞥了瞥嘴道：“是什么都不重要，他们说那是卫星碎片，那就只能是卫星碎片。”

    “戴茜...”简拉长了声腔，让戴茜翻了个白眼，不再说这些话题，转而认真开车起来。

    格瑞尔没有再说什么，一直低头玩着手机，他可不想牵扯进阿斯加德王位斗争里面，古代争夺个皇位都要死一大堆人，更别提统治九大星域的阿斯加德王位了，他现在只想回到纽约，然后去给大老爹报仇，从龙之功什么的，还是留给有想法的人吧。

    各人想着各种的心事，车内一下子陷入沉默，只有发动机转动的声响，带动车轮快速行驶在黄昏的道路上。

    而在遥远的阿斯加德神域，仙宫的守护者海姆达尔拄着守护之剑站在彩虹比弗罗斯特上，双目穿过遥远的星域，注视着这辆急速行驶着的车子。

    骑着八足神马的奥丁悄然来到了比弗罗斯特，从马背上一跃而下，将目光投向了广阔的宇宙星空，轻声说道：“托尔，他怎么样了？”

    海姆达尔即刻汇报：“他尝试举起姆乔尔尼尔失败后，就和他在地球上认识的几个朋友离开了那里。”

    “希望他能在人类世界学会谦逊，能够明白，王不能仅靠打打杀杀来统治九大星域，恩威并施才能维持九大星域的稳定。这一点人类就做的很好，该打的时候就打，该和平的时候就会谈判。”奥丁带着期盼的语气说着，只是言语间却没有之前那般的中气十足。

    海姆达尔有些担忧的说道：“王，托尔失去力量在地球上的消息被阿斯加德的敌人得知的话，他们肯定不会放过这个机会的。”

    “我知道的，但没时间了，”奥丁眉宇间满满的都是忧愁，语气轻缓的说道：“我本想再给托尔一段时间来成长，在我陷入沉眠之前将王位传给他，可是...”

    “是因为上次的事情吗？”海姆达尔在一旁猜测道，在一个多月前，奥丁曾无比紧张的来到这里，让海姆达尔花费大量神力将九界彻底探查一遍，并且随后去往了不存在任何生命的遗失之地，回来后就说要将王位传给托尔。

    奥丁点了点头，独目凝视着前方这广阔的星域，轻声说道：“我父亲曾经率领阿斯加德的大军讨伐黑暗精灵，击败了黑暗精灵，从他们手中夺得以太粒子，使得阿斯加德拥有了一半的无限宝石。可是有一天，我父亲回来后，却将手套销毁，时间宝石放到了米德加德、宇宙魔方留在了宝库、以太粒子则封印在了遗失之地，并且留下了一句话‘绝不能将两颗无限宝石放在一个地方’。”

    海姆达尔立刻想到很可能是遗失之地的以太粒子出事了，才会让奥丁这么急不可耐的将王位传给托尔。

    奥丁紧握着冈格尼尔，深吸了一口气，而后缓缓的吐出，很是无奈的说道：“自那场战争结束后，黑暗精灵就一直在寻找以太粒子，可现在以太粒子不见了，黑暗精灵随时可能卷土重来。我的力量全都用在镇压海姆冥界上，如若黑暗精灵来袭，就只能靠托尔了，所以他必须尽快的成长起来。”