    虎牢关内。

    杨锋来了个关门打狗。

    率部对关内留守的西凉兵大杀特杀。

    大部分西凉兵还没反应过来呢就被砍倒在地。

    只有少数西凉兵顺着虎牢关的后门逃出了生天。

    在斩杀西凉兵的时候。

    杨锋刻意进行了一下调整。

    尽可能的让燕云十八骑、十三太保和丹阳精兵三支可成长的精锐拿人头。

    他们拿到手的人头越多。

    距离兵种升级就越近一步啊。

    在不断地战斗与斩杀中。

    系统悦耳的提示音响起：

    “叮——”

    “恭喜宿主，丹阳精兵斩杀人数达到一万人，满足兵种升级需求，是否立刻对丹阳精兵进行升级？”

    冲杀中的杨锋心中一乐。

    毫不犹豫的选择了立刻升级。

    短暂的沉默之后。

    系统给出了新的提示：

    “叮——”

    “恭喜宿主，丹阳精兵成功晋升为百战血杀！兵种数量增加至3000人！”

    在虎牢关前交战的时候。

    丹阳精兵就斩杀了不少的西凉兵。

    进入虎牢关后在杨锋的资源倾斜下。

    他们终于完成了第一次兵种升级。

    完成升级的丹阳精兵……哦，不，是百战血战的兵种属性发生变化。

    战斗力：S级。

    兵种适应：重甲骑兵S级，重甲步兵S级。

    装备：乌金锤、乌光铠、黑风宝马。

    最可喜的是。

    一千名丹阳精兵的数量翻了三倍！

    增加到了三千人！

    三千名S级的精兵啊。

    想想都让杨锋兴奋！

    只可惜燕云十八骑和十三太保虽然战斗力强悍。

    可他们的人数毕竟是太少了。

    想要完成一万人的斩杀数量还是有些困难的。

    不过只要乱世不结束。

    杨锋有信心把三支可成长精锐全部带到巅峰！

    “百战血杀！抡起你们的锤子，把所有西凉兵的腿给我砸断！”

    杨锋纵声大吼着。

    向刚刚完成晋升的百战血杀下达了指令。

    三千百战血杀立刻行动了起来。

    一柄柄乌金大锤专门砸向西凉兵的下三路。

    主公说要砸断西凉兵的腿。

    那就是砸腿！

    脑袋主动伸过来都不砸！

    大锤子一顿乱抡。

    关内剩余没来得及逃出去的西凉兵全都歇菜了。

    一个个抱着双腿倒在地上痛苦哀嚎。

    本着慈悲的原则。

    杨锋决定结束他们的痛苦。

    “燕云十八骑，收割人头！”

    肉少狼多。

    眼前的西凉兵肯定是不够再让燕云十八骑和十三太保获得升级的了。

    杨锋只能在这两支精锐中选择一个。

    尽可能多的斩杀人头。

    从长远的战略角度来说。

    骑兵无疑是比步兵重要一些的。

    所以杨锋选择了燕云十八骑。

    燕云十八骑遵命上前完成收割。

    向着兵种升级又迈出了一大步。

    解决了虎牢关内的西凉兵。

    杨锋精神抖擞的带着麾下众人来到了关内大堂上。

    连续厮杀了这么久。

    杨锋一点疲惫的意思都没有。

    眼看着SSR级任务就要完成了。

    他正在兴头上呢！

    然而没想到的是。

    系统任务完成的好消息到来之前。

    他竟然在关内的大堂上发现了意外之喜。

    一柄通体墨黑色的战刀就在落兵台上摆着呢！

    只一眼。

    杨锋就看出这柄战刀绝不是凡品！

    用材用质就不用说了。

    单凭这把刀上散发出来的杀戮之意。

    就知道这把刀一定是饱饮热血的人间凶器！

    “这……难道是董卓的嗜血修罗刀？”

    跟随在杨锋身后的关羽眯着丹凤眼。

    盯着面前的这把大刀说道。

    他是用刀的高手。

    对天下出名的刀自然是很有研究的。

    只是他很奇怪。

    董卓的武器怎么会出现在这里呢？

    杨锋在椅子上大马金刀的坐了下来。

    笑着说道：“去找个活人来问问不就知道了吗？”

    关内的西凉兵是被杀绝了。

    可是还有随军而来的文官、谋士什么的还活着呢。

    只因为他们手无缚鸡之力。

    无法拿起刀剑和杨家将战斗。

    因此才侥幸留了一条命。

    如今正在被杨家将士兵们的看守下被关在一间小黑屋里呢。

    “我这就去找人个人来问问。”

    李元霸立刻转身向外走去。

    不到五分钟。

    就拎着一个四十多岁的文人走了回来。

    要说这个文士长的也算儒雅。

    可是被瘦小的李元霸拎在手里。

    怎么看怎么觉得别扭。

    一股秀才遇到兵的感觉油然而生。

    文士被李元霸扔到了地上。

    他情不自禁的发出一声痛呼。

    双手摸着膝盖不断地揉搓着。

    脸上流露出痛苦的神色。

    乱世中小人物的无奈。

    在他这一个动作、一个表情中展现的淋漓尽致。

    居高临下的看着地上的文士。

    杨锋缓缓开了口：

    “我问你答，能保命！”

    文士顾不得膝盖处传来的的痛楚。

    忙不迭的点着头。

    口中说道：“君侯尽管问，小人知无不言，言无不尽。绝不敢有半句假话。”

    杨锋满意的点了点头。

    伸手指向落兵台上的那把战刀：“你告诉我，这把刀是怎么回事？”

    文士立刻说道：“回禀君侯，这把刀是董相国的武器，名为嗜血修罗刀，传说已经斩杀了999个人了，董相国把这把刀交给了徐荣将军，让他带来虎牢关是振奋军心的。”

    只差一个人就斩杀千人了。

    这把嗜血修罗道果然是名副其实。

    不愧为人间至凶之器！

    听完文士的讲述。

    杨锋带着异样的心情站起身来。

    走到嗜血修罗刀的面前。

    屈指在刀锋上轻轻一弹。

    “铮——”

    嗜血修罗刀就像是被唤醒了的凶灵。

    立刻发出一声凶戾的铮鸣。

    在杨锋的手指和嗜血修罗刀接触的一瞬间。

    系统不甘寂寞的给出了提示：

    “叮——”

    “恭喜宿主获得可融合武器SSR级‘嗜血修罗刀’，请问是否融合？”

    这……送福利来的吗？

    当然融合！

    SSR级的武器可不好找。

    每融合一件SSR级的武器能提升重鸣枪15℅的打造率呢。

    杨锋怎么可能错过？

    “叮——”

    “恭喜宿主融合SSR级武器‘嗜血修罗刀’，第一专属武器打造率提升15℅，目前打造率为55℅！”

    重鸣枪的打造率终于过半了。

    看着猛涨了一大截儿的打造率。

    杨锋的心里乐开了花。

    不过……还没有结束！

    自以为装出一副卑微的样子就能蒙混过关了？

    眼前的这个文士有问题！

    系统悄然向文士扫描了过去。

    一个在后来响当当的名字出现在了杨锋的脑海中。

    他才是杨锋今天最大的收获啊！

