    这到底是什么情况，纪雪苦苦支撑，无法突破的幻境。

    廖鸿云悲壮牺牲，无法破开的幻境。

    怎么孙奕念了几句诗，就把整个幻境破了。

    现在到底是什么情况。

    而正在这时，万澜忽然激动的叫道：“禅心破妄，这是禅心破妄。”

    见众人不解，万澜开始解释。

    她现在心情实在是太激动了。

    她也从来没见到过这个情况。

    真没想到，参加一个考试，竟然能见到传说中的事情。

    万澜激动地说道：“禅心破妄，是突破幻境的一种高级手段。

    指的是，利用至高智慧的佛门禅心，从根本上，突破幻境的桎梏。

    众所周知，佛门最注意的就是突破妄念。

    突破自身的幻境，

    突破生活的幻境，

    突破内心的幻境。

    这就是禅修修行的意义。

    而禅心破妄，就是用这种理念，突破幻境。

    能够使用这种方法的人，无一不是具有坚定信仰，具备大智慧的智者。

    诸位，我们今天见证了历史啊。”

    万澜这里激动万分，但所有人都彻底呆愣在当场了。

    什么情况，孙奕竟然是有坚定信仰，具有大智慧的智者？

    谁能来告诉下他们，这一切都不是真的。

    众人心中，都涌起了一种不真实感。

    希望有人戳破，说明到底是为了什么。

    就连甘若华和鬼浮，也看的目彩连连。

    只有丰承允，面色阴沉。

    显然，孙奕的破阵而出，对他来说并不一定是好事。

    可紧接着，他就发现了，孙奕目光灼灼的看向了他。

    仅仅是一撇，凝脉期的一撇，竟然让融和境的丰承允感到了一丝危机。

    丰承允的眼光，不自然的就躲开了。

    但马上，丰承允就感觉到了不对。

    他为什么会有心虚的感觉。

    可当丰承允再次看向孙奕，却发现孙奕已经移开了视线。

    就好像刚刚只不过是无意的一撇而已。

    孙奕破阵而出，那就提前完成考试了。

    而反观其他几人，都还在光茧之中。显然已经来不及在考试结束前清醒过来。

    看到这一点，甘若华却并没有太过尴尬，反倒十分兴奋。

    在一次幻境考试当中，竟然能有人领悟禅心破幻。

    光是这一个发现，就已经足够总会的人高兴地了。

    心理师一直想要跟佛门争夺的阵地，就是精神领域。

    心理师一直相信，一切想象也是真实。

    至高的幻象，就是真实。

    所以真正到了大修士，甚至半圣层级的心理师，都可以掌握化虚为实的技巧。

    这就与佛门神通，化现佛国一样。

    所以，多一个掌握禅心破妄的心理师，对心理师的理论和现实支持，都是巨大的。

    与这个相比，这次直播就算是全部失败了，也算不了什么。

    所以，甘若华的心情相当的愉悦。

    孙奕此刻也是内心激动。

    他没想到，自己竟然能真的掌握了所谓的禅心破妄。

    就在刚刚，孙奕在幻境当中，终于找到了阵眼所在。

    对的，那个小姑娘就是幻境中的根本阵眼。

    找到小姑娘的那一刻，孙奕是激动的。

    他想也不想，就直接要毁去阵眼。

    所以他直接掏出了自己的大长尺。

    百里尺号称是地阶中级法宝。

    对付一个四级阵法的阵基，实在是毫无难度。

    也正是因此，阵基在被孙奕打了第一下之后，就直接被镇住了。

    她已经感受到了百里尺上传来的威压。

    那是宝物层级上的压制，她虽然是四级幻阵的阵眼，但自身的法宝层级也不过是玄阶上品。

    如果想硬抗，都无法抗住百里尺几下。

    而孙奕更是二话不说的就给了她四尺。

    这已经使得幻阵核心，发生了震荡。

    可就在孙奕要毁去阵眼，破阵而出的时候。

    他忽然想到，整个梦乡阁的阵法似乎都是以这个阵法为核心的。

    如果自己毁去了，是不是结仇太重了。

    毕竟，这种阵法布置起来，可不便宜啊。

    把自己卖了，现在都不一定能凑得齐整个阵法的布阵材料。

    于是，孙奕陷入了沉思，既然不能毁去阵法，那就可以换个破阵的思路。

    忽然，他想到了刚刚浏览的玉简当中，曾经介绍过的禅心破阵法门。

    只不过，玉简当中，对这个法门介绍的十分粗浅，功法也并不完备。

    但孙奕是谁啊，身怀【万司律典】，只要你给我个线索，我就能还你一个世界。

    就这样，孙奕立刻找到【万司律典】中，对于这部分的修改。

    而孙奕已经具备了三个心理藏书室的积累。

    见识已经足够。

    因此，律典很容易的就补足了相关禅心破妄的知识。

    原来，想要应用禅心破妄第一就是找到阵眼，其次用大意念念诵一段破迷开悟的经文，最后则是秘运灵力，突破眼耳口鼻等处的桎梏。

    三管齐下，就可以水到渠成。

    知道了功法，孙奕却又犯了难，自己上哪里去找什么佛经啊。

    这个破大陆可没有什么免费一说。

    知识付费，跨层垄断，在这个大陆，都是常识。

    所以孙奕以前压根没机会读什么佛经啊。

    然而，忽然这个时候，孙奕灵光一现，他想到了以前的一幕。

    一群和尚，挫骨扬灰，手段流畅，并且，静心和尚是念过一段经文的。

    对的，静心和尚当时说，孙奕给钱够了，就免费送一段经文朗诵。

    就是这个！

    孙奕赶紧找到【律典】中记录的那段经文。

    于是，在三方面准备齐全的情况下，孙奕念诵经文，自然就可以突破幻境了。

    果然，就在孙奕诗朗诵之后，幻阵就如同预期的一般破损了开来。

    但孙奕也觉察出来了，这个阵法确实被人有目的的加强了。

    这一下子就引起了孙奕的警觉。

    而且看看身边三个人的样子，灰暗一片，这明显就是全军覆没的样子啊。

    孙奕可是清楚记得，那几人信心满满的样子。

    那些都不是装出来的啊。

    也就是说，他们应该是提前被内定了，就可以通过考试了。

    而现在他们全军覆没了，那肯定就是有人玩脱了啊。

    在看看现场三位监考的表情，孙奕的怀疑对象，自然就直接落在了那个高高瘦瘦的中年人身上。

    也就是丰承允！

