    齐芸和舒紘以及众人都看向了声音的来处，那一声“是我”，是坚定的，更是悲壮的。

    声音的主人，是秦舟的一个徒弟，他身材并不健硕，甚至显得有些瘦小，除了小麦色的肌肤，一点也没有一个铁匠的特征。

    “觉澄！不要胡说！”秦舟朝着那个小徒弟低吼一声。

    叫觉澄的徒弟却还是坚定地走了出来，走到了秦舟面前，眼眶有些泛红，“师父，一人做事一人当，承蒙师父收留，让无家可归的我有了一个安身的地方，跟着师父这些年，我很满足。都说要知恩图报，我不能再让师父替我顶罪了！”

    秦舟一掌推了一下觉澄，让觉澄踉跄了两步，“我不知道你在说什么！人是我杀的，你胡乱给我顶什么罪！”

    “师父！”觉澄叫他一声，扑通一声跪在他跟前，在地上“砰砰”地磕了三个响头，“师父，事已至此，您难道还要使徒儿陷入不仁不义的地步吗？即便今日师父您保下徒儿一命，徒儿却要一生背负愧疚，生不如死。”

    秦舟却不由分说，过去扯着舒紘的袖子，慌忙道：“人是我杀的，就是我杀的，我已经认罪了，快些发落吧！”

    “秦前辈，”舒紘沉着地立在那儿，不为所动，稳声道：“或许现在我们要听一听这位觉澄小师傅的说法了。”

    秦舟看着在场的所有人都不为所动，都将目光聚焦到觉澄的身上，知道自己已经没有办法去阻止事情发生，绝望地松开了舒紘的衣袖，退了两步，闭上眼叹了一口气，不再说话。

    其他四个师兄弟对于觉澄突然站出来揽罪感到十分惊讶，大师兄跑出来，“觉澄，这到底是怎么一回事？难道真的是你杀了太守？你为什么要这么做？”

    觉澄面对师兄的逼问，并没有惊慌，而是意外地平静，他缓缓站起身，苦笑一声，转过身面向所有人，“李页他就是该死！即便不是我杀了他，他早晚也会被杀死！他作恶多端，死有余辜！我还嫌他死得太容易了！”

    没有人再多说一句话，而是屏息凝神地听他的讲述：“当初因为他看上了我家的宅子，利用他的强权将我们一家老幼全部赶了出来，我们唯一栖身的地方也没有了，我父亲本就重病，没有钱医治，很快人就没了，我母亲悲伤过度，也紧随着父亲去了，一家人只剩下我一个人，若不是师父收留我，我怕也早就是孤魂野鬼了。”

    舒紘静静地听着，手却紧紧地握成了拳头。

    “我当然也想过要去上告，我去了州府击鼓鸣冤，可是还没进府门，就被人乱棍到走，差点就死在了外面。”觉澄声音轻缓却绝望，“这世道，有权有势的人，就是可以这样为所欲为，我们就只能活得和蝼蚁一般！”

    “所以你就杀了他？”舒紘问道。

    觉澄笑了，嘴角却露出一抹不屑，“当初师父告诉我，这样的恶人自然会有报应的，我好不容易活下来，应该好好珍惜，不能辜负了父母的期望，也不能辜负师父的救济。我想了很久，想明白了，活着已经不易了，现在的生活我也很快乐，所以我也渐渐不想报仇了，或者说等着他自食恶果的那一天。”

    觉澄说着，深吸了一口气，缓缓闭上眼睛，嘴角微微抖动，似乎想到了十分悲哀的事情。

    “可是老天真是会捉弄人，或许我这一生都该与李页结仇的，或许命中注定这个混蛋该死在我手上！”

    “觉澄，不要再说了……”秦舟也面露痛苦，面向了墙壁。

    觉澄却没有理会秦舟的阻拦，“我认识了一个姑娘，一个很可爱的姑娘，笑起来就像冬日里的暖阳，两个小小的酒窝十分好看。我说要娶她，她答应了，可是当我带着聘礼到她家去提亲时，却得知了她被带进了太守府的消息……”

    “那个畜生！”所有人都明白是怎么回事了，这个纯洁的姑娘被李页那个禽兽玷污了。

    “等我赶到太守府的时候，却亲眼看见两个人抬着她已经冰冷的尸体从后门出来。他们把尸体太回到她的家里，给了夫妻两个一点银子，要封他们的嘴。他们都是老实本分的人，没了女儿伤心欲绝，可是又哪里又办法去为女儿讨回公道呢？”

    觉澄说着，一双通红的眼睛望向了舒紘，这个除了皇帝便是大梁最有权势的人，他逼人的目光让舒紘心中一窒。

    觉澄的声音已经有些哽咽了，“我看见她的身上，全是被鞭子抽出来的伤痕，触目惊心……”

    “李页，他就是该死！”

    齐芸听着觉澄的讲述，已然觉得心中万分难受，也不知是那一根神经被牵动，隐隐也觉得右边的牙齿有些发痛。

    “那你是怎么进到太守府的，又是怎么杀了太守的？”齐芸问。

    觉澄于是又笑了，从弯着嘴角浅笑到放声大笑，“哈哈哈，是老天给了我这个机会！是老天爷在帮我，他也看不下去这个畜生为非作歹了！”

    “什么意思？”

    觉澄一脸狞笑，“你们不知道，这个禽兽，不禁喜欢年轻貌美的女子，还喜欢男人！我出现在他的面前，他竟然不认得我！哈哈哈，他害死了我身边所有的亲人，却偏偏不认得我！他让我扮作他的家丁进到他的府里，把我藏在他的书房里，师父前去送刀的时候，我就在书房里。”

    “我用那把刀杀了他，砍下他的头颅，然后跳窗出去，依旧扮作府里的家丁，避过了府里的人，回去了。”

    达奚子梦忽然想起什么，道：“对了，我想起来了，我记得那也晚上我听见了猫叫声！对，就是猫叫声！”

    “秦前辈说他抓了猫放在李页的床上，不知道有没有关联呢？”舒紘问道。

    觉澄摇摇头，“师父为了保我，胡说的，那猫原就是在李页书房里的，可是后来我从他书房里逃走的时候，那只猫竟然也跟着我一起出来了，我担心这只猫暴露我的行踪，所以在回了院子后将猫给杀了。尸体埋在了河边。”

    后来又官兵根据觉澄的指认，果然在河边挖到了那只猫的尸体，经过府中管家的辨认，确定就是李页养在家中的那只猫。这样，觉澄的罪名便被定下来了。

    大理寺的人来没来得及查，舒紘就将案子解决了，这让他们乐得其所。

