    “月牙，好月牙，想我了是吗？”心疼不已的云音音更加用力的抱着怀里的大老虎，将脸深深埋在它柔软温暖的白毛里，“好月牙，我也想你了，可想可想你了……”

    又是一声悲鸣的虎啸响起，云音音听着这声音，再忍不住直接红了眼眶。

    众人看着难舍难分的一人一虎，惊讶之余更多的是感动。

    轩辕覆见云音音被月牙压得两腿打晃，于是冷斥了句，“趴下。”

    月牙虎躯一震，似乎这会才注意到，自己的正主还在这呢！

    心不甘情不愿的月牙磨磨唧唧的从云音音身上下来，晃了晃脑袋，走到轩辕覆身边，讨好的蹭了蹭他的衣服。

    “皇叔，你干嘛一见面就对它这么凶啊！”云音音像个护短的老妈子，蹲下一把抱住自己受委屈的好大儿，嘴里还心疼的哄着，“月牙不怕，我们不理他。”

    轩辕覆满脸无奈，我这么做是为了谁啊！

    白衣等人则是纷纷捂嘴偷笑，果然，世间万物，一物降一物！

    门口的侍卫此刻已经呆了，府里这只大爷高傲的很，除了皇后娘娘，其他人都是不在它眼里的。

    时不时的还会龇牙咧嘴将人吓个半死。

    怎么这会，对着这小姑娘却温顺的和只大猫似的？侍卫歪着头看了看，突然两眼一亮，这小姑娘，她怎么，怎么瞧着和皇后娘娘有几分相似呢！

    侍卫怀疑的叫了一声，“公，公主？”

    云音音转头，朝侍卫微微一笑，这时轩辕覆开口，“你去通知皇后娘娘他们，就说公主从大洲回来了！”

    真是公主回来了！？

    侍卫楞了两秒，然后转身就跑，一边跑一边大喊：“娘娘，太老爷，太夫人，公主回来了！公主从大洲回来了！”

    云音音看着那跑到踉跄的侍卫，忍不住抽了抽嘴角，这也……太夸张了……

    回头和众人相视一笑，云音音挥了挥手，“走，我们先进去。”

    这时，闻声而来的其他侍卫来到门口，先是弯腰朝云音音行了礼，然后手脚麻溜的去安置马车。

    “最后两辆马车里的东西都给拿到大厅。”

    “知道了公主。”

    “公主，属下带您去大厅。”

    留下的侍卫头头恭敬的开口，云音音满意的笑了笑，回头骄傲的对众人说道，“我舅舅以前是将军，这些侍卫都是他调教出来的。”

    众人笑笑，注意力基本都被这座偌大又雅致的公主府给吸引了。

    云音音自己也是第一次看到这个公主府，没一会，便和众人一样，好奇的四处张看，轩辕覆则牵着她的手，默默将走偏的她给拉回主道。

    月牙乖巧的走在她旁边，乍一看，还真有一家三口的模样。

    “音音！”

    随着一声激动的呼唤，一个身穿道袍的女人从走廊拐角跑了出来，云音音瞧着，足足呆了三秒，才回神，向她冲去。

    “母后！”

    “音音！”

    母女两个抱在一起，几乎是同时红了眼眶。

    “音音，我的音音啊……真的是你吗？真的是你回来了吗？”

    静皇后松开云音音，素白的手微微颤抖的摸上云音音的脸，嘴里更是发出哽咽的询问声。

    自从知道云音音被封为太子妃的那刻起，她便没再敢指望过女儿还有回来的一天，如今云音音突然出现在她面前，她激动之余更多的是不敢相信。

    “是我……我是音音，母后，我回来了……”

    云音音鼻子一酸，再忍不住的哭了出来，静皇后瞧着，伸手又一次将她抱入了怀中，一边轻拍她的安慰她不要哭，一边悄悄擦拭自己眼角的泪珠。

    白衣安迦南看着这场景，都不由长吸一口气，至于蓝月南宫灵羽几人，早受不住抱成一团跟着抽泣了起来。

    这时，其他几人也纷纷来到了是走廊下，看着相拥而哭的母女二人，都一阵眼发红。

    老丞相眼看自己旁边的夫人，儿媳，女儿也要跟着一块哭，于是连忙出声，叫了一声，“音音。”

    云音音抬头，看着排成一排的家人，眼泪瞬间掉的更凶了。

    “外祖父……”云音音走到众人面前，强忍着稳住声音依次叫着，“外祖母，舅舅，舅母，小姨，还有周……不，小姨夫！”

    “什么小姨夫，八字还没一撇呢！”

    李淑红着脸，佯装不悦的开口，周老二听这话急了，“怎么能八字没一撇呢……我前几日明明下聘了啊。”

    说着，周二老立马走到老夫人面前讨理，“娘，您看，淑儿她又不承认我了……”

    “没事没事，她不承认没关系，娘承认你。”

    “还是娘好。”

    周老二这么一闹，瞬间冲散了悲伤的气氛，惹的众人一阵发笑，云音音知道他是故意的，给他投了个感激的眼神，不过嘴上还是没忍住打趣了句。

    “小姨夫，这一个月，你是顿顿喝油了吗？”

    “什么意思？”周老二一脸问号。

    走廊下的众人也是同样不解的看着云音音，等着她的解释。

    云音音嗤笑一声道，“要不然，怎么变得如此滑不溜秋！”

    哈哈哈……

    刚才还护着他的老夫人带头领着众人大笑，周老二自己也被逗笑，他看着云音音无奈摇头，“我说音音，我现在好歹是你长辈，你这人前人后的，可要给我留点面子。”

    “小姨夫这话，还是留着红包给足了再和我说吧。”

    “小贪财鬼！”

    又是一阵哄笑，这时，情绪彻底缓和过来的李家人，才将目光从云音音身上转移到她身后的轩辕覆，还有再后面的安迦南几人身上。

    老夫人盯着轩辕覆，震惊的说道：“你，你真的没死，淑儿说的，都是真的？！”

    “是，轩辕见过各位长辈。”

    轩辕覆从云音音身后上前一步，走到她身侧，朝着了李丞相等人，恭恭敬敬的行了个大礼。

    李家几人互相对视，最后，李丞相开口，“别站在这了，都进屋吧。”

    走出两步，李丞相又朝着安迦南和白衣他们招来招手，“还有，你们几个小家伙也都进来坐，喝杯热茶。”

    “是，谢过李丞相。”

    李丞相笑着摆了摆手，“拓拔太子还是改口叫李老先生吧。”

    “好，听李老先生的。”

    众人笑着进了屋，可刚到大厅便来了个侍卫传报，“太老爷，公主，外面来了位自称守将夫人的女人。”

