
　　“方恒，怎么了？”

　　“没什么，”方恒回过神来，他热切的拍了拍田镇的肩膀，“老实说，我想到了一个计划，咱们不是缺钱吗？你说，咱们能不能问联邦去要钱？”

　　“嗯？问联邦要钱？什么意思？”

　　田镇闻言一脸的莫名其妙。

　　“嘿嘿，”方恒嘿嘿的笑了笑，附耳过去，在田镇耳边嘀咕了几句。

　　田镇闻言，表情古怪。

　　“这，这也行？”

　　“可，可是……”

　　“没什么可是的，接下去的事情交给我来办就好，你只管准备后续物资的输送。”方恒说着又从口袋里掏出一份名单，“对了，这里还有一份拾荒者军团的新招募名单，你给我看看里面有没有熟悉的人……”

　　田镇拿着名单，还是有些狐疑。

　　名单的事情他懂，可是方恒的计划未免也太……

　　“行了，你们去忙吧，接下去的事情就交给我。”

　　方恒说着，将迟疑中的田镇和钟雷二人推出大厅外。

　　“砰！”

　　大厅大门紧紧闭合，钟雷和田镇还听到了大门被反锁的咔嗒声。

　　钟雷颇为尴尬，回头看向田镇，“团长，这……？”

　　田镇想了想。

　　事已至此，他决定继续相信方恒。

　　“你留在这里，方恒有什么需要立即帮他去办。”

　　“好的。”

　　“有什么消息立即通知我。”

　　“明白。”

　　……

　　次日，田镇回到游戏庇护所。

　　早上，他刚刚和一家公司签订协议，约定以分期付款的方式购买对方在第七区内的庇护所资产。

　　最近这段时间第七区发生了太多事情，弄得他身心俱疲。

　　一切的混乱和无序都是从方恒进入第七区开始的。

　　这几天和方恒短暂的接触，田镇意识到方恒的思维有些跳脱。

　　准确的说，田镇觉得方恒的计划有点异想天开了。

　　或许与他合作并不是一个最优的方案？

　　不！

　　田镇振作了一下精神，将脑海中纷乱的念头排出脑海。

　　既然已经做出了选择，那就要全力以赴！

　　“团长。”

　　正想着，钟雷急匆匆推门而入，“你可算回来了，方恒那边需要大量建造材料和药材物资，让我们提前做好准备，说是等等会送一批物资过来，还让我们准备对外收购下一批的药材物资，具体药材明细他过一会儿会提供给我们。”

　　“这么快？”

　　田镇眉头紧锁。

　　为了这次豪赌，他都已经向金融机构申请借贷了，只不过没那么快，贷款还需要点时间才能审批下来。

　　他们的资金链非常紧张，根本没有余钱去购买药材物资。

　　“对，他很急。”

　　“我们目前的资金根本不够。”田镇皱着眉，“算了，我去找他说说。”

　　“别去了，他已经走了。”

　　“走了？”

　　田镇更加奇怪，不是说好的在他们庇护所内部修建传送门的吗？怎么这就走了？

　　钟雷关上身后的办公室大门，他面带兴奋，走到办工作前，小声道：“方恒大神早上就使用传送通道返回拾荒者军团主基地，他走的时候还留给我们部分蓝晶晶块。”

　　田镇呆了一下。

　　“等等，慢点，你是说，方恒他已经把传送装置建好了？”

　　“对，是的，我亲眼看到的。”

　　一个晚上的功夫？

　　谷</span>传送通道完成了？

　　田镇首先是不相信，随即又想到方恒昨晚所说的计划……ŴŴŴ.23sk.com

　　在原地愣了好半天，田镇脸上浮起了笑容。

　　“好！”

　　好啊！

　　搞半天原来是他自己的格局太小了！

　　这么说来，方恒他真的也能做到那个计划！

　　田镇心中无比的感叹。

　　这么多年了，他终于找了个好队友！

　　以往的那些个队友，不帮他们去擦屁股已经是万幸了。

　　田镇心情瞬间好了起来，原本脸上的颓然之气一扫而空。

　　他万分庆幸自己做出了这么一个优秀的选择。

　　不行！

　　田镇又倏地一下站了起来。

　　他可不能当拖后腿的‘猪队友’！

　　“钟雷，准备好，把团里那些可以信任的人都召集起来，接下去我们有要紧事情要做，决不能出任何纰漏。”

　　“是！”

　　钟雷印象中，团长田镇一直很沉稳，很少有像今天这样外露的大喜大悲。

　　“愣着干什么？还不快去办！”

　　“可是团长，资金方面我们该……”

　　“尽管放心，联邦很快会帮我们解决进问题的。”

　　……

　　拾荒者军团总部。

　　“方恒团长，我已经完成了疫苗体的复制研发，现在就能进行批量生产。”

　　“另外我已经按照你的要求对疫苗进行了二次重组研发，目前从疫苗中提取的抗体药剂能够对异虫体起效，即使已经受到异虫体的入侵，疫苗也能立即杀死寄生在体内的异虫体。”

　　“不过它只针对寄生初期有效，一旦寄生体控制了宿主的神经中枢，异虫体的死亡也会导致宿体一起死亡。”

　　丁敏一本正经的向方恒汇报工作，只是她的脸上还敷着面膜多多少少让人觉得有点古怪。

　　【提示：玩家获得物品-异虫体针剂】。

　　物品：异虫体针剂。

　　说明：注射使用后可使得人体血液中附有特殊抗体，该抗体使得寄生人体的异虫体产生反应，使得人体免疫异虫体寄生。

　　方恒将制作完成的针剂样本拿在手里端详着。

　　好东西！

　　用这玩意儿就能从联邦手里换取三家庇护所！

　　可是……

　　好像有点亏？

　　三座大型庇护所物资相当于给自家的融合暴君体大砍了一刀。

　　方恒摸了摸下巴，琢磨了一下，又将目光移向丁敏。

　　丁敏看向方恒，“还有问题？”

　　“额，丁敏博士，针剂效果方面还能不能再优化一下？”

　　丁敏拒绝，“没有这个必要，效果已经发挥到了极限。”

　　“不不不，我是说，你能不能往反方向调整一下，减弱针剂的效果，改成临时有效的那种。”方恒伸手比划着，“唔，就是改成被寄生之后才能产生效果的阻断针剂。”

　　丁敏露出了不解的神色。

　　药物研发她也不是第一次做了，她还是第一次听到这种奇怪的要求。

　　“还有，研发的时候一定要注意保密，多添加几种可有可无的药材，给破解药剂配方增加难度，能做到吗？”

　　丁敏狐疑的看着方恒。

　　她实在是搞不懂方恒，老是提出这些奇奇怪怪的要求。

　　还算好，改动的难度对她而言几乎没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百五十六章 反向优化免费阅读。https://xs.23sk.com 