    沙尘暴之中，青铜巨棺越飞越高。

    不久之后，蔚为壮观的一幕出现了，青铜巨棺之下，龙卷风的风眼之中，又飞出了一排排青铜棺椁，这些棺椁比之巨棺小了许多，但每一尊也达到两丈来长。

    青铜大棺排列整齐，密密麻麻，出现在青铜巨棺之下，足足一千具。就好似是一千强悍无比的士兵一般，跟随青铜巨棺在黄沙漫天的沙尘暴之中，军势鼎盛，缓缓起伏。

    感知这青铜大棺的气息，方云不由心惊无比，这些青铜大棺散发的威势，都不在祖乙神将之下。

    也就是说，一旦自己跟青铜巨棺开战，那就不仅仅要面临不知深浅的强悍巨棺之主，还会遭遇到一千祖乙神将的围攻。

    殷墟帝陵，怎么会如此恐怖？

    方云终于有了很深的领悟，终于知道大祭司为何要刻意提醒自己，殷墟帝陵的存在，的确超出了自己目前应有的等级。

    殷墟存在未知的空间之中，殷墟帝陵可能就是这未知空间的核心区域，累积在这的奇特灵气，铸就了这儿无比强悍的存在。

    方云感知到了深深的震撼。

    青铜巨棺漂浮到了沙尘暴的最上空，好似被巨大的龙卷风暴撑起在了虚空之中，缓缓起伏。

    紧接着，沙尘暴之中，传来一声低沉的怒吼声，好似沙尘暴在不停地呜咽。

    方云心中一动，赶紧驱动七星水晶阵，将同伴们的气息遮掩得严严实实。

    青铜巨棺出场的威势，真是太过强悍，方云感知不到多少胜算，能不招惹他们，尽量不要招惹。

    咆哮声中，一只巨大的，青幽幽的手臂，从巨棺之中伸了出来，一推棺盖，整个青铜巨棺豁然打开，一尊顶天立地，跟方云黑熊化身差不多体型的庞然大物，豁然从青铜巨棺之中站了起来。

    这尊巨人浑身没有半点生灵气息，充满了无比雄壮的煞气，大嘴之中露出两根青色獠牙，长长的头发披在了肩上。

    昂首朝天，双臂展开，青铜巨人大声咆哮，久久不绝。

    他身下，那些青铜大棺好似得到了号令，齐齐推开了棺盖，跳出来一尊尊战士。

    看到这些战士，方云心中不由又是一惊。

    这些战士，竟然好似一只只陶俑，脸上凝固着各种各样的表情，肃然挺立在虚空之中，手持青铜战矛，跟随最上方的青铜巨人一起，昂首咆哮。

    陶俑！？

    跟祖乙神将一个等级的陶俑？还这么多，方云再度感觉，这世界上的很多事情，不是亲眼所见，真是难以想象。

    方云用尽手段，隐藏队伍的气息。

    但是，这远古殷墟帝陵之中，自然有其运行规则。

    那尊强悍无比的青铜古尸，出场之后，昂首咆哮，就好似在故意示威。

    咆哮几声之后，目光已经落到了方云所在的沙丘，一双深邃无比的眼睛之中，露出了无比狂霸的气息。

    巨大的手臂一挥，轰然声中，向沙丘上拍了下来。

    方云心中大骇，元神驱动，浑身真元大振，黑熊化身轰然出动，不敢丝毫怠慢，单臂抡拳，向上轰然击去。

    远观青铜巨棺，只觉雄伟。

    远观青铜古尸，只觉雄壮。

    当青铜古尸轰然爆发，拍来一掌的时候，方云真正感知到了他的强大。

    巨掌铺天盖地，好似一朵巨大的乌云，从天而降。

    随掌而来，整个空间都被巨掌锁定，所过之处，黄沙漫漫。

    关键时刻，方云化身黑熊，硬接一掌。

    轰然声中，巨掌拍中黑熊的拳头。

    青铜古尸空中踉跄一下，虚空巨棺轰然巨震，向后飘退几十丈，这才重新稳住阵脚。

    地面，方云的日子也不好过。

    巨大无朋的力量从巨掌扇了下来，方云不由自主地一屁股坐在沙丘之上，溅起漫天黄沙。

    青铜古尸昂首咆哮，双手拍打着胸膛，又扬起了自己的巨掌。

    与此同时，漫天黄沙之中，那些强悍无比的陶俑，齐齐举起了手中的青铜战矛，汇聚成一股无比强悍的气势，遥遥锁定了方云所在的区域，就等青铜古尸一声令下，爆发致命一击。

    方云身边的修士们齐齐运起了护身罡气，齐齐拿出自己最强的手段，以迎接惊天战斗。

    也就是此时，方云突然发现，自己身上，还有所有同伴身上，开始绽放一种洁白的光芒。

    淡淡的光芒萦绕在大家身上，若有若无，如若不是这儿黄沙漫天，环境对比太过明显，这种光芒还不那么容易被发现。

    这股白光，乃自然而然出现，跟莱达姆和萨尔米耶的圣光截然不同。

    奇异无比的是，这股白光好似对青铜古尸有着奇特的约束力，在白光绽放的这一刻，青铜古尸剑拔弩张的气势突然泄去。

    他手下，那些强悍陶俑的锁定，也瞬间解去。

    青铜古尸不再敌视方云，而是昂首咆哮着，缓缓坐回青铜巨棺之中。

    所有的陶俑，也收起了手中的青铜战矛，返回青铜大棺。

    好似，青铜巨棺就是出来透透气，兜兜风一般，漫漫黄沙，在青铜古尸重新沉睡之后，突然开始如同漏斗般向大漠之中收缩进去。

    不到片刻，方云正前方，已经重新归于平静，所有的巨棺都消失不见，地面隆起了一个巨大的黄沙土丘。

    同伴们你看看我，我看看你，齐齐露出心有余悸的样子。

    青铜古尸的威势，压得大家喘不过气来，一旦真正开战，冒险战队之中能够全身而退的，可能就只有方云。

    萨尔米耶轻轻拍打着自己的胸脯，低声说道：“应该是大祭司的祝福帮了我们，那大家伙解除了对我们的敌意，要不然，这一战可能不可避免。”

    同伴们齐齐点头，认可了萨尔米耶的判断。

    关键时刻，也就是青铜古尸锁定大家，准备爆发大规模进攻的时候，大祭司传给大家的神奇光芒自动浮现出来，帮大家度过了难关。

    凰三摸着自己的脑袋，看着前方不远处的巨大土丘，压低了声音说道：“那么，我们现在进不进这座古墓呢？我已经跃跃欲试，很想试试探墓的身手了！”

    莱达姆没好气地白了他一眼，来了句：“真是不自量力，那尊青铜古尸不是你我能招惹的，他不来追杀我们就已经烧高香了，你还想跑进去自找麻烦？”

    方云稍稍沉吟，也低声说道：“大祭司的祝福应该能够给我们一些特殊的保护，那青铜古尸已经给了大祭司一次面子，如若我们不知好歹，还跑进去摸金探墓，估计就会被他毫不客气地追杀致死。”

    凰三顿时有些萧瑟地偃旗息鼓，低声说道：“有道理，小云云你分析得很对，我突然也感觉到了，如若我们继续打扰这位，就是有些不知进退了……”

    说到这儿，凰三突然眼前一亮，满血复活般，快速说道：“如此说来，我们只要找到一座没有见过我们的远古大墓，偷偷摸进去找些宝贝，然后，那大墓主人发现我们之后，我们假装误入，他应该会大度地放过我们一次，哇塞，三爷我真是太聪明了，这么绝妙的主意都能想得出来。”

    凰三这小子的确精明，这种办法，的确是可行的探墓之法，而且，危险度应该不大。

    其中的关键，就在于大家探墓之时的分寸把握。

    方云微微点头：“嗯，小三说得有些道理，这办法的确可行。”

    此时，忠哥看着前方的土丘，突然说道：“方云，你有没有觉得，那些战士在什么地方看到过？”

    方云点点头：“嗯，这些战士很像始皇陵的兵马俑。”

    秦始皇兵马俑，是华夏远古留下的珍贵文物，是用陶土制成的兵马（战车、战马、士兵）形状的秦始皇的殉葬品。

    忠哥向方云看了过来，轻声说道：“可是我觉得，刚刚这些陶俑并不是陶土烧制，而是真正的战士烧制而成。”

