    在桃花洞北面的射击训练场上，高九、张全、王占奎、郭恒明和杜生喜观看了兵工厂火箭筒的实弹测试。

    高九提供的火箭筒的图纸，是1942年美国研制的“巴祖卡”（Bazooka）纯火箭型火箭筒，它的形状很象一种名叫“巴祖卡”的长号（乐器），因此得名。配有机械式光学瞄准镜，有效射程为100～250米，垂直破甲厚度达120～200毫米，武器系统重7～82千克。

    高九之所以研制这样的火箭筒，是因为他打算在抗日战场上使用一段时间之后，首先在米国取得专利后，授权米国军工企业生产，可以从中赚到很大的一笔专利转让费。

    雷奥拿过了一具火箭筒，向众人介绍了火箭筒的性能以及使用方法，他邀请高九首先进行测试。

    众所周知，武器的测试是有一定危险的，贾六、宁文、宁武等人都抢着要替高九进行测试。

    雷奥看到这种情形，心里很不痛快，这明摆着就是不相信他了，这种火箭筒他已经亲自做过了不知多少次的测试了，确定了火箭筒的安全性能，这才请求高九前来检验的。

    高九是相信德国人做事的严谨程度的，他谢绝了贾六等人的请求，扛起一支火箭筒，采用站姿，朝着100米距离上的一块20厘米厚的钢板发****过去。

    火箭弹准确地命中了目标，猛烈的爆炸过后，几名兵工厂的工作人员把那块钢板抬了过来。

    高九等人看到这块钢板，被击穿了一个拳头大的窟窿，对于这样的效果，他已经感到十分满意了。达到这样的水平，日军所有的坦克和装甲车都不堪一击。

    接着，高九又发****一个火箭弹，打在了一座45公分厚的水泥碉堡上。火箭弹仍然击穿了碉堡，将里面放置的一块厚木板打得粉碎。这样的威力，对付日本人最多两砖厚的炮楼，简直是轻而易举。

    看到火箭弹的威力如此巨大，张全、王占奎和郭恒明等人也都上前亲手做了试验，大家对这款新式武器，都感到十分满意。

    高九十分开心，当场宣布奖励雷奥、卢卡斯每人1000大洋，兵工厂其他的人也获得了100大洋至200大洋的不同奖励。

    高九让冯秀才给兵工厂拨款20000大洋，让他们尽快生产出500具火箭筒。

    有了如此威力巨大的武器，张全等人都坐不住了，他们都叫嚷着要出去进行一下实战测验，就像一群孩子得到了一件新奇好玩的玩具一样，急着去进行体验。

    高九同意了他们的请求，张全和王占奎以及杜生喜，带着一队骑兵就出发了。

    桃花山游击队在平月县和寿城县境内可以横着走，没有人敢招惹他们。既然日伪军不出来找麻烦，张全等人也不好意思去欺负他们，他们只好去了禹县。

    到了禹县之后，他们找了一个伪军的据点，按照惯例，张全拿着大喇叭首先报上了名号，他说道：“俺们是桃花山游击队九爷的人，现在前来打你们。识相的话，乖乖地出来投降，否则的话，后果很严重。”

    张全儿原本想先礼后兵，哪里想到这里的伪军们，对桃花山游击队早已闻风丧胆，他们二话不说，就升起了白旗投降了。

    张全等人十分郁闷，只好去敌人的另一个据点。

    到了这个据点之后，张全依旧是先礼后兵，喊了一通话之后，没想到据点儿里直接响了几声枪响，接着炮楼上就升起了白旗。原来是伪军们把负责监督的鬼子干掉了，接着就投降了。

    张全等人都急眼了，到了下一个日伪军的据点的时候，他们也不先礼后兵了，直接就拿火箭筒打了过去。

    这一下，那里的伪军投降得更快了。炮楼被击穿之后，那些伪军们从炮楼里看到穿着黑色制服的桃花山游击队，急忙向外喊话求饶，接着就举起了白旗，接着就排着队出来投降了。

    王占奎感觉到没意思，他就提议去攻打县城，那里鬼子多，肯定能够好好地打一仗。

    到了禹县县城之后，他们拿着火箭筒朝着城门直接就打了过去，城门上立刻就出现了两个大窟窿。第三枚火箭弹打过去之后，原本就已经开裂的城门直接就被炸碎了。

    禹县不久之前刚刚被高九等人攻破过，新来的日军是第114师团的人，他们以前遭遇了一次次沉重的打击，对于桃花山游击队真正是闻风丧胆。日军的驻军直接就从另外一座城门逃走了，里面的治安军和其他的汉奸也跟着一起逃走了。

    由于不久前高九等人，已经将这座县城搜刮过了一遍，再进去的话油水也不大。张全等人都懒得进去，就派了两名队员进了县城，让里面的一个汉奸维持会会长出面筹集了两万大洋，张全等人拿了钱直接就离开了。

    整个禹县是找不到对手了，杜生喜觉得不过瘾，提议继续向济南方向前进，去攻打禹县相邻的、周庄县里的一所日军的兵站仓库。

    在这座兵站仓库里，驻扎着日军的一个加强中队，兵站里储存了大量的武器弹药和其他物资。

    战斗打响之后，驻守仓库的日伪军看到前来袭击的敌军人数并不太多，于是他们就冲了出来。仓库里的武器弹药多的是，这些日本兵们带了很多机枪，在迫击炮火的支援下，向游击队发起了进攻。

    不仅如此，他们还从仓库里开出来了三辆装甲车，气势汹汹地冲了过来。

    张全等人看到鬼子们开来了装甲车，顿时眉开眼笑。他们正想着测试一下，火箭筒打装甲目标的威力呢。

    鬼子们坐在装甲车里，听到子弹打在装甲车上砰砰的响声，心里十分得意，他们嚣张地开足了马力向前冲去。

    忽然，前方冒出了一股烟尘，装甲车上的钢板直接就开了一个大口子，里面的鬼子当即毙命。

    仅仅用了三发火箭弹，日军的三辆装甲车就全部被击毁了。

    跟在装甲车后面的日军看到这种情形，顿时都傻了眼，敌军的火力完全出乎了他们的认知，他们惊慌失措，不知道是否该继续进攻。

    张全等人是为了打鬼子的装甲车，这才给后面的那些日军暂时留了面子。看到那些鬼子们犹豫不定，他们也不客气了，迫击炮和机枪一起打了过去。

    鬼子们仓皇地逃进了仓库里面，利用外围的阵地阻挡游击队的进攻。

    张全等人也不发动冲锋，只是用火箭筒逐一地摧毁日军的火力点。鬼子们实在承受不了这样残酷的打击，残余的日军从仓库的另一出口逃走了。

    不过这些鬼子们也十分缺德，他们在临走之前炸毁了仓库，张全等人仅仅获得了很小的缴获。

    张全等人转战周庄县境内，打掉了他们所遇到的所有日伪军的据点，直到携带的火箭弹打光了才打道回府。

    高洪和陈约翰听说桃花山游击队弄出了新式武器，顿时就眼红了，马上催促姜小妹去跟高九要。

    姜小妹十分自信，她知道亲爱的九哥，有了好事儿是绝不会忘记她的。

    果然，高九派宁文和宁武带着一个分队的特战队员，给姜小妹送来了6具火箭筒和400枚火箭弹。

    宁文说道：“姜团长，俺家九爷说了，这些火箭筒可千万不能落到日本人手里。在使用火箭筒的时候，务必要留下足够的兵力进行保护，如果确定无法带走，也务必要将其炸毁。‘’

    姜小妹高兴地说道：“你回去后替我谢谢九哥，就说我一定会好好地保管这些火箭筒的。”

    有了火箭筒这样的利器，独立团的官兵们也坐不住了。黄水根亲自带领一个营的部队去攻打日军的据点，他们发现，火箭筒在打鬼子的据点的时候，比起92式步兵炮要好使。一方面是九二式步兵炮携带实在是不方便，还有一点是，用九二式步兵炮攻打敌人的炮楼效果并不好，不仅不容易直接命中，命中后对建筑物的破坏力也并不大。

    火箭筒如此的轻便，威力又如此的巨大，独立团的官兵们很快就爱不释手了。

    鲁西南地区的日伪军们，原本躲在炮楼里面就觉得十分安全，独立团使用了新式武器，那些守在炮楼里的日伪军们就再也没有安全感了。

    由于穿甲弹能够在击穿建筑物之后二次爆炸，在狭小的空间里爆炸的威力比在空旷的地方会增强许多。日伪军们觉得那一座座坚固的炮楼，现在就是一座座棺材，躲在里面死得更快。打起仗来，他们宁可随便找个隐蔽物，也不愿意躲在炮楼里面了。

    自从独立团有了火箭筒，鲁西南地区的日伪军据点，就没有一所能够守得住的了。

    仅仅用了不到一个月的时间，整个鲁西南地区，除了高九规定预留的四个县以外，日伪军都被打光了，完全成了鲁西南军分区的天下。

    鲁西南军分区堂而皇之地占领了八个县城，在县城里面建立起了抗日民主政府。有了抗日民主政府提供的人员和物质基础，鲁西南军分区的实力迅速地增强了。

    高洪和陈约翰看到军分区资源充足、装备齐全，也有了雄厚的物质基础，就开始大肆扩军。他们打算以独立团为基础，将鲁西南军分区的部队扩大到四个团。

    按照军分区的部署，黄水根要去一个新成立的团担任团长。可是，黄水根却不愿意，他跟杨炯商量过后，瞒着姜小妹，悄悄地来见高洪和陈约翰。

    黄水根说道：“司令员，政委，我觉得咱们新建四个团，扩大军分区的抗日武装，固然是件好事儿，可是，战斗力未必能够上去多少。

    独立团是姜团长一手拉起来的，如今把独立团手下的三个营拉出来，人家姜团长虽然嘴上不说，心里恐怕也不满意。

    咱们鲁西南军分区能够有今天的规模，离不开高九爷的支持，高九爷跟姜团长的关系大家都清楚，咱们如果这么做，是不是有点儿过河拆桥的嫌疑？

    我的建议是，没有必要搞四个团，我也不去当这个团长，咱们就把独立团继续扩大，搞成一个旅的规模，然后向上级请示，成立鲁西南军分区独立旅。

    这样做，姜团长不会有意见，九爷也一定会高兴，独立旅的日子一定会好过。

    这是我和我们杨政委商量的意见，还请司令员和政委慎重地考虑。”

    陈约翰眼前一亮，有些后怕地说道：“哎呀，黄参谋长，我觉得你说得有道理。这件事情是我考虑不周，我觉得你的建议十分中肯。”

    高洪也转过弯来了，他说道：“对呀！将部队扩大到四个团，就等于伸出了一只手掌，反倒不如集中成立一个旅，就形成了一个拳头，这样的部队战斗力更强。”

    高洪和陈约翰心里都清楚，这么做，高九一定会高兴，那么他们鲁西南军分区的日子就一定会更加好过。

    高洪和陈约翰接受了黄水根的建议，上报给了济南地下党，由济南地下党起草电文，上报给地下党山东工委。

    要求在独立团的基础上，扩大成立独立旅，旅长由姜小妹担任，杨炯任政委，黄水根担任参谋长，下辖独立1、2、3团、炮兵营、重机枪连、骑兵连、工兵连、通信连、狙击分队、旅部医院等部队，全旅编制6840人。

    装备博福斯山炮六门、92式步兵炮12门、迫击炮68门、火箭筒16具、92式重机枪22挺、捷克式轻机枪和歪把子机枪合计246挺、步枪和其它武器装备以及物资若干。

    高洪和陈约翰实在是太精明了，如今姜小妹的独立团暂时还没有这么多武器装备，他们知道，如果独立旅成立了，高九绝不会看到姜小妹手下的部队有这么多武器的缺口，一定会帮助她补上的。成立了独立旅，就等于变相向高九敲了一笔很大的竹杠。

    高洪和陈约翰向地下党组织进行了汇报，他们担心上级地下党组织不明白其中的道理，特地在电报中进行了暗示。

    地下党山东工委当然希望自己的手下，能够拥有这样一支主力部队，济南地下党负责人就特地向他们解释了其中的缘故。地下党山东工委当然十分开心了，很快就开了一个专门的会议进行了讨论，接着，就批准了鲁西南军分区扩编成立独立旅的请求。

    果然，当高九听说鲁西南军分区成立了独立旅，姜小妹当上了独立旅的旅长，他感到十分开心，马上给姜小妹发去了电报，问她有什么困难，需要什么就开一个单子过来，他都会帮助她解决的。

    高九不仅给独立旅补齐了所需要的武器弹药，还给了姜小妹10万大洋。

    高洪、陈约翰等人看到自己的“诡计”得逞，一个个眉开眼笑。

    桃花山。

    在操办完了冯秀才和王三娘的婚礼之后，桃花山游击队召开了一次总结大会。会议总结了自从桃花山游击队成立，一直到现在的整个工作历程，他们认为日军迟早还会对桃花山进行大举进攻的，因此，高九要求桃花山游击队重点做好三件事情：

    第一，继续加强游击队的技术和战术训练。第二，利用麦收抓紧时间囤积粮食。第三，继续加强桃花山工事的建设。

    在加强桃花山工事建设的方面，高九决定投下重资，继续修建大批的明碉暗堡，同时，在山上挖掘一些坑道，利于屯兵和储存弹药，以备应付更大规模的日军的进攻。

    高九详细地总结了日军已经采取过的手段，他认为，日本鬼子不是什么好鸟，这些家伙们做事不择手段，他必须提防日军使用生化武器一类的无耻手段。

    因此，他决定加大药品的采购力度，同时继续解决防毒面具的问题，以确保桃花山每人都能够有一具防毒面具。

    为了解决防毒面具的问题，高九一方面给军统总部发去了电报，一方面给云南的龙三公子也发去了电报，让他设法从法国人手中购买防毒面具。

    高九仔细地考虑日军可能采取的所有手段，提前做好防备，以便应付最危险的局面。

    桃花山游击队拥有了新式武器的消息，立刻引起了各方的重视。

    最先做出反应的是日军方面。在鲁西南地区，除了四个县的范围之外，几乎所有的日军据点全部被抗日军攻破。原本用来对付抗日军的十分有效的手段，就是修建炮楼和碉堡。如今，这些炮楼和碉堡不堪一击，以至于整个战场的态势都发生了重大的转变。日军第12军司令部为此专门召开了会议，研究如何对抗抗日军所使用的新式武器。

