    宁荣荣的辅助工作刚完成，赵无极就开始行动了起来。

    只见他双腿半蹲，双拳几乎在同时带着呼啸的风声朝着地面猛砸而去。

    赵无极有不动明王的美称，可想而知他的防御和力量有多么恐怖。

    不过此时赵无极的举动自然不是为了对付苏白等正面战斗的魂师，他的目的是为苏白他们附加增益BUFF的宁荣荣。

    团体战斗优先解决辅助系魂师这是常识。

    更何况宁荣荣还不是一般的辅助系魂师，她拥有的是号称天下第一辅助系武魂的七宝琉璃塔，这个优先级更是提升了不少。

    “不好。”唐三作为大师的得意弟子自然知晓赵无极的目的。他第一时间就释放出自己藤蔓似的蓝银草想将宁荣荣拉回安全的位置。

    唐三的反应很快，可苏白的反应更快。

    他瞬间释放出武魂，一黄一紫两道魂环自脚底浮现。

    “什么？千年第二魂环？这怎么可能！”赵无极的眸子中浮现一丝骇然。

    在他的魂师生涯中，闻所未闻！

    “千年第二魂环？”唐三等人也是被吓了一跳，不过眼下正在关键时刻众人只能强行按耐住内心的好奇。

    嗯。

    一会战斗结束再好好询问一波。

    苏白右手掌心处造化青莲释放出一道青葱色的光芒，苏白的第一魂环也瞬间颜色大亮，苏白整个人瞬间像一道银色闪电一般出现在宁荣荣身旁。

    出现在宁荣荣身旁的瞬间第二魂环也立即发动，青色的护盾闪烁着璀璨的光芒将苏白整个人覆盖起来，宁荣荣也被苏白推到唐三的藤蔓之中。

    “唐三！”苏白低喝一声。

    唐三秒懂，立即控制蓝银草缠住宁荣荣纤细的腰肢，自己跃起的同时也将宁荣荣带入空中。

    苏白见宁荣荣安全后也是轻松一口气。

    赵无极的攻击瞬间抵达。

    苏白早有所料，身形变换，利用第一魂技的速度增益和第二魂技的护盾轻松逃离赵无极的这一击。

    赵无极眼睛一亮道：“好小子！这反应速度可不简单啊！”

    苏白作为正面抵抗，小舞、朱竹清二人就轻松许多了，都是从侧面窜出，躲过了地面的震动。

    赵无极攻击过后，苏白等人自然也不甘示弱。

    “青莲之刃！”苏白清朗声传出，造化青莲从原本的巴掌大小转瞬间放大到三尺高，同时周围魂力凝聚，一道淡青色的剑刃以迅雷不及掩耳之势向赵无极激射而去。

    唐三自然竭尽所能用自己的蓝银草限制赵无极的移动。

    小舞跟唐三默契无比，双脚脚尖在唐三掌心上一点，借助唐三的推送之力，如箭矢一般向赵无极奔袭而去。

    赵无极对于众人的攻击也不做躲闪，嘴角带着淡淡的笑容。

    苏白的青莲之刃碰撞赵无极身体的同时，赵无极瞬间神情一变。

    “嘶，真疼。”赵无极吃痛忍不住呲牙咧嘴。

    小舞眼前一亮，好机会！

    她双脚同时踩向赵无极的脖子两侧，下扑的一双手也是左右开弓直乎赵无极面门。

    赵无极刚被苏白的青莲之刃攻击到吃痛的瞬间自然反应不及。

    “彭！”沉闷的碰撞声响起。

    赵无极的双眼瞬间变成熊猫眼。

    “小怪物不讲武德！”赵无极显然很是烦躁，开口怒道。

    几乎同时，唐三的攻击也抵达了，充满尖刺的藤蔓疯狂的缠绕上了他的身体，同时藤蔓附加的毒素也是在唐三的控制下骤然释放。在藤蔓的控制下，赵无极的身体也不受控制的离开了地面。

    就在赵无极被升空的瞬间，小舞的攻击再次抵达，她的双手撑向地面，双腿张开形成剪刀的形状，夹住赵无极的脖子，身形翻转瞬间赵无极也不受控制的在空中旋转了一周。

    别忘了，朱竹清可一直在侧翼游走！

    “叮叮叮叮叮叮~”一连串密集的攻击声自赵无极的背后响起，朱竹清的攻击到了。

    戴沐白在一旁看的叹为观止，同时一抹寒意升起。

    “幸好是赵老师亲自出手啊。”戴沐白喃喃道。

    这要是他亲自出手现在岂不是更加凄惨？

    而且，能支撑一个回合吗？

    想到这戴沐白愈发感动。

    幸好有你啊赵老师！

    苏白也是嘴角一抽，这女人下手是真狠，那部位苏白看的都脸疼。

    除了苏白其余人的攻击在赵无极看来不过是挠痒痒一般。

    他大吼一声，大力金刚熊武魂瞬间附体，赵无极的身高也瞬间被拔高一米，身躯也是极度魁梧雄壮。

    七圈绚丽的魂环同时亮起，两黄、两紫、三黑。

    恐怖的气势瞬间席卷而出。

    面对苏白等人的攻击赵无极也是感觉有点头皮发麻，光靠肉身力量显然是挡不住了，他不得不释放出自己的武魂。

    这也体现了魂圣的强大。

    在有七宝琉璃塔的辅助之下，苏白等人的魂力比之一般的魂尊也不逊色。赵无极相当于面对五位魂尊的联手攻击。

    即便这样，苏白等人在赵无极武魂没开的情况下也只是让他稍微狼狈了点。

    武魂附体后的赵无极力量大增，随手一击小舞就瞬间倒飞而出。

    苏白瞳孔一缩。

    “这力量这么恐怖？”当即不在犹豫，护盾的魂力也随之增多。

    苏白整个人凭借极快的速度和灵活性游离在场中，时不时找准机会释放自己的青莲之刃恶心一下赵无极。

    青莲之刃虽然无法对赵无极造成实质的伤害，但也让赵无极的衣服碎裂，身躯上留下一条条划痕般的伤口。

    唐三、小舞的招牌组合魂技“流星人锤”也是让赵无极头疼不已，被限制的他很难受。

    不过几个呼吸的功夫，赵无极就被拉扯的灰头土脸。

    一旁的戴沐白看到赵无极的惨状也是忍不住笑出了声。

    赵无极拍了拍手从地面站了起来，咬住牙狠狠瞪了眼让他出丑的罪魁祸首苏白没好气道：“真他么疼，简直是八十岁老娘倒崩了孩儿，看来，不和你们几个人认真点是不行了。沐白，你笑什么笑，明天来找我上实战课。”

    赵无极话音刚落，戴沐白脸上的笑容顿时僵住了，瞬间秒变苦瓜脸。

    “果然，祸从口出。”戴沐白叹息。

    “小怪物们，我们继续。”赵无极依仗着强大的身体素质横冲直撞。

    苏白见赵无极肆无忌惮的样子也是一愣。

    “这？目标是我？”苏白傻眼。

    茫茫人群中为何独独就看上了他？是因为爱吗？

    苏白反应很快，凭借原本魂技附加的速度和宁荣荣的辅助他也是瞬间激射而出，一脚踏在赵无极背上，借力向相反的方向翻转而去。

    整个动作利落干脆，飘逸至极！

    赵无极懵了。

    他的力量和防御确实变态，可这速度和灵活却是硬伤，只能眼睁睁的看着苏白潇洒离去。

    “好帅！”三个少女都不禁感叹。

    宁荣荣满眼花痴之色，朱竹清也是眼中异彩闪烁。

    小舞，呃，十万年魂兽看不出啥。

    “秀啊苏白！”唐三大拇指一竖，脸带叹赏。

    赵无极冷哼一声，他得拿出真本事了，不然以后还怎么教这群变态的学生。

    “这苏白估计是哪个大家族出来的，战斗意识跟节奏的把握明显超出了其他人一截。”赵无极也感觉到了苏白的异常。

    “吼！”赵无极怒吼一声，身上第一个黄色魂环也瞬间大亮。他眼中寒光闪烁，双拳骤然攥紧。

    一道强烈的金光几乎在瞬间迸发而出，恰好此时朱竹清的攻击即将抵达。

    “不好！”苏白意识到了朱竹清的危险境地。

    第一、第二魂环同时释放，造化青莲之上的青光前所未有的浓郁。

    再加上宁荣荣的辅助，苏白的速度几乎快若闪电。

    刹那间，苏白的身影就出现在朱竹清身旁，他用力一推，朱竹清娇小的身躯也随即后退而去。

    赵无极的攻击也在此时抵达。

    “彭！”剧烈的魂力碰撞声响起。

    苏白嘴角流出了一丝鲜血，赵无极的这一击即便是他正面抵挡也是受了轻伤。

    这种程度的攻击朱竹清是绝对承受不住的。

    毕竟朱竹清可没有苏白那迥异于一般敏攻系魂师的强大体质和诡异魂技。

    护盾仅仅抵挡了瞬间就应声而破。

    至于为何受到如此巨大的冲击没有倒飞而出，原因很简单。

    免疫控制！

    苏白自铁甲金龟身上获得的神技。

