    破法之角，真实之眼。

    这两者都是獬豸重要的天赋，也是獬豸强大的基础原因，破法之角破一切法，大多数法则之力都能被勘破，比如善恶法则、破坏法则等等，而真实之眼无限接近于第八感，和天眼类似，看透一切虚妄，明辨曲直，比后天修炼出的心眼和金刚眼要强出许多，几乎所有伪装在真实之眼面前毫无效果，穆王能看出自己的才能也不奇怪了。

    到底修为差了一个境界，在穆王面前，周舒都很难保留多少秘密。

    很可能连自己道炉和炼妖壶都被看到了。

    饕餮道体被看破，包裹着炼妖壶的各种法则之力多半也挡不住，有心就能看到，至于道炉，那里的力量明显不同于其他地方，应该不难看出来。

    不过，周舒并不在意这点，他不担心泄露出去。

    因为炼妖界，以及道炉里面的东西，穆王是看不透的，他根本不能理解那是什么。

    天赋只给了他们破除法则之力的能力，却没有告诉他们怎么理解和感悟法则，而龙族也不屑去学去掌握法则，确切的说是想学也学不到，大凡神兽，能掌握的力量都是限定死的，极少有意外情况发生，如果金龙族能够学到五行法则或是生死法则等法则，那么龙族早就是诸天的霸主了。

    獬豸或许好一点，它们的智慧超过一般神兽，但也学不到多少通行于人类修行者之间的法则，哪怕只几种。

    造物的神奇就在于此，强大往往伴随着缺陷，而人类之所以是万物之主，就是因为人类几乎没有缺陷，有无穷的可能性。

    显然，穆王通过天赋了解到了周舒的能力，知道他和其他人类修仙者都不同，才会出重金延揽，而之前在天丰界上的那一次见面周舒也想到了答案，当时见到的并非穆王本人，而是真实之影。

    那是利用真实之眼施放的特殊法诀，只有獬豸一族才能掌握，真实之影的实力和本人差了许多，气质也截然不同，但其他和本人几乎没有区别，以周舒的实力根本看不出来。

    除非境界高出穆王不少，才可能看透真实之影的伪装。

    有些疑惑得到了解答，但周舒还有不明白的地方，天赋可以看出才能，却看不出野心，穆王怎么会知道周舒想建仙城，想做守护者？这不是真实之眼或破法之角能解释的，肯定还有周舒不知道的地方。（其实对修行者来说，看出野心不难，学会帝王之道就能看出，通透心之法则也可以，但周舒不觉得穆王能会这些。）

    现在想也无用，到时候再看吧。

    没错，周舒已经决定去许昌界看看了，顺便说一句，许昌界早已改名穆王界，穆王还是叫许昌界，应该是谦逊的表示，穆王这个人还是很有意思的，而且周舒察觉不到他有恶意，借他了解龙界不是坏事，顺便也可以去找一找小滚，如果不出意外，小滚应该已经在龙界了。

    龙界和仙界不同，他们极其重视血脉的传承，小滚这样的真龙，必定会被接引到龙界，龙界也会好生对待，不可能像仙界那样，把玄黄界来的人当成异人，又是洗涤脑袋又是区别对待。

    优昙看着周舒，眼中闪着满足的光，“杨容，我要回去了，这趟收获真的不小。”

    周舒笑了笑，“穆王给了些什么条件？”

    “还以为你不关心阴葵界呢，现在才问。”

    优昙似是不满瞥了周舒一眼，嘴角却带着笑容，忙不迭的讲起来，一说就是一大堆。

    “很有诚意啊。”

    周舒轻轻点头，虽然那株冥河莲绝对称得上是九品仙物，但穆王也没让阴葵界吃亏，大量的仙玉和基础资源，能让阴葵界重建的速度大大提升，还是一个长期的承诺，穆王甚至提出了帮忙保护阴葵界的条件，现在阴葵界周边的大多数界都已经纳入了穆王的版图，有它们守护，的确安全很多。

    优昙激动的道，“是啊，他还说如果冥河莲能有更多的话，他会帮我们拿下巨石界。”

    周舒疑道，“你现在也想扩张阴葵界？”

    优昙摇头，“我暂时没答应，不过他的条件挺诱人的，他说不用我们出去，他只负责打下巨石界，让我们阴葵界找人去控制……肯定能帮我们不少忙，但我还要仔细想想，实在没有合适的人选。”

    她的目光有意无意的停在周舒身上，周舒立刻摇了摇头，“别找我，没兴趣。”

    优昙笑起来，“我知道你不会去，如果你有相熟的朋友可以推荐一下，前提是不能比我们强。”

    周舒想了想道，“再说吧，对了，我听你一直说到彼生草，那是什么东西？”

    优昙解释道，“我们阴葵界的特产，只有在阴葵界才能生长，在其他地方必定栽不活，它被称为心魔克星，可以炼丹，也可以炼器，比如彼生蒲团就是最突出的一种，在上面修炼不会受心魔干扰，即便被心魔侵入也可慢慢驱除，它的主材就是彼生草的嫩芽，据说彼生蒲团的数量极为稀少，在仙界里是千金难求，再多仙玉都买不到。”

    “那倒是好东西。”

    周舒心中一动，他在玄黄界用丹药驱除过心魔，但不代表今后不会遇到，很多典籍都说，太乙大罗到混元这个坎，心魔障是最困难的几种劫数之一，有不少太乙大罗都无法渡过，如果有这样的仙器，肯定能方便一些。

    优昙摊了摊手，“你想要也没有，我们阴葵界没有炼制的法门，我可以帮你找彼生草的嫩芽，但炼制方面只能靠你自己，但我听说方法好像已经失传了，如今大多数人都只能用彼生草做一般的仙器，当然这肯定也比大多数类似仙器好。”

    周舒想了想道，“好吧，帮我留意一些，剩下的我自己来。”

    优昙点点头，笑道，“但要仙玉的哦。”

    “没问题。”

    周舒也不在意，阴葵界现在确实很穷，“我用一株冥河莲来支付。”

    “那就最好了。”

    优昙情不自禁的拍了拍手，“对了，如果你找到了炼制方法，能告诉我一声么？”

    周舒微微一笑，“好，我就不找你要仙玉了。”

    “还是你好。”

    优昙跟着笑起来，眼眉弯成了月牙状，周舒看到此情此景，想到了杨梅，不觉心神一滞，暗暗摇了摇头。