    会客厅里，韩泽琦坐在沙发里，似乎还没有从宿醉中回过神来，看到安静澜，他很惊讶：“弟妹，你怎么来了？”

    说完，他四下看了看，想着秦嫣然几个小时以前就去了停车场，应是开车离开了，又是一阵失落。要离婚了，却依然有点舍不得，他觉得自己有点贱。

    安静澜看一眼韩泽琦，主要观察他的手，看他的手并没有因紧张所致的攥拳或者是手足无措，她眸色微闪。淡然道：“嗯，我回来看看爷爷。”

    韩泽琦便点点头：“是该多回来看看，爷爷年纪越来越大了，很孤独。自从韩泽昊做了韩氏总裁以后，就常常不回韩宅来。与你结婚以后，回来的次数才多了一些，我看得出来，韩泽昊每次带着你回来，爷爷都很高兴。安静澜，对不起，过去的一切，不管你原谅我也好，不原谅我也罢，我只想说一句对不起。以后，如果我们还能是一家人，我很荣幸，如果你不能再把我当成一家人，我也坦然接受。毕竟曾经做过了很多对你和韩泽昊不利的事情。所幸的是，并没有酿成不可挽回的后果……”

    安静澜蹙眉。不太理解韩泽琦为什么突然会说这样一番话？

    韩泽琦继续说道：“我与秦嫣然过几天就会办理离婚手续了。我想，秦嫣然离开了韩宅，韩宅里便能清静下来。”

    说完，他看一眼安静澜挺得老高的肚子，眸子里飞速滑过一抹羡慕的神色。

    曾经无数次地希望秦嫣然怀上他的孩子，虽然是为了股份，但除了股份以外，他是真心地希望与秦嫣然之间能有孩子，那样，感情会日渐培养起来吧？

    苦笑了一下，他又再说道：“安静澜，你以后还是多提防秦嫣然，她是一个很执着的人。喜欢韩泽昊，有二十多年了吧？从很小的时候就很喜欢。我想，她不会轻易放手的。”

    安静澜眸光剧烈地一闪。她只知道秦嫣然肖想韩泽昊，但并不知道秦嫣然喜欢韩泽昊喜欢了二十几年。从小就喜欢？这种认知，使她觉得浑身都不怎么舒服。自己的男人被人如此惦记，换谁谁舒服？

    难怪秦嫣然总是处处针对她。要不是爸爸挡了枪，她现在已经死了吧？

    她想起秦嫣然对她开枪时，那志在必得的笑意与开枪时的凌厉与狠辣。

    一切，秦嫣然都是算计好了的。绑架子航，把她逼出来，就是为了要她的命。

    难怪，秦嫣然总是盯着她的肚子看，开枪的时候，也是对准她的肚子。

    韩泽琦因为宿醉，头很痛，他伸手用力地揉了揉两侧太阳穴。

    再抬起头来的时候，他的脸上，便有了释然的笑意：“可能你觉得我说的这些话虚情假意，甚至是想要借你的手去报复一下秦嫣然。其实，不是的。我爱她，就算离婚了，对她也还是有感情的。希望她离开我以后，可以活得好一点，不要再嫁一个像我一样没有主见的窝囊男人，可以真的让她觉得有归宿感，有安全感，可以让她重新再努力去爱。而不是执着于二十多年前的执念。她活得太辛苦了！”

    安静澜仔细地打量着韩泽琦的神情。看他说得那么真诚的样子，她心里越发狐疑。

    人心果然隔肚皮，说出来的话，难料真假。

    秦嫣然辛苦？呵……

    她冷声问道：“大哥知道她绑架我弟弟的事情吗？”

    韩泽琦一下子坐直了身体：“她绑架了你弟弟？”

    安静澜看韩泽琦刚才那动作，分明是下意识的，也就是说，他是不知情的。

    他刚才的表现，那样自然，实在不像作假。

    她再说道：“我养母死了！”

    “是秦嫣然杀的？”韩泽琦神情变得格外紧张。两只眼睛直勾勾地盯着安静澜看，等着她的答案。

    安静澜没有说养母是被秦嫣然间接害死，而是说道：“我爸爸腹部中枪，在手术室里做了四个小时的手术，才刚刚脱离生命危险，以后也许会留下很严重的后遗症。”

    韩泽琦咬牙，两只拳头自然地攥紧，他神情紧绷，两只眼睛死死地锁着安静澜，声音从齿缝里挤出来：“这所有的一切，都是秦嫣然做的？”

    安静澜直视韩泽琦，唇角勾起冷笑：“所以大哥觉得，她活得很辛苦吗？大哥觉得，她还有资格幸福吗？大哥觉得她不必为此而付出生命的代价吗？”

    韩泽琦沉默了下来。

    安静澜起身，冷幽幽地说道：“每个人都必须为自己的人生负责，人生就是一条不能回头的路，一旦走错，就再也回不了当初。我就是来告诉大哥一声，不管是谁，伤害了我在意的人，上天入地，我都会与之不死不休。不管伤害的是我的父母，是我的兄弟姐妹，是我在意的朋友，还是疼爱我的长辈，我绝不会放过！不要以为韩泽昊不在，我就没有还手之力。”

    话说到这个份上，如果，爷爷真的是韩泽琦所伤的话，他必然是会有所举动的。

    一定会先下手为强，对她做出什么来的。

    她往外走去，对着暗中布置好的人点头示意，然后大步离去。

    一个小时以后，安静澜回到了伍乔医院。

    爷爷所在的九号手术室的灯，还在亮着，爷爷还在接受着抢救。

    她又再去爸爸的病房里看望爸爸。

    妈妈守在爸爸的病床前，双手握着爸爸的手，一脸担心的神色。

    这所有的一切，都因她而起。她绝对不会放过秦嫣然，也绝对不会放过伤害爷爷的人。

    看到安静澜走进来。

    Morga猛地站起身来，可能是保持一个姿势太久了，腿都有些麻了，一起身的时候，身体就是一晃。

    安静澜立即凑过去，扶住妈妈。

    Morga望着安静澜，终露出心满意足安心的笑容来：“宝贝，你终于回来了。你不要再离开妈妈的视线，妈妈太担心你了。你爸才刚刚从鬼门关走了一遭。宝贝，答应妈妈，有什么要查的事，有什么要对付的人，妈妈来安排，妈妈派人去做。”

    “好。”安静澜再点头保证，“妈妈，我会做好计划，交给妈妈的人来做，我不会再去涉险。我就在这里陪着爸爸，陪着妈妈。”

    “好，好！”Morga这才满意，眼眶有点湿润。那样的情形下，差一点点，只差一点点，安安就没了。

    安静澜的电话响了起来。

    刘管家打电话向她汇报，布署在韩泽琦房间外的人没有发现他有任何异样，他一直坐在会客厅里打电话，声音大的时候，还会激动地咆哮。

    安静澜眸光微闪，交代管家继续让人关注韩泽琦的行为举止。

    两个小时以后，爷爷从手术室里被推出来。

    乔慕白一脸疲惫地走进霍展鹏的病房，摇头叹息道：“大嫂，我已经尽力了。”

    “什么？你说什么？”安静澜感觉到周身正在被冰一般的寒意侵袭，她的鼻子一酸，泪水便滚了下来，“乔慕白，你说什么？”

    乔慕白再叹息一声，说道：“韩爷爷年纪太大，身体各方面的机能都在退化，头部受到重击，淤血未能及时引流，导致头部神经受损，我们做了开颅手术，但是效果不佳。韩爷爷他……”

    “他怎么样？他怎么样？他到底怎么样？”安静澜一下子冲到乔慕白的面前，揪住乔慕白的白大褂，疯狂地拽着。

    乔慕白无奈地说道：“韩爷爷他……”

    “不要说，你不要说，不要说出来，我不想听到，不想听！”安静澜一下子蹲了下去，肚子里的宝宝，在肚子里不停地拱来拱去。

    “安安！”Morga很担心地把安静澜从地上扶起来。

    乔慕白咬了咬牙，说道：“经我们专家组所有成员确认，韩爷爷因脑部神经受损，成为植物人。”

    反正这样的结果，安静澜迟早都要听到，都必须接受，他不如直接说出来好了。

    “你说什么？”安静澜早已经哭红了眼睛，听到爷爷成了植物人，她的眸子里迸出一丝亮光。声音里透着希冀，“你说爷爷保住了性命，只是成了植物人？”

    “对，韩爷爷的性命保住了，成了植物人。”乔慕白无奈地说道。

    安静澜站起来，打起精神：“成为植物人，还有机会康复的对不对？”

    乔慕白神色黯淡。

    Morga站在安静澜的身侧，立即朝着乔慕白眨眼，示意他往好了说。

    乔慕白叹了一声，往好的方面说道：“植物人是有康复的可能的。国际上曾有案例，一个被确认为植物人，并且情况十分严重，脑部神经受损得厉害的植物人，通过半年的康复治疗，他痊愈了。”

    “那爷爷的情况，比他好吗？”安静澜巴巴地看着乔慕白。

    乔慕白真的不忍心告诉安静澜，韩爷爷的情况，极有可能这辈子都不会再醒过来了。

    八十岁的年纪，已经走到了人生的末端，就是不遭这样的突变，都不知道能活到什么时候？现在头部受到重创，脑神经受损，全身的器官都跟着受到影响。经开颅如此巨大的手术，光是身体上的康复，就要很长时间。

    他这边已经安排了医院里首席中医师以后全天守着韩爷爷，为韩爷爷按摩，做康复，避免他的器官老化过快，避免他的肌肉萎缩。

    能坚持让韩爷爷多活几天，已是最好的状况。

    想要韩爷爷醒来，那是几乎不可能的奇迹。

    但至少现在还活着，活着就会让活着的人觉得有希望。

    他看一眼安静澜，说道：“大嫂，你不要太担心，韩爷爷也许过不了多久就会醒过来了。我们的手术，是很成功的，颅内的淤血清理得很干净。韩爷爷的脑神经受损得不是太厉害，你们没事就多陪陪韩爷爷，多陪他说说话。”

    最终，他还是不忍心说出实情。

    多陪韩爷爷说说话吧，多陪伴，等到韩爷爷离开这个世界的时候。或许会觉得少一些遗憾。陪伴韩爷爷的人，也会觉得少一些遗憾吧？

