
　　在白开用紫竹神笔画金线门的时候，伊伊的节目就暂停了。

　　他们这档节目主要是讲古董说古玩的。这毛笔虽与之沾边，但马老师也看不出什么。

　　而白开说紫竹神笔什么开天辟地昆仑山的，已经不只是古的问题。

　　再到白开凭空画门，马老师和伊伊都意识到，他们没法再说下去。不如暂停节目，大家一起认真看白萌萌的直播。

　　而沙总和那些低调的富豪，也都聚在一起，和马老师、伊伊他们这个节目组一起看白萌萌的直播。

　　主要是人多，好讨论，还能壮胆。

　　“你们说，那是真的吗？”伊伊问。

　　没有人回答。

　　有人最终忍不住，说道：“到底有没有可能是魔术？如果不是魔术的话，那就很可怕了。”

　　“我觉得有可能是魔术。让我们感觉像是真的，很可能是那套新换上的直播设备。”

　　“我刚才留意到有网友说什么肌肉金轮。我搜了一下，说是个ai换脸技术。所以，通过直播设备上的某种ai软件修改，还真有可能做到这个。”

　　一位摄影师说道：“对，有这种类似的软件，比如直接一键蓝幕换背景。”

　　一位足智多谋的低调富商点头道：

　　“那就说得通了，为什么要换直播设备。更有可能，六米高墙里面的情景，根本就不是我们现在看到的情景。”

　　一人惊呼：“里面实际上是个大舞台！”

　　“不错，是个特别的大舞台。你们没注意到吗？不管是前院，还是厨房，甚至是洗澡房，都干净得不像话。”

　　“所以，你的意思是，都是假的？”

　　“很有可能是3D软件做出来的！”

　　“包括那只老虎！外面是真的老虎，可进到家里后，就被关了起来，直播时那个老虎实际上是3D动画画出来？”

　　“白萌萌来的时候，带的是平常的直播设备，这就给我们一个潜意识，误导我们，让我们认为是真的。”

　　“换了直播设备后，那些撞树的鸡，六只脚的鱼，包括现在要去的白垩纪，统统都是假的？”

　　“明白了，一场3D特效！”

　　伊伊疑惑道：“可是，这么做是为了什么？策划这么久，目的是什么？如果一切都是策划的，那老虎也是他们放出来的？扑倒村民，只是一个意外？白萌萌其实也是训兽师？”

　　马老师同样疑惑，说道：“可是，以我的眼力，那金丝楠木门，那些青花瓷大水缸、宣德炉、景泰蓝掐丝珐琅葫芦，还有那大鼎，都是真的啊。”

　　有人说道：“马老师你毕竟没有亲自上手，也许看走眼。这与你眼力无关，是对方精心设计。你如果上手看，也许就会看出破绽。”

　　“如果真有这套设备，那就很值钱了。”

　　“包括这次策划，也是高手。”

　　“人和技术，都值钱。”

　　“可以用来登月？”

　　“还可以登火星！”

　　“甚至，可以应用到现实中的新闻。还是以直播形式欺骗大家！”

　　类似他们这样的看法和评论有很多，包括白萌萌直播间里，也有这样的弹幕出现。

　　不过，就算大家猜测是假的，也引来许多人观看。

　　这套技术，涉及到ai、3D、特效、策划、摄影、剧本、导演等等各个领域。相互间的配合协调，怎么做到不露出破绽。甚至有可能角度稍微不对，就有可能露出破绽。

　　所以，还有更多人，想要找出破绽。

　　白萌萌的直播间再次人气爆炸，人气值无法显示。国内外都涌入进来观看，甚至许多技术大拿慕名而来。

　　到底这个白垩纪，编得怎么样，拍得怎么样。

　　大多数人，并不相信这是真的。

　　少数相信的人，会被喷得不敢发声。

　　真以为现实中，有黑科技？

　　不可能！

　　真以为现实中有神仙？

　　更不可能！

　　建国后，不许成精！

　　建国后，不许有槐去木！

　　若敢直播这些，封杀！

　　白开握住画出的门把手。让白萌萌看到，有一种不真实的感觉。就见白开扭动门把手，把门推开。

　　没有金光万丈，没有任何异常现象发生。

　　白萌萌看到，她的第一视角也在播出，白开仿佛推开了一扇无形的门。

　　门的那边，是一片绿色的森林！

　　高大的树，明显特征的蕨类植物。

　　还有似乎远处传来不知名的动物的叫声。

　　白开最先走进去，招手让白萌萌进来。白萌萌回头看了眼老虎，发现老虎仍旧趴在大门口，没有跟过来的意思。

　　按去后院时的情景，老虎是想跟去的。为什么，老虎此时不想跟来？

　　白开看到白萌萌望老虎，就说道：“老虎不敢进来的。它小时候来过一次，被一头母霸王龙追，吓坏了。”

　　白萌萌点头，轻应一声，迈步走进门内。

　　经过门时，她特意观察了一下这门所谓的门，发觉这门没有什么门框。

　　就连门也是无形的，感觉到边界，但却又似乎只是一道细细的金线。

　　在前院看门时，门显示的是前院的景象。现在走进白垩纪，回头看这门时，门显示的是白垩纪的景象。

　　等白萌萌走过来，白开将门关上。特意解释给白萌萌听：“放心，这门不会消失。”

　　“门能留多久？”白萌萌问。

　　“你在这里多久，门就能留多久。除非你自己想让这道门消失。不过你放心，门在这里，只有你我能看见。”

　　白萌萌观看四周，她只是大概认得一些植物，比如蕨类植物、苏铁、松柏，也叫不出具体的名字。

　　有很多植物都不认识，就算那些草，也长得有些古怪。M.23sk.com

　　无人机零零一也跟了过来。

　　“外公，可以让无人机飞到空中拍摄吗？”白萌萌问。

　　她抬头看天，天空很蓝。

　　“可以。不用担心被翼龙攻击，翼龙很难发现它。”

　　白萌萌控制零零一升高，直播间也跟着转换到零零一的视角。

　　视角越来越广，各个方向不时传来叫声。高大的植物逐渐尽收眼底，可以看见远处有火山冒着烟。那边的天空，有些灰蒙蒙。

　　时而，植物中有小恐龙出没，但大家认不出来。

　　远处，有高大的恐龙出现。

　　再远处的湖面，巨大的恐龙在水上浮游。脖子长长像条蛇，大家猜到是蛇颈龙。

　　空中，偶尔看见翼龙在飞。

　　整个场景，就像大家看到的与恐龙时代有关的科幻大片。

　　弹幕：

　　“沃次奥！感觉是在看科幻大片！”

　　“这特效，做得不比好来呼差！”

　　“看细节，风吹过树叶摇动！”

　　“看天空，云的痕迹做得很细腻。”

　　“没有近景镜头，差评！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第82章 进入白垩纪免费阅读。https://xs.23sk.com 