    如果说她曾经放手，是因为变心了，但还是不能接受，赫连兰翊找了一个不如她的人。

    那种感觉怎么说，她可以接受赫连兰翊单身，　却不能跟别的女人卿卿我我，哪怕他已经跟她没有关系了，哪怕理智上很清楚，这有点无理取闹。

    但这种情绪就好像个藤蔓一样，还是瞬间缠绕住了她的全身，而且越缠越紧，紧到她已经快要窒息了。

    所以她不得不大口呼吸，不得不想办法从这样的情绪中逃脱出来！

    她看着窗外的夜景，揪着头发，努力想着，应该要怎么办好？

    她应该要怎么办好？

    过了不知道多久，她终于抬起头看向远处，眼里终于多了几分精神。

    她要振作起来，她不能像现在这样，再继续堕落下去了！

    没有人会爱一个颓废，撒泼，任性又无理取闹的女人的！哪怕他们曾经有很深的感情，都不足于支撑的。毕竟感情是可以消磨掉，在这样的互相的折磨中，慢慢消磨掉。

    慕青莲似乎找到了属于自己的出路，整个人就跟获得新生一般，脸上瞬间焕发出光彩。

    琳琅已经越来越习惯，醒来看到了赫连兰翊在身侧这样的日常了，因为这样的生活让她感觉到更踏实安心。

    她现在几乎都是比赫连兰翊早醒，然后小心翼翼地起床，进浴室洗漱，尽量不吵醒他，就想让他多睡一会儿。

    洗漱好，她下楼和母亲一起准备早餐，时间差不多了，再上楼叫赫连兰翊起床。吃完早饭，两个人在一起出门上班，搭配得刚刚好。

    去上班的时候，赫连兰翊跟琳琅说，他春节估计会有两三天的空挡，她可以趁着这两天想想，要去哪玩。

    “你不想趁着放假，多在家休息吗？”琳琅反问了一句。

    “你觉得我在家能休息好？还是出门与世隔绝能够好一些？”赫连兰翊一边开车，一边反问了一句。

    琳琅笑了，

    “那倒是，我们还是找个没有网络，没有信号的地方度假两天，也许会好一些。”

    有时候赫连兰翊也想好好休息，但基本上很难。反而是出去度假，还能够找到借口不被打扰。

    “我这两天好好想想。”琳琅应道。

    接下来就是春节七天长假了，　很多事情不是提前做好，就是推到春节长假后回来做，但不管哪一种，都意味着比平时更忙。

    琳琅是能做的，争取在长假前解决了，而且长假后回公司上班没多久，她又要开始休婚假了。

    可以说行程是排得很满。

    就连一向喜欢偷懒的媛媛，现在也都不敢偷懒了，因为事情不做完，她也没有办法安心下班。

    不像以前自己不想做，还能推给琳琅做，现在琳琅可是准总裁夫人，给她两个胆子，她也不敢这样做不是，最多就是自己不会做的，多问一下琳琅。

    但自己是老员工，琳琅是新员工，总拿自己的工作去问琳琅，也说不过去，就只能自己想办法解决了。

    所以媛媛现在的工作态度，　可以说是入司以来最端正的，最积极的。

    琳琅倒也乐见其成，毕竟大家配合得好，工作起来也轻松，不然一个人很忙，一个人很闲，总是会有问题不是。

    人事部这段时间也很忙，在元旦过后，他们忙着办理人员异动以及招聘新的同事入司。

    每年春节前后，是人员异动最频繁的时候，也是人事部最忙碌的时候。

    一直工作到除夕的前一天，大家的心态也跟着轻松起来了，因为不管今天再怎么忙，明天都要开始放假了。这种效果跟周五是一样的，甚至可以说效果更好。

    大家盼着放假，做起事就更有动力更积极。

    琳琅已经将自己该做的工作都做得差不多了，　这会儿终于可以停下来休息一会儿，喝口茶了。

    人事这边有些忙不过来，人事小吴看她没在忙了，就请她帮忙碎　一些不用的资料。

    这项工作最没含金量，琳琅也正好闲下来，就答应了。

    只是每碎一份东西，琳琅都会顺便翻看一下，是什么东西。

    虽然小吴已经检查确认过没有问题了，才让她帮忙碎掉的，但她还是随手翻了翻，以防万一。

    就在琳琅碎纸碎到一半的时候，突然听到小吴惊呼了一声，下一秒就冲到琳琅这边来，一边翻看那些还没碎掉的资料，一边问她有没有看到一张发票。

    “是这张吗？”琳琅将放在一旁的一张发票，顺手递给她并问道。

    “没错，没错。谢天谢地，没有碎掉，不然我得去跳楼了。”

    “大过年的，童言无忌。”琳琅笑道。

    她刚才翻看资料的时候，看到这一张支票，就顺手拿起来，放在一边，想着呆会问一下小吴，确认没有用　了，再碎掉。

    “琳琅，还好还好，没有碎掉，我刚才要做核销的，不知道怎么回事，就放到要碎掉的这些资料里面了。”小吴松了好大一口气。

    “下一次你要碎掉之前，再检查一遍，这样就不会有问题了。”琳琅笑着应道。

    “谢谢！”小吴搂了琳琅一下，就跑开了。

    “那这些要继续碎吗？”琳琅抬起头问道。

    “要啊！”小吴应道。

    琳琅就一边　检查，一边继续碎纸。她也不确定什么是该碎，什么是不该碎的，只是习惯性地多注意一眼，一些看起来好像比较重要，或是发票之类的，她会拿起来。

    琳琅经过了这次，觉得虽然帮忙碎纸只是举手之劳，但万一碎错了，也是麻烦事一桩，觉得自己以后要帮忙还是要慎重。

    终于下班了，大家开心地互相拜个早年，并恭贺新禧的，接下来就是春节长假了。

    司机小沈也已经在楼下等了，送她回到家后，小沈也可以下班回家过年了。

    到了自家门口，琳琅下车前，让小沈稍等一下，　进了家门后没一会儿又出来了，手里多了一个提前准备好的大礼包，　说是送给小沈他家孩子的新年礼物，希望他不要嫌弃。

    小沈谢过了琳琅，并祝她新年快乐，万事如意。

    “也祝你新年快乐，阖家幸福，明年见！”琳琅笑着回应后，　朝着小沈摆了摆手，这才转身进了家门。

