    新的地点，是一处圆形空地，一枚家族徽章就明晃晃地亮在中间。

    圆形空地的另一条通道之内，走出了几道身影。

    叶归岚看着他们三人衣服上的黑色罂粟花，隐隐明白了什么。

    “竟然又是黑方的家族，这就是既定命运吗。”

    邢烈阳喃喃低语，月无争眼神冰冷，“命运吗？”

    这个世界，因为那个组织的出现冒头，强硬地将人类阵营分割，形成了如今黑白双方对峙的局面。

    这一次家族争夺大会出现在这样的局面之后，似乎是为了回应这样的世界变化，‘规则’也变了。

    “烈阳叔，这一次的确和从前是不一样的。”叶归岚喃喃低语，看着对面的几人，先是错愕而后沉下来的脸色。

    “以往的家族争夺大会，绝不会出现这种强制的一对一。”邢烈阳皱眉，意识到了事情的不对劲。

    “如此精准的黑白对峙，不是有意为之，我是不信的。”

    月无争低低开口，“规则，变了。”

    家族徽章便在眼前，这仿若一个明晃晃的诱饵，诱惑着双方动手争抢，出手拼杀。

    嗡！

    对面突然出手，但徽章周围发出了一声强势波动，将探过来的武器弹了回去。

    在中间悬浮的家族徽章周围，有着一层无形避障，幻灵级别无法破开。

    嗖——！

    叶归岚和月无争敏锐抬头，一道黑影自某处窜过，又消失不见了。

    两人同时皱眉，这黑影是做什么的？

    在方才的争夺中，它并没有出手，有着那么微弱的幻神之力，简直就像是个实力很弱的分身一般。

    全程都是来观战的？

    家族徽章有无形避障罩住，虽然不知道该如何打开，但双方都明白，拿到徽章之前，要解决掉对方才是正解。

    同样的幻神避障，直接将邢烈阳罩在里面。

    叶归岚手腕一转，宋冉冉巨大的蜘蛛体型再一次出现，这一次还好，不是屁股正对着邢烈阳。

    “啾啾——！”

    大毛和二毛出现，发出响亮鸣叫落到了叶归岚的肩膀上，一左一右，两只鸟虽然体型较小，眼神却万分凶狠。

    对面是五人组，他们戴着的是一等家族徽章。

    虽然叶归岚和月无争只有两人，但对方显然没有小瞧他们两人，尤其是几只魔兽出现之后。

    双方对峙，都没有出手，气氛却紧绷到了极点。

    在避障里面的邢烈阳，忍不住侧头看了看旁边的通天碧玉蛛，咽了一下口水。

    刷！

    对面的武灵，冲了过来！

    两个武灵打头阵，后面三人迅速站位，两个术灵掌中灵气出现，而站在最后的那一个，灵气锁链直接亮出！

    “切后排！”

    叶归岚心神开口，纤细的身形迎了上去。

    而这一次，月无争却没有贸然上前，他在力量和速度上都不如自己的小娇妻，他的目标是后面的那三个远程。

    砰砰！

    两个武灵同时出手，一左一右夹击叶归岚，身形娇小的少女灵活移动身体，这两个武灵的实力为幻灵七级，本就比她差了一级，更别提被生灭强行训练过后的叶归岚。

    一对二，丝毫不落下风。

    “啾啾——！”

    两只路路鸟直接飞过叶归岚的脑顶，朝着后排而去。

    术灵的灵气攻击朝着大毛、二毛而来，两只路路鸟双翅展开，狠狠一个振动，疾风从天而降！

    “吼——！”

    御灵师的灵兽出场，自原地跃起，直奔两只路路鸟而去。

    然大毛只是不屑地扫了一眼，身子一转，直奔两个术灵而去。

    同武灵对战的叶归岚听到了它的话，忍不住无奈扯了扯嘴角。

    “二毛，那个御灵师交给你了，打不赢别怪哥哥说你没用啊！”

    “啾啾！”

    二毛发狠般的啼鸣，让对面的几人都是气血一阵翻涌，面色苍白几分。

    月无争站在原地邢烈阳附近，没有动地方，但邢烈阳看得清楚，上次差点咬了他一口的那只白毒貂，隐去了身形窜去了后面。

    “啊——！”

    果不其然，一声惨叫袭来。

    邢烈阳听到这声音，忍不住看向月无争，心里忍不住开始嘀咕。

    白毒貂别看身型可爱，还有着一双楚楚可怜的大眼睛，但这一族性情十分凶猛，而且不喜人类！

    这小子能有一只白毒貂作为灵兽，看着样子……他应该不只这一个吧。

    大毛见到突然出现在术灵脖颈处的白毒貂，也是愣了一下。

    它死死咬住那人类的脖颈，红着一双眼睛。

    被咬的术灵瞬间反应，掌中灵气攻击直接轰向白毒貂，只见白色毛茸茸的尾巴抬起，一扫！

    那灵气攻击，被挥开了！

    大毛连忙闪开，鸟眼有几分错愕。

    “啊——！”

    被死死咬着脖子的术灵又是痛苦一声嘶吼，身子一个抽搐直接倒在了地上。

    那白色毛茸茸的身影，在几秒之后消失了。

    大毛回眸，鸟眼看向了站在那里的月无争。

    “啾——！”

    二毛凶狠无比地叼住了魔兽的眼珠，一个用力，挑飞！

    大毛收回目光，飞到高空双翅狠狠一个煽动，风中带刃，朝着下方的后方两人袭来！

    嗡——！

    幻灵避障将两人罩起，但大毛只是冷冷一笑，飞速袭来，尖锐的鸟嘴朝着避障狠狠叼了上去！

    路路鸟的鸟喙可破万物防御，就连灵气避障也是如此！

    刷！

    叶归岚掌中灵气锁链直接探出，将自身的灵气传给大毛。

    咔嚓！

    那灵气避障，脆弱得仿若是个蛋壳一样，瞬间碎裂！

    另一边，御灵师的灵兽已经被二毛死死压在地上奄奄一息，避障里面的一个术灵和御灵，眼睁睁看着冲破避障而来的大毛。

    两人瞬间抬手，两瓶黑色液体突然出现！

    叶归岚看见的瞬间，刚要将两只收回到兽环之内，却发现就在此刻，她的兽环被锁死了！

    那道黑影，自她的头顶某处一闪而过。

    叶归岚用力拉扯兽环，将大毛拉了回来，“二毛！快回来！”

    两个黑色瓶子在空中碎裂，里面的黑色液体仿若有意识般朝着大毛二毛扑来。

    御灵师盯着两只路路鸟，“它是我的了！”

    大毛被叶归岚及时拉扯，险险避开了黑色液体，但是二毛，还是慢了一些。

    黑色液体直接化为一个项圈，朝着二毛而来！

    “砰砰！”

    叶归岚被两个武灵缠住，分身乏术。

    哗啦！

    一道金色锁链自她面前迅猛探出，直奔二毛而去。

    啪！

    金色锁链拴在了二毛身上，二毛惊得一身鸟毛都快要扎了起来！

    “妹妹！”

    大毛喊着，那个黑色项圈扑了上去！

    却被突然出现的红色兽爪，拍飞出去！

    二毛的周身被一团红色灵气包裹，那红色兽爪便是自红色灵气内探出。

    金色的灵气锁链，不知何时已经被红色灵气覆盖。

    月无争看着落在地上的两摊黑色，眸底狂怒隐隐涌动。

    两个武灵迅速退后，月无争手扯动灵气锁链将二毛带了回来。

    倒在地上的那个术灵，已经死了。

    “黑色项圈，这手段……真是不错啊。”叶归岚看着对面，冷冷开口。

    “你的路路鸟，也不错。”

    对面的御灵师探手，几瓶黑色液体再一次出现。

    叶归岚皱眉，还来？

    “小丫头，你躲得过这么多么？”

    几瓶黑色液体直接砸向地面，几只黑色巨狼出现。

    叶归岚黑眸瞪大，这景象，和曾天晴那时候一模一样。

    如出一辙的黑色锁链，如出一辙般的没入御灵师的体内。只是这一次，同曾天晴不一样，其他三人分别握紧其中一条黑色锁链。

    分别以自己的灵气为食，供给这几只黑狼。

    “冥顽不灵。”

    月无争低语，手掌缓缓握紧。

    “吼——！”

    几只黑色巨狼仰头怒吼，站在邢烈阳身边的宋冉冉意识到不对劲，站到了邢烈阳面前，几只巨大的蜘蛛腿自外面将邢烈阳连同避障，包在了里面。

    两只路路鸟自叶归岚的肩膀飞起，仰首啼鸣。

    叶归岚和月无争两人，同时行动，冲了过去！

    两人的灵气锁链同时探出，便在尽头，各自的妖兽自笼而出！

    对面的四个人，傻眼了！

    什、什么情况！

