    “隐世宗门，并不神秘，他们时常以山林为居，或是洞天福地。”

    “隐世宗门，分为两派，门下弟子数量稀少，寥寥数百人，却是实力极强，都是天才中的天才。”

    “两派分别是，厚土行宗，青神木门，位于玄炎帝峰……”

    叶小凡收起玉简，灵动的大眼睛迸射出两道光芒，心中涌上浓厚的兴趣。

    “隐世宗门，还没有见识过呢，玄炎帝峰，看这名字就相当的吊，应该拥有很多宝贝吧。”

    “嘿嘿，先回学院看看，再去玄炎帝峰也不迟。”

    叶小凡看了眼学院大门，唰的一声，身影消失在原地。

    …

    “院长，有一个好消息和坏消息，你要不要听听。”

    法邪手拿一枚白色玉简，眉头紧皱，走进会议厅。

    “先听坏消息吧。”

    薛何愁容不展，手指轻轻敲击着桌面。

    “根据佣兵团传来的消息”

    “荒芜古都被神秘势力摧毁，已然成了一片废墟，上百万的武者葬命于此。”

    “其中包括学院十几位五级元婴长老，还有着张家，徐家，郝家等多位六级元婴长老。”

    法邪将玉简放在桌上，坐在椅子上，脸色凝重的说道。

    “荒芜古都可是有着数位半步婴变强者，怎么会突然被灭了呢，这消息到底是不是真的！”

    “叶小凡不是去无尽之海历练了吗，荒芜古都被夷为平地，上百万武者丧命，叶小凡会不会…”

    “张家他们的六级元婴被灭，我们学院有院长在，根本就不用怕。”

    “唉，现在不仅要面临着张家他们的报复，还要思考着以后如何抵挡兽潮，没有了荒芜古都，以后发生兽潮的话，我们东域会直接被以为平地”

    众人坐在会议室长桌上，一个个愁眉不展，心情如同坠落深渊。

    “佣兵团，是一些散修组成的势力，他们时常猎杀妖兽贩卖为生，贩卖情报不可能会作假，毕竟这是关乎整个东域的事情。”

    法邪扫视了眼愁眉不展的众人，苦涩的说道。

    薛何一张脸阴沉得可怕，敲击的手指停顿了下来，桌面上清晰可见，被按出了几个窟窟。

    荒芜古都被灭，如同一块大石头压在薛何背上，压力山大。

    如果无尽之海再次发生兽潮的话，没了荒芜古都的抵挡，兽潮便会长驱直入。

    依靠东域的力量，想要抵挡，万万不可能。

    兽潮进入东域，悟灵道院也不可避免，天眼阵法在那些六阶后期妖兽眼中，就像纸糊一样脆弱。

    “好消息呢。”

    薛何平复了一下心情，开口说道。

    “隐世宗门，厚土行宗宣布出世！”

    说道这个消息的时候，法邪沉重的心情略微放松了下来。

    隐世宗门，在东域就是一个神话，一个无敌的神话，有着隐世宗门在，东域就不必为兽潮的危机担忧。

    众人也都松了一口气，差点忘了，还有隐世宗门的存在，有着隐世宗门在，他们完全不用担心兽潮。

    薛何眉头紧皱，隐世宗门平常时候不出世，偏偏这个时候宣布出世，难道其中有什么密辛吗？

    、

