    毛番拓和陈四赶着车，陈四提心吊胆，竖着耳朵听马车里的动静。

    直到现在，陈四还搞不懂这是什么情况。

    文书房来的钦差公公，以及身负几条人命的赵义，还有他那个如花似玉的闺女...

    这三个身份南辕北辙的人，为何会在同一辆马车里坐着？

    更可怕的是，陈四看到，婵夏竟然给赵义松了绑，这要是等他醒来，还有个好？

    陈四长叹一声，怎一个心烦了得。

    “阿爹，我没事的，你别叹息了，这一会的功夫已经叹了七八次了。”婵夏的声音从车内传来。

    话音刚落，变成婵夏嘶了一声。

    她不小心碰到了手。

    于瑾眉头一皱，拽过她的衣袖，拉开看到缠着的白布，面色一凛。

    “你受伤了？！”

    “已经处理过了...”她的手被虎子折断了，她自己接了回去，又用麻醉针顶着，也察觉不出有什么，这会药劲过了，才察觉出疼来。

    “胡闹！手都这样了，还骑马做饭？！”

    于瑾这才明白，她上马和上菜时，只用了一只手，原来这只竟然伤得如此重。

    “饭不还是做给你吃了...”婵夏小小声。

    “强词夺理——受了这种伤还敢胡来，你师父没好好教你骨伤后遗症？”

    在于瑾看来，她这种胡闹的行为，等同于自残。

    “师傅领进门修行在个人啊，他教他的，我做我的。”

    “很好，等手好以后，《正骨心经》抄写一遍交给我。教不会的，罚便记住了。”

    “？？？”婵夏无比委屈。

    她都重生了啊，他怎么还罚她？

    这一招吃遍天下是吧!

    “回头我就往桂花糖里吐口水...”

    她小声的嘀咕，于瑾眼一眯。

    还有空顽皮，说明功课还是不重，也许罚抄一遍不够。

    “放肆！”毛番拓实在是听不下去了。

    这丫头也太不像话了。

    跟大人坐在一辆车里，毫不避嫌，这他也就忍了。

    跟大人说话毫无恭敬之意，不顾大人的身份，他也忍了。

    可说话竟敢如此没规矩，连大人的玩笑也敢开，这他就不能忍了。

    “聒噪。”于瑾不悦。

    “听到没？大人嫌你聒噪，还不出来驾车！”毛番拓趾高气扬。

    “我是说你。”

    “...！！！”少爷，你变了！

    北直隶军营距离青州有一段距离，也得三四个时辰才能到。

    车一路晃悠着，于瑾闭目养神，婵夏便给他说着青州的风土人情。

    他很少回应，却也没出声打断她。

    婵夏对他的脾气秉性还是有些了解的，他对这些民俗之事很有兴趣，可能也是职业习惯。

    婵夏前世有机会就去搜罗各地民俗给他听，这投其所好的能耐，毛番拓再修炼十年也达不到。

    “距离青州不远的栗州，当地有个奇怪的风俗，腊月过后不久，便要举行驱鬼仪式，要选一个鬼月出生的女子，带着赤鬼面具扮鬼，任由弓箭手射，周围百姓吹笙击鼓以此庆祝，视为吉召。”

    于瑾睁开眼：“每年都举行这种仪式？”

    那岂不是要枉死很多无辜的妇人？

    “是，每年都有，古书记载，最早都是要把赤鬼穿心的，近几十年改了风俗，去了箭头，包着布，打在人身上也不会要命，人人都争当赤鬼哩。”

    鬼月出生的人总会被视为阴气太重，这种仪式相传可以化凶为吉，所以到了驱赤鬼前夕，总会有姑娘抢着做赤鬼。

    于瑾闭上眼，表示他知道了。

    只要不出人命，愚昧一些便随他们去吧。

    婵夏正待讲下一个民俗，突然，外面马蹄声四起。

    “少爷！有刺客！”

    毛番拓喊道。

    婵夏把头探出去一看，好家伙，来了不少人呢。

    全都蒙着面，骑着马飞驰而来。

    眨眼的功夫，就把马车围了起来。

    婵夏不等于瑾发话，直接跳了出去。

    来了十多个人，全都蒙面，黑衣打扮，为首的是个彪形大汉。

    “一个活口都不要留，杀！”

    “喂，你好好的护院不当，非得跑过来做这担风险的事儿，值得吗？蒙着脸我也认识你。”

    婵夏一语揭穿来者的身份。

    正是吴勇的护院之一。

    被拆穿身份后，护院摘下面罩凶道：

    “陈婵夏，怪只怪你管了不该管的事儿，跟了不该跟的人，我这就送你上路！”

    说罢抽刀，劈头盖脸对着婵夏就砍。

    刀还没碰到婵夏，人便以直挺挺的朝着后方摔倒，后脑勺着地。

    于瑾收手，吹了下他手腕上的袖箭。

    “不想死的，滚。”

    “吴凉已经垮了，你们何必再担风险替王氏办这掉脑袋的差事？”

    婵夏劝道。

    这些人都是王氏派过来，做最后无畏的挣扎。

    “废话那么多，弟兄们，上！”另外一个蒙面人开口道，众人一窝蜂地涌上来。

    婵夏见状不再犹豫，袖箭连续三发，轻松弄倒三人。

    于瑾从车内出来，看到她手上跟自己同款的袖箭后，眼眸暗了暗。

    这个是他刚穿过来那年，根据现代机械学原理，在大型袖箭的基础上加以改良的。

    组装都是他亲自完成的，图纸只有他才有。

    除了他，不会有第二个人会用。

    别说她不是从现代穿过来的，就算是穿越老乡，她也做不到能跟他思维同步这么神。

    任何巧合的背后，都有各自的因果。

    “你上车，别下来。”于瑾把婵夏推到身后，抽出腰里藏着的软剑，跟毛番拓一起对抗刺客。

    陈四在马车上瑟瑟发抖，他真的只想安静的做个小仵作，为何世界一夜就变了天，嘤！

    “阿爹，你用这个。”婵夏从包里摸出个比袖箭大一圈的梅花筒。

    “扳机扣这里，对准坏人，可别误伤自己人。”

    梅花筒一下能发出五发，就算陈四准头掌握不好，也能帮上点忙。

    “你从哪儿弄这些玩意的！！！”陈四惊叹，他闺女在他毫不知情的情况下，竟然弄了这么多稀罕玩意！

    “我师父亲自给我的图纸，我自己让铁匠打的零件，没时间解释了，快！”

    这一句，刚好落在了于瑾的耳朵里。

    师父...

    于瑾想到他催眠虎子时，听到的那些话。

    一切的谜底都解开了。

