    第368章 摊牌了

    但是肖自在来到了夜北辰面前的时候，夜北辰捏住了这个寒冰之枪，轻轻松松就捏住了。

    “怎么可能呢？你肉身这么恐怖吗？”肖自在震惊说道，不敢相信夜北辰就这样捏住了寒冰之枪。

    “你太弱了。”下一秒，夜北辰的寒冰无垢涌出，冻结一切的空间，包裹眼前的肖自在。

    肖自在震惊不已，夜北辰竟然达到了四百亿无垢之力，哪怕自己再强大，面对夜北辰的这些力量，根本无法阻挡，就被这些力量冻结了。

    夜北辰冻结之后，无念之力涌出，然后控制了这个肖自在。

    夜北辰没有任何花里胡哨，实力碾压，控制眼前的肖自在。

    “拜见主人。”肖自在恭敬说道。

    “接下来你认输吧！”

    “是主人。”

    夜北辰接下来也收了气息。

    肖自在恭敬说道：“我败了，认输。”

    肖自在说完，速度离开了这里。

    无极宗无数强者一脸懵逼。

    肖自在的实力，可以说副宗主都不敢说可以战胜，没想到肖自在就这样输了。

    不到一分钟，又一个人战败了。

    这是什么情况？

    所有人都懵逼了。

    夜北辰的每次也从神榜第三变成了神榜第二，肖自在变成了神榜第三。

    夜北辰接下来也继续说道：“怎么，无极宗就这点能耐吗？一个能打都没有吗？实在不行，老祖出手也可以。”

    夜北辰继续挑衅说道。

    夜北辰的声音也响彻了整个无极宗。

    无数人愤怒不已。

    “打败张辰。”

    “必须打败张辰，太嚣张了。”

    众人愤怒说道。

    不过没有人说话了。

    无极宗的强者怂了。

    夜北辰见状，继续说道：“实在不行，一起上也可以。”

    但还是无动于衷，哪怕神榜第一，最强大的弟子凌风也没有出手，夜北辰太诡异和强大了，不能冒险大战。

    “无趣。”

    夜北辰说着，踏足来到了神榜第一的凌风的天宫这里。

    天宫的气息力量更加恐怖，雄厚。

    “张辰，不要试图挑战无极宗的规则，别找死。”

    这时候，无极宗的深处，几道声音大喝说道。

    “无极宗的宗旨是什么？是不是强者为尊？”夜北辰问道。

    “你到底想说什么？”

    “如果我打败了所有人，是不是可以成为无极宗的宗主，无极宗最强者？”

    “这不可能，如果按照你打败了所有人就可以得到无极宗，那整个无界，有的是实力强大的，是不是我们要归附其他势力？”

    “那不一样，我是无极宗的弟子。”

    “你的气息，你的行为让人怀疑你对无极宗的忠诚，年轻人，别好高骛远，一步一个脚印。”

    夜北辰摇摇头说道：“规则是用来打破的。”

    “那你试试看。”

    夜北辰对着凌风说道：“兄弟，出来一战吧！”

    “我认输了。”凌风来到了夜北辰的面前说道。

    “黑暗无垢。”夜北辰不管这么多，凝聚黑暗无垢，笼罩四面八方。

    “夜北辰，你真的要挑战无极宗的规则吗？”凌风大喝说道。

    “我突然觉得应该可以挑战一下。”夜北辰说着，一瞬间来到了凌风的面前。

    凌风脸色难看，风之无垢的力量涌出，身影极速消失不见，无影无踪。

    不过下一秒夜北辰就涌出极慢无垢的力量，让整个空间慢下来。

    凌风的速度变成蜗牛一样慢。

    “怎么可能呢？”凌风震惊不已，不敢相信。

    但下一秒，夜北辰就控制了这个凌风。

    就这样神榜第一，第二，第三全部战败，可以说弟子所有人战败。

    接下来就是长老。

    宗主，副宗主。

    和老祖。

    不过夜北辰认为，长老太弱了，不够资格。

    所以盯上另外两个天宫，那是副宗主和宗主的住处。

    只要拿下副宗主和宗主，基本上已经算是掌控了无极宗了。

    “拜见主人。”凌风恭敬说道。

    “接下来你就认输。”

    “是。”

    然后夜北辰和凌风表演之后，夜北辰就以战胜凌风成功登临无极宗的天宫之位。

    无数人这一刻从愤怒变成了绝望了，夜北辰太强了，强大的离谱了。

    这时候，副宗主速度来到了夜北辰的头顶上。

    然后副宗主说道：“张辰，你到底是什么人？是不是踏足小世界的那个人就是你？”

    副宗主有很多疑惑。

    正常来说，无极宗的弟子怎么可能如此强大。

    夜北辰才加入无极宗才多久，实力那么恐怖，之前一直隐藏着，所以可以肯定，夜北辰一直在隐藏实力，真实的夜北辰实力很强大。

    夜北辰加入无极宗的目的就是掌控无极宗。

    也随着副宗主对于夜北辰的诱惑，夜北辰说道：“不好意思了，可能要让你失望了，我不是那个人。”

    “我看你就是。”

    “多说无益，大战就是了。”夜北辰说着，黑暗无垢的力量涌出。

    不过下一秒，一道身影来到了夜北辰的身后。

    无极宗的宗主。

    闭关五百年之后，第一次出现在所有人的视线里面。

    “拜见主人。”

    不论是副宗主，还是无极宗的弟子，看到了眼前的男子之后，恭敬说道。

    副宗主觉得夜北辰太不同寻常了，肯定是

    (本章完)

