    徐舒华担当起送三人去机场的重任。

    眼见车子离开了巷子，渐渐消失在晨曦的薄雾之中。

    薄莲叶缓缓转身，看到追出来的女人，皱了皱眉。

    “叶子，你小叔走了吗？”

    薄莲叶淡淡道：“表姨，你最好收起你的那些心思，怀青都比你更有可能成为薄家的二夫人，你、就省了这个心吧。”

    话落再未看旁边呆怔住的女人，抬头挺胸，踏进了门槛，绕过影壁不见。

    叶青杏咬了咬牙，“怀青？她算什么东西，只是薄家收养的一个孤儿，要容貌没容貌、要家世没家世，连给薄玉浔暖床都不配。”

    可是就是这个女人、得薄玉浔信任，薄玉浔去江州出差，也只有她陪同。

    在薄家的这些天她算是看明白了，薄玉浔待她是与众不同的。

    薄莲叶的话虽刺耳、却并未有错。

    叶青杏不甘的说道：“我们走着瞧。”

    ——

    到了机场，三人行李极少，不需要托用，怀青拿着三人的证件去换登机牌。

    薄玉浔看到明镜盯着一个地方发呆，顺着目光看去，电子大屏上，是少年俊美清爽的容颜，五官格外突出，从视觉上给人一种强憾的震慑力。

    薄玉浔笑了笑：“是曲飞台啊。”

    “别担心，总有一天他会醒过来的，如果你放心不下，我帮你尽快办理转学手续，你回到京州继续陪着他，有外因刺激下，我想他会尽快醒过来的。”

    毕竟他是那么的在乎你，怎么会撇下你独自离去？

    薄玉浔相信，在那片黑暗的深渊中，他一定在拼命的寻找出路。

    一个有所牵挂的人，是不会永远沉睡的。

    明镜走到休息区坐下，从书包里掏出一本书，低头看了起来。

    薄玉浔看到书封，瞬间乐了，还是那本人体解刨学。

    “你什么时候顺走的？”

    “是借。”明镜强调。

    “好好，是你借的……。”薄玉浔乐不可支。

    ”去年参加冬令营，你的成绩已经达到了保送华清大学的资格，这次回江州把学籍办妥后，就以新学校的名义向华清大学提出保送申请，在这方面，京州一中比江州的高中有优势，不过，凭你的成绩，无论在哪里，都只有你挑学校的份，断没有学校挑你，华清大学的专业任凭你挑选。”

    顿了顿，薄玉浔继续问道：“你未来想学什么专业？这关乎你的一生的职业，是你兴趣之所在，是你毕生之所求，亦是你信仰之所奉。”

    薄玉浔双目炯炯笃定。

    明镜侧眸看了眼薄玉浔，微微一笑：“舅舅有什么好建议？”

    薄玉浔迫不及待的说道：“华清大学医学院，那是舅舅的母校，当年舅舅就以生物竞赛金牌被保送进华清医学院，若你也保送进了医学院，咱们薄家一门双医，也算是造就了一段传奇。”

    “舅舅希望我以后做医生吗？”明镜认真的问道。

    薄玉浔想了想说道：“其实学医很苦很累，本硕博连读下来最少也要七年，人生最美好的年华在日复一日的枯燥中消磨，你生的这样好看，这样聪慧，舅舅希望你一生平安快乐，但是人这一生，还是要有所追求，我知你慈悲心肠，只有医生、才能光明正大的救死扶伤，救一人、救万人、救天下人。”

    明镜想了想，微微一笑：“我会认真考虑的。”

    薄玉浔笑的眼睛眯了起来，连连点头：“好好、反正时间还长着，多的是选择，不管你选择什么，舅舅都会支持你。”

    他是有私心的，明镜这样无欲无求的性子，真怕她哪天真的看破红尘回白头山出家了。

    虽说支持她的选择，可这样美好的年华在佛门蹉跎、一生青灯古佛，薄玉浔实在无法接受。

    请原谅他的自私，宁愿他和母亲甚至曲飞台成为她的羁绊，也不想她一生寂寂蹉跎。

    信仰来源于职业，只要她有了追求，必定不会再想回到佛门。

    红尘里什么最动人，爱情，之于砒霜，也如蜜糖，即甜蜜又折磨，他还是希望明镜在最美好的年华谈一场恋爱，如此，才不负来人间走一遭，若圆满便是最好。

    曲飞台就是一个不错的选择，经此一役，明镜对他的态度也在潜移默化之中发生了改变。

    他看人从未出错，那孩子，是个良人。

    希望命运厚待明镜，让曲飞台早日醒过来。

    换完登机牌，时间也差不多了，三人排队过安检。

    怀青买的是商务舱，明镜刚刚找到位置坐下来，右边一片阴影落下。

    “好巧。”

    明镜抬头，挑了挑眉：“不巧。”

    薄玉浔皱了皱眉，目光紧锁在男人脸上：“是你，你一直跟着我们？”

    冉腾霄笑了笑：“薄先生误会了，只能说，咱们之间挺有缘分的，这一路有你们相伴，想必不会无聊了。”

    薄玉浔轻哼一声，对明镜说道：“咱们俩换换位置。”

    明镜并未多言，和薄玉浔换了位置，坐下便拿着书看了起来，对身边的两人充耳不闻。

    冉腾霄笑眯眯的：“还未去薄家拜访，是小辈的疏忽，实在是没想到，小姑她会是老夫人的外孙女，世事无常啊。”

