 “这畜生……”

    看到警卫被黑金刚打得七零八落，霍菲菲气得连连跺脚，想要下去帮忙又最终散去念头。她

    只能拿着对讲机呼叫支援。

    同时，她瞄了几眼叶天龙，寻思新主会不会有法子解决事端，可叶天龙沉默不语，让她很是失望。

    遇见事情装聋作哑，不主持大局，坐看手下被肆虐，果然是纨绔子弟。霍

    菲菲心里开始鄙夷。王

    戈壁嘴角牵动一下，想要向叶天龙主动请缨，但看到叶天龙没有反应，他又识趣的闭嘴。

    而且他下去天井，也未必能打赢黑金刚，毕竟他身上还有伤。

    天井混乱不堪，如非后面不断赶过来的警卫，把受伤的人员拖出去，估计要被大猩猩踩死踩伤不少。“

    砰——”大

    猩猩对赵子丹很不顺眼，打飞几人后再度贴近赵子丹，然后一把扯住他的手臂，来了一记膝撞。

    简简单单的一个动作，大猩猩使出却有石破天惊的效果。“

    扑——”一

    声脆响，赵子丹口鼻瞬间喷出一口鲜血，感觉到自己的肋骨几乎要刺破皮肉穿透出来。

    他明白肋骨怕是已经断裂，再不解脱，迎接自己的只有两字：死亡！

    赵子丹想要去拔腿部上的枪械，那是他用来保命的枪。

    谁知大猩猩凶猛的不给他喘息机会，一拳捶在他的背部，直接把赵子丹肩胛砸裂。赵

    子丹惨叫一声，眼里流露出一抹痛楚，但此刻也只能竭尽全力死扛对方的重击。

    “杀！”

    这时，又有一批警卫赶了过来，他们吼叫一声，双手一挥，左手盾牌一压，右手电棍作响。

    还有两把狙击枪伸了出来。

    他们希望拿下大猩猩。谁

    也没有料到，变态猩猩完全无视，仍然膝盖高抬，不断撞击嘴里喷血的赵子丹。

    它似乎想要用慢慢虐死来摧残众人的心神。

    接着，它抓起赵子丹当作武器，对着刺来的电棍粗暴一扫。“

    砰砰砰！”

    七支电棍被大猩猩扫落了出去，齐齐射在旁边的墙壁上，当当当作响。

    大猩猩趁机一个旋踢，把三扇盾牌也狠狠扫飞出去，三人口鼻几乎同时喷出鲜血。

    不过警卫还是趁着这个机会，六扇厚实的盾牌压了上去，把大猩猩恶狠狠夹在中间。

    “啊——”正

    当有人要抢下赵子丹以及落下电棍、麻醉针时，大猩猩又是无比震怒的冲天一吼，胸膛用力一顶。

    “砰砰砰——”

    压上去的十几名警卫顿时被掀翻，纷纷如断线风筝一样跌开。霍

    菲菲他们全看得目瞪口呆，他奶奶的！这家伙也太蛮横了吧？

    “这大猩猩究竟打了多少剂量？怎么这样野蛮？”十

    二楼，王戈壁看着屏幕皱起眉头：“这样下去不行，赵队长会出事，告诉狙击手，准备射击。”

    “王老，狙击手回复，手脚不好射击，唯有一枪爆头。”

    霍菲菲握着对讲机：“而且大猩猩现在全身力量爆炸，如果只是射伤，它很可能发疯撕了赵队长。”

    王戈壁声音一沉：“那就杀了它。”

    “可它是江博士的宠物啊。”霍

    菲菲眼皮直跳：“江博士重视它胜过自己性命，还说大猩猩死了，他也就不活了。”

    “如果开枪打死大猩猩，江博士肯定会发疯的。”

    她拿着对讲机很是为难：“他可是基地的元老，还有不少门生，他有什么事，会是很多麻烦的。”

    “不开枪，赵队长就会死。”

    王戈壁厉喝一声：“没看到黑金刚已经失控了吗？”“

    而且杀了赵队长后，它就会冲击其他人，一旦它杀出这栋大楼，基地会有很大麻烦。”“

    绝对不能让事态扩大。”虽

    然大本营从来没有出过事，霍菲菲他们对天药战士的危险认知不足，但王戈壁却知道天药的厉害。

    不会感染还好，大猩猩纯粹就是一个狂暴战士，迟早会平静，但如果会感染，那就是灭顶之灾。

    所以无论如何不能让大猩猩离开这里。“

    我来解决它吧。”

    在霍菲菲俏脸流露犹豫时，叶天龙一个跃身上了栏杆。“

    你？”霍

    菲菲先是一愣，随后急了：“叶少，别闹了，现在是非常时候……”“

    嗖——”话

    还没有说完，叶天龙就身子一弹，他拔高五六名米，触碰头顶玻璃后，双手一压，凌空坠落。

    下一秒，叶天龙如炮弹一样撞击十一楼玻璃。“

    砰！”十

    一楼玻璃一碎，叶天龙身躯一沉，落入十楼。“

    砰！”十

    楼玻璃碎裂！“

    砰！”九

    楼玻璃碎裂！“

    砰！”八

    楼玻璃碎裂！“

    你们快看，有人从十二楼跳下来了。” 

    “什么？十二楼跳下来？怎么跳下来？”

    “啊？玻璃碎了，这不是找死吗？” 这

    时，有人发现了高空坠落的叶天龙，目光纷纷从一楼天井挪到半空。然

    后，他们就见到一幕永生难忘的情景。 

    在无数人的震惊目光中，叶天龙就跟炮弹一样，从十二楼一砸而下，气势如虹撞向十一层玻璃。破

    ！

    破！破

    ！一

    道道坚固无比防弹玻璃，在叶天龙的脚尖点击下，仿佛豆腐一样碎裂，纷纷下落。

    十一层玻璃颗粒夹杂一起，威势骇人至极！

    周围的空气，仿佛都被引爆！“

    砰！”众

    人还没看清叶天龙的面目，叶天龙就轰然击碎二楼玻璃。

    哗啦一声中，叶天龙一脚压向大猩猩。“

    嗯？”

    狂暴的大猩猩嗅到危险，它抓着赵子丹下意识扭头，只是还来不及对抗，背部就被叶天龙点中。

    “砰！”

    又是一声巨响，伴随着漫天的玻璃，整个大楼，仿佛都颤抖了一下。

    各层观看的实验人员，口干舌燥望向天井。 

    一楼天井，叶天龙背负双手，傲然而立，而他的右脚，落在大猩猩的背部。凶

    悍无比的大猩猩，此时四肢张开趴在地上，身周全是蜘蛛网一般的裂痕，口鼻冒血，骨头断裂。没

    死，但再无反抗能力。威

    猛如斯！

    霍菲菲和赵子丹等人齐齐傻眼。“

    天药新主，叶天龙。”叶

    天龙一抬手：“向各位问好……” 