    “不愧是名侦探毛利小五郎啊，我想利用那个男人，就是从知道了你也会上船开始的，”秋吉美波子笑了笑，“为了瞒过名侦探，就得设计一个假凶手，还得让这个假凶手认为一切都是自己干的，另外，日下电脑里的文章还指责与船只共存亡的我父亲是时代的错误……”

    说着，秋吉美波子神色一厉，“我绝对不允许任何人侮辱我父亲！”

    “那你的行为就被允许了吗？”毛利小五郎见秋吉美波子走到自己身侧，正色质问着，“你不仅杀了三个人，还炸了自己设计的船，让那么多无辜的人身陷险境……”

    “我做过很多次精密的实验，炸弹的用量、海水涌入的时间、避难所需要的时间等等，最后才得到这个结果！”秋吉美波子说着，目光怨恨地看向躲在墙边的船长海藤渡，“我就是为了让那个卑鄙的家伙尝尝我父亲当年的滋味，在这汪洋大海上，就像我父亲一样，一个人被孤独和绝望包围的滋味！而且阿芙洛狄忒是从大海泡沫中诞生的女神，最后归于泡沫之中也是它的命运，不过既然你已经都看穿了，我也没办法……”

    毛利小五郎沉默地看着秋吉美波子。

    “只好自首了。”秋吉美波子转身面向毛利小五郎，像是放弃了，低头将双手递上前，只是在毛利小五郎走近时，目光却突然一厉，一拳砸向毛利小五郎的脸部。

    毛利小五郎早有准备，偏头躲开的同时，伸手抓住了秋吉美波子砸来的拳头，正色看着秋吉美波子，“你大概不了解我，我从来不和女人动手的！”

    “你这算不算是性别歧视啊？”秋吉美波子笑问着，同时狠厉一掌砸向毛利小五郎的眼睛，在毛利小五郎松手躲闪时，紧跟而上，一拳砸中了毛利小五郎的侧脸。

    毛利小五郎后退了几步，靠着栏杆站稳。

    “怎么样？”秋吉美波子摘下眼镜，随手丢到了一边，走向毛利小五郎，“这样你还是不肯改变你的原则吗？”

    毛利小五郎抬头看着秋吉美波子，擦了擦嘴角，目光坚毅道，“不做无所谓的打斗，也是我的原则，不过我不明白，你不是说了吗，反正我们三个都要死在船上，为什么还要攻击我？”

    秋吉美波子脱下了会影响行动的高跟鞋，“这全都要怪你妨碍我报仇！”

    在两人即将进入新一轮打斗时，上方栏杆平台上传来一个语调平静冷淡的男声。

    “老师果然一点都不坦率。”

    池非迟是看不下去了。

    如果他不在这里，如果换作毛利兰、妃英理这些人，那毛利小五郎被锤，他也绝对不多管。

    但秋吉美波子一个不熟的人，当着他这个徒弟的面想爆锤他家老师，当他是死的吗？

    开着游艇往这边赶的柯南一愣，不知是该无奈还是该庆幸，脑海里一瞬间闪过无数念头。

    池非迟居然还没撤？

    池非迟果然还没撤？

    这家伙不会是真犯病了，想跟着沉船一起灭亡吧？

    还是跟大叔一样，发现他的推理不对，想找秋吉美波子求证真相？

    那他之前心里隐约感觉到的不安，除了弄错犯人之外，还有预感到小伙伴状态不对劲的原因吗？

    好像又不止是这个，还有来自内心更深处的不安……

    “非迟？”毛利小五郎抬头看向站在上方平台上的池非迟，忍不住问道，“你这小子怎么还没走？！”

    秋吉美波子没想到这里还有人，也暂停了交手的打算，侧身戒备着。

    池非迟直接翻下了栏杆，落地站稳后，走向秋吉美波子，回答毛利小五郎的问题，“我来这里看看风景。”

    “都快沉船了，你来这里看什么风景？”毛利小五郎一阵抓狂，转头看栏杆上，发现海面上的救生艇都已经远离，更加无语。

    沉船的时候不撤，还跑来甲板上看风景？有病……哦，也对，他家徒弟确实有病。

    秋吉美波子目光在两人间游动，估测自己放倒两人的几率，也在怀疑池非迟说的‘不坦率’是毛利小五郎有什么后手，似笑非笑道，“池先生能不能告诉我，你说毛利先生不坦率是什么意思？”

    池非迟在秋吉美波子身侧站定，看着秋吉美波子，直接拆穿了毛利小五郎的心思，“如果不是你长了一张很像我师母的脸，你早就被撂倒了。”

    他家老师还说什么‘不对女人动手’，胡扯。

    如果不是秋吉美波子长得像妃英理，他家老师能把秋吉美波子的……咳，反正能打赢。

    秋吉美波子没想到答案会是这个，愣了一下，抬手摸自己的脸，看毛利小五郎的目光也带上一些复杂。

    名侦探毛利小五郎居然会因为一张脸不对她下手，这么深情的吗？

    还有，她怎么觉得自己突然就被喂了一口狗粮，还是一个跟她长得像的女人的狗粮，怪难受的……

    毛利小五郎愣过之后，立刻嚷道，“喂喂，不对女人动手是我的坚持和底线，跟那个女人有什么关系？”

    秋吉美波子失笑，“毛利先生是否认……”

    “你别说话，”池非迟见毛利小五郎还不承认，打断秋吉美波子的话，总结道，“口是心非是中年男人的惯用把戏。”

    “什么口是心非？”毛利小五郎反驳，“本来就跟那个女人没关系！”

    秋吉美波子皱了皱眉，“我说毛利先生……”

    “你别说话！”毛利小五郎陷入被拆穿的恼羞成怒中，对秋吉美波子吼完，又对池非迟吼，“你这小子才几岁，怎么可能懂中年男人的坦率？别装出一副特别懂的样子！”

    秋吉美波子握紧拳头，猛然捶向毛利小五郎，“你们能不能听我说……！”

    “啪。”

    毛利小五郎伸手抓住了秋吉美波子的手腕，“秋……”

    也就是同时，池非迟已经控制好了力道，往秋吉美波子腹部补了一拳，还顺便在秋吉美波子脚下绊了一下。

    秋吉美波子脸上浮现痛苦之色，身体也没能站稳，往一旁倒去。

    毛利小五郎思维还停在‘被攻击’的时刻，下意识的反应不是扶一下，而是借着抓住秋吉美波子的手腕的机会、借着秋吉美波子身形不稳的机会……一个过肩摔。

    “Duang～！”

    秋吉美波子被砸在地上，脑子发懵。

    说好的不对女人动手呢？

    毛利小五郎看着被摔倒在地的秋吉美波子，手还握着人家的手腕，却也不由发懵。

    他是谁？他在哪儿？他刚才下意识地做了什么？

    秋吉美波子懵过之后，腹部和肩膀处的疼痛才随之而来，皱眉咬了咬牙，没有吭声。

    毛利小五郎见状，松开了手，转头对走到身旁的池非迟低声埋怨，“你就不能轻一点吗？”

    看着秋吉美波子坚毅忍痛的模样，他感觉更像自家媳妇了，实在不愿意去看那张脸有半点痛苦……既然徒弟知道他不愿意下手的原因，下手就不能轻一点？

    “已经很轻了，”池非迟毫不在意道，“另外，我觉得秋吉小姐说得对，老师您不该性别歧视。”

    秋吉美波子无力地躺着，完全丧失了说话的欲望。

    提不起力气反抗，也不想反抗了。

    中年男人不仅口是心非，还不守承诺，不仅不守承诺，还习惯性地跟徒弟一起无视别人……

    “叔叔！池哥哥！”

    柯南焦急跑上甲板，“你们没事吧？！”

    毛利小五郎一看又蹦出一个来，更加无语，“你这小鬼怎么也来了？”

    都快沉船了，这一个个的还往船上跑，不让人省心！

    “先不说这个了，”柯南跑到近前，大喘气，“我们得赶紧离开这里！”

    “不行……”海藤渡也跟着跑了过来，急切道，“救生艇全被开走了，救生筏又被这个女人给破坏了。”

    毛利小五郎转头看躺在地上的秋吉美波子，才发现秋吉美波子已经昏睡了过去，一阵无语。

    “船长！”

    船边传来呼喊声，海藤渡跑过去一看，才发现船边停了一艘救生艇，负责疏散群众的船员也还留在上面，不由松了口气，“得救了……”

    穿着白色礼服的柯南没有跑到船边，皱眉站在原地。

    不知道为什么，他心里的不安越来越强烈了。

    “其他人撤了吗？”池非迟出声提醒。

    赶紧找齐人赶紧撤，他等着回家为八代财团的事扫尾呢。

    “灰原和大家都已经上搜救船了，博士、园子姐姐和小兰姐姐也已经……”柯南说着，脸色突然大变，大慨明白心里强烈的不安指向什么地方了，跑到甲板上朝下面喊道，“小兰姐姐和园子姐姐撤离了吗？！”

    “你在说什么啊，”毛利小五郎无奈道，“她们早就已经……”

    “叔叔！”铃木园子从下方搜救艇探头，急忙喊道，“你们没看到小兰吗？她刚才折返回去，说是孩子们送她的奖牌被她遗失在了捉迷藏时躲的地方，想去找奖牌！”

    “什么？”毛利小五郎也吓了一跳，连忙确认，“你是说小兰又跑到游轮上来了？她现在还没有撤离吗？”

    柯南已经待不住了，转身往楼梯跑去。

    捉迷藏的地方……

    他记得小兰说过，捉迷藏的时候看到他在踢足球，那应该是在五楼之上……

    池非迟见毛利小五郎也立刻跟了上去，先找绳子绑住了昏迷的秋吉美波子，让海藤渡帮忙看着，把两人先放到了下方的救生艇上。

    阿笠博士和铃木园子帮忙搭了把手，把人接上去。

    “非迟哥，你们呢？”铃木园子焦急问道。

    “我去看看。”

    池非迟转身往上层甲板走。

    他就这么走了有点说不过去，反正这次会有直升机救援，出不了事……

