一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第544章他已不在

    现在叶小川对断天崖大试没什么兴趣了，他的灵魂之海里，被司徒风留下了一样东西，应该司徒风的记忆，被压缩成一团能量，还被设置了禁制结界，昨晚叶小川试了试，破不开，估计需要达到灵寂境界自己才能接收司徒风留给自己的最后礼物。

    所以他想回家了，回苍云门好好修炼，争取早日达到突破生死玄关，也好早日看看司徒风留下的记忆到底是什么玩意。

    按照他的猜想，应该是一些法术，重新封印斩尘的方法，以及昔日昆仑派的真法，这都是司徒风以前说留给自己的非物质文化遗产。

    断天崖斗法到了现在，还剩下三十二个人，除了周无那个家伙之外，其他三十一人都是稳扎稳打一步一个脚印走过来的。

    由于人数越来越少，斗法的规则也开始渐渐的有了变化，不再是十个擂台同时比试，而是只在西面的四个擂台比试，所以今日共有四场比试。

    叶小川今天的气色不错，老酒鬼师父一大清早特意跑过来看望自己的得意弟子，还扒开叶小川的眼皮看他的眼珠子，又给叶小川诊脉看舌头，确定这小子真的没事可以参加今天的比试之后，这才心满意足的离开。

    到了断天崖，叶小川就被百里鸢、小池、戒色等人给围住了，这几天叶小川的状况真的吓坏了他的这几位朋友。

    百里鸢上上下下的打量叶小川，看着他追着前来借钱的六戒和尚猛踹，打完之后两人就开始商量以后去逛青楼。

    百里鸢这才放下心来，这家伙还是以前的叶小川，没有任何的变化，师父就会吓唬人，还说叶小川与妙华的斗法是无锋与纯钧的剑灵在对抗，最容易伤害到人的神魂。

    现在叶小川好好的，没有变成大白痴，智商也没有降低，看来神魂没被伤害。

    不过听说积香庵的妙华小尼现在情况有点不乐观，都三天了，还在昏迷之中，不知道什么时候才会醒过来。

    一众人打打闹闹来到了木板下面看今天的斗法场次，现在苍云门可得意了，五个弟子进入前三十二强，就算是千年前苍云门鼎盛的时候，也就这个水平。

    玄天宗比较惨，就剩下了上官玉与李玄音，本来被视为种子选手之一的左秋，在前面被玉玲珑给淘汰了。

    今天就四个擂台会举行斗法比试，第一场一号宁香若对战六怪人之一的秦武，二号擂台云乞幽对战上一轮淘汰了顾盼儿的五毒门青衍。

    第二场一号擂台杜纯对战上一轮击败赵无极的六怪人之一秦英。

    二号擂台玉玲珑比较倒霉，遇到了合欢宗的一个师妹，两个人好不容易才爬到第五轮，这一场肯定有一个人要被淘汰，估计合欢派会保玉玲珑晋级十六强。

    四号擂台古剑池将会应战六仙子之一的霓裳仙子柳华裳。

    第三场，一号擂台叶小川将会对战本届苍云门斗法的第五个对手，也是目前为止他所遇到的名气最大，修为的最高的对手，六怪人之一的杨亦双。

    断天崖今日和以往不同，以前沿着东西中轴线上一字排开的有十个巨大的擂台，现在就剩下了九个，最后的十号擂台，在三天前叶小川与妙华小尼的斗法中彻底的被毁掉，经过两天的打扫，所有碎掉的岩石石块，都已经被扔下了山。

    叶小川看完木板上斗法场次之后，就对着原本十号擂台的位置发呆，现在那里已经看不出有擂台存在的迹象，已经被夷为平地，他脑海中不禁又想起了司徒风，心中泛起了苦涩。

    百里鸢拍了他一下，道：“看够了吧，那是你的杰作，几千年来，还是头一次有人将整个擂台夷为平地，如果不是我亲眼所见，都不敢相信，足够你臭屁一两百年了。”

    叶小川收回有些杂乱的心绪，得意痒痒的道：“这有什么，你要想看，我今天再拆一座擂台给你看看，多大的事儿？”

    百里鸢呸道：“得了吧，我师父说了，你和妙华之所以能拆掉擂台，不是你们的修为有多高，主要功劳是那两柄剑的灵力太盛，不知道积香庵的玄空神尼是怎么想的，纯钧特殊性难道她不知道吗？把纯钧拿到断天崖擂台上，一旦遇到对手也是一件灵力超强的法宝，两件法宝就会自己斗起来，现在妙华师太生死未卜，吃了这一次大亏，估计积香庵永远也不会让弟子拿纯钧来参加断天崖斗法了。”

    叶小川眉头一皱，道：“什么？妙华师姐还没有醒？”

    百里鸢道：“师父说被剑灵附身，这是最伤神魂的，哪有那么容易醒来？除非是道行达到灵寂境界才能勉强控制，可妙华的修为没有达到灵寂，神魂受到了重创，估计醒来也会大损根基，这辈子别想在修真一途上有什么大的成就了。不知道你小子为什么命大，神魂一点没事。”

    叶小川忽然有些内疚了，如果妙华是魔教弟子，他会乐的开怀畅饮，可是同为正道弟子，在与自己的斗法中损失修为根基，这让他十分的内疚，想着要不要等妙华小尼从昏迷中醒来时，卖个果篮去看她？

    这个想法立刻被百里鸢一巴掌给扇了回去。

    百里鸢道：“刀剑无眼，斗法切磋，本就是存在很大的风险，何况你们那场比试是剑灵的对决，和你们没什么关系，你是胜利者，现在去看她，会被积香庵的认为你是在炫耀，你如果想去看望她，就等断天崖彻底结束之后再去吧。你都十六岁了，该学会如何处事做人，现在你就是一个愣头青，就算是好意也会被别人以为是恶意，这一点你以后多跟你大师兄古剑池学学，看看古剑池多圆滑，说话办事滴水不漏，已经可以独当一面了。”

    叶小川撇撇嘴，神识习惯性的沁入灵魂之海，道：“司徒前辈，你有没有一些为人处事……”

    刚说了几句，他愣住了，别过脑袋抽了一鼻子，他这个时候才想起司徒风已经烟消云散了。

    百里鸢见叶小川背着身子在抹眼泪，奇怪的道：“不是吧？说你几句你就哭鼻子？得啦，我不说了还不成吗？”