    “最近国家打击投机倒有点紧，咱们厂的人都认识你，万一有人举报的话，你跑不了。”段云顿了顿，接着说道：“不过你去别的厂区买，只要机灵点，跑了就跑了，没人知道你是谁，我这么说你明白了吧。”

    “有道理。”高磊闻言点点头。

    “每次出去的时候少带点货，当心让人家给了抢了，凡事小心点……另外东西要尽快脱手，只要不亏，薄利多销便宜点也行，你以前也做过生意，知道这个道理，我也就不用和你多说了。”段云又安顿了一句。

    “我记住了。”高磊应了一句，随即对段云说道：“对了段云，我本来想今晚请你吃饭的，不过现在进货钱都已经花的差不多，另外借你的钱可能要过段时间才能换上……”

    “不急，你借我的钱暂时先不用还了，反正你还要去南方进货的，什么时候成了万元户，再把钱给我就行了。”段云很干脆的说道。

    “那太谢谢了……”

    “呵呵，你以前也不是个矫情的人，反正我现在也不缺钱，就等于暂存在你那里好了，不过你下次去广州的话，在帮我捎点东西就行。”段云说道。

    “稍什么东西？”

    “回头我会列张单子给你，走之前我会交给你的，只要东西能帮我带回来，我还会给辛苦费的，绝对不会让你亏本的。”段云眉头一挑说道。

    “辛苦费就算了，要不是当初你借我钱，我也做不了这个生意。”高磊闻言连连摇头。

    “一码归一码，就这么定了。”段云看了高磊一眼，随即打开绘图太下面抽屉，从里面取出一小包东西，递给高磊说道：“这东西还给你。”

    “什么玩意？”高磊闻言愣了一下，从段云手中接过了那个小纸包。

    打开后，里面赫然露出了一副墨镜，正是他之前抵押给段云的那幅墨镜。

    一瞬间，高磊的脸上微微有些感动。

    “这玩意你以后白天带着就行了，晚上就别戴着耍帅了，当心骑车撞电线杆子上。”段云笑着说道。

    “哈哈哈！”高磊闻言笑了两声，随即说道：“那我先走了，上午我打算去矿务局那边摆摊去，看能卖出多少。”

    “行，你忙！”

    眼见高磊要离开，段云也起身将他送出了门口。

    “回去吧。”高磊对段云挥挥手，骑上自行车后，迅速从段云的视线中消失了。

    送走高磊，段云回道屋子里，从袋子中拿起电子表把玩了起来。

    这种质量的电子表在后世就是个小孩的玩具，但在如今这个年头，还是非常流行的东西。

    之前段云也在大兴市见过卖这种电子表的，基本上都是五六块，贵一点的七八块钱，买的人还是不少的。

    而段云这种带日历功能的电子表应该还可以卖的更贵一些，一块八九块钱应该能很快脱手。

    如此高的利润确实很诱人，但段云也知道，这种生意长久不了，掌握先机的人能赚的盘满钵满，而随着越来越多的倒爷发现这里的商机，市场会快速饱和，相互都拼命压价，最后的利润会变的很微薄，甚至有亏本的危险。

    另外摆摊卖电子表也容易被抓，是要冒一定风险的。

    而段云这种天线技术含量高，大批量仿制有难度，所以他可以长期做下去，基本不会有什么大的竞争。

    不过能赚块钱对段云而言还是不错的事情。

    “哥！”门外突然想起了自行车的声音，随后曹东出现在了门口。

    “来的挺早啊。”段云抬头微笑着看了曹东一眼，说道：“正好还有事情要找你呢。”

    “啥事啊？”

    “把这包东西给我卖出去。”段云用手拍了拍那个黑色皮包，对曹东说道。

    “什么东西？”曹东闻言一怔，上前打开袋子后，顿时惊讶的目瞪口呆，说道：“这么多的电子表啊……哥，你从哪儿整来的？”

    “高磊从广州回来了，这是他帮我带的货。”段云说道。

    “高磊回来了？”曹东自然是认识高磊的，只是和雷子他们不同，曹东和高磊只是见过两面，谈不上有什么交情。

    “是啊，这包东西是我让他买的。”段云思索了一下，接着说道：“你这两天去各个厂区做售后的时候，顺便推销一波咱们的电子表，东西进价是一块五，你四块钱卖出去，卖出一块我给你一块钱！”

    这电子表是高磊进货的，段云自然是无法保密价格的，所以也就不对曹东隐瞒进价了。

    “可是……哥，我见市面上这种电子表最少都是卖六七块钱一块的……”曹东眉头一皱说道。

    “知道什么叫薄利多销么？”段云微微一笑，接着说道：“咱们先前天线价格买的贵，这次便宜销售电子表，算是对老客户的一个福利，而且还会给客户一个物有所值的好印象，对咱们将来销售其他产品很有好处，你按我说的去做就行，绝对不能私自加价，四块钱就四块钱。”

    “哥，我都听你说的办。”曹东连声应道。

    “嗯。”段云点点头，笑着对他说道：“你自己挑一块吧，晚上吃饭的时候，咱们兄弟一人一块，剩下的都卖掉。”

    “谢谢哥。”曹东闻言一喜，随即开始挑选起来。

    这二年机械表太贵，电子表无疑是最为实惠的，曹东早就想买一个了，段云今天的福利来的正及时。

    对段云而言，他其实就没指望这一百多块电子表能赚多少钱，撑死也就是几百块，也就相当于多卖出了一个音箱的利润，所以段云就打算当做一个福利，发给自己手下的那些青工。

    当然段云也没忘了家里的母亲和妹妹段芳，于是一种颜色挑选了一个，放入了自己的口袋中。

    ……

    中午段云回到家中不久，妹妹段芳就拿钥匙打开家门走了进来。

    “哥。”段芳笑着和段云招呼了一声，就从床底下取出一颗白菜准备做饭。

    “妹子，你过来！”

    “啥事？”段芳闻言走了过来。

    “把手伸出来！”

    “干嘛？”

    “让你伸出来就伸出来！”

    “额。”段芳看到哥哥一脸‘严肃’的样子，随即伸出了左手。

    “这颜色你喜欢么？”段云如同变戏法般将一条粉色的电子表戴在了妹妹的手腕上，笑着问道。

