    科技感明亮高耸的夜局大楼，坐在自己办公桌后的椅子上，白色衬衫在倾城美人的身上多出一份简约干练的美感，收紧的职业西装套裙下浑圆细致的大腿黑丝倾覆。

    接通的电话里方然原本的声音一下子断掉，手机似乎被远离了的同时隐约可以听见他惊慌失措的呼声。

    “方然？”

    夜笙的心突然被提紧了起来，墨色眼瞳里泛上惊疑和担心。

    难道他遇到了什么危险？！

    “喂？方然，能听的到么？回答我？”

    略微提高了音量，夜笙下意识的坐直了身体，皱眉的感知着电话里传来的任何声音。

    手机里传来一通叮了桄榔、手忙脚乱的声音，然后传来电话被捡起的杂音，接着方然的声音从对面响起。

    “啊...夜笙姐，不好意思....刚刚...发生一点意外....”

    不知为何，夜笙听着方然语气很是疲倦的样子。

    “是么，现在不要紧了么？”

    确定了方然并没有遭遇到什么危险，夜笙放下了心靠回了椅子上的关心问道。

    “啊啊，不要紧了...，话说夜笙姐你找我有什么事么？”

    虽然有些奇怪方然那边究竟发生了什么，但夜笙也知道不能过于深究他人的隐私，没有在意的回答道：

    “嗯，按照和欧洲那边参加者们的交流商量，还有预计不到一周就到国战开始的时间了，因为这次主要事宜由对方安排，所以开始之前有几天空闲的时间大少爷提议想让局里的大家放松一下。”

    然后说到这，夜笙很是无奈的揉了揉太阳穴的轻叹：

    “但是局里有两个不到最后一天绝对不会回来的问题儿童...”

    听到她这么说，仿佛有些明白了为什么给自己打电话的方然在另一头试探不确定的回答道：

    “所以说...夜笙姐你的意思是...？”

    “嗯，没错，我希望你能去找他们两个，想办法把他们提前带回来，我听复苏说你的伤已经进入复健阶段了，”

    办公室里，坐在椅子上即使是中午休息时间也在处理文件的夜笙轻轻笑笑：

    “就当是十一假期的出门旅游吧，路上的开销局里会给你报销的，”

    “可是...夜笙姐，我还没...”

    “不用担心，大少爷会跟你一起去的，你还没见过他吧，总之玩的开心点。”

    “啊...好，我知道了...”

    有些懵懵懂懂的挂断了电话，方然回味着被憧憬着的‘女神’交代的任务，对于夜笙完全没有告诉他具体细节这一点的懵逼茫然的同时，只听明白了一点。

    马萨卡...这...这是...

    公费旅游！？

    方然，要素察觉...

    脑海里冒出这个不正经的念头之后，微微汗颜了一下明明完成夜局给予的任务是每个参加者的义务，但是自打自己加入夜局以来，好像也没正经完成过一次任务。

    夜色明珠那次不算，神他妹的让他一个刚觉醒的菜鸡去太平洋和结社硬磕是正经任务！

    无奈的捂脸垮掉叹气，先不去想‘公费旅游’的事情，因为摆在此刻方然眼前有一个更紧急的事情...

    放下手上的诺家，方然默默的转头看向屋内，

    一个长了翅膀的黑色喵球正甩着尾巴可哪乱飞。

    “你他娘赶紧给我从吊灯上滚下来啊！”

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻！

    刚被软萌治愈了没十分钟，方然就又品尝到了F-233给自己带来的扎心，一脚踏在小桌上的怒急攻心的大喊！

    原本除了三角耳朵和猫尾巴什么都没有圆滚滚身躯，此刻多出了一对翅膀，似乎让原本只会蹦来蹦去的F-233非常高兴，新奇卖力的拍打着自己的新翅膀飞来飞去十分开心的叫唤着。

    “啦喵(≧ω≦*)?”

    感觉自己额头上青筋直跳的方然，气的浑身哆哆嗦嗦，肩膀上幸免于难的穆林一幅茫然的样子，像是懵逼海基去哪了。

    看着眼前甚至长出了翅膀的迷之生物，方然已经彻底无语的不知道该说什么好了，不过在他吓的把电话都扔出去了的手忙脚乱之后，他总算发现还好他和海基之间的感应还在。

    闭上眼睛再次激活夜之巡礼，围在肩膀上的漆黑宽大延长，然后化作实体，海基再次拍打着羽翼出现降落到了和穆林一侧的肩膀，虽然貌似没什么太大问题，

    但是看上去有点懵逼。

    “吓死宝宝了...”

    说真的，刚才看到F-233人畜无害的软萌样子然后一口把海基吃掉的景象，方然还以为这F级只会卖萌逃跑的坑货弱渣，终于想起了自己身为暗世界生物不能整天吃饱就会打滚晒太阳觉醒了凶恶本能...

    但事实上方然发现这货只是吃掉了他让海基出现的魔能。

    “你个...吃货...”

    按压睛明穴试图缓解头痛的方然眉头直跳的开口，然后此刻正开心兴奋的拍打翅膀尝试自己从未体验过的船新版...咳，全新移动方式的F-233，似乎是刚才吃掉的没多少的魔能用完了，漆黑浑圆的身体上那双翅膀突然毫无征兆的消失，

    “啦...喵Σ(°?°)？”

    让它发出了一声细细柔柔的意外叫声，啪嗒的掉在了小桌上，然后微微压扁的弹起，

    啪！

    接着被方然一把双手抓住，凶神恶煞一幅坏人模样的贴近它一字一句的开口：

    “没·我·的·同·意·魔·能·也·不·许·乱·吃·听·到·了·没·有·？”

    “(?≧?≦?)啦喵！”

    但是完全没有被他吓到也完全没有犯错了的自觉，被方然双手压的变形的F-233甩了甩尾巴的开心叫了一声，以为方然又在跟它一起玩。

    然后方然看到自己手上这团胖乎乎的喵球吸了口气，鼓起可能是脸颊的部分似乎在用力憋着什么，

    下一秒，圆滚滚软乎乎的身躯就颤抖了一下，弹出了两只和海基穆林很像的漆黑翅膀。

    “啦喵☆(°?°)！”

    方然默默无语的看着手上这个吃货，貌似很惊喜的发现自己掌握新的技能，从他手上跳到了地板上一溜烟开心的拍着翅膀跑了...

    留下方然自己已经不知道对这个神奇生物该说点什么好了的站在原地扶额，莫名的有点体会到小时候方妈妈的心态。

    算了，冷静，冷静，

    自己个社会主义接班人跟这种不科学的生物没什么好说的....

    话说回来，国战应该是十月第一个周末结束，也就是十一假期结束的时候，那这么说来还有四天？

    再一次的伸了个懒腰，方然揉了揉自己的肩膀，然后略微有些出神的思考。

    那自己现在该准备些什么么...

    说起来国战的机制到底是什么样的？

    脑海里浮现坐在病床旁边夜笙轻声话语的景象，终于明白了自己对她的憧憬，原本思索着有关国战事情的方然突然一愣。

    等等，

    话说夜笙姐说大少爷要和自己一起去...？

    虽然昨天扮成夜鸦和玲一起回到夜局的时候，好像惊鸿一瞥看见一个没见过的人，但方然当时主要的精力都用来克服，玲和夜笙站在一起产生的一股不知名压抑气氛，

    还有就是因为历史原因他以夜鸦身份出现见到夜笙的紧张...

    所以对于大少爷的印象，方然的感觉一直还停留在，

    额...好像每次水群他都在...

    “话说为什么不直接给那两个人打电话，让他们回来？”

    仔细想了想刚才电话里夜笙的语气，方然似乎感觉是....有点无奈？

    说起来夜局自己现在还没见过的成员除了群里的‘大少爷’，就是最开始那个发saber表情包的呆毛王和....匿名？？

    我记得上次夜笙姐说他们的名字好像是约塔和牧橙...

    想着这些有关还未见过面的夜局成员，方然回想着电话里夜笙告诉他就当成一次旅行的轻笑话语，看着自己的手掌微微出神无奈的叹气。

    又让夜笙姐担心了啊...

    不过话又说回来，他还真的很少一个人出门旅行，以前的假期都是在家宅着来着，

    唯一经历还是之前自己去北极....

    “所以...车票...”

    找到自己的手机下意识的担心，现在十一假期还能不能订到票的方然突然一愣。

    干...

    说起来自己不知道地方。

    “要等那个‘大少爷’么，额...话说出发时间是什么时候啊...”

    夜笙姐你给的情报还真是简洁啊，跟当初老哥忽悠我上夜色明珠简直一模一样...

    微微无语自己光说要去接人，但啥都不知道的方然，翻了个白眼正打算在群里问一下的时候...

    突然听到了一股急促嗡鸣螺旋桨的声音！

    呼啸的风声突然从阳台之外传来，急忙收起银断龙牙和海基穆林的方然，跑到阳台上仰头看去，

    急促的气流携卷着碎叶风声，碧蓝无际的天空上阳光明媚，方然一只手遮挡着阳光，然后看到一架直升机上，白色西装墨镜英俊潇洒的人影对着一比手势。

    “哟，你好啊，方然小老弟！”