    第2459章东西给谁

    陈光洗好碗回到客厅后，他见卢筱筱坐在沙发上看书，就走到卢筱筱对面的沙发上坐下，然后朝卢筱筱道：“筱爷，你可以过一会儿再看书吗？”

    “不行。”

    “我有重要的事情找你，所以你暂时把书放到一边，我保证只耽误你一点时间。”

    “说吧，我听着。”卢筱筱说完话后就把书盖到沙发上。

    陈光听到卢筱筱的话后就朝卢筱筱道：“筱爷，我过两天就要到京市去了，我租的房子里有不少不要的东西，我就想问一下你要不要那些东西，你要是要的话，我就让人送过来。”

    “你不要的东西都是什么？”

    “锅碗瓢盆暖水瓶，还有被子之类的，都是一些日常用品。”

    “你说的东西我都不缺，不过我有个朋友可能会需要。”

    “那就把东西全给你朋友，你问一下你朋友明天有没有空上我家去拿。”

    “她明天估计没办法上你家，因为她住在乡下，不过你可以把东西送到我家来，我让她到我家来拿。”

    “那敢情好啊，我这就回家去把东西搬到你家。”

    “等等，你把东西全搬到我家，那你接下来的两天时间住哪？”

    “当然是住你家啊。”

    “不行，我不同意。”卢筱筱想也没想的直接拒绝道。

    “为什么？”

    “孤男寡女住在一座房子里不合适。”

    “哈哈哈……我还以为是什么原因，没有想到是这个，真是笑死我了。”

    “陈光，你再笑一下我就把你赶出去。”卢筱筱咬牙切齿的朝陈光道。

    陈光听到卢筱筱的话后立马就把嘴闭上了，他接下来的两天时间还要在卢筱筱家蹭吃蹭住，他可不敢把卢筱筱给惹急眼了，不然他就要花钱去住国营旅馆了。

    卢筱筱见陈光一副乖宝宝的样子坐在沙发上，她深吸了一口气朝陈光道：“去把东西搬过来吧。”

    “筱爷，你这是同意我借住了？”陈光听到卢筱筱的话后激动的道。

    “你最好趁我后悔前搬过来，不然的话话……。”

    “我现在就去搬东西。”陈光说完话后就拿起放在沙发上的棉衣，然后一边穿着棉衣一边朝着屋外走去。

    卢筱筱在陈光离开后，她拿起盖在沙发上的书继续看了起来。

    两个多小时后，卢筱筱听到院子里传来一阵脚步声，她就知道是陈光来了，于是就起身去把屋子的门打开。

    陈光见屋子的门打开了，他就朝帮他搬东西的人道：“你们把东西放在屋子门口，一会儿我上黑市找你们。”

    “好。”

    陈光在帮他搬东西的人离开后，他就朝卢筱筱问道：“筱爷，这些东西放哪里？”

    “放到门旁边。”

    “好勒。”陈光说完话后就把东西搬到门旁边放着。

    待他把所有东西搬好后，他进屋坐到沙发上休息了一会儿，就朝卢筱筱道：“筱爷，一会儿我请黑市的人吃饭，你要不要一起去？”

    “我和他们不太熟，所以就不去凑热闹了，你玩的开心一些。”

    “好吧。”

    (本章完)

