    按照武幽兰的脾气，既然段老八漏了风，直接让内卫去把市面上捞偏门的都锁回去，三木之下，何求不得，只要锁定了买家，他们就可以拿人交差了。

    可对于这种作法，秦睿却一点都不赞同，所谓江湖事，江湖了，就算没有段老八，他也不会这么干，万一打草惊蛇，让真正的买家跑了，那岂不是白费功夫。

    更为重要的是，秋官关于此案的卷宗上写的很明白，在王方翼被杀的现场，只有一把制式横刀，剩下的那一百九十九把去哪儿了，这明显是为下次买卖准备的。

    那么他下一个目标人物是谁呢？会不会与王方翼有关？秦睿和武幽兰都不知道，所以二人只能分工明确，秦睿去城西，武幽兰则是去盘问王府的大小人等。

    翌日，傍晚，城西花街隔壁，一个喝的五迷三道的中年汉子，手里拎着酒壶，走到一步三晃着，饮一口酒，就唱一句小曲，快活的跟神仙一样。

    刚转弯，突然从角落窜出一道黑影，一脚就把他钉在墙上，中年汉子定眼一看，勃然大怒道：“疯岭，你个叛徒，别以为投靠了官府就可以为所欲为，得罪了老子，照样让你吃不了兜着走！”

    揍中年汉子不是别人，正是被秦睿破格收入千骑的庞岭，而面目冷峻的庞岭见他如此的嚣张，轻蔑的一笑后，将手中的横刀一扔，蓄力的双拳不停往汉子身上招呼着。

    而作为始作俑者的秦睿，则翘腿坐在对面，笑吟吟看着庞岭在关照他，看着那汉子一边呼痛，一边破口大骂，直娘入老子的，把庞岭的祖宗十八代和全家的女眷都问候了一遍。

    曾经有人说，兵和贼在其实在本质上并没有什么区别，唯一的区别就是看拿的是不是长俸；可秦睿却不这么看，兵永远比贼更加凶，更加狠，如此才能镇压贼匪，护一方太平。

    所以老子说：烽火然不息，征战无已时。野战格斗死，败马号鸣向天悲。乌鸢啄人肠，衔飞上挂枯树枝。士卒涂草莽，将军空尔为。乃知兵者是凶器，圣人不得已而用之。

    庞岭本就出身将门世家，不仅在边军服过役，更是在江湖上做了几年刀手，说他是人形的兵器一点都没错，即便是赤手空拳，也能在喘息之间，让人付出惨重的代价。

    “吴癞痢，你记住了，你只是个贼，一个靠拉女人裙子边过活的废物，别说老子现在是兵，就算不是，弄死你也是轻而易举的事。”，话毕，庞岭还用鞭腿将吴癞痢踢到秦睿的脚下。

    撕拉，秦睿从吴癞痢袍子上撕下了一角后，一边帮着他擦着脸上的血迹，一边淡然说：“老吴，我知道你在道上是有头有脸的人物，平日里只吃情面和场面。”

    “可你别以为有夏官里有人撑腰就有什么了不起的，官匪勾结，倒卖军械，圈占良田，帮着他们干了这么多缺德事儿，你就不怕下雨打雷的时候劈死你吗？”

    听了秦睿这话，跪在地上的吴癞痢皱起了眉头，他干的这些事，在江湖上不是什么秘密；可官面上的人从来都睁一只眼，闭一只眼，官场上的人讲究和光同尘，不触犯利益的事，没人会干。

    可面前这位，不仅带来投靠官府的庞岭，更是把隐晦的事都挑了出来，这摆明是不拿夏官中的那些老爷们当回事，吴癞痢在江湖上混了这么多年，他可不相信这位爷是吃饱了撑得。

    “这位爷，划个道儿，你到底想知道什么！”，叹了一口气，鼻青脸肿的吴癞痢回了一句。

    前一段时间听阿公手下的人说过，庞岭投靠了官军，而且是那种惹不起的人物，虽然没说是谁，但放出来话，不要去招惹庞岭和他身后的人。

    连阿公那样背景和人脉深厚的人都惹不起，更不要说他，面前的这位，把他底子抄的这么透，不用说也知道是庞岭的上官了，所以吴癞痢不得不低一次头。

    接过庞岭递来的帕子，擦干了手上的血迹后，秦睿笑着回道：“识时务者为俊杰，与聪明人说话就是痛快，说说，那两百把横刀的买家到底是谁！”

    “只要你痛快的说了，你干过的那些事，我当全没看到过，你可以继续作孽，直到卷宗攒够厚了，进书房去吃断头饭，岂不美哉！”，撇了吴癞痢一眼，秦睿面色淡然的说道。

    “爷，我真的不认识他们，这都是张老六搭的线，真的，干我们这行的人只认钱，认不认识人并不重要！”，听到是那两百把横刀惹的祸，吴癞痢在心中把张老六全家的女眷都问候了一遍。

    提到张老六，吴癞痢还特么委屈呢，看在同门的份上，就收了个成本价而已；钱没挣到也就算了，反而还招了尊瘟神过来，精明了半辈子的他，顿时不由得觉得这是他这辈子最亏的一次买卖！

    看到秦睿只盯着他不说话，而庞岭的刀又架在了脖子上，吴癞痢赶紧补了一句：“虽然我不知道他们的真是身份，不过听张老六那孙子说，他们买了些有关于赵国公的消息。”

    赵国公？云麾将军-长孙延，此案与他有关？不会吧，那就是个干啥啥不行，吃啥啥没够的废物，要不是生的好，出身高贵，这种废物还不如大街上要饭的呢！

    他能招惹这种狠辣的角色？怎么可能？为了确保消息的准确性和真实性。秦睿又沉声问了一句：“吴癞痢，跑江湖的没一个讲信用的，出卖弟兄如同家常便饭，你凭什么让我相信！”

    证明？拿什么证明？左右看了看后，吴癞痢抓起地上的石头，咬了咬牙，狠狠地冲右手砸了下去，没砸多大会儿，右手都砸变形了。

    不顾流淌的鲜血和锥心之痛，吴癞痢梗着脖子问道：“爷，这下你总该相信了吧！”

    看到他用这种方式表明心际，秦睿先是笑了笑，随即从袖子里掏出钱袋扔在地上，留了一句：拿去看郎中；起身便与庞岭离开了巷子。

