    “我需要考虑一下”加德纳皱着眉头说道，徐平安的疯狂还在自己之上，这让加德纳有点忌弾。

    “可以，你休息一天吧，明天我安排人送你回去，我给你一个月的时间考虑，如果愿意加入天启集团，就打我的电话，一切我来安排，不会限制你任何自由”

    “如果不愿意加入天启集团，也简单，一个月内不给我打电话就可以了，我保证，天启集团不会有任何人去打扰你的生活”

    “你的相关资料我会直接删除，至于你被其他组织找到，肯定跟我天启集团无关”徐平安直接说道，说我给了加德纳一张名片，加德纳接过去认真的点了点头。

    接下来又谈论了一些小事，两人握了握手就要分开，加德纳走到门口的时候，徐平安冷冰冰的声音的声音再一次传入加德纳的耳朵里。

    “今天你对我使用了细菌病毒，只此一次下不为例，如果今后你对我天启集团任何人使用了细菌病毒，我保证，你会恳求我赐你一死”。

    加德纳大惊，转头看了看徐平安，眼神内带着一丝恐惧，转身就走，脑子里已经翻天覆地，怎么可能，自己的病菌怎么可能被发现，这还是头一次有人破解自己的手法。

    徐平安站起来走到窗口，看着加德纳的背影一笑，想要收服疯子，你必须比他更加疯狂才行，否则，你压服不了这种人。

    一夜过去了，第二天，相关人员带着眼睛发红的加德纳离开了，加德纳的眼睛发红是因为加德纳昨夜一夜未睡，徐平安给他的精神压力很大。

    徐平安则是在休伯特的陪伴下全面的视察天启岛，尤其是海洋研究所实验室，更是每一层都不放过，全部视察了一遍，同时视察了安保系统。

    实验室内的人员全权划分的非常清楚，各个项目组都有自己的区域，三十多种功效不同的海洋细菌在进行培养改造。

    避难所那边也进行了视察，一旦发生强烈的极端天气，岛上的所有人都可以进入避难所躲避，各种设施都非常的齐全，可以抵抗13级强台风。

    徐平安在天启岛上休息了几天时间，好好的放松一下，打算离开的时候布鲁斯来了，布鲁斯这一段时间一直在新西兰，跟新西兰环境署商谈合同。

    天启海洋研究所对小岛周围生态恢复合同已经完成了，新西兰环境署就开始跟海洋研究所商谈另外一个大合同，对普伦蒂湾进行全面的生态恢复。

    这可是一个大工程，范围大，难度高，要知道普伦蒂湾的生态被破坏的相当厉害了，期间经历了十几家海洋治理公司治理都没有取得任何成果。

    钱花了很多，都白花了，这也是近些年来那些沿海国家都不在进行海洋生态治理的根本原因所在，耗费巨额资金一点效果没有，只能放弃。

    之所以给天启海洋研究所那个小岛的生态恢复合同，也是抱着试试看的心情，没想到效果出奇的好。

    环境署的人做出定论，五年之内没有人去破坏那个小岛周围的环境，小岛周围的海洋生态将会全面恢复到四十年前的状况。

    当局已经下达禁令，那个已经恢复了海洋生态的小岛六年之内，任何人都不得到岛上生活，好的生态环境能创造的利润更大，新西兰很清楚这一点。

    布鲁斯过来谈判，主要是因为价格的缘故，天启海洋研究所已经对普伦蒂湾进行了一番考察，想要进行恢复需要投入非常大的资源。

    而且，还需长达几年的禁船期才行，想要不禁船进行恢复，代价更高，新西兰方面给出的价格是三亿欧元，这个价格被天启海洋研究所明确的拒绝了。

    根据计算，研究所需要投入的成本就高达二十二亿欧元，三亿欧元没有任何意义，布鲁斯过来是进行第三次商议，如果这一次在达不成合同，就彻底放弃这个项目。

    “boss，这是他们提出的新方案，根据进度付款，我们需要明确规划处阶段任务，达到了标准他们付钱，达不到要求，就不付钱”布鲁斯将方案递给徐平安翻看在一旁解释。

    “真是打得如意算盘，这个项目我们放弃吧，想要治理又不想投钱那有这么便宜的事情，我跟研究所的人沟通了这件事”

    “仅仅第一阶段需要投入的费用就高达七亿欧元，分三年对普伦蒂湾的海床进行污染处理，这期间还不能增加新的污染”

    “新西兰方面不打算禁止船只，就需要花费高达三亿多欧元进行防治，加起来都超过十亿了，不确定因素太大，你跟他们谈谈，我们放弃这个项目吧”徐平安直接说道。

    “竟然相差这么多”布鲁斯很是吃惊。

    “根据研究所对海床地步污染评估，这里已经存在厌氧细菌，致病性细菌好几种，并且还处于扩散极端，再过个几年时间，这一片区域的鱼类就会彻底死亡”

    “珊瑚虫已经全面的灭亡了，虾蟹更是在逐年减少，恶略的让你想不到，利润不高我们真的没有必要冒这个风险”徐平安直接说道。

    “我认为boss可以在天启岛在等几天，我感觉新西兰方面想要治理普伦蒂湾的决心非常大，我跟他们在沟通一次，如果他们不愿意投入我们就直接放弃”布鲁斯认真的说道。

    徐平安犹豫了一下点了点头，同意了布鲁斯的建议，“你告诉他们一点，如果发现有他们本国人或者公司将污染物排入普伦蒂湾，造成生态恢复失败不是我们的责任”徐平安补充了一句，布鲁斯认真的点了点头。

    叫上休伯特，三人一起吃的午餐，多少喝了一点下午休息，一夜过去，布鲁斯第二天一早就前往新西兰商谈合同。

    这一次，负责商谈合同的相关人员，以及新西兰环境署的人员都在，布鲁斯将情况再一次的复数了一次，提供了一些数据，这些数据让环境署的人无法反驳。

    “各位，这个工程真不是一个简单的工程，花费很大，海底污染的状况你们自己也非常清楚，没有大投入是不可能有所改变的”

    “我们总裁昨天已经否决了这个项目，得不偿失，我劝说之后今天过来进行最后一次商谈，如果我们无法达成协议，这个海底生态恢复项目我们只能放弃，我们不能赔钱做项目”布鲁斯将自己的底线直接说道。

    剩下的就是相关部门自己协商了，需要花费多少资金对方心里有数，之所以扣扣索索是因为以前吃亏吃的太多了，已经有点怕了。

    几十亿资金投入进去，没有效果的话，执政党担不起这个风险，因此必须慎重，现在唯一可以肯定是，天启海洋研究所在恢复海洋生态方法确实有自己的实力。

    这也是近些年来，唯一能够拿出海洋生态恢复成绩的一家公司，怎么选择就看他们自己了，新的报价以及方案都已经递交上去了。

    不知不觉过去了一周时间，徐平安等的不耐烦已经离开了天启岛，十多天后布鲁斯跟孙文斌同新西兰方面商议有结果了，同意了天启海洋研究所提出的最新方案。

    总费用五十四亿欧元，先付款一半，天启海洋研究所开始展开工作，四年后根据实际效果来判断项目是否有效果，新西兰的环境署提出了二十多项标准。

    天启海洋研究所对这些标准进行了详细的分析，可以接受，一旦四年后天启海洋研究所达到了这二十多项标准，新西兰方面直接一次性付清后续款项。

    这一天，多国媒体报道了天启海洋研究所跟新西兰环境署签署协议的事情，五十四亿欧元的大合同，震惊了所有人，全都没有想到新西兰方面会在治理近海污染方面投入这么大。

    新西兰环境署则是公布了天启海洋研究所在恢复某个小岛周围海洋生态方面的成绩，一连发布了五十多张对比图片。

    天启海洋研究所接手前小岛周围的海洋生态是什么样子，经过治理后现在是什么样子，让人看得是一目了然，很多人都感觉到不可思议。

    那么严重的污染竟然被恢复了，可以说那里以前就是一片死亡海域，没有任何生机了，短短一年多的时间就恢复到这种程度，对天启海洋研究所有了重新的认识。

    很多国家都开始考虑自己近海海洋生态的问题了，非常多的国家近海都是死海状态，鱼虾蟹是一个都看不到，海水是一片浑浊状态。

    前一段时间，天启海洋研究所那帮海洋方面的专家任性胡闹让人见证了这些人在科研方面的疯狂，现在，则是见证了这些人的绝对实力。

    疯狂背后代表着绝对的实力，绝对的权威。

    这句话是媒体对天启海洋研究所的总结，认为目前任何一家海洋研究所的技术都落后于天启海洋研究所，最起码在海洋生态恢复方面，天启海洋研究所是绝对的权威。

    多个国家的媒体转载了这一篇文章，诡异的是，没有一家海洋研究所跳出来反对，不是其他海洋研究所不想反对，而是没有实力反驳，他们做不到这种海洋生态恢复效果。

    