    大千世界，焚天大陆！

    与三年前相比，焚天大陆已经大不相同，曾经狂暴的火系灵力，已经彻底变的温顺，不过较之寻常灵力活跃许多。

    依托于焚天山脉而建的城市，宽广而辽阔，威严而肃穆，浓郁的灵力汇聚而来，让这里真正的成了一处修炼圣地！

    居于城中的人本就不多，而在摩柯古族对青炎天宣战以后，这里的人就更少了，基本都是当时跟随柳席而来的斗圣。

    城市深处一座宫殿之前。

    小医仙一袭白衣，依偎在一处栏杆之上，一头雪白长发如瀑垂至娇臀，勾勒出了一道完美的曲线，紧紧抿着唇，目光迷离的望着远处一尊高大的雕像。

    “说好了再也不分开，结果现在你又骗我……我都答应跟紫妍、青鳞她们一起陪你了……”

    小医仙幽幽的碎碎念着，而在眼眸之中却满满的都是思念，背影说不出的柔弱与孤寂。

    而小医仙望过去的广场之上，有着一尊千丈雕像，完全按照柳席身形放大塑造而成。

    突然恍若清风拂过。

    紫妍、青鳞飘掠而来。

    紫妍柳眉倒竖，眼眸之中蕴着怒火，青鳞同样微微蹙眉，看上去二人的心情都不是很好。

    紫妍小手紧握成拳，眼眸之中尽是压抑着的怒火，怒斥道：

    “可恶！可恶！可恶……真龙族趁火打劫，凤凰族也不要脸，竟然趁着这个时候暗中收买魔兽强者，甚至还想要太虚古龙跟天妖凰加入神兽一族，那高高在上的嘴脸当真丑恶，不就是要趁机收编我们……”

    小医仙闻言转过身，轻声道：

    “太虚古龙以及天妖凰两族内部可还安稳？”

    紫妍当即回道：

    “我身负龙凰之体，太虚古龙与天妖凰两族一直都是我直接掌控，两族内部还算安稳，不过其他一些魔兽就不好说了……”

    小医仙笑着点了点头，道：

    “这不就够了吗，九幽地冥蟒族一直在青鳞控制之下，曾经的魔兽三大家族依旧掌控在我们的手里，至于其他魔兽强者……”

    小医仙眼神微眯，含笑道：

    “夫君把他们带了上来，哪里能任由他们轻易离去，取了他们魔核以及神魄，收到库房之中以后用来赏赐有功之臣，这样也算是回报了夫君恩情。”

    紫妍闻言点了点头：

    “这样也好，一旦是与摩柯古族开战以后，损耗的资源必然极大，正好用来弥补其中亏损。”

    三言两语之间，就定下了叛逆魔兽如何处理。

    小医仙不再是青山镇的医者，紫妍也不再是迦南学院的蛮力王，这些年以来的上位者经历，让她们成长了太多。

    接着青鳞缓缓开口：

    “已经联系不上清衍静了，可以确定是被浮屠古族软禁，现在虽然有人可以调动超级灵阵，不过绝对没有之前的威力。”

    “这个问题有些大了……”

    小医仙以手扶额，幽幽开口：

    “夫君不在，我们现在可还没有足够力量上浮屠古族去要人，夫君回来以后不好交代啊！”

    青鳞微微颔首，眼眸之中掠过一抹寒意，碧蛇三花曈散发着丝丝诡异绿光：“此事之后，肯定是要去浮屠古族讨个公道，夫君的人只能是夫君的，浮屠古族算什么东西，也敢软禁夫君的人……”

    小医仙微微仰起头，看向犹如青色云霞般的青炎天幕，幽声道：

    “那就要看摩柯天听不听劝了，如果摩柯天执意要鱼死网破，那就沟通青莲鼎之灵，将焚天大陆所有天地之力抽出来……杀了他！”

    抽干了天地之力，也就意味着焚天大陆彻底废弃，甚至域外邪族都可以直接从这里攻进大千世界，既然是要鱼死网破，那就真正鱼死网破到底！

    而后小医仙恢复如常，笑道：

    “还有其他人类呢？古、药、火三族残余之人以及其他人类强者，应该多少是有些人心浮动吧。”

    青鳞再度蹙眉，回道：

    “古薰儿、药灵、火稚三个人都还算老实，反而是其他人类强者，多少有些其他心思，不像是会跟着我们同生共死的样子……”

    听到这里，小医仙眼底闪过了一抹异色，其实她一直都觉得柳席留下古薰儿、药灵、火稚三个人，心中肯定是有些不怀好意，一直馋她们身子……

    特别是古薰儿，容貌、气质、身段都是上上之选，不过柳席一直没有实质行动。

    青鳞继续说道：

    “云韵姐姐一直都在安抚他们，甚至还许下了一些承诺，才让他们一直安稳至此。”

    小医仙扭过了头，看向了柳席的雕像，淡淡开口：

    “云韵实力还是弱了一些，只有背靠夫君才能震慑他们，这个时候只需杀一儆百就好，正好可以清理一些心怀不轨之人。”

    青鳞眼瞳之中浮现一抹血色，血色光芒流转之间，透出丝丝缕缕让人胆寒的煞意，冷声道：

    “那我去做吧！到时跟云韵姐姐商量一下，找出几个典型清理掉，震慑一切宵小之徒！”

    青鳞说的杀气腾腾，小医仙、紫妍都是面不改色，并不认为这有什么不对。

    人总归是会成长的。

    说云韵，云韵到！

    就在这时，云韵飘掠而来。

    面色略显古怪，幽幽道：

    “小医仙、紫妍、青鳞……外面突然来了一个女人，长得很漂亮，实力也很强，我们一起过去？”

    紫妍掐腰蹙眉，惊讶出声：

    “又是夫君在大千的桃花？”

    “不管这是谁，现在这个时候，还敢来焚天大陆，无论怎么样我们都是要见一见的……”

    小医仙面色一肃，端起姿态：

    “走吧！”

    紫妍、青鳞、云韵跟着点头，纷纷端起姿态，好似是进入了某种战斗状态。

    片刻之后，前殿之中。

    小医仙四人望着那绝美女子，一颦一笑之间尽现动人风情，还是小医仙最先开口问道：

    “你是？”

    绝美女子盈盈一笑，轻声道：

    “好久不见，我是菩提！”

    “菩提古树！”四女顿时一惊。

    菩提古树她们知道，本来就是斗气大陆神物之一，当年跟着柳席一起来到大千，不过在这之后她们就了解不多了。

    特别是青鳞，当年还跟着柳席一起经历了菩提古树的百世轮回，获得了不少好处。

    “那你这身体？”青鳞疑惑道。

    菩提淡然一笑，道：

    “一个可怜的女子，我为她完成遗愿，而后借用她的身躯体悟一段不同的人生，也有不少的人起哄，叫我闭月仙子。”

