    锦绣谷内，艾文正站在两座巨大雕像的中间，在他的面前是一个被封闭起来的洞窟，隐隐约约能够看到一丝丝的黑色气息弥漫而出。

    “除了封印之外，守护者也已经被撤离出来。”大守护者莱轻声说道：“那颗心脏已经危害了这片土地无数年，我非常希望你能够彻底解决这个麻烦。”

    “会的。”艾文微笑着说道：“计划顺利的话，不久之后整个潘达利亚都再也不会受到煞气的入侵。”

    ……

    有了联盟与部落的协助，熊猫人的压力大大削减，但经过多日的战斗，前线却依旧没有传来关于古加尔的消息，就连重新复活的雷神都消失的无影无踪。

    艾文对此并没有丝毫的焦虑，他安安稳稳的守在锦绣谷中——不管古加尔有怎样的计划，他最终的目的都是为了取得地下的亚煞极之心！

    另一边，祝踏岚在仔细检查了加尔鲁什的身体之后却也不敢妄下定论，只能赶紧将这个兽人也送到锦绣谷中，因为那里驻扎的金莲教对于煞气有更加深入的研究。

    “执政官大人？！你不是在无尽之海追杀亡灵么？”加尔鲁什在看到艾文之后大声问道。

    “这其中涉及到一些隐秘的事情。”艾文微笑着说道：“那么为什么你又会来到这里？”

    “祝踏岚让我过来的。”兽人兴奋说道：“他说在这里有更厉害的人可以比斗，果然没有骗我！”

    “先打住！”艾文皱起眉头，他在看到加尔鲁什的第一时间，心中便有些不好的预感，毕竟这个兽人出现在锦绣谷不由得不让人担心。

    “我怀疑加尔鲁什的体内有煞气。”祝踏岚随即将翡翠林中所发生的事情告诉给了艾文。

    “吸收了地面散发出来的煞气？”艾文皱眉说道：“他为什么看不出来有任何的症状？”

    “这就是为什么我要把他带到锦绣谷中的原因。”祝踏岚说道：“这个兽人的身体中一定有什么秘密。”

    “咳咳……或许只是因为兽人这个种族比较特殊。”艾文在思考了一下后说道，毕竟兽人在燃烧军团的眼中都是值得利用的。

    “不论如何，都得弄清楚真相才行。”祝踏岚说道：“不能麻痹大意。”

    “嗯，你说的也没错。”艾文点了点头笑道：“有什么新的发现告诉我就行。”

    “等你有空的时候我要和你比斗！”加尔鲁什大声说道。

    “当然可以。”艾文说道：“但需要提前准备好药品。”

    ……

    轰隆！！！

    阵阵雷霆在空中回荡，这里是雷神岛，属于魔古的领地。

    在复活了之后，雷神并没有着急去实施他的计划，而是回到了雷神岛，在雷电王座这个属于他的宫殿里策划着某些计划。

    幽暗的地下宫殿内，这位魔古皇帝坐在属于自己的宝座上一言不发——他正在汲取四周的雷电能量。

    虽然已经失去了那颗心脏，但雷神却依旧非常自信，他认为只需要一点点时间，到时候就可以重新变得和以前一样的强大。

    砰！砰！砰！

    大厅外传来一阵阵的脚步声，这让坐在那里的雷神脸上浮现出一丝不悦，但却转瞬即逝。

    “我们的计划准备的怎么样了？”古加尔迈着沉重的步伐来到雷神的面前问道。

    “我的士兵正在激活那些古老的设备，而这需要花费一些时间。”

    “最好快点儿。”古加尔说道：“只有拿到那颗心脏，你才能给真正的活下去，否则我并不介意再一次把你再弄回那座坟墓中去。”

    “从宝库中获得的能量需要时间来激活。”雷神说道：“你一定不希望在关键时刻发生爆炸对吧。”

    “你说的没错，我们的计划的确需要万无一失，但与此同时也必须加快速度。”古加尔说道：“但我只看到你整天呆在这里吸收雷电之力。”

    “别背着我搞一些小动作，否则你知道后果是什么。”说完，食人魔便缓缓的离开了大厅，留下一脸阴沉的雷神。

    “总有一天，我会让你知道潘达利亚的王者在生气时会是怎样！”大厅内传来雷神的低吼声。

    但是不管如何，最终这位魔古皇帝还是以最快的速度将雷电王座下方的能量法阵修复完毕，通过这个装置，雷神可以将潘达利亚所有处于沉睡状态的魔古人激活，同时古加尔也能借助这股强大的能量传送到位于锦绣谷的那座泰坦封印之中。

    “记住，在我传送过去之后，你的所有魔古士兵都必须尽全力拖住熊猫人，给我争取宝贵的时间。”说完后，古加尔便消失在扭曲的传送门之中。

    “就怕你有去无回……”雷神皱眉说道，他非常清楚锦绣谷中的封印到底有多坚固，但还是将全部的能量注入到泰坦设备之中。

    轰！！！

    澎湃的能量灌入地下，让整个雷神岛的地面都为之颤抖。

    “发生了什么？”锦绣谷的熊猫人看着琼花湖翻滚的湖面感到非常惊慌。

    “一股非常强大的能量在地面中流动。”站在艾文身边的萨拉塔斯轻声说道：“鱼儿上钩了。”

    “呵呵，等了这么长时间，终于要有收获了！”艾文顿时召集隐藏在锦绣谷中的金莲教徒，与祝踏岚，莱一同朝着封印冲去。

    幽暗的大厅内，被数道封印所牢牢锁住的心脏正在缓缓跳动，四周弥漫着浓郁的暗影能量。

    “哈哈……总算是找到你了。”古加尔抬起两个头看着半空中的心脏，他的眼睛中充满了贪婪的色彩：“力量……只要吃掉你，我就可以成为更加强大的存在！”

    “恐怕你不能这么做！”艾文看着食人魔丑陋的躯体微笑着说道。

    “你又是怎么找到这里的？！”古加尔看到艾文大为惊讶：“你不是在追逐本尼迪塔斯吗？！”

    “唔……看来你的消息有些误差。”艾文说道：“这颗心脏不属于你……并且偷盗者也得接受惩罚才行。”

    “我在这里宣布你死刑。”

