    杨辰刚停下，丁家的强者就追了上来，将他包围在了中间。

    “小子，你不是很能跑吗？继续啊！”

    一名尖嘴猴腮的中年，一脸戏谑地盯着杨辰说道。

    其他人的眼神中，也都是戏谑之色。

    杨辰一句废话都没有说，战神诀已经在体内运转，一道强大的气势，陡然间从他身上弥漫而出。

    如今的他，武道境界已经迈入了超凡七境巅峰，在不激活狂化血脉的时候，至少能爆发出堪比超凡八境初期的实力。

    刚刚还眼中充满戏谑的一众丁家强者，此时也感觉到了杨辰身上不断变强的气势，一个个脸上的笑容消失，脸上都多了几分震惊之色。

    “这小子有古怪，我怎么看不透他的武道境界？”

    那个尖嘴猴腮的中年人，忽然一脸凝重地说道。

    他身边一名强者也是面色凝重，沉声说道：“因为，他的实力，远强于你。”

    尖嘴猴腮中年人一脸不相信：“这怎么可能？我可是超凡六境的强者，这小子再厉害，也不可能超越超凡六境吧？”

    显然，丁昌并未告诉他们，杨辰的实力有多强。

    而这时候，丁昌因为被杨辰用灵器匕首重伤，现在还没有追上来。

    为首的一名老者，凝声说道：“这个小子的确有古怪，就连我，都看不透他。”

    说话的老者，是这些强者中，实力最强的一个，超凡七境后期的武道境界。

    听了他的话，其他人都是一脸惊讶，那个尖嘴猴腮的中年人咽了咽口水，一脸不可思议道：“难不成，他的实力，已经超越了超凡七境后期不成？”

    “杀！”

    杨辰忽然大喝一声，脚下一动，主动冲向几人而去。

    这些人都是丁家的强者，又都是冲着冯小婉而来，杨辰自然不会放过。

    一众超凡境强者，还没有反应过来，杨辰就已经冲到了为首的那名超凡七境后期强者面前。

    “找死！”

    对方顿时震怒，似乎没有想到，杨辰竟然敢主动对他动手。

    只见对方猛然间一拳挥出，直取杨辰而脑袋。

    眼看他的一拳就要打在杨辰的脑袋上，可就在这千钧一发之际，杨辰脑袋微微偏了一下，对方的拳头，贴着杨辰的头发挥了过去。

    与此同时，杨辰一记重拳，狠狠地落在对方的心脏部位。

    “嘭！”

    一声巨响，为首老者的身躯如遭重锤撞击，他双目圆瞪，只觉得心脏部位，被一股狂暴的力量撕裂。

    “胡老！”

    其他丁家强者看到这一幕，纷纷面色巨变。

    胡老是他们这些人当中，实力最强的一个，但是现在，却连杨辰的一拳都承受不了，身体直接凌空飞了出去，人刚落地，一口血喷出，身上的气息渐渐消失。

    “死了！”

    有强者看了眼躺在十几米远的地上，死不瞑目的胡老，眼中满是震惊之色。

    杨辰可没有给他们机会的意思，趁着丁家强者还没有从震惊中回过神，他的脚下一动，又朝着一名超凡七境中期强者冲了过去。

    除了刚刚被他一击秒杀的超凡七境后期强者外，这名超凡七境中期强者，是剩下人当中，实力最强的一个。

    要杀，就要杀最强的！

    “不好，他要杀冯老！所有人，一起动手！”

    有人发现了杨辰的意图，顿时大惊失色，怒吼一声，率先朝着杨辰冲了上去。

    其他强者也一起朝着杨辰冲了上去。

    而这时候，杨辰已经冲到了那名超凡七境中期强者面前，一拳挥出。

    感受到杨辰一拳中席卷着的恐怖气势，这名超凡七境中期强者面色顿时大变，他大吼一声，拼尽了全身的力量，朝着杨辰猛攻而来。

    两人的拳头对轰在一起，对方只觉得一股无法抵挡的强大力量，沿着他的拳头，朝着整条手臂蔓延而去。

    “咔咔咔！”

    他的手臂之中，接连有断裂的声音响起。

    “啊……”

    一道撕心裂肺的哀嚎声，从对方的口中响起，他整条手臂的骨头，寸寸断裂，彻底废了。

    与此同时，其他人的攻击也一起降临，杨辰没有丝毫畏惧，狂化血脉瞬间激活，陡然间一股狂暴的气势，从他体内爆发。

    “嘭嘭嘭！”

    数道强者的攻击，齐齐降落在杨辰的身上。

    然而这一刻的杨辰，犹如一尊大魔头，无视了这么多强者的攻击，只见他血红的双目中，满是无情的冷意。

    他忽然抬脚，狠狠地朝着地面一跺。

    “轰隆！”

    大地震荡，只见他大脚落下的位置，直接凹陷，一道毁灭般的力量，朝着四面八方弥漫而去，以他落脚的位置处为中心，一条条手臂粗细的裂缝，宛如蜘蛛网一般，朝着四周扩散而去。

    这一刻，所有强者的眼神中，都是浓浓地震惊之色。

    “不好，他是超凡八境的强者，非我等能敌，快退！”

    有人意识到了情况的不对，顿时面色大变，大吼一声，直接向后退去。

    “啪！”

    可是，他刚退后一步，杨辰的身影如同魑魅一般，出现在了他的面前，一把抓在了他的脖子上。

    下一秒，他的身体凌空被举了起来。

    其他人早就震惊到了无以复加，一个个满脸都是呆滞。

    “针对我，犹可活！但是针对我身边的人，死！”

    一道冰冷的声音，从杨辰的喉咙深处传来。

    “咔嚓！”

    一道清脆的骨头断裂声响起，对方被扭断了脖子，身体直接摔落在地上。

    至此，原本来追杀杨辰的十二名超凡境强者，最强的三人，全部被杀。

    还剩下九名强者，最强的，武道境界也不过只有超凡六境初期。

    杨辰目光扫过，但凡是被他眼神扫过的强者，都是浑身颤抖，满脸恐惧之色。

    “你们，都该死！”

    杨辰咬牙切齿地说道，他的双目中血色更浓。

    “不好，他要杀光我们所有人，我们要想活命，只能分开逃，不然所有人都会死在他的手中。”

    一名强者，忽然大声说道。

    说罢，他直接朝着一个方向狂奔而去。

    其他强者见状，也纷纷朝着其他方向，夺路而逃。

