    “解释？你想要听什么解释呢？年纪轻轻就魔性如此之重，是个需要解释的人吗？”

    黑色狼首的声音悦耳动听，与之前说话的女子声音颇为相似，只是多了几分森寒，少了一丝柔媚。

    凡人世界里的魔族，实则只是以魔气修行的特殊种族，与神州界的魔道修行者有很大差别。

    至少魔族中大部分修行者，都不会在识海中诞生魔性，即便有一部分强者喜斗好杀，但那也是冲着利益而去，很少有纯粹享受杀戮的存在。

    而元刹的本体，却是个例外！

    魔界圣祖当中要是论谁实力最强，或许很难有个定论，可要是比谁的魔性最深厚，毫无疑问便是元刹！

    所以当王鸿被紫焰魔瞳勾出魔性的那一刻，元刹分魂就已经产生了别的想法。

    不到百岁就有这等炼体修为，又有与她极为相似的情绪类魔性，倘若能让此人飞升魔界，再由本尊长期调教，未来元刹阵营很可能得到一员大将！

    拿下人界固然是重要任务，可最终获利的却是整个魔界，对于元刹本人并没有多大意义。

    而获得一位魔性深重的年轻天才，却能让元刹在未来争斗中得到一大臂助！

    她不惜背叛好姐妹宝花始祖，关键原因就是还想更进一步！

    可等到宝花败落后，失去了保护伞的元刹，才发现事情远没有想象的那么简单。

    魔界三大始祖身边都有诸多强者追随，元刹纵使战力能不断增强，然则真正的强者却没那么好招纳。

    况且相比外来强者，一个自己亲手培养，途中可以不断加深控制的同类，明显更合元刹的心意！

    见王鸿一直沉默不语，只冷着脸不断向狼躯靠近，元刹再次开口说道：

    “这样吧，我可以助你飞升，并且等到了上界，再把你介绍给一位顶尖强者，你若是能合她心意，或许就可以拜入门下！”

    上界？不说灵界说上界，看来是指魔界了，难道要把我介绍给她的本体？

    王鸿念头一转，就大致猜到了元刹分魂的想法。

    不过对此提议，他简直是嗤之以鼻。

    别说王鸿根本没想再拜师，即便真要选个魔族当师傅，那他宁可选择落难的宝花始祖，也不会考虑阴狠无情的元刹！

    “智魔”宝花如今虽然重伤在身，实力骤减，始祖之位也被人篡夺，可此人有大智慧，大格局，大神通，王鸿对她也颇为佩服。

    而元刹圣祖有啥？

    以她那阴损狠辣的性子，纵使拜入她门下为徒，恐怕也脱不了当棋子甚至当弃子的命运。

    不过元刹分魂此刻有了这样的想法，对王鸿的计划却是极其有利。

    “顶尖强者？听闻玲珑前辈是天奎狼王的妃子，难道要我投入狼王麾下？”

    王鸿冰冷的脸色稍稍放缓，迟疑了片刻才开口问道。

    “天奎狼王？就他也配称为顶尖强者？”

    “别说这只小狼崽子了，哪怕妖族唯一的大乘强者，敖啸那头老狼，在我说的那位面前都不敢放肆。”

    别看元刹分魂说话慢条斯理，但骨子里魔族圣祖的骄傲自负，让他完全瞧不上天奎狼王这等小辈。

