    

    第40章引入雨林

    陈傲他们并不是直直的冲过去，而是即将冲到那群人面前时拐了个弯，绕了过去。

    这些人都已经做好战斗的准备了，被陈傲这么一搞有点摸不着头脑。

    “那小子你到底要做什么，要打就跟老子正面刚。”

    极恶道那边有一个领头直接这样喊了起来。

    陈傲冷冷一笑回头做了个鬼脸说：

    “我们两个人，你们这么多人你以为我傻呀，有本事你们就追上我们，追不上我还想我跟你打，到底是你傻还是我傻。”

    极恶道不愧是极恶道，单看名字就如此中二，在组织中的人更是像动漫中那些鲁莽的主角一样直接就冲了过去。

    “小子，你有种别跑。”

    他们不停的喊着这样的话。

    陈傲还怕他们不跟过来，但现在的状态根本就不需要担心了。

    陈傲的计划其实很简单，雨林现在的危险程度是极高的，不过陈傲有从里面脱身的经历。

    而这些人显然没有。

    况且就算陈傲无法脱身，他身上还有那柄木剑，木剑看样子是雨林十分珍视的一件宝物。

    就算自己逃不出来，拿木剑与雨林换一个活命的机会还是可以的。

    这个计划只要极恶道的人敢追向陈傲，那就已经预示着陈傲的胜利了。

    袁仲当然不知道这些。

    他愣愣的站在原地根本没有人鸟他。

    不过他也乐于如此，此时在场的人大多数是五级六级很少有四级的人。

    像他这样四级的菜鸡，不说一招，别人出个两三招他绝对就倒在那里了。

    在所有人都离开之后，袁仲也找了个地方隐藏了起来。

    接着袁仲伸出手指开始掐算。

    其实有了一件事他骗了陈傲。

    他的推算能力每天的确只有三个是概率极高的，不过他自身推算的正确率也是不低的。

    在地球上他就是靠着这样的能力坑蒙拐骗逢凶化吉。

    此刻他开始掐算陈傲的计划。

    一阵掐算之后袁仲的脸沉了下来。

    “不好，他这是要做什么？”

    袁仲赶忙又掐算了一遍，可结果是一样的。

    “他为什么要向雨林那边跑，带着这群人去雨林有什么好处？”

    “雨林经过我的推算，这可是一个巨型的怪物啊，哪怕他的等级只有一级也是特殊的存在。”

    “这样一个区域大小的怪，陈傲他真的有办法脱身吗？”

    袁仲嘟囔着这些，又开始掐算。

    可接下来他的表情更加震惊了。

    “陈傲他居然没有事？还有他身边跟着的那位，这到底是什么情况？就算他实力再高超进入雨林也不可能没有一点问题，除非他不进入雨林。”

    “难道说他没有进入雨林吗？”

    在说这些话时袁仲的手依然没有停下。

    “不对，他进去了。”

    袁仲甚至拿出了纸笔开始计算，等到计算完毕一张白纸已经被他画上了无数的符号。

    “猜不透猜不透，陈傲此人实在太深奥了，他到底要做什么？”

    袁仲已经放弃推算了，因为接下来的每一次推算过程都不一样，但是结果永远是陈傲平安。

    “陈傲他的命到底有多硬，或者说他的能力到底有多高强？”

    ……

    此时的陈傲已经带着极恶道的人来到了雨林的跟前。

    极恶道的人从一开始就在雨林周围附近生存过，他们并不愿意相信雨林发生了巨大的变化。

    “小子，你要是逃到了别处，说不定我们还不敢进去，可这雨林没有任何风险，你想要靠它来逃离我们吗？”

    陈傲笑着摇了摇头。

    接着从仓库里取出了那一柄木剑。

    “既然你们觉得没有危险那跟过来好了。”

    说完之后就带着佣兵冲进了雨林之中。

    那群极恶道的人哇哇一叫，也都跟着冲了进去。

    即使有一些人对现在的雨林产生了一些疑惑，也被前面那群人的热情带动了起来。

    极恶道的人一个不剩全都冲进了雨林之中。

    在雨林之中可以说是陈傲和佣兵的主场了。

    先说在外侧森林区域，陈傲和佣兵在之前的区域战斗大多都是丛林之中，经过了那么多场与野兽的战斗，陈傲和佣兵已经能完美的利用周遭环境。

    况且陈傲还有那个许久没有用过的披风。

    披风或许在阳光下颜色区别明显，但在这阴冷的环境之中颜色的区别就被大大削弱了。

    陈傲就这样凭借着披风完美的融入了环境。

    他把青铜短剑放到了仓库之中，手里只拿着木剑。

    木剑的外形并不是平整的，而是如同树干一样扭曲着。

    扭曲的木剑随便扔在路边都会被认为是烂树枝，可就是这样的木剑拥有能够扛住血刃的能力。

    剑刃倒不是有多锋利，但破开那些人的护甲还是绰绰有余的。

    极恶道的人进入雨林之后有些摸不着头脑。

    刚刚还能看到得陈傲和佣兵一转眼就消失不见了。

    大变活人也没这么快。

    况且这可是丛林，难不成他们两个被吃了？

    如果这两个高手都能被神不知鬼不觉的干掉，那他们也就危险了。

    关于这些，领头也想到了，不过他确定这个雨林中没有野兽。

    那就更不可能有那般厉害的野兽了。

    陈傲他们自然也就没有死。

    “给我搜，他们一定躲在丛林的某处，要发挥我们的人数优势，他们就算躲藏到地下，我们地毯式搜索也能把他们找出来。”

    极恶道的人在服从命令上做的还是不错的。

    随着领头的一声大喊，那些人也就四处分散开始寻找。

    甚至有一些人开始拿着武器不停的在地上戳来戳去。

    估计他们在傻傻的希望能够撞大运。

    但这种运气不一定是好事。

    在开始寻找不久，就有两个人找到了陈傲，可是还没等他们喊出来就被陈傲一刀抹了脖子。

    当然，另外一个人陈傲只是把他手脚筋挑断了。

    然后来到雨林的目的并不是利用环境把极恶道全部杀了。

    他想要利用极恶道来探查一下雨林的实力。

    极恶道这些人他想杀就杀，但是雨林不一样，雨林他根本摸不透底细。

    陈傲没有杀死那个人也是为了把极恶道的其他人引过来，好这样一步一步的把他们引到雨林的中心区域。

