    话落，赵政身躯便被玄天战甲覆盖。

    星光流淌，神辉洒落，他宛若战无不胜的战神降临世间，目光睥睨的望着金角大王。

    虽然金角大王身高数米，可赵政在其身前不弱下风，反而气势更盛。

    “森罗四象印！”

    赵政双手结印，四象降临，顿时震得金角大王倒退数米。

    他瞳孔猛缩，不敢置信。

    这人类明明才灵海境圆满，为什么实力却这么强？居然能把自己震飞。

    金角大王眼神忌惮的看了眼赵政身后神魔虚影，目光微凝。

    “好，很好！既然你想知道如何走出第四层，那便随我来吧。”

    话落，金角大王身作金光，朝着远处疾驰。

    他的速度极快，就连寻常凝神境七重天都可能追不上。

    见状，赵政也不客气，腾空一跃，身作白光，迅速追了上去。

    施展龙腾术的赵政速度并不比金角大王慢多少。

    金角大王见赵政紧随不舍，居然没有被甩开的迹象，心中已经掀起轩然大波。

    真龙傍身，神魔当立，身法极快…

    这人类，真的是灵海境圆满吗？

    金角大王已经不想再打赵政宝物的心思了，而是觉得离开天狱第四层有望！

    “人类，跟紧了！”

    念及此，金角大王金光更盛，犹如厉芒漫射而去。

    虽然速度更快了，但他会有意停下来听到赵政。

    一片竹林。

    赵政看着眼前的竹林，不曾想天狱居然还会有这样的场景。

    “人类，只要这里面的老家伙也愿意帮忙，走出天狱第四层指日可待！”

    金角大王指向竹林深处的一间竹屋。

    “老东西，赶紧出来，有事情跟你商量。”

    金角大王朝竹屋嚎了一嗓子。

    话落，一道黑影忽然出现在身前。

    他太快了，赵政甚至连影子都看不到。

    眼前的人蓬头散发，面容苍老，眼神格外冰冷。

    他上下打量赵政，一直保持着冷淡的面孔。

    “晚辈赵政拜见前辈！”

    赵政微微拱手。

    眼前这位，应该就是天狱第四层那位凝神境八重天的人类强者了吧。

    “赵政？你是赵元天什么人？”

    老者眼神蓦然肃杀，伸手朝赵政抓去。

    后者早有准备，龙腾一跃离开原地。

    “赵元天？那是晚辈的老祖。”

    赵政如实回答。

    赵元天是天谕皇朝第一代皇帝，看样子跟眼前的老者颇有渊源。

    “你的老祖？”

    老者一手指天，嗡鸣剑声响彻。

    整片竹林颤抖着，一根接一根竹子拔地而起，气势凌厉的锁定赵政。

    “居然全部都是以剑所化。”

    赵政心中微惊。

    原以为竹林是特殊物品，不曾想居然是老者的剑。

    “前辈，赵元天虽是我老祖，但细说起来我与他并无瓜葛，况且今日来此只为相谈出去一事。”

    赵政见老者要动手，认真道。

    “是啊，老东西，出去要紧，这些事情日后再说。”

    金角大王也在一旁劝道。

    “哼，若不是赵元天，若不是仙门忌惮，我又岂会被关在此处！”

    “不过你这小子也的确不懂，老夫不杀你，等出去后我再灭了你的皇朝！”

    老者冷哼一声。

    闻言，赵政心中大喜。

    “那待晚辈出去后，肯定恭请前辈来灭皇朝。”

    他现在虽是皇朝的人，但整个皇朝除了赵清再无他亲近之人。

    这老人如果真要灭，他必会拍手叫好，甚至把赵升龙闭关的地点说出来。

    “既然两位恩怨已经消散，那我们就谈谈如何破开黑暗法则的事吧。”

    金角大王见两人没有进一步战斗，顿时松了口气。

    “破开黑暗法则？金角，这黑暗法则虽然只有一缕，但也不是尔等可以解决的，起码还需要一位凝神境七重天才有破开的可能。”

    “这小子区区灵海境圆满，只怕还未近身就被威压压的动弹不得。”

    老者不屑的看向赵政。

    不愧是赵元天的后代，个个废物无比。

    灵海境圆满，在以前给自己提鞋都不配，更别提破开黑暗法则了。

    “老东西，人不可貌相可是你们人类自己说的，他虽然只是灵海境圆满，但实力可不容小觑。”

    金角大王跟赵政打过，知道他到底有多离谱。

    老者显然不信，但也没说什么。

    他也很想出去，一是报仇，二是在寿元结束前再晋级一境。

    不然寿元一尽死在天狱那可太憋屈了。

    “随我来吧。”

    金角大王在前面带路，赵政和老者紧随其后。

    三人来到天狱第四层最深处。

    金角大王站在一片黑暗中，脚掌一震。

    空！

    刹那，一道阵法凭空出现。

    阵法衔接整个天狱第四层，无边无际。

    在阵法上空，一团黑色而又玄奥的物质浮空。

    赵政尝试去触碰，结果不论怎么伸手都抓不住。

    并非物质移动。

    物质一直待在原地没动弹，可赵政的手每次都快触摸到，却硬生生错过。

    这种感觉就好像，置身同一空间，却不是同一时间。

    时间与空间刚好错开。

    “感觉到了？”

    金角大王见赵政目露诧异，解释道：“这便是那一缕黑暗法则，只可惜中间隔着时间法则。”

    “这天狱也不知是谁设计的，居然融合了两道法则，虽只是一缕，但也够我们吃苦的了。”

    “想要出去就必须将那缕黑暗法则释放，而想要做到这一步，必须三人合击扰乱阵法，从而争取到半秒不到的机会！”

    金角大王耐心的将办法告知赵政。

    方法很简单，只不过力量能否达到就不好说了。

    “少说那么多废话，直接开始吧。”

    老者在一旁不耐烦道。

    他对破开黑暗法则不抱多大希望，答应来尝试，无非是希望天降大运。

    “人类，切记用你最强的力量！我等二人在此立誓，绝不会在之后对你动手！”

    金角大王当即立下誓言。

    他怕赵政念叨之前自己出手的事，所以在这一次实力有所保留。

    如果真是那样，三人一个都出不去。

    “好，开始吧。”

    赵政衣袍滚动，神情凝重。

    这种时候，他不可能再藏拙。

    自己必须找到出口！

