    

    在金副宗主看来，姜林能完成这个任务，说明他和妖族之间渊源颇深。

    苍玄道人所布下的阵法，他这个天阶高手都破不了，但姜林他们却能够破阵而出，这说明姜林这帮人都是绝世妖孽人物。

    站在天道门和四象宗的角度，金副宗主绝不能让姜林这帮人成长起来。

    正因为此，金副宗主打算亲自动手，除掉姜林他们。

    而对于金翊来说，他垂涎闻人胜男的美色，就想让他爷爷把闻人胜男留给他。

    听到金翊所言，金副宗主看了闻人胜男一眼，心中暗暗的想，以这女子的美貌，确实能配的上他孙子。

    但他要是留下了这女子，会不会给四象宗带来麻烦？

    要知道，姜林是天机门的门主，姜氏一族的传人，在姜林的背后，可是有不少厉害人物的。

    不说别的，仅仅天机道堂的那四个老家伙，就不是四象宗所能得罪的。

    现在趁着没人知道具体情况，他直接杀死姜林，可以赖在妖神山的那些怪物身上。

    但如果把闻人胜男留了下来，万一被她泄露了消息，那就不好应对了！

    而就在金副宗主这样想着之时，闻人胜男却面色一沉，缓缓伸出了她的右手。

    在闻人胜男的右手中，有一张金色符纸，随着闻人胜男往符纸中注入灵力，这张符纸开始闪闪发光。

    金副宗主见此情形，感觉情况有些不妙，厉声喝斥着道：“你想干什么？给我住手！”

    就在说话之间，金副宗主猛的一挥手，立刻就有一道罡气向闻人胜男疾射而去。

    在这一刻，金副宗主对闻人胜男动了杀念，就算金翊喜欢，金副宗主也决定先除掉闻人胜男再说。

    闻人胜男不过是玄阶六品的实力而已，在金副宗主看来，他所发出的这道罡气，可以轻而易举的要了闻人胜男的命。

    然而接下来所发生的场景，却让金副宗主大吃了一惊。

    只见闻人胜男的身体亮起了一团白光，击中她身体的那道罡气，就如同泥牛入海一般，没有起到任何作用。

    很显然，闻人胜男肯定有护身宝物，能让一个玄阶六品，挡住他天阶高手全力一击，究竟是什么宝物？

    拥有这样的宝物，这女子肯定来头不凡！

    一念至此，金副宗主倒吸了一口冷气。

    而就在这时，在闻人胜男正前方不远处的上方，空间突然撕裂了开来。

    一名身穿紫衣，风采绝世的女子，从撕裂的空间内踏步而出，凌空而立。

    抬头仰望着这女子，金副宗主只感觉自己极度渺小，在这女子之前，他这个天阶高手，突然感觉自己像一只蝼蚁。

    金翊倒是没有这种感受，看着这突然出现的女子，整个人直接痴了。

    原来这世间竟然有如此美貌，如此风华绝代的女子！

    就在金翊产生了这种念头之时，闻人胜男指着金副宗主道：“姑姑，他要杀死我们？”

    说完这话，闻人胜男又向金翊一指，一脸鄙夷的看着他道：“那个臭不要脸的，竟然对我有想法！”

    听到闻人胜男这话，金副宗主和金翊立刻明白，原来这撕裂空间而来的紫衣女子，是闻人胜男的姑姑。

    能够撕裂空间，绝不是普通人能够做到，金副宗主很清楚，他绝不是这名紫衣女子的对手。

    所以金副宗主立刻陪着笑脸道：“误会误会，这都是一场误会。”

    “我只是和几位小友开了一个玩笑而已，怎么可能会加害他们？”

    “姜门主完成了灵异调研局的任务，我刚才还在向他恭贺呢！”

    不得不说金副宗主的脸皮挺厚，但闻人胜男的姑姑却连看都没有看他一眼。

    从撕裂空间而来之后，闻人胜男的姑姑，眼睛一直都盯在姜林身上。

    姜林和当年的那人，简直一模一样，看着姜林，她就想起了当年的往事。

    这对她来说，是永远都无法磨灭的回忆！

    也不知道那人，在宇宙星空深处，会不会想起她？

    “你是姜林，是婉秋的儿子？”

    盯着姜林看了片刻之后，闻人胜男的姑姑一脸温柔如水，声音如天籁一般，语气柔和的不能再柔和的问着道。

    姜林早就猜到了这紫衣女子的身份，一脸恭敬的回答着道：“闻人阿姨，我是姜林，陈婉秋是我母亲。”

    “就在过年之前，我妈还来见过我。”

    听到姜林这话，金副宗主通过姓氏对紫衣女子的身份有了一个猜测。

    “闻人，你，你是闻人家族的闻人倾城？”

    一脸震惊的看着紫衣女子，金副宗主颤声问道。

    这紫衣女子确实是闻人倾城，但闻人倾城却还是没有理会金副宗主。

    “婉秋来过竟然不见我一面！”

    “天一基金可是她的，却把这个烂摊子丢给了我，真是太过分了！”

    在轻声埋怨了几句之后，闻人倾城这才把目光投向了金副宗主和金翊祖孙两个。

    只见闻人倾城面露杀机的道：“你们两个，想怎么死？”

    看向姜林之时，闻人倾城温柔如水，但此刻的闻人倾城却像换了个人一样。

    面对着闻人倾城如刀锋一样凌厉的眼神，金副宗主和金翊这祖孙两个，忍不住的双腿打颤。

    “倾城女士，我只是和姜门主他们开了一个玩笑而已！”

    “我是天道门四象宗的副宗主，你要是敢杀我们祖孙，就等于向天道门宣战！”

    金副宗主说出了这话，闻人倾城皱了皱眉头道：“杀人者，人恒杀之。”

    “你能以大欺小，对姜林他们起了杀心，我为什么不能杀你？”

    “不要跟我说什么开玩笑的话，你的想法，你以为我看不透？”

    金副宗主很难反驳闻人倾城所言，但在金副宗主看来，闻人倾城多少会顾忌到他的身份，不一定会真的杀了他。

    而就在这时，李万年这货往前走了一步，抬起头对闻人倾城道：“闻人阿姨，你能不能给我一个机会？”

    “只要金副宗主能挡住我一拳，那他和我们之间的所有一切，就当过眼云烟，全部了结！”        

