    虚空之中，楚言盘膝而坐。

    无数的神念，化作有形的文字，如匹练一般，在他周围交织缠绕。

    楚言的思维，这一刻变得极为迅捷。

    无数的感悟，这一刻就仿佛是雨后春笋一般冒了出来。

    如果将这古国的奖励，看做机缘的话，在这之前，恐怕就只有祖魔的精血，才可以与之相配。

    “难怪赵无极拼了命也要争夺进入古国修炼的机会，光是这个机缘，就已经值得了。”

    楚言此时分出一缕神念，默默想着。

    随着时间一天天过去，诸多的神念，都好似化作了海水一样，将楚言包裹在其中。

    而盘膝坐在中央的楚言，身上泛出的光泽，给人一种宝相庄严，又灵光四射的味道。

    那种因为感悟而即将晋升的气息，怎么也遮掩不住。

    不过在晋升的关头，楚言却是睁开了双眼。

    四周那水波一样的神念，顿时朝着四周消散。

    楚言目光澄澈，望向四周。

    周围的无数道痕依旧在缓缓飘动，呢喃、争吵也都时刻不休。

    不过这个时候，他的内心无比空明。

    “竟然已经过去了一年的时间。”

    楚言心中不由感叹一声。

    一旦进入那种全力感悟的状态，时间的流逝，完全察觉不到。

    也幸亏他之前分出一缕神念，在这虚空之外，用来留意宝相上国的种种变化。

    要不然的话，他绝对会被此时的时间给惊到。

    短短一年时间，自然不可能让元气大伤的各个宗门和家族恢复过来。

    但是一切都在有条不紊地进行之中。

    楚言四下观察一下，发现并没有什么需要自己出手的事情后，他就将注意力重新放到了眼前的感悟上。

    闭目沉吟片刻，楚言抬手一抓。

    轰隆！    面前的虚空塌陷进去，顿时之间，几样闪烁着夺目光芒的法宝，出现在了楚言的面前。

    六道轮回盘、神魔宫殿、弑戮魔枪、斩炎。

    这四件法宝此刻一出现，喷薄而出的光芒，引动虚空颤鸣，一时之间，甚至将四周不断发出的声响，都给掩盖了大半。

    看向六道轮回盘的碎片，楚言禁不住喃喃一声：“还差一块碎片。”

    六道轮回盘一共碎成了五块。

    楚言之前得到了一块，另有三块落入了太清帝君赵无极的手中。

    赵无极被楚言斩杀之后，他原本拥有的那三块，自然就属于楚言了。

    五块碎片，楚言如今独得四块。

    此时此刻，楚言更加可以感受到六道轮回盘上那无比厚重的威压和气势。

    这件法宝，光是碎片的时候，就可以逆生死、转阴阳，而且赵无极能够炼化出混元无极体，也是依托了六道轮回盘的力量。

    此时还不完整，就拥有如此法力，所以很难叫人想象，一旦五块碎片集全，重新变得完整的时候，这件法宝会有怎样的威力。

    凝视这缓缓旋转的光轮片刻，楚言伸手一抓。

    光轮顿时变得更大，仿佛是太古天穹一般扩散，一直延伸到了这片虚空的深处，在楚言的上方舒展开来。

    金色的光芒中，符纹、阵法，在其中缓缓旋转。

    但凡心志稍不坚定的修士看到这一幕，怕是立刻就会心神失守。

    楚言此刻，依旧岿然不动。

    “四块碎片的威力，虽然足够强大，但是有机会的话，能够将这件法宝凑齐，那才是最好。

    只是现在对于这最后一块碎片，我暂时还一点线索都没有。”

    楚言沉吟片刻后，将目光落在了神魔宫殿上。

    这一件，是楚言此次从赵无极身上得到的最大收获。

    赵无极借助六道轮回盘的力量，以千百个小世界的生灵为引，炼化了足足一个神魔国度，最后才炼制出来了这件法宝。

    如果只是比较法宝的攻伐威能的话，宝相上国之内，神魔宫殿是绝对的榜首。

    虽然在楚言和赵无极的大战中，这件法宝被楚言打飞出去，威力减弱不少，但是现在排进前十，依旧没有什么问题。

    而且更重要的是，神魔宫殿威力的折损，仅仅是其中神魔的神魂被楚言打散了一部分。

    这神魂就和凶灵定海珠一般，是可以补充和提升的。

    也就是说，现如今它到了楚言手中，不仅仅可以恢复到原本的杀伐之力，而且还可以变得更强。

    一念如此，楚言手指又一勾。

    虚空破开，巫皇落日弓出现在他面前。

    和神魔宫殿一样，巫皇落日弓也照样存在很大的提升空间。

    而且这两样，都是强悍的杀伐法宝。

    楚言之前虽然也拥有众多宝物，但是论法宝的品质和数目，他并不能算丰富。

    更多时候，他依靠的还是本身体修的力量来斗法。

    不过这一次和赵无极的一战之后，他的法宝库得到了大大的补充和提升。

    “接下来可以将神魔宫殿和凶灵定海珠炼化一番，巫皇落日弓现在没有合适的材料。

    等去了古国，应该就有机会得到罕见的天材地宝，到时候将巫皇落日弓炼制一番，让它的威力再提升一截。”

    楚言最后朝着弑戮魔枪和斩炎望过去。

    在这一次和赵无极的大战中，弑戮魔枪成为楚言手中的杀伐利器，功不可没。

    但是这件法宝在这场激烈的斗法中，也收到了不小的损伤。

    之前斗法的时候，因为表面燃烧滚滚魔焰的缘故，还没有能够看得出来。

    现在魔焰散去，就可以清楚看到，弑戮魔枪的枪身上，出现了道道细密的裂纹。

    包括锋刃，也出现了一个个米粒大小的缺口。

    如果再遇到类似的斗法的话，很有可能会承受不住巨大的冲击而崩碎。

    这件法宝，来自弑戮天魔，对于妖魔，天生就有着克制的作用。

    要是因此而被废弃，或者是损毁的话，实在是有些太过可惜。

    不过楚言早就想好了应对的方法。

    “你的斩炎，是不是很久没有提升过了。”

    楚言开口说道。

    等候片刻，见没有任何回应，他摇摇头道：“我觉得还是算了，斩炎现在的品阶，已经有些低了，等有机会再找到一些碎片，到时候就再说吧。”

    话音刚落，安静了许久的识海之中，传来一声：“嗯——” 

