    造船，确实没什么难的。

    至少造木船不难。

    船，施奕文还真没有造过！

    可是，他却很喜欢帆船模型！

    从小到大，他都一直很喜欢帆船，早在小学时就曾经构买过配件，组装过帆船模型。到了大学时，甚至下载过上百G的欧洲帆船技术书籍以及图纸。而那些图纸就在他的移动硬盘，硬盘在那？在电脑包里，电脑包呢？

    ……就在空间里啊！

    有了图纸，有什么不能造的？

    “什么，他会造船？”

    颜如玉诧异反问道。

    “嗯，嗯，石头哥说他会。”

    化身小迷妹的颜如雪不停的点着头。

    “姐，寨子里现成的有工匠和木料，不如就让石头哥试试吧。只要咱们造出几艘大海船出来，他姓郑的就不敢再逼姐了！”

    小妹的话让颜如玉的俏眉紧锁，好一会都没说出话来，她知道小妹说的是实话。

    北港是什么地方？

    说一千道一万，这里本质上就是一个海贼窝，有了船才有话语权，当初颜思齐为什么会被众人奉为大当家，说白了就是他的船多、人多，为了招揽流民来北港种地，他只得卖船筹措资金，这也是郑一官跋扈的原因——因为他船多。

    “他，他真的会造船吗？”

    颜如玉的心里犯起了嘀咕。

    “他在那呢？”

    “谁？”

    “你石头哥。”

    颜如玉白了一眼小妹，打从那家伙到了北港，她成天像个小跟屁虫似的跟在他身边。

    施奕文在睡觉，现在的太阳刚刚好，徐徐清风拂面，很是惬意，分外的舒爽，这样的天气很适合打盹。

    在没有空调的日子里，能这样坐在小竹椅上，半眯着眼睛享受着着从河上吹来的徐徐清风，可谓是惬意至极。

    唯一美中不足的是屁股底下的小竹椅太硬，坐着不舒服，而且也不能躺着。

    “回头应该做一把躺椅出来，中午的时候，就这么睡一觉也挺舒服的！”

    可惜了，现在的这把椅子一点也不舒服！

    睁开眼睛，施奕文就看到正在院子里忙碌的身影，是小月，她正在晒着衣服，北港这边雨水多，趁着晴天晒晒衣服，省得衣服发霉。

    “小月，把窗户都打开通通风风，还有，别忘了把窗纱蒙上，省得进蚊子……”

    “知道啦，公子爷！”

    小丫环抬起头笑笑，露出两个浅浅的酒窝，小跑着进了屋里。

    瞧着小丫头忙来忙去的模样，眼成眯成条细缝的施奕文只觉得世界仿佛都变的美好起来。

    如此惬意的生活不正是很多人所渴望的吗？

    想起以前加班狗的日子，那可真不是人过的。

    九九六、白加黑，白天黑夜的工作，生活？都加班到午夜了，还有什么生活？哪怕就是夜生活也夜没了。

    搁那时候施奕文做梦都想着要过上现在这样的日子。

    健康有规律的日子。

    这不是日子，这他么才是生活啊。

    “要是弄个烤炉，烤点羊肉串儿，再配上几瓶啤酒、海鲜，撸着串、吃着海鲜，喝着啤酒，这日子，可真就赛神仙了……”

    心中正感叹的时候，耳边忽然传来了一阵悉悉索索的声音，睁眼看过去，只见一道娇俏的身影映入眼帘，是颜如玉——他名义上的妻子，未婚的那种。

    发现她似乎正看着自己，这古怪的举动让施奕文的心里面有些疑惑，又像是恍然大悟似的开口道：

    “棒棒糖吃吗？”

    下一刻，他的掌心里变戏法似的多了一个棒棒糖。

    这人身上到底藏了多少东西？这些东西他又是藏在什么地方的？

    不等颜如玉开口，颜如雪就从她的身后跳出来，一把夺过了那根棒棒糖。

    “石头哥，给我，我要。”

    将棒棒糖放到口中，颜如雪说道。

    “我姐找你有正事要问你呢！”

    正事，会是什么事？

    “我听小雪你会造船？”

    颜如玉的语气略带着些期待的味道。

    “略知一二吧！”

    闻言，颜如玉的脸色微微一变，见状施奕文想了想，对她挥了挥手，说道：

    “小月，把屋子里的图纸拿过来。”

    对于公子爷的话小月一向是言听计从，点点头进了屋子，不一会儿手上就拿了一卷东西出来。

    纸卷展开后，颜如玉惊讶道

    “这就是图纸？”

    看着颜如玉那副惊讶的模样，施奕文随口说道。

    “没错，这就是图纸，有了它就能造出船来。”

    这几十张图纸，当然，并不是施奕文亲手画的，而是打印的，在超市办公室里就有打印机，能联上电脑直接打印，可必亲手绘制呢？

    那样会累死人的。

    翻看这些图纸，颜如玉简直不敢相信她的眼睛。

    “有了它，真的能造出船来？”

    施奕文微微一笑，并没有理会她。

    “小月，去喊方大叔过来。”

    颜如玉的想了想，再次开口说道。

    “还有李大叔，让他们一起过来。”

    在小月离开的时候，颜如玉依然认真的翻看着图纸，然后她有些疑惑的说道。

    “这船就只有一根桅杆？这样的小船，能出得了海吗？”

    一根桅杆？

    朝着河面上的三桅海船看了一眼，施奕文说道。

    “这个船，别看它不起眼，可实际上别说是出海了，那怕就过大洋也没有问题！”

    当然没有问题！

    这船虽然小点，可却是一百多年后大西洋海盗们的最爱——斯鲁普船。

    这种单桅、纵主帆、配有一张较大的支索帆的帆船在17、18世纪曾广阔用于加勒比海地区的贸易与巡逻作战，与同期各种帆船相比，它的速度快且灵活，而且操纵简单。

    其船身长度一般在20米左右，通常仅有一根桅杆上挂一到两面纵主帆和一副轻大型支索帆。这种看似小巧的船只无论是侧风还是顺风都可以正常航行，其上的大面积艏斜桅帆提供了极佳的转向和逆风航行性能，它的设计极期其优秀，以到20世纪的仍然在许多风帆游艇和赛艇得到广泛应用。

    一艘二十多米长大型斯鲁普船可载上百名全副武装的海盗，最多可装14门大炮。它完美诠释了“跑得过我的打不过我，打得过我的跑不过我”那种海盗原则，既可以迅速追上逃跑的商船并迫使其投降，又可以在更强大的军舰刚从地平线上冒出未桅顶时，凭借着其高速性能逃离。

    “真的吗？”

    颜如玉有点儿怀疑。

    “如玉，它看似小巧，可却能安全的越洋航行，别说是跑跑福建到日本或者南洋的航线了，就像横渡大西洋甚至绕过好望角进入印度洋，一路航行到亚洲，也没有任何问题。”

    施奕文拍着胸膛保证了，它的性能真的非常优异，在二十世纪很多欧洲人就驾驶着它横渡大洋，甚至环游世界。

    “要说它身上有什么缺点，唯一的缺点就是太小了点！但这既是缺点，同样也是优点，因为船不大，且结构简单，正好可以拿来给北港的工匠们练手，积累一些经验，将来好造更大的船，一口吃不成个胖子嘛！”

    冲着颜如玉微微一笑，施奕文又说道。

    “况且，眼下，最要紧的是你得有船，有了七八艘船，到时候，在这寨子里就再也没有人能撼动你的地位！”

    抬头看着信心十足的施奕文，颜如玉不禁觉得他说似乎有那么几分道理。在点头的同时，目光就这样落在他的身上。看着他，心里尽是疑惑。

    这个人总能给他带来一些意外……但现在是不是惊喜尚且不知。

    恰在这时一道粗犷的声音从身后传来。

    “大小姐，您有事喊小的？”

