    苏南太了解自家的总裁了，见状，连忙停下车，摇下车窗，询问外面的佣人：“怎么回事？”

    佣人看到是苏南，九爷的贴身秘书，连忙恭恭敬敬的禀告：

    “我们也不太清楚状况，好像是少爷去白小姐房间，然后白小姐东西把少爷砸晕了，伤势很严重。”

    苏南：……

    白小姐要不要彪悍？

    “那个，白小姐呢？”他知道，他家总裁担心的还是白小姐。

    佣人快速回答：“白小姐跟着车一起去医院了。”

    这次，不待苏南询问，盛时年就冷声命令：“去医院。”

    “是。”苏南恭敬的领命，快速倒退车子。

    楚馨柔坐在一旁，手心微微握紧。

    她感觉的到，盛时年担心的并不是盛子潇，而是白汐汐。

    但之前两次他的发火，让她明白，不能跟他谈及白汐汐，否则只会惹他生气。

    她更清楚，想维持这段订婚，就要睁一只眼闭一只眼。

    而和情人争风吃醋，更是犯了未婚妻的大忌。

    医院。

    盛子潇被送进抢救室，简嫂和几个佣人一脸的担忧。

    白汐汐站在一旁，也是一脸的担心后悔。

    她好像太冲动了点，要是盛子潇有个万一，她怎么交代？

    “怎么样怎么样？我儿子怎么样了？”焦急的声音传来。

    只见苏蔓琴从电梯里快步跑出来，穿的还是睡袍，脚下是一双拖鞋，跟在她身后的盛耀中亦是忙的连眼镜都没有戴，脸色严肃。

    看的出来，她们都很担心。

    简嫂连忙走上去，恭敬的回答：“先生，夫人，少爷刚刚走进去，情况还不知道，不过别担心，医生会救少爷的。”

    苏蔓琴整颗心提着，看一眼关着的抢救室，随即目光犀利生气的看向一旁的白汐汐，质问道：

    “白汐汐，你跟我解释一下，这到底是怎么回事？”

    声音大的响彻楼道。

    白汐汐身子一抖，低头：“我……盛少在我房间，对我用强，我一慌张就……对不起，我不是故意的。”

    闻言，苏蔓琴整张脸都气青了，上前一步，狠狠的盯着她：

    “白汐汐，你真是可笑的很！

    你别忘了，是你们白家求着老爷子为你和子潇订婚，之后又是你对子潇死缠烂打，不惜搬进家里。现在就算子潇真的要对你做什么，那也是正常的，你凭什么对他动手？”

    白汐汐知道她的确过了，而在外人看来，事实也的确是苏蔓琴说的那样。

    她歉意的抿唇解释：“我当时只是想阻止盛少，也没想到会造成这样严重的后果。”

    “你还敢狡辩！”苏蔓琴想到她的宝贝儿子躺在里面，就来火，她抬起手，一巴掌狠狠朝白汐汐扇去。

    “啪！”白汐汐被打的脸一歪，脸上当即起了一个红肿的巴掌印。

    佣人们站在一旁，个个无言。

    这巴掌，是白汐汐该挨的。

    盛耀中也懒得管，严肃的扫一眼白汐汐，坐到一旁的休息椅上。

    白汐汐手心捏紧，找不到话语反驳，也不想在这个时候，再惹苏蔓琴生气。

    苏蔓琴打了一巴掌，却是还不泄愤：

    “我真是不明白，你这样一个女人，凭什么嫁给子潇？你给我跪在这里，子潇一秒钟没出来，你就一直给我跪着！”

    说着，她直接动手拽她。

    力道又大又重，还很粗鲁，白汐汐手臂生疼。

    她下意识的就要挣扎反抗，却就在这时，一道清贵冰冷的命令声响起。

    “住手。”

    盛时年逆光而来，周身都散发着强盛的气场。

    那张脸，异常的英俊，又异常的冷寒。

    见到他，苏蔓琴迫于压力的，下意识的就放开了白汐汐。

    在场的人，包括盛耀中在内，也都露出了几分畏惧。

    白汐汐没想到这种情况，会被盛时年看到，尴尬丢脸，又有些心虚。

    莫名的，和他的那层关系，一起面对这些家人，她就心慌。

    害怕，被她们察觉。

    她移开视线，站起身。

    盛时年的目光，却是旁若无人的落在她的身上。

    只见她半边脸微肿，身上的衣服凌乱不堪，脖子上还有一个夺目的血痕。

    他眸光眯了眯，迈步就要走过去。

    楚馨柔看出盛时年的举动，连忙先一步走过去，关心的询问：“汐汐，怎么样，你没事吧？”

    她怎么可能让盛时年把那层关系露出来？不仅如此，她还得阻止。

    只要她们的关系一天不曝光，白汐汐就永远都是不见光的小三。

    她们的那份关系，也不会有结果。

    楚馨柔想着，这又看向苏蔓琴，很自来熟，温声细语的安慰：

    “大嫂你别生气，子潇这不是还在处理伤口吗？肯定不会有事的。”

    苏蔓琴听到盛子潇还在里面，心情又是一个不爽，可碍于盛时年在场，她哪儿敢发火？

    瞪一眼白汐汐，咬牙：“要是子潇有任何不好，我不会放过你的。”

    说完，她转身走到一旁，看都懒得看白汐汐一眼。

    白汐汐抿了抿唇，不语。

    现在的她，也比较担心盛子潇。

    她当时，真不该那么莽撞，把事情闹得这么大的。

    “叮！”这时，抢救室的大门拉开，穿着白大褂的医生走出来，看着外面这严肃的气氛，有些轻笑。

    不待苏蔓琴询问，他就主动开口，解释说：

    “你们不用这么担心，盛少只是简单的砸伤造成的短暂昏迷，现在已经包扎好伤口，盛少也清醒过来了，完全没事。”

    听到盛子潇醒来，苏蔓琴哪儿还管那么多？拉着盛耀中焦急的就走进去。

    白汐汐松下一口气，还好没事，不然以苏蔓琴的脾气，怕是真得杀了她不可。

    她迈步也要进去，一只冰冷有力的大手却抓住她的手腕。

    抬头，看到竟然是盛时年，她心底狠狠一颤，下意识的挣扎：“放……”

    “跟我过来。”盛时年霸道的打断她的话语，拉着她径直离开。

    白汐汐挣脱不了，被他拉着离开，一颗心快要嗓子眼。

    楚馨柔还在，一旁也还有那么多佣人，他怎么能在这样的情况拉走她！

    他疯了么？

