    刘先森蹲下身子，在那黄衣壮汉的身上稍微搜了搜。

    这一搜，就搜出了三件斗宝。

    一件斗宝是一片晶莹剔透的叶子形状，刘先森输入了斗气试了试，可以让人飞天，不过速度不快，容易被人打下来。

    另外一件斗宝，是一个小小的瓷碗，里面好像有旋涡在旋转，刘先森输入了斗气试了试，发现这斗宝就是吸收镰刀龙的那一个。

    最后一件斗宝，看起来就是个黄色的蛋，刘先森稍稍试用了一番，发现这个就是召唤出护盾的那个斗宝。

    稍微一搜，就有了三件斗宝傍身。

    很明显，这家伙不是什么简单的小角色。

    ‘看来，这人不是个普通人啊。’

    刘先森熟练的将这些斗宝里面的S能量提取了出来。

    很可惜的是，这几件斗宝只转化出了一些蓝色黄色的S能量块。

    刘先森有些遗憾的将这些斗宝放进了腕表里面，等待之后使用。

    这些小道具转化的S能量块根本无法满足刘先森，他想要的，可是金色的S能量块。

    在刘先森这边干掉了那黄衣壮汉之后，镰刀龙也同样干掉了那两条大蟒蛇。

    被干掉的大蟒蛇也重新化为了圆珠子的形态，也是一件斗宝。

    这个就更垃圾了，只转化出了一些白色的S能量块。

    不过蚊子腿也是肉，刘先森没有嫌弃的把这一件斗宝收了起来。

    在把那黄衣大汉的身体做了灰烬处理之后，镰刀龙重新变成了跑车形态，一路载着刘先森朝着梁国国都，九阳城出发。

    干掉了黄衣壮汉之后，这一路上就非常平静了。

    没有什么波折。

    偶尔看到村子，刘先森也会进去买一点粮食和水，补充一下身体所需。

    梁国的民风还是很淳朴的。

    刘先森也比较喜欢和这种人打交道。

    不累。

    好在这个世界限制了超能力，所以刘先森倒也不用对付那些被召唤出来的老婆们。

    省了点事情。

    不过到刘先森如今这个程度，随机召唤的老婆已经不足以给刘先森带来麻烦了。

    在镰刀龙全力飞驰了三天之后，刘先森终于到了一座非常雄伟的城池面前。

    数十米高的城墙，精气神十足的卫兵，都表现出了梁国的强大。

    观看一个城池强大与否，从守门的卫兵就能看出来。

    梁国守城的卫兵，可都是斗者。

    可见王都的强大。

    刘先森在进城了官道之前，就让镰刀龙自己找个地方隐藏了起来，等候刘先森的呼唤。

    毕竟现在超能力受限，也不能随意的把镰刀龙收回去。

    不过镰刀龙很强大，刘先森也不担心镰刀龙会出什么事情。

    刘先森则是干脆的步行在了官道之上，欣赏沿途的风景，漫步入城。

    走到了城门附近，刘先森在付了入门费之后，被卫兵放行，入了城。

    刚进九阳城，一路漫无目标的刘先森正准备找个人问路，问问万宝搂在哪里的时候，就看到一位壮汉正揪着一个瘦子在痛打。

    “发现有人恃强凌弱！为了正义！上！“

    …真是蠢…

    刘先森嘴上吐着槽，身体还是老实的走过去了。

    有功力不赚，那是傻子。

    反正自己变强大了，也更好完成任务。

    那壮汉看上去也不是什么强大的家伙，不算麻烦。

    刘先森快步上前，一把握住了那壮汉挥下去的拳头，“兄弟，恃强凌弱，算不得本事吧！”

    “您是不知道！这家伙是小偷！偷了我的钱袋！”

    面对刘先森的插手，那壮汉出乎刘先森意料的客气，并没有发火，反而冷静的对着刘先森解释道。

    “发现有人盗取物品！为了正义！上！”

    这个系统…

    刘先森有些无语。

    你到底要我帮谁？

    两头吃么？

    面对沙雕系统的提示，刘先森一把丢开壮汉的拳头，从腕表里面拿出一块银币，丢给了壮汉，“这些够不够？”

    “够了够了！”

    那壮汉忙不迭的道谢，然后快速走了。

    “恭喜宿主，成功的阻止了一起恃强凌弱的行为，特奖励斗气功力十年！”

    感受着身体内传来的热流，刘先森只感觉这个系统是不是有些傻，这都能奖励？

    小心我去卡BUG！

    他不等那小偷道谢，就一脚踢到了那小偷的肚子上，让小偷直接倒地惨嚎。

    “恭喜宿主，教训了一位偷窃者！特奖励斗气功力十年！”

    这特么的系统有些智障吧？

    刘先森简直难以置信，这么轻易的就奖励了二十年的功力？

    刘先森感觉自己现在的斗气等级已经达到二十五级，已经算是一个比较强的斗兵了。

    就提升的这么简单？

    这就是主角？

    刘先森轻轻一挥手，一把银色的斗气手枪就被他凝聚了出来。

    斗气化兵，异常的简单。

    完全没有熟练度的问题。

    诡异非常。

    刘先森一把揪住那躺在地上哼哼的小偷，“给我带路，去万宝楼。”

    “万，万宝楼？”

    那捂着肚子面容扭曲小偷哭丧着脸，“大，大哥，那地方已经关了啊！”

    “关了？为什么？”

    刘先森一脸不可置信，不是说万宝楼有武宗坐镇么？

    “江湖上传言万宝楼的武宗已死，并且留下了武宗宝藏，那万宝楼的掌柜，早就听到风声，连夜逃跑了！”

    还特么有这种波折！

    我的斗宝怎么办！

    刘先森头疼的揉了揉脑袋，“行了行了，你滚吧。”

    那小偷看刘先森愿意放他走，连忙捂着肚子消失在了人群之中。

    刘先森通过意念，开始联系潜伏在九阳城高空的小叮当。

    “搜寻信息，找寻九阳楼的掌柜。”

    “叮铃铃，明白。”

    在小叮当快速扫描城中的线索，搜寻掌柜的踪迹的时候，刘先森则是到了这九阳城内最大的酒楼-登仙楼内，点了一桌丰盛的酒菜。

    在品尝异界美食的同时，刘先森也听取着周围的情报。

    酒楼嘛，就是各种情报的集散地。

    这登仙楼的特色菜肴，就是各种虫子。

    这些虫子虽然看上去十分狰狞，但是吃起来口感却十分鲜美，刘先森倒是十分满意。

    听着一些旁人的谈话，刘先森也弄明白了那万宝楼的掌柜为何失踪了。

