
这只蛮象实在是大。

在人族地面部队眼中，眼前的这只大象堪比一座巨山。

“天哪，怎么可能有这么大的蛮象？”

“是啊，一般的蛮象就算成年也顶多十几米高，陈玄上校竟然能培养出这么大个的蛮象，简直是匪夷所思。”

“它是吃什么长这么大的？”

“你们不知道吧，陈玄上校是我们南瞻学府的一年级新生，而且已经被吸纳进战宠师协会了，听说他在战宠培育方面很有天赋。”

“战宠师协会？难怪能培养出这么奇葩的战宠。”

众人议论纷纷，同时脚下不慢，快速的跟蛮象拉开距离。

此时，蛮象一落地便仰天嘶吼.....

象鸣声惊天动地。

九头龙象看到眼前出现的庞然大物，非但没有惊惧，反而凶性大发，俱都嘶吼起来，朝着蛮象冲去。

虽然蛮象块头大，可毕竟是低动物，而他们都是有一丝巨龙血脉的凶悍异族，又怎么可能会惧怕普通生物。

“不好，快躲开！后退！”

一些军官纷纷大叫，虽然他们离蛮象有一段距离了，可一旦这十头庞然大物真打起来，必然会地动山摇，一不小心擦个边，就得死一大片。

连那些远远飞在高空中的御空境高手都拼命的往远处飞去。

谢谦远远的望着这头蛮象，心中感慨万千：“陈玄上校在最后关头祭出的这头蛮象，体格如此之大，肯定可以扭转战局！”

可看到九头个头虽小但无比凶悍的龙象，他的心中又打起鼓来：“这蛮象大是够大了，可根底也太差，只是普通品质，该不会徒有虚表吧，万一不是龙象的对手.......”

这个时候关注战场的众人都心存这种想法，等待着两方交战。

老金眼神一凝，与身边的孙腾小声道：“陈玄这小子，果然有后手，若不是战局濒临崩溃，还逼不出来这张底牌。”

孙腾擦了擦额头的冷汗：“这头蛮象虽然只是蜕凡巅峰修为，可它巨大的体格将力量和防御的优势增幅了无数倍，就算是我变身后也要费一番手脚才能收拾得了他。幸好我们俩潜伏在这，否则在这低级战场，这头蛮象怕是难逢对手了。”

老金深吸了一口气：“此子极其狡诈，说不定还有其他后手，绝不能再留他小命了。等我联系上傲天战团，就寻个借口骗他出去，咱们三方合力将他拿下。只有干掉陈玄，我们才能放心的在小世界内策划，帮异族夺去这小世界的控制权。”

孙腾一愣：“老金，你不打算继续卧底了吗？”

老金阴阴一笑：“有了这头蛮象，异族必然支撑不了几天，我不出手是不行了。你还是继续回学校潜伏，我要制霸小世界，将这个人域通道牢牢的控制在万族手中。这条通道，比起继续卧底，意义更为重要。”

孙腾点头，冷冷看向陈玄，好像在看一个死人。

据点前方，一头龙象一脚踩扁了20米高的拒马，挺起两根闪着寒光长达百米的坚硬象牙，猛的朝着蛮象冲去。

咔嚓！砰！

大地猛的震颤了一下。

龙象携着巨力直接撞在蛮象的巨腿之上，就好似撞在一堵城墙之上，两根金质象牙尽数折断，龙象也撞得七晕八素，疼的嗷嗷直叫！

龙象纹丝未动。

围观的众人大为震惊，龙象携着巨力奔腾，冲刺之下连小山都能撞踏，竟然仅仅让蛮象晃动了一下，甚至连蛮象腿部的表皮都没有刺破。

“这蛮象的防御力也太惊人了吧。”

“蛮象这吨位，属实是无敌了。”

“我有预感，有了这头大象，人族可以横推狼牙小世界了，异族，要彻底完蛋了。”

蛮象被撞，似乎有些恼怒，它睥睨了一眼脚下摔的晕乎乎的龙象，抬起粗腿，一脚踩了上去。

只听噗嗤一声！刚才还活蹦乱跳的龙象就成了一片肉泥。

大地之上，只剩下一摊庞大的血肉水池！

“好恐怖！”钱小猛惊呼。

仅仅一脚就干掉了一头龙象，而这头龙象，刚刚仅仅一鼻子就甩飞了一位御空中期的人族武者。

顿时，他们都发觉自己似乎低估了在低级战场上，战宠的体格所带来的巨大优势。

眼看龙象根本不是蛮象的对手，陈玄大大松了一口气，直接发布指令，命令蛮象主动出击，灭杀所有龙象。

蛮象收到指令，抬起巨腿，朝着其他龙象冲去。

几乎是瞬间，几头大象就撞到了一起。

无论是蛮象，还是龙象，都没有技能，战斗方式极其单一，无非是用象牙撞，用脚踩，用鼻子抽打。

可仅仅是简单的战斗动作，看在围观者却是震撼无比，蛮象的粗大象牙轻轻一顶，就将两头龙象像串糖葫芦一样刺了个对穿，粗大的象鼻轻轻挥起，如同九天之龙突然砸在一头龙象身上，直接将它的脊柱砸断，正直龙象软趴趴的扑在地上，怎么也爬不起来了。

更别提蛮象的巨腿了，几乎是一脚一个，三两下地下就只剩下一堆肉泥。

蛮象和龙象之间的战斗，就好比是一个身高两米的壮汉打一群三岁小孩，轻松收拾。

可看在旁观者眼中，看成是惊世巨战，大地在震颤、巨大的闷响声如同九天神鼓惊得众人的耳膜升腾，惨厉的嘶吼声不断，让人忍不住头皮发麻。

仅仅是几个呼吸，据点前方就再没剩下一头能喘气的龙象了。

远远吊在后方观战的异族大军似乎是惊慌不已的作鸟兽散，十头龙象全灭，它们自然没有勇气面对如擎天凶神一般的蛮象，早早退回去布防了。

“不错！蛮象你的表现我很满意。”

夸了蛮象一句，陈玄就命令它到远处去休息了。

蛮象乖乖的卧在一边，好似一座小山。

战后，据点前只剩下一片血肉湖泊，血腥味冲天，那是十只三百米高大的龙象的血肉汇聚到了一起。

人族军队返回各自的岗位，军官们又重新聚集在一起继续开会。

跟之前不同的是，所有人的目光都望着陈玄，目光中带着感激、震撼、不可思议、羡慕、讨好等等各种情绪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69105114"  chaptername="第三百二十六章  十象大战">加入书签</a>
</div>
