    第二天一早。

    只听见外面吵吵闹闹的，然后很快就安静了下来。

    砰砰砰！

    敲门声响起，接连不断。

    “玄逸桑，玄逸桑你在吗？玄逸桑起床了，你好不容易才从志微上忍那里回来，我们好几天都没有一起去修行了呢！”

    凯大力砸门。

    吱——

    玄逸开门，打了个哈欠，昨晚在体内时空中，跟哥斯拉较劲了一晚上的他，感到精神有些疲惫：“早啊，凯，不过你今天怎么忽然想起来找我了？你完全可以去跟戴先生修行嘛。”

    “玄逸桑，看你的神情，如此疲惫……不愧是玄逸桑，原来在我没注意到的时候，其实你晚上一直都在拼命努力吗？难怪会成为大家谈论和敬仰的对象！”

    凯狠狠握紧了拳头，满脸的斗志。

    玄逸轻咦一声：“奇怪，你怎么这么狼狈，已经修行过了吗？”

    他指着凯身上的大片灰尘。

    “喔！这个啊，其实也不是什么要紧的事情。很多女孩子听说你终于回家了，一大早就挤在你屋外，我看她们不怀好意，会严重干扰到玄逸桑的修行进度，所以就出手把她们全赶走了。”

    “……我谢谢你啊，凯。”

    凯亮起大拇指，叮的一声，牙齿间亮起一道璀璨的光亮：“不用感谢我，玄逸桑，这是我应该做的！”

    好一记正道的光，像凯这么热心的男孩子，真是不多了。

    玄逸深吸一口气，探着脑袋向外面看了一眼，却什么都没有发现。

    “玄逸桑，你在找什么，我帮你找啊！”

    “不，没什么……算了，我们去找一惠，抓紧时间修行吧，从回来到现在已经过去了一个星期的时间，下一次任务只怕也不远了。”

    玄逸摇摇头，带着凯，两人直奔宇智波族地而去。

    刚一进入族地。

    “等一等，凯，还有非常重要的事情要做。”

    影分身之术！

    噗！

    两个影分身轻车熟路地出现，然后急不可待地跑进了带土家里，完全没把自己当外人。

    “带土的奶奶，我们又来换班了，不要起身，万一出事了怎么办？”

    “啊！玄逸，你居然又来啦！这实在是……”

    带土两眼泪汪汪，感动的一塌糊涂。

    这一刻的带土，将玄逸视作了挚友，能在他最困难的时候，不辞劳苦的频频消耗大量的查克拉制造影分身，跑来分担他的压力。

    这是一种什么样的精神？这就是火之意志啊！！

    “你在外出执行任务的时候，都不忘专门替换影分身，这不会对你形成巨大的负担吗？”带土擦了擦眼泪，关心地问道。

    两个旧的影分身，先是诧异地看了带土一眼，这让带土脸色一顿，强行道：“哼，我只是担心你死了，你这样的家伙要是死在战场上，就太可惜了。”

    “不用担心，带土，你死了我都会活的好好的，我们依然是同伴，我是绝对不会放过你奶奶的！”

    说完，砰砰两声，已经损耗了一些查克拉的旧影分身，立刻就消失。

    两个新影分身立刻接班，无缝衔接。

    斑奶奶面无表情地接受这两个影分身的伺候。

    “带土的奶奶，您尽管放心，我们已经从旧的影分身那里得到了全部的经验值，知道了您的一些生活习惯，绝对不会出现任何纰漏！”

    一名影分身郑重承诺。

    斑奶奶点了点头，好似在夸赞：“影分身之术，还真是方便的忍术。而且，你居然发现了影分身之术可以共享记忆的真正用法，真是了不起……二代火影要是看到这一幕，想必会非常欣慰。”

    “那是当然了，二代大人虽然逝去了，但他的精神永存，我会用这股精神，竭尽全力伺候您，让您安享晚年！”

    两个影分身大包大揽，又一次，把一旁的带土感动的一塌糊涂。

    “玄逸桑，我知道这很过分，但是……未来一段时间，还是需要你的帮助，因为我已经有了带队上忍，所以无法保证时刻在奶奶身边……”

    带土擦拭着泪水。

    “咦？这是好事，尽管放心吧，带土，除非我死了，否则没有人能抢走照顾你奶奶的任务。”

    “是吗，真是太好了……”

    很快，在两个影分身的伺候下，斑奶奶面色僵硬地再一次躺下来，眼睁睁看着带土急吼吼出门，去拜见那个叫做波风水门的家伙。

    “波风水门么，学会了扉间的飞雷神之术……真是个让人作呕的术，不过他再怎么努力，终究也只是个配角而已。”

    斑奶奶别过头去，正要闭目深思。

    可下一刻，四只手袭来，强行将他的脑袋给掰了回来。

    “带土的奶奶，你该喝水了！”

    “……”

    斑觉得自己的脾气越来越差了，也不知道为什么。

    再忍忍，再忍忍，要忍到带土上了战场，初步见识到这个世界的丑陋为止。

    ……

    带土跟玄逸的本体打了声招呼，然后兴冲冲离开。

    “他有带队上忍了？看来水门小队要成立了。”

    玄逸看着带土蹦蹦跳跳的背影，微微摇了摇头。

    这算是悲哀的开始吗？波风水门是世界上最快的忍者，但他却在最该出现的时候，迟到了。

    如果水门能再快一点的话……

    不过无所谓了，有斑这个老阴比在，无论如何都会让带土出事，好趁虚而入，强人所难。

    “带土这个家伙，十二岁开万花筒写轮眼，充沛的情绪的确很容易被斑给利用……”

    玄逸顿了顿，就带着凯走向了一惠的家。

    院子中，一惠正在刻苦修行，进行着体术的训练。

    “哇，姐姐好棒！鼬，你快看，我姐姐是不是很厉害~你快说嘛~”

    小泉美激动地蹦蹦跳跳，然后抱着一名男孩子的手臂，拼命摇晃。

    “是是是，一惠姐姐实在是太厉害了，如果我这个年龄，能有一惠姐姐的实力……不，也许止水能做到……”

    小男孩眼中露出了深深的羡慕。

    宇智波一惠，一族的最强天才，被大人们所竭力称赞，就连父亲大人从前线传回来的信件中，都嘱咐他要多关注一惠。

    这时候，大门打开。

    “打扰了！一惠在不在家……唔？”

    玄逸很快就将目光，落到了泉美旁边的那个小男孩身上。

    这个小不点……没错了。

    宇智波鼬。

