    “你强的离谱！”

    七王子道。

    “而且是自身很强大，远比其他要强很多。”

    “这些也不够啊！”

    李墨道。

    “自然是不够的，可你当初在游戏里，的确是不会使用机甲的，我以为你是买不起，直到现在见识了你的实力，你这种实力，又怎么可能会没有机甲？

    只有一个原因，那就是大罗真界来的，所以才没有见过机甲，没有使用过，不过这些都只是疑点，没有十足的证据，可以证明你是真的来自大罗真界！”

    “但疑点可不止这两个，疑点之三，是我们都猜到了会有大罗真界的探子潜入我大甲真界之中，之前杀了二王子的应该就是大罗真界的，他的确很聪明，故意将自己伪装成大罗真界修士的样子，其实就是大罗真界的，这点我是如何猜到的？

    是因为，如果这真的是老大所为，那么他在联合了老二将我杀了之后，再杀老二不好吗？

    就一定得先将老二杀了再对付我？

    难道他猜不出老二的势力，会被我们瓜分，我会因此也变得强大，不好对付，他不会那么笨。”

    “所以，不是老大做的！”

    “这点我之前也没有过多的思考，毕竟那种情况之下，很少有人能够思考的如此细微。”

    李墨一直听着没有开口，天下没有不透风的墙，一个疑点不能代表什么，疑点多了，总能代表很多。

    “疑点四，我让人查了一下，近期有没有人在皇城之中，购买一级到神级，甚至天神级别的基因药剂，若真是大罗真界过来的，必定会购买兑换这些，从而让自身变的更强，当然有很多人购买兑换，也有一些人是从一级到神级都买了，但是，我让人查的是，购买这些人的人，有没有用一种没有见过的药剂兑换。”

    “果然有，毕竟你从大罗真界而来，并没有我们这里的东西，只能是用丹药来兑换，丹药太容易被发现了，你就只能将丹药制作成药剂的样子，但这种药剂自然是与我大甲真界完全不同的，所以，还是可以查出的。”

    “查到这里，我就没有必要再差了，这么多疑点，已经足够确认了！”

    “再联想到山山说你失忆被救，这个借口的确是一个很好掩盖你不懂大甲真界的借口！”

    七王子的一番话，让李墨也不禁点头，“你分析的很对！”

    “但我疑惑的是，你为何没有依照大罗真界的命令做？

    你若是杀了我，大甲真界不就完了吗？”

    七王子道。

    “大罗真界也罢，大甲真界也罢，我不希望看到双方生死交战，就比如皇城之中的混乱，看着那些无辜死去的人，你忍心吗？”

    李墨问道。

    “我自然是不忍心的，那毕竟是我大甲真界的人，但若是大罗真界的话，我便没有任何不忍了，甚至希望他们多死一些！”

    七王子淡淡的道，“毕竟，我的生母，便是死在大罗真界的手中，你觉得我现在成为了国王，会如何？”

    李墨闻言，眉头一皱、。

    “你对我说这些，不怕我现在将你杀了？”

    李墨道。

    “不怕。”

    七王子微微一笑。

    “还真是一件很难办的事情！”

    李墨揉了揉太阳穴。

    “我给你留一个战舰，再给你留一些资源，你……离去吧！”

    七王子看着李墨，“大罗真界的修士，已经全员聚集，朝着我大甲真界袭来，不到一年的时间，便足以过来。”

    言罢，他便离去了。

    他与李墨关系很好，视为知己，且李墨也救过他数次，所以，尽管知道了李墨是大罗真界之人，他也从未动过杀心。

    让李墨离去便是，最好不要参与两个真界的战争、。

    看着七王子离去，李墨微微摇头，一己之力，的确是不足以改天换地。

    但我会努力的，如果在交战前，我能够突破圣人岂不是更好，至少实力会强大无数倍。

    李墨走进七王子给自己留下的天神战舰，里面有一具天神机甲，还有着诸多各样的机器人，应有尽有。

    看见这天神战舰，李墨便想起了韦斯特。

    “想要感悟成圣，应该在大罗真界之中更好感悟一些，毕竟我是大罗真界修士！”

    李墨喃喃道，两个真界之间的壁垒，不到圣人无法穿过，不过现在自己已经拥有了圣人之力，加上天神战舰，绝对可以轻易突破的。

    至于灰毛鸡，李墨根本没有管，这厮还需要管吗？

    它在哪里不是混的很好？

    当然，也有偶尔被追杀的时候，但想真正的杀了这厮，几乎是不可能的。

    天神战舰朝着两个真界的边缘位置，疯狂的飞了过去，而李墨则是在战舰之中，闭眸开始修行起来，天神战舰由智能系统操控，这智能系统声音机械，没有任何情感。

    在空间跃迁之下，只用了十天左右，便来到了两个真界的交汇处，这里似有一道无形的力量，将两个真界隔开。

    天神战舰之上，光芒闪动，爆发出了所有能量、。

    直接朝着无形的屏障冲了过去，天神战舰的能力，可是超过了圣人级别的，自然是能够直接穿过。

    似乎是捅破了一层薄膜，便来到了大罗真界之中。

    李墨在天神战舰之中，继续朝着前方飞去，只不过这一次速度并不快了，任由天神战舰随便朝着一个地方飞去。

    飞了很久后，深入到了大罗真界他便将天神战舰收了起来。

    毕竟这东西，在大罗真界之中可是非常显眼的，会惹出很多不必要的麻烦，甚至可能会被拦下，当做是大甲真界的人。

    为了不惹麻烦，李墨还是收了起来；。

    李墨便纵身在虚空之中飞行起来。

    最后，他来到了溢出山脉，这片山脉非常的庞大，其中大妖纵横，诸多的修士也在其中探索，或寻找造化，或猎杀大妖，或者锤炼自己，不断的修行。

    李墨看了一眼，在山脉的最中心处，有一处极为庞大的山峰，他便直接朝着那边飞了过去。

    

