    “叮！恭喜宿主抽中【帝尊道体】残篇二。”

    召唤系统冰冷的声音在周恒脑海中响起，隐隐间带着一丝古怪的味道。

    “卧槽！”

    周恒忍不住爆粗，眼珠子瞪得跟铃铛一样。

    “系统！”

    “嗯哼？”

    “我爱死你了！”周恒哈哈大笑了起来，自己的运气简直逆天啊。

    这【帝尊道体】可是混沌级炼体功法，哪怕只是残篇二，那也价值五亿声望值，大周皇朝晋级后，加上无双学院的开办，他的声望值几乎每天都在涨，但即便如此，他的声望值目前也只有三亿多而已，距离五亿，还有一段距离。

    按照周恒的估计，在大周皇朝不拓展版图的前提之下，想要积累到五亿声望值，起码还要半年的时间。

    但没想到，如今居然被他给抽到了。

    就连召唤系统也无语了。

    周恒这气运，的确没得说。

    它本来还等着周恒花费五亿声望值进行购买呢。

    作为召唤系统，它是可以有一定【回扣】的，这也是它为什么变着法的撺使周恒购买东西。

    但没想到，周恒居然凭借着随机抽奖，成功抽到了【帝尊道体】残篇二。

    这简直是哔了狗了。

    “宿主是否开始传承【帝尊道体】残篇二？”

    “开始传承！”

    “叮！开始进行传承！”

    一股庞大的记忆犹如填鸭式般的涌入周恒的脑海。

    紧接着，一股熟悉的热流，伴随着撕裂般的疼痛，经由他的奇经八脉，流淌至他的四肢百骸。

    哪怕周恒如今踏入了人仙境，肉身蜕变成了仙体，还将【帝尊道体】残篇一彻底修炼成功，依旧有一种被千刀万剐的感觉，不过还好，周恒意志坚韧，依旧是一声不吭的坚持了下来。

    “恭喜宿主成功传承【帝尊道体】残篇二，【帝尊道体】小成指日可待！”召唤系统恭维的声音响起。

    “【帝尊道体】小成？”周恒一怔。

    “【帝尊道体】分九层，对应九大残篇，前三层完全修炼成功后，便可以激活【帝尊道体】，并且达到小成的地步，前六层完全修炼成功后，便是【帝尊道体】大成，九层全部修炼成功，便是【帝尊道体】圆满！”召唤系统道。

    周恒心潮澎湃了起来，“若是我可以达到【帝尊道体】小成——”

    “哪怕宿主不突破境界，依旧纵横人仙境，哪怕是初入地仙境强者，亦可斩杀！”召唤系统轻描淡写的道。

    “这么恐怖？”周恒头皮发麻。

    仙武大陆，浩瀚无垠，越级挑战的天才，多不胜数。

    不过九成以上，那都是在凡境称雄。

    而且这九成之中，有八成都是在低阶凡境的时候具备越级挑战的能力。

    你炼气境可以跨五品，甚至是六品。

    但你到了筑基境，恐怕只能跨越二三品。

    若是到了金丹境，很可能只能跨越一品。

    至于元婴境，很多以前可以越级挑战的天才，却连一品都跨越不了，只能做到同阶无敌，或者同阶顶尖。

    就更不要说炼虚境了。

    当然这九成里面还有一成的超级天才，哪怕是在炼虚境的层次里，都可以越级挑战，但最多也就越个一二品。

    除非是修行了什么厉害的炼体法门或者神通，那么面对没有炼体或者修炼神通的炼虚境，便可跨越几品斩杀。

    但这都是在凡境层次。

    修士一旦跨入人仙境，灵魂，灵力，肉身，都会全面转化，成为仙魂，仙力，仙体。

    相当于回归起跑点，哪怕是有些人因为在凡境层次修炼了诸多厉害的法门或者炼体手段，稍稍领先于其他人，但是这种增幅也是并不大，最多也就是同阶称雄，越级挑战几乎是不可能的事情。

    周恒因为修炼了【帝尊道体】这种混沌级功法，所以才具备了在炼虚境的时候，越级挑战人仙境的资格。

    可要说凭借着【帝尊道体】小成，以初入人仙境的层次，纵横人仙境，甚至斩杀初入地仙境，还是有些梦幻。

    “宿主可不要小觑了【帝尊道体】，这可是混沌级炼体功法，仙武大陆根本找不出来，宿主把【帝尊道体】修炼到第九层圆满，别说跨一个大境界了，就是跨越两个大境界，那都是轻轻松松的事情。”召唤系统无比的傲然。

    “帝尊道体第九层圆满？”周恒嘴角抽了抽，他倒是想，但是短期根本不可能。

    “当然了，短时间内，宿主想要修炼到帝尊道体第九层圆满，不过是痴心妄想，但是宿主也不必灰心，只要宿主将帝尊道体第二层修炼至圆满，加上半年后，若是完成史诗级任务四，获得混沌精血一份，让自己的血脉蜕变成混沌血脉，哪怕还是初入人仙境，依旧可以斩杀人仙境九转。”召唤系统从来不放过任何一个刺激周恒的机会。

    “我记得你不是说无法通过吸收精血改造自身的血脉吗？”周恒在心里问道。

    “这仙武大陆的妖族精血品级太低，自然不可能改造血脉，但是混沌精血乃是宇宙混沌时期，第一批天地生灵的精血，品质凌驾于诸天万界的血脉之上，自然可以改造生灵的血脉。”召唤系统解释道。

    “原来如此！”周恒恍然，内心对于半年后的皇朝争霸愈发的期待起来。

    “宿主如今刚刚传承【帝尊道体】第二层的修炼之法，还未正式修炼，不知是否要购买仙云果？”召唤系统道。

    “仙云果？”

    “仙云果乃是仙级的天材地宝，相当于金云果的升级版，可以加快宿主修炼【帝尊道体】第二层。”

    “哦？”周恒眼睛一亮，加快【帝尊道体】第二层修炼的速度？那必须得拿下啊，他连忙调出了系统商城，很快便查到了仙云果的售价。

    仙云果，一品炼体仙药，售价10000声望值。

    价格提升了十倍。

    不过金云果是凡药，而仙云果却是仙药，虽然只是一品，但是价格翻十倍，倒也可以接受。

    毕竟【帝尊道体】第二层的价格比第一层的价格同样是翻了十倍。

    “仙云果待会再说，趁着现在运气爆棚，开始随机召唤神魔！”

    周恒现在还有一次指定性召唤神魔机会，一次随机召唤神魔机会，一次神魔军团召唤机会，一次神魔巅峰机会。

    “叮！开始随机召唤神魔！”

