    这扇气密门很大，柯岚目测了一下有将近五米高，两米多宽，门板通体都由一种墨绿色合金铸成，一个直径足有半米多的八边形阀门被装在门板的正中位置，金属材质的把手上面布满了锈迹。

    纯机械结构的阀门在阿尔文文明的遗迹之中并不常见，它们绝大多数器械都是要用能量结晶来驱动的，就算是门扉也不例外，而出现柯岚眼前的这扇气密门，反倒是更接近人类文明这一侧的设计风格。

    “这个地方该不会被人类改造过吧？”柯岚脑子里冒出了这么一个念头，但很快又被他自己给否决了——先不说这地方是否有人曾进来过，单看这扇气密门上锈蚀的程度，估计这东西被装在这里至少得有几百年了……而人类来到阿尔法星才不过只有五十年而已。

    “唔……几百年还是太保守了，恐怕得有上万年了……”柯岚用手指戳了一下门板，却发现手指瞬间陷进去了小半截——这墨绿色的东西根本就不是门板原本的材质，而是合金被氧化之后所形成了一种类似铁锈一样的絮状物质，至于为什么会呈现出这个颜色，想必是这种合金的配方之中包含了大量的铜元素。

    “不过也不对啊……其他地方用来加固通道的那些金属板和金属框架，锈蚀得也没这么厉害啊……照理来说，这扇门所用的材料比那些地方应该只会好不会差，为什么偏偏这扇门会锈得这么厉害呢？”

    柯岚沉吟了数秒，这才用有些不确定的语气说道：“该不会是和门背后的东西有关吧？”

    他看了眼气密门旁刻着的大字——“第一层级”，从语义上来讲，这几个阿尔法文字应该不会有偏差太大的解释，但正因为如此，这几个字符所能提供的信息也是极为有限。

    要不要打开这扇门？

    柯岚的内心顿时犹豫了起来：之前拔掉那根尸体上石笋，唤醒了处在假死状态几十年之久的侵蚀之种；后来撬掉了石柱上的矿石，导致海水倒灌溶洞，差一点被淹死在洞里……这一次，要是贸然打开这扇门的话，该不会又发生什么要命的事情吧？

    说实话，柯岚是真的有点怂了……

    作为一个遗迹猎人来说，怂并不一定是件坏事，正如老狗所说的那样，胆子大的早就都死了，够怂的才能一直活到现在。

    思量了半天，柯岚最终还是决定放弃——今天他的运气似乎一直都不太对劲，谁知道这扇门后面又会有什么牛鬼蛇神在等着他，到那时候，就算后悔也都晚了。

    柯岚摸出了一圈胶带，撕下几片，贴在了气密门的门缝和另一端的转轴处，然后继续往前走去。

    头顶的水流声消失了，看来外界的海水已经不再往里灌了，等到这些海水全部进入蓄水池之后，上方的溶洞就能够通行了。

    不过柯岚倒是没打算回到上面去，在知道阿尔法人的排水系统具有随意变形的能力之后，原本的“地下迷宫”直接就升级成了难度更高的“移动迷宫”，就算柯岚手里有这排水系统建造时的设计图纸，他也不一定能从里面走出来——毕竟谁也没法预测水流通道会在什么时候发生变换，而变更的诱因、目的等他更是一无所知。

    相比之下，这条可能是“检修通道”的洞穴则是要稳定多了。

    ……

    又走了四块粉笔的距离，柯岚还是被迫停了下来。

    又是一处塌方，但这处塌方就连一丝缝隙都没有留下，大量的碎石将通道给堵得严严实实，就连那种专门用来探索细小管道的蛇形机器人都钻不过去。

    柯岚手中唯一能用排得上用场的工具就只有一柄从776小队营地里找出来的折叠式十字镐，以他的体力来算，想要清理掉一米深的碎石，估计就得花上一整天的时间。

    之前那段塌方通道有七八米长，要是这段也有这么长的，柯岚就得挖足足一个星期才行。

    而且，越往前走，坑道内的情况就越遭，这样的塌方估计只会越来越多。

    “唉。”柯岚有些无奈的叹了口气，“看来还是得走那扇门。”

    在塌方处留了一个记号，柯岚只能再次掉头。

    沿着粉笔在墙上画下的线，他回到了那扇巨大的气密门前。

    门上被充作封条的胶带都完好无损，这倒是让他松了口气——按照恐怖电影里的常见桥段，这时候上面的胶带应该被已经撕裂了才对，然后再加上什么躲在黑暗之中的身影之类……

    不过这种剧情，在阿尔法文明的遗迹里，也已经见怪不怪了……柯岚读过不少旧纪元的盗墓小说，比起阿尔法文明的高科技陷阱来，那些古代墓葬的机关之流只能算是小儿科，而什么粽子鬼怪一类的东西在侵蚀之种的面前，更是小巫见大巫。

    “……这阀门……还真的高啊……”

    柯岚踮起脚，将手臂尽可能地往上伸，却只能堪堪抓住阀门的下缘，根本没法将其转动起来。

    “看来官方资料里公布的数据还算准确……”对于身高在二点五米到三米左右的阿尔法人来说，这扇气密门的大小其实并不夸张，阀门的高度也正好，但对于人类来说，那就有点小麻烦了。

    没有办法，柯岚只能用十字镐勾住阀门，通过不断地往下拉拽，来一点点地将其转动起来。

    金属和金属之间发出了令人牙酸不已的摩擦声，大片大片的墨绿色氧化物脱落了下来……所幸的是阀门里面的机械结构还算完好，在拽动阀门的时候，柯岚甚至还能清晰地感受到那种齿轮和齿轮之间咬合的力量——要是这些齿轮锈的和这块门板一样，那估计就只有一个阀门在那边光秃秃地空转了，就算柯岚转上几百圈，也可能打开这扇门。

    “咔。”

    一声脆响从气密门的内部传来，随后便是一阵连绵不绝的金属碰撞声，柯岚足足等了三十秒，气密门的门缝处才“啪”地一下，打开了一道极小的缝隙。

    门开了。

