
            

                    ：[]
                ！！

            
                “更重要的是什么？”杨叶连忙问。

    竹箱老者微微一笑，“此印，拥有十界之力，这里所说的十界之力，是真正的十个中等世界之力，你如果一下释放出来，就算是一位五界强者都可能被你瞬间砸死！”

    十界之力！

    杨叶想了想，然后道：“前辈，五界之后，是六界吗？”

    竹箱老者摇头，“不是！”

    “那是什么？”杨叶问。

    竹箱老者想了想，然后道：“破界境分一到五，而五之后一位强者，在能够一击破五个世界后，他们的力量就会达到一个蜕变，应该说是一个质变，然后进入一个全新的领域，这个领域，世人称之为：‘主’”

    “主？”杨叶不解。

    竹箱老者点了点头，“界真之上，是界主，你应该知道吧？”

    杨叶点头，“知道！”

    竹箱老者道：“界主境，讲究的是一个人掌握了拥有一个世界之力，体内自成一个小世界这种。但是，五界之后，他们的力量会达到一个蜕变，这个蜕变之后，就不单单只是一个界，而可能是无数个界了。所以，界字去掉，主境！来，我给你演示一下这三个境界之间的区别！”

    语落，老者伸手一握，这一握，整个鸿蒙塔内的世界突然颤动了一下。

    老者看向杨叶，“界主境，我这一手，真正掌握了一个世界之力，当然，只能算是下等世界。”

    说着，他手摊开，化掌，轻轻朝下一压。

    这一压，整个鸿蒙塔内的世界直接虚幻了起来！

    老者收手，“这是破界，一掌之力，可破一界。”

    接着，老者双手朝前轻轻一推。

    这一推，仿佛要将这个世界给推倒！

    杨叶等人就是这种感觉！而且，他们深信，如果老者愿意的话，完全可以将这个世界推倒！

    老者收起了手，整个世界顿时恢复了正常！

    竹箱老者道：“主境，你可以这么认为，达到主境之人，他们不单单是拥有蛮力之人，而是领悟了更高的世界法则，并且懂得运用一些世界法则。他们真正超脱了力与速这个范畴，除非你拥有绝对的速度或者绝对的力量！而能够拥有绝对的速度与绝对的力量者，这种人，也一般都是达到了主境之上的人。”

    杨叶摇头，“还是有些不太明白！”

    老者笑道：“也是，我说的复杂了些。简单来说就是，主境，自己就是力量的主宰，自己就是世界的主宰。比如你，你在这永恒之界，你其实就是在这个圈圈里，你虽然能够一剑破坏这个世界，但是，你还是在这个圈圈里。而主境，它已经跳出了这个圈圈，甚至他自己可以画一个圈圈出来，当然，这种人很少的。一句话概括就是，圈里圈外！”

    圈里圈外！

    杨叶想了想，然后道：“圈里的人，有可能杀死圈外的人吗？”

    老者笑道：“自然有可能。圈外之人，他们只是比圈里的人领先了一些，但这不代表他们就一定会比圈里的人强。还有一点，我发现，你对境界有一点模糊，这个模糊，是指对它们真正的含义有些误解，或者说了解的不对！”

    杨叶恭敬一礼，“请前辈赐教！”

    老者道：“比如破界，破一个小世界，也是破，破一个中等世界，也是破，而破一个高等世界，同样是破。破一个小世界的人，绝对不可能杀死一位圈外的人，但是，破界境之中，能够破一个高等世界的人，他是完全有可能击杀一个圈外之人的。同样一个境界，其实有好有坏，就像世俗之中的一些学堂，读同样的书，同样的学师，但是，一班之中，成绩却有高有低！”

    说到这额，他看向杨叶，“有些人，他们压制自己境界，其实，他们真正的目的，是要将自己提升到极致，比如，他是破界境，他要将自己的力量提升到能够破一个高等世界，然后在继续去走下一步，而不是为了提升而提升。就像世俗之中的那些学子，学一门功课，有的人，是死背硬记，为了成绩而去学习，而有的人，是真正的去了解，去掌握，去吃透。这两者，有着本质的区别的！”

    天秀！

    这一刻，杨叶想到了天秀。毫无疑问，天秀就是属于后者，那逍遥子怕是也是后者！

    竹箱老者突然看向了一旁的安南靖，笑道：“其实，你也是后者。你走的每一步，很踏实，这种踏实，可以让你走的更远。”

    “我呢？”

    杨叶连忙问，“前辈可以说说我的缺点！”

    老者摇头。

    “为什么？”杨叶不解。

    老者有些无奈，“因为太多了，一时说不完！”

    杨叶：“”

    这时，一旁的小白指了指自己，表示，她呢？

    老者看了一眼小白，“你的缺点就是太流氓了，什么都是你的，全天下都是你的，你怎么能有这么流氓的想法？”

    小白：“”

    “喂！”

    就在这时，一旁的二丫走到了老者的面前，二丫看了一眼老者，“老头，你都给他们宝贝了，也给我一件呗！”

    老者看着二丫，双眼微眯了起来。

    “你这是什么眼神！”二丫有些不满道。

    过了一会，老者低声一叹，“现在的你，心性纯真，善良，我哎，希望你能够永远如此。”

    说着，他犹豫了下，然后屈指一点，一滴拇指大的血珠直接没入了二丫的眉间。刹那间，一股强大的气息直接自二丫体内席卷而出，紧接着，在众人的注视下，二丫周身，出现了一块块漆黑的鳞片，除此之外，二丫头顶，那两根角又长了些，宛如鹿角，两角尖尖，看起来倒是有些可爱。

    而二丫屁股后面，还多出了一条长长的尾巴，尾巴通体漆黑，尾巴上面，是一块块细小的鳞片，而尾巴的末端，很尖，非常尖！

    最显眼的还是二丫的爪子！

    此刻，她的双爪宛如一双龙爪，每一根爪子都非常的尖锐，边缘更是薄如蝉翼，看了让人不寒而栗！

    二丫眨了眨眼，然后道：“老头，这，这是什么？”

    老者道：“一滴很大的血液，可以帮你提前觉醒一些能力。丫头，我接下来的话，你好好听着。如果是以前，我就算不诛杀你，也绝不会相助你。但是，就事论事，现在的你，身上没有戾气，没有那种狂妄的想法，而且，你在这里，还有了自己的朋友，所以，也愿意帮你一把，继续看看，看你日后会走什么样的道路。当然，我希望你能够拥有走现在的道路。”

    二丫眨了眨眼，“老头，我听的不是很懂。不过，那个血，可不可多给我个几百滴啊？”

    说着，她舔了舔嘴唇，刚才那滴血，真的很美味啊，可以顶几十头太古真龙！

    “几百滴！”

    竹箱老者气的胡子直颤，“你以为那是水呢？那可是一位上古”说到这，竹箱老者摇了摇头，“不跟你说这些，反正没有了。你记着，你现在虽然提前拥有了一些本事，但是，多学学人类的战斗技巧，对你好处还是有很大的，别只会蛮力冲撞。”

    这时，杨叶突然道：“前辈，二丫她究竟是什么来历？”

    竹箱老者看了一眼二丫，淡声道：“她来历可大着呢，以后肯定会你一个大大的‘惊喜’。”

    “很大吗？”二丫眼睛一亮，“我怎么不知道呢？”

    竹箱老者淡声道：“你知道个锤子，你要是知道了，这小子他们早就被你弄死了！”

    二丫有些不满道：“老头，你怎么能这么说话？杨哥跟我二丫可是有着过命的交情，我二丫怎么可能弄死他呢？我告诉你啊，你不要挑拨我与杨哥之间的关系，不然我打你哦！”

    杨哥是绝对不能得罪的，要知道，她能不能吃饱，就全靠杨哥了！这可是她的饭碗！

    竹箱老者脸庞微微一抽，“不跟你说了。”

    说着，他看向杨叶，“这诸天印呢，只能算是半件超神器，不过，也只仅次你体内的那柄剑还有那恶灵死翼。这里面蕴含的力量很强大，小心使用。我呢，还要去一趟永恒国度，那里最近灵气波动的很厉害，那帮家伙肯定是在搞什么事情，得去瞅瞅。我们呢，恩，就不要在见面了。你这小子，无耻的很，她们两个小家伙也被你教的无耻了，这一点，你要好好反省一下！”

    说完，老者离开了鸿蒙塔。

    鸿蒙塔外。

    杨叶刚想说什么，竹箱老者却是快速消失在了不远处。

    原地，杨叶肩膀上，小白眼巴巴的看着那老者背后的竹箱。看着看着，小白突然看向杨叶，小爪紧紧一握，小脸上满是坚毅之色。

    她的意思是：我们抢吧！干一票！

    杨叶：“”           
            