    郭宁一字一句道：“我要见皇后娘娘。”

    玉竹让保兴在此守着，她自己到后院去禀报。

    云黛走出来，说道：“保兴，让她进来。”

    保兴这才让开位置。

    郭宁狠狠看他一眼，甩袖子走进去。

    她走到云黛面前，说道：“皇后娘娘，妾身是要来问问您。您是要把妾身撵出宫吗？”

    云黛摇着扇子，微笑道：“这个，不好说，还是得尊重你的意愿。”

    “这样的事情，皇后娘娘为何不传妾身过来问话，却要别人代传？您不觉得这太过分？”郭宁冷声道。

    云黛笑道：“不过是一句话罢了，何必还要劳烦宁妃你来回跑？宁妃只需要考虑清楚之后再回答本宫便好。”

    “不过是一句话？您以为，这是一句什么话？您凭什么可以随意驱逐我出宫？”郭宁说道，“我既然进了宫，我就不会随便离开！”

    云黛说道：“几年前的进不进宫，你做不了主。如今的出不出宫，你同样说了不算。宁妃，本宫说了，给你选择。你若是没有考虑起清楚，就回去好好想想。不必在这里吵嚷，对你没有好处。”

    郭宁笑起来：“呵，皇后娘娘还能对妾身如何？杀了妾身？就如同您对静贵妃做的那样？”

    青衣三两步上前，抬手打她一耳光，喝道：“放肆！这种污蔑中宫的话，也是你一个妃位可以说出口？”

    郭宁捂着脸，眼睛却看着云黛，一字一句道：“好，你让我自己选，我就是不走。”

    她转身疾步离开。

    云黛看着她的背影，没有说话。

    “宁妃娘娘这是疯了。”紫衣皱眉。

    “少说句话能死？”青衣瞪她。

    云黛转身回屋。

    保兴忙跟进去，跪在地上，说道：“求娘娘，让奴才去劝一劝她。如今闹成这样，怕是不出去，也得出去了。”

    云黛皱眉道：“我没有传她来当面问，只是让齐筱悄悄带句话给她，就是想让她有些准备。谁知她竟直接跑来，这岂非尽人皆知了。”

    赵元璟本就看她不顺眼，若得知她又来凤仪宫闹，是绝不可能再留着她的。

    保兴头伏在地上，低声说：“千错万错，都是奴才的错。”

    “保兴啊，郭宁为了你，实在是要疯魔了。”云黛叹道，“这几年，她看着安安静静，心里却有一团火啊。”

    郭宁是真真正正外冷内热之人。

    只是，云黛怀疑，她这团火，不仅会伤到别人，也会累及她自己。

    “娘娘……让奴才去劝劝宁妃，让她安安静静的离宫去。若再闹腾，惹龙颜大怒，只怕无法收拾。”

    云黛直接拒绝：“保兴，你就不必去了。”

    这里事情，很快传入皇帝耳中。

    赵元璟直接就扔了一道圣旨来，说是宁妃身子不适，送她出宫到甘泉寺静养去。

    倒也没说要废她的位份封号。

    可圣旨这么模棱两可，连个静养的期限都没有，明眼人都看得出来，这就是把她撵出宫呢。

    只是说得好听，还给留一分薄面罢了。

