    第1972章 有些东西，舒家是换不起的！

    易怀龙的这番话，根本没有给舒寒去回复的机会。

    不少老牌贵族成员，便已经应喝了易怀龙的话。

    “舒三爷，楚公子可是有大能耐的人！”

    “不然也拿不出这些铜阶高品质容物核桃。”

    “我记得铜阶史诗品质容物核桃的最高拍卖价格，就是舒二爷创下的。”

    “现在有了机会，舒三爷不妨也和楚公子交易一些。”

    “不然以后很可能就没有这样的机会了。”

    这些老牌贵族成员，平日里根本不敢和舒寒这样说话。

    现在敢和舒寒如此交锋，一方面是因为利益驱使。

    这些帮忙发声的老牌贵族成员，基本上这几天全部都在天空缔造中完成过订单。

    也默认了天空缔造，是一家外来势力。

    只要天空缔造在圣木城内多待一天，自己便能够多获得一天高星缔造师资源。

    毕竟哪怕对于圣木城内的老牌贵族来说。

    高星缔造师资源，也实在是太过于珍贵。

    能多得一点，便能够提升不少家族实力。

    另一方面，也是因为易怀龙带头，发起了对舒寒的冲锋。

    自己等人不过是随口附和的。

    舒寒就算要算账，也算不到自己等人身上。

    而且舒寒毕竟不是舒家的家主，可易怀龙却是易家的家主。

    在地位上，舒寒并不及易怀龙。

    毕竟舒家的事情，舒寒没有办法完全按照自己的意愿做出决策。

    看着这么多势力成员，全部偏帮林远。

    舒寒知道，如果自己眼下执意要找林远麻烦。

    势必会引起在场诸多势力的不满。

    舒家想要完成蓄谋已久的计划，绝对不能丢了人心。

    否则不光实现计划的时候会受到阻碍。

    等计划实现，享受成果的时候。

    很可能也会出现一些问题。

    所以舒寒明白，自己已经不能再去试探林远了。

    这时，舒寒只见林远，伸手抚摸了一下腰间佩戴的蓝金色腰佩。

    随即目光玩味的看向自己。

    “有些东西不像泰坦气苔，舒家是换不起的。”

    林远的这句话，让舒寒的瞳孔猛然一缩。

    泰坦气苔对于舒家来说，虽然不是机密。

    但舒家找天空缔造培育泰坦气苔这件事，却是机密中的机密。

    泰坦气苔属于战备物资，想要催生，需要浓度极高的灵气。

    如果不是为了战争，舒家根本没有必要去培育泰坦气苔。

    这个道理，在场的所有人都清楚。

    林远这么说，明显就是在警告自己，不要生事惹祸。

    否则林远只要把为舒家培育泰坦气苔的面积公布出来。

    立刻便会引起杨家，白家的警觉。

    此时最让舒寒心中难受的，不是林远在大庭广众之下对自己的威胁。

    而是林远脸上有恃无恐的表情。

    一个深陷困局的人，脸上是无论如何也无法露出这种表情的。

    舒寒干笑一声，什么也没说便直接离开了林远所在的区域。

    舒文梁跟在舒寒身后，满脸的不解。

    明明前两天自家三爷还在和楚公子谈笑风生。

    怎么现在见面，言语中已经开始暗含刀剑了？

    当初三爷不是说，要与天空缔造达成合作，抱紧天空缔造的大腿吗？

    难道说这两天三爷和楚公子之间，生出了什么嫌隙？

    舒文梁是知道天空缔造的五星缔造师，来舒家做客的。

    这件事情说起来，还要算舒文梁的功劳。

    舒文梁为此得到了不少奖赏。

    已经从一名舒家的侍者，被舒寒提拔成了舒家的总管。

    如果五星缔造师要离开舒家，舒家哪怕不希望外界知道，有五星缔造师入住舒家。

    也必定会在老宅内列阵欢送。

    然而并没有类似的情况发生。

    说明天空缔造的五星缔造师，此时应该还在舒家。

    天空缔造师的五星缔造师在舒家，三爷应该和楚公子更为亲近才对。

    舒文梁脑袋一转，立刻想到了唯一可能出现的症结。

    那就是天空缔造的五星缔造师，在舒家很可能发生了什么事，是自己不知道的。

    生出这个猜测后，舒文梁一下子想起了早上的时候。

    三爷让自己前往天空缔造的树堡，邀请楚公子同行，并查探楚公子的反应。

    结果楚公子根本没有放自己进去。

    这让舒文梁加深了心中的猜测。

    看到舒寒的脸上满是愁容。

    舒文梁暗道了一声糊涂！

    现在整个圣木城，包括杨家在内的大小势力。

    怕是都知道天空缔造并非神木联邦本土势力。

    杨家不和天空缔造接触，是怕天空缔造影响自己的统治。

    作为神木王庭的主宰家族，杨家也必须要注重自己的体面。

    而其他圣木城的老牌贵族不管不顾，竭尽所能的与天空缔造交易。

    说白了就是想要完成资源置换。

    把自己用不到的物资，换取高星缔造师资源，或是对自己有用的物资。

    这些老牌贵族知道，天空缔造早晚有一天会离开圣木城的。

    所以能够多置换一些，就比其他家族多赚一些。

    在这种情况下，舒家与天空缔造交恶，实乃不是一个明智的选择。

    对于五星缔造师，舒文梁有着一种本能的敬畏。

    三大联邦峨然于世，就是因为拥有五星缔造师资源。

    五星缔造师的能量，定然十分可怖。

    再多的四星缔造师，与五星缔造师也不是一个量级。

    因此，一个只拥有四星缔造师的势力，根本没有资格和拥有五星缔造师的势力去掰手腕。

    可是自己在舒家有如今的权利，全靠舒寒提拔，人微言轻。

    以舒寒现在的心情，自己也不方便和舒寒多说什么。

    但愿三爷别糊涂啊！

    舒文梁能够想到事情的症结。

    却想不到自己的三爷，在舒家已经做不了主了。

    舒寒手中端着酒杯，有一搭没一搭的和丁成硕交谈着。

    舒寒心情烦躁，满腹担忧。

    摆出了一副生人勿近的表情。

    舒寒的表情，让那些想要讨好舒家的势力望而却步。

    可是丁成硕却很没有眼力劲的凑了上来。

    因为丁成硕现在成了圣木议会的前排议员。

    已经不再仅仅只是偏远大城橡木城的城主。

    丁成硕对舒家有用，因此舒寒才没有把丁成硕赶走。

    丁成硕看向舒寒的目光眼波流转。

    既然你们舒家想要作死，那我就再推你一把。

    (本章完)

