    （推荐票6500票的补更到~~感谢打赏的110505152821、a波_诱ng、淡然的幸福书友~~谢谢~）

    林潇以至能够隐隐感觉自己体内的“幻具兽”小石爪兽的情绪在波动着，这只小石爪兽，似也在害怕畏惧着。 欢迎来到阅读

    四人放缓脚步，悄然往后退去，想要离开这走廊。

    其中吴文旭在抬脚的时候，无意中碰到了一根沾在一边的几乎透明的像蛛丝般的丝线，丝线立刻断了，他没在意，但那原本正在沉睡发出了悄然鼾声的双头巨蟒，却像突然被惊动了。

    身子猛地一颤，其中左边的脑袋立刻抬了起来，嘴巴一张，立刻就有大量半透明的细丝喷了出来。

    正在后退转身离开的四人，突然听到了后面的动静，吴文旭回头，就看到了那原本正在鼾睡的双头巨蟒，其中一个脑袋竟然抬了起来，张开了血盆大嘴，喷出了腥臭的气流。

    “啊——”他忍不住失声叫了起来：“它醒了，快逃啊——”双腿一跨，立刻朝着前面狂奔。

    林潇心头一震，而随着吴文旭这一声惊叫，后面的这只双头巨蟒，终究完全的被惊醒了，两个脑袋，一下子整个的抬了起来。

    这一刻，林潇才注意到了，刚刚这条蛇并不是因为睡觉而闭上了眼睛所以看不到眼睛，而是这蛇，根本就没有眼睛。

    没有眼睛？

    林潇心头狂跳，突然间想到了走廊墙壁上所留下来的字。

    无目蛇兽？

    沼泽之王？

    那**的建筑物？

    这一霎时，他完全明白了。

    他们闯进来的这**建筑物，就是沼泽之王无目蛇兽的巢穴，而这长着两个脑袋，却没有眼睛的双头巨蟒，就是沼泽之王无目蛇兽。

    这没有眼睛的无目蛇兽，因为没有眼睛，不能视物，所以它是依靠左边嘴巴里喷吐出来的蛇丝以及听觉来发觉猎物。

    想要捕猎或睡觉时，就会在它的四周喷吐出大量的半透明的丝线，就好像蜘蛛网。

    而蜘蛛是依旧网来粘住猎物而捕食猎物，无目蛇兽是依靠这些丝来发觉猎物，如果有猎物无意触碰到了这丝，它立刻就知道了猎物的位置，然后扑击作出致命一击。

    刚刚这洞窟里也四周都布满了这种透明的蛇丝，如果四人无意闯进去，立刻就要惊醒它。

    不过好在众人远远看到后，惊讶就想着离开，不想吴文旭转身脚步跨得大了一点，随脚一带，终究是碰到了一根蛇丝，最终惊醒了它。

    被惊醒的无目蛇兽，立刻喷射蛇丝，大量透明的细丝，疯狂的朝着走廊这里延长而来。

    它一醒来，耳朵立刻变得敏锐起来，等林潇四人开始逃跑时，它卷曲的身子一展，躯体之长，竟然达到了十五六米。

    挟带着一股腥臭剧风，恶狠狠的穿过了走廊，朝着林潇四人追来。

    “快逃，快逃啊——”吴文旭厉叫着，第一个冲出了走廊，进入了大厅，然后对着外面狂叫着，想要提示外面的孙耀杰等人。

    “怎么回事？”外面的孙耀杰忙着叫了起来。

    很快，林潇四人就冲了出来，孙耀杰等其它人依旧在这里等着，看到他们四人惊慌的冲了出来，忙着上前寻问。

    孙耀杰话声未落，就听到了这破落的建筑物里，已经响起了恐怖的咆哮，紧跟着，腥臭扑鼻。

    谁也没有料到这只无目蛇兽的速度如此之快，几乎只比逃出来的林潇四人慢了半步，一条巨大非常的黑影就猛地窜了出来。

    这一霎时的声势，简直是骇人听闻，孙耀杰话刚落音，整个人就睁大了眼睛，满脸惊恐。

    长着两个脑袋，躯体长达十五六米，血盆大嘴一张一扑，霎时，众人之中，就有两人被咬住，一下子被拖到了半空中。

    这两人中，一个林潇不认识，还有一个，则是一个女人，名叫尹雅，和章幽一样，善使双刀，穿着皮衣皮裤，身手十分了得，看起来像经历过锻炼的，一路到现在，都没有受过伤。

    但就算是受过专业锻炼，她也几乎不能反应过来，就被无目蛇兽的其中一张血盆大嘴咬住，霎时拖到了半空中。

    “尹雅——”原本不断显得超然物外而神情冰冷的章幽，第一次得到了不断以来的镇定，失声厉叫，竟然不要命的冲上来。

    “大家小心，快退——”孙耀杰叫尖着。

    却见无目蛇兽嘴巴一合，发出了“咯嚓”脆响，其中一人的身子立刻被咬断成了两节。

    而尹雅在这生死关头，拼命的双手扳住了这巨蟒的嘴巴，还想逃出去，可惜她的力量虽比常人强大一些，又如何抵抗得了无目蛇兽？

    两排可怕的獠牙，立刻刺穿她的身体。

    尹雅霎时身体就得到了感觉，在眼睛发黑的前一霎时，只隐约看到了章幽正在不要命的往她这里冲来。

    在这最后一刻，尹雅心里竟然还涌出莫名的古怪感觉：“原来章幽这么在乎我，终究他是喜欢我的……”

    她和章幽，从小一块长大，一起接受组织的锻炼，这一次同乘一列火车，也是带着某种任务的，只是却想不到火车中途出了这样的事故。

    她和章幽相互喜欢，但组织内是绝不容许他们相恋的，这让她和章幽不知道该如何向对方表达这份心意，以至不知道该如何相处，所以在一起时，也是刻意的保持着距离。

    不断到现在，尹雅被巨蛇一口咬住，章幽终究抛开了世俗的一切束缚，发疯一样的扑上来。

    尹雅悄然吁出了一口气，在最后一刻，她终究能够确定，章幽和自己一样，都是爱着对方的，这就够了。

    “呼”地一声，可怕的声啸响起，林潇厉喝着一把拖住了人群中的文凝萱扑倒。

    然后，可怕的蛇尾横空扫过，却见刚刚扑上来的章幽惨叫，连同后面闪避不及的孙天恩、杜若盈等一起被重重拍飞。

    “轰隆”着一声惊天动地的巨响，无目蛇兽发出了可怕的咆哮，血盆大嘴再咕哝着一声，竟然就将尹雅整个的嚼咬，然后再喷了出来。

    尹雅化为了碎肉爆开，章幽跌落地上，哇地吐出一大口鲜血，眼睁睁看着亲爱的女人被嚼成了咬肉却无能为力，然后，发出了绝望的嘶哑嚎叫。

    “尹雅——”这声音，好像绝望的困兽在咆哮着。

    恐怖的无目蛇兽，眨眼就杀了尹雅和另一个不知名的成员，重创的章幽等人，庞大身躯，再腾空一转，左边的嘴巴里，大量的透明蛇丝喷出，立刻笼罩四面八方，不想让任何一人逃掉，而另一只嘴巴已经再一次的闪电般的扑出。

    快得无法描述，刚刚正在大叫后退的孙耀杰声音嘎然而止，被蛇嘴一下子咬住了。

    孙耀杰骇然失色，刚刚尹雅死亡的恐怖场景，一下子落入了他的脑海中。

    “我不能死啊——”孙耀杰发出了嘶哑的嚎叫，拼命的蹲踢着双腿，他不想死，也绝不甘心死在这里。

    刚刚拖着文凝萱逃过蛇尾一击的林潇已经跳了出来，右手一握，嘴里发出了一声暴吼：“杀！”第一个冲了上去。

    无目蛇兽的速度太快，他们根本逃不了，唯一的希望就是联合众人，一起杀死它。

    看着林潇冲上去，看着孙耀杰被咬住了，吴文旭一咬牙，也爆吼一声：“他妈的，和它拼了——”

    他虽然经常不服孙耀杰，但并不代表，他和孙耀杰不是好哥们。

    “轰”地一声巨响，林潇第一个冲上去，才刚冲出两步，就遭到了攻击，恐怖的巨型蛇尾，一下子横扫过来，速度快得林潇根本无法闪避。

    鼓动体内的拥有的十人力量，双潇只得双臂一张硬挡。

    幻具兽的虚影浮现胸膛硬撼，蛇尾重重劈在了林潇的胸膛上。

