
    方少杰和龙元落座后，还没来得及动筷子，就见周士琦仿佛饿死鬼投胎般，吃相那是相当之残暴。

    一阵风卷残云，周士琦当场将满满一桌素斋消灭的干干净净，徒留下一只只底朝天的空碗、空盘子。

    放下手中的筷子，周士琦故作优雅的用纸巾擦了擦嘴巴，随即轻笑一声道：“阿杰，阿元，你们倒是吃呀，千万别客气！”

    方少杰和龙元两人面面相觑，当视线扫过那一只只光洁溜溜的空碗、空盘子时，这脸当时就黑了。

    这还吃个屁啊？

    菜叶子都没给剩下一片，让我们舔空盘子吗？

    这死狗真不是个东西！

    要不是还要维持这该死的保镖人设，方少杰和龙元当场就要掀桌子骂娘了。

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    “来自龙元的好感度，-66……”

    感受到两人身上散发出来的浓浓怨念，还有系统后台提示的好感度负值，周士琦真的是又好气又好笑：“这两个没有眼力劲的家伙，一早和他们说了看我的眼色行事，居然还真敢动筷子，真以为他们和我一样可以百毒不侵吗？”

    这样想着的时候，周士琦也不忘暗自调动体内的气血之力，将刚才吃下去的素斋都包裹起来，随即将之统统炼化。

    在周士琦的感应中，那些素斋被炼化后，其中有一缕紫色烟气升起来，只是转眼间就被他体内霸道无比的气血之力给干掉，彻底消失不见。

    “呼……”周士琦眼中露出一丝笑意，这系统出品的天狼决功法修炼出来的气血之力，果然从来没让他失望过。

    “你们两个好像还没吃饱？”周士琦歪着脑袋看着方少杰和龙元二人，嘴角微微上扬，“嘿呀，好巧，我也没吃饱呢！”

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    “来自龙元的好感度，-66……”

    方少杰和龙元两人看了一眼面前满满一桌的空碗、空盘子，随后，目光不着痕迹的瞥向周士琦那完全没有起伏的肚子，不由腹诽起来，这死狗的肚子绝对是个无底洞，再多东西也不够它吃的！

    周士琦可不管他们在怎么编排自己，这会儿他把目光投向饭堂的后厨，眼中精光一闪，随即朗声道：“喂，有人在吗？这饭菜也太少了，根本不够吃，至少再准备一桌啊！”

    龙元在一旁小声咕哝道：“这里是岛国，人家又听不懂华夏语。”

    “那可未必！”周士琦的目光紧紧盯着后厨的方向，眼底有金色的光晕一闪而逝。

    不消片刻，有脚步声从后厨方向传出来。

    一个身穿灰色僧袍，身材削瘦的身影，双手端着两盘素斋来到周士琦三人近前。

    将两盘素斋轻轻的置于餐桌上，来人做了个请慢用的手势，随后，他的目光就一直牢牢锁定在周士琦的身上。

    自打一见到这个身材削瘦的身影的真面目，周士琦的瞳孔骤缩，心脏剧烈的跳动起来，他难以压抑心中的那种激动和亢奋。

    不过，他很快便收敛心神，强压下心中的悸动，因为他很怕自己会稍不注意就对眼前之人露出一丝敌意，甚至是……杀意！

    来人将周士琦刚刚的一举一动都看在眼里，他心中敞亮，眼前这个小孩子确确实实认识自己，不，准确来说，他认识的是自己现在的这幅样貌。

    并没有在以眼前这个小孩子为首的三人身上感应到任何能量波动，又扫了一眼被吃的干干净净的素斋，来人心中大定，他直接开门见山道：“就是你花费巨额悬赏，让黑龙会发动一切关系，在整个岛国找我吗？”

    “你到底是谁？！”

    来人居高临下，目光死死的凝视着周士琦那很是稚嫩的面容上。

    周士琦深吸一口气，眼中带着一丝疑惑，有些不缺定的开口道：“堂哥，是你吗？”

    “堂哥？！”来人面露诧异，神色郑重的开口道，“你到底是谁？”

    “我是萨摩啊，周萨摩，你的堂弟！你连我都认不出来了吗？”周士琦神色激动的指着自己，“堂哥，虽然你的变化很大，又瘦了很多，但是我还是一眼就把你给认出来了。”

    来人眉头紧锁，没有吭声，眼中露出思索之色。

    见状，周士琦叹息一声：“大伯父和大伯母说你被车撞了以后失忆了，后来有一天又失踪了，我们全家人都在想方设法的找你。”

    “大伯父和大伯母连家里的房子都卖了，通过各种渠道去找你。”

    顿了顿，周士琦一脸兴奋的解释道：“我也是因缘际会，听说岛国有个和你长得很像的人，就抱着试一试的态度来找找看，没成想，居然真的被我找到你了。”

    “堂哥，跟我一起回家吧，大伯父和大伯母都很想你，爷爷奶奶也是！”

    沉吟片刻，来人面无表情的摇摇头：“小朋友，我想你是认错人了，我不是你要找的人，你们还是回去吧。”

    “不可能的，我怎么可能认错人呢？”周士琦仰起头，神色倔强的开口道，“堂哥，我们体内可是拥有着一样的血脉，血浓于水，你怎么能够这么狠心不认我呢？”

    “同样的血脉？！”来人喃喃自语，眼底有一抹精光一闪而逝。

    这让一直牢牢盯着他的周士琦心底冷笑连连：“这样你还不上钩？”

    来人脸上的神色变幻不定，好半晌他长长的叹息一声：“萨摩，我爸妈……他们最近还好吗？”

    “堂哥，你终于肯认我了吗？”周士琦脸上的笑意没有持续多久，情绪开始低落起来，“堂哥，我们还是快点回去吧，大伯父和大伯母前段时间遇袭，这会儿因为失血过多，还在医院的重症监护病房躺着呢！”

    “而且，不光大伯父和大伯母，爷爷奶奶也遇袭了，他们的情况也很糟糕。”

    “要不是这样，我爸妈也不会一得到消息，就火急火燎的从国外赶回来了。”

    来人面露悲戚，一脸痛苦的抓着头发：“怎么会这样？为什么会这样？”

    周士琦面上不动声色，实则心里却在冷哼：“王八蛋，戏演的挺棒的，要是不知情的，还真有可能被你给蒙混过关！”

    “但是，任你狡诈似狐，还不是被我给套路了？”

    “哈哈哈！”
