
　　就在这时，常怀远、灰老六、胡青山齐齐从门外走来。

　　那个美如仙子、身材婀娜的少女胡菲儿，依旧跟在胡青山身边。

　　一双如星辰般闪烁的眼睛，望着华九难眼波流转。

　　陈大计看到如此佳人，立即露出一脸猪哥相，随后发出一声惋惜。

　　“哎，‘娶妻要娶趴地虎，买牛要买大屁股’。”

　　“这么好看的美女，可惜屁股太小，将来多半只能生闺女！”

　　“可惜、太可惜了！”

　　“还是我家李云好！”

　　华九难对陈大计彻底无语，赶忙捂住他的臭嘴。

　　幸亏这些话没被胡青山听见，不然的话，陈大计少不了被一顿毒打......

　　几位仙家先是对着院中老松行了一礼，随后白衣常怀远一声豪笑：

　　“为了此地百姓，明知赴死，依旧争先恐后！”

　　“小先生一家满门忠烈，常某拜服！”

　　灰老六则是面色不善的望向牛副组长和小道士呼平。

　　显然心中怒气未平。天籁小说网

　　“大道理我不懂！”

　　“但若小先生要找凶神搏命，我灰老六舍命相陪！”

　　牛副组长、呼平已经知道灰老六是北国出马仙，哪还敢怠慢。

　　赶忙向他行礼：“多谢仙家慈悲！多谢仙家慈悲！”

　　灰老六一声冷哼：

　　“我出手不是因为你俩，不必谢我！”

　　“当日怠慢小先生的事情，咱们以后再算！”

　　牛副组长闻言，吓的面色惨白，求助的望向华九难。

　　小道士呼平倒还镇定，开口说道：

　　“只要能救出我师父，呼平任由仙家发落！”

　　灰老六这才神色稍稍好转。

　　“你这小杂毛倒有几分担当。”

　　聋婆婆见三大出马仙家主齐至，就要起身迎接，却被美丽少女胡菲儿伸手挽住。

　　“婆婆您年纪大了，快坐着休息。”

　　“晚辈......孙女给您捶捶背。”

　　胡家家主胡青山见此，脸上露出异样笑容。

　　胡菲儿被自己爷爷笑的满面娇红，不敢抬头。

　　只是一双芊芊玉手，继续给聋婆婆揉捏肩膀。

　　胡青山笑着点了点头，开口对聋婆婆说道：

　　“大妹子以后不用和我客气，以后咱当一家人相处，平辈论交、随意就是。”

　　常怀远、灰老六也连连点头：

　　“青山大哥言之有理，确实早该如此！”

　　“以后偏房中的牌位，你不用亲自去上香，让王三或他媳妇意思意思也就行了。”

　　陈富多年经商，人情世故烂熟于胸。

　　见此情景怎能不主动示好。

　　“上香进贡的事情，交给我和我那口子就行！”

　　“以后除去墓里的大粽子，我一家也打算在这常住，伺候孩子们长大，给老婶子养老送终。”

　　三大仙家齐齐点头：

　　“难得你有此心，不错不错！”

　　三位仙家走到石桌边，和聋婆婆坐在一起。

　　常怀远从怀中取出一壶酒，给所有人倒满。

　　眼见华九难面露急色，显然是担心古墓里的东西。

　　胡青山微笑开口：

　　“小先生不必着急，我来时老祖宗说了：幕里的东西昨夜被天雷轰顶，要一个月后才能出来。”

　　“咱们还有时间做充足准备。”

　　常怀远也开口说道：

　　“白无谓兄弟已经亲自去古墓镇守。”

　　“以他的本事，即使打不过里面的凶神，但拖到我们救援完全没有问题。”

　　说到这里，常怀远停了一下：

　　“我们有大事要谈，还请闲杂人等回避。”

　　牛副组长和陈富有自知之明，知道“闲杂人等”指的就是自己。

　　闻言立即笑着朝屋内走去。

　　“我们去里面给仙家忙乎午饭。”

　　牛副组长临走时，还拉了拉小道士呼平。

　　后者却一脸坚定的站在原地。

　　陈大计则是毫无自觉，反而一屁股坐到华九难旁边的凳子上。

　　还开口感叹：

　　“嚯！石凳子真凉，特么的冰屁股！”

　　“等回头都换成藤椅。”

　　眼见众人看向自己，陈大计有些惶恐。

　　他仔细一琢磨，自以为“明白”了原因。

　　赶忙取出几袋辣条分给众人，讪笑着说道：

　　“看我这记性，忘记给几位老神仙下酒菜了......”

　　众仙家笑着摇头，念在华九难面子上，也就不再管他。

　　华九难智商极高，眼见常怀远几人胸有成竹的样子，显然是有了对策。

　　他转念一想，也明白了其中关键：

　　“几位大哥的意思，是趁着大粽子没醒，我们......”

　　不等华九难说完，一阵嘈杂的声音由远及近，径直朝着小院而来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第82章 狐女多情免费阅读。https://www.23sk.net 