
白竹沥知道石晗玉着急，也很同情这姐妹三人的遭遇，所以并不绕弯子，起身：“随我来。”

石晗玉忍耐下心里的急躁，跟着白竹沥进了后院静室。

静室之内，牧北宸端坐在坐塌之上，面前桌子上摆着红泥火炉，正不急不缓的拨开炭火煮水烹茶，茶香溢出的时候，石晗玉抽了抽鼻子，云雾茶的味道清新得让人格外觉得口干舌燥。

“如果我是你，不会喝绿茶。”石晗玉站在一旁，缓缓地说。

“嗯？”牧北宸偏头看石晗玉。

石晗玉耸了耸肩：“你身体极寒，茶性凉，要是想要食补的话，要喝参茶，参茶也要是老山参。”

白竹沥坐在了旁边，问了句：“他用人参能行？虚不受补反受其害。”

“你不知道人参大补元气，复脉固脱？”石晗玉这会儿可没情面讲了，她要救人，就用眼前人去救阿姐。

牧北宸递过来手腕，看了眼石晗玉：“再诊脉吧。”

给机会就行。

石晗玉坐下来给牧北宸诊脉，这一次调动系统医医一起研究，她和系统医医的交流完全可以不用说话。

一旁的白竹沥有心提点石晗玉，清了清嗓子：“这事儿不难，石姑娘想要救人轻而易举。”

“他的外伤无碍，可想要疗毒实在不容易，需要时间也要长一些。”石晗玉故意顿了一下，感受到那薄凉的目光落在自己的脸上，心里一叹，自己如今这副皮囊委实没有什么说服力啊。

“多久？”牧北宸问。

石晗玉抬起手，牧北宸很配合的递上手腕，再次诊脉，石晗玉笃定的说：“奇寒至阴之毒，年深日久早已经入骨入髓了，如今应该是毒显在腿，若不及时治疗的话，两条腿就废了。”

旁边，白竹沥脸上的笑容消失了，目光一瞬凌厉闪过，低头看看自己的手指，这女子一言中的，还真是个有本事的！

“如今我有求于你，这病我治了。”石晗玉抬头看着牧北宸，面具之上只露出一双眼睛，那眼睛古井无波看不出个情绪来，只能继续说：“救我阿姐平安归来，让我姐妹三人安稳度日，你身份高贵非常，我们只是平常人，不想高攀，所以你毒好之日，便是我们永不复再见之时。”

牧北宸打量着石晗玉，救人不难，不高攀却让人出乎意料，如此通透还真是难得，沉声：“如何算安稳度日？银钱？宅子？”

“不需要，银钱我自己赚，宅子我自己置办，就是借用你的人帮我。”石晗玉收回手：“行不行？”

“行。”牧北宸答应的痛快。

石晗玉把手伸进袖管里，实际上是拿系统给的金、银针。

一个普通的袋子拿在石晗玉手中，打开袋子拿出来金、银针和碘伏、酒精。

“这一瓶送你，擦伤口上。”碘伏放在一边，金、银针用酒精消毒，这一套动作下来，惊呆了旁边的白竹沥。

他完全不敢相信自己看到的，这小姑娘是什么路数？金针？银针？比自己的那一套宝贝都全！

“脱裤子。”石晗玉把银针消毒，不带任何感情的说。

要不是面具遮掩着，牧北宸的脸色一准能给白竹沥吓个跟头，就算是看不到牧北宸的脸色，白竹沥也惊得张大了嘴巴，而后爆发出犹如猪叫一般的狂笑。

石晗玉懵懵的偏头看白竹沥，皱眉：“那么好笑吗？”

白竹沥捂着脸，憋的五脏六腑都疼，正想回话，就听牧北宸淡淡的问了句：“好笑吗？”

白竹沥：“……！！！”

白竹沥落荒而逃，那叫一个干脆利索。

石晗玉看牧北宸弯腰撩起长袍，抽出里裤缓缓上卷，并不做声，古代人的裤子很肥大，倒是无碍。

行针之前必再诊脉，诊脉看的是脉和气是否相合，也需看病人气色，断针是否得气。

在寻常人的眼中，针灸就是银针嘛，可真正懂得针灸的人知道，行针必须有气，这气是和人体经络相互契合的，补、泄两法又能变化出千百种，都是为了对症疗病。

卷起里裤，牧北宸端然坐稳，目光淡淡的落在石晗玉的脸上。

“摘掉面具。”石晗玉目光笃定的看着牧北宸：“医者要望、闻、问、切。”

遮掩面目的人无非两种，一种是面有恶疾不能示人，一种就是隐藏身份。

牧北宸两只手伏在膝盖上：“你不怕？”

“怕什么？杀人灭口吗？”石晗玉嘴角带着一丝苦笑：“这世道艰难的很，但求问心无愧，我救你是为了阿姐，你杀我是为了保密。”

牧北宸缓缓点头。

石晗玉拉着牧北宸的手腕过来诊脉，道：“两害相轻，你我都是一样的。”

脉象平稳，石晗玉蹲下来手指按压牧北宸的膝盖，刚刚触碰到膝盖的刹那，眉头皱成了疙瘩。

毒在内，从肺腑开始，经血脉到四肢百骸，她断定如今病显在膝、肘这样的关节处，肘在上，而邪自下而上，必是先到膝关节的位置，却没想到如今这膝关节已经是寒凉似冰！

抬头，石晗玉愣住了，剑眉斜飞入鬓，眸若星辰一般，黑白分明的眼睛长而不狭，眼尾微微挑起，自带三分英气。

鼻梁高挺，山根处开始整张脸都有了巍峨之势，薄唇酷似刀锋，就那么淡淡的抿着，竟让人心里有些不忍，不忍他没染上笑意。

“好看吗？”牧北宸看着傻了一般的石晗玉，微微皱眉，淡漠的出声。

石晗玉别开目光，起身后退，抬起头清了清嗓子：“难得这么美，我再仔细看看。”

牧北宸的脸瞬间就黑了两分，眼神露出心意，凌厉之势让石晗玉眯起眼睛摇了摇头：“太阴郁了，可惜了。”

“今日第一针意在证明我可以，今晚我阿姐平安归来，那么以后每日的亥时、丑时，都要行针。”石晗玉过来拿了银针，右手推而进针，左手佐助护针身，银针入阳关、血海和鹤顶三穴后，再取阴、阳陵泉穴，取针之时，先阳关、血海和鹤顶三穴，针出指尖点压，后是阴、阳陵泉穴，出针之前稍微晃动，而后缓缓出针。

“再加一个条件。”石晗玉收手：“我要你给我寻一个合适的人，入赘石家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132131"  chaptername="第三十六章  脱裤子">加入书签</a>
</div>
