    身后的大门“哗”地一下关上，四处的风沙随之减弱了半分，但还是让人于行走中的晴空感受到了阻力。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个天环洞穴对大的难度在于风沙干扰下，本来就看不清的路线更加难辨，其次就是隐藏在其中的守护兽，虽然掉落的都是始建少有的素材，却十分难缠。”韦尔斯进入之后便毫不犹豫地大步向前走，看起来对这里的地形应该是相当的熟悉。

    “守护兽？”晴空的脑子里一下子浮现出门上的那三个拟怪图腾，还有天环洞穴的地图上有三个模糊难辨的圆点位置，想来应该是守护兽的出没地带吧？

    “对，守护兽。”韦尔斯头也不回大步走，一边说，“我曾说过，这个洞穴传说可以通向未知的神秘地带，可是这么多年来，我都没有觉切实通向的路线和方法，其中有一个原因就是这里变幻莫测的守护兽。”

    “变换莫测是什么意思？是指他们的技能很难琢磨吗？”晴空又问。

    “不，所谓变幻莫测，指的是每一次我来到这里，遇到的守护兽总是不同……”韦尔斯的话音还未落下，地面四周开始震动，晴空似乎能感受到一个庞然大物在向着他们走来，它每走一步出的沉默声响通过振动，似乎响绝在耳边。

    晴空一下子警觉起来，抽出身后的法杖，做出即战的姿势，四个跟随着金骑大人的卫兵也拔出刀剑，一脸警戒。唯有韦尔斯，只是停下了脚步，站立不动，下巴微微向上倾着。

    晴空顺着他的眼神向上看去，风沙之间，先是一只象鼻悬空甩过，然后是象头，巨大的象身，一只浅绿色的巨象就这样出现在了眼前。

    韦尔斯金骑随行的四个金甲卫兵中有一人是弓箭手，已经拉好了弓弦准备射出利箭，韦尔斯却抬手做了一个止住的动作，并说：“你们几个就不要轻易出手，吸引仇恨了吧。晴空等级不高，保护好她就行，对付这些守护兽，只要我一人就够了。”

    也不知巨象是否听懂了韦尔斯的说话，它的长啸似乎在金骑话音落下的那刻开始，并且一个后仰抬起了双腿，向着人堆就要踩来——韦尔斯利落地拔出了身后的金剑，那剑身顿时溢出金光一道，闪得对看过来的晴空有些睁不开眼……

    晴空抬手遮光，一晃神间，金骑韦尔斯已经不见了原地，一道光芒从空中照来，她顺势望去，金骑的身子已经跃至了空中风沙里，看不清走势，只见闪光一道劈过，韦尔斯金骑中气十足的战吼传来：“升龙斩！！！——”然后便是浅绿巨象的绝望嘶吼，及其轰然倒下的声响。

    韦尔斯很快从风沙中走回，若无其事地指挥：“继续前进。”

    -

    “金骑大人真厉害。”晴空知道身为如此要职武官，韦尔斯的实力自然是不弱，但还是礼貌地赞叹道。

    “我曾经在这里被困了近三个月，这些小毛怪不知道被我杀了多少只，是没有什么难度的事。”韦尔斯头也不回地回应。

    “明白，那这些怪物是多少级可以挑战的对手呢？”晴空又问。

    “当然是满级。”韦尔斯总算侧过半边脸来看她，“这里可是高级修炼场，满级才有独自战斗的可能性。”

    晴空一听这话，内心就咯噔了一下。心想：［雷欧利亚满级转职也没有多少日子，能力应该还没有提升到与韦尔斯金骑俜美的程度，在这里面如果遇到意想不到的攻击，是很有可能丧命的……］何况，韦尔斯刚刚杀掉的那一只怪物看来只是个普通小怪，这里真正的守护兽一定另有乾坤……

    似乎是看出了晴空的想法，韦尔斯金骑接着自己的话语说了下去：“刚刚你看到的是这里游荡的小怪物，我每次进来遇到的都会有些不同，这里最强的守护兽有三只，如果你仔细看过天环洞穴的地图就知道，他们分布在三片未知的区域，被一圈结界控制着，既出不来，也不放过任何一个侵犯他们领地，擅创结界的人。我一只在想，是不是有人以一人之力杀掉这三只守护兽，那个通向神秘之地的通路就会打开，可是我至今都没能在一次进场期间，杀掉三个，最多与两只神兽对抗取胜。最大的困难在于，你每杀一只神兽，另外的神兽就会变强，当你杀掉两只的时候，似乎这个试炼场所有的能量都击中在了最后一只的身上，那个灵力爆炸式的提升，是相当可怕的东西。”