    

    一出门，金乌鸟在头顶低速掠过，吓的安格拽着萧千夜的胳膊就走向另一条小路。

    昆鸿在另一边一直观察着沙匪一伙人的行动，但自从天尊帝昨夜跟着进去之后就再无踪迹，眼下已过去一天一夜，他实在是不敢冒险继续等待，就在他准备找借口进去打探情报之际，忽然察觉到眼角边晃过一道微弱的金光，一柄金色的光剑豁然出现在正前方，虽然只有半掌大小，但光泽形态都和当日悬于帝都高空的日冕之剑如出一辙！

    昆鸿咯噔一下，没等他回过神来，天尊帝的声音从旋转的光剑中悠然传出：“昆鸿，你先回去协助救灾，不必继续在此守着了，另外，将城内巡逻的金乌鸟恢复至原有数量，尤其是柳浒府邸附近的，要再减少一些。”

    话音未落，金色光剑就被一阵微风吹散，昆鸿也来不及再去细问，他犹豫了一下，陛下既然已经依靠日冕之剑亲传口谕，一定有更为重要的事情要办，无论他如何疑惑不解，眼下都只能听令。

    不过一会，头顶金乌鸟的数量开始减少，那群鸟儿整齐的往营地飞去，安格和萧千夜都是穿着引游人的衣服，为了掩人耳目在大半夜也依然是将帽檐压至最低，在等两人靠近柳浒家的时候，金乌鸟的数量一下子就剩了一只还在巡逻，萧千夜知道那必然是明溪的意思，既要引蛇出洞，就不能打扫惊蛇，将一切恢复原状才能让风声鹤唳的柳浒放下警惕。

    他无疑是为了太阳神殿的秘密来的，竟然真的舍得浪费时间先在柳城对付五蛇。

    想到这里，萧千夜心头一阵无来由的怒火，转头望着安格骂道：“你是不是个傻子！安烈图是四年前的漏网之鱼，明……罗公子是天禄商行的人，一看就和帝都高层有关系，你就那么轻易把自己的底细全告诉他，就不怕他回去之后找你们麻烦！？这种事情不要挂在嘴边了，你可是青阳徇私枉法才侥幸救下来的，别自己把自己作死了。”

    “罗公子不是坏人。”安格不知道哪里来的自信，也没想到他会为这种事情责骂自己，傻傻的笑道，“放心吧，我看人很准，他不是坏人，你也不是。”

    萧千夜突然顿步，但目光尖锐，嘴角也浮起一丝难以言表的笑意：“你和我只是第二次见面，和他应该只是第一次吧？商人都是唯利是图的，安格，好好当你的沙匪不行吗，干嘛总是给自己找麻烦？青阳他们一家子现在已经离开飞垣了，反而是你，五蛇不用你动手，自然有人会想办法对付他们，你赶紧趁乱离开这，别傻乎乎的被人当靶子。”

    安格听见这话，顿时有些不高兴，轻哼了一声，道：“沙匪也是重情重义的，青阳是我朋友，还救过我们安烈图的命，现在他遇难，我自然要帮他出这口气，这怎么能叫自找麻烦，这难道不是天经地义的事情吗？还有你，阳川的碎裂也是你干的吧？不过我也不在乎，你救了青阳，你就是我安格的朋友，至于其它的东西，等我哪天想明白了说不定会把你当成敌人，但不是今天，也不是明天，眼下咱两是同伙。”

    萧千夜怔了一下，看了看安格，忽地也叹息一声，摇摇头不想和这个死脑筋继续辩解这种问题。

    靠近柳浒府邸之后，没等安格想好要怎么踩点，萧千夜已经一只手拎着他的衣领直接跳到了房顶，他的动作又轻又快，像一阵不易察觉的微风，安格吃惊的站稳脚步，只见他手里黑金色的古刀倏然扩散出一抹淡淡的烟雾，萧千夜对他做了个嘘声的手势，自己往前走了几步贴近房檐往大院里望过去，六式独有的神力足以遮挡身影，柳家的整体是一个长方形的四合院，从偏门出去就是之前安格提过的“尝鲜堂”，眼下夜色已黑，但仍有陆陆续续的人影穿梭其中。

    远远望去，果然这伙人都是引游人常见的装束，三五成群组成一伙，年轻力壮的人背着个麻布袋子，周围的同伙则拎着工具，但他们似乎一直在被驱赶，偶尔有几个靠着关系进去也是很快都被赶了出来。

    萧千夜和安格心照不宣的互望了一眼，主人的卧房里点着灯火，门窗紧闭，柳浒则根本不见人影，他一看就不想在这种时候冒头，可惜手下的引游人一点没眼力，大难临头还在想着讨好主子，也难怪要吃闭门羹。

    再看院内护卫，看体型应该都是精壮的年轻人，奇怪的是都戴着统一的面具，没有一点皮肤暴露在外。

    萧千夜总觉得有什么地方不对劲，这群人的步调似乎过于统一，迈出的步子大小，转身的时机，甚至时不时扭头四望的时间都如出一辙，就好像一台精密的仪器正在如常运转，看得他心中有些悚然，安格屏气凝神小心的挪到他身边，用低的不能再低的声音说道：“护卫比之前又多了不少，看来着柳浒是铁了心要做个家里蹲，恐怕没那么容易把他引出来了。”

    萧千夜也不知道听见没，他看着院中几颗高大的树，古尘微微偏转击出一道不易察觉的刀光，顿时掀起一阵烈风。

    “喂……”安格被他的动作吓的脸都白了，赶紧拉着他生怕他这就冲下去，萧千夜其实并没有动，而是一直紧紧盯着大院里的护卫，那伙人是在同一秒钟往大树方向望过去，手臂上绑着的武器匣也顿时露出真容，顿时整个大院如同下了一场暗器之雨，无数锋利的小箭刺入树干中，这时候从偏房里急急忙忙的跑出来个面容惨白的人，不知是下了什么样的指令，护卫们全部停了下来，他踮着脚走到树下认真检查了好一会，还是不放心，对着最近的护卫命令道：“砍了吧，把所有的树都砍了，现在就砍，快！”

    顿时，所有人单膝跪地，低头垂目，用同样的语调起身回话：“是。”

    安格呆呆看着这一幕，总感觉院中这三十多个护卫步调统一的就像一个人，立马就将几颗大树全部砍断运了出去，然后各自回到初始的位置上继续重复最初的动作。

    萧千夜拖着下颚，心中已有眉目，早就听说阳川的大牢沉沙海丢失过一批危险的试体，这群试体一部分被运去了曙城，作为郭安的守擂人被藏在地下格斗馆，没想到还有一批是被送到了柳浒这里，难怪他的八仙庄总是能进入人迹罕至的禁地抓捕异族为食，如果是利用这批试体，效率岂不是比血肉之躯的引游人更高更快的多？

    这群试体身上甚至配备着以前军械库为三军制作的武器匣，能有这种军队才能获取的东西，无疑也是因为五蛇曾和高家有着密切的关系。

    但他随即就意识到一个更加头疼的问题，五蛇原本沆瀣一气，既然丢失的试体能在郭安和柳浒的地方出现，那剩余的雷厉那里一定也有，甚至是袁成济，他一定也还藏着某种危险的杀手锏！

    袁成济要不是意外遇到上天界夜王，只怕也不会那么快败下阵来，但也正是夜王冒然插手，反而让他收获了不少百姓的同情。

    难怪明溪要用这么隐晦的方法挨个铲除，甚至不惜亲身涉险，否则真要鱼死网破的话，恐怕代价也是不可预估。

    萧千夜认真想了一会，觉得继续探查也没有结果，收刀说道：“走了，回去吧。”

    “这就走了？”安格眨眨眼睛，“不是才来吗？”

    “差不多就行了。”萧千夜不想跟他解释那么多，拎着他脚下生风立即就回到了偏僻的暗巷，安格是在眼睛一睁一闭之间发现自己换了位置，惊讶的张大嘴巴，“我知道你很厉害，但这身手也太离谱了吧！上次在郭安的聚义馆你是不是还留了一手啊？哇……我好想跟你交个朋友，以后说不定还能讨教几招呢！”

    萧千夜顿了一下，倏然抬手按住恍惚的眉心，目光亮而尖锐，熟悉的时间错乱之感再度袭来，他轻抿了一下嘴唇，但随即恢复如常，安格见他忽然面色就变得憔悴起来，赶紧上前扶了一把，关心的问道：“你没事吧？我总感觉你这次有些不一样了，好奇怪啊，明明长相声音身材都一点没变，我却好像有几百年没见过你了一样，真奇怪呀。”

    萧千夜转着眼珠看了一眼这个单纯的沙匪，忽的笑起来：“不要，你从我这里学了去，再去抢劫别人，我岂不是成了共犯？”

    安格尴尬的抓抓头发，但见他脸色好转不少，也终于放下心来。

    此时，柳府的管家哆哆嗦嗦的敲了敲主人的房门，在得到应许之后才小心翼翼的走进去，管家看着一桌子分毫未曾动筷的食物，再看了看靠在躺椅上一脸愁容的柳二爷，虽然心中唉声叹气不断，面上还是笑容可掬的凑过去，小声说道：“二爷，您还是吃点东西吧，眼下帝都的赈灾物资迟迟送不到，连淡水都非常紧张了，在这么下去咱的库存食材也不够，要不、要不您看看，就从引游人手里收点……”

    柳浒半眯着眼睛，但眉头已深深皱起，用精瘦有劲的手指敲击着扶手，不知在思考什么，管家大也不敢出，哪里还敢说话，只能垂头低目在一旁等候着。        

