    老者领着白鹿参观完客栈，回到一楼客厅，期间他们闲聊了不少，老者已经在此建客栈四十多年了，训练基地是后来建的，客栈被基地包围了，却没有融入这个现代化的基地，而是自己分隔出来，形成一个小小的世外桃源。

    老者七十多岁了，已经有一些力不从心，客栈现在处于半停业状态，而他的孙女在基地工作，顺便照顾他……

    白鹿放下拐杖坐下了，看着一身古装的美女，漂亮是漂亮，只是脑袋好像不太好的样子？

    老者看着白鹿古怪的眼神，可能是觉得孙女一身古装很奇怪，笑着解释道：“我孙女在基地的剧团工作，这是她的日常工作服，她刚下班回来，没有换衣服。”

    “这个有什么了解释的？”古装美女很冷淡，倒了两杯茶，招呼道：“喝茶吧。”

    白鹿拿起茶喝了一口，赞道：“茶不错，一点都不浓，有一股淡淡的香。”

    “那是因为已经泡过很多次了。”

    “(￢_￢)”

    老者干笑着拿出一包红茶：“我们喝这个红茶。”

    古装美女将泡过数次的茶叶倒掉，换上了新茶，慢条斯理煮起茶，白鹿看着她煮茶的样子，不由的想起了明希，一样的冷，一样的淡，只是眼前的美女，姿色远不如明希，不过也算是百里挑一的美女了……

    “这个客栈只有你们祖孙二人吗？没有客人吗？”

    老者摇摇头：“我刚才说过了，我老了，身体不行了，已经很久没有接待客人了，我孙女也要工作，没时间打理客栈。”

    古装美女煮好一壶茶，上楼回房间了。

    白鹿跟老者闲聊起来，人老了，话就特别多，老者难得遇到一个肯听他唠叨的孩子，滔滔不绝讲起客栈的故事。

    正所谓老马识途，老者对基地内每一个地方都了如指掌，基地员工跟家属总共也就一千多人，老者每一个人都认识，甚至连基地内的野猫野狗都一清二楚。

    白鹿趁机打听一些与比赛相关的情报信息，老者皆知无不言，比如游泳馆的电子设备常常失灵，马场最温顺服从的马叫大斑，剧院有一只野猫叫伊丽莎白，靶场新购置了一批圣保罗帝国产的老款枪械……

    “您知道得可真多。”

    “我毕竟在这里生活了四十年。”

    “您从来都没有离开过这里吗？”

    “没有，我从来都没有离开过炎龙城。”

    一老一少不知不觉聊了两个多小时，白鹿收获了很多情报，虽然百龙之王更多的是拼硬实力，但还是会有许多考验智商的项目，因此掌握基地内的一草一木也是很重要的。

    白鹿一直呆到诸葛大福来电才告辞离开。

    游泳馆东门，李马必等人已经换好衣服，但头发还没有干……

    “小白，你去哪了？”

    “我出去逛了逛。”

    “已经快六点了，我们去吃饭吧？”

    诸葛大福抱怨道：“没想到游泳馆的电子钟慢了一个小时，我说陆军学院附中的兄弟说他们在学校的时候，晚一个小时去食堂，饭都没的吃。”

    白鹿惊讶道：“晚一个小时去食堂，就不给饭吃？这么歹毒吗？”

    诸葛大福回道：“不是不给饭吃，而是没有了，他们学校自己打饭的，去晚一点，饭可能已经被人打完了。”

    “陆军学院附中的纪律太严苛了。”李马必感慨：“相比之下，我们幸福多了。”

    诸葛大福凉凉的道：“你忘记我们以前住帐篷，饿肚子的日子了？”

    “呵呵。”

    白鹿一行自己开着游览车，来了基地的第二餐厅，这是一个提供南方菜系的餐厅，口味偏酸辣一些……

    吃完饭，他们回到了宿舍。

    晚上，雨越下越大了。

    白鹿坐在床上，拿着一个纸板，上面画着训练基地的平面地图，时不时操作一下电脑，计算一下比例尺。

    三分靠天赋，七分靠运气，剩下九十分靠努力。

    还有两天才正式比赛，他们有足够的时间收集情报，白鹿伸了一个懒腰，听到手机响起了，拿起来看了一眼，大雪山军师妖神发来的短信，然后他迅速拿起笔记本电脑，给秦楚玉发了一个视频通话……

    视频通话接通了，秦楚玉点了一下头：“少主。”

    “楚姨，妖神给我发短信了，出什么事了？”

    秦楚玉略有一些犹豫，少主正在参加比赛，这是少主人生中很重要的经历，她不想让一些场外因素打扰少主……

    白鹿知道一定是很重要的事，否则妖神不会发来短信，肃然道：“告诉我。”

    秦楚玉如实道：“发生在大金帝国的袭击事件，你还记得吗？”

    白鹿反应很快，眉头一挑：“这件事扯上我们了？”

    “是的。”

    “怎么回事？”

    秦楚玉说道：“大金帝国发生的袭击事件，其中一名袭击者身份暴露了，他叫柳生三十七，曾经效力于流风一族，他原本是一个十年前就已经死掉的人，可是现在死而复生，并参与了大金帝国的袭击，另外还有许多证据，全都指向了流风一族。”

    白鹿眼光流转，接话道：“如果是流风一护指使袭击，应该不会发生这么大的漏洞，这明摆着着有人陷害流风一族，而嫌疑最大的当然是我们？”

    “没错。”

    白鹿玩味一笑：“现在有证据指向我们吗？”

    “完全没有。”秦楚玉苦笑道：“也正因为如此，我们的嫌疑更大了，这种不留一点痕迹嫁祸人的手法，很像你的风格，主要是袭击者的风格很像我们的人。”

    “哪里像我们？”

    “行事雷厉风行，简单粗暴，留下很多线索，全指向流风一族，却没有一条指向我们。”

    白鹿沉吟道：“流风一族被人陷害，我们的嫌疑当然是最大的，越是没有证据，人家越是怀疑我们，这个幕后指使者，手段有一点高明啊！”

    “我们现在怎么办？”

    “袭击者不是绑走两个人吗？他们做文章了吗？”

    “还没有。”

    “那我们先静观其变。”

    白鹿合上电脑，淡淡一笑，好像出现了一个有意思的敌人？

