    

    “我不管你怎么想的，今天我把话撂在这里了！谁要是敢打我男人的主意，就别怪我不客气了！”说着一脚踹向旁边一颗手腕粗细的小树。

    “卡嚓”一声，那小树拦腰应声而断，倒下的树干正好砸在了张二丫的身上，砸得她闷哼一声，连话都说不出来了。

    张春桃拍拍手，看了看张二丫，她上半身都被那树叶子给盖住了，看不清她的脸色，不过在看到几片树叶子后，张春桃笑了。

    那笑容看得贺岩忍不住吞了吞口水，还没说话呢，就被张春桃一把抓着往山上走了。

    没走出多远，就传来张二丫的惨叫声，那个凄惨，听得人汗毛都竖起来了。

    贺岩皱皱眉头，生怕跟张二丫再扯上关系，索性加快了脚步，一边还道：“咱们早点回去，收拾东西去。这两日就搬到镇上去暂时住几日，也好等媒人上门提亲，到时候迎亲也从镇上迎娶，你看如何？”

    他昨天太激动了，倒是没想到，今天一早来寻张春桃的时候，才发现，真若是上门提亲，总不能带着媒人下山洞吧？

    到时候还有迎亲，这山路崎岖，多少人都不敢深入，真要带着人上山了，也不好抬着轿子上山不是？

    因此一路就在琢磨着，还是得让张春桃搬出大山的好。

    这镇上不是正好有那空着的那小院子么？一直闲置着也没租出去，暂时住几日也无妨。

    当初其实他爷奶去世后，这院子空下来无人住，大伯就发话，让他们一房干脆住到镇上去，现成的小院子给他们，做个小生意什么的，总比在山村沟沟里强些。

    可被贺父拒绝了，只说习惯了住在乡下，那院子让大伯他们租出去，也免得屋子长时间没人住，容易破败。

    可大伯他们哪里在乎这点，只说着院子当初毕竟是家里老人住过的，留着做个念想。若是租给他人，倒是不好了。

    因此这将这院子的钥匙什么的一并交给了贺父，让他没事的去看看房子，修整一下，别让房子败了就好。

    贺父去世之前，自然就将这钥匙给了贺岩，这打理着屋子的担子就落在了他身上。

    也因着他上山打猎，经常要到镇里，三不五时的就会在这院子里落脚一晚。

    如今正好给张春桃暂住一段时日，他也放心些，到底在镇上，人也多，再托吴富勇让人照顾一二，岂不是比在山里安全？

    本来是打算回山洞再商量这事的，这不是张家那二丫行事太恶心下作了吗，索性此刻说出来，好转移一下张春桃的注意力，不让她再跟那张家二丫有牵扯。

    果然张春桃听了贺岩的话，也没心思理会张二丫，被贺岩拉着，越走越远了。

    留下张二丫一个人，在山林里哀嚎翻滚起来。

    无他，只怪她运气太不好了，张春桃踹倒的一棵小树，恰好是乡下最喜欢长一种叫洋辣子的树。

    这种叫洋辣子的毛毛虫，是乡下孩子最怕的一种，长得艳丽，绿油油的，看着就渗人。

    浑身都是细细的毛刺，不小心掉到身上，那叫一个酸爽，又疼又痒，皮肤稍微敏感一点点，能立刻红肿起一大片来。

    以张春桃的眼力，能看到那棵树上，有不少洋辣子，都藏在树叶的背面。

    那小树的树叶大部分都盖在了张二丫的身上，她最先遭殃的是手腕，先碰到了那洋辣子，当场就被蜇哭了。

    又疼又痒又害怕，尤其是看到好几片爬着洋辣子的叶子，就在离自己脸不远的地方，她一动，那树叶子也跟着摇动，眼看就要摇到脸上来了。

    哪里还绷得住？惨叫着，一边叫一边手忙脚乱的要将那树叶子挥开，这慌乱间，另外一只手也不知道在哪里碰到了，也开始痛痒起来。

    更不用说，好像还有洋辣子被碰掉进她的脖子里，从脖子到后背，火辣辣的疼。

    张二丫年纪本来不大，只觉得哪里都疼，闭着眼睛，又觉得全身似乎都被洋辣子爬满了，越怕越不敢睁开眼睛，越不敢睁开眼睛，脑海里就越发臆想的可怕，手脚都被自己给吓软了。

    本来她力气就不大，加上被吓得浑身发软，心慌意乱的半天也没将这小树干给推开，满山沟里只听得到她的尖叫哭嚎声。

    若是平日里，这个地方少有人来，只怕她叫破喉咙也无人听到。

    今天算是运气不错，有两个孩子，本来都要回去玩水的，看到张二丫躲躲藏藏的还要跟着，到底好奇，也就跟在了后头。

    两人因为脚程慢，中间又走错了路，倒是岔开了。

    也幸好离得不远，听到张二丫的哭嚎声，忙循着声音找过来，见张二丫这狼狈的样子，也顾不得嘲笑，先帮着将那树干移开了。

    这才发现，张二丫的脖子上，手腕上，还有半边脸上，都被洋辣子蜇得红肿起来，加上她挣扎的时候没注意，被那些树枝给刮伤了，脸上身上划破的血痕一道道的，头发也散乱成鸡窝一般，看着跟疯婆子一般。

    张二丫又痛又痒，忍不住就要伸手去挠，被那两个孩子喝止：“千万别用手挠，挠破皮你就破相啦——”

    都是农村的孩子，自然知道解这些洋辣子毒的土法子。

    低头在那树叶子间寻了几个没被张二丫碾压成泥的洋辣子，拿树叶包裹着，折了一个细细的树枝，将那洋辣子的肚子戳破，挑出它肚子里那根绿色的筋来，放到一旁。

    一连挑了四五根出来，一起捣碎了，涂在了张二丫被蜇的地方。

    这个法子虽然看着恶心了点，可是却有奇效，很快，张二丫的呼痛声就小了些，被蜇的地方没那么难受了。

    只是她这被蜇的地方太多了，那四五个洋辣子的筋捣出来的汁液还远远不够。

    可这附近一时也寻不到了，两个孩子记得那河边有树上有，没奈何，只能搀扶着张二丫下山了。

    一路还忍不住问张二丫，怎么这么不小心，不是追张春桃的么，怎么就被倒霉到被洋辣子树给盖了脸了？        

