    第741章当你儿子是沙包呢

    林羞也对他露出笑容，觉得他这样特别逗，笑得眉眼都弯了。

    寒蔺君也不由苦笑，心里却还是悸动的。

    突然间，“嗝——”一声，从他肩头传来的，他僵了一下，手顿住了：“……”

    寒妈道：“好啦，嗝打出来了。”

    林妈赶紧去抽纸巾，“……就是喷了一点出来，大概是吃太饱了。”

    寒蔺君：“……”

    林羞再也忍不住了，捂着嘴闷笑出来。

    林妈也咧着嘴笑了，帮他肩头的奶渍擦拭干净，道：“没事，正常，宝宝控制不住，刚吃饱吐奶是正常现象，也是我刚才没指导对，你别拍他背，抚摸就行。”

    寒妈鄙夷道：“当爸都不会，当你儿子是沙包呢？”

    寒蔺君：“……”

    无语了。

    不过，看到林羞脸上再也忍不住地大笑出来，他也跟着勾起了唇。

    寒妈用眼神向林妈示意离开，林妈先是不解，看到床上互相凝视的两人，瞬间就明白过来，也笑了笑，跟着她一起出去了。

    房内只剩下两个人，顿时安静了不少，寒蔺君也没那种被人盯着看的感觉了，整个人松懈了下来，抱着自己的儿子轻抚，道：“也没那么难～”

    林羞抿着唇笑，“抱顺了就好了。”

    “嗯。”

    林羞调整了下背后的枕头，顺势就响起了自己的手机被他拿走的事情，板着脸不高兴地问：“你是不是拿了我的手机？”

    寒蔺君顿了顿，“反正你不能玩，放我这里吧。”

    林羞皱起眉，“楠楠说要来看我呢，我不跟她联系，怎么让她来？”

    寒蔺君：“我有她号码，一会儿打给她请她来。”

    林羞：“……你干嘛要这么霸道管着我的手机？”

    寒蔺君：“为你好。”

    林羞：“那我这一个月干嘛呀？为我好就让我傻傻坐30天X24小时啊？”

    寒蔺君偏头轻笑，“晚上可以躺着。”

    林羞：“……”她低下头，噘着嘴道，“你这样未免太过分了！”

    寒蔺君想了想，突然就扬声对着门外喊：“妈，手机可以给林羞用吗？”

    不到3秒林妈就跑过来打开门，探头进来道：“不行！”

    寒蔺君煞有介事地道：“看，妈说不行就是全家人说不行，可不只是我～”

    林羞垮下了脸。

    林妈将目光看向寒蔺君，表情又从刚才的严肃变成了温和，“小寒，孩子给我抱不？”

    寒蔺君微笑：“我已经抱顺了。”

    林妈看他动作确实没那么僵硬了，有点点小失望，“诶好吧，抱累了就换我。”

    “好。”

    林妈又关上门离开了。

    寒蔺君回过头来，看到林羞还是满脸不高兴的样子，心下一软，道：“玩10分钟，跟她说会儿话就停了，行吗？”

    林羞瞬间双眼就亮了，“好！”

    寒蔺君便将手机从兜里拿出来递给她，看到她脸上恢复了欣喜的模样，他眉眼也跟着柔和了，抱着孩子转了个方向，和她肩并肩坐着，看她和萧楠发信息。

    ～

    萧楠是下午过来的。

    她是第一次到寒家来，寒家林家双方的家长们都在，她很拘谨，礼貌地跟大家打招呼。

    还好林妈林爸是她认识的，林妈带着她往林羞的房间走。

    路过开放式厨房时，不经意间看到寒蔺君站在炉灶前围着围裙……似乎在煮什么东西，她震惊了。

