    站在原地，我觉得自己整个人都快烧起来了。老天爷怎么这么会跟人开玩笑，真是怕什么来什么！！

    “我、我来擦……”说着，我慌乱的就要去拿纸巾。

    没跑两步，黎堂峰直接拽过我：“还是我来吧，你先处理一下你自己……”

    我看到黎堂峰的脸上也飞起了两抹粉红，嘿！老司机居然也会不好意思呢！

    再回头一瞄，尴尬更多了，我刚刚走过的那一点距离上又滴落了一些！

    “好……”我赶忙加紧双腿跑向了另外一边的卫生间里，还好这里面有我事先放好的换洗衣服和睡袍。

    我三下五除二的把自己脱了个精光，然后痛痛快快的洗了一把澡，等准备换衣服的时候却无奈的发现，姨妈来了我的姨妈巾却没了！

    这可怎么办？！

    大概是我在卫生间里时间太久了，黎堂峰忍不住在外面敲了敲门：“你没事吧？”

    听着他温柔关切的语气，刚刚还满腹怨气的我这会竟然如此不争气的觉得舒心不少。

    我红着脸说：“没、没事……”

    “没事你快出来吧，去床上休息一会。”黎堂峰的声音带着小心翼翼。

    我倒是想出去呢，可我现在这样怎么出去啊！？

    最后，我还是隔着门跟黎堂峰简单说明了现在的情况。我也豁出去了，反正已经亲密的不能再亲密，我还留着这些老脸做什么？

    黎堂峰顿了顿：“我知道了，你等我一会。”

    大约十来分钟后，黎堂峰塞进来一只装得满满的包，打开一看，里面全是各种各样的姨妈巾！从日用夜用到不同牌子，应有尽有。

    我说领导你也太夸张了吧？！就算是给女朋友买这些，也不用买这么多吧？我可以想象便利店老板看黎堂峰的眼神了……

    “我不知道你平时用什么牌子的，所以把里面各种品牌的都拿了一些，你自己挑吧。”黎堂峰似乎也有点不好意思。

    买了就买了吧，反正以后用得着。有了姨妈巾我总算安安心心穿好衣服了，等我收拾完自己出去的时候，黎堂峰还在客厅里站着，而刚才那一块承担了尴尬角色的地砖已经被擦得干干净净。

    “那个……我想先去睡了。”我低着头不敢去看黎堂峰的脸。

    “嗯，你去吧。”黎堂峰的声音也干巴巴的。

    得到领导首肯后，我赶忙逃也似的奔进了房间，用被子把自己整个人都裹了起来。在被子温暖柔和的包裹中，我渐渐的觉得全身都暖和了，倦意也一点一点将我吞噬。

    我应该感谢突然到访的姨妈君，如果不是它，我和黎堂峰刚才肯定会吵架，这恰到好处的尴尬正好缓解这些。

    我和黎堂峰真的发生了一切！像是男女朋友似的发生了亲密的关系！

    这个念头一直盘旋在我的脑海里，直到我彻底进入了梦乡。

    大概是太累了的缘故，这一觉我睡得很沉，醒来的时候，天都黑了，有那么一瞬间我有点分不清今夕是何夕。

    茫然的起身出去找水喝，一眼看见坐在外面正在对着电脑办公的黎堂峰！我吓了一跳，直接愣在了当场。

    黎堂峰怎么会在家呢？一般情况下，我已经习惯了整天一个人在这所房子里的生活，颇有种老虎不在家，猴子称霸王的感觉。

    “醒了。”黎堂峰从电脑前抬起头，“饿不饿？”

    两句最平凡不过的问话，让我懵的不行，只晓得不住的点头。

    黎堂峰合上了电脑：“身体还有不舒服吗？能出去吃饭吗？不能的话，我们就叫外卖吧。”

    现在是什么情况？我和领导一起坐在家里等外卖？这是我曾经幻想过跟另一半做的小事啊！

    我就是这么简单的一个人，喜欢感情里的每一件小事，更喜欢跟对方腻在一起品尝这些小事。在我看来，感情里的小事都是大事，正是有这些一点一滴的小事积累，感情的堡垒才能渐渐的越来越坚固，最后牢不可摧！

    我点了一份小米红枣粥，医生说了，我胃痉挛这段时间要吃些流质食物，好养养我那可怜的胃。

    黎堂峰也跟着我点了粥，他还点了一大堆的点心，大概在领导的概念里，我是个很喜欢吃各种点心的女人吧！

    外卖到的很快，我和黎堂峰面对面坐着开始吃这顿迟到的晚餐。

    这家的粥熬的很香，粳米混合着小米被熬得米香四溢，里面还有甜丝丝的红枣，吃起来真是叫人开胃。

    突然，黎堂峰问：“为什么不吃点心？”

    我抬眼看着眼前一盒盒的点心，足足有七八种花式，不由得咽了咽口水。但我还不至于为了吃的不要身体，医生的叮嘱对我来说就像圣旨一样，某种角度来看连黎堂峰都比不上。

    我低下头继续用勺子搅拌着碗里的粥，闷闷的说：“医生说了，我这几天只能吃半流食。”

    黎堂峰露出纳闷的表情，我继续补充道：“就是粥啊汤啊，或者烂面条什么的。”

    这些点心啊，我现在是无福享受了！

    提起医生就想起医院，想起医院就想到自己看见的那一幕，心里又难受起来。

    我告诫自己，想什么想呢？安心喝粥吧！只有身体才是自己的。

    黎堂峰突然闷闷的说：“对不起……”

    我一愣，手里的勺子都放下了，抬眼看着黎堂峰。我没听错吧？刚刚是领导在向我道歉吗？他为什么道歉呢？为了半夜去陪舒晓云？

    黎堂峰看着我：“很抱歉，你身体不舒服我也不知道，没有陪在你身边。”

    心一下子颤抖了起来，有什么东西正从心底一点点的往上顶，像是春天的萌芽，有着不可阻挡的力量。

    我有些不自在起来：“干嘛要道歉呢……你也不知道啊。再说……”

    再说，我也不是你真的女朋友，你大可不必对我这样关怀备至。

    “是我让你来平城，我就应该照顾好你。”黎堂峰是个责任感很强的男人，到了这一刻说话也依旧如此。

    我咬紧了下唇：“那……我可不可以提个建议。”

    “你说。”

