    高乐山迷迷糊糊地从地上爬起来。

    昏迷之前的记忆缓缓浮现于脑海。

    小曹说要给他擦汗，然后……自己就晕了过去？

    晕过去以后好像还做了个梦……梦里有无数看不清样貌的冤魂说要来索命？

    至于晕过去之前……

    晕过去之前正在做手术！

    一念及此，冷汗一瞬间浸湿了他的后背。

    看着病床上的那个因为失去了设备维护，身体血液开始从胸口的切口处往外渗的身影，高乐山手一抖，打翻了身边的些许杂物。

    丁零当啷的声音一时间不绝于耳。

    高乐山一屁股摔倒在地，巨大的恐惧一时间笼罩了他的身心。

    为什么？

    为什么会这样？

    小曹为什么要迷晕自己？

    难道是为了自己亲手试试这种级别的手术？

    病床上，心脏被随意地接在胸腔内的模样，似乎可以证明这种可能性？

    可是为什么啊？

    只要你说你想要做，随便什么时候给你尝试都行。

    可就是这一例不行啊！

    帮主死了，谁都活不下来！

    小曹！你怎么这么糊涂啊？

    这些想法在他的脑海中不过是一闪而过，他没有时间再细想下去了。

    得跑！

    不能走门，窗户！

    窗户！

    高乐山连忙起身。

    身后传来了大门打开的声音。

    是门外的猛男们听到了里面的动静，再加上刚才江白出去时说过的话，让他们按捺不住走了进来。

    床边打开了窗户的高乐山，床上安静躺着浑身是血的帮主老大……

    事实似乎很明显。

    为首的03改造人猛男脸色瞬间变紫，不容同样面色大变的高乐山解释，便掏出了怀里的手枪。

    “别杀……”

    “噗~”

    装了消音器的手枪并没有发出太大的声音，子弹划过空气，荡开螺旋般的气***准地命中了高乐山的心脏。

    余势不减，顺带着把高乐山失去了控制的身体从打开的窗户中冲了出去。

    隔了一秒左右的时间，“啪”的一声，尸体砸在地上，发出沉闷的声音。

    “啊！”

    女声尖锐的嘶鸣一时间惊醒了整个医院。

    出事了！

    守在医院外面不远处的林秋生眼神一凝，拔腿就赶向了医院。

    ……

    手术室内，和03改造人一同进来的同伴一把按下了他的手，低声吼道。

    “你干什么？！”

    说话之时，因为愤怒，他额头上几枚暗红色的印记微微发光，几丝火红的火焰在他身边环绕了一圈，又消失不见。

    “他失败了准备跑你没看出来么？”

    “那也不能在这杀啊！”

    “快走！不一会稽查组该来了！高医生和那些野狗可不一样！”

    “尸体！把老大尸体带上！”

    一时间，几个猛男七嘴八舌做出了决定，并手忙脚乱地开始收拾。

    神秘序列的03火焰术士殿后，一把无形的火焰焚烧了手术室内大部分可燃的东西，同时在医院驻守的聊天群中发出警报。

    “全体尽快撤离！”

    逃跑之际，03机械改造人想要向着另一个方向跑去，却被03火焰术士一把拉住。

    “你又要干什么？”

    “那小子骗我们！我去杀了他！”

    “你知道他在哪么？先回去再说！”

    看着改造人双腿钉在地上，术士不由得猛然拉着他的身体一拽。

    “跑啊！人什么时候不能杀！以后机会多的是！”

    一群人浩浩荡荡地上了几台停在医院停车场中的车，火速离开。

    赶赴而来的林秋生看着几辆车子开动，却只能眼睁睁地看着他们跑路。

    ……

    而喧闹声自然不会放过医院里的任何一个角落。

    女声的尖叫很容易就引起了练习室中学生们的注意。

    “发生什么了？”

    “外面干嘛了？”

    下一刻，有声音响起。

    “高医生死了！高医生死了！”

    “死人了？”

    “谁死了？”

    学生们顿时想要出去看看，却被魏言像是个护犊子的老母鸡一样伸开双手挡在了门口。

    “外面现在很乱，谁都不许出去。”

    “嘁~”

    佯装和其他学生们同样好奇的江白混在学生堆里，无奈地发出扫兴的叹息。

    在一片混乱之中，江白忽然皱了皱眉。

    他忽然想起来，自己是不是忘了什么？

    ……

    “医生死了！高医生死了！”

    耳边传来的大呼小叫让曹品迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    后脖子残留的疼痛让他不由得皱了皱眉，伸手去按。

    从桌子上抬起头后，昏迷之前的记忆涌上心头。

    为什么不戴口罩？

    为什么要戴口罩？

    戴了口罩他的盛世美颜给谁看？

    而且自己为什么会睡着了？

    还落枕了？

    还有，外面大呼小叫地都在吵些什么呢？

    “高医生死了！高医生死了！”

    声音清晰地传入他迟钝的脑海中。

    死了？

    医院里只有一个高医生。

    怎么自己睡了一觉，高医生就死了？

    一念及此，曹品浑身颤抖。

    从没有遭遇过的事情对于他这个温室里的花朵来说还是太过于残酷。

    高医生不是说下午还要带自己做手术的么？

    现在怎么办？

    就在这待着吧，坐诊挺好。

    不顾后脖子的疼痛，曹品坐直了身体，一副外界如何与他无关的巍然不动模样。

    像是个出尘的世外高人。

    急匆匆路过科室门口的老宋看见曹品这时候竟然还安然地坐在椅子上，不由得停下脚步走进来。

    “老高死了，你还在这待着？”

    曹品眼神闪了闪。

    “和我又没什么关系……”

    “之前不是你和他去做手术去了……”

    老宋有些疑惑。

    曹品一瞬间瞪大了眼睛。

    “你不要乱说啊！我可一直在科室里坐诊呢！”

    轮到老宋瞪大了眼睛。

    要不是自己就是那个替他顶班的人，还以为义正言辞的曹品说的才是事实。

    这演技，不去演艺圈扬名立万，窝在这做个被潜规则的小医生？

    下一刻，老宋也大概猜到了曹品的担忧。

    老高身死，那些黑龙帮的人匆匆撤离，答案似乎显而易见——

    老高在他最不能失手的一例手术上失了手。

    至于小曹……是老高自知逃不脱，用了个理由把他推出来的么？

    没看出来，老高这人对于小曹，倒是一片真心。

    微微叹了口气，老宋摇摇头。

    “好好好……你一直在这坐诊……”

    “什么叫好好好，我本来就是一直在这坐诊。”

    还挺入戏？

    老宋摇了摇头，转身出门，奔向了老高摔死的地方。

    ……

    站在老高的尸体旁边，林秋生示出了自己的电子证件。

    “我是稽查组的稽查员林秋生，有些事情想要和你们咨询一下。”

