    “卡尔船长，海军在追击我们，距离我们越来越近了。”

    莫洛海贼团的船长卡尔·安东尼·艾利克斯的脸色非常难看，他心中真的是非常郁闷，他只不过是来追击一个新人海贼，怎么就运气那么背，遇到了海军舰队，而且对方发现他们之后还紧追不舍。

    “到底是哪个疯子，难道是‘猎刀’克洛德那个疯狂的家伙嘛？”

    他心中暗自猜测着，要知道他们三个海贼团加起来实力也不弱，可海军依然追击，肯定是自信能够拿下他们，否则的话，只会追一会，看到追不上了就不再去管，这是新世界经常发生的事情，并不是所有海军都像赤犬他们那样，对海贼深痛恶觉，非杀不可。

    如今的新世界可是海贼的天下，海军中最有能力的就是G5支部的海军中将克洛德，克洛德在新世界中也算是威名赫赫，是很多海贼忌惮的对象，不过因为这两年海贼泛滥，声势浩荡，这位被称之为‘猎刀’的克洛德已经很少出手。

    他现在靠着的可是最强海贼的白胡子，他觉得克洛德应该知道这一点，所以不应该这样追杀他，毕竟他们的实力本身就不弱，还有白胡子这样的靠山，就算是克洛德，也应该非常忌惮才对吧。

    六艘大型军舰，虽然不知道到底是什么人率领的，但卡尔生性谨慎，不愿意接战。

    “加速，让兄弟们用最快的速度行驶，如果实在甩不开，就去那些危险的海域，同时让人联系周围的兄弟海贼团，看看谁能够来得及支援。”

    作为经验丰富的海贼，他不得不考虑各种情况，若是能够有支援的话最好，若是没有，他就只能前往那些危险地带，新世界之中可是有着很多危险的海域，他不想相信海军为了追击他们，会冒那么大的风险。

    他的想法是好的，可是他这一次遭遇的人是赤犬，既然发现了他们，赤犬又怎可能让猎物逃出自己的手心，在他的命令下，五艘军舰快速散开，呈包围之势急速前进，将速度的优势发挥到了极致。

    又逃了一会，卡尔的脸色越来越难看，距离他所知道的危险海域还有很大一段距离，可是海军却越来越迫近，过不了多长时间，他们就会进入军舰的攻击范围。

    他已经用电话虫联系了不少人，可是因为信号等等原因，他就联系到了两个同属于白胡子麾下的海贼团，可问题是，这两个海贼团距离他最起码也要有三四个小时的路程，而且还是在他不改变航向的情况下，所以说，短时间里，他是不可能有支援了。

    二十分钟之后，军舰已经非常靠近，双方的距离已经不足两海里，渐渐地进入大炮的射程范围之内，卡尔已经下令让手下的人装炮弹，只要海军一靠近，就立刻开炮。

    可是让他疑惑的是，军舰进入了攻击范围，居然没有立即开炮在他疑惑之际，后方的军舰居然传来了声音。

    “前方的海贼听着，这里是海军大将赤犬的舰队，立即停船投降，可饶你等性命，否则的话，我们就会立即进行无差别的攻击，前方的海贼听着…………”

    对方显然是使用了扩音电话虫呐喊，在经过风声传递，所以卡尔清楚的听到了对方的话。

    “海军大将赤犬，糟糕。”

    他的脸色一下子变得难看到了极点，他怎么都没有想到，追击他们的人居然是海军本部的新任大将赤犬，这可是个比克洛德还要恐怖许多的人，连他们老爹都为之惊叹，他也是听说赤犬来到了新世界，可是没想到居然被自己给遇到了。

    他还算好的，可是他麾下的海贼，以及另外两艘船上的海贼们，不少人都是露出了惊恐之色。

    正所谓，人的名，树的影，以前赤犬是海军中将的时候，在意的人不多，可是他成为了海军大将之后，只凭着大将的名号，就足以吓到无数的海贼，更何况新世界最近也盛传着赤犬的事迹，是个十分凶狠的海军，所以普通的海贼自然会心生恐惧。

    来自瓦利德…………

    ………………

    军舰之上的赤犬看到系统的提示，嘴角顿时露出了笑意，用扩音电话虫威胁的方法自然是他想出来的，他现在急需恐惧值，所以他必须要想办法，用自己的名号吓唬海贼，厉害点的海贼或许收益不佳，可是对于普通海贼来说，他的名号绝对是能够让他们产生恐惧值的。

    事实也正如他所想的那样，几番喊话之后，他的恐惧值就增长了一千多点，而且还在持续不断的增长。

    不过前方的三艘海贼团虽然听到了呐喊，但他们非但没有停下来，反而是继续的前进。

    “攻击吧！”

    过了一小会，赤犬目光变冷，看着前方的海贼团，下令道。

    哈灵顿立即点点头，然后对部下命令道：“两翼的军舰先用炮火逼迫他们把速度降下来，其余的军舰攻击海贼船的主帆和桅杆，让他们失去方向控制。”

    作为一位老将，哈灵顿的经验非常充足，就算是他们这样的军舰，也不可能无限制的开炮，炮弹的存量是有限的，所以用有限的炮弹迫使海贼船降速和失去方向，然后靠近攻击，这才是最好的选择。

    在哈灵顿指挥作战的时候，赤犬也在认真的看着，他其实也没有太多海上作战的经验，按照他的想法，就是使用炮弹攻击，靠近之后，他以个人的强大攻击力击溃对方，很少有像哈灵顿这样精打细算。

    其实这也不能说赤犬的方法不对，因为他的攻击很强，往往都能直接击溃对方，所以并不需要做太多的计算，以强大的力量碾压对方。

    就好比白胡子，他的震震果实威力强大，有时候一拳就能够解决问题，为什么非要用更麻烦的攻击方式呢？

    而哈灵顿以前都是独自率军，养成了习惯，用最省力的方法达到最好的效果，哪怕是有赤犬这样比大炮强悍几倍的存在，他也没想过让赤犬用个人力量去解决战斗，除非是遇到了不可力敌的敌人，他才会让主帅出动。

