    丛林中，叶凡在开辟道路，万归海等人紧跟在后面，疯狂的穿梭，寻找安全地点。

    足足狂奔了半个小时。

    叶凡停了下来。

    “就在这里先歇息一下，叶辰呢，放下来，我给他看看。”

    “叶大，你的伤？”

    “没什么大碍。”

    叶凡看了看自己的右手臂骨，只是出现了裂痕，也就是骨裂，没有断。

    现在当务之急，是要治疗叶辰。

    叶辰已经昏迷，确切的说，意识都开始迷离，随时都能走上黄泉路。

    “那大章鱼能发出剧毒瘴气，主要入侵大脑，破坏脑神经，叶辰的伤可不轻；而且……”

    叶凡将叶辰翻了过来，扒开衣服，看到后面巨大伤痕，他脸色凝重，“背脊也受伤了，很严重，即便我医术通神，治疗起来也需要时间，而且，很可能会留下后遗症。”

    “叶大，这里太危险了，那些人马随时能追杀而来。治疗叶辰不急，你先保住他的性命，等离开这里，回到南陵，在做系统性的治疗。”

    叶凡点点头。

    九龙神针出手，封住叶辰的心脉、五脏六腑和大脑，也就是封住叶辰一口气，让他不至于死亡。

    但有时限。

    三天。

    超过三天，九龙神针也封不住，叶辰必死无疑。

    “嗷呜。”

    一声悠扬的狼嚎荡漾，很微弱，距离很远，但引起叶凡的警惕。

    他扫了一眼，忽而脸色难看，“天狼三人呢！”

    “嗯？”

    万归海回头，还真的没看见三人。

    刚才逃跑太紧张了，谁也顾忌不到谁，天狼三人就这么逃了，该死！

    “师父，没有天狼三人带路，我们迷失了方向。这可怎么办！”

    孔良恒脸色忧虑。

    叶凡道：“老万，带了卫星电话吗？”

    “带了，可是……”万归海苦笑道：“叶大，我们天尊殿和大夏有过协议，我们天尊殿的私人卫星，不能投递到大夏，所以说，我们的卫星电话，在大夏用起来很麻烦。发出的讯息，会首先传到大夏那边，然后才能传达到天尊殿总部。”

    “那暂时先不要传讯了，大夏高层也很复杂，一直以来，就有一批人要诛灭我，不允许天尊殿存在。若是让他们知道我落入险境，很可能落井下石。”

    叶凡抬头。

    什么也看不见。

    原始森林的古树太大了，枝叶繁茂，遮天蔽日，看不见外面的天空和太阳。

    “我们折回去。”

    “回去？”

    “不错，去大泽中央。在那里，我们能找到来时的路，可以原路走出山脉。”

    叶凡留了一个心眼。

    在来的路上，每隔一段距离会在树干上留下记号，指明方向。

    “最危险的地方就是最安全的地方，那王族人马或许不会想到，我们回折返。”

    “走！”

    一行人绕了一个圈，小心翼翼的返回。

    就在他们离开十分钟，一群人马杀到，为首的黑衣男人眯着眼，愠怒道：“该死的，怎么跑的如此之快。”

    “统领，那人能和大泽怪物斗一斗，可见实力了得，很可能是武道宗师，能逃走，不稀奇。”

    一位副统说道。

    黑衣男人冷哼：“武道宗师又如何，在火力面前，也是渣渣。”

    “嗷呜。”

    忽而，狼嚎响起。

    黑衣男人一惊，沉声道：“不对劲，大泽中央那第一霸主死亡，其他森林霸主肯定会折服，怎么会有狼嚎，不合理，不合逻辑。”

    “难道是……”

    “驭兽门！”

    黑衣男人以及几位副统脸色暗变。

    其中一位女副统道：“驭兽门在这原始森林，简直如鱼得水，实力大增。只是，能驱使铁背银狼这样的异种猛禽，必然是驭兽门中超级大师，不可小觑。”

    黑衣男人想到了什么，脸色再次难看了几分，“上面给的消息，说是宇文王族这次带队的小天才。”

    “小天才，是宇文王族九少爷，宇文烈。”

    “不错。”黑衣男人点头，“宇文烈和驭兽门的门主之子乌闽交情不浅。他既然带队，肯定请动了乌闽。难怪能驱使铁背银狼，那乌闽是驭兽门第一天才，二十出头就已经将驭兽之术参悟的深刻至极。”

    “统领，那怎么办。宇文烈和乌闽联手，实力太强了。”女副统道。

    黑衣男人冷笑，“放心，这次前来迷雾山脉，除了我们古王族和宇文王族，还有姜王族、姬王族和萧王族，一共五大王族。”

    “萧王族刚才已经见识过了，我看到天狼、狂战和虎贲，那是萧神鼎的人。现在叶辰在萧王族手中。宇文烈想要得到叶辰，必定要和萧王族大打出手，姜王族和姬王族也不会袖手旁观。我们古王族，不急，做最后的黄雀。”

    “统领，现在我们失去了萧王族的踪迹，接下来去哪儿？”

    “回大泽中央。”

    黑衣统领做了决断，“宇文烈和乌闽肯定要去中央沼泽，到时候，看到怪物被炸死，他们就知道叶辰已经被抓走。乌闽驱使狼群，会通过气息搜索萧王族的踪迹，我们跟在后面就行。”

    “好主意。”

    古王族战队原路返回。

    这一点，叶凡没有算计到，在古王族的战队返回之时，他们已经抵达中央沼泽。

    由于火箭炮的轰炸，这里一片狼藉。

    “怪物真的死了吗？”

    “没有。”

    叶凡摇头，解释道：“那大章鱼的本体都没有出来，之时炸断了它的触手，虽然没死但也受了伤，蛰伏在沼泽中，所以我们不要搞出大动静，以免激怒大章鱼，再次攻击我们。”

    “老万，去寻找我留下的记号。我需要治疗自己的手臂。其他人严阵以待。”

    说罢，叶凡让孔良恒找来两块结实的断木，固定好手臂，随后施针，刺激血肉骨骼，加快恢复时间，同时减少痛苦。

    孔良恒感慨道；“师父，我游历四方七八年，也没有今天经历的曲折离奇，这绝对让我永生难忘。”

    “等出去再感慨吧。”

    叶凡哼笑一声。

    忽而，他耳朵动了动，目光变得锐利，“狼嚎！狼群正在迅速朝着这里赶来！”

    “叶大。”

    万归海回来了，说道：“找到记号了，有方向，我们可以动身。”

    “不急。”

    叶凡忽而改变了主意。

    “各大王族都要出现了，我若猜测的不错，其中有驭兽门的人。铁背银狼不敢来中央沼泽，除非是被人强行驱使，只有驭兽门的大师才有这种能力。”

    “驭兽门？那可就不妙了。这原始森林猛禽武主，驭兽门的人简直如虎添翼。”万归海脸色凝重。

    “你们带着叶辰先走吧，我要看看王族的人，最好能抓住几个重要头目，询问关于七大王族的讯息。”

    “叶大，这太危险。”

    万归海摇头，他不可能让叶凡冒险。

    叶凡是天尊殿的支柱，若是陨落在这里，天尊殿都要面临倒塌、分崩离析的可能。

    “动点脑子！”

    叶凡瞪了一眼，分析道：“驭兽门的人出现了，我们能逃得了吗。铁背银狼可以顺着我们的气息找过来，难道我们的速度比狼群还要快？”

    “这……”

    “我留下，吸引注意力，你们先走。”

    万归海咬了咬牙，知道叶凡说的没有错，他回头看向十位精英战士，喝问：“你们是否愿意留下来，和天尊同生共死！”

    噗通。

    十人当即跪下，义正言辞，“愿意为天尊赴死！”

    叶凡很感动。

    但他想了想，改变了部署，“不要太多人，留下三个，剩下七个你带走。别忘还有天狼三人，我估计他们会半路杀出，要抢夺叶辰。”

    “那三个杂碎，若是赶出来，我全都拍手。”

    “若是可以留活口，天狼三人还有用。好了，狼群快到了，你们带着人快走。”

    孔良恒抱拳，红着眼道：“师父保重，出去后，我会请求爷爷，派遣人马杀进来。”

    万归海也道；“分部人马，以及日月门、五行堂也会做好准备，随时杀进来。”

    “叶辰能坚持三天，三天内我会出去。”

    叶凡这句话，算是给万归海一颗定心丸。

    “嗷呜！”

    狼嚎声接近了，此起彼伏。

    万归海招呼道：“我们走！”

    “我们潜伏起来。”

    叶凡带着三位强大战士冲入丛林。

    三五分钟。

    白茫茫一片涌现，果然是铁背银狼。

    除此之外，还有百人战队。

    为首的是两位年轻男子，一个魁梧一个消瘦，两人的气质都高高在上，十分金贵。

    那魁梧的男子，脸若刀削，不怒自威，是宇文王族的天才宇文烈，武道修为已经迈入了内劲境界。

    而消瘦男子，则是驭兽门少门主乌闽。

    他面色阴柔，双眸狭长，手中把玩着一杆玉箫，嘴角噙着淡淡笑意，“宇文兄，看来我们来晚一步，大泽怪物被炸死，叶辰被救走了。”

