    她心头一喜，冲了过去。

    “小叔！”

    她敲了敲车门。

    看着窗外的小女人，封寂白浑身一颤。

    小乖……

    他手指动了动，很想立即开门，可男人最终还是抑制住没有开门。

    “小叔！”沐晴天见没有开门，又敲了敲车门。

    车内没人吗？

    她蹙了蹙眉，心里无比的失望。

    好久没见过小叔了，竟然不是他。

    她失望的撇撇嘴，转身就走。

    车内，封寂白见到她转身离开，心头忽然一慌。

    下意识的推开车门：“小乖！”

    沐晴天听到他的声音，惊喜的转身，当看到是他，脸上立即露出灿烂的笑容：“小叔！”

    她欣喜的跑过去。

    “小叔，好久没看到你了，你又去出差了吗？”她开口问道。

    封寂白看着她脸上的笑容，神情恍惚。

    好像有很久没有看到这样的笑容。

    心情忽然好了很多。

    她果然是自己的一剂良药。

    能治愈他所有的病痛隐疾。

    “嗯，出差去了。你……最近还好吗？”他开口道。

    其实不是出差，而是不敢来看她。

    他怕自己一看到她，就忍不住想要更多。

    父亲临死前的话至今历历在目，他不想让他死不瞑目。

    沐晴天莞尔一笑，“很好，就是……”

    她的脸色沉郁下去，心情闷闷的。

    封寂白见状，心里担忧上了：“就是什么？是发生了什么事吗？”

    沐晴天望着他，努努嘴道：“就是你好久没来看我。今天是我生日，我不想一个人过，你可不可以……”

    可能是一个人孤独久了，在自己生日这一天，她格外想要有个人陪她一起过生日。

    封寂白闻言，眸色骤缩，脱口而出：“可以！”

    沐晴天惊喜的抬头看着他，不敢置信的问：“真的吗？”

    看着她似乎不信自己，男人直接伸手把她拉进车里。

    从衣服口袋中，掏出一个丝绒盒子：“生日礼物，我都为你准备好了，你说呢？”

    前面副驾驶座上，车贤见到封寂白掏出一个丝绒盒子，惊得下巴都差点掉地上。

    不是不去给大小姐买生日礼物吗？

    竟然悄咪-咪，早已经给大小姐买好礼物。

    “给我的吗？”沐晴天惊喜的看着眼前的丝绒盒子。

    已经有好久没有收到过礼物。

    “嗯。”男人点了点头。

    “谢谢！”沐晴天欣喜的接过来，迫不及待的打开。

    一条耀眼的项链映入眼帘。

    项链是纯银，中间掉了一个小皇冠，皇冠里面装了一刻心形的钻石。

    “哇，好漂亮！”她欢喜的拿起项链，左右看了看。

    封寂白见她很高兴，嘴角跟着微微勾起。

    “我帮你戴上！”封寂白道。

    沐晴天嗯嗯两声，把项链递给他。

    封寂白拿起来项链，示意她转过身，把它戴在她的脖子上。

    沐晴天摸着脖子上的项链，看了又看，真的很喜欢。

    “真美！”

    耳边传来男人低沉的嗓音，耳朵清晰的感觉到他的气息，沐晴天浑身一颤。

    小叔，他好像靠的太近了。

    封寂白贴着她的头发，深深的吸口气，淡淡的馨香，是她独有的味道，让他贪恋而痴迷。

    