    当秦秋反应过来的时候，俩人已经站在了台上。

    再看顾清寒的耳朵都红了，明艳的脸也是绯红一片。

    秦秋发现顾清寒和他在一起后特别喜欢脸红，之前都是冷冰冰的样子。

    不过他喜欢现在有烟火气的她，之前的她距离太远，让人没办法靠近。

    “别紧张，我们一定会赢。”

    顾清寒想说她不是紧张输赢，而是不管输赢俩人都要抱抱和亲亲。

    主要是现在好像是她主动一样。

    前面的主持人看到顾清寒和秦秋上来以后，便知道四个孩子和他建议这个游戏的目的。

    “接下来各位家长请听好游戏规则，爸爸背着妈妈从起点到终点，而后俩人面对面夹着气球返回，返回到终点把气球夹碎后，妈妈亲爸爸的脸说一句老公辛苦了！”

    “而后第二圈爸爸亲妈妈说老婆辛苦了，计时三分钟，夹碎气球最多一组获胜，输了可是会有惩罚的哦！”

    “听清楚规则了吗？听清楚的话我们现在马上开始！”

    秦秋故意揶揄：“听清楚了吗，老婆！”

    故意把后面两个字说的很重，顾清寒感觉今天的秦秋就是故意调戏她。

    不过她可是顾清寒，怎么可能让他给调戏了去？

    “你准备好了吗，老公！”

    俩人互不相让，只是他们忽略了小朋友们。

    游戏准备的时候，四个小朋友已经来到俩人身边，只是俩人只顾着斗气根本就没发现。

    “咯咯咯，我们听到了哦，以后粑粑和妈咪在家也要这个样子称呼对方哦。”

    秦秋和顾清寒低头，便看到四张笑脸正仰着头看着俩人。

    “嘿，你们四个是不是在这里看热闹，一会儿不要忘记给粑粑和妈咪加油。”

    秦秋刚刚也是胆子大，一下子说了平时不敢说的话。

    怕顾清寒会感觉他轻浮，所以急忙转移话题。

    “粑粑，我们是四个宝宝哦，别人家里只有一个宝宝加油，所以我们一定会超过其他人。”

    阳阳今天虽然穿着和其他三个姐姐都一样，可是顾清寒故意把他的头发抓起来，让别人能区分出来他是男孩子。

    不知道怎么回事，好像被抓了头发以后，自己都知道要保持形象，所以今天来到这里一直跟在秦秋和顾清寒身边，没有调皮。

    “好了，你们去终点等着，游戏马上开始。”

    秦秋把四个孩子打发走了以后，拉着顾清寒的手，看着老师把他们俩的手用绳子捆在一起，俩人现在都只有一只自由的手，另外两只仅仅的捆在一起没办法动。

    顾清寒嘟囔：“也不知道是谁想出来的游戏，怎么还捆手？”

    “估计是怕有人中途逃跑？这样谁都跑步了，若是俩人跑了像不像是私奔？”

    顾清寒噗嗤一声笑出来，想到若是秦秋拉着她的手跑出去，还真有点私奔的意思。

    “你的想象力还真是丰富，都是孩子的父母了，还怎么私奔，不现实啊。”

    秦秋看了眼在终点手舞足蹈的四个小鬼头，神神秘秘的说：“父母私奔约会，把孩子扔掉，怎么不现实？要不要试试？”

    顾清寒僵住，他是不是疯了？居然还真想跑啊。

    秦秋没想到她还真的当真了，明明就是故意吓她玩。

    “怎么还当真了？我只是和你说笑，好不容易盼到的亲子日，我怎么可能舍得走？”

    顾清寒瞪了眼秦秋，在外人眼里俩人是在打情骂俏，恩爱的很。

    顾清寒可能自己都没有发觉，她瞪那一眼更像是在撒娇。

    不自主流漏出来的情感才是她最真的内心想法。

    “好了，我们各位家长，都研究好战术了吗？游戏即将开始！”

    “准备好，倒计时三分钟开始！”

    一声令下，周围的家长和孩子都在加油呐喊。

    秦秋的手紧紧拉着顾清寒，俩人身高都占了优势，跑起来腿长还快。

    第一个气球夹在中间回到起点时，还是第一名。

    可是当把气球夹碎以后，俩人惯性作用直接紧紧抱在一起。

    之后，是顾清寒亲吻秦秋，可是顾清寒不动，秦秋也不敢动啊。

    四个孩子急的团团转。

    “妈咪，亲粑粑呀。”

    “妈咪，其他组追上来啦，你快点亲呀。”

    “妈咪呀，你不要害羞啦，若是输了可是有惩罚的哦。”

    四个吸盘你一言我一语吵的顾清寒也忘了害羞，抬起头在秦秋的脸颊亲了一口：“老公辛苦了。”

    脸和脖子都已经是红了一片，眼睛也不敢看秦秋。

    “哇哦，好棒哇！”孩子们倒是乐得开心。

    之后，俩人又再次跑到过去运气球，回来以后秦秋倒是没犹豫：“老婆辛苦了。”

    说的顺理成章，好像已经练习了很多次一样。

    在之后俩人已经忘记了其他，只知道这是比赛，所以速度快了起来。

    那句老婆和老公辛苦了，说的很是顺嘴。

    主持人喊时间到的时候，正好秦秋和顾清寒夹碎最后一个气球。

    可秦秋还是进行了最后一步，在顾清寒脸上亲了一下：“老婆，辛苦了。”

    顾清寒看其他家庭都已经站好，只有俩人还在抱抱亲亲。

    主持人打趣：“噢哟，这个时候有的家庭趁机会表白哦。”

    “不过不要着急，你们已经是冠军啦，我们可以看到两位夹碎的气球数最多。”

    “所以这局游戏顾清寒家庭胜出，可以获得礼物和奖状哦。”

    虽然礼物不贵重，可是四个孩子第一次有粑粑参加的亲子日就取得胜利，高兴的不得了。

    再之后不管是什么游戏，俩人像是开了挂一般都要争个第一。

    顾清寒发现其实并不是她有多厉害，而是秦秋好像不管什么游戏都可以玩的很好，他的体力更是不知道累。

    四个孩子也都开心的要疯掉了，全场都他们都是焦点。

    最后赢了一堆玩具和奖状，还有一张全家福回来。

    回来的车上孩子们还在叽叽喳喳的说个不停。

    秦秋早上时候的发型早就不见了，不过却不见一点疲惫。

    顾清寒是第一次在亲子日玩的这么疯。

