    第1145章 张龙离开   

    大头领听了张龙说的话之后，沉默了很长时间，他以前也曾经想过，眼前的这个人很有可能会再回去的。

    

    要是等到张龙真正开口的时候，大头领忽然就发现，自己好像有些接受不了，他实在是没办法想象，身边没有军师是什么样子的。

    

    “你是说，想回去看一看，这个神秘组织，究竟想要做什么？”

    大头领在开口的时候，声音都是暗哑低沉的。

    

    张龙点点头，赵志远，现在已经完全放弃那个想法了，不需要再担心了，离开这座岛的话，也不会给大夏国带来什么危险的。

    

    “这件事情，必须得由我亲自出面才行，我不想再因为我的原因，每次都会牵连到宋云飞他们了。”

    这几个人才是最无辜的，张龙觉，自己必须得回去处理了才行。

    

    这么多次了，每次遇到问题的时候，都会牵扯到宋云飞他们，以前还不觉得有什么，这一次直接就涉及到生命危险了。

    

    张龙再也坐不住了，他决定还是回去一趟比较好，那些人的目标，大多数都会是他，所以他出面才是最好的。

    

    “你说的也没错，那你就回去几天好了，可要赶紧回来呀。”

    大头领还有些不放心，他还有些担心，张龙这一去不复返了。

    

    这一次回去，他们基本上所有人都跟着一起了，留在这里的也没有几个，所以大头领会有这样的担心，也确实是应该的。

    

    “放心吧！我以前说过的话肯定是算数的，早就已经把这个地方当成自己的家了，这一次出远门，就当是出去见见世面了，用不了多长时间就会回来的，”   

    大头领虽然极力掩饰，可是张龙还是能够看出来，他确实是有些担心自己不会回来的，深深处地的想一想，如果是自己的话，肯定也会有这样的担心的。

    

    听到张龙说的这番话之后，大头领还觉得有些不好意思，他虽然没有明确的说出来，但心思早就已经被对方给看透了，还觉得有些不好意思。

    

    “那就行，那你们现在就赶紧出发吧！这点事情不用担心，我们肯定会做好的。”

    要知道，在这之前，大头领自己能够管理一个部落的。

    

    现在虽然变成一个国家了，但是各方面都是差不多的，而且最近这段时间，张龙也一直在努力的修缮一些规章制度什么的，大头领知道之后，还是非常赞同的。

    

    看着张龙离开的背影，大头零忍不住叹了一口气，他还在心里想着，这也不知道从什么时候开始，自己怎么反倒是有些离不开张龙了。

    

    “大头领，军师突然离开，是不是有什么不适应的地方？”

    莫离看着大头领一个人惆怅的站在那里，有些好笑的走了过去。

    

    这要是换成平时，大头领肯定是不会承认的，但是这一次，他毫不犹豫的就点了点头，确实是这么回事。

    

    张龙都还没有离开，他就开始有些惆怅，忍不住胡思乱想的，生怕他这次回去之后就再也不回来了，到那个时候，不知道该去哪里寻找了。

    

    “张龙有一句话说的果然没错，习惯真的是一个可怕的东西，这么长时间了，我也早就已经习惯张龙在身边了，而且有什么事情总是会想着去找他的。”

    

    更加神奇的是，好像每次遇到麻烦的时候，只要是去找张龙，都能找到办法的，这也是为什么，所有人会如此依赖他的原因。

    

    “可是您有没有想过，但是早晚有一天是要离开这里的，我们总是要自己适应的。”

    莫离有些时候，比大头领看的还要透彻一些。

    

    听到莫离这么说，大头领猛然回头，一脸不可思议的看着他，因为这个问题，确实是从来没有想过的。

    

    “难不成，张龙跟你说过什么？”

    刚刚放回肚子里的一颗心，就因为这几句话，高高的提了起来，不上不下的，还真是挺让人难受的。

    

    莫离摇了摇头，张龙确实没说过什么，但是他就认为，这个人并不属于他们这座岛，迟早有一天是要离开这里的。

    

    “您真的觉得，他们那些人，然后在这里呆下去？

    您可是真正见过大夏国是什么样子的人！”

    就光是凭着那一张张的照片，莫离就觉得，这些人肯定是不愿意留在条件这么艰苦的地方的。

    

    越是这么说，大头领的一颗心，就一个劲的往下沉，他从来都没有想过，张如有一天离开这里，会是什么样子的。

    

    “你快别说了，我从来都没有想过，张伟有一天要离开这里，刚刚他还跟我说，已经把这里当成自己家了，这不会轻易离开的。”

    大头领觉得，自己还是要相信张龙的。

    

    毕竟刚刚那一番话，全都是莫离自己的猜测，舍不得真的，说不定他们这些人，就真的要留在这里了。

    

    “但愿是我杞人忧天了，我也很希望张龙那个留在这里，毕竟相处了这么长时间了，觉得她就像是亲人一样。”

    看着大头领这个样，莫离有些无奈的叹了一口气。

    

    这种事情，可能都不愿意接受吧，人最不愿意面对的就是分离了，原本朝夕相处的，那有一天就不见了，那谁也没有办法适应的。

    

    “我也觉得，你肯定想多了，别想那些乱七八糟的了，凤凰部落里的那些武器，现在都已经运完了吗？”

    大头领觉得，还是想一些其他的事情转移一下注意力比较好。

    

    要不然的话，脑海里全都是这件事，根本就没办法去想其他的事情，这个时候随便找件事情讨论一下也好。

    

    “凤凰部落那件事情，那已经全都交给梁月了，张龙这一次离开，她就不陪着一起的。”

    这件事情，莫离忘记跟大头领说了。

    

    刚刚他问起之后，莫离这才想起来，自己好像把这件事情给忽略了，所以赶紧解释了一番。

    

    大头领还是非常欣赏梁月的，而且听说她留下来了之后，那一颗有些不上不下的心，突然就变得安定了下来，只要有她在，我肯定会回来的。

    

    “原来是这样，交给她去做也可以，张龙之前就跟我说过这个事情的。”

    

    

    

