
　　项雨有些玩味的反问道：“项某的确不是乌坦城之人，只是路过此地而已，难道你们拍卖场在拍卖客人东西的时候，还需要打听一下客人的来历吗？”

　　“项先生误会了，特米尔拍卖场可不会探究客人的来历，只是雅妃单纯的有些好奇罢了！如果不小心冒犯到了您，还请您饶恕雅妃这一回。”

　　“果然是个妖精。”

　　项雨见到雅妃做出一副可怜兮兮的模样，心中暗道一声，摆了摆手道：“无妨，项某还不至于为了这点小事生气，不过既然雅妃小姐如此好奇的话，那有些事情也就没有藏着掖着的必要了。

　　项某此次只是顺路路过乌坦城而已，没曾想竟然见到了一个与我有缘的小丫头，所以便干脆收了她做义女，这瓶筑基灵液也是我特意为她研制出来的。”

　　雅妃听到项雨对话，美眸深处闪过一丝惊讶之色，看向项雨的眼神中也多出了一丝尊敬之色。

　　尽管雅妃自己并不是炼药师，但是她也从谷尼大师的口中听说过一些有关炼药师的事情，自然也知道想要研究出一个新的炼药丹方有多困难。

　　而且刚才在赶过来的路上，雅妃也已经从中年鉴定师的介绍中得知，项雨出售的筑基灵液不仅是二品丹药，而且还能让斗者以下的人服用。

　　更何况据雅妃所知，加玛帝国中也只有一种名为“聚气散”的丹药可以让斗之气九段的人服用，服用之后能够百分之百升到斗者。

　　可是“聚气散”却是四品丹药，不管是价格还是获得难度，都不是普通的家族能够奢求的。

　　如果说“筑基灵液”真的是项雨自己研制出来的，那就是说这个丹药只有他会炼制，其代表的意义可就完全不一样了。

　　雅妃平复了一下自己有些激动的心情，露出一个迷死人不偿命的笑容道：“小女子倒是非常好奇，到底是哪家的姑娘，有幸被先生收做了义女？”

　　项雨笑道：“她叫萧媚，是萧家的人。对了，我现在也暂住在萧家，如果你们拍卖场将我需要的药材收集齐了，直接派人送到萧家即可。”

　　“还请先生放心，最迟明天中午，雅妃肯定会将先生需要的药材和拍卖剩余的钱财，一起送到萧家的。”

　　雅妃先是给项雨打了一个保证，然后从怀里取出一块金色的令牌，娇滴滴的说道：“这块令牌是特米尔家族的贵宾令牌，以后只要先生前往特米尔家族麾下的产业购买东西，凭着这块令牌都能享受五折优惠，还请先生笑纳。”

　　“既然雅妃小姐这么客气，那项某也就厚脸收下了。”

　　项雨也没有跟雅妃客气，直接伸手接过了那块带着淡淡香气的令牌，然后这才说道：“项某还有其他的事情需要处理，就先行告辞了。”

　　“先生慢走，雅妃还是亲自送送先生吧！”

　　雅妃闻言，连忙亲自将项雨送出了特米尔拍卖场，一直目送着他的背影消失在了街道的尽头，这才收回了目光。

　　等到项雨离开之后，中年鉴定师忍不住出声问道：“小姐，真的有必要将家族的黄金贵宾令牌送给他吗？您手中可就只有这一块黄金贵宾令牌啊！”

　　黄金贵宾令牌在特米尔家族也是一种非常特殊的令牌，只有那种非常尊贵的客人，才有资格获得这种令牌。

　　因为手持黄金贵宾令牌的客人，能够以五折的低价在特米尔家族麾下的产业购买商品，所以基本上就是以成本价卖出去了。

　　对于这种手持黄金贵宾令牌的客人，特米尔家族已经不是想要赚钱了，更多的还是想要拉拢这些尊贵的客人。

　　“目光短浅的蠢货，黄金贵宾令牌虽然珍贵，但是如果能够用这块令牌交好项雨先生，那这笔买卖简直不要太划算了。”

　　还没有等雅妃出声回答，谷尼大师便忍不住出声骂道，然后神色有些凝重的说道：“雅妃小姐，刚才老夫使用灵魂感知力感知了一下项雨先生身上散发的气息，可以肯定他的灵魂感知力远超老夫，至少也是一名三品炼药师，甚至有可能更高。”

　　雅妃听到谷尼大师的话，嘴角微微扬起道：“如此说来，这笔投资肯定是稳赚不亏了。萧家这次倒还真是走了狗屎运，竟然有幸认识了项先生这样的高人。

　　不过话说回来，这也是本姑娘的运气，如此此次操作得当，我也能借着这次机会返回帝都了。”

　　……

　　萧家训练场

　　“嗖嗖嗖……”

　　在众人无比羡慕的目光中，穿着一袭蓝色练功服的萧媚，正认真用功的修炼着《风神腿》第一式“捕风捉影”。

　　也许是因为害怕打扰到萧媚修炼，其他的萧家弟子在修炼的时候，都有意的避开了萧媚修炼的范围，让她四周空出了一块直径十多米的空地。

　　当其他的萧家弟子还在修炼黄阶低级和中阶斗技的时候，唯有萧媚一人在修炼玄阶中级斗技，搞得不少人都想要将其取而代之，去认下项雨这个义父了。

　　“媚儿。”

　　“干爹，您怎么来啦？”

　　萧媚听到项雨的声音后，连忙停下了修炼，快步跑到了项雨的面前。

　　项雨注意到萧媚额头上密布的汗珠，心中暗自点了点头，笑着说道：“乖女儿，为父见你修炼的这么用功，所以特意给你准备了一些奖励。”

　　“奖励？”

　　项雨一本正经的说道：“乖女儿，你现在的斗气修为太弱了，只能修炼玄阶中阶斗技这种低级斗技。为父看着着实不忍，所以专门给你炼制了一些可以在斗之气阶段服用的丹药，这样就可以让你的修为快速的提升起来，也就可以尽早的传授你更高级的斗技了。”

　　“噗噗噗……”

　　四周的萧家弟子听到项雨的话，只觉得自己的胸口被万箭穿心，心中暗骂道：“汝听，人言否？”

　　要知道玄阶中阶斗技在萧家已经算是顶级斗技了，结果在项雨的口中却如此不值一提，那他们这些修炼黄阶斗技的萧家弟子，岂不是连人都不配当了？生而为人，我很抱歉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百五十六章 宠女狂魔免费阅读。https://xs.23sk.com 