    第一届全大陆高级魂师斗魂大赛的顺利举办，在很大程度上，为郁金香公爵领招揽了大量中层魂师人才。

    　　不只是机甲，还有坐落于索托城旁的史莱克学院，也是引人瞩目的焦点。

    　　第一代史莱克七怪的表现，所有人都有目共睹，或许他们天赋的确强悍，但绝对不是没人可以和他们媲美，那他们的实力远超同济，很大程度上就是因为受到的教育不同了。

    　　自然，史莱克学院也吸引了众多魂师慕名而来，承影恶趣味的将学校分为了小学部，初中部，高中部，以及最后的大学部，给人一种后世野鸡大学的感觉。

    　　其实这是承影对未来斗罗大陆学校的一个设想，毕竟在这片大陆上，几乎只有魂师学院，普通人的受教育程度几近于零，能认字几乎就是极限了。

    　　公爵领内的成年人教育，还可以通过夜校来完成，但新一代的教育不可能依然被忽略掉，史莱克学院就是一个样板。

    　　小学部和初中部对任何天赋，任何修为，任何武魂的人都是开放的，免费授课，但不提供食宿，住校生需要缴纳还算低廉的食宿费用。

    　　这主要是为了避免有人单纯的只是为了省顿饭钱就把孩子塞进学校，目前公爵领的师资力量并没有充足到可以随意挥霍的程度，所以承影也需要尽可能筛选有求学之心的孩子。

    　　小学部的入学年龄为五到七岁，不考察学生是否觉醒魂力，传授的知识也是算数与识字，还会有一些基础的自然科学知识。

    　　这些东西现在看起来用处不大，但几年后如果不懂得这些，在公爵领将寸步难行，至于修行，在这段时间则属于选修的范畴。

    　　升入初中部也和魂力并没有必然联系，初中部的入学年龄在十到十二岁，主要考察的就是那些基础知识，就算是魂师，没有学会这些也不准入学。

    　　而在初中部中，则设有专门的魂师分院，根据武魂因材施教，当然自然科学知识的教育依然会继续。

    　　只有自然科学类科目的成绩，达到前百分之十，才可以选修一门名为奥术的课程，而这门课则是普通人也可以选修的。

    　　一些零级的戏法，魂力不到一级的人，也可以凭借施法材料使用，事实上，只要吃的不是太差，大陆上的人类普遍能拥有一级左右的魂力，只不过常规情况下，这点魂力和没有没什么区别。

    　　奥术的真谛不在于能量的多寡，而在于知识，知识就是一根杠杆，杠杆越长，能撬动的力量就越大。

    　　奥术师的修为可以很低，实力也可以一般，但知识必须渊博，这也是承影用来逐渐取代魂师地位的新职业。

    　　奥术师可以通过他们的发明，改造现有的生产工具，从而获得百倍于同等级魂师的资源与地位，这会让魂师对追求等级提升的渴望降低，转而提升自己的知识储备。

    　　到了高中部，奥术师和传统魂师就开始彻底分道扬镳了，这时学生已经十五岁，开始基本确认了自己未来的人生规划，是选择成为奥术师，还是选择成为传统魂师，就是他们必须要考虑的问题了。

    　　当然普通人没有选择的权利，他们只能选择成为奥术师，而且因为魂力与计算力相比魂师的劣势，他们想要考上高中部的难度无疑很大。

    　　但如果成功升入高中，也同样意味着他们的社会地位，最低也可以和一些低级魂师等同了。

    　　承影准备拟定一套配套的奥术师等级考核，三级以内的奥术师只考核知识，三级以上则需要提交论文，然后积累积分，论文的审核通过，以及被人引用，都会得到相应的积分。

    　　魂力等级可以豁免一定数额的升级积分，但就算是封号斗罗，没发表任何有价值论文的情况下，最高也只能是三级奥术师。

    　　承影这大概就是把奥术神座那边的体系改了改，搬了过来，顺便他还把自己已经总结的各种理论，部分以论文的形式发表在名为科学与自然的两本学术期刊上，他稍微算了算，根据他的积分计算公式，这些论文妥妥的够他升到九级奥术师了。

    　　为此，他还得建立一个奥术师协会，不过这事儿到是不难，至少在郁金香公爵领里，崇尚科学，对自然充满探索之心的氛围，已经逐渐盛行起来了。

    　　许多人看到一些无法理解的事情后，已经不再将之归结为神鬼，而是去问为什么，就算是神鬼做的，那这些神鬼又是怎样的生物，有什么样的生活习性或者社会结构。

    　　这种对自然缺乏敬畏的表现不能说绝对是好的，但对于走出蛮荒建立文明，无疑是有益的，就好像承影对他的部下们提到过的。

    　　我们有节制的砍伐树木，不是因为因果报应，而是因为过度采伐会导致土地沙漠化，树木只是资源，我们需要考虑的是如何合理利用，而不是去敬畏他。

    　　这思想有些极端，但很适合奥术师的萌芽与奥术师协会这样一个学术组织的建立。

    　　至于说史莱克学院最后的大学部，则只有最优秀的奥术师和魂师才有资格加入，到了这一部，奥术师已经和魂师完全被分割开来。

    　　一方是学术研究者，魂力只是辅助研究的道具，另一方则是纯粹为未来的暴力机构服务，在文明建立的初期，两者的社会地位可能会不分伯仲，甚至后者更有优势，但当文明繁盛起来，单纯的武夫所能获得的社会地位就很是有限了。

    　　刚刚成立的史莱克学院只是个样板，或许会成为大陆上未来的最高学府，但现在他还只是个新兴的学院，初中部以上完全是空的。

    　　师资力量未来就只能从承影的技术开发局里调拨，好在教材之类的已经编写的差不多了，教学设施也相当完善。

    　　唯一美中不足的大概就是学院的设计，充满了后世理工科大学那无药可救的简约风格，红砖楼，爬山虎，常青藤，樱花广场之类浪漫的场景，通通没有，有的只有一二三四五这样编号的教学楼……可以说是相当硬核了……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

