    第242章人傻钱多的乡巴佬

    江川知道，所谓的商业调查公司，大多是负责情报的买卖，除此之外也有其他的业务，比如说商业咨询，商业风险评估之类的。

    可实际上说白了，这种商业调查公司其实更多的还是以商业情报为主，在很多时候所用的手段也都不怎么光彩，甚至是踩在法律的边缘。

    另外，内地的那些商业调查公司，并没有多少能真正做的出彩的，陈长流就曾经跟江川说起过，这种类型的公司，大多都是国外的公司比较多。

    相比起国内的那些公司，国外的调查公司不但经验丰富，而且消息渠道来源同样更多，并且还更加的专业。

    尤其是想调查香江的某家公司，内地一些公司的手未必能伸那么长。

    所以在云江的时候江川虽然考虑过商业调查公司，但最终还是打消了这个念头。

    调查托斯环球这种大集团，其实并不难，因为江川想要了解的东西，并不是托斯环球的商业机密，而是托斯环球的人员构成，以及那些人的具体信息。

    这些信息，只要是稍微有点实力的调查公司都可以做，而且还能做的不错。

    但是，拿到这些信息之后，江川所要做的事情手段可不会那么的温和，所以就必须要隐蔽，而且要尽量避免与他直接扯上关系。

    如此一来，内地的那些商业调查公司，自然就不在江川的选择之列了。

    要知道，在内地可是有人在盯着他，或许不会盯着他的一举一动，但也难免会引人注意。

    所以江川才决定，来到香江了解过情况之后，再决定怎么调查。

    罗小龙的提议显得很是随意，这显然就说明在香江找调查公司应该是很普遍的事情，至少不会显得很突兀。

    “那你觉得，哪些调查公司比较有实力？”江川漫不经心的随口问道。

    “那就要看你想要调查哪家公司了，如果是跨国公司，那肯定就要找跨国的调查公司。”

    罗小龙说道，“比如说米国的TP公司，还有英吉利的泰鲁斯公司，这些在香江那可都是大名鼎鼎的商业调查公司，他们不光能帮你查香江的公司，同时还能帮你查国外的公司。”

    江川把这两个公司的名字记了下来，又问道：“有没有香江本地的调查公司？”

    “当然有啊，香江本地的调查公司就更多了，其中做的最好的是利鑫商务公司。”

    罗小龙说道：“这家公司实力最强，他们跟李氏，托斯环球这种顶级的大集团都有业务往来。”

    江川挑了挑眉头，若有所思。他没有再继续追问，只是把这几个名字都记了下来，尤其是那家利鑫商务公司，引起是江川的注意。

    这家公司既然跟托斯环球合作过，应该比较了解托斯环球的情况，这可以当做备选公司之一。

    “冒昧的问一句，你想调查的是哪家公司？”罗小龙问道，“说不定我也了解，或许还能帮你省一笔钱。”

    “具体是哪家公司，现在还不确定，要听公司的安排。”江川随口敷衍道。

    像罗小龙这种地头蛇，的确是对香江的三教九流都无比的熟悉，但他本身就像是一个掮客，像他这样的人，江川又怎么可能会随意对他说真话。

    或许江川现在说出要调查哪家公司，可能转过脸罗小龙就会把这个消息卖给对方，这种事情，罗小龙绝对干的出来。

    罗小龙撇撇嘴，他觉得江川在敷衍自己，但既然江川不愿意说，他也不好再继续追问，只能闷着头开车。

    车辆缓慢的穿过拥堵路段，进入了一条山道，车速终于快了起来。

    又过了十几分钟，车子在一座大宅前面停了下来。

    “就是这里了。”

    罗小龙说道，“我先下去问一问，看谢松仁在不在家。”

    江川却推开了车门：“一起去吧。”

    二人来到宅子的铁艺大门前，罗小龙按下了门铃，很快，一个中年妇女就走了过来，隔着大门问道：“你们有什么事？”

    罗小龙说道：“我们是特意来拜访谢大师的，请问……”

    他的话还没有说完就被中年妇女打断了，“谢生不在。”

    罗小龙转头看向了江川，“谢大师不在，白来一趟了。”

    江川说道：“你告诉她，让她转告谢松仁，就说内地柴桑的故人来找他，让他到我的房间去找我。”

    罗小龙闻言不由愕然，江川的口气实在是有点大了，竟然让谢松仁去找他？

    不光是他，就连那个中年妇女听到这话，也有些诧异的看了看江川。

    她虽然说的是粤语，可却也能听得懂江川的话。

    这让她多少有些不喜，也不是没有内地的人来找过谢松仁，而且来的还都是那些富豪，权贵，可那些人都是恭恭敬敬的上门拜访，何曾有人像江川这么托大，竟然让谢松仁直接去找他？

    “你就这么说。”

    江川没有在意罗小龙那惊愕的目光，只是说道：“不管能不能成，跟你都没有关系。”

    罗小龙说道：“江先生，其实也不一定非要谢大师去找你，你可以留下电话号码，可以先通过电话联系……”

    他说的很委婉，但实际上所表达的意思只有一个，谢松仁不可能前去拜访江川。

    江川想了想，说道：“也好。”

    他要找谢松仁，也只是因为谢松仁是香江的地头蛇，对香江的三教九流都很熟悉，而且有一定的能量。

    可如果谢松仁真的要避而不见，即便是强求而来，谢松仁也未必会真心为他做事。

    谢松仁只是江川的备选方案之一，在来之前，他就已经考虑到了很多的可能性，而在路上跟罗小龙的闲聊，让江川收获很多。

    实际上，江川要见谢松仁，追查托斯环球只是其中一个原因，更重要的是，谢松仁是风水大师，本身又有一定的实力，江川对此很感兴趣。

    留下电话号码，江川二人便回到了紫荆酒店。

    “江先生，还有其他的吩咐吗？”罗小龙问道。

    江川知道他是在讨要报酬，便从钱包里拿出了一叠钞票，递了过去，“这一趟辛苦你了，接下来如果有什么需要，我再联系你。”

    罗小龙的笑容立刻变得很灿烂：“江先生豪爽，多谢。”

    但是江川却知道，在罗小龙的心中，自己就是一个从内地来的人傻钱多的乡巴佬。

    江川没有解释的打算，谁是乡巴佬，这并不是靠嘴说的，已经连续走了二十多年下坡路的香江，与内地的差距将会越来越大，香江的民众再如何看不起内地人，也要向现实低头。

    “江先生，那我就先……”

    “嗡嗡……”

    罗小龙的话还没有说完，江川的手机就忽然震动了起来，他对罗小龙点了点头，算是打过招呼，示意罗小龙可以离开。

    罗小龙摆了摆手，转身离开。

    江川这才拿出手机，发现是一个香江的手机号码打来的，他接通了电话。

    “先生，是你吗？”

    电话里，传来了一个男人的声音，带着试探之意。

    江川笑了笑：“谢大师，想见你一面，还真是不容易啊。”

    原本已经走到门口，正准备离开的罗小龙听到谢大师这三个字，不由讶然，停下了脚步。

    随即他便听江川对着手机报了酒店和房间号，“好，那我等你。”

    罗小龙更加的惊讶了，听江川这话里的意思，谢松仁还真的会来拜访他？

    这不可能吧？

    “怎么，你还有事？”江川看到罗小龙站在门口，问道。

    “没有，江先生，那我就先告辞了。”

    罗小龙摇头，微笑着离开。

    但是他却没有直接去车库，而是乘坐电梯来到了大堂，在休息区坐了下来。

    他想看一看江川究竟是在虚张声势，想在他面前充面子，还是谢松仁真的会来。

    罗小龙很快就知道了答案。

    仅仅不到一个小时，罗小龙就看到一辆黑色的富豪停在了酒店门前，而后，一个满头白发身穿唐装的老者从车上下来，并且快步朝着酒店大堂而来。

    谢松仁！

    罗小龙一下就认了出来，这个白发老人就是谢松仁，这让罗小龙眼珠子都快凸出来了，他着实没有想到，谢松仁竟然真的会来见江川。

    而且看谢松仁那急匆匆的样子，好像还很是迫不及待的样子，如果不是亲眼所见，罗小龙绝对不敢相信，堂堂香江风水界的大师级人物，大富豪洪世德的座上宾，竟然会亲自来拜访江川。

    而且，还如此的急切！

    这让罗小龙惊愕不已，但同时又有些不是滋味。

    谢松仁那可是让他只能仰望的存在，哪怕是在整个香江，谢松仁都有着很高的地位，可现在谢松仁却亲自来拜访江川这个内地人，这让罗小龙很是不舒服。

    看着谢松仁从自己的面前急匆匆的走过，罗小龙赶紧跟了上去，他没有跟谢松仁乘坐同一部电梯，所以慢了谢松仁一步。

    等他到了江川的房间所在的楼层，还没有走到房间门口，就听到房间里传来了谢松仁的声音。

    “先生突然来到香江，有什么吩咐？”

    罗小龙惊呆了。

    。

