    朱子真的胃口很好，消化能力也不错。

    寻常人若是被他一口吞下去，用不了多大会儿就被消化了。

    奈何朱子真不知道自己吞的是什么人。

    王远身怀九转玄功，有金刚不坏之躯，朱子真那极强的消化能力在王远面前形同虚设。

    变回人形的王远也没给朱子真反应的机会，直接挑起身来，对着朱子真的胃就是一脚狠得。

    “嗝！”

    王远这一脚下去，正在追着宋杨满地跑的朱子真突然打了个嗝，紧接着肚子里便是一阵剧痛袭来，疼的朱子真浑身一个哆嗦。

    这时候，王远双手往下一插，刺破了朱子真的肠胃，接着左右猛地一拉。

    “嗤啦！”

    朱子真的肠胃就被生生撕开了一个口子。

    “吼！！”

    与此同时，朱子真爆发出一声痛苦的嚎叫，翻身就躺在了地上。

    “什么情况这事？”

    乌合之众众人见势不可挡的朱子真突然倒地并痛苦的嘶吼，忍不住问宋杨道。

    大家都知道这姑娘身手不凡，可万万没想到朱子真这么强的BOSS，竟也能被她打成这样，这也忒离谱了一些。

    “老牛……他，他被朱子真给吃了！”

    “？？？”

    听宋杨这么一说，大家这才恍然，同时脸上露出了一丝同情。

    “他一直都这么有勇气嘛？”杯莫停咋舌不已。

    马里奥竖起大拇指，表示朱子真是真的汉子。

    其他人亦是唏嘘。

    这朱子真也是倒霉催的，你说你吃什么不好，牛大春岂是你可以随便吃的？那玩意可不好消化。

    ……

    另一边，撕开朱子真肠胃的王远来到了朱子真的肚子内，先是一拳捶在朱子真的肾上，把朱子真捶的满地打滚，后又拉着朱子真的大肠打了个死结。

    最后一通拳脚对着朱子真的心肝脾肺肾五脏六腑一顿好生折腾。

    王远拳狠脚重，站在朱子真身外狠狠地给他一脚，他都得疼一会儿，何况是没有丝毫防护能力的体内。

    乌合之众众人怕朱子真跑掉，围成一圈，圈子内的朱子真则各种翻滚嚎叫连绵不绝，声音之凄厉，下场之悲惨看的众人无不心生怜悯。

    就算朱子真是一组数据，也没必要这样往死里折腾吧。

    “老牛！给他个痛快吧！”

    乌合之众众人一向心软，劝王远赶紧把朱子真杀掉。

    朱子真对大家也是极其感激? 同时还不忘对王远求饶：“请上仙给我个痛快吧！我再也不敢乱吃东西了。”

    “想死？便宜你了！”

    王远道：“刚才你差点踩死我? 可不能就这么算了。”

    “上仙，只要您给我个痛快? 您说什么我都照做！”朱子真带着哭腔求饶。

    王远这一手简直太赖了? 跑别人肚子里去闹腾，朱子真再强也不能自己抛开肚子把王远拽出来吧? 现在能做的只有妥协。

    “给你一个痛快容易！得看看你的诚意！”王远道：“自己掂量着办吧，你吃了我这么多天材地宝? 可不能让我空手回去。”

    “天材地宝？老牛还真敢说……”

    大家纷纷撇嘴。

    天地良心? 刚才朱子真吃的那都是什么东西？冬瓜皮，巴豆，番泻叶……这些玩意是扔在地上都没人捡的低级材料好不好。

    到了王远这里，上下嘴皮子一碰? 就成了天材地宝。

    瞧人家这本事……大家还得慢慢学啊。

    “这……这……”

    朱子真满头大汗? 王远这狮子已经大开口了，朱子真当然知道这家伙到底想干啥。

    “我什么都没有啊……”

    朱子真道：“穷的都吃冰了。”

    “好好好！”

    王远连道三声好，一脚重重的踢在了朱子真的心尖上。

    “吼！！！”

    朱子真凄厉的嘶嚎一声，跳起身来痛苦的在地上翻了几个滚。

    王远继续道：“有没有？没有我继续踹！我看你的下货不错，待会片下来沾芥末吃? 绝对保证新鲜。”

    “rua!”

    乌合之众一伙人闻言，隔夜饭直往上涌? 妈的，大肠刺身? 这得是多重的口味。

    朱子真则被吓得魂飞魄散，穿着粗气道：“有有有? 上仙饶过我吧? 我有一颗自幼祭炼的内丹? 您出来，尽管拿去。”

    “出来不急！”王远可不是傻子，笑嘻嘻道：“把你的内丹给你面前的姑娘。”

    “小的明白，小的明白。”

    朱子真连忙吐出一颗火红的珠子，珠子晃晃悠悠的飞到了送样手里。

    【真炎丹】

    属性：火

    类别：法宝

    品阶：四阶灵器

    法术攻击提升：70%。

    【真炎】：被动，火系法术效果提升100%。

    【业火】：被动，冰系法术抗性提升100%，可在极寒之境出入自如，不受环境影响。

    【火灵】：被动，修炼火系功法，修为提升速度+100%。

    当前状态：已炼化

    法宝绑定：无

    法宝背景：伏断星君本命内丹，具有增强火系法术，抵御严寒之功效，亦可吸纳天地灵气，携带在身有无上妙用。

    “是灵器法宝！”

    看到【真炎丹】的属性，大家一阵激动。

    游戏里玩家有五行属性，同样也有悟性抗性，按照五行生克，玩家身上的五行属性越高，其克制自己的属性抗性就越低。

    比如火系修士火属性高，冰属性抗性必然就会很低。

    在当前这个冰天雪地的场景里战斗，就会对火系修士不利，这叫场景因素。

    这颗真炎丹虽是火系法宝，却具有100%的冰抗，还能抵消严寒场景因素，显然是极其稀有的属性。

    最重要的是，携带这颗真炎丹，火属性功法还具备双倍修为，这可是最本质最实际的属性加成。

    想不到这朱子真还真藏着宝贝，而且属性还相当可以，简直是火系修士的神器。

    乌合之众队伍里有两个玩火系法术的。

    一个是马里奥。

    另一个则是道可道。

    不过青城派属于万金油，能抗能法能奶还能用剑，博而不精，道可道所倚仗的三昧真火仙术也不是靠自身的法术伤害。

    这颗真炎丹给道可道作用发挥不到最大。

    得到王远的肯定后，宋杨把真炎丹丢给了马里奥。

    “还有没有别的宝贝？”

    杯莫停眼气马里奥拿到了灵器法宝，气急败坏的指着朱子真问道：“快拿剑修神器出来。”

    “没有了，真的没有了……”朱子真眼泪哗哗的流。

    “看来也敲不出别的好东西了。”王远见他这幅模样，也量他不敢再说谎，于是伸出手去，一爪子捏碎了朱子真的心脏。

    朱子真惨叫一声，扑腾了两下便死的不能再死。

    系统提示：你击杀了……

    随着系统提示，王远破开朱子真的肚子，出现在了众人面前。

    第二阵，终于击破，队伍获得属性——防御和抗性加成。

    相对于第一阵的袁洪，第二阵简单了不少，想必这个任务应该是越来越容易。

    ……

    接下来是第三阵玉衡阵，按照任务的提示，这一阵的阵眼在百蛮。

    百蛮大家并不陌生，这里是阴风洞的地盘，长情子和一梦如是就是阴风洞绿袍老祖门下弟子。

    说到绿袍老祖，王远心里就极其不爽，这个老家伙硬生生在王远手里抢走了两个灵韵元神，着实可恶。

    按照七星方位，百蛮位于冷魂狱以西，属于仙灵界的西域位置。

    丁老仙的传送门开启，王远一伙人场景一转就从极寒的冷魂狱来到了百蛮荒漠。

    当年这里是仙妖之战的战场，陨落了无数人类修士和妖族大能，万年来寸草不生，变成了一处荒凉的沙漠，四处都是罡风飞舞。

    属于仙灵界最为极限的生存环境之一。

    不过据说在百蛮无尽的荒漠中，存在着上古仙魔遗迹，绿袍老祖就是在遗迹中获得魔功残卷三卷，练成了盖世魔功，成为了连蜀山盟七派都不敢轻易得罪的存在，在邪派修士中，有着举足轻重的地位。

    王远一伙人所在的位置，是一处废墟，虽然年代久远，绝大部分遗迹都被风沙埋没，但也能看到些许残存的残垣断壁。

    “咦？你们看天上！”

    这时候，条子突然往天空指了一下。

    大家抬头一看，只见天上挂着两个太阳，一左一右，照的大家眼睛疼。

    “怪不得这里这么热！原来有两个太阳。”杯莫停自言自语。

    长情子却道：“不对啊……百蛮啥时候是两个太阳了？”

    “？”

    王远皱着眉头道：“难道百蛮不是两个太阳？”

    “不是啊。”长情子道：“一直一个太阳，虽然是沙漠也没有想象中那么热，就是风沙很大而已，不然怎么能有阴风洞。”

    “那就有意思了，难道是因为我们来了，所以就多了个太阳？”

    王远若有所思，不过也没有太挂在心上。

    游戏里嘛，还是神话世界，十个太阳那都是基本操作，区区两个太阳而已，不值得大惊小怪。

    大家顶着狂风三人一组，散开往四个方向寻找阵塔。

    这破任务，只给了一个大概的坐标，没有具体的位置，阵塔在哪得玩家自己去找。

    走了约莫有半个小时，王远三人眼前突然出现了一座青色的高塔。

    “原来在这里！”

    看到眼前的塔，一梦如是激动道：“让我们一顿好找，快喊他们过来。”

    王远和长情子刚打开团队频道，就见频道里杯莫停和马里奥同时发来了消息：“大家快来北/西边，我们在这里找到踏了。”

    “？？？？”

    王远愣了一下，然后抬头看了一眼自己面前的高塔，确认道：“你们确定？”

    不等杯莫停和马里奥二人回答，飞云踏雪也发来了消息：“塔在南边。”

    “怎么可能，塔明明就在东边！”长情子反驳，顺便还拍照截图发了过去。

    马里奥三人也不甘示弱，同样拍照截图发到频道里。

    图片里，都是青色的高塔，区别是塔下的人完全不同。

    “咦？什么情况？”

    杯莫停惊道：“难道这里东西南北都有塔？四个阵眼都在这里？”

    “不能吧。”

    条子道：“这塔的颜色是一样的，显然是同一座，很可能是我们眼前出现了幻觉。”

    说到这里，条子似乎意识到了什么，连忙道：“不好！可能是幻阵，咱们快回刚才的废墟！”

    “幻阵？！”

    听条子这么一说，大家俱是心中惊恐。

    幻阵，是一种很特殊的阵法，这一类阵法不想昆仑派的控制那么硬核，靠强横的法术把目标困在一个区域，而是靠特殊的效果，使目标玩家产生幻觉，让目标在阵内鬼打墙。

    最基础的幻阵是凡间界黄药师的桃花阵和迷魂阵。

    峨眉派的两仪微尘大阵也具备幻阵效果。

    最让大家有印象的是条子的【困魔阵】，曾经将BOSS困在阵内一时半会儿都绕不出来。

    所以幻阵的可怕，大家还是有所了解的。

    一旦进了幻阵，那就变成了别人的玩物，低修为条子都可以困住实力远高于自己的BOSS，何况对手的实力很可能远超乌合之众一伙人。

    想到这里，大家纷纷按照远路返回废墟。

    然而等众人回到废墟后，却发现废墟并没有其他人的身影。

    “我到了，你们在哪呢？”王远发消息问道。

    “我也到了啊，怎么没看到你？”马里奥很快就回了消息。

    杯莫停也道：“我们就在断墙下面呢。”

    “不可能……我没看到你。”飞云踏雪也出来冒了个泡。

    “完蛋了！咱们被幻阵分开了！”条子道：“大家都小心点，BOSS很可能会偷袭，现在得赶紧集合在一起才行。”

    “怎么集合？咱们连路都找不到，谁知道其他人在哪？”杯莫停焦躁道。

    “不知道人在哪？”就在大家茫然无措的时候，王远突然道：“你们现在都有坐标嘛？”

    “有啊！”大家纷纷爆出了坐标。

    果不其然，眼前的场景是虚假的，但坐标是不会骗人的，大家都在废墟里，坐标却各自不同。

    “都来我这边集合！”王远也报上了自己的坐标。

    “走不过去的。”条子道：“咱们在幻阵里，场景和坐标不同步，根本没法走。”

    “不慌！”

    王远道：“咱们有老仙呢。”

    作为队里最强的工具人，丁老仙一如既往地好用，破碎虚空本就是定位坐标的技能，只要有坐标，随时随地都可以开门到队友身边。

    可见这幻阵也不是无解，这玩意就怕空间法术，你阵法再牛逼，我一个瞬间移动飞出阵外你还困个毛线。

    丁老仙意识到了王远的想法，连续开了三个传送门，带着众人就集合到了王远身边。

    随着乌合之众众人集合在一起，众人眼前的场景扭曲起来，恢复了原本的场景。

    不同于之前得沙漠，这里是一片绿洲，大家的正前方立着一座青色的高塔。

    与此同时只听天空传来一声奸笑：“嘿嘿，想不到你们还挺有本事，难怪能够来到我这里……”

