    一众帝君巨擎神威尽显，令得本就瑟瑟发抖的神阙更为害怕，他怕是究其一生都不会想到，自己的后代，会引来如此滔天大祸！也不知神阙是该欣慰还是担忧，而此刻，眼见一众大能面容冷峻，秦逸尘却突然怒吼道：“诸位且慢！”

    一众大能闻言，不禁露出得意。

    “看来这贼刀也知道怕啊。”

    “少废话，今日不给出一件帝君道兵，老夫就灭你先祖。”

    一众帝君巨擎此刻可谓是扬眉吐气，除却能威胁帝阙族外，更让他们感到爽快的是，反倒是能看到这贼刀求饶认怂！要知道，这贼刀从投奔帝阙族，那可是一路凶名赫赫，十数年前，都敢骂帝后，更别说他们这些成名已久的巨擎，这贼刀可是一点面子都不给！可以说，这贼刀简直是他们这一生见过最狂妄的小辈，虽然这贼刀有狂妄的资格与实力，但是，狂妄就是狂妄，让他们难以容忍！而这回，还不是要乖乖交出道兵，甚至认怂的不能让他们满意，那就等着帝阙族被灭吧！而秦逸尘凌空而立，环顾八方，就连暗部高手都有些急躁，万一这贼刀策反了这些帝族，那岂不是……“诸位，不就是帝君道兵么？

    风某给你们就是。”

    秦逸尘望着那一道道得意的面孔，冷笑更甚：“不少道兵，都毁在那片大陆，风某有帝器，但帝君道兵却是不多……不如，就将陆压葫芦给你们，如何？”

    话音落毕，秦逸尘腋下再爆发出一道神臂，手握红色葫芦，对准一众大能，冷笑化作冷喝：“哪个想要，站出来啊！”

    这一幕，直让各方大能神色间的得意消失，取而代之的是阵阵惊怒，却也有惊恐！陆压葫芦？

    ！“贼刀，你敢！？”

    陆压葫芦是至宝，但这贼刀所说的给他们，是那种给么？

    这摆明了是在威胁他们！但是，一众大能却也有些惊慌，毕竟陆压葫芦的凶名人尽皆知，真是点中谁，谁就会被斩断首级！此等杀器，让一众大能也着实显现出几分忌惮。

    然而摘星君王看在眼里，却怒然爆呵：“怕什么！诸位尽管动手，本王自有秘法对付这葫芦！”

    秦逸尘笑了：“秘法？

    你倒是用出来看看啊！”

    要知道，陆压葫芦的刀光斩向谁，是由他秦逸尘说了算的，摘星君王有秘法能挡？

    当然，摘星君王毕竟是天庭天王，而且虽无种族靠山，却实力滔天，位高权重，身藏秘法，也不是不可能。

    但是，一众大能能不能相信，可得慎重考虑啊！这万一摘星君王是在骗他们，而当陆压葫芦的刀光斩在他们脖子上时，可没人替自己挡下这号称刀光一现必有首级斩落的杀招！摘星君王看在眼里，却是脸色阴沉。

    “本王乃堂堂天王，何需骗尔等？

    再说了，陆压葫芦是厉害，但在这贼刀手中，能斩死尔等帝君高手么？”

    “就凭这贼刀的本事，葫芦恐怕只能祭起一次，诸位这么多大能联手，若是诚心联手，还怕挡不下么！”

    一众大能眸光闪烁，不得不说，摘星君王着实擅长煽动人心，或者说，是抓住事态的转折点！要知道，当时未渊客虽然尸首分离，但那道陆压葫芦，并未彻底将之斩杀。

    未渊客有秘法，其余各方帝族大能，自然也有保命的手段和异宝。

    而且，未渊客当时还是与秦逸尘鏖战良久，虽说鏖战良久还未占到便宜，着实有辱帝君巨擎之威名。

    但碧海帝器，各类至宝，以及魔帝头颅与魔臂频频祭起，当时已经令未渊客的状态出现影响，甚至负伤。

    至少，绝不如他们此刻的神威澎湃！若是如此的话……陆压葫芦纵是刀威可怖，但只要扛下这一击，这贼刀便再无猖狂的资格！正当此刻，摘星君王的低喝再次响彻各方大能耳边：“何况，诸位别忘了，这贼刀说到底还是连道化境都未突破！一件碧海帝器，能替他抵挡多少诸位修至圆满的道威？

    ！”

    这番话，令得本就心动的各方大能，顿时泛起阵阵凶芒！是啊！这贼刀如此猖獗，但说来说去，不还是道尊境！？

    能够和他们这些帝君巨擎叫板，首先依仗的便是碧海帝器或魔帝尸骸所充斥的磅礴道威，否则，仅仅凭道威碾压，他们就能一脚踩死这贼刀！至于碧海帝器，纵然为帝器，可就凭破损的程度再加上贼刀根本不配拥有帝器的实力，最多，只能抵御三两道帝君的道威镇压。

    而他们这么多人一起上，甚至无需一起上，只要能够爆发出道威横掠天地，这贼刀就得原形毕露，跪在他们面前认错！“哼哼，陆压葫芦是吧？

    这次让你连碧海帝器都保不住！”

    魑怨族的大能怒喝一声，掌心滔天森然烈焰宛若神炉被打翻一般，自天穹倾斜而下，烈焰所过，并非火光冲天，反而是遮笼一切，令星辰黯淡无光！“魑怨魔焰？

    ！”

    阙天璇看在眼里，不禁咬牙切齿，尽管他知道，这些家伙说什么讨要宝物，那都是借口，实则就是要威胁他们。

    可是现在，他们对付天庭，还可以勉强分庭抗礼，甚至为了保护初祖，不得不束手束脚。

    若是各方帝族都因此出手，那初祖怕是一个不小心，就会被澎湃而又混乱的道威而碾杀！“诸位是非要逼我帝阙族翻脸么？”

    阙天璇抬头怒瞪四面八方：“今日只要诸位不插手，便是给我帝阙族面子，是我帝阙族的朋友！”

    阙天璇的神音之中，带着几分震怒，又有几分央求，可见其内心之纠结！然而魑怨族大能闻言，掌中倾斜暴涌，如森然黑光瀑布的魔焰却没有半点收敛的意思。

    “什么朋友面子，今日过后，你帝阙族都从这世间抹去了，还有什么面子可言！”

    魑怨族的强者俨然已做出决定，而却见曼华族的老妪则似笑非笑：“天璇老兄，咱们好歹有几分交情，灭人种族，绝人传承的事，我还是做不出来。”

    “不如这样，你赔我一件道兵，之前的恩怨，也算一笔勾销，如何？”

    

