    二十分钟后，苏义还是一无所获。

    此刻，他有些焦急了。

    因为离着试炼塔关闭，还不到半个小时了。

    苏义咬了咬牙，打算继续寻找的时候，前方突然飞奔过来一道身影，正是顾怡婷。

    不过，此时的顾怡婷看上去并不太好，一身褴褛，灰头土脸的，像是在逃命一样。

    “怎么回事？”

    苏义有些纳闷了。

    出现这种情况，说明顾怡婷遭受了魔人或者凶兽的追杀。

    可是，他是领教过顾怡婷的实力的。

    就算是聚魄境一重的魔人和凶兽都不会是对手。

    那么顾怡婷为什么会这么的狼狈？

    “顾怡婷，发生什么了？

    出于好奇，苏义远远的招呼了一声。

    此时的顾怡婷正在亡命奔跑，听到苏义的喊声，她一咬牙，飞速的朝苏义跑去。

    来到近前，喘息了几口，急声道：“苏义，快跑，后面有一只聚魄境二重的凶兽追上来了。”

    “聚魄境二重凶兽？”

    苏义不惊反喜，双目中顿时散发出来炙热的光彩。

    进入试炼塔第三层，碰到了好几只聚魄境魔人。

    但聚魄境凶兽却一只没有碰到过。

    触碰凶兽可以提取能力，越强大的凶兽，提取到的能力肯定更强，当然不能错过这个机会了。

    “你傻愣着干什么？快点跑啊！”

    顾怡婷焦急的提醒一声。

    她感觉苏义非常的奇怪，非但不害怕，眼睛里甚至透着丝丝兴奋之色。

    那感觉....

    就好像将聚魄境二重的凶兽当场了猎物一样。

    她承认苏义很强，但再强也不能不把聚魄境二重的凶兽放在眼里吧。

    苏义笑了笑，“干嘛要跑？你打不过它？”

    “当然打不过！你没看我一身狼狈？”

    顾怡婷白了苏义一眼。

    她因为修炼了一门锻体功法，然后凭借两件神兵，实力看起来才会异常强大。

    但本身也就淬体境十重的修为，最多也就和聚魄境一重的凶兽钢一下。

    又怎么会是聚魄境二重凶兽的对手？

    “你到底跑不跑？不跑我可要跑了。”

    见苏义不为所动，顾怡婷没好气的说道。

    “打不过也没关系，大不了被传送出去，反正你又不会丢掉性命。”苏义打趣一声。

    反正顾怡婷又不是来参加考核的，被打出去也没多大影响。

    闻听，顾怡婷脸色骤然一沉。

    苏义说的轻巧，但她却不会苟同。

    不参加考核就可以被打出去了？

    不知道什么是丢人现眼？

    更可况他是顾家嫡系，有着女战神的称誉。

    这若是真的被打出去了，脸往哪搁？

    “那你就等着被打出去好了。”

    顾怡婷轻哼一声，快速朝前跑去。

    苏义淡淡一笑，并未理会。

    猛然间，一股凶恶之气激荡了过来。

    苏义眯眼一扫，视线当中很快出现了一只三米大小，身披蓝色皮毛，浑身包裹着一层电闪雷光的豹子模样的凶兽。

    “雷豹兽！”

    苏义低语一声，【熔炼金身】和【猛虎天罡拳】瞬间运转起来。

    眼前的这只雷豹兽已经修炼出了雷灵气，而雷灵气向来以破坏力强大著称，况且还是聚魄境二重的，不得不小心应对。

