    第273章 伍铭

    碧磷七绝花似乎早就发现了雪奇灵一行。

    数十万株碧磷七绝花当中，大部分都已经脱变成了魂兽，而且年限还不低。

    碧磷九绝花就是碧磷七绝花突破万年修为蜕变而来的。

    看见雪奇灵一行出现，碧磷九绝花第一时间带头做出了防御，一株株排列起来，控制着七彩瘴气化为一条七彩巨龙不断在雪奇灵一行周边盘旋，随时准备发动攻击。

    雪奇灵蹙眉，碧磷七绝花杀气太重，明显是在针对他。

    而且这股杀意好像还不是因为自己闯入了他们领地。

    杀意当中带着愤怒，好像是自己与他们有不共戴天之仇一般。

    自己哪里又得罪他们了？

    雪奇灵想了半天都想不明白。

    “想动手么，先看看你的对手是谁。”感受到碧磷七绝花的杀意，雪颖对着空中一指，雪舞耀阳瞬间笼罩了碧磷九绝花的上空。

    极致的低温在天空蔓延，虽然雪颖控制得很好，并没有让低温影响到地面，影响到碧磷七绝花。

    可单单雪舞耀阳的气息，就足以让那些碧磷七绝花匍匐在地上瑟瑟发抖。

    “你们很强，身为顶级的植物系魂兽，成千上万的聚集在一起，即便是一群封号斗罗联手闯进来也要饮恨，可你们运气不好，碰到了我们，全部都是极致之冰，只要我念头一动，雪舞耀阳可以瞬间将你们全部冻杀。”雪颖很是强势，她知道碧磷九绝花有一个致命的弱点——怕冷。

    他们对低温的抵抗力几乎为零。

    只要温度稍微低一点，便会失去生机，面对凶兽的极致之冰，别说这里只有万年的碧磷九绝花了，即使是十万年，也能瞬间被冻杀。

    “是自己让开一条路，还是我们杀进去？”冰帝冷哼，也释放出了自己极致之冰的气息。

    她也想不通为什么碧磷七绝花这么仇视他们。

    “让他们进去！”碧磷七绝花群的最深处，一株巨大的碧磷九绝花传出精神波动，它的气息已经超过八万年。

    “他们杀了史莱克学院马小桃？”又几株七万年的碧磷九绝花传出精神波动。

    碧磷九绝花控制者周围所有的瘴气，马小桃死在雪奇灵弑神枪下，他们第一时间就通过瘴气感知到了。

    “威胁我等，以为极致之冰我们就怕了不成，真当冰火两仪眼周围的天材地宝是摆设不成，只要我们一动手，他们必定第一时间来支援，他们当中也有极致属性的存在，我就不信，摆平不了区区两个凶兽。”

    “冰火两仪眼属于唐门，不属于史莱克，史莱克学院学生的死活与我族有什么关系，反过来，倘若极致之冰一动，不管怎样，我族都会死伤惨重。”

    “可伍铭那里怎么解释？冰火两仪眼周围的天材地宝可是很看重她的！”

    “那就让冰火两仪眼周围的天材地宝自己去跟她解释吧！与我们无关？”

    “再说了，伍铭自己状态也非常不好，加上有那群天材地宝在旁边忽悠，能不能记得史莱克学院都是一个问题。”

    “好吧，听你的，让他们进入，要打要杀都让他们与那些天材地宝去斗去，与我族无关！”

    八万的碧磷九绝花一声令下，盘旋在雪奇灵周边由七彩瘴气形成的巨龙瞬间消失，雪奇灵前面，一株株碧磷七绝花也缓缓向着两边退去。

    那些修为高的碧磷七绝花还非常人性化的伸出一片叶子将修为低还不能移动的同类拔了起来，移栽在了旁边。

    只是片刻的功夫，一条一米宽的通道就出现在了雪奇灵面前，一直蔓延到了七彩瘴气的最深处。

    “我们走！”雪奇灵点了点头，给雪颖使了个眼色，让她别将雪舞耀阳收起来。

    之前碧磷九绝花的精神交流都是在碧磷七绝花内部进行，无论是雪奇灵还是冰帝雪颖都不知道。

    虽然他不知道为什么之前还杀气腾腾的碧磷七绝花突然就屈服了，可谁也不能保证碧磷七绝花会不会突然发起攻击。

    极致之冰对于碧磷七绝花来说，威慑力还是独一无二，所过之处，所有的碧磷七绝花都躲得远远的，不敢有丝毫冒犯。

    直到雪奇灵一行穿过碧磷七绝花群，它们才慢慢回到之前的位置。

    而冰火两仪眼，也出现在了雪奇灵面前。

    “这就是冰火两仪眼么，不愧是聚宝盆？”冰帝有些震惊，此时，出现在她面前的是一处山谷。

    抬头望去，山谷的天空仍旧被七彩毒瘴所笼罩，可山谷内却完全是另一番景象。

    一处人间仙境！

    远处山壁上，爬满了深蓝色藤蔓，整片山壁就像是闪烁着淡淡七彩光芒的蓝宝石铸就一般。

    山谷内的面积并不算太大，但却生长着各种各样的植物，放眼望去，颜色竟然是数不清的多各种美丽的花朵争奇斗艳，各种植被果实累累。

    很多植物上，甚至都散发着强弱不同的宝光。只是用眼睛去看，也能看出它们的非同凡响。

    最令人震撼的，是在这些植物的拱卫之中有着一片湖泊，这片湖泊泾渭分明的分成两部分。一边是冰白色的，泛着淡淡白气，另一边则是火红色，上面光线微微扭曲。红与白，就像是两块巨大的玉石镶嵌在那里似的。空气中那浓郁的生命气息就是在它们的蒸腾下充满了这山谷内的整个空间。

    雪奇灵也震惊了，以前他从未感受过有一个地方的天地灵气能够像眼前这处人间仙境这么强。

    哪怕是星斗核心和极北核心也不能与这里媲美。

    “相思断红肠，幽香绮罗，八角玄冰草，烈火杏娇疏，奇茸通天菊……”

    雪奇灵眼睛都快看直了，这些东西随便拿出一件到外面去都能引起魂师疯抢啊，这里竟然出现这么多。

    雪奇灵总算明白了为什么初代史莱克七怪全都成神了，这么多天材地宝，加上如此浓郁的天地灵气，就是丟一头猪在这里也能修炼成凶兽。

    “哎呀，又有人进来了么？”一道女声传来，雪奇灵抬头看去，开口的正是幽香绮罗，一朵淡粉色的大花，无叶，茎长足有近丈，花朵极大，直径足有三尺开外，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透。

    “你就是雪奇灵么，怎么和两个凶兽搞到一块去了。”幽香绮罗好奇的打量着雪奇灵，粉红色大花的花瓣略微开合，声音依旧温和，听起来给人的感觉十分舒畅。

    “你认识我？”雪奇灵蹙眉。

    “听她说过？”幽香绮罗巨大的花朵晃了晃，靠近冰火两仪眼的位置几株植物分开，雪奇灵的脸色顿时变得怪异了起来，他赫然看到了一个熟人盘坐在那里，似乎像是在冥想修炼。

    “伍铭，她怎么在这里。”

    之前被伍被几株植物遮挡住，雪奇灵和冰帝雪颖都没有发现她。

    指导遮挡的植物让开，才看见了她。

    不只是雪奇灵，就连冰帝和雪颖也在打量着伍铭，她现在真的很特殊，身上明明燃烧着与周围环境格格不入道金乌真火，可气息却完全融入了周围的环境当中。

    整个人，包括她身上的金乌真火也彻底成为了周围花花草草的一部分。

    正因为如此，之前雪奇灵才没有察觉到她的存在。

    (本章完)

