    50

    定了亲,  就等于是半个薄『妇』。

    其实按照薄春山的意思，他恨不今天定亲明天成亲，没这样的规矩,  而且做嫁衣不需要时间了？各种准备不需要时间？

    再加上顾秀才还要去临安赴今年的乡试，顾现也没时间给女办婚事，只把成亲的日子定年底。

    薄春山是个十分机灵的人,  打从名分定了，他就开始活跃地现顾。

    上午给孙氏送几条鱼，午给顾送些刚摘的菜,  总之顾缺什么，他送什么,  都送的是一些花不了太多的钱的吃食。

    还打都是顾玉汝的名号——

    汝她就喜欢吃这！

    汝说,  娘您喜欢吃！

    汝说，爹喜欢喝点酒，正好给爹当酒菜,  娘若是不嫌弃，我留陪爹喝两盅。

    薄春山就这样登堂入室了。

    顾玉汝就眼睁睁看着他把她娘哄,  从一开始犹犹豫豫,  到现提到薄春山就眉开眼笑,  到开始她面前说,  其实那小子也不错，以前都是别人误会了。

    还她爹,  从一开始沉默寡言，到说那小子酒品不错，一般酒品不差的人，人品都不会差，到现每次和薄春山对饮,  都会跟他讲一些人生大道理。

    顾玉汝知道，他爹只固定的几个人面前才会这样。到目前为止，她认识的人中，好像也就只齐彦这个待遇。

    这种况，薄春山然也知道老丈人要去赶考的事了。

    为了这事，岳母连着多日都不见喜『色』，忧心忡忡的。

    薄春山一拍胸脯道：“娘，别担心，我陪爹去赶考。”

    “陪爹去？”孙氏诧异都忘了纠正称呼了。

    也是薄春山这人脸皮厚，明明还没成亲，张口闭口就是爹娘，顾秀才两口子脸皮薄，人当面喊，也不好斥回去，只能私底跟女说，让女提醒两句。

    顾玉汝说了，问题根本不管用！

    她觉薄春山就是故意的，就像当初洗脑她一样，现也洗脑她爹娘。瞅瞅，天天爹啊娘啊的叫，叫多了她爹娘就习惯了，就不会觉他叫错了。

    “我身强体壮底子好，也不是没远门，陪着爹一起去，爹若需要跑个腿什么的，我也能帮衬一把。再说了，现外头也不平静，我还懂些武艺，若是碰见个把不长眼的小贼，我还能护着爹一二。”

    确实最近外头不太平静。

    认真来说，是这些年来沿海一带都不太平静。

    普通百姓也不知具体详细，只知道距离大晋不远的一个岛国，名叫倭国，那倭国弹丸之地，资源稀少，因当地战『乱』不止，经常倭国的武士流浪到大晋边境。

    这些人穷凶极恶，杀人如麻，经常驶着船侵袭大晋沿海边线，大晋海岸线漫长，卫所将士没办法防守整个海岸线，他们上岸后就烧杀抢掠一番，抢到财物补给就回到海上，卫所将士鞭长莫及。

    为此，大晋曾多次禁海，沿海地带许多地方的百姓也屡次内迁，却依旧屡禁不止。

    明州府，也就定波稍微平静些，因为定波地势与其他处不同，属窄长形状，临海的边线只一段，还一处天险作为海门存，倭人无法登陆。而整个明州府，其实大半以上的地方边线都是海域，也就是说了定波以后，谁也不知道会不会碰见上岸抢掠的倭人。

    定波当地平静，百姓们知道的消息也不多，只能从去外地经商或是外办事人的口中，才能知到些许消息。

    譬如某地倭人抢掠，整整一个村的人都了，或是一伙倭人流窜到某县，某县伤半。

    光这些消息，就足够定波百姓吓胆战心惊，虽没几个人见什么倭人，但骂起倭人来却一点都不含糊，甚至小孩不听话，大人们恐吓小孩，也多会用‘再不听话，让倭寇把掳了去，到时候杀了吃肉’之类言语。

    简直是闻风『色』变！

    前阵子刚传闻，说是鞍于县又倭人没，杀了多少人，掳走了多少民女。百姓们除了骂当地官府不作为，也只能提醒身边亲友‘最近外面不平静，还是少门的好’。

    好像还不止鞍于一地，而是多地，甚至临安周边都不太平静，为此专门将今年的乡试推迟了一个月。

    本是八月初开考，现推迟到九月中。

    不然顾秀才早就该启程了，也不会拖到今日都还没动身。

    “若是春山陪着去，我还能放心些许。”孙氏望着顾秀才道。

    顾秀才低声斥道：“春山还差事，哪能扔差事陪我去。”

    薄春山当即道：“爹，别担心，我那差事耽误些日子也没什么，到时候我跟衙门请个假，爹您赴考是大事，想必衙门那也会通容。”

    .

    薄春山的坚持，事似乎就这么说定了。

    了薄春山的陪同，孙氏的脸『色』也终于见了些晴『色』，不再担心害怕忧心忡忡。

    顾玉汝知道后，私把薄春山叫来说话。

    “陪我爹去临安，真不会耽误的差事？”

    “什么事都没陪老丈人赴考重要，如今正是我笼络爹的好时候，看着吧，这趟回来爹就会把我当亲子看待，这亲闺女也要退一『射』之地！”

    “傻样！”顾玉汝嗔道。

    薄春山也不恼，拉着她的手，就想把人往怀搂。

    顾玉汝挣扎着不干。

    薄春山也不勉强她，装模作样叹了口气道：“顾玉汝说说，现如今咱俩的名分算是定了，我这待遇还不如以前，以前咱俩还能去坐坐小船，花钱月的窗根说说小话，如今我约不去，搁爹娘眼皮，我什么都不敢做。”

    “还想做什么？”

    他一点都不遮掩道：“当然是拉拉小手，搂搂小腰，亲亲小嘴。顾玉汝我跟说，外面那群孩子传我俩孙后院偷亲小嘴，我小时候怎么不懂这个，像个傻子一样？我没干，我还落人说，想想我多冤枉呀。”

    顾玉汝见不惯他这无耻样，给了他一脚。

    “还不上前面去，小心我娘来抓。”

    “抓就抓吧，正好抓住我亲小嘴，让我岳母催着我俩赶紧成亲，把送进我被窝！”

    顾玉汝呸他一口，走了。

    走了两步，又转回来。

    “这趟陪我爹去临安，若是碰见齐永宁……”

    薄春山浑不意道：“碰见他又如何？我又不认识他，我陪我老丈人赴考，管他什么事！”

    “随便吧，但是外面还是不要节外生枝的好，什么事回来再解决。”

    “是怕他外面阴我？行了，放心，我知道怎么办，再说了也不一定能碰上，就安心等我带爹回来，回来了咱们就成亲！”

    .

    每当人远门，人们总是充满了无尽担忧。

    临行前的晚上，孙氏一再检查顾秀才的包裹、书箱，生怕落了什么东西。她还把顾秀才常穿的一件士袍的子拆了，边边角角缝了几处，面都塞的碎银子。

    穷富路，孙氏只差把所的钱给顾秀才带上。

    临行前，码头上，孙氏一再交代薄春山。

    薄春山背上背着顾秀才的书箱，肩上扛一个大包袱，手还拎着两个稍微小点的包袱。其实只其中的一个小包袱是他的，其他的都是顾秀才的。

    “娘放心，我保准把爹完完整整带去，完完整整带回来。”

    这趟也不光薄春山一个人去，他还带了刀六。

    顾玉汝虽和刀六不熟，但知道他平时话虽少，但办事妥当，多一个刀六，她又要放心一些。

    “就好好的缝的嫁衣，若事去找虎娃，或者去衙门找刘成，我都交代。若实没事，也以去找我娘说说话，就当提前熟悉婆婆了。”轮到和顾玉汝说话时，薄春山道。

    顾玉汝翻了他一眼：“放心，我会帮看着娘的。”

    “行吧，那我就走了，等我回来。”

    另一边，顾秀才也跟孙氏说完话，和薄春山刀六一起上了船。

    随着船只渐渐远离，船上的人影也渐渐看不清，顾玉汝去拍了拍孙氏的肩膀，道：“娘，我们回去吧。”

    .

    随着顾秀才和薄春山的离去，顾的日子几乎陷入一片水中。

    顾玉汝如今待嫁身，然也不适宜再去顾大伯帮忙，正好顾秀才去赶考，孙氏便每日去，顾玉汝留中做务做饭，顺便缝制嫁衣。

    顾玉芳的脚果然不好了。

    本来她就刚拆石膏，谁知她不顾脚还没完好，先跑去一趟不说，当晚还狠狠摔了一跤。

    她本来还瞒着，后来实疼忍不住，孙氏才知道她的脚伤严重了。

    把她弄去医馆，大夫狠狠地训了一通，又给她打上石膏。

    说先养半个月再拆，等拆了石膏后，要休养复建两个月以上，不然小心以后落『毛』病。

    这一次顾玉芳待遇就没那么好了，之前那回孙氏，孙氏随叫随到，现孙氏去顾大伯帮忙，就顾玉汝。

    顾玉汝现只管她每顿吃饭，其他事一概不闻不问，所以顾玉芳一天两次的擦洗也没了，只等孙氏回来才能帮她擦洗。

    顾玉芳每天都笼罩一股酸臭味中，顾玉汝本以为她又要闹腾，谁知这次顾玉芳没闹，她把赵娥叫来了。

    赵娥每天来了也不干别的，就陪她说话，或者帮她端端水擦擦身什么的，顾玉芳以非常，瞅着顾玉汝那意的眼神，只差说——以为我会求？我会给己找个丫鬟。

    赵娥这个女子，顾玉汝不太熟悉，只知道她和顾玉芳玩好。

    赵西井巷的风评不算好，赵娥好像也就顾玉芳这一个朋友。

    开始顾玉汝见到赵娥，只觉此女静静的，还想赵这个女养的还算不错，很快她就知道赵为何风评差了。

    抠门吝啬是其一，其实赵风评不好，很大原因就是因为他的人，不管是走到哪，己或者别吃饭，都吃十分难看，而且从不考虑别人。

    第一回赵娥留顾吃饭。

    想想，顾玉芳把人叫来侍候她，能到吃饭的时候撵人走？顾玉汝然要留人吃饭。

    等到吃饭时，顾玉汝就见识到了，她和弟弟顾于成只是筷子慢了一点，一桌饭菜就被一扫而空。

    那一顿，只顾玉芳和赵娥吃饱了。

    顾玉芳是端到房吃的，赵娥是跟着顾玉汝、顾于成一起吃，最后赵娥把饭菜一扫而空，留饿肚子的姐弟俩。

    连着两次来，顾玉汝聪明了。

    她开始采用分餐制，把赵娥的饭菜和顾玉芳一样，提前盛来。她和弟弟的饭菜也另放，都是一样的饭菜，考虑到赵娥食量大，她会多给赵娥多盛一些，然后各吃各的。

    这也就造成孙氏不的时候，顾吃饭不堂屋了，而是各己房。顾玉汝还不好和顾于成一同吃，客人，单独给人弄一份，己却躲一旁吃总归不好。

    孙氏也是回碰见了，才知道这事。

    不她也没说什么，人是顾玉芳叫来的，人陪着顾玉芳，也免她去闹腾大女。现孙氏已经打定主意要把顾玉芳赶紧嫁去，她最近除了去顾大伯，就忙这事。

    时间一天天去，定波的天终于没那么热了。

    进入九月，终于临近开考的日子。

    　　

