    <!--go-->    那一丝能量极其微弱，与朱果带来的能量程度相比，就如同江河之水比于水缸之水。

    这细微能量刚刚出现，便波动一下，就要消散，何奥连忙屏气凝神，用思维控制这能量游动出胸腔，在自己体内沿着那小书第一页所绘画的线路运转。

    即使如此，等到他引动的时候，那能量已经消散了一半多。

    而神奇的是，这一丝能量在离开胸腔之后，竟然减缓了消散的速度，并且一点点的融入何奥的躯体中。

    随着这微弱的力量如同鱼儿一般被何奥引动在体内流动，何奥感觉自己身体里也渐渐的涌出了一点点力量，在回应这游动的力量。

    昨天朱果的力量似乎没有完全消散，而是有一部分融入了他的身体中，浸入了他的肌骸内。

    不过这部分力量应该只是小部分，大部分力量还是用于疏通了他身体里的‘线路’。

    在使用朱果之前，这些线路是完全堵塞的，能量无法流动，而朱果打通了这些堵塞的线路，以至于何奥可以引动能量，按照小书中所画的路径运转。

    小书第一页所画的路径很短，从胸腔出，经过心房，然后顺着左肩往下，经过手肘一直到中指指尖，再从中指返回，经过手臂，通过锁骨到右肩，沿着右手绕了一圈之后，回到了胸腔。

    那微弱的能量在经过这一圈之后，也已然消耗殆尽。

    这样运行了一圈之后，何奥感觉自己的身体素质好像提升了一点点，但是提升的极其微弱。

    提升的地方主要集中在双手和心脏的位置。

    看起来似乎是那微弱的能量融入了他的身体。

    这时候何奥有些理解‘引气入体’这个词语的意思了，看起来是将外界的‘气’或者‘能量’吸入自己的身体，增强自己的体魄。

    不过这能量似乎只有晨曦到来时的第一缕呼吸能吸到，现在无论他再怎么哼哧哼哧吸气，胸腔里都没有半点能量了。

    随着这一次运行结束，何奥又陷入了短暂的思考，他以前也经常在晨曦到来时呼吸，为什么以前感觉不到呢？

    他开始对比自己现在与以前有什么不同，首先自然是以前从来没有意识到有‘能量’存在，其次是相比于现在，他感觉自己以前的身体更‘混沌’，身体里的‘线路’更加拥堵而驳杂。

    与现在的‘光滑整洁的镜面’相比，何奥吃下朱果前，身体内部就像堆满砂砾的混乱沙滩。

    而那些能量就像是细小的金沙，要在沙滩里找一枚细小的金沙，很难，而要在光滑整洁的镜面上发现一粒金沙则要容易很多，所以何奥现在更容易发现那些细微的能量。

    何奥觉得这个世界上的绝大部分人，应该都和吃朱果之前的自己是一样的，体内驳杂不堪，也没有主动感应体内异样的意识，所以他们发现不了晨曦时吸入胸腔的能量。

    当然，也有很多人晨曦时根本没有起床。

    而那些能量看起来在胸腔里只会存在非常短暂的一小会儿，可能一个晃眼就没了。

    就是不知道在胸腔消散的能量，有没有被身体自然的吸收。

    如果真的被吸收了，岂不是意味着，整个世界人类的身体素质是在慢慢变强的？

    或者，不止是人类？

    但就目前的情况来看，胸腔里的能量绝大部分还是逸散了，即使被吸收，也是极少的一部分。

    不过现在考虑这些也没用。

    在试了半个小时，确定吸不到任何能量之后，何奥选择了放弃。

    他今天还有事情需要忙。

    不知道是不是身体素质提升的原因，他熬了一晚上夜，不光感觉不到任何疲惫，反而还精神百倍。

    今天的任务除了准备晚上摆摊的食材以外，还要修补昨天那个青年踩坏的瓷砖以及撞坏的防盗门。

    何奥收拾了一下东西，煮了四个白水蛋，拿了一盒特价牛奶，揣在兜里，背了个大书包就下了楼去。

    他要先去建材市场看看，建材市场距离他现在所住的小区挺远，有一班早班公交直达，如果错过了，就要再等一个多小时。

    就这样，他忙活到中午才回到家。

    昨天打架碎了八块瓷砖，何奥家里的地砖都是老房子常用的400*400的小地砖，他在建材市场找了半天都没有找到一模一样的，于是只能找了几块与自己家颜色相似的地砖。

    八块钱一块，六十块钱八块。

    然后他又去看了防盗门，他本来想趁机把家里的防盗门换了的，结果发现最便宜的防盗门都要一千多。

    于是他花九十八块钱买了个九十多公分高的八角锤，准备把防盗门变形的那一块砸回去，凑合凑合还能用。

    回到家何奥简单的吃了个午饭，就开始忙碌了起来，家里的水泥上次砌墙之后还有剩，把碎掉瓷砖清理掉，换上新的瓷砖，再把门砸平，就差不多了。

    当然这事说起来简单，等到何奥忙完，已经六点多钟了。

    他把所有东西收好，刚坐在桌子前歇下，就发现视野里的景象开始变化。

    【下次游戏开始剩余00:00:01】

    【下次游戏开始剩余00:00:00】

    【现在开始游戏？】

    【是】【否】

    何奥起身，把书房里的摄像头拿了出来，放在客厅里，插上电源，检查内存卡是否插好，然后断网，将摄像头转向自己坐着的位置。

    然后他选择了【是】

    【正在载入游戏。】

    【欢迎来到人生副本游戏】

    【正在为您随机匹配人生角色。】

    【匹配成功】

    【您的角色为：见习调查官安德】

    【祝您游戏愉快】

    ——

    “赛琳娜小姐？”

    护士的低声呼喊唤醒了正在发呆的金发女子，

    她回过头来，对着护士露出一个轻缓的微笑，“你好，有什么事吗？”

    “赛琳娜小姐，您的通讯手环亮了，”护士小心的指了指赛琳娜的右手，又看了看窗户，“原来您喜欢向日葵啊。”

    “嗯。”

    赛琳娜轻轻点头，她按动身旁的一个按钮，显示着向日葵花海的巨大落地窗闪动一下，景象换成了一个正坐在办公室里的有些秃顶的眼镜中年男人，他穿着笔挺的西装，似乎正在看报纸。

    护士识趣的退了出去。<!--over-->

