    李诺恩似乎真的没有一点察觉到哪里不对劲，直接在众目睽睽的注视下，打开了纸箱，里面竟然是一个和外面纸箱一样的纸箱，只不过，外面的包装纸箱，颜色变成了蓝色，李诺恩皱了一下眉头，然后继续拿出蓝色的纸箱，又开始拆了起来。

    就在大家跟着纳闷的时候，纸箱打开了，里面竟然还是一个一模一样的纸箱，只不过这次变成了带有海豚图案的纸箱，李诺恩着实有些不耐烦了，这很明显的带有恶作剧成分。

    李诺恩抬头看眼那名大长腿厨师：“请问一下，这位厨师大哥，你们不会是跟我玩什么愚人节吧，很抱歉，今天不是四月一号。”

    站在她面前的慕谨辰没有出声，伸手示意她继续拆箱。

    就这样，在李诺恩终于拆开第三个纸箱的时候，里面的东西也瞬时露出来了，五颜六色的气球带着彩带缓缓飘起来，里面是鲜艳的香槟玫瑰加一闪一闪的彩灯，最为亮眼的就是那个摆放在盒子中间的蓝色海豚，上面还挂着一个精致的礼品盒，而且，还有一张卡片。

    “………………”李诺恩顿时整个人都傻住了。

    这是什么情况？

    气球，鲜花，还有一个玩偶海豚！！！

    别说是李诺恩傻住了，就连身后坐在餐桌前的几人都傻眼了。

    这哪是什么酒店准备的礼物，一看就是某人精心设计的好吗？

    除了齐欢和李诺恩还傻傻分不清楚状况外，其他人都已经看的明明白白了。

    李诺恩带着疑惑走到礼物旁边，伸手拿起那着卡片，打开的那一瞬间，见到上面的字，李诺恩忍不住的瘪着嘴，眼泪噼里啪啦往下掉。

    这让站在一旁的慕谨辰心里一揪，他明明是想给小媳妇一份惊喜的，却没想到把她给弄哭了。

    “亲爱哒，你收到礼物咋还哭了呢！我看看上面写了啥。”韩木遥见状连忙起身走了过去，一边看一边念了出来：“送给亲爱的媳妇，爱你么么哒。”

    “搞了半天，原来是谨送给诺恩的礼物，诺恩，快打开看看礼盒装的是什么。”坐在一旁的莫以安看眼一旁的慕谨辰起哄催促道　。

    “是啊，诺恩，赶快打开看看里面包装的这么严密，肯定会有惊喜。”齐欢也跟着附和道。

    李诺恩吸了吸鼻子，然后在众人期待的目光中打开了那个精致的礼品盒，当里面的东西展示在大家的眼前的时候，所有人都羡慕不已。

    里面是一条如同天使翅膀一样的项链，在灯光照耀下，一闪一闪的像是会发光的天使一般。

    韩木遥羡慕的口气说道：“好漂亮啊！”

    “真好看。”齐欢也脱口而出。

    李诺恩拿着那条项链目不转睛的看着，整个人都不在状态中。

    “喜欢吗？媳妇儿。”

    突然一道带有磁性的声音在包间里响起。

    众人纷纷看向出声的地方。

    李诺恩突然被那位厨师的声音吸引，抬头反复确认，似乎心中已经有了答案。

    但她还是在难以置信中紧盯着那位厨师，此时音乐响起，慕谨辰脱下帽子，捋了捋头发并摘下口罩。

    就在李诺恩见到慕谨辰真容的那一刻突然喜极而泣，她压制的思念再也控制不住了，直接冲进慕谨辰怀里带着哭腔说道：“你什么时候回来的，你太坏了，呜呜呜…………”

    慕谨辰没有吭声，疼爱的紧紧将她抱在怀中。

    这一幕，让在场的女孩子们在看到这里鼻子一酸，被这一份感动暖到心底。

    韩木遥走到齐欢跟前，双手搭在她肩膀上，感动的也跟着流出眼泪来。

    齐欢伸手拍了拍她的手背给予安慰。

    “谨，你真是太有才了。”莫以安朝慕谨辰比了一个大拇指。

    慕谨辰黑眸深邃的看了一眼莫以安，看着莫以安立马收起那张笑嘻嘻的嘴脸。

    一旁的九七自从发现这是自家爷的安排，她一直都表情淡定的看着这场浪漫的惊喜。

    李诺恩哭了半天才停止哭泣。

    她并不是一个爱哭鬼，只是，一见到多日未见的爱人，一时情绪失控了。

    “好啦，不哭了，不然变成小花猫了。”慕谨辰安慰着说道。

    “你还没回答我的问题呢？”李诺恩搂着他的腰，扬起下巴继续问道。

    慕谨辰看着委屈巴巴的小女人，嘴角微微勾起一抹笑意。

    “两小时前到的，这不，想早点见到你，我便马不停蹄的赶来见你了。”慕谨辰温柔的伸手擦去李诺恩脸上的泪水。

    听到这里，李诺恩有些心疼。

    没想到，他也一样的想念自己，都不顾自己的一路颠簸疲惫，还给自己准备惊喜礼物。

    这时，韩木遥起哄喊道：“亲一个，亲一个，亲一个。”

    “亲一个，亲一个，亲一个。”

    其他人也跟着一起附和喊道。

    这让李诺恩害羞的脸都红了。

    慕谨辰在大家的起哄下，双手捧起她那巴掌大的小脸，直接亲吻了上去，李诺恩瞪大了双眼，仿佛世界都在这一刻静止，他唇瓣的温度，他温热的气息，他搂着她的双手……

    一切都真真实实，她并不是在做梦，但，下一刻，李诺恩害羞到脸颊通红，就跟熟透的柿子一般。

    这个家伙，还真的在众目睽睽的注视下，亲吻了她。

    一吻完毕，慕谨辰把那条价值两亿的天使之翼项链戴在了李诺恩好看的脖子上。

    “喜欢吗？”慕谨辰温柔的说道。

    “嗯，喜欢。”李诺恩回头看向慕谨辰：“怎么突然送我礼物啊，今天是什么重要的日子吗？”

    “这是我们的爱情信物。”慕谨辰满意宠溺的说道。

    这话一出，李诺恩突然觉得自己快要幸福的死掉了。

    这波狗粮撒的让在场的人猝不及防。

    就在这浪漫温馨的一慕，也让在场的莫以安醋味十足：“老兄，咱能控制一下不，你甜蜜的时候，也要考虑一下我们的感受可好。”

    “这话说的没毛病。”

    众人纷纷看向从门口走进来的两个人。

    他们不是别人正是夜楚尧和奈一。

    刚刚帮忙设计好了这份惊喜，两人便躲在了隔壁房间，直到，惊喜成功完成后，他们两人才走出来，没想到，刚走到门口就看到慕谨辰在撒狗粮。

    “楚尧哥，奈一…………”李诺恩惊讶的表情看着二人。

    难道，他们也跟着参与进来了。

    韩木遥在看到夜楚尧走进来的那一刻，一脸震惊的表情看着他。

    他回来了？

    为什么没有第一时间打电话给她。

    此刻的韩木遥思绪万千。

    夜楚尧绕过李诺恩她们身边，迈着帅气的步伐走到韩木遥跟前：“木遥，我回来了。”

    “…………”韩木遥呆愣的看着他，一语不发。

    这时，齐欢很有眼力见儿的从椅子上离开，把这一刻让给韩木遥和夜楚尧两人。

    韩木遥突然鼻子一酸，觉得自己很委屈，他连出国都不告诉她一声，她这个女朋友在他眼里算什么呢？

    “你回来不必跟我汇报，我又没那么重要。”说着韩木遥便要离开。

    夜楚尧一见，情况不妙，他的小女人生气了。

    这同样是一起出国，一起回国的兄弟，怎么结果相差甚远啊？

    李诺恩急忙拦住韩木遥：“先别生气，给楚尧哥一个解释的机会。”

    “木遥，我错了，我下次无论做什么都第一时间告诉你好不好。”夜楚尧急忙追上去说道。

    这话一出，着实让慕谨辰等人感到震惊。

    夜楚尧可是从来不会跟任何人在众目睽睽之下道歉的。

    看来，他是真的放下了过去，对韩木遥动了真心。

