    宇智波诚主动暴露万花筒写轮眼是为了震慑高层，压制宵小，因为他深知，只有足够的实力，才有与高层谈话的资本，可没想到竟会引来团藏的垂涎与众人的围攻。

    “不怕。因为我对你足够信任。”宇智波富岳自信的说道。

    宇智波止水：“.......”

    谁给你的自信？

    “我父亲是怎么死的？”宇智波止水说道。

    “中毒，围攻，在我眼前坠崖而死。”宇智波富岳说道。

    宇智波止水：“........”

    这个死法有点熟悉，这不是原著中我的死法吗？

    “您确定？”宇智波止水有点不信。

    “耳听为虚眼见为实，你大可亲眼看看。”说话间，宇智波富岳发动了万花筒写轮眼，就要把宇智波止水的意识拉进幻术世界。

    宇智波止水下意识的握了握拳头，就要挣脱宇智波富岳的幻术，但想了想，最后还是身心放松，随他进入了幻术构建的世界。

    幻术世界里。

    他们两人位于上帝视角。

    只见宇智波诚孤身一人离开军营，来到了一个森林。

    会见他的人，正是志村团藏还有他手下的根部。

    宇智波止水：“.......”

    这画面好熟悉啊.......

    场中团藏认为万花筒写轮眼放在自己手中能发挥更大的作用而袭击宇智波诚。

    但几番接手后，团藏输给了宇智波诚，并被幻术所控。

    也就在这个时候，团藏手下的“根部”不讲忍德，发起偷袭与干扰，使宇智波诚分心而被突然挣脱幻术的团藏重伤，之后在与“根”的战斗中，宇智波诚开启了须佐能乎，秒杀了大部分敌人，逃出了包围。

    但很快因中毒，体力不支而倒地。

    长时间不见族长归来，宇智波富岳带领宇智波一族的精英对周围开始地毯式搜寻，不想在途中正好碰上雾忍，两帮人打了起来。

    待战斗结束，宇智波富岳赶到的时候，只看到满脸是血，两眼空洞的宇智波诚，神色萎靡、气若悬丝的挨在一颗树底下。

    至于他的双眼，早已不知所踪。

    感觉到宇智波富岳的到来，濒死的宇智波诚知道自己时日无多，为了避免宇智波和村子为了自己的双眼打起来，他临死前拜托唯一的挚友宇智波富岳要将村子和宇智波之名守护好，并拜托宇智波富岳保守他被团藏偷袭丢眼的秘密，之后在宇智波富岳面前跳崖自杀。

    由于宇智波富岳亲眼目睹宇智波诚跳崖自杀，直接开启万花筒写轮眼。

    “这就是详细的经过了。”宇智波富岳道。

    宇智波止水：“.......”

    别以为你把我换成我爸，鼬换成你，这故事我就认不出来了！

    尼玛，这不就是另类版的止水与鼬吗？

    宇智波止水几乎可以确定宇智波富岳的记忆被宇智波诚给篡改了，否则宇智波富岳不会看到这个场景。

    至于所用的术，应该就是他父亲万花筒写轮眼所觉醒的瞳术，也就是与原著中与止水一模一样的幻术，别天神！

    其效果是在不知不觉当中随意操纵别人，并永久、彻底改变人的思想意志。

    如果真是这样，那是不是证明宇智波诚没死？

    至于宇智波富岳看到的一幕，应该是他万花筒写轮眼所带的瞳术，类似预言之类的，可以看到和预知未来某个场景。

    万花筒写轮眼是心灵写照之眼，也许在富岳心中，他想知道宇智波、木叶的未来会是怎样，所以才觉醒这个瞳术吧。

    想着，宇智波止水决定闭门谢客，于是露出一副极度伤感的表情，泪水噙满双眼，红着眼睛，用哽咽又带些沙哑的声音说道：“富岳叔，我困了。”

    见到止水这幅伤心欲绝的模样，宇智波富岳明白此刻的止水是想要送客了，离开前，他还是出声安慰了一句：“止水，如果诚哥还活着，一定不想看到你伤心的模样。”

    “希望你能照顾好自己，好好振作起来。”

    “还有......切记，高层不可信。”

    说完，宇智波富岳起身离去。

    宇智波止水并没有出门相送。

    .......

    在宇智波止水重生转世以来，一直隐藏在幕后，默默的改变宇智波一族的未来。

    比如，让他父亲宇智波诚当上宇智波一族的族长，交好木叶各大家族，写文章赞美三代火影，赞美木叶。

    比如，开发螺旋丸，千鸟，交好迈特戴，学习八门遁甲，结识药师野乃宇，试图开放木叶警务部，改善宇智波一族与木叶的关系。

    比如，结交旗木朔茂，帮他父亲开启万花筒写轮眼，帮他与波风水门，玖辛奈穿针引线，建立友好关系。

    按理说，一切都在有序的进行中，一切都向好的方面发展。

    可是，最后旗木朔茂还是自杀了。

    从三战爆发后，似乎一切又回到了原点。

    日向一族还是被雾隐村挖取了白眼，宇智波一族的族长之位还是落到了宇智波富岳手上。

    至于他的父亲宇智波诚，也下落不明，死无全尸。

    这其中似乎有一双无形的手在操控着一切，引导着一切，按原著发展着。

    这幕后黑手是假死的宇智波斑？还是忍界孝子大筒木沉香？或者是躲在暗中默默观察忍界的六道仙人？亦或是5.5代目锅影志村团藏？总不可能是宇智波一族的反骨仔吧？

    在宇智波止水看来，拥有万花筒写轮眼和伊邪那岐傍身，拥有两次复活币的宇智波诚，是怎么也不可能战死的。

    此刻忍界能杀得了他的，只有隐藏在幕后的宇智波斑。

    可是在宇智波止水的印象中，老年斑已垂垂老矣，此刻的他应该正躲在神无毗桥不远处的一个山洞中，背后插着外道魔像的氧气管，苟延残喘的活着。

    他应该没能力，千里之外，击杀雾隐战场的宇智波诚。

    既然不是斑，那就是黑绝了，宇智波止水想不明白，黑绝有对宇智波诚动手的理由。

    莫非，宇智波诚的死，真是宇智波一族的反骨仔，亦或是锅影团藏。

    团藏，他怎么能避开宇智波一族的忍者，利用根部，配合雾隐忍者，击杀拥有万花筒写轮眼，能开启须佐能乎，且拥有伊邪那岐两个复活币的宇智波诚？

    真当宇智波一族的忍者是吃干饭，看戏的？

    除非，宇智波一族，全员反骨仔！

    至于宇智波富岳用万花筒写轮眼给他看到的真相，宇智波止水是不信的，他就当个笑话。

    思索间，宇智波止水似乎想起了什么，于是手里快速结印，接着往地上一拍：“通灵术！”

