    出了皇宫，楚擎闷闷不乐的带着福三往宫里走，越寻思，越觉得自己可能被坑了。

    “仨儿，你听过一个叫做黄四的禁卫吗。”

    福三摇了摇头：“禁卫千余人，小的哪能知晓，少爷您问这事干什么？”

    “我把马蹄铁这事告诉一个叫做黄四的禁卫了，要一千贯，结果这家伙抢了图纸撒丫子就跑，少爷我是不是被坑了啊？”楚擎一拍额头：“对，就是之前咱去奇珍阁碰到那家伙。”

    “您是说那买琴的汉子。”

    “对，就是他。”

    福三傻乐道：“那您一定是被坑了。”

    “为什么？”

    “那人不像是个正经人。”

    “何以见得。”

    “哪个正经爷们抚琴啊。”福三说完后，一脸古怪：“少爷您看清楚没，别不是个禁卫再是个太监。”

    “那倒不能，挺阳刚的，就是脾气不咋地。”

    楚擎深以为然，他的确是觉得黄老四不像什么正经人，准确的说，不像正常人。

    福三问道：“原来那人是禁卫，可既是禁卫，岂能随意出入宫门？”

    “我哪知道，是官儿吧，正五品的。”

    “正五品，那应是宿卫。”福三低头回忆了片刻：“宫中正五品的宿卫，只有六人，小的没听说过有黄姓之人啊。”

    “算了，明天还要带着陶家庄户入宫，碰到老太监的时候问问吧。”

    福三哦了一声，主仆二人又开始一边走一边猥猥琐琐的编排太监这个特殊群体了。

    回到府中，今天楚文盛难得没喝酒，正在正堂会客，楚擎问了包管家一嘴后才知道是工部的尚书刘勋登门拜访。

    领导主动跑到停职的下属家中，显而易见，绝对没什么好事。

    楚擎对工部所有官员都没有任何好感，躲在房门外偷听了一会。

    果不其然，刘勋是来让老爹背锅的。

    谈的是关于涠江粮仓一事，大致意思楚文盛反正如今都因为韬武殿的事待参了，官位不保是肯定的，索性再背个锅，将涠江粮仓这事也背了算了。

    老爹没发脾气，因为刘勋也没绕弯子，直接说了，工部内部已经查清楚了，粮仓这事，是右侍郎広海尚和商贾勾结。

    広海尚已经开始偷摸的祸水东引了，想要嫁祸给楚文盛，但是刘勋认为千骑营不是那么好糊弄，这事到了最后东窗事发的话，本来楚文盛这左侍郎就要完蛋，再没个右侍郎，工部绝对会彻底完蛋。

    与其这样，不如楚文盛将两个锅都背了，刘勋也给出了承诺，韬武殿这事，広海尚会私自掏腰包带人去修葺，算是让楚文盛不至于被陛下责罚，其次是背锅涠江粮仓这事，不说中饱私囊或是官商勾结，就说个失察，推出去几个替罪羊，大事化小小事化了，越快处理对工部越有利。

    刘勋说这些事的时候，口气中满是歉意，又提起了当年旧事。

    楚擎在外面听了半天后才知道，原来这位工部尚书大人和老爹有旧。

    当年刘勋的三个儿子都去了边关，本想着是混个军功，结果凉戎人不宣而战，偷袭了城关，三个儿子出关作战，其中两个战死，一个没了一条右腿，要不是楚文盛及时带兵驰援，小儿子丢的可不是一条腿了，而是命。

    也正是因为如此，楚文盛虽然无法胜任工部左侍郎之职，刘勋却总是百般包容，其他文臣攻讦武将出身的楚文盛，刘勋也会挺身而出，这几年来，没少因为楚文盛挨骂。

    两个老男人回忆起了当年太上皇在位的时候，唏嘘不已。

    便是刘勋也知道，莫说楚文盛，就是他这工部尚书，怕也是做不了几年了。

    最终楚文盛说考虑一番，结果刘勋似是又于心不忍了，最终长叹一声，被楚文盛送出了府。

    看得出来，刘勋也不算是要坑楚文盛，只是想要止损，心中对楚文盛有歉意。

    楚擎一直躲在外面听着，等老爹回来后，苦笑连连。

    “爹，韬武殿这事，不用広海尚那王八蛋帮您修葺，涠江粮仓的锅，您也不能背。”

    楚文盛摇了摇头，带着楚擎进入了正堂，坐下后幽幽的问道：“都听着了？”

    “听着了，刘大人和您说韬武殿这事的时候我就回来了。”

    “你回来之前，刘大人还提及了另外一件事，涠江粮仓即便东窗事发，広海尚也未必会被波及。”

    “啊？”楚擎满面困惑：“他上面有人？”

    “前几日天子褒奖広海尚之子広高智之事，你是知晓的，这天子登基后，倒是有几次赏赐京中大儒，可如広高智这样的年轻人，却是头一次，天子对其青眼有加，非但是当着群臣的面在议政殿提及，便是敬仪殿也是如此，为父虽不知道这広家做了什么，却知他仗着这份天子恩宠，简在帝心，未必会获罪。”

    楚擎面色莫名，眉头皱成了川字：“那天子岂不是…不分事理？”

    楚文盛哼了一声，虽然没说什么，可脸上那鄙夷的表情映照出了他的内心想法。

    楚擎也沉默了，坐在凳子上，心中百味杂陈。

    这算什么？

    努力的去干活，去付出，去弥补，还不如拍天子马屁？

    这样的话，谁还会实干，全去拍马屁多好，上行下效，天子刚登基就能包庇罪臣，害民之官，那日后，朝堂上岂不是都是这种官员？

    “总之，老爹等着，韬武殿这事，我来搞定，您的官位，卫大人能保住，咱不给别人背锅。”

    楚擎站起身，苦口婆心的劝说道：“别的锅可以背，但是涠江粮仓这事，这是要让人戳脊梁骨的，您不怕，孩儿怕，您就当是为了我考虑，不能背这个锅。”

    楚文盛的脸色有了变化，长长的叹了口气：“好，爹爹答应擎儿，这事，听之任之吧，不是为父做的，断然不会白白背负了骂名。”

    楚擎摇头不已：“其实说来说去，就是咱家没靠山，広海尚上面有人，想要成为人上人，还真得上面有人。”

    “是如此啊，原本，在楚家是有这机会的，想成这人上人，需上面有人，你若是前些日子拿下了那陶家大小姐，那吾儿定是人上人了。”

    楚擎总觉得这话听着怪怪的。

    “爹，您没开车吧？”

    “开车为何意？”

    “没事，瞎说的。”

    “哦。”楚文盛呷了口茶，装作一副不经意的模样问道：“擎儿当真是没法子上了那陶家大小姐么？”

    楚擎大叫道：“您刚才果然开车呢。”

    楚文盛一头雾水：“何意？”

    楚擎：“…”

