    “砰砰砰！”

    林天阳三人接连撞在院子石壁上，石壁炸裂。

    林天阳和赵伏身受重伤，楚轩轩当场昏迷。

    楚家的护卫，彻底被吓尿了，宛如石化一般，一动不动，眼神尽是深深的恐惧。

    他们都不敢相信，四重天极境的赵伏都抵挡不住。

    “怎么感觉夫君的实力，变得更强大了？”楚馨月也看得目瞪口呆，有些不敢相信。

    楚馨月明显的感觉到，风啸天的实力越发的强大。

    一剑重创四重天极境，这是何等强大的实力？

    “我的防御罡气，竟如此不堪一击，他到底是什么修为？”赵伏惊恐的眼睛放大极致。

    “他怎么可能有这种力量？他是怪物吗？他可是经脉尽断啊，就算恢复了，也不可能有这么强大的实力。”林天阳极度恐惧的看着风啸天，感觉风啸天比魔鬼还要可怕。

    林天阳绞尽脑汁也想不明白，风啸天为何这么强。

    风啸天之所以这么强，那是因为风啸天已经突破至二重天极境。

    融合了一道魂魄，风啸天的修为瞬间提升了三重。

    “林天阳，你真的不见棺材不落泪啊。”风啸天森冷道，手持火炎剑一步步走过去。

    “风啸天，你......你想干什么？你别过来！”林天阳极度恐慌，魂都吓飞了。

    “夫君，别杀他。”楚馨月连忙道，旋即看了一眼昏迷的楚轩轩。

    “娘子放心，他是楚家女婿，我不会杀他，我只断他另一只手。”风啸天微微一笑。

    “风啸天，不要啊，我知道错了，求你饶了我吧，我给你磕头了。”林天阳惊恐的磕头求饶。

    “错了？林天阳，你若不是楚家女婿，就冲你羞辱我娘子，你的尸体已经凉透了，你现在磕头求饶，你觉得有用吗？”风啸天面无表情道，手中火炎剑毫不留情斩下。

    林天阳万分惊恐的看着火炎剑落下，猛的大吼道：“不！风啸天住手！”

    “风啸天住手！你断少主一只手，已经让家主震怒，你再......”赵伏连忙大吼起来，可他话还没说完，就已经来不及了。

    “啊！”

    风啸天一剑斩下，一只手臂飞了出去，一道鲜血喷洒出来，林天阳神情巨变，紧接着发出杀猪般的惨叫声，不停的在地上打滚。

    这一刻，林天阳绝望了。

    两只手臂都被斩断了。

    “林少主......”楚家护卫无不被吓得魂飞魄散。

    “风-啸-天！你竟敢断我两只手！我林天阳发誓，只要我还有一口气，就一定会让你付出百倍代价！”林天阳发狂怒吼，双目充满了血丝，几乎要炸裂出来。

    两只手都被斩断，林天阳与神影卫彻底失之交臂。

    无视林天阳的怒吼威胁，风啸天看向赵伏，冷笑道：“怎么停下来了？往下说啊。”

    “......”赵伏已经懵逼了。

    他实在想不通，风啸天哪来这么大胆子。

    风啸天当真不怕林家疯狂的报复吗？

    “啊！风啸天！我绝对饶不了你！我要杀了你！我要杀了你！”林天阳怒吼连连，犹如暴怒的猛兽。

    “我不杀你，带他们滚。”风啸天冷眼扫了一眼赵伏。

    “风啸天，你当真不怕林家报复？”赵伏问了一句。

    “林家的实力的确很强，你们或许觉得我很狂妄，我风啸天宁愿死，也不会受人欺凌侮辱，更不会让任何人欺辱我娘子。”风啸天霸气道。

    赵伏深皱眉头，阴沉道：“风啸天，你一定会后悔的，你根本不知道你要面对的是什么，你如果觉得林家就表面的实力，你就大错特错了。”

    “林家很强吗？”风啸天冷笑问道。

    “很强！强大到你无法想象。”赵伏认真回答。

    “行了，废话少说，在我改变主意之前，带上这些尸体马上滚！”风啸天森冷道，冷冽的杀气狂卷开来。

    林家的报复，风啸天根本不在乎，他只知道谁也不能羞辱楚馨月。

    任何羞辱以及威胁楚馨月性命的人，都必须付出代价。

    林天阳他们离开之后，楚馨月凝重道：“夫君，林家的报复一定很快就来了，此地不宜久留，我们走吧。”

    “娘子，我知道你很担心，但是我们若是走了，你爹娘怎么办？”风啸天问道。

    这一问，楚馨月沉默了。

    楚馨月的爹娘虽说被赶出楚家府邸，但这一年来也都相安无事。

    可经过这件事，楚家必然会抓楚馨月爹娘威胁。

    哪怕楚家不出手，林家也会出手。

    总之会不惜一切代价。

    “夫君，那我们现在怎么办？他们一定会对付我爹娘，甚至用爹娘来逼我们束手就擒。”楚馨月心急如焚问道。

    风啸天淡笑道：“娘子先别着急，只要我们还在紫金城，你爹娘就不会有危险，他们要对付的是我。”

    听到这里，楚馨月放心了不少，不过还是担忧问道：“那林家的报复怎么办？”

    “我自有办法。”风啸天柔声笑道：“娘子，现在最重要的就是要提升修为，实力变强了，才能让楚家认可你，丹药和天材地宝已经准备好，娘子去修炼吧。”

    楚馨月愁眉道：“出了今天的事情，就算我已经可以修炼，楚家真的会认可我吗？”

    摸了摸楚馨月的脑袋，风啸天笑道：“只要你足够强大，别说是认可，楚家还会求着你回去，实力为尊的世界，靠的就是强大的力量，娘子的上古血脉非常强大，修炼速度是别人的十几倍，甚至几十倍。”

    “什么？几十倍？夫君不会是在骗我吧？哪有几十倍的修炼速度？”楚馨月顿时瞪大了眼睛，听都没听说过。

    “娘子去试试就知道了，其他事情不必担心，安心修炼。”风啸天笑道。

    “好！”楚馨月点了点头。

    这会儿，楚家已经炸开了锅。

    林天阳又被斩断一只手臂，林家十几个护卫被无情斩杀。

    楚轩轩重伤昏迷，楚家护卫断手断脚。

    这一切都拜风啸天所赐。

    楚云中以及楚狂山等高层，又震惊又震怒，一个个怒火滔天，杀气腾腾。

