    胡瑾萱想了想说道：“算了，不跟你计较了。”

    “一会儿，孟叔叔拿了热水壶回来，还以为我欺负你呢。”

    胡瑾萱个婆娘，还装作牛逼哄哄的样子。

    陈平心里真是好笑，到了墓地胆子这么小，在他面前，还装得很牛逼。

    算了，这种小女人，他也没有必要跟她计较。

    这时候，黎英姿看着陈平的脸色，突然笑了出来。

    “陈平，你还挺有男人风度的，不跟我这个小师妹计较。”

    “这样才好，男人就要大肚一点嘛。”

    黎英姿的这番话，让胡瑾萱听了很不舒服。

    她马上说道：“师姐，什么叫男人大肚一点。”

    “是我大肚才对，不跟陈平这家伙计较。”

    “他陈平大肚，能生孩子吗？”

    她的这些话，把黎英姿逗乐了。

    “英姿，你大肚了，现在也生不出孩子呀。”

    胡瑾萱不服气，忙说道：“师姐，你有本事的话，就生个孩子出来，我就服你们两个。”

    这婆娘说着无心，黎英姿听着有意。

    她跟陈平昨晚上做了那种出格的事情，弄不好还真要怀孕的。

    于是，她的脸色就有点不好看。

    胡瑾萱的眼神很犀利，马上就捕捉到了师姐那表情。

    马上就笑了出来：“师姐，看你脸色不太对劲啊，是不是害怕今晚上，你跟陈平那家伙一起去墓地，这家伙趁着天黑，周围没人，对你起色心呀。”

    “你如果害怕的话，可以说出来。”

    “等到了晚上，让孟叔叔陪着陈平去墓地就行。”

    说出这番话，她现在心里得意的不行。

    黎英姿马上说道：“瑾萱，你胡说八道什么呀。”

    “陈平可是正人君子，怎么可能做那种事情呢。”

    “我晚上跟陈平两个人去墓地，这有什么好怕的。”

    胡瑾萱没好气地回道：“师姐，你不听我的话，以后吃亏了别后悔。”

    “让孟叔叔跟着陈平一块儿去。两个都是男人，陈平不会对孟叔叔打什么坏主意的，再说他也不敢。”

    这婆娘的话刚说完，孟炎就一手一个拎着两个热水壶来了。

    刚才，胡瑾萱的那些话，他听到了一些。

    还听到了，这个丫头说了他的名字。

    于是，他就笑呵呵地问道：“瑾萱啊，趁着你孟叔叔不在，是不是在背后说我的坏话呀？”

    胡瑾萱马上笑道：“孟叔叔，我可不敢在背后说你坏话，我刚才说孟叔叔人正直，讲义气，还体贴下属，要是再年轻个二十岁，追孟叔叔的小姑娘估计都有一大把了。”

    这婆娘就是这么嘴皮子狡猾，死的都能说成活的，还脸皮非常的厚。

    孟炎笑了笑，看向孙莉：“小孙，是不是这么回事啊？”

    孙莉笑了出来：“差不多吧。”

    黎英姿却说道：“孟叔叔，你可别被我师妹骗了，她说你老糊涂呢。”

    这下，胡瑾萱就着急了，忙反驳道：“师姐，你可不能诬陷人啊，你啥时候说孟叔叔老糊涂了。”

    “我是说陈平心思不良，晚上你们两个一起去墓地，他心里会打你的坏主意。”

    黎英姿有点生气：“乌鸦嘴，不跟你说了。”

    孟炎笑了笑，说道：“你们两个就别吵吵闹闹的了，这会儿时间不早了，都已经中午十一点四十分了，咱们快点泡方便面。”

    孙莉也笑着说道：“对啊，咱们吃好了午饭，再聊。”

    接着，她从孟炎手里接过一个热水壶，朝打开的方便面碗里倒开水进去。

    倒了开水后，又把盖子盖上，等着面熟了放调料进去。

    五个方便面碗里，都倒了开水后，几个人就这么等着，面泡熟了再放入调料。

    这时候，孟炎看了看孙莉和胡瑾萱，问道：“小孙、瑾萱，你们两个刚才去村里问村民，问出一些情况了没？”

    “为什么一大早的，村里人一个人影都没有呢。”

    孙莉想了想，说道：“老师，我们问过了。”

    “村民们，之所以早上八点半的时候，一个人影都没有，是因为昨晚上副村长一家家都通知了。”

    “所有村民，晚上和明天早上，都呆在家里，不准出门。”

    “说是村里会发生什么恐怖的事情，谁出来了，丢了性命后果自负。”

    “所以，在中午十一点钟之前，村里的村民家家户户关着门，没有一个人出来的。”

    “而且，连早上的早饭都不敢烧，一个个都躺在床上呢。”

    “所以，咱们早上进村里的时候，村里干净的一点声音都没有。”

    这下，孟炎和陈平、黎英姿三人都觉得纳闷了。

    黎英姿马上问道：“那副村长，为什么要这么提醒村民呢？”

    孙莉接着说道：“刚才，我们特地去问了副处长，副村长说是，昨晚上有人特地打他的电话，提醒他的。”

    “那人还说，如果不在家里躲着，出来村里乱走，还可能会连累整个村子呢。”

    “这样，副村长心里一害怕，就叮嘱了所有的村民。”

    孟炎听完，点了点头：“嗯，看来事情还是有点麻烦啊。”

    这时候，方便面也泡熟了。

    他笑着对大家说道：“方便面熟了，大家快放调料，搅拌一下。”

    “喜欢吃凉菜和火腿肠、熟食什么的，都在这边放着呢。”

    “你们自己拿来吃就行了。”

    陈平点了点头，“行。”

    黎英姿也说道：“好的。”

    随后，几个人就开始把调料放进泡面内，开始搅拌。

    再把放在大石块上的，一包包素菜和火腿肠打开，喜欢吃什么的，往方便面内，放进去什么。

    毕竟时间快中午十二点钟了，大家肚子也挺饿的。

    五个人，在面里放好东西后，就吃了起来。

    一刻钟后，大家都吃好了。

    孟炎跟陈平开始收拾起来，把废弃的面桶，还有一些垃圾都清理掉。

    胡瑾萱则走到车子边，打开了车子的后门，进去休息了。

    她刚坐上车子，还没到一分钟，手机就响了。

    拿出手机一看，电话是老爸胡天寿打来的。

    老爸怎么又打电话来了，她很不情愿地摁了接听。

    “爸，我刚吃好午饭呢，你咋又打电话来了？”

    胡天寿一脸气愤，在手机里质问道：“你个臭丫头，让你在村里偷偷地拿那个‘三高药丸’，你有没有拿错药啊？”

    “早上，我给三个严重三高的病人，都吃了这个药丸。”

    “现在，他们三个人全开始发烧了，而且吃了退烧药都退不下去。”

    “到时候搞出严重的疾病来，你老爹可要被你害惨了。”

