    让攻击过来的符篆瞬间自燃，这根本不是普通人可以办到的。

    许冷月知晓，就连他的父亲也无法办到，这个少女的本事比父亲的还厉害。

    宋妮妮也是微微张着口看着萦萦，原来她真的懂，甚至还如此的厉害……

    许冷月年纪到底太大，不过使用了一次天雷符就已气喘吁吁，再没法使用第二次，她盯着萦萦，“你们是不是早就知道我做的事情？你们是怎么知道的？这些年，我从未对外说过。”

    萦萦道：“你既也学习命理玄学就该知道，从一个人面相亦能推算出她此生命格。”

    许冷月沉默下来，的确如此，有足够的修为，只是从一个面相，一张照片就能知晓此人一生的命格，原来这少女从见到她的第一面就知道她做下的那些事情了。

    许冷月不再有反抗之心，“你们杀了我吧。”她已油尽灯枯，实际她这幅身子早就开始破败，内里开始散发着恶臭，就算她取走宋妮妮的寿命，都不能保证自己可以活多久。

    萦萦淡声道：“杀人犯法。”

    这是宋家的事情，让宋家自己来决定。

    萦萦问宋妮妮，“你打算怎么办？是报警还是等宋家人过来？”她看得出许冷月的身体已油尽灯枯，可能活不到一两年后，难怪她急着续命，内脏都开始慢慢腐烂，身上散发着臭味，用浓郁的香气遮掩着，她也就是灵魂还活着，**根本没法再继续承受下去，就算许冷月真的取走宋妮妮的寿命，都不定能活到十年后。

    宋妮妮看着地下室这些恐怖的阵法，沉默许久道：“告诉宋家人吧，我先给我爸妈打电话。”

    她不知道父亲到底清不清楚祖母用她们来续命，祖母说是没告诉任何人，但宋家女全都横死，没有活过五十岁的，这简直不正常。

    这事儿宋妮妮不仅打算告诉父母，还有大伯二伯大姑小姑家都会说的，她自己才二十来岁，没办法来决定祖母的命运。

    许冷月瘫在地上不住的喘息着……

    就要被孩子们知道了吗？真的很丢人啊，可就算到了如此地步，她都不想死，能活着多好……

    这会儿已经夜里一点半，宋妮妮先给母亲打的电话，告诉母亲老宅发生的所有事情。

    宋母一下子就慌乱起来，语无伦次道：“怎么会这样，怎么回事，你祖母她，她怎么可以这样……妮妮别怕，我这就喊你爸爸起来，我们这就过去老宅……”

    宋母把宋父给推醒，然后把女儿告诉她的事情跟丈夫说了遍。

    宋父听完，面上闪过一丝慌乱，“二十年？妮妮会少二十年的寿命？”

    宋母差点哭了，“你别慌，女儿说她暂时没事，碰见个高人，什么阵法没完成，所以没事……”

    “这样，幸好没事。”宋父松了口气，他没料到母亲会干出这种事情，说实话，女儿也是他从小抱着长大的，怎么可能舍得让她白白丢了二十年的寿命，他其实猜到一些，但真的没往续命那方面想，这么离奇的事情，他怎么可能猜得到，他的思路没往这想，他以为母亲给宋家女很好的财运，但会让她们晚年凄惨，他以为宋母是为宋家着想。

    他想着，让女儿有很好的财运，哪怕晚年会横死都行。

    因为这点想法，他一直很煎熬，觉得这样不对，可是看着其他几房家里都很有钱，只有她们家……

    但是母亲只选女孩，如果可以，他是愿意代替女儿接受这种命运的。

    挂断电话，宋妮妮又给大伯父家里打电话。

    大伯父大伯母年岁已高，都已经七十来岁，但他们身体还不错。

    是大伯父接的电话，宋妮妮把事情经过说完，该说的她全都说了，听完宋妮妮的电话，宋大伯沉默许久许久，最后才道：“我知道了，我跟你大伯母会尽快赶去老宅的。”

    挂断侄女的电话，宋大伯叫醒妻子。

    头花已经花白的妻子听见这件事情后，眼泪一直流个不停，“我可怜的玉香啊，我说怎么死的这么惨，原来是被那老妖婆把命借了去，给再多钱又怎样，能比命重要吗？我只想要我玉香的命啊。”

    宋玉香，他们的大女儿，也是宋妮妮的大堂姐。

    宋妮妮又依次给了二伯父，大姑和小姑家里各自打了电话过去。

    所有听完她话语的人，都异常沉默，用了好久才肯相信这些话，自然都没了睡意，起床收拾，连夜赶回老宅。

    等到所有人到老宅已经是早上，天刚刚亮，萦萦她们已经从地下室上来。

    许冷月也被她们扶着回到房间，萦萦施了个小术法，让许冷月昏睡过去。

    早上，佣人喊他们吃饭时，宋妮妮也只是道：“昨天晚上祖母睡的有些晚，所以这会儿还在睡觉，祖母说她不吃早饭了。”

    许冷月不吃，萦萦她们还是要吃的。

    宋妮妮去喊陆正义吃早饭。

    陆正义昨天晚上睡得特别香甜，但毕竟是用安神香帮助入眠，醒来有些头疼。

    他看着宋妮妮还有点懵，“你们起这么早？”

    脸色忽然一变，“昨天晚上……”他记得萦萦说过，妮妮的祖母可能会晚上动手。

    宋妮妮看他一眼，嗯了声，“我昨天醒来的时候就在地下室，是萦萦救了我。”她简单把昨天醒来后的事情跟陆正义说了遍。

    陆正义听完，抱头哀嚎，“我怎么睡的这么死啊啊啊，我错过了最精彩的地方。”

    他跟了这么一路，结果就把最精彩的地方给错过了？他想到妮妮说的隔空能让符篆自燃，他就后悔的挠心挠肺的。

    陆正义吃早饭的时候都是一脸的精神恍惚，看着萦萦欲言又止的，他想问问萦萦为何不叫醒他。

    可想着是他自己没忍住睡着的，怪不得任何人。

    吃完早饭，宋家人也陆陆续续来了老宅。

    是宋二伯最先到的，他跟许冷月住在一个市区，开车过来就一个多小时，二房整个家族都到了。

    宋二伯还不肯相信侄女的话，直到他去地下室看过后，那么怪异的布满整个地下室的朱砂阵法，还有滴落在地上的血迹。

    就是这些也不由得不信了。

    二伯母一下子大哭起来，她的女儿原本是被那老东西拿走了二十年的寿命啊。

    二伯母要去找许冷月拼命，被二伯父拦了下来，“你先别闹，等大家都过来，我们肯定会找妈要个说法的。”

    到了中午差不多，宋家所有人都来了，只有宋妮妮的哥嫂没来，哥哥要上班，嫂子今天请假在家照顾小囡囡。

    许冷月也醒了过来，她看着一屋子黑压压的人，她很平静，并没有说话。

    萦萦并没有待在房间里，她跟陆正义坐在园子里喝茶。

    陆正义还在问昨天晚上的事情，都问了好几遍了。

    萦萦叹口气，没想到他这么执着，其实昨天晚上她过去陆正义房间的，但是敲门没人应声，她就独自去了地下室。

    两人坐在院子里，突然听见里面妇人们的哭嚎，还有男人的质问。

    萦萦跟陆正义相视一眼，都沉默下来。

    房间里，许冷月把所有事情都承认了，最后她冷笑道：“你们还有什么不满意的，你们就没享受间接带来的好处吗？如果没有她们的牺牲，你们能住着大房子，开车豪车，买着好看的衣服，吃着美味的食物？”

    宋大伯母二伯母嗷的一声就想扑上去。

    两人年纪其实都很大，但想到自己的女儿被偷走二十年寿命，导致横死，她们怎么都无法平心静气下来。

    白发人送黑发人，当年她们该有多难过啊。

    许冷月说完就闭上了眼，她知道自己快死了。

    就算还有两年的寿命，她的身体也受不住了，油尽灯枯，她又睁开眼睛，看着屋里自己的后代们，慢慢道：“给妮妮的那匣子首饰让她自己留着吧，我其余所有财产，你们所有人按照人头均分了。”

    她说完，慢慢闭上了眼……

    ————

    许冷月是在下午过世的，活到九十八，对外算是喜丧。

    只有大宅看门的徐老头和宅子里的三个女佣不明白，老太太昨天还很高兴小姐回家，怎么今天突然就过世了？

    不过老太太已经九十八，可能就是昨儿太高兴，于睡梦中去世了吧。

    对外只能说是喜丧，宋家人都留了下来，他们还有很多事情要处理。

    就算许冷月做下这些事情，他们没法对村民们说，只能说是喜丧，接下来要处理许冷月的丧事，还有许冷月的财产分配问题。

    这里已经没萦萦什么事情了，她跟陆正义回了宁北市。

    离开的时候，宋妮妮来跟萦萦道谢，还道：“她把那匣子收拾留给了我，等我把那匣子首饰给卖掉，就把报酬转给你。”

    十万的报酬，萦萦没开价，但宋妮妮很清楚，如果不是萦萦，她现在已经少了二十年的寿命，给十万报酬恐怕都是少的。

    萦萦没拒绝，留了银行卡号给宋妮妮后才离开。

    回去的时候，萦萦还在玩手机，实际在跟沈予携聊天，把后续发展告诉给他，还说自己大概晚上七点左右能到宁北市的高铁站。

    沈予携：“好，晚上我去接你。”

    萦萦：“沈师兄，晚上见。”

    陆正义回去的时候都还在跟萦萦嘚啵嘚啵得唏嘘宋家的事情。

    这次的经历足够让他一生铭记，不简简单单是个奇幻的经历，而是更深刻的理解。

    对人性，对亲情的理解。

    夜里七点，两人回到宁北市。

    宁北市还在落小雪，陆正义高铁站直接转地铁回家，萦萦则是出口去找沈予携。

