
一直向南回到蛛穴上空，通往二层的洞口已经阵法密布，钟紫言带着楚留仙站在下方观望，四野鼠尸奇少，那些黑鼠显然是被鼠妖意志引领，极其自律严整，尽然没有来攻。

“前辈，他们……”楚留仙怯懦问道。

钟紫言淡然回应一句：“伤亡不轻。”

思索片刻，又吩咐道：“你上去将应星传唤下来。”

“是。”楚留仙灰头土脸飞浮进上空洞口。

那阵法是在顶部布置，好在自己人都有联络方式，楚留仙很快飞到顶部，见阵外诸人都在看着他，颇觉无地自容，提着勇气喊道：“宋兄，是我，劳烦开一个阵门。”

宋应星挥手安排身后的人，圆形灵璧微微洞开，楚留仙走近众人，衣袍破烂鼻青脸肿，好不狼狈。

“掌门呢？”宋应星皱眉问。

“他在下面，让我唤你下去。”楚留仙扫视己方道友，一百多人的队伍只剩下七八十人，一多半都负了伤。

老魏双腿已断，坐躺在地眯眼盯着楚留仙，宋应星望来时，他沉声道：“教刘道友和天山子道友一同随你下去。”

这个节骨眼上，没带什么信物来传话，小心提防总不会错，楚留仙再笨也知道老魏是什么意思，颔首道：“也可。”

四人再下洞道，落地后果然看见了钟紫言，皆都松了口气，执礼拜见：“钟掌门。”

“嗯，应星，伤亡如何？”钟紫言直问。

宋应星脸色难看，“刚才有三位道友没撑住，也去了，如今还剩七十九人，老魏、高胜、郭晓梦、冉孤竹等十六人身负重伤，行动不便。”

群体作战，最怕的是受重伤，真要是就地死了倒好，省了别人照顾，可如果受了重伤，就得最少耗费一个人力去照应，这是极其打击整体战力的事。

钟紫言心头震颤，百余筑基战力，此时已经消殆一半，多番谨慎，还是遭此重创，真叫人痛惜。

未免士气低落，他叹了口气，平静道：“世间万事，大体如今日一般，劫难突如其来，教人痛心难过。

此行若不能宰了那头鼠妖，怎能对得起死去的道友们！”

刘小恒和天山子亦握紧拳头，压着报复之心，“钟掌门，咱们细细谋划，定要教这群妖物化为齑粉。”

钟紫言点头道：“走罢，上去看看，稍后你另派二十人护送重伤同道离去。”

“是。”宋应星颔首回应。

******

天妖坑第四层往下的区域幽祢曲折，越往下越混乱，多的是数不清的鬼头树穿插在各种土石之间，有些地方的魔气和阴气混杂轮转，已成修真者触之必死的绝地。

位居北区鼠巢底端的幽晶洞中，此时那头天瘟鼠妖正弓着身子抱拳叽喳：

“唧唧…将军…他们退走了，我…胜了那个…人……”

幽黄的眼珠满是激灵和邀功之色，赤红鼠尾安安静静贴在地面，时不时将沙石摩挲的沙沙作响。

这幽晶洞格外宽敞，远近百余丈，最里面有一台黑石王座，其上坐着身穿铁甲的骷髅鬼物，那头盔像染了千年的锈迹，黑红破裂，其内蓝白鬼火明灭不定。

其散发出的气息根本不是金丹修士可以查探，鼠妖禀罢，老老实实等着上首这物开口。

“唔，最近太多生魂闯进这里，你做的不错，收下奖赏，出去罢。”

鬼王尖利的手指自铁甲中伸出，将一枚不足拇指大小漆黑中透着幽黄的晶石抛给鼠妖，鼠妖接在手里，用鼻子嗅了嗅：

“银邙将军…唧唧…先前承诺…是两颗……”

它刚说罢，晶洞中突然冒出无尽蓝白鬼火，尽数依附在鼠妖表皮之上，灼的它叽喳哀嚎，好不疼痛。

“得寸进尺的家伙。”银邙鬼王发出雄浑的男子声音，单手紧紧握住，随着他力道加重，鼠妖拼命嘶吼求饶。

“饶…唧唧…饶命…将军饶命……”

晶洞中的凄厉哀嚎持续了半炷香，嘭的一声，鼠妖躯体重重摔在地面，此时的它已经失去了原本精狡的模样，学着人类的行为匍匐在地，“多谢…将军…我这就…走……”

它磕了三个响头，像是逃命一般离开晶洞，全程没敢抬头对视银邙鬼王一眼。

鼠妖走后，幽晶洞中再次陷入死寂，鬼王那双跳动着鬼火的眸子随穴风明灭，手指摸索着没有皮肉的骷髅下巴沉思自语。

“唉，该怎么做呢，杀了小的还有老的，杀了老的还有更老的，人族修真者不好惹，也杀不绝啊！”

他叹了长长一口气，洞中的穴风忽然呼呼作响，就像是中年男子喉咙间止不住的恶颤之音，声音持续了良久，某一刻，铁甲眼眶中的鬼火平静下来，他哈哈笑了一声：

“给嗜桖那家伙增补点食物，他该不会拒绝吧。”

瞬息间，铁甲中的骷髅生机尽失，眼框内的鬼火消隐不见，这偌大幽晶洞中只剩下那些诡秘冰冷的幽晶还在发着微弱光亮。

而在黑石王座之后，一朵暗金色灵花已经没了花瓣，只剩下一呼一吸散着灵气的根茎重新孕育果实。

******

天妖坑东北区域第二层，黑雾毒沼外，两个年轻筑基随意站着监查，身着地兵谷服饰的年轻人问：

“梁墓，这都第八日了，你家那只蜈蚣趴在沼泽里一动不动，不会被毒气害死吧？”

开口的这位年轻披着白色道袍，其背后画着一柄火红色锤状图案，这是地兵谷火炼堂弟子的标志。

“放屁，我师父的七尾蜈蚣天下至毒，区区沼泽毒气能害了它？大补之物还差不多，它没动弹说明没有敌人，你该庆幸才是，闲出鸟屎来了？”

梁墓是澹台庆生唯一的弟子，穿着学了他师父那一套，浑身裹着白带尸条，按照他们这一脉的修炼法门来讲，祭炼裹尸布几乎是必修功课。

掀开翠绿葫芦盖惯了一口酒水，梁墓继续靠着木桩闭目养神，却又听身旁之人撇嘴呢嘀：

“一天天学人家常自在喝酒，连你师父都不一定斗得过人家，你那点本事，瞎得瑟什么。”

“詹铁棍，你是不是存心找茬？皮痒了？”梁墓睁开厌烦瞪他。

被唤作詹铁棍的人本名‘詹镔’，忙摆手：“别别别，我多嘴了，咱继续看蜈蚣吧。”

梁墓秀气的面庞翻了翻白眼，换了个姿势闭目养神，一边说着：“谁说我师父打不过常自在，你见过么？即便没有血煞僵，我师父亦能和姜殿主打成平手，常自在算什么。”

詹镔心道：‘吹什么牛。’

下一刻，一声轰响震惊二人，毒物沼泽中的七尾蜈蚣翻动巨大躯体，嘶鸣狂叫，它身上已经被三根赤血触手缠裹，正在艰难挣扎着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54737490"  chaptername="第473章  银邙将军">加入书签</a>
</div>
