    陆涛抽两口烟，将烟头捻灭后开始做出部署。

    “杜强，龚正。”

    “到。”

    “你们两个马上带着人对所有租客进行排查，包括近期不在租住的人员都要排查清楚，主要排查有前科人员。”

    “明白。”

    “李娜娜你马上通知肖红询问一下郭秀娟他们家是否跟租客都有合同，有的话在什么地方，马上去问。”

    “是。”

    李娜娜跑出研判室。

    龚正和杜强随后也带着两名辅警离开。

    警察已经封锁了案发现场，龚正通过询问确定家中没有找到任何现金，只有几张银行卡没有被偷走。

    看来凶手还真的是奔着房租来的。

    咚咚咚，抬手敲开了第一户租客家门。

    一个中年男子一边擦洗着头发一边走出来：“有事吗？”把龚正打量一遍问道。

    龚正亮出证件：“我们是警察，这是我的证件，有些情况需要你配合了解。”

    “好的，好的。”

    租客让开房门，龚正跟着一名辅警走进去，站在房间环顾一圈，并没有发现可疑物品。

    回过头看着租客问道：“这里就你一个人住吗？”

    “不是，我们一家三口都在这里住。”

    “你媳妇和孩子呢？”

    “孩子这次考试考了个第一名，我媳妇带着他出去吃饭啦。”

    “你什么时候回的家？”

    “刚回来还没有一小时，警察同志我听说我们房东被人杀了，是不是真的啊？我们能不能退租啊，这也太可怕了。”租客凑过来小声问道。

    龚正看着他迟疑几秒钟：“退租那个不归我们管，把你身份证先出示一下。”

    租客点点头，去背包里翻找半天才找到自己身份证，龚正看看身份证又看看面前租客，确定是本人之后通过警用终端进行查看。

    “身份证收好。”

    “谢谢，谢谢。”

    “你留一下他的电话。”对着身旁的辅警说道，“如果有任何情况我们还会跟你联系，你如果有任何发现也可以随时跟我们联系，好吧。”

    “好的，好的。”

    龚正离开后敲开第二家租户，通过询问也没有任何可疑，杜强那边调查也没有发现什么。

    两个人汇合在一起，相互交流调查结果。

    “这里住的都是附近工厂上班的人，大多数都是拖家带口的，都没有作案时间和作案动机。”

    “难道不是他们？谁会在这种时间点去做这件事，一旦租户回家或者遇到熟人的话怎么办？”龚正百思不得其解的嘀咕道。

    两个人正低着头探讨这件事的时候听到门外有人在跟警员谈话，听上去像是很关心案子进展。

    龚正心想这里发生命案，大家关心也是正常之举。

    杜强却转身走出去。

    来打听案件的是个三十岁左右的男子，他脚上的那双凉拖跟此时的季节格格不入，下面一条蓝色牛仔裤，上面穿着一件皮夹克，左手食指和中指因长期抽烟被熏得很黄。

    当他看到杜强跟龚正他们院子内走出来时，对警察说了一句：“辛苦你们啦。”说完就要离开。

    “等一下，等一下。”杜强立刻叫住他。

    “你是这附近的居民？”

    “是的，我就在他们家旁边那个院子。”

    “租户还是房东？”杜强继续问道。

    面前的男子很明显的愣了一下，可能他也没有想到自己只是过来问一下案件情况，结果却成了被问的对象。

    “我租的房子。”

    杜强把他从上到下打量一番，点点头：“哦，听说这边有案子特意过来问问？”

    “没，没有，我不是特意过来问的，我就是听说了然后路过这里正好问问，毕竟我们都在这边住心里有点害怕。”

    “你来的正好，为了让你们放心，我可以跟你大概的说一下我们的工作安排。今天先是人口登记排查，明天早上将会对附近所有房屋进行搜索，请放心，凶手跑不掉。”杜强说这些话的时候眼神一直都在男子脸部。

    他的脸部没有太过于明显的表情变化，反而在听完后还对他拍拍手：“有你们这句话我们就放心啦。”称赞道。

    杜强让他出示身份证，男子摸摸口袋说因为自己今天刚刚换的衣服，身份证没有在身上。

    “那我跟你去拿。”

    “我身份证被媳妇拿走了，我可以报我的身份证号码给你。”

    “行，你说。”

    他思考了好一阵才说出一串号码，通过警用终端发现了这个身份证曾经有过两次入室盗窃被抓的前科，最后一次出狱是四个月之前。

    看到这里杜强抬头跟男子对视一眼，问道：“你什么时间租过来的？”

    “四个月前吧。”

    “你在什么地方上班？”继续问道。

    “我就在那边的制衣厂，警察同志你该不会是在怀疑我吧？”

    男子一脸不可思议的指着自己说道。

    杜强拍了怕他的肩膀，明显感觉到有一丝抖动，满脸笑容的回答道：“我这只是例行询问，行啦，感谢你对这个案件的关心，我们会争取早日破案还大家一份安宁。”

    “辛苦，辛苦。”

    男子抬腿走出去，杜强站在原地看着他的背影对一旁辅警摆下手。

    辅警跑过来：“强哥，啥任务。”小声问道。

    “看到那个男人了没有？”

    “看到了。”

    “跟上他，记住宁醒勿丢，如果他发现了你们就说为了确保大家的安全，你们在正常巡逻，明白了吗？”

    两名辅警点头，跑出去。

    龚正收到了陆涛回复，郭秀娟表示他们家有租房协议，都在里屋柜子顶上面的一个盒子里放着。

    两个人带上手套搬来椅子，踩上去从柜顶够下盒子，用力的吹了一下上面灰尘。

    看样子很久没有签订过新的租房合同了。

    这里房租便宜，而且适合拉家带口生活，所以流动性并不是特别大，有一部分租客签订的合同都是三年前的，可能因为租的时间长了关系也比较好，以至于合同到期后也没有签订新的合同。

    两人先将合同进行分类，还在住的分到一起，已经不再住的分到一起。

