    阴域！这里天威气势皆不同，虽然对生物不利，但逆神在这里能够发挥出更强的战斗力。

    因而。

    叶魔女等人并没有离开，而是在这里疗伤，一方面是适应阴域的空间限制，另一方面则是锤炼自己。

    这是一个极其重要的道场。

    两日后。

    叶魔女、凌清等驱使阴域，令其一点一点的下沉，一道罅隙出现在人们面前，直通向下方。

    “拜托你们了！”

    叶魔女郑重的说道：“请务必查清！”

    “好！”

    寒如月点点头，不管如何，他们都必须要弄清楚后五层的状态，如果仅仅是第六层黄泉，那不足为虑，但要是后五层尽知，逆神的灾难就要来了。

    下一刻。

    寒如月率领十多位蝴蝶飞向第六层，并消失其中。

    嘭！叶魔女、凌清等驱使阴域上移，那罅隙立刻消散。

    “尽快痊愈，只怕日后我们要有一场硬仗了！”

    叶魔女叹息一声，她有种预感，留给她们的时间不多了。

    时间如同落叶，在秋风飒飒作响，徐徐而落，不受任何人的影响。

    转眼十五天。

    叶魔女、凌清的伤势正在痊愈，其他人进度都不慢，恢复力是相当强的，而真正令他们担心的则是凌风和东方雨落。

    不过，就秦枫送来的消息，她们倒是没有太担心。

    凌风、东方雨落虽然很悲惨，但有厄土气韵有顶级天功，正在痊愈中，所需要的只是时间。

    “如月那面可有消息？”

    这一日，叶魔女痊愈，她第一个问题便是寒如月。

    “目前还没有！”

    一位蝴蝶皱眉说道，眉宇间有股隐忧，蝶主对她们太重要了，她们不放心啊。

    “阴域厄土可曾找到了？”

    叶魔女皱了皱眉，的确有些担心，但她更相信寒如月能够办到，至于这个时候还没有得到消息，她能够理解。

    第六层不同于第五层，想要得到顶级消息哪有那么容易？

    更何况。

    寒如月仅带着十几位蝴蝶，就更加局限了，因而耗时会更多一点。

    “找到了！”

    那位美丽的蝴蝶说道：“阴域厄土明显要更多一点，我们目前找到了十八座，其中有三座大厄土，适合逆神。”

    “那就好！”

    叶魔女点点头，要是阴域没有厄土那才真的令人奇怪呢。

    毕竟。

    这些厄土是仙古万古人物的墓啊，这里的“墓”更多，意味着当初死在这里的人物更多。

    她们没有惊喜，有的则是沉重的悲痛。

    “立刻移向厄土，打造奇门，尽管打通四五层厄土！”

    “是！”

    她们要做的不是打通四五层厄土，而是要打造出奇门禁制，一旦凌风醒来，就能够闪电布置，节省时间。

    “我们要借助厄土及阴域的空间限制，在短时间内再迈出一步！”

    叶魔女沉重的说道：“十五天时间了，一点动静都没有，要么第六层那位至尊没有得到消息，要么那位至尊已经洞悉了真相。”

    “什么真相？”

    “消息是域王送出的，可此后域王一点消息都没有了，如果你是六层至尊，你会怎么想？”

    “域王死了！”

    “不错！”

    叶魔女寒着声音说道：“不仅域王死了，阴君也死了，两位至尊在短时间内一同陨落，如果你是六层至尊会怎么想？

    怎么做？”

    “可怕！”

    “他一个人不敢过来，所以要通知更多至尊？”

    “只怕是这样了！”

    叶魔女摇了摇头，沉吟片刻才说道：“如月这个时候还没有消息，其实已经证明了这一点，我担心的是后五层至尊都会出现。”

    “那……”“背水一战，置之死地而后生！”

    叶魔女起身望着远方，铿锵有力的说道：“我们没得选择！”

    “将战场放在阴域？”

    凌清回来了，她双目沉了一下，如果事情真的如同叶魔女预料的这般，后果是相当可怕的。

    阴域则是他们唯一的战场！“是的，只有这里我们才有点把握！”

    叶魔女皱了皱眉，脸上没有一点轻松，反而变得更沉了。

    “可小风那面呢？”

    凌清脸色难看，叶魔女能够想到的，她也能够想到，阴域只能挡住天尊层面的生物，而至尊级别就很难说了。

    凌风只能对付一位至尊，东方雨落能对付四位至尊吗？

    叶魔女没有开口。

    十天后。

    第六层终于有消息传了过来，而正是这消息令整个逆神都变得低沉了。

    “后五层风雨酝酿！”

    寒如月传来的消息不多，甚至都没有解释清楚，但叶魔女已经明白了。

    逆神要直面后五层！不仅是至尊，不仅是天尊，还有无尽精兵。

    五位至尊，百多位天尊生物，还有浩瀚如同天海一般的生物。

    仅凭他们吗？

    这一刻，叶魔女都被这种压力压的难以喘息。

    “想要打通五层，调动所有的力量，至少需要三个月时间。”

    沉默半晌。

    叶魔女才徐徐开口，说道：“寒如月没有回来，一方面是想要打听更多的消息，另一方面只怕也想尽量拖一拖。”

    “……”蝴蝶众的脸色剧变，后五层全面调动的情况，蝶主孤军奋战实在太危险了。

    “如果后五层生物更谨慎一点，应该会想办法打听到消息，更多的了解我们。”

    叶魔女分析道：“前五层全面陷落，我想它们轻易也不敢涉险，这般真正打过来应该是四五个月后。”

    “如果我们用奇门禁制压制，它们想要打上来就更不容易，还能拖上一拖。”

    “而这四五个月时间，就是我们的生死时刻！”

    叶魔女郑重的说道：“如果我们能够更进一步，那凌风那面的压力就要小很多。”

    “嗯！”

    众人都眼红了，黄泉他们生生打下来五层了。

    要是能够战胜这些生物，那他们就等同于打下来十层！“我会想办法通知星空那面，但不管如何，焚天至尊都过不来！”

    叶魔女叹息一声。

    目前。

    星空局势很微妙，各大势力都很安静，但那是被逆神压制的，要是焚天至尊过来了，像魔族就绝对忍不住要对逆神下黑手。

    就是洪荒天道等势力人物都不会干坐着的。

    焚天至尊是坐镇人物，不敢过来。

    魔族至尊敢过来吗？

    洪荒至尊、混沌至尊敢过来吗？

    谁都不敢过来。

    叶魔女真正想调来的是逆神的精英人物以及广寒宫、瑶池、虚空道这些势力顶级人物，虽然没有至尊级别的人物，但至少能够压制住下面的动荡变局。

    同时。

    叶魔女还想让无头尸过来，那般一来，他们的局面就好过了。

    可随之而来的问题也不少，无头尸与黄泉对峙这么多年，太有标志性了，一旦它出现，那黄泉立刻就能够洞悉他们的来历。

    怎么办？

    一时间，叶魔女都头疼不已。

    “先提升，等到他醒来！”

    叶魔女说道，示意众人都要努力。

    几日后。

    凌风苏醒了过来，动用《再生术》重塑身躯，活了过来，变得更强几分。

    随后，他便得到了消息，而此时叶魔女、凌清等都已步入厄土中，闭死关了。

    “其实，情况比她们想象的还要严重。”

    凌风有些失落的苦笑道。

    “怎么说？”

    东方雨落变了变颜色，他来这里的时间不长，但感觉比他活了一个万古还要漫长。

    诛至尊啊！放在万古时期都是不敢想象的事情。

    “我体内的星空古树及雷霆阴阳鱼虚脱了。”

    “什么意思？”

    东方雨落不解的问题。

    “意思是我短时间内不可能驱使永恒禁制。”

    凌风摊手道。

    “什么？

    ！”

    东方雨落脸色剧变。

    永恒禁制是凌风诛至尊的利器，如果这柄利器动不了，那凌风根本对付不了至尊，难道要他一个人打五个吗？

    “星空那面不可能再有至尊过来。”

    凌风眯眼说道：“一群愚蠢又白痴的家伙。”

    “……”“我们唯一可以利用的就只有阴域。”

    “我知道。”

    “我们还可以提升！”

    “这我也知道。”

    “你还有什么要问的吗？”

    凌风望向东方雨落。

    “我们怎么应付后五层？”

    东方雨落问道。

    “这个要看命！”

    “什么意思？”

    “命若不死，天亦难收。”

    凌风起身，走向了远方，一面说道：“我不信命，我更不认命，如果前方没有路，那就生死向前劈开满天荆棘！”

    “你要去哪里？”

    “去努力看看！”

    凌风淡雅的笑道：“或许能够让星空古树、雷霆阴阳鱼复苏，亦或许我自己来做那星空古树、阴阳鱼！”

    东方雨落没有完全听懂。

    但他也走向了厄土，动用顶级资源，希望还能够更进一步，因为他听说至尊并非是尽头。

    至少，他距离焚天至尊还有差距。

    整个黄泉都平静了下来，没有战火硝烟，没有力量崩塌，但风雨欲来风满楼的气势正在随着时间的推移而变得更加清晰饱满。

    无论是叶魔女、凌清，还是东方雨落等人物都在倾尽全力。

    但。

    有个人奇葩却并不在厄土，而是在阴曹府。

    他与其他人物不同，没有闭死关，而是优哉游哉的飞落在奈何桥前，打量着那正在盛汤的孟婆。

    

