    “二叔。”

    杨玉兰看着站在床边的人淡淡地喊了一声。

    杨小桃没跟着喊，只仔细打量一番杨双林，昨天匆匆忙忙的只顾着看葛氏了，现在才算好好看清楚了杨双林。

    这杨双林倒是长得和自己大哥杨大林并不像，反倒是和杨樟有些神似，年轻时大概是很俊秀的，不然也娶不到葛氏那样身家的姑娘。

    只是纵着自己儿子将自己大哥家的房子拆了，让自己侄子侄女无家可归……这人的心也只有冷漠二字可言了。

    “你大哥去城里了？”杨双林问道，看到杨玉兰点头又道，“你大哥倒是个能撑家的。”

    杨玉兰没吭声。

    杨小桃听着杨双林这话不由得撇嘴。

    看到这两个侄女脸色都很冷淡，杨双林也略微有些不自在，半晌才道：“你们也别怪你们二哥，他虽然是当了县令，不过上头有律法管着，也不是能随心所欲的，为了白杨村修路他已经费了不少心力，也不是故意要冲了你们家的屋子，”说着将拳头抵到嘴边清咳两声，“大家还是一家子骨肉，血脉还是在的，你们现在就在这儿住着，二叔不会放着你们不管的。”

    这话说起来是很漂亮的，不过——

    “二叔的话在这个家里管用吗？”

    杨小桃歪着头轻飘飘地开口。

    杨双林：“……”

    杨小桃对着杨双林瞪过来的眼神只露出一个似笑非笑的表情。

    难道她说的不是事实吗？

    “二叔在家里过得也不甚如意吧，还是好好照顾自己，我们不需要二叔费心什么。”

    “小桃儿……”

    听完杨小桃这话杨双林的脸色更像浸墨水一样：“你这丫头胡说什么！就算你不是我大哥亲生的，好歹杨家养了你这么多年，我还是你二叔！”

    “我是我爹和大哥还有姐姐养大的，二叔也好意思往自己身上揽功劳吗！”

    杨小桃哼了一声。

    这人真是既怂又没有亲情还厚脸皮。

    杨双林被气得不轻，一巴掌拍到桌子上：“杨小桃！”

    这巴掌没有震慑住杨小桃，反倒是把睡得正酣的的杨大林给吵醒了。

    “吵……”

    睁开眼睛的杨大林盯着有些混沌的眼神从床上爬起来，然后直接冲向了杨双林。

    “欺负小桃儿我打死你！”

    嘴里喊着这话，杨大林直接对杨双林这个弟弟拳打脚踢起来。

    别看杨大林疯疯癫癫的，但是毕竟曾经是猎户，这力气一点也没退化，完全不是杨双林能比得了的。

    杨双林一时间被挠打得十分狼狈，头发看着都比杨大林的还乱了，外衣也被撕烂了。

    嘴里只能无助地喊着“放手”“你松开我”“滚开”。

    之后从屋子里跑出去的时候整个人就像是经历了一场大灾难一样。

    杨大林还想追倒是被杨玉兰和杨小桃给拦住了。

    这出一口气就够了，也不可能真让他把杨双林打出个好歹来。

    杨大林被拦住之后才安静下来，转头抓住杨小桃的胳膊：“小桃儿，小桃儿……”

    杨小桃虽然是才来这个世界，但是看着杨大林此刻的神情却真的仿佛感受到了父爱。

    他都神智不清了竟然还知道不能让人欺负自己女儿。

    杨小桃笑起来：“爹，我没事儿！”

    这一声“爹”，这次她是真心的。

    另外一边杨大林匆匆忙忙跑回了堂屋。

    “怎么回事儿？”葛氏正往头上插簪子，扭头看着杨大林这一身狼狈不由得蹙起眉头，待听了他说的话之后忍不住拍了一下桌子，桌子上的妆匣盒好像都跟着震了三震，“就知道是个麻烦！你也是，跑过去干什么！”

    杨双林讷讷地没敢应声。

    葛氏将散落的红木梳还有几根簪子往匣子里随意一塞，道：“让你做的事儿去做了吗？”

    杨双林忙点头：“已经让人给袁家捎信儿了，想着或许下午能来？”

    葛氏微微眯了眼睛：“估摸着午饭前或许就能到，你准备些好饭菜，去买两条鱼，再买只鸡，可不能怠慢了人家。”

    他们家里是没有丫鬟仆从的，家里大大小小事务，做饭洗碗烧水这些活儿都是由杨双林负责收拾。

    葛氏拿出钱袋子数了几十文钱给杨双林，后者一面应了葛氏的话一面揣着钱出门。

    ——二叔的话在这个家里管用吗？

    不知道为什么，这话一直在杨双林脑海中盘旋，没有集中精神地他出门险些撞到旁人身上。

    “哪来的傻……哎呦，这不是杨老爷吗，真是对不住了啊！”被他撞到的人本来破口就要骂，等看清是杨大林立刻就变了脸色。

    旁边的人也忙跟着赔笑：“杨老爷没事儿吧？”

    杨宏达成了县令之后，这白杨村的人都只管杨大林喊老爷了，谁也不想得罪了他们的父母官。

    杨大林摆摆手冷着脸和他们擦身而过。

    后面隐隐传来小心翼翼的说话声——

    “倒是挺拿谱儿，还不就是个入赘的。”

    “也不能这么说，那儿子女儿不是还跟着他的姓？”

    “那又咋样，谁不知道他在家里是一点儿地位都没有，全都得听他婆娘的，就是个耙耳朵……瞧他还拿着鱼篓，这不明摆着去买鱼下厨呢……”

    “嘿嘿，那这日子也不算好过啊，我家婆娘从来没敢叫我碰一下菜刀。”

    “那是，人家福气咱们可享受不了！”

    “哈哈哈……”

    杨双林提着鱼篓的手紧紧攥了攥。

    这些话其实早就是杨双林听惯了的，从他娶了葛氏之后这些话就没变过，待到杨宏达当了县令，这些话也不过是从明面上藏到了私底下。

    可现在他听着怎么都觉得不大顺耳……

    杨双林沉着脸往卖鱼的人家走去。

    葛氏给了杨双林八十文钱，买了一只鸡花了三十文，还剩五十文，可偏偏买鱼的时候出了岔子——

    “杨老爷，今儿这刚捞上来的黑青鱼，旁人要都是七八文钱一斤，给杨老爷便算作六文钱一斤了，这两条，一条四斤，一条五斤半，都是顶好的，您就给五十四文便罢了。”

    按说这价儿自然是不贵的，可偏偏之前那只鸡颇占份量，一下子把银子去了小半，如今杨双林竟是差了四文钱。

    杨双林瞅瞅那两条已经串好的鱼讪讪地笑了一下：“五十文……可能行？”

