    轻易的就让张山，刷到一个被动技能，非常开心。

    不过他暂时没有换地方刷怪的想法，现在他也不知道天门关地图中，哪里的怪物有被动技能。

    靠他自己，一个个地方去找的话，还不知道要什么时候，才能再找到合适的刷怪地图呢。

    先在这里刷着吧，等过两天再去西都找安期生，看看能不能顺利的搞定神器任务。

    悬着一个神器任务，还没有完成，让张山心里有点慌慌哒。

    生怕安期生再搞事情。

    为了这个破损的指环任务，张山已经投入了太多的时间和精力。

    要是安期生再给他来个什么任务，张山可就得郁闷了。

    当然了，为了神器，再麻烦也得把任务做下去。

    比起风云一刀来说，他的运气还算是不错的，至少目前安期生，给他安排的任务。

    还都是他可以做倒的。

    不像风云一刀那么倒霉，欧子直接让他先打爆一个魔族将军。

    才算是开启任务的第一步，才能有后续的任务。

    对于目前的玩家来说，欧子发布的这个，挑战魔族将军任务。

    几乎就是不可完成的。

    不说任务难度，大家根本就连任务目标在哪都不知道，现在大家连一个魔族将军都没有见过呢。

    上哪挑战去啊。

    算了，不去想神器任务了，车到山前必有路，一步步来，任务再难，也总有完成的时候。

    接下来张山他们继续刷晕晕怪，可能是张山触发被动之王天赋。

    把运气都用光了，他们三个人刷了一整天，连普通的白板垃圾装备，都没刷到两个。

    至于其它稍微值点钱的东西，那就更没有了。

    当然了，小怪不爆东西，也是正常情况，新世界中的物品爆率本来就非常低。

    哪怕是张山和吴老板的幸运值，都达到九，他们平时刷小怪的时候。

    也没有爆出过真正值钱的物品。

    倒是各种垃圾白板装备之类的，他们两人每天都能弄不少。

    平时卖给NPC商店的话，也能换点金币，每天都能弄个三四百金币以上。

    张山正想着，昨天刷一天怪，都不怎么爆东西的时候。

    忽然吴老板大叫一声。

    “靠，我好像刷到了一本技能书。”

    “什么技能书？发出来看看？”

    张山和风云一刀同时说道。

    在新世界中，只要是技能书，就不会是垃圾，再便宜的技能书，也能值一两千金币。

    至于贵的，那就真正是上不封顶，价值不可估量。

    吴老板将技能书展示出来。

    战意：猎人在持续作战的时候，战意高昂，攻击速度不断提高。

    每五秒提升攻速百分之一，最高提升攻击速度百分之五十，持续十分钟，冷却时间十分钟。

    魔法消耗2000，职业要求：猎人。

    “阿西巴，这个技能牛批，最高能提升百分五十的攻速，好强啊。”

    风云一刀一脸感叹的说道。

    “每五秒才能提升百分之一，要想将攻速提升百分之五十，差不多得要九分钟吧，不过这本技能书，还是非常不错的。”

    对于张山来说，只要是提升攻速的，他都需要，不管是技能，还是技能或其它物品。

    他那么多的被动技能，攻速越高，发挥出来的威力就越强。

    “这个技能很好吗，给你吧。”

    吴老板将战意技能书，交易给张山。

    张山接过技能书，仔细的查看描述。

    这个战意技能，并不是一开始，就能提高百分之五十的攻速。

    而是逐步提升的，从最开始的时候，提升百分之一。

    之后是每五秒提升百分之一的攻速，要想提升到百分之五十的话。

    得要八九分钟才行，而战意技能的持续时间，只有十分钟。

    也就是说，真正保持在提高百分之五十攻速的时间，只有一分多钟。

    不过，这只是一级技能的描述，等张山把技能等级，升到十级后。

    应该可以在更短的时间内，达到提升攻速百分之五十的效果。

    仔细的查看了技能描述后，张山觉得这个技能非常不错。

    很适合他使用，其实只要是提升攻速的技能，他都需要。

    这个战意技能，虽然不是稳定的提升攻速，但也很是不差。

    等他把技能升满后，最少能也保持五分钟的时间，是提升攻速百分之五十的。

    退一步讲，就算没有提升到百分之五十的时候，只要是能提升攻速就是好的，不管是提升多少。

    仔细的查看技能描述后，张山将战意技能学会，并使用技能点，把战意技能升满。

    反正他现在技能点多，将战意技能升满后，还剩下两个技能点呢。

    十级战意技能，其它描述都不变。

    只是攻速上升更快，每一秒就能提升一点攻速，持续作战五十秒。

    就可以把攻速提高百分之五十。

    嘿嘿，比他想象中的还要快很多。

    非常不错的技能。

    “技能升满了没。效果如何？”

    风云一刀开口问道。

    “还行，其它的不变，就是技能升满后，每秒提升攻速百分之一。”

    “握草，这么牛批的吗？那不是等于直接给你提升攻速百分之五十？”

    张山想了想，其实风云一刀也没说错。

    除了开启战意技能的前五十秒外，其它时间都是维持提升攻速百分之五十的状态。

    战意技能的持续时间和冷却时间，都是十分钟，也就是说，张山是可以一直开启战意技能的。

    唯一的麻烦就是，战意技能的魔法消耗有点多，技能开启一次，要消耗魔法2000点。

    要知道，张山现在的魔法上限，才刚过一千五，根本就不够开启战意技能用的。

    他现在虽然学会了战意技能，但是却不能使用，至少要等到他的魔法上限，达到2000才行。

    这就是全敏捷加点的悲哀了，学了技能都不能用。

    只能放那看。

    “带刀大哥运气真牛啊，刷小怪都能爆出这么好的技能书。这样的技能书，要是放拍卖行的话，至少百万起步吧？”

    风云一刀一脸羡慕的说道。

    “我也是第一次刷小怪刷到技能书，可能是今天运气比较好吧，嘿嘿。”

    吴老板谦虚的说道。

