        轰！轰隆隆！

        诸天的嗡动，依旧在持续，时而强盛，时而虚弱，如人的心脏在跳动，每有一次轰鸣，世人心神便颤一下。

        “三天两头的如此，哪来的声响。”

        “天晓得，搞不好又是天魔在作乱。”

        “总觉有灾难降临。”

        天之下，多呢喃的声音，太多人看虚无眼神儿，都笼暮着阴霾，修士的预感，大多时候，都是应验的。

        不知何时，轰隆声才湮灭。

        叶辰收了眸，眸光明暗不定，身侧的剑尊，亦是如此，战力虽不及叶辰强，可感知却不比叶辰弱。

        “送吾入黑洞。”剑尊说道。

        “里面可不是啥好地儿。”叶辰笑道。

        “孤寂下悟道，欲得初心。”剑尊微微一笑，眸子是古井无波的，所谓初心，亦是道心，便是在无边无际的黑暗中，沉淀他无上的剑道。

        叶辰未再多言，手掌轻轻放在了剑尊肩头，施了大轮回天道。

        再现身，两人已在黑洞。

        “前辈若有空闲，便帮忙寻一尊天魔，活着的天魔。”叶辰干咳道，“晚辈有大用，别一剑又给劈成灰。”

        剑尊闻之，方知叶辰先前看他的眼神儿，为何那般怪，他那一剑不要紧，整的叶辰很尴尬，好不容易寻了一尊活蹦乱跳的天魔，被他一剑劈进鬼门关，再想找，真难如登天了。

        剑尊未言语，默然转了身，一步步渐行渐远，直奔黑暗的深处，背影萧瑟沧桑，独有一份孤寂与孤傲。

        叶辰深吸一口气，是目送他走的，该是明白，那尊修剑道的老前辈，已看破了红尘，要在孤寂中悟道。

        帝道变故的年代，帝道压制在极尽削弱，且速度越来越快，任何人都有可能成帝，剑尊也不例外，一个搞不好，他或许真能在孤寂中证道。

        直至剑尊背影，消失在黑暗之中，叶辰才转了身，还是压下了爆锤剑尊的冲动，就是那个应劫中的陌秦，把他的画卷，卖的满诸天都是。

        又一次，他化出了分身。

        这一走，又是三月。

        三月间，诸天的星空，比往日平静不少，再未寻到洪荒族，可那轰隆之声，却隔三差五的响起，一次比一次动静大，如若地狱里来的丧钟，震颤着人心，太多人都在梦中被惊醒。

        “又是浩劫的前兆。”

        天虚禁区峰巅，天王静静仰看着苍缈，眸中难掩的是忧虑。

        “该是赶得上。”

        黄泉天王悠悠道，眸中也有忧虑，但比天虚天王多的是一抹坚定。

        哎！

        其他天王多叹息，忧虑与坚定中，刻出的是疲惫，都已见证了无数沧海桑田，却也被岁月，磨得体无完肤。

        黑洞深处，叶辰定了身，遥望着远方。

        那里，有一片血海，血色的云雾氤氲朦胧，时而能闻厉鬼哀嚎，饶是叶辰心境，都不免恍惚，其内太多恶念怨念邪念，早已滋生出了邪灵。

        叶辰的脚下，生出了一片黄金仙海，一路吞天纳地，淹没了那片血海，其内的邪灵，如厉鬼哀嚎，却难逃他的抹灭，那该是一种解脱。

        血海被吞灭，紫金小葫芦又飞出，吸了一丝帝蕴，是因血海，曾经也是一片战场，而且还有帝参战。

        这一路，如这等战场，叶辰见的太多。

        不难想象，在古老时代，天庭与第一圣体和天魔的大战，波及面有多广，帝道的攻伐，多半不止大道太上天，还有这空间黑洞，这也正是黑洞中，有残破帝器的缘故。

        可惜，前前后后走了几月，都未再见残破帝兵。

        又是漫无边际的征途。

        剑尊的背影孤寂，叶辰的背影何尝不是，如一只幽灵，浪荡在无边黑暗中，继续找寻活的天魔。

        他已走了足够远，并不确定，身处的黑暗，曾经是否来过，当年自大楚出发寻诸天时，足在黑洞中度过了百年，那些年，都不知光明是何物的。

        不知第几日，他出了黑洞。

        远方，星河徜徉，星海汹涌，璨璨的星辉，好似载着悠远的故事，照耀着漫漫星空，也映射了沧桑。

        那是玄荒星海，裹着一片修士圣地。

        叶辰又祭域门，横穿了星海。

        待他再落下时，已是玄荒的北岳。

        夜下的玄荒，宁静祥和，一座座古城，如一颗颗明珠，镶嵌大地上，缭绕的云雾，朦胧了该有的苍茫。

        无人知道，圣体来了玄荒，凡修士聚集地，说的皆圣体的传说。

        叶辰跨过了古星，越过了一条纵横东西的雄江，才在一片山岳前停下，其内，藏着一片空间大界，九黎族的空间大界，乃北圣的故乡。

        嗡！

        伴着一声嗡隆，有一座擎天的光门撑起。

        叶辰抬脚，一步踏入。

        既来了玄荒，哪有不来九黎族的道理，正是此族的公主，献祭了己身，以净世之力，洗尽了他之魔障。

        还是那座峻峭的山峰，叶辰轻轻落下。

        入目，便见一座坟墓，亦是北圣的衣冠冢，矮小的墓碑上，还刻着她的名：九黎慕雪。

        这是他，第一次见到北圣的名，寥寥四字，甚是刺目，刺的他心神都恍惚，朦胧之中，仿佛又见那个白衣女子，圣洁无暇，如梦幻中的仙子。

        “来了。”

        身后，有沙哑的话语响起，一道人影，已幻化出来，乃九族圣主，也便是北圣的父亲，正值壮年，却白发苍苍，腰背略显佝偻，眸中还多哀痛。

        叶辰站定，拱手俯身，是晚辈的一礼，也是愧疚的一礼，正是他的女儿，用命救了他，他欠北圣的，也欠这个父亲的，白发人送黑发人，这些年，没了女儿的父亲，该是过的很凄苦。

        “她选的，你无需自责。”

        九黎圣主笑的牵强，又到北圣墓前，替女儿拂着岁月灰尘。

        月下，有花瓣纷飞，映着星辉月光，姹紫嫣红，一片又一片，打落在坟墓上，有花香四溢，如若女子香。

        清风轻拂，一道女子的虚影，惊鸿一现，在对世间、也对着叶辰，回眸一笑，她的嫣然，是倾世的。

        叶辰双目微眯，眉宇也微皱。

        “你未看错，是我家的雪儿。”

        九黎圣主笑道。

        “她...还在？”叶辰忙慌问道。

        “活在我九黎族人的心中。”九黎圣主坐在了，提出了酒壶，“你该是听过供奉之力，正是因吾族供奉，配合吾族仙法，才聚出了那道虚影。”

        叶辰不语，眸中闪烁了精光。

        供奉之力，他自是听过，乃一种玄之又玄的力量，无形无相，却真正存在，如道观、如佛堂、如庙宇，多有人拜祭，类似香火，也类似于佛家念力，无形中集聚，多则成灵。

        “有灵便是希望。”

        叶辰双目如炬，看九黎圣主的眼神儿，也充满了无限的希冀。

        “吾族史上，以此法复活者，并无先例，自始至终，都仅是一道虚影。”九黎圣主无奈的摇头。

        “晚辈坚信，她能复活。”

        叶辰留下一话，豁的转了身，一步踏出了九黎族，直奔黄泉禁区。

