    “林秀~”

    “哎，真是啊，签个名呗。”

    “合个影吧。”

    当林秀上了飞机，机舱内顿时热闹了起来。

    看着熟悉的面孔，听着熟悉的口音，林秀来者不拒，一一满足。

    所有人得了签名和合影，有人竖着大拇指说道：“太牛逼了，拖着伤腿干翻了流浪者！”

    “是啊，联盟杯历史第一射手，实至名归。”

    “对了，你怎么没回塞尔维亚，联赛还有几轮呢。”

    “放心不下家里，提前回去看看能不能搭把手。”林秀回道。

    提到这话，大家都沉默下来。

    消息越来越详细，所有人都为灾区的惨烈而心惊，一时不知道说什么好。

    昨晚没睡，看大家都不想说话，林秀盖了毯子，闭目睡去。

    别人知道他腿有伤，也没打扰。

    一觉醒来，已经到了沪城，直接转机飞双流机场。

    这个时候飞锦城的，十有八九都是有事，没有太多闲心和林秀打招呼，就这样安安静静地落地。

    刚出机场，就看到王美站在门口东张西望。

    “妈~”林秀跑了过去，拉着母亲仔细看了看。

    王美拍了林秀一下，说道：“不用看，我没事，这几天都住在帐篷里的。”

    “老汉呢，还没回来？”林秀又问道。

    “没有呢，也回不来，不过没事。”王美说道：“回吧，我叫你陈叔叔开车来的。”

    刚走两步，二十多个记者冲了过来，当头的叫道：“哎，林秀说几句吧。”

    林秀停下脚步，说道：“这个时候，大家把资源浪费在我身上不合适，还是等过完这段时间的吧。”

    “没事，林秀，我想大家很想知道你的情况，你在决赛中的表现很提振士气，对灾区人民说两句吧。”

    林秀犹豫了一下，说道：“我家也算灾区，我想说，在这种时候，大家要坚持，相信党和政府，我们一定能度过难关。

    在多说真的浪费媒体资源，大家还是多报道灾情，告诉外界灾区需要那些帮助吧。”

    媒体记者相互看了片刻，让开了道路。

    进了停车场，就看到陈叔招着手跑了过来。

    “秀儿，可把你牛逼坏了！”陈叔接过林秀手中的行李，说道：“当初你老汉送你出去，我可是没少反对，现在想想，真是瞎了眼。”

    “你也是为了我们家好嘛。”林秀说道。

    陈叔是老邻居了，当初林建国卖房子送林秀出国，他真的没少劝。

    倒不是说嫉妒或者什么，当时那种情况，真没有人相信一个自费的草根能够踢出来。

    回到家……临时的帐篷，歇了一天，林秀到了秀吧。

    这里已经成了球迷志愿者大本营，林秀的到来引发了大家的激动，然而灾情为重，大家一起忙碌。

    林秀跟着其他人，搬货送货，休息的时候一起吃盒饭吹牛打屁，要签名要合影都是来者不拒，完全的一个普通小年轻。

    这一幕被记者拍到，有人夸他踏实，有人骂他一毛钱不捐就会作秀。

    这一切没有引发多大波澜，国足很快抢走了风头。

    5月22日下午，国足备战世预赛主场比赛新闻发布会在天津奥林匹克体育中心举行。

    福拉多介绍了备战情况，南勇宣布对阵约旦的友谊赛改为赈灾义赛。

    随后，前来参加新闻发布会的王岚问道：“林秀刚刚率队拿到了联盟杯冠军，整个赛季在联盟杯进了56球，如此千年未见的球员，足协还打算视若无睹吗？”

    这个……福拉多是做不了主的，不由自主地看向了南勇。

    南勇接过话筒，说道：“我们已经派出队医对林秀的身体状况进行检查，他在联盟杯的受伤情况大家都看到的，如果没问题，我们会征召他入队，并且一定会在对阵卡塔尔的比赛中出场！”

    叭叭叭~现场记者立刻给出了热烈的掌声，足足持续了五分钟。

    消息传出，全国球迷立刻高呼足协英明。

    “稳了！”央五专门评述：“从目前来看，卡塔尔和澳大利亚是小组赛的最大的竞争对手……不，不管对手是谁，林秀出场，必然手到擒来！”

    25日，当林秀看到国家队教练汪宝山和队医晓彬的时候，确实挺惊讶的。

    面对突如其来的征召令，林秀没有犹豫，在全国球迷的热切期待中飞到了昆山进行身体检查。

    锦城大小医院都忙疯了，根本顾不上林秀，而且国家队就在昆山，做完检查就能汇合。

    不过，国足与约旦的友谊赛已经结束，林秀没能赶上，但是比赛结束后，球迷们不愿意离开，高呼着林秀的名字。

    当林秀匆匆忙忙地走进体育场时，全场球迷爆发的欢呼声，能够掀翻体育场。

    “多谢大家的关心和支持！”林秀团团鞠躬后继续说道：“我不知道说什么好，我只给大家保证，只要我上场，一定有进球和胜利！”

    全场呼唤再上一层楼，而场外得到消息的球迷甚至放起了烟花爆竹庆祝这一时刻。

    轮到福拉多讲话，他第一句话是本场胜利是献给灾区人民的，第二句话是我们一定能够进入世预赛。

    斩钉截铁，信心十足。

    林秀的加入，确实给了福拉多无穷的信心。

    国家队大部分成员同样欢欣鼓舞，面对记者的围追堵截，队长郑志说道：“他现在是欧洲第一射手，预选赛虽然困难，但是难不到他，我相信他会让比赛变的很轻松。”

    曼城的中国太阳，孙吉海说道：“防守交给我，进球交给他，一起去南非。”

    不是所有人都欢迎林秀的，国家队原集训名单27人，临时加上林秀就是28人，而最终大名单就18人，多了一个淘汰名额，自觉实力不足的球员自然不开心。

    最不开心的，当然是卡塔尔男足主教练豪尔赫·福萨蒂。

    得知林秀进入国家队的确切消息后，福萨蒂立刻召集教练组所有成员开会。

    “我们以为中国足协不会征召林秀，为什么他们突然变聪明了？”

    “现在不是追究原因的时候，我们需要想办法对付他……”

    不需要专门收集情报，只要把联盟杯决赛的录像看一遍，就知道林秀有多凶。

    分析来分析去没什么头绪，大家不约而同地看向其他对手。

    赢不了中国队不要紧，赢了其他队同样晋级十强赛，而最终4.5个晋级名额，哪怕中国队预定一个，仍然还有机会。

    

