    交界空间内，韦英与项云再度对视，他那双金色眼瞳，已然变得暗淡无神，身上的气息也是虚弱无比，神体已然遭到了重创，再无一战之力！

    二人无声的对视了片刻，韦英灰白的面孔上，露出了一抹颓然的苦笑。

    “呵呵……想不到竟然真的败给你了！”

    项云平静不语。

    而韦英则是颤颤巍巍的艰难站起身来，他望向对面的项云，脸色也渐渐变得平静。

    “项云，这一战我输得心服口服，现在你赢了，要取我性命，现在就可以出手了。”

    项云目光凝视韦英，眼中一抹厉芒闪过，而身旁的苍玄巨剑感受到主人一闪而逝的杀机，剑身也顿时嗡鸣响彻！

    但下一刻，项云眼中杀机收敛，剑身也止住波动。

    沉吟了半晌，项云才缓缓开口。

    “你走吧。”

    “嗯……？”

    韦英闻言一怔，有些惊疑的望着项云。

    “你要放了我？”

    项云点点头道。

    “当年在九重天，你曾让紫御留我一命，虽然我知道你是另有目的，但说起来，我还是欠了你一条命，今日便还给你。

    倘若下一次再让我遇见你，我绝不会留情的。”

    听着项云这一番话，韦英整个人都呆愣了一瞬，望向项云的目光，也再度变得复杂起来，他幽幽开口道。

    “难道你就不怕留我一命，今后我还是会报复你吗？”

    闻言，项云脸上露出一抹不屑的笑容。

    “我说过，击败你不算什么，你将来也没有资格成为我的敌人。”

    韦英瞳孔一缩，眼中却没有了愤怒之意，他深深的看着项云道。

    “项云，我承认你的天赋和实力都是世间罕见，但你选择与七星神殿为敌，绝对是最大的错误。”

    “哦……为何？”

    韦英的面色凝重道：“七星神殿乃是羌神族在西天域的核心堡垒，强者如云，虽然你如今的实力，已经足可力压真神境后期，即便在在七星神殿也算是一流水准，但你终究只有一个人而已。

    羌神族内还有许多比我强大的存在，就算是只是天璇神殿，第一神将极曜便已经达到了真神境巅峰，号称神王境之下的第一人。

    即便以你目前的实力，也绝不可能战胜他，而其余六殿之中，也有和极曜实力相差不多的存在。

    更何况，在七星神殿内，还有七位“神王”，他们的境界之强，已经不是你可以想象的，有他们在，羌神族永远都不会倒下，而七星大陆也永远不可能胜利。”

    项云默默的听完了韦英的话，目光微微闪动。

    “你说这些的意义何在？想让我放弃抵抗，臣服于神殿？”

    韦英失笑摇头。

    “我知道你比我想象中的更加高傲，但我并非是让你选择妥协。

    在我看来，以你的天赋，足以得到更多东西，甚至在未来的某一天，你或许真的能够拥有抗衡神殿的实力。

    但你的弱点太明显了，你终究流淌着凡人的血脉，对于那些毫无意义的情感太过在意，也太在乎七星大陆上的这些人的生死。”

    说到这里，韦英眼中忽然射出两道精光，紧盯着项云道。

    “项云，倘若你肯斩断这些羁绊，放弃七星大陆，我可以与你合作。”

    项云闻言，眉梢微微一挑，不置可否道。

    “你想如何合作？”

    “很简单，夺下七星大陆的位面核心，将其吞噬，待你我实力大涨，你可假意归附神殿，随我面见神王殿下，只要神王认可你，你便可以享受到，族内源源不断的资源供给。

    当然，若你不愿臣服，我也可以想办法放你离去，离开西天域，我想……以你的能力，在任何地方，都能够生存，并不断提升自己的实力，你觉得此法如何？”

    项云幽幽一笑。

    “你是想让我成为七星大陆的罪人吗？”

    韦英眼中流露出不屑之色。

    “欲成大事，这些蝼蚁的生死何足挂齿，你可知道，宇宙万族之间的争斗何其残酷，动辄亿万生灵覆灭也是常事，七星大陆于你而言，只是阻碍你变强的障碍而已！”

    闻言，项云却是嗤笑出声。

    “呵呵……你错了！”

    韦英一愣，疑惑的看着项云。

    “七星大陆对我而言不是阻碍，这是我的第二个“家园”，它带给我的也不是阻碍，而是让我不断变强的力量，而这……也是今日你会败给我的根源。”

    项云犀利的目光，凝视韦英，眼中却闪过了一丝怜悯之色。

    “韦英，虽然你存活的岁月远比我悠久，但一个连情感都没有，只知道不折手段让自己变强的人，你觉得自己是神明，还是一具行尸走肉呢？”

    此言一出，韦英再一次愣住，目光剧烈波动了一瞬，但旋即他却是冷笑道。

    “呵呵……可笑至极！你当真以为你可以保住七星大陆吗？还是说，你们真的以为，靠着提升了七星大陆的位面核心，就能够将神殿抵挡在外？”

    项云面色微变，没想到韦英竟然猜出了自己和君不善等人的意图。

    韦英接着说道。

    “这也不能怪你们，恐怕你们根本不知道神王境的可怕，七星大陆的位面规则对于七位神王大人而言，根本就算不得什么！”

    “你们此次能够逃过一劫，的确是神殿对于你们的实力判断有误，但最重要的一点，你们还得要感谢“神庭”。”

    “神庭？”

    听到神庭二字，项云不由心中一动，冷笑着问道。

    “难道他们已经攻到了西天域？”

    闻言，韦英也是有些诧异的看着项云。

    “看来你也知道了“神庭”的存在，如今神庭大军已经击垮了东天域的巫神族，他们虽然还未朝三大天域进攻，但对于羌神族等三大神族而言，神庭大军的确是心腹大患。

    此番七位神王大人，已经赶赴西天域边界，谋划防范神庭大军大大计，否则，以若是神王大人镇守神殿，以他们的实力，出手覆灭七星大陆，根本是易如反掌！”

    闻听此言，项云的神色终于有了变化。

    韦英紧盯着项云的表情变化，脸上却渐渐露出笑容。

    “项云，尽管我们之间仇怨不小，但你我都不得不承认，我们之间有着一丝血脉联系，想比神殿的其他人，我也是最值得你相信的。

    如今七星大陆只是侥幸逃过了一劫，一旦七位神王大人返回神殿，七星大陆必定无法逃脱覆灭的危险。

    你与其跟着这座位面一起毁灭，不如与我合作，将来你得到的必定比想象的还要多的多。

    甚至将来救出你的母亲……也不是不可能的，毕竟她也是我的亲姐姐，我们可是一家人呀！”

    韦英的声音仿佛具有某种魔力，能够直勾动人的情绪和思想，就连项云的目光，此刻似乎都变得有些迷惘起来。

    看着这一幕，韦英脸上的笑意更浓，正欲继续开口劝说，却见项云脸上忽然绽放出一抹诡异的笑容。

    这一抹笑容令韦英情不自禁的打了一个寒噤，而项云的目光却紧盯着韦英说道。

    “你说的很对，与你合作……似乎也是一个不错的选择。”

    闻言，韦英神色一怔，脸上顿时露出兴奋的笑意。

    “好……！相信我，这绝对一个再正确不过的选择，接下来，只要你一切听从我的安排，我保证，你我都可以得到天大的好处，甚至将来踏入神王境，成为不朽至尊！”

    韦英眼中渐渐闪烁着激动和疯狂的光芒，却没有察觉到，对面项云的笑容渐渐变冷，双眼眯成了一条缝隙。

    半晌后，项云忽然淡淡的开口道。

    “韦英，我是说过与你合作，不过你可没有指挥我的资格，接下来的一切……你都得听我的。”

    一句话，让韦英的脸色骤然一变！

    与此同时，项云眼中寒光一闪，一只掌心中，已经凝聚出了一枚晶莹剔透的神秘符印，符印周围缭绕着一抹淡淡的蓝色火焰，却散发出一股极致阴寒的气息。

    “你……”

    韦英的脸色大变，目光中不禁露出一丝恐慌的神色，突然有些后悔刚才的提议。

    而项云俊逸的面孔在幽蓝火光的映照下，显得诡异而冷厉。

    “希望我们合作愉快！”

    ……

    七星大陆的夜幕降临，乱魔海上升起了一轮圆月。

    在月光的照耀下，海面泛着淡淡的金色光芒，海风拂过，金光粼粼，自有一种别样美感。

    奈何这美丽的景致下，却蕴藏着浓郁的血腥气，海水起伏竟还漂浮的许多残肢断臂，顿时打破了这唯美的景致。

    此时此刻，乱魔海上这一场大战，也终于到了尾声……

    海面上，大魔王、左丘恒、帝无邪……等天庭强者，以及七星大陆汇聚而来的联军，此刻几乎人人身上染血，伤痕遍布，看起来颇为惨烈。

    然而，此刻每个人的眼中，却是泛着炙热的光芒，他们身上，一股股压倒一切的杀伐气息，已经汇聚成了滔滔洪流！

    此时，众人正呈包围之势，将神殿一方仅剩的二十多名金甲神使围在当中。

    这些金甲神使们，再不复开战时的傲然姿态，此刻人人身负重伤，气息紊乱，目光扫视着包围他们的大陆强者，这些神使眼中竟然流露出了恐惧之色。

    在这一场毫无花哨的正面搏杀中，他们被七星大陆的强者，生生击溃……如今不仅是力量上的溃败，气势上更是被彻底碾压！

    而此刻，张无忌与五绝等人，和敌方真神境的较量，也已是大局已定。

    六人中，五绝都是具有越阶挑战的能力，在这场大战中，五人都已经占据了绝对的上风。

    特别是王重阳，以一敌二之下，那两名神将竟然都身受重创，被其一人攻得节节败退，俨然是难以招架，即将落败之势。

    而若说战果最惊人的，却还是要属张无忌。

    同样是以一敌二，他甚至还要对敌一名真神境后期的神将，此人虽然没有韦英强大，但也绝非真神境中期可比。

    然而，张无忌依靠乾坤大挪移和九阳神功的深厚积淀，再加上“倚天”，“屠龙”两把绝世神器辅助，火力全开之下，委实是强横无比。

    一番激战之下，与之对战的那两名神将中，那名真神境中期的强者，已经被其在战斗中，以屠龙宝刀，一刀将其神体斩爆。

    而那名真神境后期强者，虽然仍旧在与之交战，也完全被其全面压制，神体营多处负伤，身上的战甲支离破碎，气息衰弱，可谓是凄惨无比。

    此刻面对张教主的狂轰乱炸，对方完全是在苦苦支撑，落败只是顷刻之间。

    眼看大局已定，这一战神殿已经是落败无疑，天庭和大陆联军的气势，节节攀升，已然对神殿发起最后的冲锋。

    而就在此时，九天之上的神明通道内，传来韦英威严而冰冷的喝令！

    “退兵！”

