    “还好。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ”她笑应了一声。

    “陪我走走吧！”

    见那留下话后就往前走去的身影，凤九脸上露出一抹赞赏的笑容来。确实不是泛泛之辈。比起灰狼可不是精明一两点，这么快居然就看出了她的不对劲。

    不过，她也就常在这主院前晃了晃，有这么明显吗？

    心下暗忖着，却仍迈着脚步跟着前面的身影走着，没想到这轩辕墨泽还没见着呢！就被他的管家识破了，她还想着给他个惊喜呢！这回看来是没戏了。

    而此时，两人皆没看到，在不远处的楼阁上，站在窗口处的轩辕墨泽不经意间的一瞥，目光就定在了那下面跟在杨永身后的那抹身影的身上了。

    看到那抹身影时，他的心头猛然一跳，整个人微俯出身子探前了一点看着，深邃的目光中浮现一抹错愕的神色。

    凤九？她怎么会在这里？

    这女人居然不声不响的跑到八大帝国来了？还混进了他的府里？距离有些远，但此时的他仍一眼就认出了那下面的人是她。

    不是因为那张脸，那张脸是一个他完全陌生的人，估计是她动了手脚的吧！让他认出她来的是她的身形一举一动的习惯。

    这两三年虽没见到面，但她的一举一动，一颦一笑早已经深深印在他的脑海里，只要她的一个动作，一个背影，他都能认出来。

    看着她跟在杨永的身后走着，那相隔不到三步的距离看得他脸色直接黑沉了下来，只感觉心里如同打翻了醋坛子似的，直冒酸气。

    这女人，不在那边好好修炼，居然偷偷跑到这边来，他明明交待过她，不到元婴不能到这边来，而且，十年之约还是她说的，她居然偷偷就溜来了！

    这一刻，他完全忘了，自己当初中实力反噬时趁着自己的身体因功法的流失而缩小，也偷偷溜回去看她了，而且还占了她不少便宜。

    眼下，他一双眼睛如同要冒火般的盯着下面的两人，因为两人已经走近了亭子，因距离的原因听不见他们在说什么，又因角度的总是看不见了两人脸上的神情，只知道，两人之间的距离又被拉近了。

    这一刻，他不由的开始胡思乱想着。杨永跟她在说什么？凤九到了这里面人灰狼他们都不知道吗？还有杨永，他这个当管家的怎么跟穿着小厮服的她到亭子里去了？他这是想干什么？

    就在他胡思乱想之时，亭子里面却又是另一番的景象。

    “坐。”杨永示意着，让他坐下。

    凤九也没客气，直接坐了下来。

    “你是谁？”他直接问着，声音依旧温和，不见半点凌厉之气。

    然，凤九却知道，这杨永并不是如表面这般的温文无害的，越是像他这样的，越精明，也越厉害。

    “能当上管家，确实不是简单的人物啊！”她一手托着腮，笑道：“其实你不用问我，我是谁？因为就算我说了，估计你也不会相信的。”

    闻言，杨永温声说道：“你不说，怎么知道我不信？”