
　　赵岩将连占林推出来，这不仅让长四和幺鸡感觉到奇怪，连同葛卫国和石梦洁同样不解。

　　之前赵岩信誓旦旦的说，今日就要解决之前葛卫国提出的第二个条件，也就是与天九组和麻雀组进行比武，至少胜一场。

　　葛卫国还以为赵岩要亲自出手，他还想看看这个少年究竟是个什么水平。

　　幺鸡说赵岩在说大话，连长四也提出了质疑，可是葛卫国却不这么认为。

　　但是，赵岩现在将连占林推出来，他着实有些失望。

　　而作为此刻天地组唯一的地武境巅峰的存在，石梦洁也以为赵岩会亲自出手，她还很是期待这场战斗。

　　因为她也看过赵岩在东湖之上和坤沙的那一战。

　　现在的石梦洁也想亲眼看看这个天才少年的风采。

　　赵岩将连占林推出来，石梦洁虽然意外，但是也并不担心。

　　多年前她就见识过连占林的实力，那时候的连占林还很年轻，已经是地武境后期，如今更在地武境巅峰。

　　她相信，以连占林的实力，对付幺三，不会有什么意外。

　　一零零看到赵岩让连占林出战，也是有些奇怪，不过，既然是赵岩的安排，那就一定不会有错。

　　场中的幺七，四五和三五在长四对幺三下令之后，也离开了中央，将场地让给两人。

　　此刻，一身白衣，面容秀丽的幺三，微笑着面对着连占林，好像一点敌意都没有。23sK.com

　　幺三之所以叫幺三，那是因为，在牌九里，他的点数是一红三白，四点。

　　天地人和中的和牌，也叫鹅牌。

　　既然她代表着“和”字，那么此刻一脸的笑容就可以理解了。

　　但是，无论是麻雀组，还是天地组的人，都清楚，她的脸上带着笑容，并不代表着这个人是真和善。

　　能够在天九组之中，仅仅凭借地武境后期就能够占据排名第四的位置，肯定不仅仅是因为人长的漂亮就能够做到的。

　　连占林当然不会轻敌，他本来就是谨慎之人，自从遇到赵岩之后，他行事就更加的谨慎了。

　　看着对方一身怪异的服饰，和那张俏丽的面孔，连占林却是没有一丝的表情。

　　“这位大叔，一会对战的时候，您可要手下留情啊？”幺三对着连占林嗲声嗲气的说道。

　　说话的时候，还不停的眨着眼睛，盯着连占林不停的放电。

　　连周围的那些人都被她这迷离的眼神弄的有些恍惚。

　　“不打就认输，不要废话！”连占林却是丝毫不为所动。

　　幺三嘴巴一撅，生气的说道：“不解风情，哼！”

　　幺三说完，突然腾空而起，速度极快，在空中翻了个身，穿着一双大红色的高跟鞋的双脚，朝着连占林的胸口就踹了过来。

　　连占林却是岿然不动，不过，他的双臂已经在积聚力量。

　　他本来就是力量型的武者，之前又熟悉了《四象圣体诀》的力量运行方式，现在的他，能够施展的力量就更进一步。

　　既然对方要用双脚来攻击他，那么他就用力量将对方轰回去。

　　赵岩看到这种情况，知道连占林要怎么做，随即摇了摇头：“长个教训也好！”

　　眼看幺三的双脚就要接触连占林的身体，连占林的力量也积聚完毕，马上就要出手。

　　而就在这个时候，幺三居然在半中突然转向，一个挺身，居然越过连占林，赶到了连占林的后方。

　　连占林一看这种情况，心道“不好”。

　　然而这个时候，幺三的右脚已经伸出，攻击方向赫然就是连占林的裆部。

　　众人看到这一幕，不禁高呼一声：“小心下面！”

　　连占林其实早就有预感，马上运用“四象无影步”，瞬间朝着右边平移一米的距离。

　　不过，对方也不是吃素的，连占林的大腿根部，还是被幺三的叫给擦了一下。

　　连占林感觉到裆下一热，随后就是一阵凉爽。

　　流血了？

　　“暗箭伤人？”连占林看向幺三的脚，只见他的脚尖之上，赫然出现一柄明晃晃的利器。

　　“真狠呢？”

　　“没想到长得那么好看，心思如此歹毒。”

　　“要不是这位前辈伸手敏捷，这就被废了！”

　　“真想不到，这种比武，她出手也能那么狠毒！”

　　“现在知道为什么我们不如人家了吧？”

　　“知道了，不如他们狠毒！”

　　……

　　周围的人对幺三这样做都感到不满。

　　但是，他门也只是议论，并没有大声的说出来。

　　赵岩则是一脸的淡然，他来之前就已经告诉了连占林，带他来参加一场真正意义上的战斗。

　　什么是真生意义上的战斗，那就是生死之战。

　　在战斗开始之前，赵岩就已经想到了，对方绝对是不可能让连占林赢得那么轻松。

　　对方脚藏利器赵岩不意外，但是她居然攻击连占林的裆部，赵岩却是没有想到。

　　“不必留情！”赵岩轻声说道。

　　声音虽然小，但是现场的人都听得到。

　　长四眼睛瞥向赵岩，目光很是不善。

　　幺鸡也朝赵岩看过来，双目满是疑惑的目光。

　　周围的人则是好奇，这两个人到底哪一个是赵先生。

　　对于赵岩的话，连占林没有回应，但是心里却是已经记下了。

　　虽然他已经足够谨慎，但是也还是轻敌了。

　　他想到了对方可能不那么好对付，但是却没想到的是，对方竟然如此狠毒。

　　“你知道吗？你做错了事！”连占林这一次只说了前面一句，后面的却没说。

　　赵岩却是嘴角一扬，他知道，这个幺三要倒霉了。

　　他知道，连占林此话一出，肯定有人要受伤，而受伤的肯定不是连占林自己。

　　幺三却是满不在意的笑了笑受到：“大叔，你生气了吗？”

　　那萌萌的表情，任谁也不会想到，之前那狠毒的手段是她使出来的。

　　幺三还以为连占林的那句话也就只是平常的一句话，但是，当它话音落下的时候，马上就露出了惊恐的神色。

　　只见连占林在幺三声音落下的那一刻，化作一道影子，在幺三的前方以一种奇怪的轨迹，急速的来到幺三的身前。

　　场边的长四见状大喊一声“小心”。

　　其他人更是不可思议的看着这一幕，连葛卫国和石梦洁都睁大了眼睛，露出不解的神情。

　　幺三哪里里还来得及躲避，她想用转身来化解这次危机。

　　然而，连占林体格比她大太多，已经将他的各个方位锁死。

　　众人都认为，这一次，这个幺三恐怕要惨了。

　　然而，下一刻，发生的事情，却人那这个众人大跌眼镜。

　　“啪！”

　　“让你心思歹毒！”

　　“啪！”

　　“让你不学好！”

　　“啪！”

　　“让你做错事！”

　　……

　　众人愣住了，傻掉了，呆了。

　　连占林居然控制住了幺三，一巴掌一巴掌的抽打在幺三的屁股上。

　　“你个混蛋，我要杀了你！”幺三恼羞成怒的，厉声大喊。

　　但是，却丝毫动弹不得。

　　“哈哈哈！这个好这个好！”

　　“继续呀前辈，不要停！”

　　“前辈，不将她的屁股打烂喽可别停手！”

　　“看你们还嚣张！”

　　……

　　周围天地组的人一个个好似扬眉吐气一般，大笑不止。

　　场边的长四和其他几个天九组的人脸色阴沉，尤其是长四，之前的云淡风轻已经消失的无影无踪，此刻的他，脸上红的都能够滴出血来。

　　“朋友，你这样是不是过分了？”长四看着仍然不停抽打幺三的连占林说道。

　　连占林这样做虽然不能对幺三造成什么实质性的伤害，但是，丢人呢。

　　一个女子，被一个大男人当中打屁股，这以后还如何见人呢？

　　对于长四的话，连占林就当没听着，大耳瓜子仍然一下一下的打在幺三的翘臀上。

　　“这有什么过分的？连人家的裆部都能够攻击，这样的女人，不给点教训，她怎么能够记得住？”赵岩满不在意的说道。

　　“这还真是新鲜，这个人是不是有什么特别的嗜好，竟然对幺三的屁股那么感兴趣，真不知道是什么奇葩？”幺鸡一脸怪异的说道。

　　幺鸡这么一说，众人看向连占林的目光也有些变化，不过，这也并不能改变什么。

　　“你想知道？”赵岩看着幺鸡说道：“你可以去试试！”

　　赵岩终于和幺鸡说话了，只不过这话好像幺鸡并不想听到。

　　幺鸡白了一眼赵岩没有回应，另一边的长四却是始终看着连占林。

　　因为都到这会了，连占林还没有停手。

　　“你个登徒子，色狼，垃圾给我住手！”幺三也还在每名的咒骂着。

　　“继续骂，骂一句，我就打十巴掌！”连占林无赖是的回应。

　　“我认输，我认输……”幺三终于低头了，眼泪瞬间涌出，“啪塔啪塔”的滴在地上。

　　不低头不行啊，屁股都要被打烂了，难道真的要让对方打烂了在认输吗？

　　“不行，你骂了我十几句了，我才打了几十下，还有将近一百下呢!”

　　“大叔，您就饶了我吧！我错了还不行吗？”幺三又开始卖萌。

　　“别，这样对我没用，必须打完！”连占林是软硬不吃。

　　周围的人，从一开始的开心大笑，已经变成了怪异的眼神。

　　心道，这前辈不会是故意找机会揩油吧？

　　这一刻，连赵岩都觉得这家伙是故意的。

　　场边的长四有些忍不住了，幺三可是他们的四号人物，就这样被侮辱，他怎么可能还忍的了。

　　他看向赵岩说道：“你就知会说大话吗？”

　　“不准备亲自下场作战？”

　　“哈哈！”赵岩仰面轻笑两声说道：“你还真好意思开这个口？我还不满十八岁，你要虐待未成年人吗？”

　　赵岩此言一出，众人瞬间注意到，的确，以赵岩现在的容貌来看，他的确就只有十几岁。

　　就算已经到了十八岁，长四居然向一个如此年轻的人挑战，也真够没脸的。

　　“我倒不这么认为，既然能够说出那样的大话，就必然有那个能力，下场作战，也未尝不可！”幺鸡斜着眼睛看着赵岩说道。

　　“你认为？你认为顶个屁用，穿得像个鸡毛掸子似的，给你一个代号，你还真以为自己是只鸡了，在这乱叫什么？这里没有鸡窝，没地方给你下蛋！”

　　“你……”

　　幺鸡一下子被赵岩怼的说不出话来。

　　“打完收工！”

　　这时候，场中的连占林终于打完了，他直接将幺三扔在了地上，一点也不知道怜香惜玉。

　　随后转身回到赵岩的身边，连赵岩看他的眼神都变了。

　　要不要这样，将别人扶起来很费劲吗？

　　那一边的幺七和四五赶紧来到场中，将已经无法站立的幺三扶起来。

　　幺三挺着肿的老高的大屁股，流着眼泪对连占林说道：“这个仇，我会记住的！”

　　“还想被打屁股，随时来找我！”连占林很是严肃的说道。

　　这话听上去一点也不像在开玩笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0068章 幺三倒霉的屁股免费阅读。https://xs.23sk.com 