    第173章 龙师！龙族之师！

    西海，此刻正在张结彩的布置新房。

    因为今天是龙王爷三太子的成亲之日，龙王三太子是西海龙王最疼爱的儿子，所以，今日整个四海龙族都很热闹。

    尤其是，今天四海龙王齐聚一堂，也算是千百年难有一次的盛世了。

    夜幕降临，热闹了一天的西海此刻却正是最欢快的时候。

    新郎官已经被灌醉，回了洞房。

    四海海族的狂欢却刚刚开始。

    然而，却没人知道，在这个狂欢盛会的背后，隐藏着一种莫大的悲哀！

    .......

    西海龙宫内庭，这里是四海龙王议事之地，或许外面之人都以为此刻这里是欢声笑语，歌舞升平。

    却没人知道，此刻龙宫内庭里，却是一片愁云惨淡，空气中都流淌着一股悲哀的情绪。

    “砰！”

    西海龙王猛地一拍桌子，咬牙切齿道：“大哥，难道咱们龙族真就这样任人凌辱吗？”

    东海龙王叹了口气，眸子里确实深深地不甘。

    就在十日前，佛门观世音突然驾临西海，高高在上的告知西海龙王，佛门看上了西海三太子敖烈，需要他前往西天走一遭，自此顿时佛门脱离龙族。

    本来这件事，对龙族有利又有弊。

    有利的一方是，如果敖烈真的能完成取经大业，那么不管是对他还是对龙族，都是一种大造化，都能获得大功德。就是敖烈要成为一个凡人的坐骑，这一点，有些有损龙族威严。

    但只要能让龙族获得大功德，些许颜面，龙族不会看的太重。

    偏偏佛门这次玩的太过分，吃相太难看。居然想让西海龙王亲自把敖烈送上断头台，让敖烈心甘情愿的与龙族恩断义绝。

    如此一来，敖烈西游之行所获得的所有功德，就都将属于佛门，就连敖烈都会被佛门收服。

    而龙族，丢了颜面和一个纯种龙族，最终只能得到佛门的一些微不足道的谢礼。

    这对龙族而言，简直就是天大的耻辱。

    但没办法，谁让佛门势大？龙族积弱已久，根本惹不起佛门。

    若是以前，这种议事根本不用开，因为四海龙王心里都清楚，无论如何，结果都一样，就算是议事，也改变不了什么，只能是自取其辱。

    但现在不一样了。

    现在的龙族已经不是当初羸弱的龙族了。

    自从二十年前，龙族被一位神秘恩师照顾之后，多次用圣光洗礼，使得四海龙王血脉得到了数次进化。

    现在，四海龙王全都变成了五爪真龙，成为了真正的龙族，虽然比远古的九爪龙祖和七爪龙族太上长老弱，但不管怎么说，他们现在已经可以成为真龙了，再也不用被人喊老泥鳅了。

    而且因为血脉进化，四人靠着龙族多年的积累，修为也已经踏入了大罗金仙境。成为了天地间有数的至强者。

    而且靠着那位恩人，四海龙族还秘密培养了一批幼龙，这些幼龙全都被圣光进化为了真龙，总共有十三条。

    这十三条里，就包含西海三太子在内！

    所以，四海龙王之所以如此生气，也是因为现在的敖烈已经是龙族的底蕴，龙族损失不起。

    当然，也是因为此时的龙族今非昔比，有些膨胀了。

    “砰！要我说，干脆就不搭理观音。”

    “没错，佛门怎么了？咱们龙族当年称霸洪荒是，那西方二圣还没出世呢！现在咱们这样，如何而面对列祖列宗，还不如跟他们拼个鱼死网破！”

    “不行！”

    突然，一直没说话的东海龙王站了出来，沉声道。

    “以咱们现在的底蕴，和佛门硬拼，无异于以卵击石，我知道，几位兄弟都受够了寄人篱下的苦，但是咱们龙族，是诸位先烈用无数生命和鲜血才保下来的。

    我们作为龙族族长，就算不能将龙族发扬光大，也必须要保证让龙族继续存活下去。

    只有活着，才有重新崛起的希望。

    如果贸然将龙族带上绝路，那么咱们四个，就都是龙族的罪人！”

    “啧啧啧！还好，整个龙族还是有聪明龙的，否则我真有些后悔在你们身上费那么多功夫了！”

    突然，一个嘲笑中带着几分怒意的声音传来。

    这声音一响起，便让四大龙王齐齐浑身一震，本能的站起来，对来着躬身问好。

    这个声音他们听了几十年了，太熟悉了。

    果然，片刻后，一个带着斗篷的年轻人出现在众人面前，那速度，近乎是瞬移，就算四大龙王全都成为了大罗金仙，却也丝毫看不出这人是如何进来的。

    不过四大龙王却没有丝毫异色，他们早就习惯了龙师的神出鬼没。

    不错，龙师！

    龙族之师！

    这是四海龙王商议后，共同决定给此人的称号。

    而且，这不只是个称号，还是地位的象征。龙师乃是整个龙族的恩师，地位凌驾于四海龙族之上，只要不是让龙族灭绝，那么龙师的任何命令，四海龙族都要无条件服从。

    “我等恭迎龙师！”

    四海龙王齐声问好，声音并不高，主要是怕被外面人听到，毕竟龙师的存在，在龙族还是绝密，只有四海龙王知道。

    来人正是吴辰，他通过连续几十年对龙族使用赋灵神通，终于赢得了整个龙族的追随！

    在洪荒，龙族绝对是一股不可忽视的庞大势力，从远古的龙汉初劫一直到现在的西游大劫乃至后来的佛魔量劫，整个洪荒的几次洗牌，处处都有龙族的影子、

    而龙族也是少数的，从远古存在至今依旧强势的种族，甚至是唯一！

    所以，对于龙族，吴辰向来很看重。

    所以他才会几十年如一日的，为四海龙王赋灵，竭尽全力的提高他们的资质，就是为了今天。

    吴辰淡淡的扫视了四海龙王一眼，对龙师这个称号，他感觉有些中二和别扭，但既然人家都决定了，他也不好多说什么。

    吴辰一个闪身，来到主位坐下。

    淡淡的看着四海龙王。

    四海龙王很有默契的在吴辰身前站成一排，别说坐下，连正视吴辰的勇气都没有。

    四海龙王之所以如此敬服吴辰，不光是因为吴辰给了他们未来，还因为吴辰在他们面前绝对的实力。

    那是几十年如一的碾压！

    吴辰的强大，已经给四海龙王的心理留下了挥之不去的阴影。

    (本章完)

