

　　“你非得让我下不来台才高兴啊？”周文俊低下了头，“对了，赖招娣让我告诉你，她到时候会带沈韶祺一起去的，本来我还想邀请你跟你女朋友到时候一起去的，现在沈韶祺来了，恐怕你就不好再带冷子乔去了吧？”
　　
　　“这有什么不能带的啊，我又不是跟沈韶祺有什么，她只是我青春期的偶像而已，这你放心，冷子乔一定不会介意的。”
　　
　　“那我就算上她了，对了，还没有确定这顿饭在哪吃比较合适呢？你北京地头熟，给我出个主意。”
　　
　　傅华稍稍想了一下：“请女士吃饭最好是高档一点的地方，就去金宝街的莫尔顿牛排坊吧，你看怎么样。”
　　
　　莫尔顿牛排坊来自美国芝加哥，是北京四大吃牛排的名店之一，位于金宝街丽晶酒店的二楼，档次绝对是可以的。周文俊听了傅华这个建议，咧了一下嘴：“你这家伙啊，这一刀宰我可够狠的，莫尔顿是美国名店，我在美国工作的时候，都不敢轻易去尝试，只有老大带过我去吃了一次日本和牛。”
　　
　　听到老大这个称呼，傅华不禁抬头看了一眼周文俊，他对这个称呼是有些敏感的，曾经在某个时期冯葵就愿意被胡东强那一小撮人称作老大的，冯葵又身在美国，难道说周文俊来熙海投资是冯葵的安排？
　　
　　“你们老大是谁啊？”傅华用探究的眼神看着周文俊问道。
　　
　　周文俊心中暗骂自己不小心，怎么会在傅华面前说起冯葵的事情来了呢，冯葵可是叮嘱过他不能在傅华面前漏了底的，他赶忙说道：“我们老大你肯定不认识的，一个四十左右的男人，一脸的大胡子，是我在美国工作的团队的老板，我们习惯称呼他做老大的。你以为我说的是谁啊？”
　　
　　傅华有些失望的叹了口气：“我以为你说的是我一位很好的朋友呢，她是一个女孩子，不过她很喜欢让人称她为老大的。”
　　
　　“很好的朋友，不会是你的女朋友吧？”周文俊也用探究的眼神看着傅华，冯葵只是交代他不能泄了她的底，但是并没有讲跟傅华之间究竟是一种什么样的关系，所以他也是很有兴趣想要知道这两人之间究竟有过什么样的交际，为什么冯葵会那么的在乎傅华这家伙，又为什么不肯让他在傅华面前讲出自己的身份。
　　
　　“不是女朋友，”傅华摇了摇头，“我们算是两个世界的人，我好像高攀不起人家的。诶，我跟你说这些干什么啊，说不着的，你到底愿不愿意在莫尔顿请客啊？”
　　
　　“你说得对，请女士吃饭应该去高档一点的地方，就定下去莫尔顿了。”为了讨余欣雁的欢心，周文俊决定挨这一刀宰了。
　　
　　不过他心中对傅华和冯葵的关系依旧很好奇，因为他隐约知道，冯葵好像是出身于很高门第的家族，在他们在一个团队工作的时候，很多在别人看来几乎不可能做到的事情，冯葵却是轻易而举的就做到。
　　
　　结合傅华现在的语气，他有理由怀疑，冯葵和傅华这两人之间很可能是因为门第之间的差别，而被冯葵家族的人给棒打鸳鸯了。八卦之心人皆有之，周文俊就想找个合适的时机好好问问冯葵了。
　　
　　周文俊把聚会定在了第二天的晚上，专门要了一个单间，约定的时间是晚上的七点半，傅华和冷子乔提前十五分钟就到了那里，周文俊已经等在了单间里，过了一会儿余欣雁也到了。赖招娣和沈韶祺稍稍晚了几分钟才到的。
　　
　　沈韶祺看上去要比电视里的形象瘦很多，保养的倒也不错，看不出已经四十岁的样子，不过整个人看上去已经没有了早年那种灵动了。赖招娣事先就跟沈韶祺说了青年时期傅华曾经视她为偶像的事情，因此沈韶祺对他很热情，还专门带了一张早年的签名照给他。
　　
　　实话说拿到这张早年的签名照，傅华心中是有些失落的，签名照上的沈韶祺是那么的光芒四射，让傅华仿佛看到了当年在舞台上尽情唱歌跳舞的那个女神，当时沈韶祺真是可以让他们跟着喜怒哀乐，让他们跟着神魂颠倒的。
　　
　　但眼前的沈韶祺却是很平淡的，不复那么光彩照人，甚至可能因为对环境的不熟悉而略显拘谨和羞涩。
　　
　　可能也是看出了傅华的失望，沈韶祺自我解嘲地说：“找出这张签名照的时候，我是有些惊讶的，我几乎都要忘记了当年的我在舞台上是那么的靓丽。可惜的是，今天的沈韶祺却变成了一个所托非人的失败者，为了生计不得不重作冯妇，重登舞台，只是恐怕很难再现昔日的荣光了。”
　　
　　“不，不是这样子的，我不是因为往日您的光鲜亮丽才会对沈韶祺这个名字念念不忘的，我珍惜的是沈韶祺陪我度过的那些青春时光。二十年了，谁会尘封在二十年前的时光里一成不变呢？回过头来再看我二十年前的形象，我也变老了很多啊。但我记住的是您真的让我的青春期美好了很多。”
　　
　　傅华说这话并不是假意奉承沈韶祺的。二十年前的时候，是他生命中相对黯淡的一段时光，父亲早已去世，母亲身体有病，沈韶祺在那个时候出现，是给他生命中带来了一些亮色的。
　　
　　赖招娣说：“韶琪姐，我早就跟你说了，我们公司是做过市场调查的，知道内地这边很多人都是喜欢你的，特别是当初喜欢你的那批人现在都已经有了相当的经济实力了，他们肯定会为了当年的情怀掏腰包买票看你的演唱会的。现在傅先生这么说，你不会再说我骗你了吧？”
　　
　　沈韶祺点了点头：“谢谢你了傅先生，你这么说让我开始对这次演唱会有些自信了。”
　　
　　“好了好了，好好的一场聚会叫你们俩整的气氛都有些沉重了，”赖招娣瞪了一眼周文俊，“你这个做主人的还等什么，还不赶紧点菜？”
　　
　　“对对，点菜点菜，”周文俊拿起菜单边询问在座人的意见边点菜，开胃前菜点了珍宝蟹饼，开胃的沙拉是生拌进口菠菜，汤是烤西红柿浓汤。主菜是牛排，女士要的是分量少一点的肉眼牛排，男士则是纽约西冷牛排，佐餐酒则是鹅卵石庄园的蒙特利。
　　
　　因为这里是北京小有名气的吃牛排的地方，价格有点小贵，傅华心算了一下，周文俊点的这一餐花费大概要大几千块的样子，因为光是佐餐酒就已经要两千多了，估计这家伙要心疼他的钱包了。
　　
　　点完餐之后，陆续就开始上菜了，餐前面包很大的一个，烤制金黄，陪着黄油吃真是很香。珍宝蟹饼扑鼻的香气，外皮金黄，丝丝鲜美，全是蟹肉，很大的一块,超级的瓷实，还免去了去壳的麻烦……
　　
　　正当几个人边吃边聊的时候，一位四十左右岁的男子敲门走了进来，男子个头略矮，面目清秀，穿着一身应该是私人定制的那种西装，进来之后就看着沈韶祺说：“对不起，冒昧的打搅您，我想请问您是不是那位当年风靡两岸三地的沈韶祺啊？”
　　
　　“对，我就是沈韶祺啊，您是哪位？我好像不认识您啊？”
　　
　　“还真是您啊，刚才在外面您经过我身边的时候，我当时就心中一震，觉得我好像在什么地方见过您一样，那个感觉特别的熟悉，后来仔细的想了想，你很可能就是那个大歌星沈韶祺。”
　　
　　傅华心中暗道原来又是一个沈韶祺的歌迷。
　　
　　沈韶祺这个时候摸了摸自己的脸，有些不相信的说：“都过去了这么多年了，您还能认出我是沈韶祺来吗？”
　　
　　“就算是过去在多年，我也是不会忘记的，因为您的神采和魅力都深深的刻在我的脑海里了，很荣幸能够再度见到您，”男子把手伸向沈韶祺，“自我介绍一下，我叫莫向天，算是您的一位资深的粉丝。”
　　
　　男子说着就递了一张名片给沈韶祺，沈韶祺看了看名片，名片上就写了莫向天的名字和一串电话号码。不过她并不知道这个莫向天是何方神圣，因此就没有拿出自己的名片来。
　　
　　男子报上自己的名字之后，沈韶祺和赖招娣都没觉得什么，傅华、周文俊、冷子乔和余欣雁心中却都有些震惊，因为这个莫向天在内地财经界绝对是一个鼎鼎有名的人物。难怪这家伙根本就不在乎这个雅间内其他人的感受，就那么旁若无人的闯进来。
　　
　　“你不会就是那个联合保险的莫向天吧？”冷子乔按奈不住好奇的问道。
　　
　　男子很拽的说道：“难不成你还认识第二个莫向天？”
　　
　　这家伙拽是因为他有拽的本钱，联合保险创办于二十一世纪初，莫向天原本就是一个卖保险的销售员，因此很熟悉保险的运作规则，因此短短十几年间，就把联合保险这个小保险公司打造成了一个保险公司的巨无霸，现在在内地保险行业中联合保险排名第三。
　　
　　。

