
微凉的唇滑下，墨时琛薄唇张开，牙齿咬在了她的锁骨上。

没有意料中的疼痛。

夭夭想，他到底还是没忍心。

只是轻轻地、眷恋地摩挲着，挣扎着。

墨时琛将夭夭紧紧圈在怀里，声音闷闷地，仿若哭泣，“对不起夭夭，小白说我病了，很严重。”

病入膏肓了啊。

他的宝贝该怎么办？

……

【黑化值+10，+10……】

【警告宿主！目前黑化值100！】

……

“她叫叶蓁，我叫夭夭；她喜欢K歌泡吧，我喜欢数珍珠吐泡泡；她喜欢喝酒，我喜欢喝水……”

夭夭的声音柔软清甜，彷如春风拂过水面。

涟漪渐起，清风柔和，似能带走所有的阴郁与痛苦。

墨时琛闻声微颤。

缓缓抬头，墨色的眼睛里装的都是夭夭的影子。

“她喜欢红色，我喜欢蓝色；她喜欢飙车，我喜欢游泳……”

夭夭红唇上挑，纯净如雪的眼睛里，粼粼水光点点笑意。

最后她说，“叶蓁喜欢墨恒，而我，喜欢你。”

墨时琛听着，苍白纤薄的唇瓣微动。

张了张嘴，很久才找到自己的声音。

几乎是颤抖着问，“夭夭，你说什么？”

夭夭笑了笑，重复道：“我喜欢你啊。”

轻软的一句话，划破时空的静谧，穿透重重阻碍，终于——

响彻在耳边，撞在了他的心尖儿上。

心口怦然直跳，整个胸腔都发颤发疼。

揪人的痛，从心脏起，传遍四肢百骸。

他快不能呼吸了。

他应该要疯了，彻彻底底地疯了。

“夭夭，再说一遍好吗？”墨时琛捏着指尖，小心翼翼地问。

“我喜欢你。”夭夭摸着他的脸，甜甜地说，“墨时琛。”

墨时琛指尖发麻发抖，他用力抠着轮椅。

嗓音微哑微柔，“夭夭，叫我阿琛。”

“阿琛。”

墨时琛身体微微前倾，头枕在夭夭肩上。

疼痛蔓延，一阵盖过一阵。

墨时琛眉心紧蹙，嘴角却漾开了一抹笑，“我，还想听。”

“我喜欢你，只喜欢你啊。”夭夭，“阿琛……”

墨时琛漆黑的眼睛亮闪闪，长睫轻颤，仿若蝶翼轻扬，美得不像话。

他的小仙女说喜欢他，真是令人欢喜。

那一定是他听过最美的词语。

愿意用所有的一切，去交换她更多的喜欢。

哪怕多一秒，多一分，多一刻，多一时……也好啊。

“夭夭，你一定不知道，我有多爱你。”

墨时琛缓缓合上眼帘，手指再没了力气，软软地垂了下来。

“墨时琛——”

夭夭连忙吻住墨时琛的唇。

两唇相贴处，浅淡的灵气萦绕。

……

宋白火急火燎地赶了过来，诊治了好一阵。

还没来得及脱下手套，便直奔而来，焦急地质问：“蓁蓁，阿琛又是受了什么刺激了？为什么会突然这么严重？”

“我的错。”夭夭，“他什么时候才会醒？”

“不清楚，他的状况已经很危险了。”宋白深呼吸了一口气，请求道，“蓁蓁，在我想到办法之前，拜托你别再伤害他。”

夭夭很想说些什么，最后只咬了下唇，点头。

“那些药必须按时按量服用，为了保证药物尽快研制出来，我一刻也脱不开身。想找我的时候联系我的助理，或者直接来实验室也一样。”

宋白将地址交给夭夭，严肃地交代，“这样的情况真的不能再有下次了，切记！”

夭夭垂眸，低低地说：“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977627"  chaptername="第36章  轮椅上的病娇大佬35">加入书签</a>
</div>
