    八方风雨会京师！

    自半个月前李嘉文于朝堂之上开口，一个月后宣讲文道体系。

    此消息犹如飙风一般，短短时间之内，就已经席卷天下。

    天下震动，海内鼎沸。

    没有人怀疑这消息的真实性，李嘉文不是无名之辈，李嘉文辅佐人皇，混一宇内，建立大楚。

    贵为新朝首辅，位高权重，一人之下，万人之上。

    这等人物开口，绝对不会说出假话，不然一世英名，将会毁于一旦。

    所以天下文道之人，望风而动，听见此消息者，只要有条件者，纷纷的开始赶往上京，尤其是山中一些隐士，他们对于王朝更替，一个个毫无兴趣。

    哪怕是人皇征辟，他们也是拒辞不受，但如今根本不需要邀请他们，他们就已经纷纷的前来上京了。

    这是一次人道盛世，无人能够错过。

    此事注定名留青史，未来百年，千年，乃至于万年，都会不断的传颂。

    上京高大的城门，如今前来最多的都是外地士人，他们非富则贵，能够获得消息者，本就非同常人，外加一个月内赶到上京，这也是非一般人。

    城门处突然传出一阵喧哗，声音响起，隐约传出江州大儒刘凡贤也来了。

    哪怕是这几日来的大儒不少，但这一位非同一般，乃是一位隐士，当初江侯几次征辟，都是无动于衷，再往前还有大周人皇，也是拒辞不受。

    宋慈掀开马车帘幕，目光朝着喧哗的地方看去，眉头微微一皱，刘凡贤也来了。

    这一位年岁要比宋慈大上十岁，乃是天下间少有几位超过其年岁的老不死，同为南方大儒，二者有着不少交集。

    对方闲云野鹤，年岁已高，天下间没有什么事情能够让其上心了。

    就算是大楚立国，对方也是毫不关心，现如今为此事竟然出山了。

    范文丞危险了！

    宋慈一改往日随心所欲，潇洒自如的模样，恢复了其年轻时候的风范，一板一眼，宛如刻板的老夫子一样。

    一股不怒自威的气势，却是悠然而生。

    马车入城，直接来到了应国公府邸前，宋宇已经站在府邸外，神态有着焦急，正反复的踱步，来回的走动着。

    看着马车来到，宋宇远远的上前，亲自来到马车前。

    “大哥，怎么办？”

    宋慈掀开马车，看着面前的宋宇，未曾回答的提问，反而语气开口呵斥讲道：“你已位列国公之尊，竟然还如此沉不住气。”

    宋宇浮现出苦笑，亲自搀扶着宋慈下了马车，直接来到了府邸大堂。

    挥手示意下人离开后，只留下宋宇和宋慈二人。

    没有了外人后，宋宇直奔主题的讲道：“大哥，范文丞我们宋家相助其多年，如今已经是半圣，只差临门一脚，立下文道体系，凭此范文丞能够获得文道大运。”

    “可连渡九重雷劫，一举登临仙道，成为一名真正半圣，而不是空有其名，而无其实。”

    “但不曾想突然杀出了一位李嘉文，他竟然想要虎口夺食，直接掠夺范文丞气运。”

    “这件事情绝对不行，要是让李嘉文成功的话，那么我们宋家付出的一切，可全部都打水漂了。”

    “不管是我们，其他人也如此，投资范文丞的可不在少数，天下大儒基本上都已经出力，我威望不足，大哥来了后，凭借大哥威望，自可联络其他大儒，到时候相助范文丞一臂之力。”

    宋慈大喝一声：“够了！”

    直接打断了宋宇滔滔不绝的话语，看着开口呵斥自己的宋慈，宋宇浮现出迷茫之色，有一些不知所措。

    宋慈神态肃穆，语气平静的讲道：“李嘉文贵为首辅，乃是人皇心腹，此事背后有着人皇默许。”

    “直接私下串联，这就是违逆人皇，到时候就是泼天大祸降临，人皇一怒之下，宋家就完了。”

    宋宇极为苦涩，苦笑着讲道：“难道就什么也不做？”

    宋慈缓缓点头讲道：“就是什么也不做。”

    这一次事情发生的太快了，完全没有任何征兆，上来就是石破天惊的一击，直接把范文丞给击垮了。

    宋慈说道此处，话语微微停顿一下，然后才继续讲道：“不愧是能够辅佐人皇定鼎天下的人杰。”

    “李嘉文不出手，一出手就是石破天惊。”

    “号召天下大儒入京，就是为其制造声势，这是借助着朝廷的力量，光是李嘉文自己，就算是名声在大，也是无此一呼百应的能力。”

    “而四方大儒入京，文道气运汇聚于上京之中，李嘉文已经聚集了天下文道气运，只要其文道体系无错，自可建立起来，那么直接断绝了范文丞机会。”

    “有一点，必须要明白。”

    “我们支持范文丞，是要文道走出一条路来，而不是非范文丞不可，这才是其中重点，你以为联合其他大儒，就能够阻止李嘉文，那是大错特错。”

    “范文丞有机会，是因为其年轻，有着无穷潜力，但李嘉文也有其优势，对方年纪不小，灵气复苏前就已经蹉跎。”

    “正附和天下大儒的现状，要是李嘉文能够更进一步，代表着我们也能够更进一步。”

    “此两种情况出现，预示着你想象之中的盟友，根本就没有几位。”

    “不过这也不代表着李嘉文一定会成功，汇聚天下文道气运于上京，李嘉文必须要压服天下文道气运，这才能够化为己用，要是不能的话，要承受文道气运反噬。”

    “这是一次赌博，非成即死。”

    宋宇关心则乱，非是不明事实，冷静下来，仔细思考了一会，这才开口讲道：“看似李嘉文必胜，实则李嘉文建立的文道体系，必须要完美无瑕。”

    “要是有着漏洞被揭破，那么无法服众，就要承受文道气运反噬。”

    “反倒是范文丞无需如此，对方本就获得天下认可，所以文道体系有漏洞不是问题。”

    “这李嘉文这一次成败，也是极为凶险。”

    “失败的几率不小。”