    “嗯？

    剑殇眼皮一跳，几个月来的修习成果得到展现，手腕一转，银龙裂天戟及时扭转，数米长的犀利枪芒划破长空而去，势若裂空。//www.  //

    “

    ……”

    一阵爆响，斩向剑殇的数米长的巨剑崩溃，赵雷以更快的速度倒飞回去，撞倒了正冲向残狼次骑的数个族人。

    李同身形出现在剑殇正前方，看似护住剑殇，却也挡住剑殇的冲锋路线。

    “嗷、嗷、

    ……”

    剑殇手中银龙裂天戟斜举苍穹，一阵低沉躁动的狼嚎声起，周围狼骑纷纷勒骑停步，展现出令行禁止的绝佳军事素质。

    “李同？！”

    剑殇眉头大皱，脸sèyin沉盯着挡在身前的李同问道。

    如累不是李同是传说中天折的历史猛人，剑殇可能会率军碾压过去，毕竟大军的脚步，哪能轻易阻挡？！没听过一鼓作气，再而衰，三而歇的道理？！

    “侯爷恕罪！待小人询问一二，到时小人身先士卒，弥补此次冒失！”李同也知道自己此举冒失了，转身拱手歉意道，令剑殇脸sè稍缓，疑huo静待。李同又转身看向跌落在地的赵雷，与及周围惊骇停步的伏龙部落族人，沉声问道：“你们是否大赵遗民？来自伏bo一脉？”“你是谁？如何知道我族辛秘？”

    伏龙部落众人惊讶脸sè微变，看似凄惨狼狈的赵雷，并没多大伤势，显然李同手下留情了，不由惊讶、忌惮紧盯李同询问。

    赵雷脾气火爆，但实力却是实打实，也是伏龙部落年青一代的有数强者。

    谁知道，眼前之人其貌不扬年纪看似与大哥赵风差不多，却一拳轰溃他的绝技把他轰飞，显然还没出全力，那得多强实力啊？

    “你们叫计么？”

    赵雷虽然反问，也等于间接回答了李同的问题。李同看向聚集到赵雷身边的众人，凝眉问道。

    “赵风、赵雨、赵成、赵平、赵……”基于对强者的尊重，虽然不知眼前强者为什么问他们名字，脸lu决然的赵风、赵雨等人，坦然报名。

    “果然！”

    李同心中一凛沉思片刻，转头看向剑殇说道：“侯爷！伏龙部落其实是大赵遗民大赵皇室中的伏bo一脉，与神将赵奢关系匪浅，甚至与君侯平原君、中车府令赵高也有些关系！”“是吗？那又如何？本座的作风，你应该清楚！”

    剑殇浓眉一挑，心中讶异万分，心思剧转，表面却是面无异sè，语气平淡应道，看似丝毫不受影响。

    “侯爷能否看在小人的份上，给他们一次机会？”回想剑殇事迹李同心中暗叹，做了个深呼吸，硬着头皮恳求道。

    “

    ……”

    听李同这么说，赵风、赵雨等人不由得一阵错愕，李同竟然会为他们求情，但是这到底什么人？为什么这么做？

    “本座向来公si分明，是自己人，自然一切好说：若非自己人，什么来历也没得谈！”

    剑殇心中疑huo且惊喜，却是脸sè一正语气认真严肃应道。

    “侯爷若能网开一面，小人愿意归附！”

    李同脸sè数变，心中矛盾万方最后长叹了声，鞠躬拱手说道终于说出剑殇期待的一句话。

    ““丁！恭喜玩家剑殇ji发名士系统任务…为蓝级历史名士李同组建专属特殊兵种大赵死士，任务完成，获得历史名士李同效忠：任务失败，无惩罚，是否接受？”

    与此同时，剑殇脑际忽然响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “咦？原来如此！”

    剑殇愣了下，随即恍然大悟，又有点遗憾，没想到李同竟然只是蓝级历史名士，跟历史记载中的实力不符啊。

    剑殇早就知道，降服李同的条件，就是为他组建三千大赵死士，只是剑殇不知如何下手罢了。

    如今看来，大赵死士有一定的限制条件，并非随便士卒就能担任，而眼前伏龙部落，便是大赵遗民，可能只有大赵遗民才符合高级特殊兵种“大赵死士”的条件。

    至于什么伏bo一脉，和神将赵奢、千古宦官之首的赵高的关系等等，剑殇不明白，也不在意，毕竟如今六国遗民多得是，江东义士还是大楚遗民呢。

    当然，别以为系统提示“任务失败无惩罚”就真的以为剑殇什么也没付出。

    剑殇亲率狼骑和象兵，爬山涉水攻打伏龙部落的影响先不说，如今不知多少眼线正看着伏龙部落和蕴龙城的战斗，如果剑殇轻易放过伏龙部落，接下去肯定还有很多村庄、部落、山寨会纷纷效仿。到时，那些势力距离蕴龙城更远，率军〖镇〗压自然更为费力，税金收不上来是其次，对于剑殇一统大别山山脉影响很大。

    “侯爷？”

    看剑殇皱眉沉思，李同颇为焦急再次恳求道。

    “本座的行事宗旨，不会改变，伏龙部落肯定要除名！不过，看在你的份上，可以给你操作的机会。他们一个铜板的税收也没交，那显然是想迁徙到蕴龙城了！”千军易得，一将难求。衡量轻重之后，剑殇若有所指缓缓说道，顿了下，看李同似乎依旧颇为疑huo，再次接道！

    “军出无回！本座在此等候三天，过时全族灭绝！去吧！”

    “拜谢侯爷！”

    沉默片刻，李同隐约了解剑殇的意思，也知道这已经是剑殇最大的让步，只能无奈拜谢。随即转头看向疑huo警惕的赵风等人，脸sè沉重说道：“你们都听到了？如何选择，估计你们也无法做主，带我去见现任族长吧，我与你们一脉颇有渊源！”

    “前辈这边请！”虽然不知李同具体年纪，何等来历。但李同的实力却无需置疑，赵风阻止众位伙伴话语，率先请道。

    剑殇的意思很简单，不灭伏龙部落可以，但伏龙部落必须除名，全族迁徙到蕴龙城，没有第二个选择，而且时间只有三天！或许别人不清楚，但赵风明白了！

    “主公？”

    适时，高翼疑huo请示道。

    “召回残狼骑，在此驻军等待！”

    高翼手中，挥手吩咐道。

    “主公！根据情报，此季因为异族的关系，朝廷对赋税关注较紧。

    如今郡府税官应该出发了，我们只剩五天左右时间收税！”见剑殇真有等待三天的意思，史冀不由上前提醒道，因为之前已经拖延了四天，再加上如今要等待三天，到时就是中旬，是该上缴税金的时期了。而蕴龙城目前才收了九十九个势力的税金，哪里来得及！

    “我们只交蕴龙县赋税，并非大别山赋税，之间并无冲突！即便让他们多等几日，也没什么！”剑殇点了点头，毫不在意应道。

    剑殇摆明了只交在籍人口的赋税，却打算趁着此次收税，一举统一、降服大别山各个势力。所以，收税和交税，在剑殇心中完全是两码事。

    “《云龙九变》即将突破，还是抓紧时间修炼吧。虽然武力值不再增长，其他属xing值却会增长，而且体质、内力值会强悍很多！”

    眼看无事，在此处练习戟法或其他技能也不方便，剑殇干脆让暗金狼王匍匐地面，盘坐狼背修习内功心法《云龙九变》。

    值得一提的是，或许是身处九龙绝地的关系，《云龙九变》又是效仿远古神龙蚋变进化之旅，转化的内力可能带有传说中的龙气，否则如何进行龙变？

    因此，剑殇在蕴龙城修习《云龙九变》，速度是其他地方数倍，再加上华庭玉佩和白仲血玉的增幅，才近四个月，剑殇没吃任何丹药，如今《云龙九变》已经快要突破第六境界的“登峰造极”！

    与此同时，衡山郡郡城邦（孙川城。

    “青云啸，李公子真要拉拢财神？估计财神没那么好拉拢吧？他就是个独行客，也没听说他跟哪个势力走得较近，连个关系较好的异人朋友都没，就北地的白晨集团、伊利集团接触几次，上次在江阳城有个叫兰英的女人，财神估计看上了，却只是送了本剑法和一把剑，就没下文了！”被剑殇赶出大别山的太山帮核心成员，转移了郡城郏城。此时，叶知秋颇为苦恼看向太子府驻衡山郡代表青云啸说道。

    青云啸虽没如叶知秋那般组建帮派，身边却是聚集了不少实力强大的高级异人，因为他现实中便是湖冈市市委的公子，所以被太子府选为衡山郡代表，如今太山帮瓦解，太子府让叶知秋辅佐青云啸。

    “难度再大也得没办法啊！此次李公子特意为我运作到郡城税官的事务，想借机接触财神，如果没办法拉拢财神恐怕不好交差！

    哎，………”青云啸苦笑了下，颇为苦恼揉了揉太阳xué应道，显然心中也是没谱，又不能推脱，只能硬着头皮尝试了。

    “连李公子也不知财神来历吗？如果知道，哪容财神嚣张？李公子如果不好出手，可以让我们来啊！”

    叶知秋眼中愤恨之sè一掠而过，脸lu疑huo问道。

    别看叶知秋离开大别山时，好像任命般没什么异样表现，可他从一帮之主，一方土皇帝，变成青云啸的属下，不恨财神才怪！

    “据说已经有点眉目，锁定了几个目标，但还不敢确定。话说回来，就算确定了，那几位公子想必也不会告诉我们！”

    身材修长，容貌妖冶的青云瑶，双眸澄净如珠，插言说道，说到最后，神情苦涩，颇有自嘲之意。

    顿了下，语气一正，颇有余惧警告道：“他在这个世界叫唐冠天，不喜欢“李公子，之称，我们还是称呼唐冠天吧，免得被罚！”

    “以财神的身份~~~势力，现实中应该差不到哪去！就算知道现实身份，你以为我们搞得定他吗？我们也就在湖冈市面子大点，出了湖冈市，谁认识我们？你还是收起那小心思吧！”青云啸淡淡瞥了眼叶知秋，语气平静说道。

    “我也就那么一说，没别的意思！”叶知秋讪讪一笑应道，顿了下，颇为期待说道：“不过，如果此次财神拒绝李……拒绝唐冠天拉拢，嘿嘿……”！。