    蓉大医学系女生宿舍内。

    李清欢坐在座位上，在她的平板上点开了《创造偶像404》的预告片，晚上七点钟的首播，现在六点四十五分，她才开始看预告片。

    从时间上来看其实刚刚好，但要从跟陈韫那么亲密的朋友关系上来看，现在才了解就稍微显得有点晚了。

    预告片只有短短三分钟，里边出现了导师、选手以及杨文丽这位总制片人，但是她翻来覆去看，都没看到陈韫在里边出现过一帧。

    意思就是，在这个预告片里边，陈韫一个镜头都没有。

    “这长得也没他好看啊……”李清欢咂舌道，似是在给陈韫打抱不平。

    李清欢戴着耳机重刷了一遍预告片，打算看看里边有没有她认识的人，刚才仔细去找陈韫了，都没怎么注意看其他人。

    “欸，欢欢你也看选秀节目的吗？”

    李清欢的室友看到她的平板上少见得出现了选秀综艺的踪影，突然就很感兴趣地凑了过去，想要看看到底是什么吸引住了李清欢。

    在室友的印象里边，李清欢的平板上边经常会有网课，会有电视剧，会有电影，也会有综艺，但是这种选秀节目她还是第一次看到。

    “看到宣传了，我就点进来看一眼。”李清欢拿下一个耳机，不动声色地将预告片关掉，然后缓缓回应道。

    节目宣传做得这么好吗？

    室友诧异地看了一眼主页上对于《创造偶像404》的宣传，上边写着今晚七点钟首播，她平时可比李清欢活跃多了，她都对这个节目没什么了解，李清欢还刚好卡住了这个首播时间。

    “这节目好看吗？”室友惯例一般问道。

    “我也不知道，但应该会有些看头的吧？”李清欢不确定地应道。

    她说的看头那肯定是在节目里边看到陈韫的镜头，但是她没在预告里边看到陈韫的身影，所以也不知道陈韫会不会拿到镜头，有可能真像他进去之前说的那样，就只是走个过场、体验一下？

    那这也太浪费他的那张脸了吧？

    李清欢感觉节目组应该不会这么傻吧……

    “那我们一起看呗？首播还有几分钟……”室友开口道。

    “好啊。”李清欢说着，把凳子往旁边挪了一些，给室友让了个位置，让她能把自己的凳子搬过来和她并排坐。

    两个女孩子坐在一起等待着首播的到来，等刷新的时候是有突然开口问了一句：“欢欢，你的那位同学怎么最近这段时间没见联系你啊？吵架了吗？”

    室友最近留校的一个月都和李清欢是连体的，两人基本上就是寝室、食堂、图书馆三点一线，偶尔会出去逛逛街之类的，差不多都是待在一起的，都没看到李清欢正经和陈韫联系过，考虑到前两年时间里边他们的经常联络，猜测他们两个是不是出现了点问题。

    说实话，她还挺嗑陈韫和李清欢的CP的，两个人都长得好看，又是单身，而且还认识了七八年，虽然李清欢一直在解释说是好朋友，可她也没见过谁家好朋友是这样的。

    而且，她发现李清欢并不讨厌把她和陈韫放在一块儿，所以……

    当了一回侦探的室友早就把李清欢的心思摸清了，只是她自己还没发觉而已。

    “没有吵架，他是出去打暑假工了，打暑假工那儿说需要封闭管理，所以……”李清欢双手一摊，表示他们俩没联系是因为陈韫那边的限制，而不是所谓的吵架。

    “限制打暑假工还需要封闭管理吗？”室友没把陈韫和选秀联系在一起，就只是当陈韫去正经打暑假工了，觉得很奇怪，甚至还担心陈韫是不是被骗了，“他别是被骗去传销了吧？”

    “你比我还离谱些……”李清欢忍俊不禁，她开玩笑说陈韫去叙利亚打暑假工就挺离谱的了，没想到还有一个人说陈韫被片区搞传销的。

    “那他是干嘛去了？”室友很好奇。

    “刷新了刷新了。”李清欢突然注意到时间已经到了19:01，连忙点击了刷新，看到了《创造偶像404》刷新了第一期，直接点击播放。

    “哟，欢欢你还开了会员啊？”

    “会员没广告啊。”李清欢理所应当地说道。

    “可你之前都不用企鹅视频的……”

    “校园卡送的。”

    “哦……别是为了看这新综艺吧？你是对里边的谁感兴趣吗？”室友很好奇，都忘记了问陈韫的事儿。

    “还不知道里边有没有呢。”李清欢的话说得不明不白的，随着节目前边那一小段植入广告和导师讲话结束，正式进入了练习生们见面的环节，一下子就让她打起了精神。

    “开始了开始了！”李清欢说道，把目光移向平板。

    “哦。”室友闻言也看向了平板上边接二连三出现的练习生们，然后……

    “这个人是……这是不是你那同学？好像啊！”

    平板上，顶着狗啃式刘海的陈韫跟Jason、虞更延和李程一起从镜头面前走过，四个人的面部都被镜头捕捉了一下，大概也就一秒多钟，但四个人一起出现在画面里边，室友一下子就看到了显眼的陈韫。

    李清欢也看到了，不过她和室友不一样，她是在节目拍他手的时候就认出来了，而且她注意的点事陈韫头上像狗啃过的刘海。

    这刘海……自己剪的吧？

    李清欢想起他进去之前说的那些话，突然就笑了出来。

    “欢欢，这就是你那同学吧？”室友推了一下李清欢的胳膊，看着李清欢在笑，突然就确定了，“是陈韫吧？”

    “嗯。”李清欢点了点头，然后轻笑道，“他那刘海好傻啊。肯定是自己弄的。”

    “为什么会弄一个这么……别致的发型啊？他之前不去动他的头发都比这个好看多了。”室友是见过陈韫的，回想记忆中陈韫的美貌，和这节目里边的陈韫是有点出入，“不过他好上镜啊。”

    她又把镜头拖回去再看了一遍，然后望着李清欢。

    “看我干嘛？我也是第一次知道。”李清欢轻轻咬了咬下唇，她也在看画面里边的陈韫。

    “那这个发型……”

    “可能是不想让别人太关注自己？”李清欢似真似假地说道。

    “？”室友不太能理解，然后看到陈韫在选座位的时候直接坐到了角落里边，突然好像明白了一点。

    接着，其他人都在严阵以待等待着表演，陈韫他表现得像一个进来看节目的观众一般……甚至还在表演中途打瞌睡，如果不是边上的Jason叫醒他，他都不知道。一下子被吓醒的他就像是回到了高中课堂上边，打瞌睡惊醒然后立刻正襟危坐，特别有节目效果。

    这个镜头被节目组完完全全地保留下来了。

    李清欢和室友乐得不行，她室友突然理解了李清欢那句“他不太想别人太关注自己”。

    人家是去选秀是去品名搏未来的，陈韫去选秀像是去当观众、度假似的。

    怎么感觉这么奇怪呢？

    不只是室友有这种感觉，屏幕面前在看节目的所有人都有这种感觉，就像屏幕上突然飘过来的弹幕所说一般。

    “他是正经来选秀的吗？”

