    孙永安此时还没有接到山里的消息，他也不知道这件事情是不是桃花山做的。不过，听说是在公路上袭击的日军，他心里九成肯定是大当家的带人做的。

    不过，这件事情他不敢随便发表意见，即使是知道真的是桃花山做的，他也是不能说的。他说道：“这件事情我还不清楚。”

    李三说道：“俺们团座说了，如果是你们做的，他已经尽可能地替你们掩饰了。不过，这件事情太大了，鬼子是不肯善罢甘休的，希望你们能够把鬼子的注意力转移到其它的地方去，找人来背这个锅。”

    孙永安说道：“俺这就跟山里联系，把你的话带给大当家的。”

    说完，他拿起一盒鞋油，交给了李三。

    李三做出了一个掏钱的架势。孙永安笑道：“孝敬长官是应该的。”

    李三也笑道：“不错，懂事儿。”说完笑吟吟地走了。鬼子和伪军欺负老百姓，买东西不给钱才是常态。

    李三走后，孙永安就派马二宝返回山寨，把李三提供的情况，向大当家的汇报。

    马二宝就是那个只是希望能够吃饱的小土匪，如今的他顿顿都能够吃饱，脸色不再像以前那样黑黄，身子也比以前强壮多了。他立刻出城，直奔桃花山。

    高寒接到了马二宝的报告，已经是第二天中午了。他明白了刘生宇的意思，他也不希望日军调查到桃花山的头上来，于是，他决定再次出击，到远离桃花山的地方再次打击日军，将日军的注意力，吸引到其他地区的抗日武装的身上去。

    高寒决定先去实地考察一下地形，以及其它周边的情况，以便选择预设战场。

    于是他就带着郭恒明、贾六、田川、李成武等几名队员，化妆成伪军前往平月县方向去进行侦查。

    在日军重兵布防的占领区，整整一个日军小队被歼灭，并且丢失了大量的医疗器材和药品，这可是一个惊人的消息。尽管日军刻意封锁消息，但是消息还是从不同的渠道透露了出去。

    消息首先是从那些在公路上，见到燃烧的的日军军车的人宣扬出去的。

    日军十分凶残，百姓们往常听到的消息都是今天日军又在哪里杀人，在哪里奸**女，在哪里屠村这样的坏消息。

    鬼子被消灭的消息，就像春风一样，迅速吹遍了鲁南大地，饱受日寇欺凌的百姓们大大地出了一口恶气，就像三伏天喝了冰水一样痛快。他们口口相传，将这个消息传得沸沸扬扬的。最开始看到鬼子被消灭的人，他们不知道消灭了多少鬼子，根据他们的猜测，随便说了个数字。随着人们的传递，人们按照自己心目中的想象不断地添油加醋，从最初的歼灭了鬼子十几个人，变成了几十个，最后越传越邪乎，鬼子被消灭的数量已经达到了数百人。

    这一个大快人心的消息，当然也引起了国共两党的注意。他们以各自不同的方式，向上级做了汇报。

    gcd方面比较慎重，在没有调查清楚之前，没有公开发布对此事的看法。

    gmd方面为了振奋抗日军民的信心，抢先发布了这个消息。他们根据军车被烧毁的数量判断，日军被歼灭的人数应该为数十人。他们抢先《中央日报》上以《敌后烈火》为标题发布了这个消息，报道中说，国军鲁南某部别动队在沦陷区痛歼日军，歼敌百余人，焚烧四辆日军军车。

    Gmd方便这样宣传无可厚非，此时此刻所需要的就是鼓舞抗日军民的士气，至于事情是谁做的，具体歼敌多少人并不重要。

    大后方的媒体纷纷转载了这个消息，就连沦陷区的国外的媒体，也对此事进行了报道。

    开战以来，正面战场节节败退，除了八路军在平型关等地成功的打击了日军，基本上都是坏消息，全国上下都弥漫着一股失败的情绪，这个来自沦陷区的好消息顿时掀起了轩然大波，极大地振奋了抗日军民抗击日寇的斗志。

    日军十分狼狈，日军大本营下令山东日军驻军严查此事，务必消灭这支袭击日军的地下抗日武装。

    滨崎步接到了电报，上面的措辞十分严厉，让他尽快寻找到这支地下抗日武装，并且加以消灭，为此特地派了一个加强中队的日军配合他行动。

    这一切高寒并不知道，此时，他正行进在山野之间。

    经过了一天一夜的行军，高寒等人已经进入了平月县境内，过了前面的清风山就到了平原地区。

    清风山上，满目苍翠、微风习习，令人心旷神怡。

    高寒让贾六取出一张从日军军官身上缴获的军用地图，与现地的地形进行比较。

    日寇欲吞并我中华图谋已久，早在全面开战之前，他们的间谍人员就已经绘制了大量的中国地图。他们所绘制的鲁南地区的军用地图十分精细，比起山东省国民政府印刷的地图还要精确得多。

    看到大当家的查看地图，队员们也都十分好奇，围在一旁观看。这些家伙也就是看个热闹，就是中文的地图，他们也看不明白，更何况上面写着曲溜拐弯儿的日文呢？

    在这些人当中，贾六是最熟悉高寒的人了。大当家的最近的变化都快让他认不得了，现在他看到大当家的居然能够看懂日文地图，对高寒的敬畏之情，又增添了许多。

    高寒看完了地图后说道：“前方15里是张家庄，从张家庄再往前12里，就是济南通往郑州的公路。”

    队员们都没有文化，他们用来形容距离的计量单位就是里，因此高寒也随大流，将公里按照里来说。

    高寒不放过任何机会来提高队员们的知识水平，他对照着地图上的图标，讲解着查看地图的相关知识。

    郭恒明说道：“大当家的，济郑公路那可是在平原地区，没有了山地的掩护，这个仗可不好打呀。”

    高寒点头说道：“你说得有道理，所以咱们才要现地侦查，选择一个便于伏击日军，又能够迅速撤退的预设阵地。”

    众人在清风山上休息了一阵儿，下了山，朝着张家庄方向走去。

    高寒的身体经过改造，体格格外的强壮，不过也有一点儿令他不舒服的地方，那就是他的体温比一般人略高，不怕冷，但是遇到高温天气，还是令他有些不舒服。

    就比如现在，他们化装成伪军，在行进的途中，也有可能会遇上日军，因此，高寒在伪军的服装里面，还套上了一身日军的军服。

    他本身就体温略高，穿上两套衣服在阳光下行军，多少令他有些烦躁。

    不过，他曾经做过测试，自己在厨房里那样燥热的环境，对自己的身体也没有什么影响，就是感觉到有些不舒服而已。

    大约40分钟后，高寒等人来到了张家庄的附近，远远地高寒就听到了远处传来了零星的枪声。

    他说道：“有情况，准备战斗。”

    队员们虽然没有听到枪声，但是，他们信任高寒，一个个子弹上膛，做好了战斗准备。

    张家庄外，在一片绿油油的麦田里，有一条大约两米多宽的土路，距离土路几十米远的地方，有一片凸起的土坡，上面长满了杂草和少量的灌木，应该是一条灌溉用的水渠。

    此刻在土路的上面，停着一辆马车，在马车附近的地上躺着着两名伪军，另外有八名伪军正在利用田埂为掩护，向着水渠的方向射击。

    水渠的后面有一群人，他们都没有戴着帽子，露出的肩膀部位穿着的衣服颜色五花八门，由于草丛和灌木的遮挡，具体的人数高寒看不清楚。

    从现场的情形来看，大概是那些在水渠中埋伏的人想要袭击土路上的伪军，结果双方打成了对峙。

    从战场上的情况来看，袭击者人数较多，但是装备落后。伪军人数虽少，但是训练有素，装备好，目前已经稳稳地占据了上风。

    高寒看到，伪军们正在交替掩护，缓慢地向水渠方向移动，一旦他们进入了投弹的距离，向袭击者投掷手榴弹，那些袭击者必然会伤亡惨重，战斗的结果也就可想而知了。

    高寒的判断基本上是准确的。

    姜小妹母亲的娘家是张家庄人，她回到了张家庄以后，动员自己的一个表哥、两个表弟以及她外公家的一些长工，再加上村里的七八个年轻人，组建了一支抗日武装。

    队伍成立之初，总共有19个人，有一支从国军逃兵手中，用大饼换来的汉阳造步枪、五只鸟铳，还有一些长矛大刀。

    他们偷袭了两名路过的伪军，夺了两支枪，尝到了甜头以后，埋伏在水渠后面，准备再次伏击路过的伪军。没有想到缺乏训练的队伍，因为没有经验，有人提前暴露了目标，被伪军发现以后，双方展开了战斗。

    战斗刚刚开始的时候，姜小妹率领的游击队，由于是突袭，打了伪军一个措手不及，打死打伤伪军各一名。

    伪军经过短暂的慌乱之后，发现对方的火力不强，立即展开了反击，很快就占据了上风。

    姜小妹和游击队员们被压制在水渠里，已经造成了两名队员的伤亡。

    游击队手中的武器太差，仅有的几名手持步枪的队员，由于缺乏训练，枪法极差，只能吓唬那些伪军，基本上构不成什么威胁。

    好在伪军们也比较谨慎，因此双方才形成了僵持的局面。

    慢慢地伪军们看出了对方的弱点，于是，一边用火力进行压制，一边缓慢地向前推进，准备推进到适合投弹的距离，用手榴弹打垮对面的袭击者。

    眼看着伪军们步步逼近，有不少队员们已经开始有些慌乱了。一名胆小的队员惊慌失措，扔下手中的大刀，跳起来就要逃跑。结果，他的身子反而成了伪军的靶子，后背中了一枪，倒在了地上，这下队员们更加慌乱了。

    姜小妹看到这种情形，大声地说道：“都不要怕，咱们人多，等他们冲上来，咱们围上去打，一定能打赢的。”

    看到队员们仍然有些害怕，姜小妹瞪着眼睛说道：“你们都是堂堂的大老爷们儿，我一个女子都不怕，你们怕什么？”

    看到姜小妹临危不惧，沉着镇定的样子，队员们都有些不好意思了，于是又都鼓起勇气坚持了下来。

    高寒虽然不知道袭击者是什么人，但肯定是抗日武装，因此他决定帮忙。看到战场上的情形危急，他命令道：“全速前进，消灭那些伪军。”

    队员们迈开双腿，朝着战场的方向飞奔。

    躲在水渠里的游击队员们，看到远处又来了一些伪军，更加慌乱了起来。又有一名队员扔掉了长矛，转身逃走，结果又被飞来的子弹击中，倒在了水渠边。

    在战场上往往会出现这样的情景，越是怕死的人，由于惊慌失措，更容易死。

    这里丝毫没有贬低这些游击队员的意思，初上战场的新兵，出现这种情况是十分正常的，即使经过了很长时间训练的部队，在战场上也会出现这种情形。这些游击队员们毕竟是没有经过训练的普通民众，出现个别意志不坚定的人，在所难免。

    每一个优秀的战士，都是在战火的不断的锻炼中成长起来的。这些队员们，随着不断的战火洗礼，也会逐渐成长为勇敢坚强的战士的。

    看到队员们不断地遭受伤亡，姜小妹怒火冲天，她扔掉了手中打光了子弹的步枪，捡起了地上的一支长矛，大声吼道：“跟他们拼了。”

    受到姜小妹的鼓舞，其他的队员们也都抱定了必死的决心，准备与敌人拼个鱼死网破。

    伪军们也看到了高寒等人，他们认为自己来了援军，顿时胆气壮了起来。他们不再匍匐前进，站起来猫着腰向前冲锋。个别胆大的伪军甚至直着身子，就向前冲去。

    伪军班长担心新来的伪军抢了自己的功劳，他大声吼道：“冲上去抓活的，皇军会重重有赏。”

    这下，伪军们的胆子更大了，大部分都直起腰来，嚎叫着向前冲去。

    跑在前面的一名伪军，掏出了手榴弹，拉掉了引线，举起了冒烟的手榴弹，就要朝着游击队员们扔去。

