    一些由头脑的大商人，为了彰显自家商团的实力，还会将谈判场所定在不夜舫，没有实力的人，签约那就只能在城里了。

    伊迪丝派去的美女，就是在这里，打听到日月城银行存银消息。

    不过对于日月城来说，这消息，早已经是公开的秘密。

    而这个消息，本就是唐学志特意放出去的。

    一个天文数字，更能彰显出华夏银行的实力。

    却也吸引着无数贪婪的目光。

    没有实力者，当然只能望而却步了。

    有实力者，也得掂量，掂量自己的分量是否够格。

    就像巴达维亚的贝内特，曾经在马尼拉的哥尔斯密，都和鱼鹰交过手，并且还挨了不少炮子。

    雪莉眸光颤动，不可置信的看着伊迪丝，惊骇中闪烁着贪念：“你说的，是真的。”

    “华夏银行，他们真有这么强大实力？”

    伊迪丝眼睛里流光煽动，很是向往：“噢，尊敬的公爵殿下，您是不知道，在日月港的附近，漂浮着一艘巨大的海上浮城，明国人称它为不夜舫，那就是一座流动的金库，听说光是那些商人携带的金子，就能堆成山。”

    “不夜舫的主人，每天从那里赚取无数的金银，简直是个聚宝盆啊。”

    她亲自登上过那座浮城，那数不尽的美食和商人们交易时，带来的无数珍珠玛瑙，比她这辈子见过的宝藏都要多。

    更有那穿不完的绫罗绸缎，用不完的大明瓷器，连座垫都是用金丝编制。

    她都不想离开了。

    雪莉听听得云里雾里：“那日月城的主人，可在不夜舫，他叫什么名字？”

    不过，按照伊迪丝的说法，日月城的实力，也不容小觑。

    但是日月城的主人，拥有这么的强大实力和财富，应该是个老头吧。

    毕竟，哈罗德嘴里，那个明国皇帝就是一个，长像难看的，糟老头子。

    不夜舫的主人，估计也差不多吧。

    伊迪丝倒是很客观的看待日月城：“尊敬的公爵殿下，这次您可真的猜错了，不夜舫入口处，有日月城主人的画像，属下看来，他有些英俊。”

    雪莉半信半疑的点点头，毕竟，伊迪丝也没有见过日月城真正的主人。

    “画像，好了伊迪丝，说不定这画像是唐学志三十年前，请画师画的，我要休息一会了，你们先下去吧。”

    “是的，公爵殿下。”

    伊迪丝很恭敬的行礼，然后和百丽儿退出了船舱。

    他们走后，雪莉却还一直沉溺在伊迪丝刚才的话中。

    夜风徐徐，海水轻轻拍打着船舷。

    骷髅号的一间阴暗的船舱内。

    黑暗中，隐约的站着两个人影。

    “将军，公爵殿下好像并没有打算攻打日月城，不过她似乎对不夜舫的主人，感兴趣！”

    “对不夜舫的主人感兴趣？”

    哈罗德气得青筋狂跳，黑暗中，让他本就丑陋的面孔，显得更加狰狞，不过，休伯特早已经习惯了。

    “这个臭婊-子，仗着自己的美貌，以为全天下的男人都会倾心她，简直做梦。”

    “唐学志拥有富可敌国的财富，不夜舫美女如云，会看上他，真是痴心妄想，让人继续盯着她。”

    哈罗德稍微平静下来，便想到了汤普森那边：“派人去问问，我们联络神父的人回来没有。”

    那天休伯特遭遇到的明国战舰，那种能发射爆炸弹丸的大炮，让他大为震惊。

    他对休伯特的打击，也只是表面上，实际上，休伯特和一众海盗头子，早就投靠了哈罗德。

    卫梁率领舰队返航后，搭救了李四的船和三十多个水手兄弟。

    让他们没想到的是，那艘被打残海盗战船底仓，竟然存放着二十多万枚银币。

    日月城！

    马小七官署。

    卫梁回来后，马上面见了马小七：“马爷，您看，这是从海盗船上搜到的书函，还有这二十箱银币。”

    “这是，葡萄牙文！”

    马小七很意外的看着这份文件，他认识的葡萄牙文不多，便顺手递给了李应良。

    李应良接过书文后，脸色一沉：“这是一份交易明细，交易金额是二十万银币，内中的东西，都是从大明货物。”

    “落款是葡萄牙商办，史蒂夫。”

    卫梁气不过：“没想到啊，格雷格这条老狗，表面上承诺中立，暗中却和海盗搅合在一起。马爷，要不咱先端了格雷格的老巢再说。”

    大队长肖宁也站了出来：“说的没错，我们的商船，通过马六甲，每年给他们缴纳了十几万两银子，他们还和海盗勾连在一起，不给他点颜色看看，人家还真当咱是软柿子呢。”

    马小七抬了头手：“不要冲动，我们现在的敌人，是哈罗德，骷髅舰队，死而复燃，而且他们还带来了威力强大破甲弹，实力不容小觑，攻打马六甲的事情，等汇报了主公再说。”

    黄越表现的比较沉稳：“老马，我看这几天应该让商队的船，暂停通过马六甲，以免格雷格翻脸。”

    黄越稍微停顿了一下，又道：“卫梁，你不是说，弄回来一些大炮和火铳吗，我们一起去看看！”

    卫梁猛地一拍额头，恍然大悟：“对啊，差点误了大事，大炮在船上，要不请几位，移驾船港，嘿嘿嘿！”

    一行人去往港口。

    残阳如血，将一半的天空染的红彤彤的。

    马小七等人来到船上，很快就看到了卫梁带回来的大炮和火枪。

    马小七蹲下身子，看着那打磨细腻的炮身后膛口，不由惊叹：“这西国铸炮工艺，还真是不错。”

    “老黄，你看着纹路和膛线，一点也不比咱们的差啊。”

    黄越脸色低沉：“是啊，他们仅仅是得到了我们一枚炮弹，就能将炮造出来，西国人，还真是大-麻烦。”

    “主公说的不错啊，鱼鹰的脚步不能停滞，否则一旦被对手追上，日子可就不好过啊。”

    每次想起唐学志这些励志的话，就让黄越不敢松懈。

    这时，传来马小七严肃的声音。

    “传令！”

    “第一，第二舰队队，司马兵大队，明日拂晓出发，前往雕门岛，李应良护航舰队，作为补给船队，一同前往，第三舰队留守日月港。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

