    孟沉押着韩运，不给他一丁点攻击的机会。

    客厅剑拔弩张，窗外雨水倾盆。

    外面的大雨还在“哗啦啦”下个不停，整个气氛都格外微妙。

    “你的自傲在牢狱之灾面前，值几个钱？”韩运嗤笑，“等你坐牢了，我告诉你，可就没有任何回旋的余地，到时候，你的集团会倒闭，你的房子会充公……”

    “韩运，是我先坐牢，还是你先见不到明天的太阳，嗯？”乔斯年低头，看着地上的中年男人。

    “我就算见不到明天的太阳，你还是得坐牢。”他一副鱼死网破的样子。

    走私，可是重罪。

    他手里都是证据。

    孟沉用皮鞋踩着韩运的肩膀，不让他动弹。

    “韩运，你想想清楚，我坐牢不过十年，你这条命，没了可就没了。”乔斯年淡淡道，“把手里头的证据给我。”

    “话说到这个份上，你觉得我会给你？”

    韩运可不相信乔斯年不在乎。

    十年时间，对于一个人而言，是多宝贵。

    更何况是乔斯年这样的人。

    他可不相信乔斯年不在乎。

    两人僵持不下，气氛又冷又紧张。

    沉默时，都能听到外面倾盆大雨的声音。

    正当他们僵持着时，法院的车在院子门口停下。

    这已经不是法院第一次过来，一审时，什么都没有审到，如今二审迫在眉睫。

    只要韩运的证据一放，乔斯年和乔氏都在劫难逃。

    孟沉放开韩运。

    很快，韩运就强撑着地面，从地上站了起来，往门口躲了躲。

    十几个人蜂拥而入，黑色皮鞋踩着地面。

    外面的雨还在下，工作人员一字排开，站在屋檐下。

    “乔总，随我们走一趟，接受调查。”其中一人走到客厅门口。

    韩运擦了擦嘴角的血迹，阴鸷的眸光看着乔斯年。

    乔斯年什么都没有说，跟随他们走进雨中。

    就在他高大的身躯立在台阶上时，他没有转头，淡淡道：“孟沉，我交代你的事情，记住。”

    说完，他踩着雨水往外走去。

    乔斯年修长的身影渐渐消失在了雨幕中。

    转而，再也看不见。

    几辆车来也匆匆，去也匆匆，很快也消失在了视线里。

    乔斯年一走，韩运也赶紧钻回自己的路虎，一路落落骂了几句，十分不甘心。

    孟沉眯起眸子，定定看着前方。

    刚刚忽然热闹起来的乔宅，这会儿又瞬间安静。

    门口的车都走了，乔斯年也走了。

    偌大的乔宅，只剩下孟沉一个人站在寒凉的风中。

    风吹来，吹起他的大衣猎猎作响。

    沉寂，毁灭。

    抬眼处，一片空空茫茫，什么都没有。

    孟沉知道这事有多严重，同样，乔斯年也知道。

    从去年韩运拿出证据威胁他们起，他就知道，终有这么一天。

    孟沉点了一支烟。

    眉头皱起。

    婚姻于豪门而言，确实是可以利用的工具，可他太了解乔斯年。

    乔斯年不够卑鄙。

    孟沉抽了一口烟，烟雾缭绕，遮住了他的视线。

    视线所及处，有山有水，唯独无人。

    时间长寂寥。

    （因为一些原因，前文中有关韩运的身份已经做了修改，改成了公司老总~望周知~记得投月票哈~）

