    听到楚君的说辞，聪明的王凡自然是一下子便想起了昨天晚上在烤肉店里遇到的那个富二代王家明。

    “你们老板的朋友，是不是姓王？”想到这一点，王凡与语气阴沉的在电话中问道。

    “嗯，来你还不算太蠢。不对，你还是很蠢。你知不知道你这蠢货得罪的是我们老板的朋友，永达集团的市区经理王家明先生？他这种身份的人，怎么会是你这种穷鬼能够惹得起的？说句不好听的话，人家随便挥挥手，就能将你从宁海市里抹去。真不知道你这沙比的脑袋是怎么长的！而且我们猫熊TV就是永达集团旗下的公司，这王家明先生可以可以说是我们老板的顶头上司，你这次啊，真的是惹到了不能惹的人。”

    “你有种再喊我沙比一次，我TM今天就直接去猫熊总部把你揪出来。我倒要看看你这废物敢不敢当我面再这样喊我！”王凡低声咆哮道。

    得罪人所以被解决？他穷所以就要被欺负？滚尼玛的吧！

    从这一刻起，他王凡暗暗立誓，总有一天，他一定要把这个永达集团踩在脚下，让那个所谓的公子哥王家明，匍匐在他脚前，跪求他的原谅。

    如果说在没得到获得微操系统之前，他还是个普通人，或许永无出头之日。

    但现在凭借微操系统给他的加成，他自信他王凡在未来的日子里，必将一飞冲天，让原先这个瞧不起他们这等穷人的世界看看。当初这个世界带给他的一切侮辱和欺压，他王凡终有一日是会全部会还回来的。

    而这一天，绝对不会太久。

    在电话那头，那签约经理楚君听到王凡狠历的话语，竟是被吓得不敢再说话了。

    “我第一天在你们猫熊平台直播，就给你们带来那么多的打赏和粉丝，现在你们居然想要过河拆桥？说解约就解约，说封杀就封杀！既然这样，你告诉永达集团那个孙子还有你们老板，我王凡迟早会让猫熊TV和永达集团付出代价！”听着电话那头的沉默，王凡冰冷说道。

    而在王凡的话音刚落，那边的电话便直接挂断了。

    火气之中的王凡反拨那个电话，打算再打过去，让他们给他一个交代，可没有想到，在他再次拨打那个电话的时候，却发现自己的电话已经被对方拉黑了。

    放下电话，王凡冷笑不已。

    解约？

    解就解吧。

    你猫熊TV搞直播平台是吗？你们的粉丝我会抢的，你们的流量我也会抢的。

    你永达集团涉及各种产业吗？那我就要在你们最引以为豪的地方击倒你们。

    凭什么？就凭我从今天开始，要疯狂的打王者荣耀，把自己的身体素质给修炼上去，凭借我自身的本领让这两个狗东西匍匐在我脚下。

    此时，王凡只感觉心中气氛难平，没想到刚做直播一天就遭遇这样的事情，虽然这事情和昨晚他在烤肉店的冲突有关，但是猫熊TV这种单方面无条件解约的做法，实在是让人恨得牙痒痒。

    在这种心塞的时候，他拿起手机，想要发消息给冯芷墨吐槽一下。

    可是刚在聊天框里打下一大段关于刚才事情的消息，王凡又把它们全删了。

    算了，这种事情，还是自己承受吧。

    想着，他调整一下心情，给冯芷墨发去消息。

    “宝贝，今晚我还想听你睡觉。”

    不过，这条消息发过去后，王凡等了很久，都没有收到她的回复消息。看来，这个丫头是又秒睡过去了。

    由于今天是周末，也不用去上学，百无聊赖的王凡点开QQ群，打算看看他们班级群里的消息。

    结果，在点进班级群的时候，他发现里边的同学们居然在说和他有关的话题。

    “你们知道吗？昨天王凡那家伙在猫熊TV直播的时候，居然得到了上千的打赏啊！卧槽，当时看得我眼睛都瞎了！”

    “王凡能得那么多打赏？呵呵，最近的人眼神看来很有问题啊。”

    “我也觉得，虽然他水平在我们班里，甚至是我们学校里都算是不错的，但是比起那些技术型主播来说，还是有很大差距的，现在的那些粉丝啊，眼睛都是瞎的！”

    “不过王凡这样下去，学习应该也学不下去了吧。我看啊，他以后是要去打职业比赛的了。”

    “还职业比赛？他连当主播的费力，要碰上职业选手，那估计就更惨了吧。”

    “别说主播了，我看那些粉丝，观看他直播1，2听啊就会腻味了的，像他这样的，哪里能长久留住粉丝啊，纯属想太多，这1000块，我看也就是哪个脑残打赏的吧。”

    “你们也别这么说啊！王凡可是帮我们挣回不少脸面的，人家贡献那么大，你们这群居然这么说，对得起他吗？”

    这群人。

    王凡拿着手机，看着屏幕中不断滚动的消息，心中变得冰冷万分。

    他万万没想到这帮朝夕相处的同学居然会这样说他。

    想着自己曾经为了班级去和其他班比赛，王凡不禁冷笑起来。

    他盯着那个班级群，嘴角牵扯出一道冷笑。紧接着，他手指一按，直接退出了班级群。

    退出班级群之后，王凡把手机丢到一边，再次躺回床上。

    虽然自己现在的水平已经非常不错了，但是对于起真正的技术型主播和职业选手来说，确实也还是有差距。

    既然现在已经下定决心，要做出一番作为了，那么如今他要作的，自然就是提升自己的技术了。

    目前系统中已经解锁的英雄，都是不太合适比赛和上分的英雄。

    像猴子，后羿，狄仁杰这些英雄基本都是高端局排位中不常见到的英雄，同时这些英雄在高端局比赛中的局限性还是非常大。

    所以想要真正得到质的飞跃，还是得尽快解锁其他更合适比赛的英雄才行。

    嗯，看来真的要多打比赛了。反正通过比赛也还是能够积累兑换点，这样对他学习以及身体各方面也都会有提高。

    不过现在……

    好困……

    还是先睡一觉吧。

