    “阿西，他们这么玩，我一点办法都没有，你们下半区也做点事儿啊！”

    cuvee又气又急。

    对面打野来抓他也就罢了，中单也来凑热闹，他一点操作空间都没有，只能在塔下等死。

    可是IG将这么多人都放到了上路，下路应该很有机会才对，可他却迟迟听不到友方击杀的系统提示。

    “我也想抓啊，可是他们送了一血之后就不出塔了，我总不能越塔吧思密达！”

    安掌门有些无奈。

    自从送掉一血之后，陈御和小孩就在防御塔下挂机，绝不走出防御塔一步。

    虽然他的皇子偶尔在下路露头给到炸弹人不小的压力，补刀落后了寒冰不少，但经验却丝毫没有落下。

    六级前的寒冰和风女又能拿炸弹人怎么样呢？

    而保持着极其健康的血线，即便皇子强行越塔，有洛的控制保护，十有八九也是有去无回。

    安掌门不是不想做事，是压根就没事可以做。

    “你等我刷到六级吧！六级之后我去下路越塔！你上路自己稳住。”

    安掌门轻声说道。

    他也知道，继续这样下去不行，必须找找节奏才行。

    现在也只能等待六级的那一波了。

    ......

    与此同时，在IG的比赛席上，陈御的屏幕不断切换各路的情况。

    寒冰和风女很难对塔下的炸弹人形成什么威胁，他的工作除了偶尔帮炸弹人垫刀之外，绝大部分经历都是在观察队友其他路的情况，指挥队友找节奏做事。

    “他们打野不敢来上半区了，一会儿先锋随便拿！加里奥到时候记得往下路靠一靠，我们打先锋的时候他们肯定会找机会越下路的塔！”

    陈御在队聊里叮嘱道。

    这段时间的节奏，千珏已经把整个上半区打开了花，杰斯和加里奥都有了明显的对线优势，牢牢掌控线权，战斗力也极强。

    皇子是不可能敢去上半区的。

    八分钟刷新的那条峡谷先锋必然是IG的囊中之物。

    不过那个时间点，皇子也差不多刷到六级了，到时候也肯定会趁着IG打先锋的时机，配合下路双人组，包括辛德拉一起对下路施压。

    一般这个时候，IG的下路双人组会退到下路二塔挂机，或者赶往上半区一起打先锋。

    但这一次，陈御想打！

    因为他们有随时能够支援的加里奥！

    ......

    游戏时间八分钟。

    IG准时开打峡谷先锋。

    同时三星这边，升到六级的皇子也有意识地朝下路靠近。

    “寒冰还有多久升六级思密达？”

    安掌门在队聊里进行交流。

    三星下野最强的一波就是寒冰升六级的这一波，大招先手，只要命中炸弹人和洛其中的任何一个人，接上皇子的控制，就一定能够产生击杀。

    这是越塔的最好机会。

    “两个兵思密达！”尺帝通报着自己的情况，同时安排辅助风女向前走位，探知IG下路一塔下的视野。

    发现炸弹人和洛并没有撤退的意思，心中稍安。

    随后安掌门的皇子也已经到位，从防御塔的后面出来，形成了合围之势。

    .....

    解说席上，记得的脸色陡然一变。

    “为什么不跑？这个时候IG上野都在打峡谷先锋，三星是一定会合围下路的，IG下路双人组只要跑就行了！他们为什么不走啊！”

    记得神情焦急。

    在小地图中，皇冠哥的辛德拉也即将抵达下路，这一波三星可是四包二！

    “IG这波太大意了，三星可不是什么弱队，他们是LCK的三号种子啊！看到你打先锋，怎么可能不对你下路动手？就算不杀你的人，也要拔你下路一塔的，你这两个人头是白送了呀！”

    一旁的管大校心中有些为IG担心，也有些赞叹三星的决策。

    下一刻，一颗真言被皇子插了出来，落在下路一塔之下。

    紧接着，一道红色的光芒亮起，竟是凯南的传送！

    “天哪，凯南也TP下来了，这波要五包二！杰斯呢？杰斯的tp还差十秒钟左右，下不来啊！糟了！要出事了！”

    记得脸色大变，三星这次可是下了血本，打定主意要打掉IG的下路双人组。

    而杰斯因为上一场tp比凯南晚交了接近二十秒的时间，现在还差十秒钟左右，无法支援到下路。

    “不是五包二，是五包三！”

    管大校闻言却是摇了摇头，解释道：“其实四包二是足够击杀IG下路双人组的，不过因为IG的中路有加里奥随时可以支援，如果是四包三的话，就不保险了。加里奥落地，什么都有可能发生。”

    “凯南这波TP，就是为了劝退加里奥，只要加里奥不下来，这炸弹人和洛是必死的，可若是加里奥下来，那就跟炸弹人和洛一起死！”

    听着管大校的解释，观众们顿时也忍不住为IG捏了一把汗，心中埋怨陈御和小孩逞强，不肯提前撤退。

    但是随着一道白光分别在寒冰和风女身上闪过，二人双双达到六级。

    也宣告着战斗的开始。

    寒冰拉弓射箭，一支晶莹剔透的蓝色箭矢从她的冰晶长弓上飞出，目标直指仅有五级的炸弹人。

    双方的距离很近，魔法水晶箭几乎一瞬间就来到了炸弹人的面前。

    小孩的瞳孔骤然收缩，立即交出闪现躲开控制。

    魔法水晶箭穿身而过。

    “上了！”

    看到炸弹人交闪现躲过寒冰大招，安掌门也不失望，没有闪现的炸弹人更是砧板上的鱼肉。

    走进防御塔下，大招天崩地裂将炸弹人盖住，寒冰，辛德拉，风女等都冲进防御塔内输出。

    与此同时，一道晦暗的符文在炸弹人的身下扩散开来。

    加里奥的英雄登场！

    “加里奥怎么还来？他来了会死的！”

    记得万万没想到，加里奥竟然在这个时候还要给炸弹人大招。

    四人集火，伤害已经溢出了，即便加里奥的大招能够为炸弹人提供魔法护盾，也不可能救得下他。

    甚至落地之后还会随炸弹人一起阵亡。

    皇子的大招框住炸弹人，令其动弹不得，辛德拉的大招当先朝炸弹人砸去。

    随后E技能弱者退散。

    数颗黑暗法球四散纷飞，如同天女散花一般。

    在这一刻，一直没有动作的陈御终于动手了。

    盛大登场！

    卡着TP落地的时间点，洛的W抬起了凯南，不让他第一时间进场。

    紧接着，炸弹人临死之前打出全部的伤害。

    不过他的目标不是扛塔的皇子，也不是寒冰等人，而是防御塔前的一大波小兵。

    AOE伤害打得很足，绝大部分小兵都变成了残血。

    随着加里奥的落地，英雄登场，地面震颤。

    大波的小兵随之阵亡。

    经验被加里奥和洛两人平分。

    一道白光闪过，洛，六级了！

    三星众人心中皆是一惊。

    炸弹人是阵亡过一次的，经验损失了不少，但是陈御的洛没有阵亡过，一直在线上。

    他的经验等级是始终紧跟寒冰风女双人组的，甚至犹有过之。

    只是寒冰风女拥有退线权，这才早一步升到六级。

    现在炸弹人临死前的伤害和加里奥大招的伤害击杀了一大波小兵，洛随之升到了六级。

    陈御秒升大招，开启！

    浑身笼罩在一层黄色的光芒中，仿佛有无法抗拒的吸引力。

    身边被抬起的凯南第一时间被魅惑。

    紧接着，陈御交出闪现，在安掌门甚至没有反应过来之前，瞬间魅惑到扛塔的皇子。

    皇子目光呆滞，随着洛的方向不自觉地移动。

    加里奥开启杜朗护盾，嘲讽！

    正义冲拳！

    正义罡风！

    虽然加里奥是出肉的，伤害并不算高，打在全肉装皇子身上只是一般。

    但是皇子是率先扛塔的对象，洛和加里奥配合，长达三秒钟的控制链，足以让皇子吃到防御塔的第四次攻击，乃至第五次！

    “我跑不了了！杀了他们！”

    安掌门当机立断，临死前EQ挑起洛和加里奥两人，为队友做出最后的贡献。

    与此同时，凯南开启大招万雷天牢引将加里奥和洛笼罩其中，无数的电弧闪烁，瞬间晕住两人。

    寒冰开启Q技能的主动效果，不断普攻在洛的身上。

    加里奥实在太肉，洛显然更容易杀。

    辛德拉和风女也将主要攻击目标定成了洛。

    “TP还有多久啊！”

    陈御已经没有操作空间，但好在凯南发育实在太差，两次阵亡让他的等级仅仅领先于下路双人组，堪堪达到六级。

    装备很差，只有大招的面板伤害而已，并不能做到天雷进场的毁天灭地。

    “马上就好了！”

    惹晒的声音宛如天籁。

    陈御和肉鸡已经做到了他能够做的一切。

    三星这波五包二，无非是想打杰斯的TP差。

    凯南第一波阵亡后，直接交了TP回线上发育，因此TP要比推完线回家的杰斯早冷却二十秒左右。

    就是这二十秒的时间，才让三星鼓足勇气打这波五包二。

    如果杰斯能够跟凯南一起TP落地，再借三星两个胆子他们也不敢打。

    陈御也正是清楚地知道这一波TP差，才决定打这波团战。

    如果没有TP差，三星哪敢发动这波攻势，还会继续龟缩防御的。

    陈御和肉鸡他们要做的，就是扛到杰斯的tp转好！

    要知道杰斯可是2-0的战绩，发育全场第一！

    时间仿佛突然变得很慢，一秒一秒地流逝。

    两秒！

    三秒！

    洛阵亡！

    三星众人的集火目标终于变成了加里奥。

    从眩晕中醒来的加里奥对扛塔的凯南穷追不舍，凯南被迫交闪退出防御塔外，换成辛德拉扛塔。

    四秒！

    五秒！

    第五秒的时候，加里奥的血量仅剩一半左右。

    IG的下路一塔之上，终于亮起了TP的光芒！

    看着IG队员一个个倒下的粉丝们顿时眼睛一亮，仿佛看到了某种希望！

    【杰斯来了！】

