    皓月当空，幽深林间草木簌簌。

    “驾！！”

    嘚嘚嘚——

    树影婆娑，林间土路尽头，疾驰出一匹蛇尾鱼鳞的黑壮龙驹，口鼻喷吐热气，发足狂奔，周围树木呼啸而过，如同幻影。

    马背上，男人满头污血，衣衫破烂，清晰可见其胸间有道道深可见骨的伤痕，不停撒落滚烫热血。

    “咯咯咯～”

    两侧漆黑林间，树冠摇动，深草晃晃，似有什么东西在其中穿行，偶尔还可听闻令人脊背发寒的阴森怪笑。

    “驾！驾！驾！”

    马上男子双目血红，大脑充斥恐惧，根本不敢抬头四顾，拼命抽打马鞭，一人一马化作黑色闪电，在林间飞速穿梭。

    刷！

    肉眼可见的漆黑光线从林间射出，一闪而逝，沿途所过草木拦腰而断，切口光滑如镜。

    唏律律～

    宝马痛苦长嘶，四肢齐踝而断。

    轰隆！

    尘烟滚滚。

    惯性作用，一人一马翻滚出去十多米。

    “咯咯咯～”

    阴森怪笑声再次在林间响起，不急不躁，如一个戏耍野兽的老猎人。

    “咳咳咳……”

    男人大口呕出黑血，捂着胸口踉跄起身，又一屁股跌坐在草地上，摇摇脑袋，喘气如牛。

    抬头，远处月光下。

    一个干瘦如柴的青年跳着诡异而僵硬的舞步，嘴角始终挂着淡淡微笑，一点点接近。

    他的手，高高举起，长而扁，好似两把螳螂妖刀，随着舞步，不停反射着森寒白光。

    呼～

    身后，阴风袭来，鸡皮疙瘩瞬间起了一身。

    冰凉滑腻的两只小手捂住男人的双眼，黑暗笼罩一切。

    “咯咯～猜猜我是谁？一……二……”

    孩童嬉闹一般的轻轻笑声。

    “呵呵，你们胆大包天，供奉祭拜那种东西，还敢残杀苍龙卫。”

    男人脸色由僵硬转为放松，似舍下了一切，喘气几次，缓上劲，冷冷开口：“等我们大统领归来……”

    “五。答案错误。”

    身后，响起满是遗憾的声音。

    身前，两柄妖刀交错，月光映照，森寒入骨。

    刷！

    寒芒闪过，热血如泉喷，无头人影轰然倒地。

    呼呼呼～

    天空，头颅翻滚，脸上保持着刹那的不甘，双瞳内，可见远方山坳中一座村庄静静匍匐在月光中，其内影影绰绰，如同鬼蜮。

    ……

    翌日，黄昏。

    嘚嘚嘚——

    林间土路上，九匹龙驹迈着铁蹄，不急不缓。

    江无夜与龙傲天并行，拉着缰绳，目光打量着四周林间的鲜活草木。

    光影斑驳，风吹叶动。

    天地间没了那飘荡的阴寒诡雾，他一时竟感到不习惯，或者说，有那么几分不真实感。

    身后，钱小雅母女二人脸色苍白，双目无神，在龙驹上静默无声，低着头不知在想些什么。

    五个铁塔大汉骑马拱卫四周，凌厉目光扫视山林，魁梧身躯紧绷，一刻未曾松懈。

    虚鲲穿过划分地狱人间的阴阳壁障后，再次钻入空间，不知穿行了多远才让他们下鲲。

    下鲲以后，本来是要疾行赶回黑虎城的。

    奈何，钱小雅母女二人得知钱虎身死真相后颇受打击，又在之前的桃花源混乱中受了伤，身心俱损，恍恍惚惚，根本做不了剧烈运动。

    无奈之下，众人也只能在附近的城镇中购买了几匹蛟龙马，暂做代步。

    此地据龙傲天所说，离黑虎城不过数百里，哪怕刻意放缓速度，也用不了多久便能到达，倒也不急一时。

    呼呼～

    行至土路拐角，一阵冷风刮来，四周草木哗啦作响。

    江无夜微微眯眼，打了个手势，示意龙傲天他们勒缰停马。

    “大侠，怎么……嗯？！”

    龙傲天抬头，正疑惑。

    但当他顺着江无夜手指的方向看去，面色陡然大变，连忙翻身下马。

    其余的几人除了魂飞天外的钱小雅母女，也好不到哪去，齐齐下马，一窝蜂的冲了过去。

    前方十余米，路旁凌乱草丛中。

    没了四肢的龙驹倒在地上，身前，静静靠着一具无头尸身，蝇虫缭绕，惨不忍睹。

    最重要的是，那无头尸体所穿衣物虽然破烂，但依旧可以看出和龙傲天他们的如出一辙，是苍龙卫队的制式服装。

    “副统领，是何江海！”

    一群人辨认一会，最终一个大汉认出了死者身份，目龇欲裂。

    “好胆！”龙傲天拳头狠狠锤在地面，红眼咬牙道：“杀苍龙卫队成员，还抛尸荒野，不管你是什么东西，老子绝对要将你抽筋拔骨，磨灭成灰！”

    江无夜翻身下马，看了眼围在尸体前的众人，没有过去查看。

    目光巡视四周，最后定格在前方路旁一溜被拦腰斩断的草木之上。

    上前，伸手抚摸切面光滑如镜的树干，微微调动气血，五指窜出血炎试探。

    至于血罡，万事留个底，非存亡关头，他还不想暴露。

    嗤嗤嗤——

    残留阴气遇到阳刚血炎，产生激烈反应，黑烟持续升腾，几秒功夫才停歇消散，可见其浓度。

    嗯？

    江无夜收手，观察四周，双目忽然一凝，迈动脚步，扒开深草。

    一颗面露不甘的头颅静静躺在草地上，脖颈切口平整光滑，此刻仍有点点血液渗出。

    蹲下，近距离打量。

    皮肉组织泛着一种黝黑之色，好似百炼钢铁，不用细想也知道此人生前武功已经到了一定程度，起码是气血阳刚，阳体层次的好手。

    但就算如此，依旧被利器瞬间割断，秒杀，观其身体情况，也明显是一路奔逃，少有反抗。

    “有意思，杀了，却又不取一身精血。若非现场残留的阴气，我都怀疑是不是那些狗杂碎做的了。”

    江无夜站起身，招呼龙傲天等人过来收敛头颅，脚下一蹬，潮湿泥土深陷。

    哗啦啦～

    魁梧沉重的身躯，如一发冲天炮，穿叶断枝，跃至树顶，点梢而立，轻若鸿毛，抬目四望。

    片刻，凌厉如苍鹰的双眸就锁定了远处山坳内一个户不过百的村庄。

    炊烟袅袅，孩童嬉闹，隐约还可闻赶羊归家的吆喝以及村间狗吠。

    平凡，朴实，没有半分出奇之处。

    但，村落附近诡异作祟，苍龙卫身死，村子却相安无事。

    这本身就是个大问题。

    记下方位，身影起伏，落至林间。

    江无夜拍拍正在挖坟的龙傲天肩膀，待其转身，安慰几句，随后问道：“那边有个村庄，认识吗？”

    “这路我也是第一次走，让我想想。”龙傲天挠挠头，皱眉思索回忆。

    黑虎城虽在整个白帝城体系内不起眼，但管辖范围也和前世的一个常规县差不多，其内乡镇不在少数，村庄更是多如牛毛。

    很多偏远地方，甚至都不在苍龙卫地图记载之中。

    这也导致，一时片刻内，龙傲天还真记不起来。

    抓耳挠腮一会，龙傲天眼睛一亮，又有些不确定道：“那村子口是不是有棵枯死大树，枝干挂木牌，牌上刻着羊家庄？”

    江无夜稍稍回想，随后点头。

    他视力早就非人，虽然此刻暮色降临，那村子又离此地约摸数公里，但他依旧看的真切，村口确实有这么一个标志物。

    “怎么，以前有过事？”

    “嗯。一年前这地界出了只没成气候的黄耗子作乱，几个兄弟来了趟，喝酒时谈起过，你的意思是？”

    “和你想的差不多，待会处理完，就去看……嗯？找死！！”

    嘭！

    唏律律——

    地面炸裂，土石飞溅。

    龙驹仰头长嘶。

    一言未完的江无夜毫无征兆的如炮弹出镗，射入林中。

    “咯咯咯～”

    昏暗深林中，响起阵阵锯木摩擦般的阴森笑声，依稀可见披头散发的黑影一闪而逝。

    “笑你×逼！”

    断草翻旋，石子飚飞。

    江无夜口吐虎狼之词，快似闪电，卷起狂风，眨眼功夫掠过数百米。

    嘭！

    暴龙般的身躯蛮横撞碎一块拦路巨石，熊熊血炎缭绕的右手化作鹰爪，一跃而起，当头抓向站在树下没有反应过来的呆愣身影。

    呼——

    烈风扑面。

    脏兮兮的衣裙猎猎作响，青丝飞舞，露出一张柔美的少女脸蛋，带着未散的憨憨笑容。

    咚！

    下坠，地面狠狠一颤。

    “咳咳，痛，大坏蛋！”

    五米开外，少女被震倒在地，揉着翘臀坐起身，双腮鼓成包子，愤愤不平的盯着江无夜，一副无知无畏的模样。

    人？

    江无夜皱了皱眉，没有理会这看起来石乐志的少女。

    抬步越过。

    眸中血炎未散，观神象动，精神覆盖扫射方圆数百米，仔细搜寻，却未能再发现刚刚那股带着森森杀机的浓烈阴气。

    “戒备！”

    土路上，龙傲天后知后觉反应过来，大吼一声，跃至钱小雅母女身旁。

    五个本来在挖坑的铁塔大汉亦是迅速围了过去，肌肉紧绷，气血轰鸣声不绝于耳。

    “大笨牛，大傻熊……”

    幽静林间，唯有少女清脆悦耳的娇憨骂声。

    观察一会，无果。

    江无夜磨磨牙，眼中的暴虐缓缓退散，收敛血炎，提小鸡仔似的抓住少女衣服，不顾其扑腾撕挠，大步折返。

    “大侠，是害何江海那东西吗？”

    龙傲天见江无夜返回，松了口气，恨声问道。

    “气息有几分相似，就算不是也必有关联。”

    江无夜点点头，放下手中尝试咬他手臂却差点被崩掉牙，正捂嘴抽泣的少女。

    再次扫视一圈愈发晦暗的森林，他眼中酷烈一闪而逝，冷笑道：“那东西，已经盯上我们了，以那些杂碎的根性，不用去找，也会自己摸上门。

    先进村探查情况，若它敢再冒头撩拨，能剩下灰，我江某人就算它一个狠字！”

    许是受清河村之事影响过深。

    他现在最厌恶的就是这类不敢明刀明枪，只敢躲在阴暗角落装神弄鬼，自以为是的狗东西。

    “那这个傻……咳咳，姑娘？”

    龙傲天指了指坐在地上龇着虎牙扮凶相的少女，本来想说句傻子，又觉其莫名可怜，及时改了口。

    江无夜目不斜视，没有理会，摆摆手道：“应该是那村子的人，天将黑，顺手带上吧。”

    忙活一会，几人将那个苍龙卫葬下，告别一番便乘马往村庄奔去。

    途中，那失智少女很不老实。

    “我不要骑大马，要骑大笨熊，骑大笨熊，哼哼！”

    她身子扭开扭去，指着前方江无夜的雄壮身影，孩童赌气似的叫嚣个不停。

    若不是钱小雅勉强恢复了几分精神，伸手搂住，好几次差点让她一头栽下去。

    “贱人，闭嘴！！”

    江无夜吵的心烦意乱，猛的扭头吼了一嗓子，惊起林间飞鸟无数。

    几匹龙驹如遇莽荒恶兽，身躯颤抖，好悬没跪倒下去。

    咕咚～

    龙傲天咽了口唾沫，看着江无夜那狰狞骇人的面庞，似是头一次认识他一般，勉强挤出笑容劝道：“大侠，不至于，不至于。”

    “呜呜，你吼我，你吼我，坏人，大……”

    至于那少女，脸色先是呆滞，像丢了魂，待回过神后，就要张口嚎啕大哭。

    但当她无意间对上江无夜那冰冷残暴的双眼之时，娇柔身躯立马狠狠一颤，止住哭声，像头受惊的小鹿，头埋在钱小雅胸间，不敢去看，也不敢出声了。

    见此。

    江无夜面色缓和下来，转过头长长舒了一口气。耳边没了那嗡嗡嗡的碎碎念，大脑瞬间清净一片，身心亦是通泰无阻。

    “驾～”

    天际，日落。

    紫丁香色的阴影渐渐吞没大地，黑暗缓缓降临。

    踩着最后一丝光明，一行人赶至山坳村庄。

    呜呜～

    晚风缭绕，枯叶飘旋。

    吊在枯死大树枝干上，刻着“羊家庄”三个歪歪扭扭大字的木牌随风摇动，似在欢迎江无夜等人的到来。