    在被一位sos级市场的经理接走之后，普普罗陀被送到雪山牧场。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本以为立马就可以见到韩宣，可两天时间过去，也没能看见他，心里感到有些失落，以为他抛弃自己了。

    韩宣老妈对这位陌生的小土著有些忌惮，在她的印象中，土著都是处在未开化状态、茹毛饮血的野蛮人，就像俄罗斯的某个民族涅涅茨人一样。

    参观画展时候，她见到过一群涅涅茨族孩子，围在死去的鹿旁边，直接吃满是鲜血的生肉，而且脸上笑容还很灿烂，这让她略微有点阴影。

    所以没敢让普普罗陀住在别墅里，请老巴顿帮他安排了一间

    空屋子，并且按照儿子的想法，找来一位叫做希恩的男人，教他说话。

    希恩曾经是海伦娜聋哑学校的老师，对待孩子很有耐心，这段时间会和普普罗陀住在一起，直到教会他说话认字为止，每个月的报酬高达8ooo美元，这比他原来的工资高多了……

    原先以为轻而易举，就可以将那些驯鹿捉回来，但牛仔们似乎小看了它们的身手，这些被困的驯鹿很机警，一有风吹草动，瞬间就会远远逃开。

    它们身体肌肉达，在山坡上的奔跑度，比人类快出好多倍，而且没有树木草丛遮挡，牛仔们没办法悄悄接近它们。

    麻醉枪的射程最大只有四十米，过三十米后精准度会变得很低，即使偶尔幸运地靠近了，也不一定能够射中驯鹿，隔得太远威力下降，有时根本穿不透驯鹿身上厚厚的皮毛。

    这些天来，牛仔们吃够苦头，大多抛弃了鸡肋的麻醉枪，组成包围网，将驯鹿往山下驱赶。

    它们所在的位置，一般在海拔两千米以上，高度每上升一千米，气温下降六摄氏度，高海拔处的温度更加适合北美驯鹿生存。

    因此，往往牛仔们需要爬很长的山路，才能找到一小群驯鹿，将它们往山下赶不难，时间都耽误在了路上。

    这里的山可不像某些旅游景点，根本没有道路的存在，需要他们自己开辟。

    最近两天来，韩宣累坏了。

    光是攀登两千米以上的山峰，就爬了六座，其中甚至还跑到过海拔两千五百米以上，苛刻环境硬生生把他这位新手，训练成了登山老手。

    此刻他手里拿着草，接近一群总共有十七只的鹿群，附近许多牛仔们，已经将它们给包围了。

    韩千山知道动物们都喜欢自己儿子，因此总拿他当“诱饵”，这样驯鹿才不会乱跑。

    那些北美驯鹿们神情有点紧张，头都高高抬着，身体肌肉紧绷，一旦察觉不对劲，立马就会跑走。

    领头的雄鹿，头顶珊瑚状大角非常好看，现韩宣接近，但没有逃离，反而踱步走向他。

    奥巴玛跑过来时候，吓坏了这些驯鹿，本能地感到威胁，领头的雄鹿赶忙后退。

    韩宣扭头瞪了奥巴玛一眼，挥挥手让它麻利地滚蛋，别留在这里捣乱。

    等鹿群平静下来，他再次接近，让牛仔们包围好后，领着鹿群往山下走。

    “这是最后一批了吧？

    冰川国家公园那边的鹿，都已经抓到了，它们大部分待在冰川湖附近，很容易驱赶，哪像我们这里，分布在这么多山上。”

    韩千山边走边揉腿。

    他感觉腿已经不是自己的了，肌肉像是要撕裂一样，如果不是平常整天农忙的缘故，根本坚持不下来。

    “应该没了吧，但愿没有落单的鹿，我再也不想上山。

    老爹，你瞧这头小驯鹿的鼻子，竟然是红色，像不像圣诞老人的鲁道夫。”

    韩千山看向儿子指着的一头小鹿，那个小家伙的鼻子，不知蹭到了什么东西，看起来红红的，确实很像圣诞老人那头红鼻子可以在浓雾中指路的神奇驯鹿，模样挺可爱。

    霍耶尔夫妇累得不行，但依然很尽职地扛着摄像机，跟在后面为他们拍摄某些片段。

    鹿群晃晃悠悠下山，一个个都是长跑能手，清晰察觉到温度变化，有些焦躁，近亲山地驯鹿可以适应高温，但它们不行。

    但被牛仔们围住，旁边还有黑虎和黑豹，没办法离开，只能被逼着往山下走……

    已经是下午时分，两点钟正是一天当中最热的时候。

    这几天没下雨，今天气温罕见地达到三十六摄氏度，当韩宣返回滑雪场，立马仰头灌了一整瓶水，躺在树荫下面不肯动弹。

    临时搭建成的栏圈里，数百头驯鹿中摆放着七八个巨大冰块，上方用黑纱布挡住，避免阳光照在驯鹿身上。

    “韩，火车到了吗？”老约翰坐在地上，握拳敲打自己的腿。

    韩宣侧头看看他，回答说：“应该还没有吧，到了会给我打电话，冰块都准备好了？

    用来拉货的火车里，应该没有空调对吧，到加拿大地区西北部因纽维克镇附近，大概需要一天时间，要带好足够的冰块。”

    “嗯，借用了屠宰场的冷库，已经冰冻出大约四十个一立方米的冰块，够用了，每个车厢里放一块就行，化掉以后再补充。”

    “好的。

    我和我父亲打算坐火车，将驯鹿送过去，你要跟我们一起么？”

    老约翰笑着说：“去干嘛，看北极熊么？”

    “有北极熊？”韩宣坐直身体，继续说：“那我更要去看看了。

    老爹，走吧，我们回家收拾东西，出去玩两天再回来。”

    “嗯，你妈晕车厉害，不知道能不能去……”

    开车回家，上楼后找个行李箱，装上几件换洗的衣服，怕那边天气冷，还带了羽绒服跟毛衣，在鞋柜里找了双雪地靴，塞进箱子里。

    保镖和助理们也去收拾衣服，抽空给银行的人打个电话，得知火车下午五点才到，能够在站台停留三个小时，时间足够了。

    老妈此刻来到他房门口，告诉韩宣说：“普普罗陀被接回来了，他好像在找你。”

    “嗯？

    我待会儿去看看他，你跟我们去加拿大西北地区吗。”

    “不了，明天要陪你奶奶去巴黎，参加时装周展览，你跟你爸去玩吧，看到企鹅记得拍照。”

    “……去北极看企鹅？”