    圣诞节的夜晚，喧嚣归于寂静，夜色像帘幕一样笼罩着霍格沃茨城堡。

    古代魔文办公室里，菲利克斯习惯性地打开了日记本，和里面的青年黑魔王对话。

    这两天，他一直试图引导他谈论萨拉查·斯莱特林，但都被扯开了话题。

    今晚菲利克斯决定采取另一种策略，他需要小心翼翼地布置陷阱，让年轻的黑魔王自己踏进来。

    为此，他重新翻看了不少心理学书籍。

    “今天发生了一件相当轰动的事。”菲利克斯写道。

    “是什么？”日记本很感兴趣地问，他最近相当苦恼，每次交流完，这个精明的教授都会把他锁起来，这让他完全失去了对外界信息的了解。

    “斯莱特林密室的袭击事件被报道出来了，人们议论纷纷，有人提议解散斯莱特林学院，剥夺萨拉查·斯莱特林的一切荣誉。”

    菲利克斯感觉自己像一只大蜘蛛，精心编织着蛛网。

    日记本上立刻浮现出一串龙飞凤舞的潦草文字，“可笑的言论，简直荒谬至极！是谁？是邓布利多吗！他一直对斯莱特林出身的巫师抱有偏见。”

    菲利克斯勾了勾嘴角，他满是恶趣味地写道：“不是他，是一个叫丽塔·斯基特的女人，她一向以编排名人的谣言闻名。”

    日记本上闪烁着“丽塔·斯基特”的名字，看起来凌乱而狰狞——他似乎要把这个名字牢牢记住。

    日记内，年轻的汤姆·里德尔确实气坏了，他忍不住怀疑，现在的魔法界风气，已经污秽到这种程度了吗？

    过了许久，日记本才追问道：“然后呢？魔法部肯定不会同意这么荒唐的提议的！”

    “当然不会，但这件事在霍格沃茨引起了大范围讨论，不少小巫师对萨拉查·斯莱特林的评价——嗯，可以说极为负面。”

    日记本忍不住写道，“萨拉查·斯莱特林才是四巨头中最伟大的一位！然而后人只是浅薄地以外表评价他，拼命抹黑他！”

    菲利克斯想到了密室里那副巨大的面孔：那是一张老态龙钟的、猴子般的脸，稀稀拉拉的长胡须，几乎一直拖到长袍的下摆上。

    要知道，那可是斯莱特林自己雕刻出来的，不排除有自我美化的可能。

    他难以想象真正的斯莱特林是什么样子，尤其他的周围还总是环绕着各种吐着长信子的蛇。

    菲利克斯相对“客观地”说，“这很能说明问题了。要知道，人们总是在心里排斥那些他们不了解的事物，就像斯莱特林的蛇佬腔。”

    “我再同意不过了，菲利克斯·海普，你的看法相当有见地。”日记本夸赞道。

    菲利克斯谦虚地解释了一句，“我看过拉文克劳的一部分手稿，仅仅透过只言片语的描述，就可以想象到那个波澜壮阔的时代。”他感慨地写道：“四个最有天赋的男女巫师走到一起，共同开创了魔法界的新纪元。”

    日记本附和他说，“那确实是一段值得铭记的历史。”他的措辞重新变得平和起来。

    但旋即，菲利克斯有意无意地点评了一句，“我只是不明白，萨拉查·斯莱特林为什么突然和其他三人闹掰了，真的是理念分歧？要知道当时纯血思想可不流行。”

    “而且他还秘密建造了密室，在密室中留下恐怖的怪物。我认为——”菲利克斯逐字逐句地写着，“他在亲手毁掉自己的心血，这是典型的黑巫师做派。”

    日记本里汤姆·里德尔忍不住反驳他，“也许他的密室并不是用来清除麻瓜巫师的。”

    “不然呢，汤姆？我要提醒你，斯莱特林的很多研究都是血腥而残酷的，这影响了他的性格。”

    汤姆·里德尔继续驳斥道：“但他也为后来者揭开了真理的迷雾。看看他的研究对象吧，妖精、巨人、矮人，马人……他的研究成果足以将巫师这一群体推向至高无上的地位！仅仅需要付出一点微不足道的代价。”

    “汤姆，你是他的疯狂崇拜者？”菲利克斯写道。

    “不，当然不……仅仅是部分认同他的理念而已，巫师和类人生物是不同的概念，对吧？”日记本竭力让自己的语气更客观一些，“况且任何脱离时代背景的评判都是虚伪而愚蠢的，那个时代巫师的道德标准和现在完全不同。”

    “你说的很有道理。”菲利克斯写道，“不过据我了解，这些珍贵的魔法资料未曾流传下来，是否‘伟大’还未可知。”

    “那确实是‘最伟大的’成果。”日记里，年轻的黑魔王明显上头了，他尝试着说服菲利克斯。

    “你怎么知道？”菲利克斯露出胜券在握的笑容。

    “我只是猜测……”

    “别骗我，汤姆！你对萨拉查·斯莱特林的了解超出了我的想象，而且你对他的态度也过于维护了。”菲利克斯开始收网。“这让我怀疑，是否就是你打开了密室？你才是真正的斯莱特林继承人！”

    他逐字逐句地写着，力道似乎要划破纸张，“我需要一个解释，否则，我只能把你上交给邓布利多了。”

    日记本里，汤姆·里德尔紧张极了，他十分讨厌这种“被看穿”的感觉。

    在漫长的寂静后，日记本上浮现出一行文字，“你是这么认为的？你认为我骗了你？我以为——我们建立了稳固的友谊。”

    菲利克斯平静地写道：“所以我才给了你解释的机会。”

    站在黑魔王的角度，只要他不揭露魂器的事实，一切都有的谈。

    日记本快速而潦草地回复：“当然不是我，我是麻瓜出身，还记得吗？我和萨拉查·斯莱特林一点关系都没有。”

    菲利克斯沉默着，他没有回复任何文字，一点点施加压力。

    日记里的汤姆·里德尔顶不住了，他再次写道：“但是……我要承认，我确实在上学时碰到了奇遇，是的，我得到了部分高深的魔法知识。”

    “是萨拉查·斯莱特林的？”菲利克斯屏住呼吸问道。

    “——我猜是。”日记简短地回复。

    “告诉我，汤姆，你把它放在哪里了？”

    日记本沉默着，年轻的黑魔王相当纠结。他有心拒绝，但这个教授太敏锐了，他被逼到了墙角，如果否认，自己肯定会被当做开启密室的凶手——虽然他确实是。

    他越发痛恨自己的无力，极力想要摆脱这种困境，这让骄傲的他快要发狂了。

    但很快，他用彬彬有礼、平静的语气回复道：“那是五十年前，我在城堡八楼发现了一个相当神奇的房间……”

