    夫何一佳人兮，步逍遥以自虞！

    ……

    ‘辛静’不紧不慢地东张西望往前走。

    她自从于王生王书生家里安顿下来之后，还是第一次出门想要细细逛一逛这郭北县城。

    一般修道者的天眼辩灵体，看得都是灵体，而她此时外罩人皮，因此，一般的道士大都是看不出它真容的！

    此时，她的眼睛透露着渴望，不断的看向每一个路人。

    眼睛扫过那各种各样的皮肤。

    嘴里念念叨叨：“不行，这个太老了，上了年纪，风吹日晒，过于粗了。

    这个男人也不行，而不仅浑身脏兮兮，皮肤也太糙了。

    嗯！这个女的，年纪轻轻原本俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊，就因劳作而衰，可惜，太可惜了！

    也不行。

    不行，不行，不行。”

    此时‘辛静’逐渐焦躁起来，受不了了，就像一团火在心中挠痒痒，急不可待！

    不行，不行。

    这张皮已经用了许久，快要破碎烂掉了。

    得快些找材料，补一补，补一补。实在不行就今晚回去向王书生借点皮用用，他应该不会拒绝的吧！

    “辛静”小手捂嘴呵呵笑道！

    她缓缓走动，快速巡视四周，观察各种各样的目标和猎物。

    不一会，她找到了。

    “今天真是我的幸运日！这就是心中趋于完美的猎物。”“辛静”于内心欣喜暗道。

    “辛静”不知不觉就来到郭北县城城西县学！

    不得不说，此界的修建城池，都是有着一定规律的，上到京城下至县城，几乎都是有几个固定建筑。

    首先便是处于城池中央的衙门，而后便是通常处于城东的学府。

    京城的学府称为国子监，自上而下，而每一座县城也有一座学府，教书育人，称之为县学。

    除了朝廷行政中心的衙门和教书育人培养人才的学府之外，还有较为重要的场所，一个则是关押罪犯的大牢，另一个则是与修道者打交道或应对妖魔鬼怪的城隍庙。

    衙门，县学，城隍庙，大牢，这四项就是一个个县城最基本的组成成分，也是目前郭北县最重要的建筑。

    而之前郭北县群魔乱舞，有很大一部分原因是这几个地方不完整了，其中针对妖魔对接修道者的城隍庙沦陷了！

    ……

    “这群未经历过风雨，日日读书识字，一股书生气息！不像大部分成年男性历经风吹日晒，皮肤外貌早已粗糙不堪，怎可与那些可爱的小小书生相比！”

    “真是太棒了！”

    “辛静”加快步伐！

    “夫子再见。”一群书生模样的小小青年拱手作鞠！

    “再见，各位童生回家还要多加温习，需知温故而知新，可以为师矣！”

    “好~”

    ‘辛静’从目标群体上收回视线，看到上面四海书院几个字，这就是郭北县县学。

    整理了下衣服，面带笑意，看上去文雅柔和，像是来接孩子回家的贤妻良母，然后带着一丝温和的微笑，迈步走向书院。

    他迫不及待地想要抚摸那柔嫩的皮肤了，温柔的剪下来，轻轻的贴在身上。

    脚步加快。

    而此刻，前面街道小巷旁一个人靠着墙壁，她过于着急，并未在意！

    但就在‘辛静’快步走过和他擦肩而过时，那人却猛地挺直身子，抬起手臂，突然箍住了‘辛静’的脖子，往小巷里头拖去！

    胳膊好粗，力气真大！

    辛静跌跌撞撞被宁采臣拖进小巷里，并且不断用手猛的拍打宁采臣，“砰砰砰砰”作响！

    突然，“辛静”伸出锋利泛着绿光的爪子袭向宁采臣，猛的涌出一股巨力挣脱束缚！

    随后，立刻捂着咽喉不断咳嗽，她的脖子直接被宁采臣箍得凹陷，变的扭曲不堪！

    咳嗽着抬起满脸狰狞的头，一双满是怨毒的双眼看向了袭击自己的人。

    嗯！不会吧？这只是一个初出茅庐的修道者，身上的气息还不稳定呢！怎么可能察觉到我的？

    她显然还记得，这不就是自己不久前撞到的那个人吗？

    宁采臣慎重的看着那位女子，而胸口的符箓渐渐变得灼热起来。

    不断提醒着自己，这

    是妖邪之属！

