    离开天篡神域后，云青岩就开口问道：“前辈，我接下来要去的地方，你去过吗？”

    “没有。”

    太皇神帝摇了摇头。

    “那可有其他大能去过？”

    云青岩又问道。

    “当然！”

    太皇神帝微微点头，不过马上就补充道：“但进去的人，没有一个出来的。”

    “那这个地方，具体是怎样的地方？”

    云青岩问道。

    “不知道。”

    太皇神帝摇头。

    “连名字都没有？”

    云青岩不由皱眉。

    “它叫心界，又称之为神帝坟墓，但它为何危险，机缘又是什么……没人知道。”

    太皇神帝说道。

    没人可以活着出来，自然也就无人知道心界内部的情况。

    两人交谈的时候，太皇神帝已经带着云青岩，出现在了一片连绵不绝的宫殿上空。

    云青岩一眼就认出，这是太皇神域的李家。

    云青岩不由疑惑的看向了太皇神帝，好似在问，我们不是要去心界吗？

    为何回到了太皇神域。

    “只要有通往心界的钥匙，任何地方都可以出入心界。”

    太皇神帝似乎看出了云青岩的疑惑，开口说道。

    紧接着，太皇神帝又是一个挥手，带着云青岩瞬移到了他创造的小世界里面。

    散发着苍茫、洪荒气息的石碑，被太皇神帝取了出来，悬浮在云青岩的面前。

    “看到石碑上面的文字了吗？”

    太皇神帝说道，“可理解乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八字的含义？”

    “当然！”

    云青岩微微点头，“乾为天，地为坤，震为雷……”云青岩依次说出了八字代表的元素。

    “以它们为咒语，发动手印，即可打开通往心界的入口。”

    太皇神帝说道。

    “另外……”太皇神帝看向云青岩的面色，一下子变得凝重，“因为从未有人活着从心界踏出过，所以你能否活着出来，以及何时可以出来都是未知数。

    所以，我只会为你护法一百万年！一百万年后，无论你是否活着，我都会关闭心界的入口。”

    云青岩微微皱眉道，“前辈的意思是，心界的入口需要一直有人把关？”

    “不错！”

    太皇神帝点了点头。

    “为你护法这段时间，我需要一直让心界入口保持开启状态。

    换句话来说，这一百万年里面，我需要寸步不离为你护法。”

    “我知道了。”

    云青岩微微点头。

    接着，云青岩便掐动手印，开始默念咒语。

    乾为天，地为坤，震为雷……下一刻，巨大的石碑，突然折射出一道光影，射向了半空之上。

    只见虚空一阵扭曲，旋即出现了一道长宽都是三余米的空间通道。

    云青岩没有任何犹豫，身影一把飞入了空间通道里面。

    随着云青岩身影消失，这道空间之门便呈现出消散的趋势……不过还没等它全部散去，太皇神帝便施法稳住了空间通道。

    “云青岩，希望你别让我失望！”

    太皇神帝低声说道。

    而后，他施法封闭了这个小世界的入口。

    接下来的一百万年，这个小世界将会彻底的与世隔绝。

    

