

  电话接通后，那头很快传来了许才良十分爽朗的声音：“吃饭了？”

  苏启呵呵笑着说：“吃了，学长，你到中海了？”

  “到了。”许才良笑着说：“现在在中海大学，跟皮疯子在一起。”

  “ 完了后，我们会直接去你们大正集团，晚上我们一起到赵校长那边去吃饭吧。”

  “你向学长已经买了些牛肉过去做饭了，说就等我们过去喝酒了。”

  苏启心情一阵大好。

  他原本以为许才良是代表着官方过来大正集团，但听这语气像是就过来走走。

  个人关系。

  想起了皮疯子，苏启也很想见到这个小老头，算算很长一段时间没有见到了。

  这个小老头算是自己的第一个贵人，在自己刚刚开始发家的时候起到了非常关键的作用。

  所以心情很是放松的说：“那行，学长，我下午哪里都不去了，就在大正集团等你啊。”

  “没问题，别惊动太多人，我们就在你办公室里面坐坐就行。”

  说完笑着挂了电话。

  李婷那头一看苏启电话挂了，小妮子赶紧把声音调大。

  穿着裤袜的腿也盘坐在了苏启的老板椅上，袜子撑着他小脚丫子，显得格外的可爱。

  两手还托着自己下巴，盯着电脑。

  “道明寺你亲酸菜啊，为什么不亲啊。”

  苏启一阵叹息，走过来敲了下她脑袋：“待会会有几个很重要的客人来老哥办公室。”

  “你给我像个样子，被这样在边上哭哭唧唧的。”

  “知道啦，哥。”李婷胡乱回应着。

  不过想了下又抬头说：“哥，是什么客人啊，很重要的吗。”

  苏启说：“燕城来的，老哥那个学长，知道是哪个了吧。”

  李婷马上正色“那个许姓领导吗。”

  当时他们在库布齐沙漠那边的时候，许才良车被人给砸了。

  所以李婷是知道许才良的，也知道许才良在燕城是什么身份。

  苏启点头：“对，是他，还有教委的一个小老头。”

  李婷叹了口气起身：“算了，那哥我还是回家看吧，在这里打扰了你客人不好。”

  说着不情不愿的起身，拖着双臂就走。

  小妮子很喜欢在苏启办公室里面看电影。

  平日里苏启不在的时候，她在家里无聊，没事就喜欢坐在他办公室里。

  这里多舒服啊，跟皇帝一般的享受。

  所以很不愿意离开。

  苏启端着茶杯台头看了下她背影，赶紧喊了一声：“婷婷，把你裙子整理下。”

  “怎么跟邋里邋遢的村姑一样，一点都不注意自己形象。”

  李婷往后面看了下，发现裙子卡在了裤袜的裤头上，大半边屁股外边露着 。

  调皮的吐了吐舌头，赶紧扯了下来：“哥，我走了啊。”

  苏启白了她一眼：“这样子怎么嫁的出去，一点都不注意自己。”

  “待会跟你晶晶姐说下，晚上我不回家吃饭了，要去老校长那边，你们两个吃就好了，不用等我。”

  “哦好。”李婷又在镜子面前看了看，整理好了后下楼。

  ……

  许才良要来，虽然是私人到访，苏启也不敢怠慢。

  更何况还有皮疯子这小老头。

  这两人都是大佬，所以他吩咐了楼下的助理室，要注意好自己的仪容仪表。

  同时也让人整理下了办公室。

  这些妹子们一脸好奇，在楼下上班也有一两年的时间了。

  这栋楼里面来来去去的大佬太多太多了，但很少有让老板亲自来嘱咐的。

  都知道来的肯定是大人物。

  所以神情紧绷，每个人都做好了迎接准备。

  同时也出去买了一些鲜花回来，把这栋楼里面一些养了很久的花给换了。

  一直到两个多小时后。

  大正集团的旅游观光车停在了这栋小楼跟前。

  边炎亲自当司机接送过来的。

  许才良和皮疯子二人下来后。

  皮疯子就哈哈大笑着说：“我好像有几年没有来大正集团了，小苏这集团弄的好。”

  “几年没有来，居然对面也被他给扩张了，不愧为我们华夏商界面向世界的一块名片。”

  许才良边上爽朗的笑着说：“这小子从未让我们失望过。”

  “你看看他这办公室跟前，除了华夏国旗，其他国家的国旗一块都没有。”

  ＂从自己身上任何一个细节出发，都在注意着自己对外的三观。＂

  苏启突然推开了窗户：“学长，老领导，你们总不可能就怎么站在下面不停感慨吧。”

  “赶紧上来吧，茶我都给你们泡好了。”

  二人同时一愣，哈哈大笑着进了这栋小楼内。

  等二人进去后，一个助理妹子实在忍不住凑到了边炎跟前说。

  “炎哥，可以告诉我们这两个人是谁吗，我们好像在电视上见到过。”

  边炎白了他一眼：“你们还是苏总楼下助理室的员工，这点眼力都没有怎么能行。”

  “一个姓许，职位带个主字，苏总的学长。”

  “另外一个是皮姓领导，这个领导是教委领导。”

  “这两个人在苏总心中的分量十分重，你们最好注意自己的一言一行，不要丢了苏总的面子。”

  说完开着光观车离开了这里。

  几个妹子围在一起一头雾水。

  良久后，一个妹子很是夸张的捂住了嘴巴，十分震惊的说：“我知道那个中年人是谁了。”

  “副主……苏总中海大学那个学长。”

  这下，所有妹子们马上明白了过来，全都震惊在了原地。

  相比于那些非洲总统，他们更加震惊于燕城来的领导们。

  个个如临大敌，紧张而小心的在下面准备着一些点心之类的东西。

  许才良和皮疯子上楼后，还只是刚刚坐下。

  苏启就盯着皮疯子这一头白发，不满的责备了句：“老头你搞什么，上次在燕城过去看你白头发都没有这么多。”

  “这才过去多久，怎么白了这么多。”

  皮疯子毕竟是上了年纪的人了。

  上了年纪的人，一年一个样子，一年只会比一年更加的苍老，就跟小孩子一年一个样一个道理。

  苏启是真把这老头当自己家里的长辈，所以显得有些的担心他的身体状况。

  