    莫森推了一辆推车，身上背着一个大包袱，带着上次两倍的食物返回了极寒地狱。

    和莫森离开时一样，从外面回来的他同样收获了囚犯们的“注目礼”。

    在一众犯人的夹道欢迎下，莫森回到了自己的小屋。

    “呼～还是这里适合我啊！灼热地狱的高温真是让人喘不过气来！”莫森边放下食物边喃喃自语道。

    而此时屋子外面的囚犯们也是三两成群围在莫森的屋子周围。

    “刚刚那小子带的应该是吃的吧？”其中一小伙囚犯里，一名胖的跟球一样，戴着海楼石手铐的女人说道。

    “肯定是！我都闻到肉的香味了。”她旁边的独眼男海贼跟着说道。

    “该死！我们在外面懂得瑟瑟发抖，好长时间都没东西吃了，他在里面有吃有喝，还有肉，真是恶心！”断了一只手臂的海贼骂道。

    “你要是不服，不如冲上去抢一下，说不定就有肉吃了呢！”一个面容姣好身材火辣的金发女海贼说道。

    “你是想让我去送死吧！那些军狼可不是吃素的，而且这家伙也不像表面看起来那么弱，贝特兄弟的死就是最好的证明。

    话说回来！米娅，你的见闻色应该是我们里面最出色的了，你能感知到那个狱卒的情况吗？”独臂海贼反问道。

    金发女人想了想后回答道：“这家伙一开始的生命气息非常微弱，就像是我老家那些为了交天上金，饿了很久的在灾民一样。

    但自从贝特兄弟死了以后，他的生命气息就越来越强了，现在已经比普通海兵强一些了。”

    “这么短的时间身体素质怎么可能提升这么快呢？”一名海贼提出了质疑。

    “如果有生命归还的话，就不是不可能。”独臂海贼说道。

    “生命归还吗？可他看起来只有15，6岁的样子，这么年轻能掌握生命归还吗？我学会生命归还都快30岁了。”独眼海贼说道。

    “那是你蠢，而且海军可是有六式的，如果能完整的学会六式，就能更容易的掌握生命归还，比我们这些自己摸索的要容易的多。”金发海贼米娅说道。

    “15，6岁掌握了六式和生命归还，这小子也算是天才了，以后成为本部中将应该问题不大，海军为什么会把他安排到这儿来呢？”独臂海贼皱着眉头问道。

    “估计跟他的身体情况有关吧！这家伙是个怪胎，不怕寒冷，在极寒地狱这种环境里都能只穿一身单衣，海军需要一个能无惧寒冷，长时间驻守推进城第五层的人。

    而且前段时间他的生命气息那么微弱，应该是受了重伤，或者是身体出现了什么问题，海军大概是觉得这样的人已经没什么大的发展前途了，这才会把他送到极寒地狱。”米娅分析道。

    海贼们想了想都觉得米娅的分析挺有道理的。

    “米娅，你脑子比较好使，你说我们有没有机会把这个小狱卒策反了？”胖的跟球一样的女海贼问道。

    “策反？”

    “对啊！你想想，他在身体如此之差的情况下被海军送到了极寒地狱，从某种意义上来说他是被海军抛弃的人，正常人在这种时候一定会对海军心存怨恨。

    我们要是能说动他背叛海军，以后我们在推进城就有了一个内应，他还能给我们提供食物和栖身之所，我们就都有可能活下去了！”

    听完胖女人的话，米娅嘴角一抽，这个胖女人脑子是真的不好用，不然怎么说出这种话的？

    海军和海贼本身就是对立的，一般来说会成为海军的人十有八九都是跟海贼有仇，对海贼十分痛恨的，想策反这样的人几乎是不可能的。

    再说了，他们这些囚犯一穷二白什么都没有，想要策反一个和你立场相反的人是需要利益的，他们现在身陷囹圄，在这种冰天雪地的环境里一身实力十不存一拿什么去策反？

    更别提被策反以后，这个小狱卒需要给他们提供食物，住所，总之就是他一直在付出，却得不到一点回报，但凡是个有脑子的人就不可能接受他们的策反。

    但策反这个小狱卒貌似是他们唯一活下去的机会了吧？

    想到这儿，米娅叹了口气没有说什么，只是拍了拍胖女人的肩膀然后转身离开了。

    而另一边，屋子的莫森看着外面的海贼们若有所思。

    莫森对自己如今的实力还是有一个比较清晰的地位的。

    他掌握了六式+生命归还，觉醒血统因子以后相当于拥有了一颗不能元素化的冰冻果实，综合来看的话，他如今的实力大概跟司法岛篇的那些cp9差不多。

    跟罗布·路奇应该是有一些差距的，但应该是比卡莉法之流的强。

    外面这些海贼被抓进来之前都是赏金过亿的存在，而且是22年前，没有经过通货膨胀的赏金过亿的海贼，比22年后的赏金过亿含金量要高不少。

    这些海贼们普遍都掌握了双色霸气，说不定还有人有霸王色，他们的战斗经验也非常丰富，如果能从他们那里学到一些东西的话，对他的成长应该是非常有利的。

    再说了，这些海贼里也不全是纯粹的坏人，尾田画海贼王的时候就沿用了他之前的漫画《斩龙武士》的部分设定，海贼里也分恶贼和义贼。

    恶贼那不用说，肯定都是十恶不赦，死不足惜的存在，例如黑胡子，多弗朗明哥之类的存在，90%以上的海贼都是这种人。

    而义贼，则是不会烧杀抢掠普通人，他们的目标大多是那些为富不仁的贵族，甚至有些胆子比较大的会对世界zf出手，一些势力庞大的义贼还会通过庇护新世界的岛屿和国家让他们不被其他海贼骚扰，例如原著中的白胡子海贼团和红发海贼团。

    这类海贼，从某种意义上来说和日后的革命军是有一些相似的，两者都对世界zf和贵族看不顺眼。

    如果能把这部分义贼收拢控制，让他们加入推翻天龙人的队伍，想想也是挺不错的。

    但这一切都是需要实力做支撑的，最起码要对极寒地狱有绝对的掌控。

    想到这儿，莫森决定先去接触一下外面的这些海贼，摸清楚他们的大概情况，条件允许的话，可以来波杀鸡儆猴，提高一些自己在囚犯中的威信。

