
　　“头……头！这究竟是怎么回事？那……那颗星球下边怎么藏了一个巨大的脑子？还有！雇佣我们的又是什么人？那条一口咬碎行星的巨龙又是从哪来的？”

　　一名掠夺者用颤抖且无比恐惧的声音质问自家船长。

　　没办法不恐惧！

　　要知道此时此刻，维尔娜拉萨斯正瞪着那双堪比卫星大小的眼睛，朝着飞船这边看。

　　光是不经意之间散发出来的气势，还有那远超任何人想象的庞大体型，就足以把绝大部分掠夺者吓尿裤子了。

　　咕咚！

　　勇度下意识吞了口唾沫，感觉脑子里那根感知危险信号的弦正在不断发出警告，让自己以最快速度离开这两个危险到极点的怪物。

　　可同样的，理智又告诉他如果现在启动引擎，那么远处干掉伊戈的巨龙绝对会把飞船捏成残渣。

　　最终，这个拥有“丰富人生经历”的老男人抬起胳膊，给自己的船员打了个稍安勿躁的手势：“安静！都给我闭嘴！从现在开始，所有人不许发出一点声音，更不允许启动引擎，那会把我们都害死的。”

　　“我们要这样等到什么时候？”另外一名掠夺者小心翼翼的询问道。

　　“只要他们没有离开，我们就得一直保持这种状态。记住，如果你们还想带着那些钱活着离开，最好按照我的命令去做。”

　　在说这番话的时候，勇度的语气变得异常严肃和认真。

　　如果换成平时，他并不介意这些混小子们跟自己开开玩笑，又或是搞点恶作剧。

　　但是现在，假如有谁敢捣乱，那么哨箭将会立刻贯穿其心脏。

　　就在掠夺者飞船陷入完全沉默的时候，艾伦正沉浸在心灵的海洋中无法自拔。

　　心灵究竟是什么？

　　要是在吞噬掉伊戈之前，他还真不知道应该如何来形容。

　　但是现在，他可以直截了当的说出，心灵就是思维。

　　当一个生物产生相对复杂思维的时候，这个生物也就拥有了心灵的力量。

　　只不过绝大部分生命体，根本无法将自己的思维凝聚起来，对现实进行干涉而已。

　　但伊戈不同！

　　他从诞生之初，就没有眼睛、耳朵、皮肤、鼻子之类的感知器官，只有一颗巨大无比的脑子。

　　所以他想要感知外界的世界和生命，就必须无限制放大自己的思维，也就是心灵的力量。

　　而后来对物质的分子级控制，还有能量控制，都是从心灵力量中衍生而来的。

　　此时此刻，透过心灵力量的无限扩张，艾伦甚至可以“聆听”到周围无数星球。以及上边居住数以亿万计外星人的想法。

　　那种感觉，就仿佛自己是无所不知、无所不能的神一样。

　　甚至只要他愿意，随时都可以结束某个人的思维，甚至是破坏其大脑。

　　幸好！

　　艾伦并未沉迷于其中，很快便恢复了清醒，缓缓睁开眼睛看着周围漂浮的太空垃圾。

　　这些破碎的石块，还有树木一样的神经网络，都是伊戈主体被摧毁后留下来的残骸。

　　“你现在感觉如何？”

　　一直守在旁边的维尔娜拉萨斯透过心灵连接询问道。

　　艾伦笑着回答：“我感觉棒极了！现在我有绝对的把握，可以百分之百掌控心灵宝石的力量。不仅如此，伊戈在分子层面对物质改造的能力，还有他对能量的操控，也非常值得深入开发。从某种程度上来说，他称呼自己为天神并不为过。只可惜，他缺乏一个神明最基本的东西，那就是难以被摧毁和伤害的身体。”

　　“同意！”维尔娜拉萨斯轻轻点了下头。“他的本体，也就是那颗大脑，实在是太过于脆弱。别说是我们，就连一些能量武器和反物质炸弹，都能对其造成难以想象的破坏。这对于一个自称神的生命体来说，实在是致命的缺陷。”

　　“对了，伊戈的灵魂呢？我很好奇，像这样惊人的生命体，灵魂是不是也有什么特别之处。”艾伦眼睛里闪烁着感兴趣的光芒。

　　“抱歉，它的灵魂已经被我吃掉了。不然你以为那些关于心灵能力的记忆和经验是从哪来的。”维尔娜拉萨斯没好气的翻了个白眼。

　　作为一条贪婪的巨龙，进了她嘴里的东西还没有吐出来的记录，更何况是伊戈这么美味的食物。

　　对此，艾伦也只能无奈的叹了口气：“唉，好吧。已然解决掉了伊戈，那我们就直接回地球吧。至于星爵那个家伙，还是继续让他去当快乐的二傻子好了。毕竟这个身份才最适合他……”

　　“你确定？要知道他可是真继承了伊戈的基因，拥有成为半神乃至天神的巨大潜力。如果稍加培养的话，说不定能超越自己的父亲呢。”维尔娜拉萨斯不怀好意的提醒道。

　　不用问也知道，她现在已经把可怜的星爵记在了自己的备用食谱上。

　　“别闹！你觉得就凭星爵那种逗逼性格，会老老实实安静下来对自己进行枯燥而又残酷的训练？不！不会！他宁愿在宇宙中四处惹是生非，也不会为了力量而放弃现在的生活。”艾伦毫不客气的打断了红龙的妄想。

　　或许对于别人没信心，但对于星爵他绝对有百分之一百的信心。

　　毕竟伊戈用了至少几十万年，才慢慢学会掌控自己的心灵能力，从而衍生出能量吸收和控制，还有对物质分子级的操控。

　　所以想让星爵超越自己的亲爹，绝对是一件不可能做到的事情。

　　因为这家伙从一开始就没有一颗成为强者的心。

　　哪怕是在无限战争爆发之后，亲眼看到心爱的卡魔拉被灭霸推下悬崖换取灵魂宝石，也依旧没有任何力量觉醒的征兆。

　　“该死！你说得好像很有道理。星爵这个废物，真是白瞎了那么好的天赋。”维尔娜拉萨斯恨铁不成钢的咒骂道。

　　并不是谁都能把天胡开局的完美人生，硬生生给玩成屌丝逆袭。

　　当然，勇度和他手下那些歪瓜裂枣在这里可能也起到了相当大的负面作用。

　　就在艾伦抬起手刚刚准备启动空间宝石能力的时候，维尔娜拉萨斯突然从牙缝里吐出一个被能量包裹着的瘦小身影。

　　“嗯？这是什么？”艾伦脸上浮现出了惊讶无比的表情。

　　“好像是一只生活在伊戈星球表面的小虫子。她刚才透过某种很有趣的能力，向我传达了求救的情绪跟信号，所以我就留了她一命。”

　　说着，红龙伸出一根手指，轻轻触碰了一下被包裹在能量中心，整个人都处在惊恐状态的女人。

　　当看清楚那两个长在额头上的触角瞬间，艾伦立马意识到这个幸运儿究竟是谁。

　　曼蒂斯，又称螳螂女。

　　是被伊戈从小收养，养在自己身边的工具人。

　　拥有感知情绪、传递情绪和安抚情绪的能力。

　　虽然在战斗力方面几乎为零，但却能让拥有庞大心灵力量的伊戈在短时间内陷入沉睡。

　　光凭这一点就足以证明，她的价值远不像电影里表现的那么简单。

　　“你……你们好！请……请不要吃我！我很有用！”

　　曼蒂斯瞪着两只充满恐惧的大眼睛，紧张不已的打了声招呼。

　　尽管她也不知道隔着这层能量壁垒，自己的声音能不能传递的出去，但为了保住小命也顾不了那么多了。

　　毕竟她可是亲眼见证了拥有宛如神明一样力量的伊戈，是如何被巨龙轻松咬碎外壳，然后一口气吞下去的。

　　那种压倒性的毁灭力量，让她根本提不起半点反抗的意志，只希望自己的能力能被对方看中，然后免于一死。

　　“放松，别那么紧张。以你身上这点肉，还不够维尔娜拉萨斯塞牙缝的呢。”艾伦用半开玩笑的语气安慰道。

　　或许是他的体型看起来比较小，远没有红龙那么具有冲击性和威慑力，也有可能是说的话起到了一定的作用。

　　总之，螳螂女很快退出了瑟瑟发抖的状态，小心翼翼的试探道：“那你们打算怎么处置我？”

　　“你现在有两个选择。第一个是我们把你送到附近最近的行星上，从此之后你就自由了，可以想做什么就做什么。第二个是你跟我们一起返回艾泽拉斯的天空之城，从此之后就在那里定居。”艾伦漫不经心的给出了答案。

　　虽然他本人对这种能够感知、传递和安抚情绪的能力非常感兴趣，但却并打算强迫对方。

　　如果曼蒂斯真的选择回归自由，那最多也就是在临别前抽一管血的事情。

　　当然，要是愿意留下来自然更好。

　　要知道研究生命进化的方程式，最好的办法就是尽可能多的搜集这个宇宙各种不同的种族。

　　尤其是那些拥有特殊能力的稀少种族。

　　因为他们的基因中，往往隐藏着某些不为人知的秘密。

　　“你愿意给我自由？”螳螂女微微张大嘴巴露出了难以置信的表情。

　　艾伦微笑着摊了摊手：“为什么不呢？虽然你的能力的确很有趣，但也仅仅只是停留在有趣这个范畴而已，对我来说根本算不了什么。”

　　听到这句话，螳螂女瞬间陷入了沉默。

　　毫无疑问，自由这两个字对于她来说有着跟普通人截然不同的意义。

　　从拥有记忆的那一刻起，曼蒂斯就是伊戈的奴隶、工具和宠物。

　　尽尽管严格意义上来说，伊戈并不是一个残暴的主人，但那种高高在上的态度，以及冷漠无比的眼神，始终在提醒着她自己的身份与地位。

　　曾几何时，她也想过如有一天能重获自由，自己应该去做点什么，又或是交几个朋友，分享彼此的情感。

　　但当这一天到来的时候，螳螂女却并没有半点期待中的兴奋和喜悦，反倒是充满了迷茫、无助，更不知道要从何开始。

　　毕竟她从小就被伊戈圈养，几乎从未跟第三者有过交流和接触，甚至不知道该如何与陌生人交谈。

　　而且她也没有任何谋生手段，估计走进险恶的社会，分分钟会被抓起来当做有价值的奴隶卖掉。

　　比如说虚无之地的宇宙收集者，就十分爱好收藏各种各样稀有且濒临灭绝的生物，并且愿意开出相当高的价码。

　　在纠结了半天之后，曼蒂斯最终还是深吸了一口气说道：“我选第二个。”

　　“如果不介意的话，能告诉我原因吗？”艾伦似笑非笑的问道。

　　“情绪！我感知到了你在开出两个条件时不同的情绪。在说给我自由的时候，你的情绪充满了怜悯，仿佛我会遭遇不幸一样。”螳螂女不加思索的给出了答案。

　　就在两人之前说话的时候，她的一根手指触碰到了艾伦的胳膊，所以能够感受到情绪上的细微差别。

　　不得不说，光凭这一点就足以证明，她的能力相当具有潜力可挖。

　　当然，如果没有潜力的话，也不可能被伊戈看中。

　　艾伦满意的点了点头：“你很聪明，比我想象中聪明得多。知道吗？像你这种没有任何社会经验和阅历的小白鼠，一旦失去强者的庇护，最后下场必然会非常非常的凄惨。你的能力就像是磁铁，会吸引来无数赏金猎人跟佣兵。他们会不择一切手段把你抓起来，然后高价卖给那些感兴趣的人。”

　　“你的意思是……我会成为奴隶？！”曼蒂斯被吓得忍不住打了个哆嗦。

　　“差不多吧，可能比奴隶还要更惨一点。比如说成为试验品，被摆在台子上解剖、缝合、再解剖、再缝合，如此反复循环。我有一个朋友叫做火箭，他曾经就经历过这样的事情。相信我，死亡与那种痛苦比起来都不算什么。”

　　艾伦用不带一丝感情的语气把小浣熊当年承受的痛苦描述了出来。

　　说实话，火箭能够听过实验可以说是一场奇迹。

　　要知道最初跟他一起进行实验的个体有成千上万个，但仅有他一个成功活到了最后。

　　而其他那些，要么是在实验过程中意外死亡，要么是承受不住痛苦精神崩溃彻底疯掉了。

　　所以艾伦这绝不是在危言耸听和恐吓。

　　刚好相反，他说的这些事情有很大概率，会发生在重获自由的螳螂女身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零六十八章 致命缺陷免费阅读。https://xs.23sk.com 