    十殿阎罗，各有不凡。

    借助地狱获取功德与修行资源的便利，有几位阎罗早已经成就了道祖。

    就算是未曾成就道祖者，也多有底牌灵宝，能够发挥出不逊色道祖的战力。

    其中楚江王却是个异类，他自身还处在大罗道君层次，个人战斗力在大罗道君之中，也数一般。

    然而，哪怕是诸天道祖乃至冥界的至高存在都不会小视此人。

    因为楚江王与黄泉中的地狱水蛭一族达成了契约，能够召唤地狱水蛭帮助战斗。

    地狱水蛭一族更是有一位恐怖的老祖，唯有楚江王本人才能够召唤。

    没有地狱水蛭的楚江王在十殿阎罗中垫底，然而拥有地狱水蛭的楚江王，却一跃成为了其中的顶尖战力。

    更加重要的是，地狱水蛭特性嗜血、喜水，在特殊的环境中战斗力还能有大大的增幅。

    比如说，冥河或者黄泉之中。

    冥河之中血气弥漫，黄泉之中浊水滔滔，正是地狱水蛭战斗力能够发挥到最大的绝佳环境。

    故而，楚江王是少有的能够帮助稳固第一道宇宙结界的关键人物。

    冥河与黄泉所组成的忘川神阵，一旦加上地狱水蛭助阵，就能够平添三分威能。

    这使得楚江王在十殿阎罗之中，地位隐隐有些超然。

    楚江王，乃是巫族楚江部族崛起的王者。楚江部族，是水行血脉，传闻属于上古共工部族支脉。

    有传闻楚江王曾经获得共工传承，甚至得到了他的残魂，一直在致力于复活共工。

    也有传闻说他获得了共工精血，并以此培养出了地狱水蛭一族。

    还有传闻楚江王曾经帮助共工转世，但是共工业力深重，入了地狱道，转世成为地狱水蛭。

    不管是哪种传闻，楚江王的崛起都似乎有着某位上古大神通者的影子。

    楚江部族的供奉尊神，也正是已经陨落在上古大战中的共工祖巫。

    而且楚江王与地狱水蛭所结下的契约可以惠及全族，整个楚江部族大部分战巫都有着召唤地狱水蛭的手段。

    只不过他们因为自身修为与血脉亲和的关系，所召唤的地狱水蛭的等级有所不同罢了。

    楚江王当然不在断罪要塞。

    毕竟这里仅仅是十五层地狱难度，活大地狱中还有十六、十七、十八层难度的区域，更加值得他投入精力。

    坐镇断罪要塞的是楚江王麾下判官陆有。

    陆判官是新晋大罗道君。

    可是配合地域水蛭与断罪要塞的主场优势，哪怕是道祖入侵，也能够支持上一断时间。

    到时候他就能够迅速通过要塞通讯，示警楚江王回援。

    在十五层地狱难度的防线上，安排一位判官，基本上算是高配了。

    这是因为此处关系到六道轮回的门户，所以才会如此安排。

    最近邪异暴动，一到夜晚就不断攻城。

    不过攻城的强度与十五层地狱难度还是相当的。

    在这个过程中，陆判官很少出手，除非邪异之中出现堪比道境的大家伙！

    到了他这等层次，杀小怪已经得不到多少功德了，还不如交给手下地狱军团历练。

    而且他也要保存神通法力，来应对可能存在的变数。

    现在，变数来了！

    经过一夜的攻防战，断罪要塞的外围防护阵法已经十不存一。

    要不然有着空间禁锢法阵，也不会让飞船直接在临近要塞所在破空而出。

    还好，要塞内部的探测阵法还算完善。

    陆有判官第一时间就接到了示警，他不敢怠慢，立刻就闪身进入短距离传送法阵中，下一个瞬间就来到了城头。

    然后他就看到太渊重光号化作流光轰鸣着撞了过来。

    心中一声“卧槽”，陆判官反应神速。

    念头一动判官笔就出现在了他的手中。

    笔锋勾画，瞬间就勾勒出两个奇异的天箓文。

    天箓文凌空闪烁着光华，而后爆散开来，化作数丈高的门户。

    门户轰然打开，一左一右两条通天水蛭窜了出来，对着飞床迎了上去。

    通天水蛭，乃是地狱水蛭一族中的力士，他们体态惊人，延展开来如同通天神柱。

    力道无尽，可拔山倒海！

    而且他们的身躯表面有着吸盘，只要被它黏住，不是被撕缠绞杀，就是被它们巨力一分两断。

    陆判官情知，地域水蛭一族擅长对付生命体，对于飞船这类灵宝手段不多。所以才召唤的水蛭一族的变异品种。

    这算是他根据情形做出的最优选择了。

    它们如同长蛇，瞬间就缠住了飞船，一东一西朝着两个方向飞去。

    看那架势竟要将这飞船给一撕两断！

    然而飞船经过时空穿梭后的又进入了爆发模式，其惯性之强，就算是道祖也难以直面其锋芒。

    通天水蛭虽然天赋异禀，面对已经加速到极限的飞船依然是无力的。

    如果说它们能够拔山倒海，那么飞船此时的势头就如流星曳地，势不可挡！

    它们不仅仅没能够把飞船拉开，反而被飞船裹挟着一同朝着要塞撞了过去。

    任由它们疯狂的挣扎、嘶吼都无济于事。

    不过，它们终究稍稍的延迟了一下飞船的势头。

    给断罪要塞争取到了打开内部阵法的时间。

    阵法打开的同时，陆判官也酝酿着自己的神通。

    神通：万涌奔流！

    随着他的神通施展，一道道柱形奔流喷涌而出，如同一挂挂升腾的瀑布。

    万流冲击，遍及飞船前进的所有方向。

    刺骨的寒意从万流倒瀑中逸散出来，让整个战场为之一凉。

    同时，飞船的势头再次减缓了一些。

    陆判官迎战飞船的时候，断罪要塞的地狱军团也飞快的完成了整队集结。

    十万地狱战巫佩戴牛头盔甲，灵光闪烁，都有着不下于灵器的增幅。他们组成战阵气势升腾勾连，立刻就在断罪要塞的城头化为一只顶天立地的神牛！

    神牛双臂四足，手持巨刃三叉戟，仰天而吼！

    哞！

    随着神牛一声咆哮，一层淡青色光环笼罩战场，所有的地狱战巫阵营受到光环笼罩，气势均飙升一截。

    神牛抬起两只巨大的蹄足，本来想要践踏一下战场，却突然发现面前的敌人来自空中。

    它有些不爽的鼻孔喷了一股气柱，使得天上的云层呼啦一下就散了开来。

    而后神牛微微酝酿了一下，三叉戟朝着飞船凌空一挥。

    虚空震荡！

    铺天盖地的震荡波朝着飞船席卷而去，让飞船的势头又是减去了一分。

    这个时候，要塞中的百万鬼卒也已经组成了战斗队形。

    毕竟不如地狱战巫军团精锐，鬼卒军团的动作还要慢上一点儿。

    不过巨大的数量，使得他们军阵威能也不可小觑。

    因为鬼卒多面目狰狞，故而他们习惯佩戴马脸面具掩饰。

    久而久之，马脸面具也就成了鬼卒军团的制式法器。

    此时，随着一个个马脸面具激活，军阵开始发挥威能，在神牛虚影的身后，又出现了一个比神牛稍微矮瘦一些的神马。

    神马也是双臂四蹄，只是相比神牛的半人形，它更加倾向于马形，说是半人马也不为过。

    它一声长嘶，一层层轻盈的风从他身上散发出去，笼罩了所有友军。

    友军们立刻感觉身轻如燕，速度上提高了一截。

    随后，神马四蹄疯狂的踏地，带着一股狂风就腾空而起，朝着飞船冲了过去。

    中途，无论是地狱军团的箭塔，还是在空中警戒的斥候，它都不闪不避，径直撞过去。

    然而，它就好似一条虚影一般，根本没有与友军发生任何碰撞。

    这是神马的天赋能力，当他冲锋的时候，可是随时虚化自己，从而避免路上的障碍缓冲它的冲锋势头。

    冲锋到一半的时候，神马又是一声长嘶。

    它一化为二，二化为四，四化为八……五百一十二化一千零二十四……

    一直化到一万六千三百八十四头！

    神通：万马奔腾！

    尽管万马的虚影只有神马本体不到一成的威能，可是积累起来也是一股不容忽视的力量。

    而且，战场上这种神通对于军队士气的提升无可估量。

    万马奔腾，轰然与飞船流光撞在了一起。

    一时间马嘶与轰鸣声连绵不绝，要塞城头一片纷乱。

    轰隆隆！

    随着一声惊天爆鸣，飞船终于还是穿过万马的防线撞到的要塞的城头上。

    尽管经过了一重重的缓冲，可飞船以无尽太虚为航程，当它作为武器来使用，依然有着堪比流星坠落的冲击力。

    不过冥界之中物产丰富，又常年战争，他们修筑出来的要塞防线也非同小可。

    如此针尖对麦芒，爆发出了激烈的火花。

    飞船撞穿了要塞的防护阵法，又生生把要塞撞塌了一角。

    然而还没完，飞船的残骸卡在要塞坍塌的空阙处，又爆发出了一阵惊人的空间波动。

    陆判官神念一扫，就面色大变，对着临近的地狱军团大喝道：“散开！”

    地狱军团在无数的战斗中早已经培养出了惊人的默契，立刻呼喝一声朝着四方散去，即便如此，依然维持着战阵不乱。

    他们刚刚散开，飞船残骸处立刻响起了一声更尖锐爆鸣。

    四周空间轰鸣震荡不已，海量尘土直冲天际，就连城墙都再次坍塌了一段。

    空间引擎殉爆了！

    这一爆，起到了不逊色于飞船撞击的战果，就连断罪要塞内围的阵法都被摧毁了近半。

    倒是缠住飞船的两个通天水蛭，虽然已经躺在地上奄奄一息，可是终究还有一口气，显现出了非凡的生命力。

    陆判官看着一片狼藉的断罪要塞和重伤的通天水蛭，面沉如水。

    经过这么一搞，断罪要塞要想重新修复起码得半个月的时间。

    现在正是邪异爆发高峰期，没有要塞的机关和阵法助力，地狱军团不知道要增加多少伤亡！

    想到这些后果，陆有判官脸色漆黑。

    这个时候，刚刚从袭击的飞船中飞到空中的那些乘客们，就变的显然无比了。

    陆判官根本就没有与他们废话的意思。

    他挥挥手，解散通天水蛭的召唤，送他们去往黄泉中疗伤。

    随后，就指着乘客们发出了军令。

    “统统拿下！”

    “反抗者，格杀勿论！”