    “你想什么时候奴役都可以的。”

    “奴役太多我舍不得，但是这个月我必须奴役你。”

    慕南瑾笑了，“看你心情这么好，身体是不是不难受了？”

    “和之前比起来，好太多了，没事的。”

    “嗯，快吃点。”

    龙玥喝了两碗，剩下的慕南瑾喝了，味道确实不怎么样，“这个月你吃什么我就陪你吃什么。”

    “别闹，我要喝下奶的东西你也要喝吗？”

    “喝，反正对身体健康也没什么坏的影响，我陪你。”

    “傻，你有这个心我就满足了。”

    慕南瑾又忍不住握紧龙玥的手，两人都没说话，但是不时对视一眼，一切尽在不言中。

    想到了什么，龙玥又道：“南瑾，你有没有被吓到？”

    “什么？”

    “生孩子的事情啊。”

    “当然被吓到了，生一个孩子怎么这么费劲，从昨晚发作到生，都快20个小时了，要是再不生，我都快疯了。”

    “我不是说这个。”

    “那你说什么？”

    “就是进产房之后的事情，你看到了全过程，有没有留下阴影？”

    “小玥儿，你在想什么？”

    龙玥有些不知道该怎么开口，“算了，当我没说。”

    “你到底想说什么？我们之间还需要这样吗？”

    “人家一般不允许男人进产房的，就是怕男人看到那些学血淋淋的场面留下阴影，以后影响了夫妻之间的感情。”

    慕南瑾笑了，“原来小玥儿说的是这个啊。”

    “别笑。”

    “放心好了，绝对不会，我一点也不怕，也不会影响到我们的夫妻生活。”

    “我说的又不是这个。”龙玥闹了个大红脸。

    “好了，不说这个了，你老公我内心很强大，绝对没有问题。”

    “不和你说了，我再睡一会，你看着无忧，等她醒了就叫我。”

    “睡吧，有我在。”

    等三宝他们吃过饭回来的时候，小无忧总算是醒了，那双眼睛黑白分明，澄澈无比，没有一丝一毫的杂质。

    “哇哦，妹妹的眼睛怎么这么漂亮，和我们一样的。”二宝亲了又亲。

    小无忧似乎不喜欢，一直在摇脑袋，但是根本逃不过二宝的魔爪。

    二宝根本不会放过她，把小无忧气得都哭了，不过她的哭声哼哼唧唧的，像是只小猫咪一样，特别的惹人怜爱。

    小宝赶紧把二宝拽开了，扳着脸道：“你怎么回事啊，怎么可以欺负无忧，太过分了。”

    “我没有欺负她，我只是爱她。”

    “你把人家脸上亲的都是口水，还说没欺负人，脏不脏啊，我们无忧可是爱漂亮的小女生，是不是啊。”

    小无忧也不知道是不是听懂了，不再哭泣，依恋的窝在小宝的怀中，小手不自觉的揪着小宝的衣服，微微闭上了眼睛，长长的睫毛上还有泪痕。

    “妹妹真的是太听话，太好哄了，这就不哭了，真讨人喜欢，姐姐很爱你。”

    大宝问道：“妈妈，妹妹吃过东西了吗？”

    “还没有。”

    这孩子不哭不闹的，哭也就是哼唧两声，真是不知道她什么时候饿了。

    “那要不要让她吃点啊。”

    二宝道：“她好像还不饿。”

    “你怎么知道？”

    “大宝真笨，小无忧饿了会哭的啊。”

    “也许我们家小无忧比较乖，饿了也不哭。”大宝道。

    龙玥点点头，比较赞成大宝的话，“我也觉得小无忧太乖了一点，也有几个小时了，按道理说应该饿了，小孩子是经不住饿的。”

    龙母笑道：“没那么夸张，等她饿了再喂好了，她想睡就让她多睡一会。玥儿，你是打算母乳喂养吗？”

    “嗯，喂母乳，对孩子好。”她可舍不得这么小的孩子就喂奶粉，又不是没妈。

    又在病房里待了一会，三宝就被带回家了，有慕南枫在，倒是不用担心。

    三宝有些累，一回到家就去睡觉了，客厅里只剩下慕南枫和宋安澜，宋安澜实在忍不住，问道：“你大哥和嫂子他们是怎么回事？是不是分开过啊？”

    慕南枫看着宋安澜，“你怎么会这么问？”

    “我又不是傻子，我听出来的好不好，你大哥在三宝出生之后昏迷了三个月，你嫂子还没见过三宝出生时候的样子，不是分开了还能是什么？”

    “哎。”慕南枫叹了一口气。

    “你别这么为难，你要是不方便说的话就不说了，我也只是有些好奇，想知道是什么原因。”

    “不是，很好解释，你也听得懂。我嫂子之前生三宝的时候，正逢慕家外患，龙家家主使了手段，我嫂子在去往医院的时候出了车祸，算是难产吧，三宝生下来之后，她就死了。”

    宋安澜瞪大了眼睛，不敢相信自己听到了什么，“死了？那现在的人又是谁？难道不是三宝的亲妈？”

    “是，是亲妈。我嫂子死了之后，就在龙玥的身上重生了，龙玥原本是个痴儿，魂魄不全。她们前世也是一个人，只不过魂魄两分，这辈子成了两个人。”

    宋安澜处于石化状态，怔怔的看着慕南疯。

    慕南枫抬手在她的眼前晃了晃，“怎么这副表情，你已经知道陈芊芊了，还觉得这样的事情匪夷所思吗？”

    宋安澜摇摇头，半响才道：“不是匪夷所思，只是觉得他们，何其有幸啊。”

    失而复得，不是谁都这么幸运的。

    “也不是那么简单的事情，他们上辈子就是夫妻，不过早早的生离死别，我哥替我嫂子改了命，他们这辈子注定是要相遇，是要在一起的。”

    “好吧，你们家的人从大到小都不简单。”三宝自小就会古武，大哥和大嫂上辈子是夫妻，大嫂这辈子还是重生人士。

    “我没告诉你的是，我慕家千年前乃是皇族，复姓慕容，由我大哥一手建立，小宝是一代女皇。”

    呵呵。

    宋安澜笑得不可自抑，“你可以继续吹，过分了啊。”

    “怎么是吹，我说的是实话好不好？”

    “你当我小时候没学过历史吗？华国历史上没有女皇好不好？也没有一个复姓慕容的王朝。”