    集市的卦摊前。

    林青青一下子被算卦老者叫住，开口就说“天灵盖有道光冲出来”，她心里默想：

    “这话怎么听着有点耳熟呢。”

    她出了一会儿神，心道：“想起来了，吴老头第一次在我家见到我的时候，也是这么说的，他还说……”

    “少女，我看你骨骼惊奇，是个万中无一的练剑奇才，若是来日给你一本上乘剑法，还不化龙登天？！”

    正想着，卦摊前的老人就口若悬河的将后半句说了出来。

    林青青狐疑的看着老人，道：“你？认识吴六省？”

    “吴六省？？”

    卦摊前的老者愣了一下，

    旋即抖落着“但有所问，知无不言”的白布幡子，道：

    “老夫人送外号‘秦半仙’，你说的这位吴老兄，莫非跟我是同行？”

    林青青笑了笑，道：“不认识就算了。”

    说着，从口袋里掏出一块碎银子，就放在了卦师的摊前，嗓音脆甜道：“只是想起了一个熟悉的长辈而已，看相就算了，祝您老生意兴隆，告辞。”

    转身就要走。

    相师秦半仙见状道：“不看相也行啊，我看你天赋异禀，只欠没有高人指点，现在收你一两银子，我给你指一条拜师高人之路如何？”

    一旁的齐正一抱拳歉意说道：“不好意思这位前辈，我和师妹已经都有师承了，您的好意我们心领。”

    有师承？

    秦半仙眨眼道：“你们拜的什么师傅？没想过换一个？”

    想起陈沙，林青青笑道：

    “我家师父天下第一，怎么也不换，告辞。”

    秦半仙捋着胡须注视着两人离开，拧眉自语：

    “看这两个人的走路功底，倒也是修炼过上乘武功的……是哪家门派呢？”

    就在这个时候，秦半仙的面前走过一个黑衣斗笠人。

    他顿时若有所感，注视着黑衣人跟着林青青的方向走了过去，眸光微动：

    “原来是道一山的人。”

    “这少女天赋奇才，天生一副浑然剑意，就算只给她一门普通武功，都能修成大家之气，或是修炼一品武经，大先天之境也是手到擒来。”

    他心想：

    “此等天生有大气数的人，岂不正是与我等一般的江湖潜龙，看来得书信棋主，知会他一声。”

    心念闪罢，相师也收了卦摊，默默跟上了几个人。

    ………………

    ………………

    江湖山下，人情世事，纷乱如麻，一日之间不知要生出多少变化。

    道一山上。

    陈沙想到宋钰下山之后，这一年时间，不知要遇到多少事情，心道：

    “大师兄已经是四十多岁的人了，江湖经历比我丰富太多，又有我送的宙光石在身旁，只要不遇到一品大先天，我又何须担心呢。”

    他现在该想的是自己下一步的修行方向了。

    陈沙翻看着手中的《大黄庭》二十四身神图谱：

    “大宗师巅峰之境，到了尝试去‘见’体内之神的时候了。”

    目光放在大黄庭的神谱之上。

    第一聪明神，名觉元子，字道都，色白。

    性命不可见，寄之天光，天光不可见，寄之两目间也。

    这就是大黄庭内二十四身神的测量方法，这第一神‘觉元子’司掌着人身的聪明智慧，居住在眉心的位置。

    觉元子，字道都，其色白。

    要将见到祂，需要以真气存思眉心位置，直至看见一片白光，那就是看到了这尊身神的形象。

    但这一步很是危险。

    且不说眉心穴窍部位，直接关系到两目视力，若是真气测量，等同于真气冲脑，一不小心就是把自己冲的神经痴呆的地步。

    大黄庭修炼到一品大先天，这最后一大关的条件之苛刻与危险，非同凡响。

    “幸好我有南天门，在外界盲目测量观想，一个不慎，真气错走，不仅见不了‘聪明神’，还伴随着极大的风险，不如去南天门后测量，反正那里只是我的宙光投影，便是测量错了，真身也不会出问题。”

    陈沙又想到了南天门后的那位跟玉皇宗天师疑似有关系的‘张道玄泥塑’，默想道：

    “正好‘真实界’这三个字的意义，要弄清楚，此番便去这张道玄的场景里试炼，顺道在其中修炼大黄庭的‘神灵’……”

    他点燃一注安神清香，盘膝坐在蒲团上，不一会儿就入了定境，心神意识跨过了南天门，来到了那片山坡上。

    一一走过其他人的泥塑庙宇，来到了面前这位身着‘天师袍’的道人的土地庙前。

    “门主面前有一位道标，是否进入张道玄章第一节‘讲经麒麟崖’场景试炼？”

    讲经麒麟崖？

    麒麟崖……

    这三个字的地名，陈沙也从没有在道一宗的史书上看见过，纵然神州世界有，可能也不是什么出名的地方。

    不过，还是要进去看看才知道。

    “进入！”

    伴随着陈沙内心的一声自语。

    哗啦啦~~

    他只感觉四周的场景迅速收缩，好似自己的意识从这片山坡上抽离了出去，继而，“视线”之中出现了一些浓墨重彩的颜色，逐渐的这些颜色离他越来越近，形成了一些远方的景物。

    高山、流水，瀑布、飞泉、岩石、以及一众上山的人影，如蚂蚁黑点一般。

    视角不断拉近。

    陈沙一个恍惚，好似被投入了前方的景象里面。

    再睁眼。

    眼前是一个上山的小路，沿路上有许多身着古装异服，高冠博带的人，在登山。

    “欢迎门主来到张道玄章第一节‘讲经麒麟崖’。”

    “本场景关键人物为：张道玄、徐老鬼、舍得禅师、顾长明。”

    “门主需击败本场景内五位关键人物，才可通关此章节，解锁下一章节‘三教共商飞升榜’。”

    陈沙脑中南天门上垂流而下这些字迹。

    他当即就被那最后一行字迹吸引了视线：

    “下一章节是‘共商飞升榜’？”

    飞升榜？

    仅仅凭飞升二字，就已然让陈沙知道了这一行字背后的信息量有多庞大。

    意思也就是说。

    只要他能通关这一章节，就有可能知道南天门后一重天那些不同世界的人们的飞升原理了？

    甚至还有可能探究到某些世界层次的真相。

    陈沙看着上山小路上，两侧青苔爬满崖壁，上山的路上有许多的台阶，边向上走，便能听见路人们的交谈声：

    “张真人可是隐道一脉的领袖之一，这次据说他创出了一部绝顶神功，名叫《玉皇楼》，共十二层楼，前九层楼是后天境界，后三层楼则是先天境界的功法，如今隐道一脉多隐士，难求传人，于是才想要在这麒麟崖上选出几个传人，授予‘玉皇楼’传承，不至他这一脉断绝了。”

    “也就是说，我们这些无门无派的散修，这次有机会成为张真人的门下传人。”

    “不要太抱有希望了，我听说儒、佛、魔几脉的一些高手，也有前来听讲。”

    “我也听说了，魔门徐老鬼、佛门舍得禅师、以及儒门的顾长明，他们可都是中先天的大人物，肯定比我们更有希望。”

    路人虽小声交谈，但如何瞒得过大宗师巅峰的耳目。

    玉皇楼？

    陈沙在路人提到第一句话的时候，就已经失神：

    “真的是玉皇宗的镇宗功法。”

    “可他后面说的后天九层、中先天、又都是什么力量体系？”

    “既然有中先天，难道还有下先天和上先天？”

    这貌似不是现在神州世界的力量体系。

    “上去看看就知道了。”

    陈沙将这些问题藏在心里，半柱香之后，已经走向了山路，来到了一片山顶的平岩地面上，只见这里已经盘坐满了几百号人物。

    在远处的石台上，正有一位身披黄色道袍的老道，一字一句的讲着武学道理。

    陈沙只看了一眼，便已清除无比的感受到了黄袍老道的气势：

    一品大先天！

