    <!--go-->    听到我的话，徐阳脸色立马变得凝重，然后伸手把腰间的手枪拿了出来，打开了保险。

    我看了一眼张忠，他对我点了点头，很明显，那股人血的味道他也闻到了。

    我们走进了楼梯，接着往上走，来到三楼的时候，那血腥味更加的重了。

    我停了下来，站在左边一户人家的门口，因为那浓浓的血腥味就是在这里传出来的。

    是人血，我能够确定。

    “就是这里？”徐阳举着手枪对我问道。

    我点了点头，徐阳没有说话，而是上前一步，一脚就踹了下去。

    小区是个老小区，而且这户人家的房门还是十几年前的老式木门，根本不是现在的防盗门。

    徐阳力气很大，一脚下去，那扇门立马就被他给踹开了。

    房门打开，浓浓的血腥味立马扑鼻而来。

    我们站在门口，望着房间里面的情形，不由的倒抽了一口凉气。

    只见房间客厅里面的茶几上此时正躺着一个男人，那个男人没有穿衣服。

    由于茶几比较短，所以根本就放不开男人的身子，他的头是仰着的，冲着门口，瞪大了眼睛，张着嘴巴，看着有些恐怖。

    身为一个阴差，我不用看就知道男人已经死了。

    房间的地上留有着一大片触目惊心的血迹，躺在茶几上的男人双腿之间一片血肉模糊，那玩意已经被人给割了下去。

    我想到下面发现的肉块，估计就是这个男人的。

    我看了一眼张忠，他对我点了点头，说道：“就是他，昨天晚上找我入地府的男人就是他。”

    我走了进去，男人已经死的不能再死了，身子都有些僵直了。

    我想起张忠的话，他说昨天入地府的是一对夫妻，不由的朝着里面走了过去。

    房子不大，只是个两居室的，我把另外两个房门踹开,可是什么都没有发现。

    “在这里！”

    这时候洗手间里面传来徐阳的喊声，我们赶紧走了过去。

    一个女人尸体正躺在浴缸里面，她也没穿衣服，脖子和胸口的位置有着几个恐怖的伤口，是很明显的刀伤。

    一把带血的匕首放在浴缸旁边，应该就杀死女人的凶器。

    女人面目狰狞，周围的墙上都沾满了血迹，很明显，女人受伤之后并没有立刻死去，而是在浴缸里面挣扎了一段时间。

    只不过她伤的很重，已经走不出浴缸了，所以才会留下这些痕迹。

    浴室的门口丢着几个烟头，应该是凶手留下来的。

    很显然，他捅伤女人之后并没有离开，而是一直在门口看着女人痛苦的挣扎，最后流干身体里面的最后一滴血死去                   。

    我深吸了一口气，这场景让人有些恶心。

    一想到昨天晚上凶手就站在门口看着女人挣扎，直到死去，我心中就有些发寒。

    那家伙一定是个心里扭曲到了极点的变态，要不然不会干出来这种事情。

    我望了一眼窗口，只见窗台上放着一个玻璃的杯子，里面还有半杯水。

    我走了过去，用手摸了一下茶杯，还很烫，很明显凶手离开并没有多长时间。

    我透过窗子望了一眼外面，下面就是上阳街，那些警察就在下面不停的忙碌着。

    我皱了一下眉头，刚才凶手就站在这里，把所有的一切都看的清楚。

    那家伙看着忙得焦头烂额的警察，心中一定很有成就感吧。

    我转身，拿起一张凳子，朝着下面没人的地方就砸了过去

    砰的一声，下面的警察都抬头看了过来。

    我对蒋正招了招手，他立马明白了这里有问题，带着几个警察就朝着街口冲了过来。

    “凶手应该还在这栋楼里面，我们找找！”我转身对徐阳和张忠说道。

    杯子里面的水还烫手，那就证明凶手是刚刚离开的。

    我们上来的时候没有看到人下去，那就证明凶手还在这栋楼里。

    徐阳是个老警察，听到我话立马就来到了门口，然后转头对我说道:“他上去了！”

    我和张忠走到门口，顺着徐阳的手望去，果然看到楼梯上有着一道淡淡鞋印。

    那鞋印是往楼上而去的，带着一丝淡淡的血迹，只不过不注意看根本就看不出来。

    我们立马顺着鞋印往上而去，那脚印一路向上居然直接去了顶楼。

    来到顶楼，我拉开了并没有上锁的铁门，然后就看到一个满头白发的老头正坐在楼顶的边缘，带着淡淡的笑意望着我们。

    看到我们的老头并没有表现出来一丝的慌张，仿佛早就料到我们会来了，他是在等我们。

    “来的还挺快，现在的警察办案比以前强多了。”老头淡淡的对我们说道。

    “下面的人都是你杀的？”我望着他，对他问道。

    徐阳举着手枪，枪口对准了老人。

    只不过面对黑乎乎的枪口，老人似乎并不在意，而是对我点了点头，说道：“是我杀的，都是我杀的，十二年前那个小姑娘也是 我杀的。”

    此时按.摩房里的老道正惬意的躺在大妹子的床上看着电视，厨房里面传来炒菜的声音，还有一阵阵的香气。

    闻着饭菜的香味，老道很满意，这大妹子不光技术好，会体贴人，这厨艺也没的说，以后自己看来要多往这梁城走一走了。

    “大哥，菜都做好了，你来吃点东西。”外面传来大妹子的声音。

    老道在床上爬了起来，走了出去。

    只见女人正坐在桌前拿着一瓶白酒正在开着，桌子上放着四个菜。

    一道辣椒炒肉，一道红烧肉，还有一道尖椒鸡蛋，一个油炸花生米。

    虽然都是家常菜，可是香气扑鼻，看着菜色也让人食指大动。

    老道满意的坐了下来，女人给他倒上一杯酒。

    老道拿起杯子一饮而尽，身上顿时热了起来。

    老道看了一眼女人，忍不住又在她肉乎乎的身子上抓了两把，惹的女人一阵轿笑。

    “大哥，先吃点东西，要不身子扛不住。”女人娇嗔的打了一下老道的咸猪手。

    老道嘿嘿笑了两声，拿起筷子夹了一块红烧肉放到嘴里。

    肉汁顿时在嘴里爆了开来。

    “香，这肉真香！”老道忍不住的对大妹子竖了一下手指。

    <!--over-->

