
　　粮食铺开张后没几天，四季大药房也布置得差不多了，稻花知道这边缺药，来的时候就带了好几车，后来，又让秦小六带来了二十来车，暂时够供应两个药房的。

　　卫所军医处已经建好，葛大夫就没在城门口那边带着医徒们免费看诊了，四季大药房开张这一天，古坚也在店门口摆了一个免费看诊一个人的牌子。

　　牌子一摆出，不过一会儿的功夫，药房门口就排起了龙形长队。

　　在京城的时候，葛大夫带的医徒是萧烨阳找来的，主攻军医领域。

　　而古坚带的医徒，都是稻花从庄子里挑选出来的，学习的就是普通的头痛脑热。

　　葛大夫带的医徒自然全部去了卫所军医处，古坚这边，除了制药流水线的那些，剩下的还有十个，平均分到了两个店铺里。

　　哪怕店里请了两个大夫，又有五个医徒，还有古坚坐镇，可这么多人一下涌上来，还是忙不过来。

　　看人实在太多，稻花想了一下，让梅兰在牌子上加了一句，每天只免费看一百个病人。

　　可对于今天已经排好队等待看病的人，却是不好赶，稻花只能派人去队伍后守着，不让新来的人继续排队了。

　　而她也进了药房，站在药柜后，帮着抓药。

　　“大婶，看诊免费，可抓药是要收钱的，你看看外头排着的长队，要全部免费，明天这药房恐怕就开不了了。”

　　有妇人以为抓药也是免费的，稻花耐心的解释了一下。

　　一听抓药要收钱，妇人着急的说道：“可是我没钱呀。”

　　稻花注意到好些排队的人都看着这边，继续解释道：“大婶，要不你回去找家人商量商量，我们药房里的药材卖得已经很便宜了，我看了一下你的药方，五服药只要二十文。”

　　妇人摇了摇头：“我家拿不出二十文。”

　　闻言，稻花无话可说了，她知道妇人想做什么，也许是家里真的没钱，也许就是单纯的想占便宜，她是不会免了她抓药钱的。

　　一旦开了这个头，后面肯定有无人拿着无数理由过来要求她免费给他们抓药。

　　妇人见稻花不肯松口，犹豫了一下，最后还是垂头拿着药方离开了。

　　稻花没有多说什么，收回视线，看向下一个抓药的人，接过药方，麻利的将药给抓好：“下一个！”

　　之后又有人说没钱抓药，对于这些人，稻花并没有心软，她愿意在能力范围之内帮帮这边的百姓，可却不会助长他们这种借着穷、理所当然进行索取的心态。

　　连着忙了五六天，大夫和医徒，以及伙计们才逐渐熟练了起来。

　　稻花担心古坚太过劳累，提议他只看重症。

　　可能是这几天看诊的人数太多，古坚也觉得他这把老骨头有些吃不消了，便点头同意了稻花的提议。

　　见药房能独自运转了，稻花便将注意力放到了马上就要开始的春耕上。

　　荒坡山就在牧场对岸，稻花顺道看了看牧场的情况。

　　曹川办事还是很可靠的，牧场的牌匾已经换成了‘青阳牧场’，各处需要修葺的，也都修好了，牧羊犬也买了二十多条回来，伙计们正在训练。

　　“姑娘，牛犊和羊羔已经联系好了人家。”

　　稻花点了下头：“那个附近的牧民有没有养骆驼的？”

　　西凉的路太难走了，马车折损率特别高。这边运送货物，多数都是靠的骆驼。

　　曹川：“有。”

　　稻花：“那同样也买百头小骆驼回来养着。”

　　曹川点头记下了：“小的等会儿就去联系。”

　　稻花：“牧草你种在哪里的？可发芽了？”

　　说起牧草，曹川立马笑了起来：“小的想着挨着丹河流经的地方可能水分更足一些，所以将牧草都种到了那边去。”

　　“如今牧草已经开始发芽了，长势都很不错。到了二月末，应该就能将牛犊、羊羔抓回来了饲养了。”

　　稻花点了点头：“咱们之前毕竟没有养过牛羊，你看看能不能雇佣几个牧民回来帮忙。”

　　曹川：“小的记下了。”

　　稻花来到牧草种植的地方看了看，见牧草都破土而出了，点了点头：“今年的种子少了一些，来年争取将整个牧场都种上牧草。”

　　说着，看向曹川。

　　“这片牧草长势比我预想中的要好，若是牛羊骆驼适应得还不错，可以酌情多买一回来的养着。”

　　曹川再次点头表示记下了。

　　随后，稻花来到了丹河岸边。

　　因着牧场对面的坡山都被稻花买下来了，为了方便通行，便让曹川建左、右、中三座桥。

　　河流枯寂，倒是方便了施工，此刻，中间那座桥已经修建好。

　　稻花过了桥，看了看坡山改梯田的进程。

　　颜守厚雇佣了大量周围的百姓，又提供了各种工具，坡度最缓、最矮的那座坡山已经改造成了梯田。

　　此刻，一个个农家汉子正推着手推车在给各个梯田施加农肥。

　　甘州卫这边一般是在二月中旬以后开始春耕的，为了不耽搁播种，如今颜守厚正在让众人加快进度。

　　虽然劳动强度大，可萧府每天提供三顿饭，管饱，每隔三天，中午还能尝尝荤腥，工钱当天就结算，附近的百姓都争抢着过来干活。

　　......

　　就在稻花观看梯田改造进度的时候，不少人也在观望，有百姓，也有卫所官员，还有甘州卫的富户们，就是夏建仁，也在关注。

　　一开始大家都觉得萧府夫人花这么大的力气买下一个荒芜的牧场和五座没什么用处的荒山，完全是脑残行为。

　　可看到青阳牧场挨着丹河的区域一点一点的变绿，不少人都满心诧异。

　　要知道，丹河沿岸的牧场可不少，而且面积都还挺大，因为缺水，根本种不了牧草，现在好多都荒芜了。

　　现在竟有人将牧草种出来了，怎能不让人意外。

　　其中夏建仁的反应最大，丹河枯竭后，他也没少折腾牧场，各种牧草都种了个遍，可惜，出芽率很低，长势也不好，根本养活不了多少牛羊。

　　一个占地五万亩的牧场，每年只能养几十头牛羊，他自己都没心肠了。

　　可没想到，萧夫人接手牧场后，竟将牧草种出来了。

　　夏建仁心里十分的后悔，和其他有牧场的人都派了人过来打听，曹川得了稻花的令，也没瞒着，只说主家培育出了新的牧草种子。

　　众人纷纷提出想购买，曹川直接拒绝：“萧家刚来西凉，培育出的种子只够自家使用，各位可以等等，若是以后有了多余的牧草种子，四季粮食铺都会售卖的。”

　　这个消息一出，原本因为四季粮食铺低价售卖粮食而感到有些不满、准备找萧烨阳理论的的富户和卫所官员，都不约而同的闭了嘴。

　　粮种他们也买了一些，高不高产今年就知道了。

　　可牧草种子耐旱、发芽率高，他们是亲眼看到的，既然四季粮食铺开着能带来利益，他们自然不会对着干。

　　再有就是梯田的改造了。

　　荒坡山改造成梯田到底有什么用他们还看不出来，不过，增加了种植面积这一点倒是看出来了。

　　“荒山本就贫瘠，哪怕种植面积再大，收不上粮食也是白搭呀。”

　　“就算萧府提供的粮食产量要高一些，可这投入也太大了，未必能收回成本。”

　　众人都在观望，等看着萧府真将粮食种出来了，再说要不要跟着做的事。

　　......

　　不管是牧场，还是改造梯田的事，稻花都没刻意隐瞒过，董家人知道颜家人擅长农事，听到消息后，董夫人很想跟着一起干，可惜手里没银子。

　　刘晓曼见婆母愁眉不展，问了一下，得知原因后，扶着腰就回了房间，很快，就拿着一个木匣子出来了：“母亲，给。”

　　董夫人看了木匣子，顿时沉了脸：“这是你的嫁妆，你自己收好。”

　　刘晓曼将木匣子塞到董夫人手里：“母亲，我懂得不多，既然您觉得跟着弟妹干，对咱们家有利，那就去做。”

　　“我现在已经是董家儿媳了，要是母亲不将我当成一家人，你就不收吧。”

　　董夫人无奈的看着刘晓曼：“你就不怕你的嫁妆银子打水漂了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘晓曼笑道：“母亲见识比我多，我相信母亲，也相信弟妹，弟妹可是王府的世子妃，她要做的事肯定能成。最后就算是打水漂了，我不还有相公吗，他会养着我和肚子里的孩子的。”

　　董夫人看着木匣子，沉默了一会儿：“咱们家现在确实需要起来的本钱，母亲就不和你客气了。”

　　刘晓曼笑着直点头：“一家人本就不用客气，不过母亲，我银子也不多，只有几千两，能帮到家里吗？”

　　董夫人点了点头：“当然能了，大的荒山和牧场咱们买不了，小的却是能买的。”

　　听到这话，刘晓曼放心了。

　　晚上董元轩回来的时候，董夫人和他说了一下刘晓曼将嫁妆银子拿出来的事。

　　董元轩沉默了一会儿：“母亲收下吧，颜妹妹在农事上颇有研究，她投入了这么大的财力、人力进去，肯定不会是乱来的。”

　　“至于晓曼的嫁妆银子，等日后赚到银子了，咱们再多补给她。”

　　见儿子同意了，董夫人也就不纠结了：“你在卫所消息灵通，问问哪有合适的荒山和牧场？最好是挨着萧家。”

　　董元轩点头：“儿子记下了。”

　　洗漱好后，董元轩回了房，刘晓曼怀孕后就比较嗜睡，此刻已经睡着了。

　　董元轩轻声在她旁边躺好，伸手摸了摸刘晓曼的肚子，内心格外的安宁，没一会儿就进入了睡梦中。

　　晓曼和以前他接触的闺秀贵女，完全没有可比性，可配他这个流放犯和和离过的人，却是搓搓有余了。

　　最难得的是，她那份一心为他的心。

　　该知足了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，880章，观望免费阅读。https://xs.23sk.com 