

    记者会现场一片嘈杂不清。

    对于殷勤的一席话，记者全部都炸了锅。

    记者七嘴八舌的问道，“殷董事长这是在保护季白心吗？”

    “殷董事长不喜欢路小狼却和路小狼在一起，你不觉得对她很不公平吗？”

    “殷董事长你不觉得你的行为有些过分吗？你和季白心在一起了，那曾经的路小狼到底算什么？”

    现场，依然在对路小狼打抱不平。

    殷勤没有反驳。

    没想过给自己开脱什么。

    “是我不成熟的做法伤害了路小狼，也给季白心带来这么多的伤害，我对她们感到非常的抱歉。在此……”殷勤欲言又止。

    似乎有些哽咽，似乎只是有些话说不出来。

    乱糟糟的吵闹声，突然安静了。

    总觉得殷勤要说了不起的话，所有人都在拭目以待。

    殷勤说，他对着话筒，清清楚楚的说道，“我和季白心要结婚了，本月27日。”

    这句话无非真的是让现场爆了。

    所有人都以为听错了。

    一个记者大声说道，直呼其名的骂道，“殷勤，你不觉得你这样做太过分了吗？就算你不喜欢路小狼，也不应该在毁掉了她的婚姻之后，立刻就和另外一个女人结婚，你不觉得你这样真不够男人吗？”

    “你再不喜欢路小狼，但路小狼毕竟给你生了一个孩子，只因为季白心答应了和你在一起，你就完全不顾她的感受，你不觉得你真的很渣吗？”

    “殷勤，我真为路小狼在你身上遭遇的一切感到不值得。”

    现场很多很多，质疑他的，骂他的声音，此起彼伏。

    殷勤什么都没说。

    他站起来，对着面前的记者鞠了一躬，转身就走了。

    吴美丽站在门口等他。

    看着他的模样，忍在心口想要骂他“渣男”的话就这么哽咽在了喉咙里，此刻的董事长并没有任何开心，她甚至觉得，他此刻只是一个很无助的大男孩，不知道该怎么办，任由事态这么一直发展下去，一直恶化下去。

    她那一刻突然觉得，伤了路小狼，董事长并不是看上去那么无所谓，甚至……很自责很难受。

    到底。

    是不是就真的是他们看到的所有表象。

    事实上。

    新闻也只看表象。

    殷勤和季白心即将结婚的消息一出，殷勤坐实了“渣男”的身份。

    在网络上讨伐殷勤的人很多。

    “渣男！”

    “恶心！”

    “龌龊！”

    “总有一天会遭雷劈。”

    “路小狼我们不哭，我们应该笑着感谢殷勤的不娶之恩。”

    “今日不娶，明日让你高攀不起！路小狼我们支持你！”

    一时之间，从最开始狠骂季白心，到终于全部都骂殷勤一个人了。

    不只是骂殷勤这个人，连带殷勤的节目《天之堂》也在网络上被集体抵制，以至于最新一期，决赛倒数第三期，收视跌得一塌糊涂，网络上看得人屈指可数，甚至有人看了还被各种贴吧辱骂，造成很多人真心喜欢也不敢看。如此，自然也造成了很多矛盾，喜欢《天之堂》选角演员的粉丝，也在网络上大骂殷勤，要求殷勤给予他们爱豆的名誉损失！

    殷勤坐在董事会上。

    所有董事成员全程都是脸黑状态。

    讨好了殷勤一周，不，根本没有到一周，现在就变成了这么一个局面。

    果然败家子还是败家子，一时的成绩简直就是走了狗屎运，以后殷河系要交到殷勤的手上，早晚得完蛋。

    殷英也参与了今天的董事会。

    她满脸讽刺的看着殷勤，看他怎么给董事交代。

    “董事长，你倒是说句话，现在不只是《天之堂》收视又跌了下去，甚至比之前还低，更重要的是，现在整个殷河系的股市都在跌，如此下去，我们殷河系不得直接宣布破产吗？！”

    殷勤抬头，看着面前的董事，他说，“我会想办法。”

    “你能想到什么办法？！”张强急得不行，“为了一个季白心把自己的事业搞成这样，你说你到底怎么想的！要是魏呈在，魏呈绝对不会犯这种错！”

    “就是就是。”其他董事也附和着，“要是魏呈，绝对不会拿着殷河系几千人的饭碗不管不顾。要不我们集体去法院给魏呈求情，念及他是初犯，说不定可以不用坐牢。”

    “那我们去法院问问。”董事们起义。

    殷英开口道，带着些无奈的说道，“魏呈犯了这么大的错，我本来都不想管他的，但现在看到这种局势，要是真的让殷勤来主持公司的工作，还真的怕大家都把老本都赔了进去。不过你们的好意我们心灵了，问过律师了，最大受害者是殷勤，只有取得殷勤的原谅，才有机会减刑，甚至是缓刑，可以不用立即坐牢。”

    “董事长，你既然无心工作，倒不如就去给魏呈求个情。魏呈也是一时糊涂，你也别放在心上。”张强连忙说道。

    殷勤抬眸看了一眼。

    “对啊，你要是不想好好工作，你就回去谈恋爱，回去结婚，把工作留给需要的人。不要在这里占了别人的位置。”另外一个董事也连忙说道。

    殷勤突然从位置上站起来，什么都没说直接就走了。

    会上的董事全部都愣住了，下一秒张强脸色无比难看的说道，“殷勤就这种态度？！这个败家子，殷河系早晚会败在他手上！”

    “我宁愿聘请CEO也不想殷勤来主持我们工作。绝对不行！”

    “不是魏呈，就绝对不能是殷勤。”

    “对。”

    会议室一片吵杂的声音。

    殷英嘴角冷笑。

    殷勤这死小子，也不过如此？！

    以现在的一个收视情况，《天之堂》最后一期的收视绝对不能到2。

    到时候，她还能拿走殷勤百分之五的股份。

    更重要的是。

    她儿子果然比她要聪明。

    季白心被人玷污了，殷勤肯定不会坐视不管，殷勤也绝对不会报案，报案就是把季白心被人玷污的事情公诸于世，殷勤为了保护季白心肯定不会用正规的法律手段，如此一来，只要殷勤有所动作，他们就能够抓到把柄，到时候反将殷勤一军，就算她儿子坐牢，殷勤也要跟着一起陪葬！

    这么想着，殷英又是一阵冷笑。

    她就等着殷勤，自寻死路！

    ……

    殷河系董事长办公室。

    殷勤处理着手上很多工作。

    每天几乎都在加班，都在不停的加班。

    自己出了这么大的事情之后，没有人愿意再来帮他，甚至项目组很多成员都对他有微词，也有抱怨。

    抱怨他完全不管不顾他们的辛苦，好不容易花费了那么多心思把《天之堂》的内容收视提升了上去，却被他无情的说毁掉就毁掉，导致很多工作只能殷勤自己去推进，显然很难。

    他拿起电话，“吴秘书，帮我泡一杯咖啡，黑咖啡。”

    说完，直接挂断了电话。

    他靠在座椅上。

    现在已经是凌晨了，他却不想离开办公室。

    他也不知道自己能够解决什么，他根本没有想到更好的方法来解决现在殷河系的现状，亦或者，他只是为了逃避什么！

    办公室的房门被人推开。

    殷勤坐直身体，眼眸放在面前的电脑上，说道，“放下就行。”

    咖啡放在了他的旁边，人却没有离开。

    殷勤转头。

    转头那一刻，看到季白心出现在他面前。

    殷勤双手放开键盘，“你怎么来了？”

    “来了好一会儿了，想要等你一起回去，却没想到你一直没有下班的意思。”季白心说道。

    “你给我打个电话就好。”

    “打电话你就会回来吗？”季白心问。

    殷勤没有回答。

    “我看新闻了，这段时间殷河系的股市跌得很严重，再这样下去，我怕……”季白心没有说下去。

    殷勤也知道。

    现在全名抵制殷河系，抵制殷河系的新闻，抵制殷河系的节目，抵制殷河系的视频APP，殷河系这段时间的损失巨大，在恶化下去，很快就会宣布破产了！

    “所有一切都是因为你的负面新闻造成，其实你并不是外界传的那样，你为什么就不好好澄清呢？”季白心问他。

    没什么好澄清的。

    实在不行，他就引咎辞职吧。

    他说，“不用了，澄清也没用，没人信的。”

    “要是路小狼出面……”

    “白心。”殷勤看着季白心。

    季白心咬唇。

    “我们的事情，我不想再牵扯到她。”

    季白心沉默不语。

    “走吧，反正在这里也解决不了什么问题，我陪你回去。”殷勤随手拿起旁边的西装外套，和季白心一起离开。

    吴美丽看着他们双双离开的背影，不由得叹了口气。

    为了一个季白心，到底值得吗？

    她就知道，她家董事长早晚会因为这个女人，一败涂地。

    回到季白心的公寓。

    两个人分别洗了澡，分别入睡。

    殷勤一直睡得沙发。

    没有结婚，却同居。

    同居，却不睡在一张床上。

    季白心好几次想要开口，殷勤却已经抱着被子躺在了沙发上。

    其实……

    她也很难走出阴影，她也很难和殷勤发生什么，一旦想起那晚上的经历，就让她畏惧甚至是恐怖床笫之事！

    翌日。

    殷勤一早就离开了。

    季白心起床就发现殷勤不见了。

    房间中留着一张纸条，“我先去上班了。”

    好几天早上都是如此。

    她看都看不到一眼殷勤，他就已经走了。

    她自己做了一份早餐，吃着早餐，习惯性的听着广播新闻。

    “当前，殷河系市场占有率持续降低，网络上对殷河系的抵制持续白热化，如若再这样下去，殷河系很可能面临破产。专业人士分析，殷河系接下来可能会有两大举措。第一就是极力保住魏呈，让他重新回来主持殷河系工作，但以殷勤和魏呈的过节，魏呈能够回来的可能性很小；第二就是殷勤引咎辞职，另聘CEO重新进行殷河系重组。不管选择哪一种方式，殷勤在殷河系的职业生涯就会止步于此，殷勤以后想要有所发展更是难上加难……”

    季白心默默的听着。

    她吃完早餐，清洗了餐盘，关上了广播新闻。

    而后，她拿起电话，拨打。

    好一会儿，那边才接通，“喂。”

    “小狼，我是白心。”

    那边是沉默了一下。

    与此。

    那边响起了婴儿哭闹的声音。

    “在忙吗？”白心问。

    “小老虎刚起床，哭着要吃奶。”

    “那我一会儿再找你，你先照顾小老虎。”

    “嗯。”路小狼挂断电话。

    吴嫂一边哄着小老虎一边在给小老虎泡奶粉。

    路小狼连忙过去，“我来吧。”

    吴嫂就停下来抱着小老虎。

    五天了。

    还是没奶。

    想了很多方法，医生让做的让吃的都做过了，还请了催乳师来帮她催奶，结果没了就是没了，回得很彻底。

    而现在好不容易，让小老虎终于开始慢慢接受奶粉了。

    谁知道这个过程有多难！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    罪过，这么晚才更新。

    三更大概在晚上8点左右，爱你们。

    你们不给我月票就浪费了浪费了浪费了……

    ┭┮﹏┭┮

    其实宅也写的很难很难啊！