    “啊？”

    江鱼儿张大嘴巴，愣愣地看着苏青梅。

    林舟也有点尴尬。

    他原本想提前告诉江鱼儿自己“老板”也要过来的，不过上午在酒店里陪苏青梅练歌，一时忘记了。

    他也没想到江鱼儿见面第一句就是帮他吐槽老板。

    不过这事儿责任在他，自然要圆场，林舟拉着苏青梅进来包间，站在两个女人中间，给她俩介绍：

    “这位是江鱼儿，是我的朋友，也是干妹妹。”

    随后指向苏青梅，犹豫一下，对江鱼儿道：

    “这位是我老板，她叫……苏青梅。”

    这时苏青梅摘下了帽子和口罩，现出那清冷绝美的脸蛋。

    江鱼儿的嘴巴还没彻底闭上，立马又张大了。

    “你、你是苏青梅？妈耶，真是苏青梅！！”

    江鱼儿捂住嘴，眼睛也睁大的老大，难以置信地看着林舟：

    “所以你老板是苏青梅？”

    林舟点点头，抱歉地道：“不好意思，因为苏小姐是公众人物，不太方便，我一直没告诉你。”

    江鱼儿还愣在那儿，嘴里嘟囔：

    “雪舟给苏青梅写歌写诗，苏青梅是雪舟的老板，说的通，说得通，哈哈哈！”

    江鱼儿激动地抓住苏青梅的手：

    “苏青梅我是你粉丝啊！我终于见到活的了，你真人比电视上还好看呢！那个你给我签个名呗！”

    一摸身上，没带笔。

    “没事儿，我们合个影吧，老舟，你给我们拍哈！”

    江鱼儿把自己的手机扔给林舟，亲热地蹭到苏青梅身边，还搂着她的胳膊。

    苏青梅有点懵，她脑子里想过很多种与林舟的“干妹妹”见面的情景。

    也许客客气气，笑里藏刀。

    也许气氛紧张，剑拔弩张。

    但怎么也没想到，鱼人歌姬居然是自己的粉丝。

    见人家这么热情，苏青梅反倒有些手足无措。

    她自小就离开了父母的身边，最亲近的人又早早去世，长大后也没什么朋友，不会和人相处。

    再加上从来没谈过恋爱，不知道该怎么对待感情，更不知道怎么对待自己喜欢的人和其他异性来往。

    大概是从小的经历，让她缺乏安全感，所以才对林舟出去和异性朋友见面那么敏感。

    “苏小姐，那我拍了？”

    林舟的声音让苏青梅回过神来，她微微点头，任由江鱼儿挽着自己的胳膊，配合地让林舟拍照。

    “苏青梅你真好看！你皮肤也太好了，你怎么保养的啊？”

    拍完照，江鱼儿挽着苏青梅在自己的身旁坐下，兴奋的眼睛都在发光。

    “谢谢，你也很漂亮。”

    苏青梅看看江鱼儿的胸，由衷地道：“你身材比我好。”

    江鱼儿哈哈笑起来：“你别笑我了，你可是娱乐圈第一腿精，哪个女人敢说身材比你好！”

    苏青梅眨眨眼睛，夸她漂亮的人不少，不过当着林舟的面被他的“干妹妹”这么夸，总感觉有点别扭。

    “相逢就是缘，来来来，喝一杯！”

    江鱼儿豪爽的很，给苏青梅满上一杯白酒，自己也端起一杯。

    “苏小姐不能喝酒。”

    林舟连忙阻止。

    “哦对，苏小姐是歌手，要保护嗓子的，嘿嘿，没事儿，我喝！”

    江鱼儿仰头就把杯子里的酒干了。

    林舟无语：“我看是你自己想喝吧？”

    江鱼儿嘿嘿一笑，又给林舟倒上酒，苏青梅连忙道：

    “他不能喝酒。”

    江鱼儿疑惑道：“老舟你上次不是也喝了酒吗？咋今天不能喝了？”

    苏青梅立马看向林舟，眼神冷冽。

    “呃，我最近在练歌，所以不能喝酒。”

    林舟干笑一声。

    “你要发新歌了？”

    江鱼儿激动地问道。

    林舟道：“无名英雄的主题曲，我去投了。”

    “哇！雪舟大战各路英豪，有意思啊！”

    江鱼儿兴奋了，一个人拿起酒杯又干了。

    “来来来，烤东西吃！”

    菜已经提前点好了，五花肉、牛肉、小香肠、烤鱼什么的摆了一桌。

    中间是烤盘，供客人自己烤东西。

    林舟和江鱼儿拿烤钳夹起各种肉摆在烤盘上，林舟厨艺不错，烤肉火候掌握的很好。

    江鱼儿是纯属好玩儿，在那儿瞎搞。

    林舟阻止她捣乱，江鱼儿则缠着苏青梅说话。

    “苏小姐，你有多大啊？”

    江鱼儿忽然问道。

    苏青梅一怔，林舟也下意识地看向她，想起了昨天在服装店里苏青梅穿着低胸礼服裙的画面。

    苏青梅在看着林舟，两人的目光一触，都有点心虚，连忙错开。

    “我今年二十四，你呢！”

    江鱼儿的话让苏青梅回过神来，她的脸红了，气恼地瞪了林舟一下，都怪他让自己想歪了！

    “我二十五。”

    她低声回答。

    “那你比我大，我叫你苏姐可以吧？”

    江鱼儿问道。

    “好。”

    “嘿嘿，苏青梅是我姐，雪舟是我哥，我可太牛了！”

    江鱼儿又拿起杯子，一口干了。

    “你喝慢点。”

    林舟提醒她。

    “哈哈，今天高兴！”

    江鱼儿兴奋的很，想着待会儿回去怎么跟老爸吹牛逼，又干了一杯。

    苏青梅见她这么豪迈，有点不好意思，拿起面前的杯子：

    “我陪你喝一下吧。”

    林舟正要阻止她，苏青梅已经仰头将杯子里的酒喝下去，美丽的小脸都皱了起来。

    她很少喝酒，只觉得这酒也太辣了。

    林舟一看苏青梅都喝了，也给自己倒上，三人一边吃肉一边喝酒，宾主尽欢，气氛逐渐热络起来。

    苏青梅喝了两杯，白皙的脸颊变的白里透红，像个熟透的水蜜桃。

    “苏姐姐，你又大又白又好看！你男朋友有福了！”

    这时江鱼儿已经喝了半斤多，说话都开始大舌头了。

    搂着苏青梅的肩膀，眼睛里都在冒星星，恨不得给她亲上去。

    林舟看她明显喝大了，便提议今天就到这里。

    付了账，林舟和苏青梅扶着胡言乱语的江鱼儿走出烤肉店。

    打了个车，送她到家门口。

    “苏姐姐，你谈恋爱没有啊？”

    江鱼儿进门前忽然回头问苏青梅，还吃吃地笑。

    苏青梅看看林舟，“没有。”

    “苏姐姐，你都二十五了，再不谈恋爱就老了！”

    江鱼儿说完便哈哈一笑，朝林舟挤挤眼睛，趔趔趄趄地走进了家门。

    “你别听江鱼儿瞎说，她自己都是个单身狗。”

    林舟对苏青梅道。

    “我是不是真的显老了？”

    苏青梅摸摸自己的脸，有些紧张。

    “你这么漂亮，哪儿老了。”

    林舟道。

    “真的？”

    苏青梅又问。

    “当然是真的，就算将来你真的年纪大了，也会有人陪着你的。”

    林舟认真地回答。

    “谁会陪着我？”苏青梅抬头看着他，眸子如沉静的湖面泛起了点点清波。

    两人静静凝视。

    夜风吹拂，不远处的行道树发出沙沙的声响，掩住了树下躲藏的人手中相机的咔嚓拍照声。

