
　　陆昊陆太常看着四周一个个裘水镜，皱紧眉头，而今朔方的局势有些出乎他的意料。

　　“你何时怀疑到我头上的？”他有些不解，问道。

　　“你的口音。”

　　裘水镜面色平静，道：“陆大人尽管明面上是朔南人，说着一嘴的南方腔调，但你的口音中却偶尔有朔北的口音。我先前并未怀疑你，但是在朝廷中你却处处针对我，再加上你的口音，便不能不让我对你多加留意。”

　　陆太常叹了口气，低声道：“原来是口音。我为了混入东都为官，曾经专门去朔南，在乡村里生活了二十多年，学习他们的俚语口语。没想到用二十年时间去改变口音，还是无法把朔方话完全丢掉。”

　　裘水镜点头道：“我在国外留学许多年，也未曾改掉元朔的口音。水土养人，乡音难改，除非换掉肉身才有可能改变一个人的口音。”

　　陆太常哈哈笑道：“确实是这个道理。不过水镜大人不应该选我作为你的对手的，你我虽然同为太常，但你我的差距之大，恐怕是你不敢想象。”

　　他背负双手，对四周数以百计的裘水镜视而不见。

　　“一百五十年前，天市垣坠龙，天道院奉武帝之命前往天市垣格龙。格龙的队伍并不能让武帝放心，格龙事关重大，若是有人私吞格龙成果，恐怕会动摇皇族统治。”

　　陆太常自负万分，悠然道：“所以武帝又派了两位使者，监督天道院格龙。武帝选拔的使者，自然是要实力高明，聪明伶俐。这两位使者，其中一位便是童庆云，而另一位，便是我。”

　　他微微一笑：“当年我得到《真龙十四篇》之后，便意识到我的机缘来了。真龙可大可小，可隐可现，可飞腾于天，可矫腾入海，可变化，可潜伏，更为关键的是，真龙长寿。我甚至可以借真龙十四篇改造我的身躯，改变我的形体相貌，于是我就生出一个大胆的想法。”

　　他的前方，其中一个裘水镜道：“陆大人的大胆想法就是把《真龙十四篇》据为己有？”

　　“不不！我怎么可能心眼这么小，只想着据为己有？我是有大抱负的人。”

　　陆太常眉开眼笑，道：“我冒出的念头是，既然我比皇帝活得还要久，那么凭什么我不能做皇帝？我把这个念头与童庆云这么一说，他也很想做皇帝，我们一拍即合，约定平分天下。于是，我们便筹划了一百五十多年。”

　　“这一百五十年的修炼，我们的修为实力，更是达到了极致！除了四大神话，元朔恐怕已经没有了我们的对手！裘水镜，你更不是我的对手！”

　　“一百五十年时间，我们里里外外侵蚀这个国家，许多关键的官位，都换上我们七大世家的人。为了这一天，我们准备了太久，甚至连皇帝也熬死了几位。”

　　他脸上的笑容敛去，叹了口气，有些不解，喃喃道：“这么好的局，怎么就这样被人破去了？到底是谁破了我们的局？水镜大人，人之将死，其言也善，你死之前，不妨告诉我到底是哪位大能，破解了我的棋局？”

　　裘水镜摇头道：“这个我也不知……”

　　“那你就去死罢！”

　　陆太常的气息陡然变得无比暴烈，他的气血仿佛腾龙在天，搅动天地元气！

　　“轰！”

　　无数真龙游弋，冲击，那是最为强大的真龙神通，将四面八方数以百计的裘水镜轰飞！

　　一个个裘水镜相继破灭，眨眼间只剩下一人。

　　陆太常双手在身前画圆，无数真龙在他指掌间游动，顷刻间一条条真龙想如虎盘绕，化作一面明镜。

　　一道光柱从镜面中激射而出，轰击在最后一个裘水镜身上，恐怖的力量碾压着裘水镜直达数十里开外，甚至将一座楼宇直接洞穿！

　　陆太常冷笑一声，抖了抖衣袖，正要转身离开，突然只听裘水镜的声音从天上传来：“陆大人，时代早已变了。”

　　陆昊陆太常抬头仰望，只见天空中挂着一轮圆月，裘水镜站在月亮中央。

　　陆太常瞳孔骤缩，裘水镜的神通，让他有些看不懂了。

　　“你在筹谋着成为皇帝的时候，这个世界的神通早已经不是一百五十年前的神通了。”23sk.Com

　　裘水镜从月亮中向他走来，陆太常怔然，顿时看到四周山峦变化，楼宇消失，朔方和天市垣不见踪迹。

　　他的脚下到处是环形山，像是冷却的火山口，星空中一片黑暗，太阳如同烛火。

　　他看向裘水镜，却看到天空中漂浮着巨大的星球，像是天外的蔚蓝色的世界。

　　那个巨大的星球上，有一块巨大的陆地斜斜插在另一块陆地上，从这个角度看去，极为震撼！

　　陆太常愕然，刚才他还站在朔方天方楼的楼顶，而现在四周却变成一片冷清古怪的地方！

　　“这一百五十年的剧变，让旧圣绝学落幕，新学崛起，而你去依旧沉寂在真龙神通中固步自封。”

　　裘水镜来到他的前方，淡漠道：“我的神通，你根本看不懂。”

　　陆太常哈哈大笑：“这是幻境！不愧是水镜，水月洞天有如明镜。你用幻术骗我心智，区区幻术，也想胜过我？”

　　“错了！”

　　裘水镜停步，漠然道：“这是月亮之上。你看你的脚下。”

　　陆太常低头看去，天方楼这座楼宇，竟然也随着他一起来到月亮上！

　　“这不可能！”

　　“自然不可能，但是可以办到。”

　　裘水镜欣喜道：“我在海外留洋的时候，与其他士子格物月亮，我们各自炼制一件灵兵，各自尝试以神通把灵兵送到月亮上。我炼制的是一面镜子，镜子内封印的是我的灵界的一部分。我用这面镜子将我的灵界与月亮联系在一起。”

　　他站在陆太常前方，遥遥望向远处的那个蔚蓝色世界：“我想事情的时候，经常会来到这里，站在月亮上遥望我们的世界，让我心境平静。后来我回到朔方，便未雨绸缪，做了很多事情。比如说，我改造天方楼，烙印上我的精神印记。”

　　陆太常脸色陡变，急忙腾空而起，脚踏双龙向外飞去。

　　裘水镜露出一丝笑容，声音从他身后传来：“我把天方楼，炼成我的灵器。这样一来，我便可以把天方楼收入我的灵界之中，把这栋楼送到月亮上去。我与海外的同学想要做到而一直未曾做到的事，就这样被我完成了。”

　　“嘭！”陆太常的脸贴在一面无形的镜子上，被挡住。

　　月亮上寂静无声，一面镜子面朝蔚蓝色世界，静静的躺在那里。

　　镜中，有一座楼宇，那座楼宇上有一个儒士般的中年男子抬头仰望，还有一位老者的脸贴在镜面下，显得无比诡异。

　　突然，镜面出现一道道裂痕。

　　那面明镜陡然炸开，赫然是陆太常以真龙神通，轰碎了这件灵兵！

　　就在明镜破碎的一刹那，天方楼突兀的出现在月亮上，裘水镜和天空中的陆昊陆太常，也出现在月亮之上！

　　两人立刻发现这里没有任何空气，唯一的空气便是他们从蔚蓝色世界带来的那些微薄的空气！

　　“陆大人，这一战，事关生死！”

　　裘水镜长啸一声，冲天而起：“我们若是不能在空气耗尽之前回到朔方，便会死在月亮上！”

　　陆太常气血爆发，神龙飞舞，向他轰下！

　　朔方城，童庆云突然停步，面色阴晴不定的看向天空。

　　天空中，一只只劫灰怪飞来，向地下冲去！

　　“谁在破局？”

　　童庆云变了脸色，劫灰怪的到来，让他脸色剧变，脑海中一瞬间便想到各种利弊和应对之法，咬牙道：“传令其他世家，立刻动手，扫平朔方一切势力，准备迎战帝平！”

　　童老神仙吓了一跳，不知他为何突然这么说。

　　不过童庆云已经下令，容不得他多想，立刻冲天而起，向其他世家飞去。

　　童庆云转身向文昌学宫走去，脸色阴晴不定。

　　那个神秘的人掀翻了朔方的棋局，此人只做了一件事情，那就是将朔北各地的劫灰怪引来！

　　朔方的棋局，就此引爆！

　　劫灰怪舍弃朔北其他各州郡，回到朔方，意味着七大世家无法牵制其他州郡的力量，这些州郡腾出手来，便可以支援朔边的军队。

　　同样也意味着，七大世家不能再拖延下去，必须立刻动手！

　　因为他们已经无法拖延下去，劫灰怪的动乱一下子平息下来，继续拖延，敌人只会越来越多，敌人的力量只会越来越强，各路援军开拨，等待他们的就是瓮中捉鳖的下场！

　　所以，无论如何，今晚七大世家都必须要反！

　　不反，便是死路一条！

　　反了，则还有胜算！

　　七大世家唯一的胜算，便在于在最短的时间内击垮朔方城的一切反对势力，高举义旗，砍了朔方侯的人头，宣布抵抗帝平的暴政！

　　朔方侯、左松岩、薛圣人等人也同样只有一条路，那就是在最短的时间内，铲除七大世家！

　　他们的表面目的，一个是抓住最后的时机造反，一个平息暴乱。

　　但是深层次的目的，都是为了对方手中的朝天阙！

　　同样，对于帝平这位东都大帝来说，留给他的时间也不多了。

　　也就是说，帝平也必须要趁机出手，争夺朝天阙。

　　“甚至，帝平说不定已经到了朔方！”

　　童庆云咬牙，突然他身躯一颤，停下脚步，抬头看去，只见左松岩站在文昌学宫的山门下，正在仰望空中一只飞过的劫灰怪。

　　“七大世家的取胜之道，在于一夜之间剿灭朔方侯，斩杀裘水镜、左松岩和薛圣人。”

　　左松岩布衣草鞋，一派悠然气度，道：“铲除这些抵抗实力，你们才有余力去对付帝平。这位东都大帝，说不定已经到了朔方。”

　　左松岩收回目光，看着童庆云，微笑道：“你觉得呢？”

　　童庆云冷笑道：“老瓢把子，这是你布的局？帝平若是来了，你也不会好过！你手中那面朝天阙也会被他夺走，你在朔北的势力，也会被连根拔起！”

　　左松岩哈哈大笑，催动功法，他白花花的头发竟然以肉眼可见的速度便黑，他苍老的身体竟然也在一点点的变年轻！

　　“从前我也这么以为！直到我从苏上使那里学到了裘水镜的洪炉嬗变！直到我将洪炉嬗变与朝天阙的功法融合！”

　　左松岩的身躯越来越年轻，很快恢复壮年，大笑道：“仙法的第一层，我已经得到！就算帝平来了，我也可以和他掰手腕！”

　　圣人居中，薛青府面如古井，不起任何波澜。

　　他坐在水榭边，听着琴声，突然叹了口气，站起身来：“就像是有人突然拨快了时间，让所有的矛盾突然间爆发，即便是我，也被打个措手不及。对不对，老周？”

　　圣人居门户开启，周伯与小镇中的诸多居民涌入圣人居。

　　周伯身边，那头老牛站起身来，化作牛首人身的大妖，一身腱子肉跳动：“朔方剧变，圣人若是交出朝天阙，还有转圜的余地！”

　　————苏云过生日啦，祝苏格格生日快乐~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百七十九章 月亮之上，生死之间免费阅读。https://xs.23sk.com 