    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    红叶见到林缺突然拔刀，眼神一愣。

    “你想干嘛？”

    咋滴，你想揭竿起义，重振夫纲？

    林缺冷哼一声：“今天，我就让你见识一下，什么叫吃不了，兜着走！”

    只见林缺右手掏出一个大西瓜，一刀劈下！

    咔嚓！

    西瓜被劈成两半，流出鲜艳的西瓜汁。

    “媳妇儿，来吃个瓜！”

    “香甜大西瓜，清热解渴，一口一个嘎嘣脆！”

    “消消气！”

    红叶：？？？

    林缺：我用最霸气的语气和动作，做出最怂的行为。

    你以为我这是在怕？

    不存在的。

    我这只是单纯的疼老婆。

    你们懂个屁！

    “来媳妇儿，吃了我的瓜，咱俩一块么么哒！”

    “么么~。”

    ?(??3?)??。

    红叶看着不断靠近自己的林缺，一头黑线，扬起右手，就是一记来自老婆的爱。

    啪！

    林缺：(￣ε(#￣)。

    “呜呜……被打脸了。”

    以前这招百试百灵的，现在怎么没效果了？

    红叶看了眼委屈巴巴的林缺，凤目之间充满了冰冷。

    呵，男人！

    趁着自己不在的这段时间，沾花惹草，在不给你点颜色看看，日后你还不得飞天！

    “林郎，你准备如何对付冥渊？”

    言归正传。

    冥渊派出B级鬼怪，而且还不是首领人物。

    这遗落之地，肯定还有更为危险的人物存在。

    林缺掏出一个无敌鸡蛋，敷着发肿的脸蛋，一脸无奈。

    本想着从大大怪嘴里套出点话，谁曾想连红叶一刀都没挨过就领盒饭了。

    不过倒是并无一点收获。

    “据大大怪所说，遗落之地内的冥渊党羽，应该是一个叫血煜少主的为首。”

    红叶：“谁？”

    林缺一拍大腿根儿：“这个问题问得好！”

    “我也想知道他是谁！”

    红叶瞥了眼林缺，无数血色花瓣凝聚出一柄猩红色匕首，刀锋瞄准林缺。

    林缺脸色一惊，连连摆手：“你听我说啊！”

    “虽然我也不知道是谁，但他肯定会来抓我。”

    冥渊花了这么大的劲，肯定不会放过自己。

    加上大大怪的死，相信用不了多久，那个血煜少主，就会自己送上门来。

    红叶刚想说什么，只见不远处一辆飞驰而来的五菱宏光，打破了局面。

    红叶化作一道红光，遁入了林缺体内藏匿。

    “林哥！”

    项乾趴在车窗上，不断冲着林缺挥手呐喊。

    五菱宏光整个车身，噗呲噗呲的摇摆着。

    “救星呐！”

    林缺看着赶来的秦枫和项乾，满脸感动。

    他这一刻觉得，这两胖子和秃头，好帅啊！

    滋啦！

    秦枫猛地一打方向盘，五菱宏光一个帅气的C字漂移，停靠在路边。

    “胖子，我这漂移，帅吧！”

    “咦，人呢？”

    秦枫回过头，见到副驾驶上的项乾，早已不见踪影。

    一旁的路边，项乾被秦枫的漂移给甩了出去，头先着地，两只肥胖的脚脚朝天！

    “胖子，别怕，哥来了！”

    “古有鲁智深倒拔垂柳，今天我秦枫，力拔猪头，气盖世！”

    秦枫从车窗内跳下，双手抓住项乾的肥猪蹄，黒咻黑咻的将人连根拔起！

    “胖子，我牛吧！”

    你牛个十三香啊！

    妈了个巴子！

    项乾：我当时内心的崩溃的。

    林缺在一旁捂脸，根本无法直视眼前的惨状。

    这都是些什么神仙队友？

    lsp：后天过生日，今天又是朋友生日，我很苦恼的！

