    “旺财，你要带我去哪？”离开T市的动车豪华车厢里，茵茵看着外面风驰而过的风景，再看看四周冷脸相视的保镖，最后看向了对面的熊财，双眼泛着丝丝朦胧，贝齿轻咬，不让自己流下泪来。

    　　熊财满脸苦笑，却又无可奈何。看看时间，T市已经开始封锁，按照保镖们的说法，现在的T市肯定混乱不堪，面对七千武装部队的全力猛攻，毫无防备的天门基本没有反抗的余地，或许李宣恩和裴秋他们有些能力，可以做出些许的措施，却无法刚刚被抓捕的命运。

    　　八大家族这是要一剑封喉！

    　　熊财完全可以想象，‘引动T市混乱’只是八大家族‘覆灭天门’计划里的一部分，说不定其他地方的其他部署都已经同步开始执行，甚至是提前执行。

    　　既然熊家都牵扯了进来，肯定是八大家族的全面联手行动，那些老家伙虽然平时勾心斗角，看起来有些不堪，可一旦联合起来，将拥有控制整个国家的能力。天门终究只是黑道组织，且被八大家族窥伺已久，根本抵抗不住下定决心的八大家族

    　　如果狄成等人都在家，或许情况还有些缓和，但苗疆行动已经开展，狄成等人不可能这么快回来，或许……八大家族都已经在边南部署，狄成就算活着离开苗疆，也逃不出边南。

    　　这是个杀局，必死的杀局！狄成逃不出，天门更逃不开！

    　　天门？天门！自己为之苦苦奋斗了六年之久，有过苦累，更有过成就，一切的一切，都是那么的值得回味，但是……在熊家都抛弃天门的情况下，它注定只能沦为历史。

    　　“旺财，我再问你，你要带我去哪？我哥哥呢？”茵茵泪眼婆娑，却倔强的始终没有落泪。

    　　“先跟我回京，其他的事情交给我来处理，相信我，我会把他带到你身边。”熊财微笑着保证，但是……这或许是自己这辈子撒的最拙劣的一个谎。

    　　茵茵定定的看着熊财，惨然一笑：“你信吗？你真的以为我那么好骗？”

    　　“茵茵，听我说……”熊财坐到茵茵身边，刚要伸手拥抱，却换来茵茵一记响亮的耳光。

    　　啪！！清脆的声音在车厢久久回荡，熊财僵在原地，目光细微的晃动着，茵茵的眼泪却再也止不住，夺眶而出，颤声道：“我哥哥在哪？如果他有个三长两短，我绝对不会原谅你！绝对不会！”

    　　摸摸泛红的脸颊，熊财嘴角扯动，露出个苦涩的笑容：“我在你心目中的地位，还是远远赶不上他，远远……赶不上……”

    　　坐在旁边的死士营副营长吕行挑挑剑眉，瞥了眼茵茵，冷然道：“少爷，需不需要帮助？”

    　　熊财缓缓呼出口气，无力的摇头。

    　　吕行鼻息冷哼：“失去了天门，这女人身上没有一点光环，配不上少爷你。何况，八大家族全力对付天门，不可能允许狄成的妹妹还活着，暗中处理只是迟早的问题，您能保她一时，不能保她一世。”

    　　“够了！”熊财不满的皱眉。

    　　茵茵娇躯微颤，定定的看着吕行。她虽然不清楚道上的事情，却能从这个军人的话里听出些许的意思，一些并不好的意思。难道……哥哥……

    　　吕行闭目养神，但并没有停止劝说：“老爷子的意思并不是要保护她，只是借助于她，把少爷引出T市。因为只有她离开，您才会心甘情愿的走，现在我们算是完成任务，她已经没有利用价值。少爷，这女人不能久留，如果你愿意，现在可以享用一下，前面有个休息室……”

    　　“我说，够了！”熊财怒目而视。

    　　“女人，工具而已，少爷何必认真？”吕行冷冷一笑，却没有再多言语。

    　　“工具而已，这是我听到的最真实的一句话。”茵茵看着熊财，泪眼模糊，失望的不断摇着头，一股酸涩在心头弥漫。

    　　熊财痛苦的闭上眼，这时候实在不知道该说些什么，半晌只是憋出一句干巴巴的：“好好休息吧，这段路很长。”

    　　嘀！咔哒！

    　　车厢的电子门突然打开，一个长相甜美的乘务员走了进来，打量了里面的熊财等人。

    　　吕行等人抬了抬眼，只是随意的看了看，没有太多的注意。

    　　一个保镖皱眉道：“有事？我记得提醒过你们，没有我们的允许，谁都不许进来。”

    　　乘务员含笑点头，再次退了出去，只是这次并没有关上门。

    　　嗯？吕行等人心头微微jing觉，继续半睡半醒的坐着，身体却缓慢的绷紧，并悄然打开了身边枪械的保险。

    　　很快，敞开的车门处陆陆续续的走进来十个人。

    　　为首的青年吹出个轻佻的口哨，笑呵呵的道：“熊财，你这是要带我们家小公主去哪呢？”

    　　“难道不知道成哥最珍贵的是什么？”

    　　“你这小胖子，让人失望了。”

    　　“佑赫，人还不少呢？”

    　　“人不少，胆子更不小，胆敢在我们天门总部劫人，真不给面子。”

    　　熊财呼的站起来，惊疑不定的看着走进来的人：“沙……沙琅？你们怎么……”

    　　“我们活着回来了？呵呵，很抱歉，我们还真就回来了，让熊大少爷失望了。”走进来的十个人依次站在走廊中间，似笑非笑的看着熊家的保镖和吕行等死士营军官，但眼神毫无例外的yin冷如冰。

    　　“沙琅？”茵茵惊喜莫名，看着一个个熟悉的面孔，所有的难受都转瞬散开。

    　　沙琅！陈虎！罗胜凯！白木崖！钱吉！陈青！陈兵！还有三名无尽深蓝的兵王！

    　　吕行等人的目光依次在沙琅他们身上划过，越是观察神情越发的凝重，尤其是最后面沉默冷淡的三个中年男子，给他们种无法言语的压迫感，三人只是随时的提着枪，却有种转瞬就能把他们击毙的怪异感觉。

    　　吕行身为死士营的格斗教官，更jing擅各类枪械，自认算是华夏军界的顶尖人物，基本没有人能给自己带来压迫，但现在……有若实质，且还是三个！

    　　沙琅随手拿起面前石桌上的苹果，咔的咬了口，一边嚼着一边笑眯眯的看着吕行：“这位朋友，做个自我介绍？”

    　　吕行慢慢站起身来，其余众人依次起身：“猛虎军团，死士营！”

    　　“猛虎军团，看来熊家要背叛了，我这辈子最恶心的就是这种反反复复的小人！咦？你没有名字？呵呵，无所谓了，将死之人，要什么名字。”沙琅掂了掂手里啃了两口的苹果，脸上的笑容越发的邪意，越发的yin冷。

    　　“这句话一直以来都是我的口头禅。”吕行眯眼打量着沙琅，眼角的余光却在jing惕着最后的三个中年男子。

    　　“别跟他们浪费时间。”陈虎走向熊财，冷漠的看着他：“家里乱了，你怎么走了？好像……不是时候吧？”

    　　熊财的神情说不出的复杂，有些轻松，又有些苦涩。“虽然我不知道发生了什么，但是……恭喜你们能够回来。”

    　　“谢谢你的道贺，不过……你最好亲自回去向更多的人说，例如，成哥！”陈虎冰冷的目光盯住熊财身后虎视眈眈的保镖，把手伸到茵茵面前。

    　　茵茵毫不迟疑的拉住，快步来到他的后面，这一刻，竟没有任何的留恋。

    　　“茵茵，来我这。”陈青拉住茵茵，带着她一步步的后退，罗胜凯等人悄然握紧兵器，冷眼注视着车厢里的熊家人。

    　　吕行等人全神戒备，却没有立刻出手，毕竟他们所要守护的是熊财，对于茵茵……并没有太多的看重。

    　　“很遗憾，我们两家也会有一天发展到这种地步。”沙琅抬手示意陈青现代茵茵离开，用力扭了扭脖子，甩动着肩膀，又捻着脚尖，做着热身运动：“成哥说了，要你回去。接下来的事情会很繁琐，我们需要个人质，你……正合适！”

    　　“想的美！”吕行突然发难，其余三名死士营军官随即而动，身形猛地翻转，攻势强劲出击，与此同时，手中枪械随之一甩，子弹破膛而出！

    　　“住手！”熊财一声爆吼，但是……晚了！

    　　陈虎、罗胜凯和白木崖继续jing戒五个熊家保镖，钱吉、沙琅、陈兵，则直接迎着这些死士营格斗者冲了上去，至于他们she出的子弹，早在他们开枪的那一刻，三个兵王刹那抬手，砰砰砰沉闷的枪响在车厢回荡，锵然的碰撞在半空浮现。

    　　一枚枚子弹被强力撞击出去。

    　　子弹对撞子弹！

    　　怎么可能！！五名保镖脸se大变，一片骇然！就连吕行等四人同样被狠狠震动，就在他们失神的空挡，沙琅等人凌厉的攻击全部命中他们的身体，当场掀飞出去。

    　　车厢相对狭窄，无法施展太大，但这无法阻止钱吉他们的疯狂！

    　　“老实点！！”钱吉猛的扯住一个死士营格斗者的头发，左手瞬间前推，挤压在此人的后颈，上面传来的力量显示随时有可能把他的喉咙扭动。与此同时，双脚盘旋跺击，粉碎此人的拦截，砰的声轰响，将其整个挤压在座椅上！

    　　沙琅和陈兵同时间控制住另外两个格斗者。

    　　“奉劝你，别冲动。”两个无尽深蓝兵王把枪锁定吕行，另外一个则指向了熊财。

    　　“住手！！都给我住手！”熊财再度爆吼，制止了吕行等人的再次反击。“我跟你们回去！”

    　　“不是你自己，是全部！”陈虎冰冷的目光扫过所有熊家保镖。

    　　PS：四更奉上，兄弟姐妹们，最后几天了，鲜花榜能否最后一搏？

