    第262章 铁憨憨马克

    “额！”

    马克感觉自己的脸有些微微泛红，想自己身为猎荒者的指挥官，几乎是除了查尔斯那家伙以为，还没有人敢这么不给他面子的，可是今天到了这里他居然又遇到了一个，而且还是一个看起来不大的小姑娘。

    “哼！”

    陈乾坤才懒得理他呢，明明刚才自己和冉冰正准备打招呼的，可是就是这家伙打断自己的，同样害的自己尴尬了半天，不给他一个报复，还真当她这瑞兽不是帝皇了！

    “马克，你让开，这种事情交给我，像你这种大家伙负责打打杀杀就好了，交流感情什么的还得看我们女孩子，少了我你行吗？”

    看着陈乾坤那一副特意报复的样子，冉冰眼睛里的小星星都快冒出来了。

    迅速从马克身后绕出来，路过马克身旁的时候还不忘用肩膀撞了撞他，一脸傲娇的说道！

    “额！冉冰，小心点！”

    看着飘在空中的陈乾坤，马克还是没有彻底放下心来，不由得向着冉冰说道！

    “放心吧，我知道，而且你觉得这么可爱的小家伙会是那些噬极兽那样危险吗？”

    冉冰直接忽略掉了陈乾坤刚才直接以脸硬接子弹的恐怖脸皮厚度！

    “你好，我确实是叫冉冰，你认识我吗？”

    冉冰来到陈乾坤身前看着飘在空中陈乾坤脸上露出笑容说道！

    而陈乾坤也是将自己的高度降低到与冉冰同样的高度，看着冉冰那巧丽的脸庞，陈乾坤的手下意识的伸向了她的脸庞！

    而冉冰也没有反抗，就那么看着陈乾坤头顶的金色小角有些入神！

    “这么好看且温柔的女孩子死了可怪可惜的！”

    陈乾坤轻轻的呢喃着，眼中的笑意也越来越浓郁！

    “嗯，你刚才说什么了吗？抱歉，我刚刚走神了！”

    冉冰看着陈乾坤嘴角微微动了动，但是却没有传出声音，还以为是自己看人家角入神了没有听清楚呢！

    尴尬的挠了挠头，冉冰有些不好意思的再次问道。

    “没什么，你好冉冰，我叫乾坤，一位..新晋.妖皇，很高兴认识你！”

    陈乾坤看着有些傻傻的冉冰笑着伸出了自己的手。

    “乾坤吗，我也很高兴认识你，只是你这名字是不是有些奇怪了一些，还有妖皇是什么意思啊！”

    轻轻的与陈乾坤伸出的手握在了一起，冉冰的眼睛瞬间就眯了起来。

    “好软，好滑，好温暖！就是名字有些怪怪的，妖皇？难道是某种实力的划分吗？”

    看着陈乾坤确实没有什么攻击性，而且还挺好说话的样子，马克也逐渐放下了所有的警惕。

    “墨城，把枪先收起来吧，她应该没什么危险！”

    将枪口交给一直手控制，马克一只手将墨城的枪压下！

    “不是，队长，你要清楚，她可是……”墨城想说那可是连子弹都打不伤的人啊！

    也不管墨城那懵逼加急切的表情，马克直接扭着翘臀走到冉冰身前看着陈乾坤说道！

    “乾坤小朋友是吧，刚才突然攻击你确实是我们不对，这里我向你道歉，只是你能告诉我，你为什么能再地面上生活吗？要知道这地面是可是布满了腥红素与噬极兽的！你是怎么避过这些危险的？”

    马克的语气有些急迫，如果没有见到陈乾坤还好一些，但是自从看到了陈乾坤后，他内心里面就被埋下了一枚小小的种子。

    看着如同机关枪似提问题的马克，陈乾坤冷漠着脸看向突然跑出来打岔的马克。

    第二次了哈，自己虽然脾气好，可是……

    “那个，我能揍他一顿不？难道他就不知道在别人聊天的时候突然插进来容易被打吗？”

    陈乾坤看了一眼马克后将视线转向冉冰开口问道！

    马克听到陈乾坤的话脑子也是一呆，以他那只有肌肉的脑子，一时间还真有些难以了解陈乾坤这话语的意思。

    看着马克吃瘪，冉冰也是微微一笑道：“算了吧，马克他只是为人处世方面呆了些，其他地方确实还都是不错的！”

    冉冰也看出来了，陈乾坤这货好像对马克这家伙有些不太待见，连忙挡在马克前面用手向他做着手势！放心，这事交给我！

    “噗呲！队长，你不是想上去问吗，问出来了吗？怎么又退回来了！”

    墨城看到苦着个脸又返回自己身旁马克，刚才被马克忽视的墨城不由自主的调笑起自己的队长起来，现在他对这突然吓他一跳的小姑娘可是充满了好感啊。

    马克的脸不由得微微一僵，抬起头，马克双眼带着危险目光的看向墨城！

    “墨城，这次回去你陪我好好练练，我帮你提升一下格斗技术！”

    马克嘴角出一个危险的笑容！

    “啊，别啊队长！”

    “乾坤你别介意，马克他平时不是这个样子的，只是突然在地面上看到还有活人，所以有些激动罢了！”

    冉冰见陈乾坤并没有打算怪罪马克后也不由得舒了口气道！

    “嗯，从他体型上就可以看出来他是个铁憨憨了，所以我也没打算怪他什么的！”

    陈乾坤无所谓的耸了耸肩，毕竟想马克这种肌肉男脑子一般还真不怎么好，不然原著里也不会被人家查尔斯玩成那个鬼样子了。

    虽然已经向后退了一段距离了，可是这不代表他就听不到陈乾坤说的话了，再加上他们的基因本来就是极好的，所以陈乾坤刚才的话与玩玩全全的都被他给听进了耳中。

    与之同时的，墨城也听见了！

    所以！

    看着马克看向自己那凶恶的目光，墨城很从心的将自己那一耸一耸的肩膀给稳定了下来。

    “噗呲！小妹妹你真逗，不过没在意就好，我们是灯塔聚集地的幸存者，来这里是为了收集资源的，你是一个人吗，要不要跟我们一起回去？”冉冰眨了眨眼睛向陈乾坤发起了邀请！

    马克的眉头微微一皱，他下意识的觉得陈乾坤不简单，所以虽然好奇陈乾坤为什么可以在对面生活，但是要是让他带陈乾坤回灯塔的话，他还是有些不想冒险的！

    可是看着冉冰向自己做的手势，他还是将自己到了嘴边的话给咽了下去。

    “灯塔吗？”

    陈乾坤的眼睛眯了起来，也没回答冉冰的其他问题，就这么笑盈盈的看着冉冰，最后，就在冉冰被看的毛骨悚然的时候，陈乾坤终于点了点头道：“行吧，正好我一个人就跟你去一趟，还有叫我乾坤就好！”

    本章完

    (本章完)

