    泽尔一本正经的将自己了解到的情况告诉给其他人。

    “学院里鬼魂之所以如此稀少，是因为他们在和四月玩抓迷藏的游戏。他们当死人，而四月当掘墓人，所以他们为了躲避四月都藏了起来。”

    一般来说抓迷藏都是鬼抓人，但这里是暗影岛，就变成了掘墓人抓死人。

    泽尔一开始也被这个名字误导了，还以为跟真的掘墓人有什么关系，后面才知道这完全是两码子事。

    “哈，一群幼稚鬼，这可真有意思。”

    莎拉蹲下来逗了逗四月，她的动作带着些许挑衅的意味，四月突然对着她扮起了鬼脸，一个幽魂随即出现在它身后，丑陋的鬼脸朝着莎拉发出无声的嘶吼，枯瘦的手指朝着她抓去。

    “四月！不行！”萝伊制止道，鬼魂顿时散去了。

    但厄运小姐还是被猝不及防吓得一激灵坐在了地上，脑海中闪现出蚀魂夜那晚的记忆——她的双枪卡壳了，被迫用弯刀跟一群亡灵混战，差点没命。

    “你没事吧？”萝伊问她。

    她回过神来，站起来拍拍屁股扫掉灰尘，还算镇定的说道：“你快把我吓死了，还有比这更糟糕的下场吗？”

    “抱歉，它以前不这样的。”

    “没事，有个性也挺好。”

    看着四月高高举起的粉爪爪，莎拉完全生不起气来。

    “所以那个鬼魂那么怕小黄，是把小黄当成四月了？”萝伊问。

    泽尔点点头：“对，在它们看来魄罗都是一个样。”

    “我也是这么觉得的。”莎拉又说道，似乎是想让别人知道她很冷静：“所以我们现在要干什么？继续找出口，还是陪它抓迷藏？”

    “叽。”

    四月叫了一声，其他魄罗也跟着兴奋了起来。

    “它说要带我们去找个朋友，哦吼吼，真好，布隆可喜欢交朋友了。”

    “那我们就过去见见这位朋友，看看能不能问到什么东西。”

    直觉告诉泽尔，四月的这位朋友可能和它能在暗影岛生存下来以及发生在它身上的转变有关，不然真的很难想象一只弱小又懵懂的魄罗是怎么在岛上活下来的。

    泽尔跟着四月来到一处学生宿舍门前，它直接穿门而过，紧接着里面就传来了一阵咕哝声。

    “好慢好慢，你怎么才来。告诉我，我是第几个被你抓到的？”

    这是一个颓丧的无精打采的声音，带着浓浓的抱怨，仿佛对四月的发挥失常非常不满。

    “怖叽！”

    “你说你带了朋友过来，一听就很没劲。你让他们走吧，我要睡觉了，不要打搅我。”

    泽尔知道该自己出场了，他打开门，一群人鱼贯而入。

    天顶之刃的光亮将整间宿舍照得亮如白昼，他们看到一个穿着黑色长袍的约德尔人侧躺在衣柜上，眯着一双不习惯亮光的眼睛看着他们，身后的黑影则长着一双漩涡般的眼睛，畏惧光亮害怕的躲在约德尔人身后暗中观察。

    “怎么这么多人。”约德尔有些震惊，但是很快就变得情绪低落：“你有这么多朋友，你让我感到生理不适，我开始讨厌你了。”

    “叽叽！”四月在衣柜下不停弹跳，想要跳到顶端，着急着想要解释。

    “这个约德尔人怎么怪怪的，跟我见到的都不一样，一点儿也提不起劲来。”莎拉说。

    在比尔吉沃特有着相当数量的约德尔人，他们中鱼叉手、有钓鱼佬、有水手海盗……泽尔上次不就在男爵旅店见到一个念打油诗的家伙。

    “怠惰之人。”俄洛伊摇摇头。

    没有欲望，没有追求，这个约德尔人散发的气息比派克这潭死水还要糟糕。

    同样的，薇古丝也不喜欢他们。特别是那个穿着连衣裙兴高采烈笑容甜甜的女孩。

    呕，想吐。

    俄洛伊率先走出宿舍，其他也都跟了出去，只留下泽尔和萝伊在里面。

    大家都清楚的听到了对方说了什么，如果没有什么必要为什么要留下来徒增厌恶。

    “约德尔人，这段时间是你在照顾四月吗？”

    约德尔翻了身背对两人，不乐意的回答：“别叫我约德尔人，我跟那群只会傻乐的家伙不一样。还有四月是什么破名字，听起来就跟幸运之类的一样蠢。”

    此时，千里之外，和崔斯特一起打牌的幸运无辜躺枪。

    “你可以告诉我你们的名字。”泽尔是认识这个约德尔人的，但是旁边的萝伊不认识，所以他要让对方自己说出来。

    “我叫薇古丝，这个是我的伙……是我的跟班，它叫黑泥。”

    影子很生气，双眼瞪得大大的，漩涡般的眼睛看得人头晕，仿佛像黑洞一样把人的精神拖进去。

    “好吧，它给自己取的名字是黑影。”薇古丝只好改口。

    “很高兴认识你，我是泽尔，这是萝伊，我们是这只魄罗的主人。”

    他说完之后，薇古丝显得更不开心了。

    “认识你我很不高兴，先生，请把你的破灯管收起来，我今天见到的光比我一整年见到的都要多。”

    泽尔闻言只好把天顶之刃先收起来，没有了关照，房间顿时暗了下去。

    萝伊下意识的挽着他的胳膊，衣柜上的薇古丝看见了他们亲密的样子，嫌弃的啧了声。

    “薇古丝，你是从哪找到这只魄罗的？能不能说说它都经历了些什么？”

    “不是你们把它丢在码头上的吗？”

    “我们从没有这么想过，想要丢掉它又何必大老远跑到暗影岛。我们可不像你们约德尔人，坐个传送门就可以轻轻松松抵达世界上大部分地方。这是个误会，你就当它抓迷藏不小心藏到暗影岛来了。”

    薇古丝略微皱着眉头，勉强相信了他的说法。她举起手无精打采的撑着下巴，袖子长得可以拖地。

    “我在码头上的箱子里找到它，这只魄罗一看到我就一直跟着我，缠着我跟它玩抓迷藏。它可爱、活泼、热情……令人讨厌，我骗它当死人让它藏好，准备放着不管一走了之，让它在孤独中等待着，渐渐绝望的认识到掘墓人永远也不会来找它。”

    她叹着气，身后的黑影却用期待的眼神看着她。

    “但是黑影偏偏就喜欢玩抓迷藏，无聊的游戏，它要去找的话，我也只能跟着了，然后它们就玩到了一起。这事从头到尾都蠢得要死，你们来得正好，赶紧把这家伙带走吧。”

