    孟夏要和席宗孝对上了？

    无论是两位考官，还是考场内硕果仅存种子们，齐齐精神一振。

    不管他们作何感想，对于这一战，都格外的期待。

    至于孟夏的决心和勇气，那就只能说勇气可嘉了。

    而席宗孝，则又是另外一种感受。

    通过高频跳动的左眼皮，席宗孝已经确认孟夏或许是他遇到的最强的敌人。

    不过，事到临头，已经容不得他去退缩了。

    “聚阵！”

    席宗孝擎起手中银枪，以胸中之真元，吼出了生平最为激荡的一声呐喊。

    席宗孝身后，众多的考生，齐齐精神一振。

    彼此通过阵法相连，他们也第一时间感应到了席老大的情绪，那是一种前所未有的慎重。

    谨慎，但却又隐隐包含着近乎喷薄而出的......振奋！

    就像是深埋在海底的火山，虽还未喷发，但内心却早已彻底沸腾。

    在这一刻，所有的考生齐齐明白了“将首”的心意。

    在将首心中，孟夏是生平最强大的敌人，值得前所未有的重视。

    同时，这对他们而言，这也是一个巨大的考验。

    通过了，就是鲤鱼跃龙门之时。

    原来，这就是将首的判断么？

    这些考生对孟夏的观感，彻底变了，再无一丝小觑。

    一场接一场胜利之后，席宗孝在他们心中，威望就是这么高。

    就如同席宗孝一般，所有因为阵法而聚拢在一起的考生，心头也同时沸腾起来。

    他们都曾经是别人眼中的天才，但这场科考却是让他们清醒的认识到，他们都是天才，但却又都还不够天才。

    他们无法和泰宁四公子同台，更没有资格和项黎、折可玉论武。

    至于面对能让项黎视为对手，让女考官微生伊能不惜当成拜师的孟夏，他们更是黯淡而平凡。

    一如天地间的一粒尘、一株草，丝毫不起眼。

    但是。

    加入战阵，成为小微尘偃月阵的一部分，他们却能迸发出前所未有的光彩。

    甚至开始有资格和项黎对话，有资格和孟夏一较高下。

    而这就是一粒尘、一株草最后的......倔强！

    刹那之间，以小微尘偃月阵而聚拢在一起的将士们，心境达到了一种前所未有的统一状态。

    汩汩汩！

    众多考生们的真元，通过彼此之间的真元相互贯通，军阵瞬间氤氲一片，弥漫出璀璨的霞光。

    和以往不同，这片璀璨的霞光通红却引而不发。

    平静的表面之下，拥有不可思议的磅礴之力。

    而这些力量，还通过阵法的渠道，一道道灌注进了将首席宗孝的躯体之内。

    一道、两道、三道......

    伴随着霞光灌注的越来越多，席宗孝的身躯陡然壮大了数十倍，化身为一个空前强大的巨人！

    而席宗孝手中的银枪，也因此烙印上了一道道光，开始变成的暗红。

    至于军团的天空，也自然生出了一片云气。

    云气翻腾，雷霆滚滚，期间则又隐藏着一道道凄艳的红。

    更不知是血还是火！

    “这是......”

    看到席宗孝“军团”发生这般蜕变，两位考官齐齐激动的直接站了起来。

    “军心凝聚，好一个席宗孝，他竟然在这么短的时间内，走到了这一步！”

    微生伊能震撼。

    微生家族在离京，那也是有数的大家族。

    自然也有族中子弟从军，将兵的首领更是不知凡几。

    对于兵事，微生伊能从小耳濡目染，自然不可能不懂。

    但也越是因为懂行，越是明白一支军队想要“军心凝聚”又是何等的困难！

    用百战成军来形容更是丝毫不为过！

    将士、将军齐心，共进退、同生死，这都是最基本的素养。

    想要真正军心凝聚，还需要彼此同信念。

    这是一种彼此“道心”上的认可和契合！

    但问题是，席宗孝统御这些考生才多久时间啊？

    他们竟然已经能走到这一步了！

    微生伊能：“奇才，盖世奇才，我们这就写信，将席宗孝举荐给离火宫！”

    黑脸考官点头。

    “孟夏这次算是真正栽了！”

    微生伊能点头。

    未曾凝聚军心，孟夏或许还有一丝机会，而现在机会没有了。

    因为，一旦凝聚军心凝聚，军阵的威力会数倍乃至于十几倍增长。

    军势浩浩荡荡，如山似岳，足以踏平一切阻挡！

    ......

    感受到面前浩浩荡荡的军威，尤其是那雷霆之后，似血又似火的磅礴之力，孟夏心头也忍不住震撼。

    在这个伟力集于一身的世界，这还是孟夏首次看到小人物们，通过军阵实现如此程度上的攀升和跃迁。

    这和他上次直面宗师阚雎的时候，感受却是截然不同。

    阚雎的强，强在自身，强在天地桥赋予的法则和天地之威。

    而面前军团的强，强在众生齐心，是专属于“众生”本身的伟大，代表了人族敢教日月换新天的无上意志。

    驳杂而又专精，分散而又凝聚，充满了矛盾和......可能！

    这是属于小人物的伟大！

    刹那之间，孟夏只感觉思维被点燃，迸发出前所未有的共鸣之火。

    孟夏高高举起手中的真理战刀，海量的天地元气不断从四面八方向这边汇聚而来。

    在这一瞬，孟夏想到了项固，想到了他当年从军作战的峥嵘岁月。

    更回想起了，他一辈子都没有逾越过去的那座山。

    项固，其实一直都是一个追赶者。

    但是他却始终未曾放弃过，而这就是属于“小人物”的执着和倔强！

    同时。

    孟夏又回想起了绮琴的蜉蝣曲，寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。

    蜉蝣虽小，朝生而暮死，但却又自己的坚持。

    这是属于一个求道者的执着，身似蝼蚁，但却也敢于仰望星空。

    就连小赛维族那一张张面孔，都不由浮现在了他的面前。

    尤其是梅莓莓等人的祷天舞，更是迸发出了前所未有的力量。

    人心齐，天地移！

    所谓的刀意，要的就是无双意志的具现，存在于虚实之间。

    刀意，早在附身项固，习得百战刀以来，孟夏就已经领悟。

    但后来附体小灰，习得夫子一脉“格万物”之道，对敌手段大肆增加，对于刀意也就没有深挖。

    这也就造成了，孟夏的刀意，一直都显得很不起眼。

    因为，他从来都不是真正的刀客。

    附体项固之后领悟的刀意，也不完全属于他。

    孟夏不是项固，和他的人生际遇也完全不同。

    所以，两人的刀意自然也不可能完全相同！

    孟夏最大的优势，就是一梦一生，见证了无数传奇的一生。

    项固、夫子、绮琴、小师叔......

    他的眼界之宽广，是无人所能企及了。

    所以，他或许还是一个小人物，但他却注定了远超常人想象的高眼界、高起点。

    他若为山，自当为天下最高峰；

    他若为河，自当为世界最波澜壮阔之河；

    他若为武者，也自当是最强大、最高绝的那一个！

    若要问为什么，因为他站在一位位传奇的肩膀上，而他们都很高很高很高。

    而这就是属于孟夏的无敌道！

    无论面对任何敌人，都统统以一己之力镇压。

    刹那之间，席宗孝等军团众人，就看到面前的孟夏身后，出现了一座山......无限高远，望不到尽头！

    但是。

    席宗孝没有任何犹豫，还是一枪向孟夏刺去。

    就算孟夏是万古第一神山，今日他也要将其给挑翻！

    人定胜天！

    “杀！”

    就在席宗孝出枪的瞬间，小微尘偃月阵中，所有的考生齐齐跟着出枪。

    真元沸腾，而他们的心，更像是寄托在了将首的银枪之上，跟着将首一起枪挑孟夏。

    “斩！”

    孟夏一刀斩出，战刀和银枪碰撞到一起。

    霎时。

    天地变色，日月无光，虚空都跟着震颤，似这个小天地，都要因两人的交锋而崩毁。

    尚且还残存的考生，齐齐变色！

    就连刚刚赶过来的项黎，心头也不由震撼。

    而孟夏和小微尘偃月阵中的所有人，感受却是截然不同。

    在这一刻，孟夏好似看见了千军万马，在冲锋、在呼啸、在杀敌。

    他们前赴后继，英勇无畏，杀了一个，还有千千万万个！

    而小微尘偃月阵中的考生，看到的却是截然相反。

    他们看到孟夏一人，冲向了他们的军阵，在肆意砍杀他们的战友。

    以一敌十，以一敌百，以一敌千......

    “杀！”

    众人齐声怒吼，鲜血燃烧化为烈火，不斩杀孟夏这个贼人誓不罢休。

    金鼓齐鸣，战戈裂天，喊杀之声直冲天际。

    就连因小微尘偃月杀阵而起的云气，都在喊杀声中彻底燃烧起来。

    烈火熊熊燃烧，战意更是冲霄而起，直欲撕裂整个天穹。

    席宗孝手中化为暗红的银枪，更是直接燃起烈焰，化为一头狰狞、锋锐的巨龙，似要吞噬一切。

    但是。

    孟夏始终岿然不动，身后的神山虚影，反而愈发的高大、凝实、厚实。

    恍若此山不在这个世界，而要被孟夏召唤而出。

    此山之高大，一经召出，或许要将无尽空间都压塌。

    一人对一军，有我无敌！

    轰隆隆！

    浪涛震天，排山倒海。

    二者看似只交手了一次，但却是彼此最高意志的碰撞。

    看到这一幕，所有考生皆震撼不已。

    就连彼此交手的众人，也纷纷停了下来。

    而两位监考官，却是直接瞪成牛眼，甚至连半个字都没说出来。

    孟夏这么强？

    这怎么可能？！

    ......

    战斗，侵掠如火。

    一次碰撞或不分胜负，则还有第二次、第三次。

    席宗孝枪出如龙，一枪比一枪更猛烈，每一枪都携带无敌军势，拥有不可思议之神威。

    小微尘偃月杀阵中，每个考生也倾尽一切，心似猛虎，战至癫狂。

    纵使有小微尘偃月阵分担伤害，但在伤害累积的情况下，众多考生还是先后挂彩。

    他们衣衫染血，但意志却愈发璀璨，恰似一口口锋锐无匹的剑。

    当然。

    孟夏也好不到哪里去，身上也多次负伤。

    对于这些伤势，孟夏也没有放在心上。

    小微尘偃月阵，聚人族之力，外加上还有席宗孝这样一个强力统帅，强大那是必然的。

    而正因为他们足够强大，才能更好的印证他的道。

    太古神山渊渟岳峙不动如山，而孟夏身后则又出现一黑一白两条阴阳鱼。

    阴阳鱼游动，快速放大，将席宗孝为首的“军团”，统统都囊括进其中。

    黑白相间，恍若两个世界。

    瞬息。

    席宗孝就感觉很是不妙，因为这一黑一白两条鱼儿出现后，他明显就感受到，他和组成大阵的考生们的联系，降低到了最低点。

    席宗孝感觉，阵法还在。

    但他们却像是深陷泥沼，兵不知将将不知兵。

    这也行？

    席宗孝瞪眼。

    完全没想到，孟夏身躯之上出现的一黑一白两条阴阳鱼，竟然轻松隔断了他和将士们的联系。

    而兵为将胆......失去了士卒们的将军，则无异于老虎忽然失去了牙齿。

    而与此同时，席宗孝却是感受到孟夏的气势再次拔高一大截，忍不住一声叹息。

    他总算明白为何左眼一直跳个不停了！

    这孟夏真的是太邪门儿了！

    明明境界并没有太高，但肉身却强的离谱。

    在和他们一次次硬撼中，孟夏虽也受伤，但却始终没有伤及根本，反而越战越强。

    至于这黑白阴阳鱼，则更是离谱。

    其实，莫说是席宗孝，就连孟夏也没料到，黑白阴阳鱼组成的太极图，竟然还能这么用！

    [我的道，乃知于未知，阳鱼代表已知，阴鱼代表未知，阴阳鱼齐出，这是分别将军阵的这些将士，分割进了已知和未知之地？]

    孟夏思索，感觉八九不离十。

    有此阴阳鱼，日后他对抗阵法，将底气大增！

    别忘了，孟夏的道，不仅包括已知和未知，还有五行、八卦。

    孟夏双眼璀璨，信心更是高涨。

    有我无敌！

    纵使面对无敌杀阵，他也有底气与之一战。

    和孟夏相反，被分别打入已知和未知之地后，席宗孝的小微尘偃月阵彻底宣告破碎。

    席宗孝败北！

    “我们......输了！”

    席宗孝不甘，但面对孟夏的虎视眈眈，他再无抵抗之力。

    若在负隅顽抗，或许也只会给弟兄们招惹灾祸。

    “承让。”

    孟夏收了太极图，小微尘偃月阵也因此散去。

    大阵内的考生们，本就受伤很重，现在这口心气儿也因此散去，齐齐瘫软在地。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    很多感情脆弱的考生，甚至还流下了泪水。

    一道道光芒，不断向孟夏的身躯汇聚而来。

    席宗孝和一众组成杀阵的考生，则齐齐被传送出去。

    世界一片静寂，时间都恍若就此停驻。

    唯有孟夏身躯之上，一道神光光芒万丈。

    和其他考生身躯之上的光芒一比，立马将那些耀眼的光柱衬得黯淡无光。

    “这不可能吧？”

    黑脸考官目瞪口呆，只感觉脑子都有些不够用了。

    他乃宗师，按理说万事不萦于心！

    但现在，他的心......乱了！

    而微生伊能更是错愕无比，下意识的掐了掐脸，脸上传来的阵阵疼痛，这才让她确信眼前的这一切都是真的。

    咳咳咳！

    就在此时，孟夏再次咳嗽一声，唇角露出了一抹凄艳的红。

    众人：“......”

    还咳血？

    众人都无语了。

    生猛的一塌糊涂，连席宗孝那强大的“军团”都给战败了......你咳血给谁看呢？

    谁信谁SB！

    众人齐齐望向了项黎，面对如此生猛的孟夏，你还敢一战吗？

