
　　感应到无子垭身上所弥漫的道力波动。

　　丁谷界主的整颗心，就瞬间沉到了谷底。

　　此刻的他哪里还有心情去计较自己儿子被杀的事情？

　　这事儿一个处理不好，恐怕他这个丁谷界主都别想活！

　　毕竟他丁谷界主并不是只有那么一个儿子。

　　儿子没了，还能再生。

　　小命如果没了，那就真的什么都没了。

　　念及此处，丁谷界主深呼吸一口气，丝毫不顾自己重伤吐血，朝着罗修躬身行礼。

　　“这位公子，是我那不成器的儿子冒犯了您的尊威，还请公子高抬贵手，放过我丁谷界一脉。”

　　“还请公子恕罪！”

　　与丁谷界主一起过来的那些修士，也都纷纷躬身行礼，更有一些人跪在了地上，只求可以保护性命。

　　周围那些丁谷城的修士，一个个更是看的目瞪口呆。

　　身为丁谷城的人，他们自然知道眼前这位乃是丁谷界主。

　　身为一方界主，素来都是呼风唤雨的大人物。

　　而今，他却在一个黑衣青年的面前将姿态放的极低，就差跪下了。

　　实际上若非还在意身为无上境强者的那最后一丝尊严，为了能得到一个活下来的机会，丁谷界主还真就差点跪了。

　　“现在才知道后悔吗？”罗修冷哼一声。

　　丁谷界主脸色一变，连忙道：“这位公子大人，只要您能高抬贵手放我丁谷一脉，我身为界主的这些年也是有些底蕴，愿意献给公子换取一个活命的机会。”

　　他很清楚，一位无上境后期的强者，轻而易举就能踏平他的丁谷界。

　　甚至刚才对他出手的那位无上境后期强者，更是眼前这位黑衣青年身边的扈从。

　　那么无疑也就意味着，这位黑衣青年的来头必然极大，有可能是某个道场级传承的道子级天才。

　　亦或是景天混沌国某位大人物的后代。

　　无论是哪一种，都不是他这个丁谷界主能得罪起的。

　　景天混沌国有一千多个界主，那也是有三六九等之别的。

　　他丁谷界，不过是最底层的一个界主罢了。

　　“既然如此，给你一个活命的机会，也不是不可以，拿五百万混沌晶来买你的命吧。”罗修淡淡说道。

　　五百万混沌晶？

　　丁谷界主呆愣当场，他没想到对方会开口就要这么多。

　　他身为界主，因为有那座虚空传送阵的缘故，虽然有不少的油水能捞，但绝大多数的收入，都是要上缴给景天皇室的。

　　五百万混沌晶他的确能拿得出来，但也绝对会让他肉疼万分。

　　然而罗修的语气虽然平淡，却透出一种毋容置疑的态度。

　　丁谷界主根本就不敢多说。

　　毕竟对方如果杀了他，他的一切，自然也能轻而易举的被对方给拿走。

　　“我这就去准备。”丁谷界主说道。

　　“慢着。”

　　就在这时，罗修像是想到了什么，道：“丁谷界也是一界，应该孕育有道源吧？除却五百万混沌晶，再加五种道源。”

　　听闻此言，丁谷界主差点吐血。

　　道源，可以说是一方世界最珍贵的东西之一了，此人却张口就要五个？

　　然而，丁谷界主依旧不敢拒绝，因为他能感觉到，那个出手伤了他的无上境后期，一直都锁定着自己。

　　挥了挥手，罗修带着月儿她们继续朝着虚空传送阵的所在走去。

　　至于五百万混沌晶和五种道源，则让无子垭跟着那丁谷界主去拿，对方估计也耍不了什么手段。

　　道源这种宝物，对于无上境强者来说作用并不大，主要是对无上境以下的修士来说，是很有用的宝物。

　　罗修的大道境界早已达到了无上级。

　　道源于他而言，也就是相当于丹药一般，炼化用来提升修为的作用。

　　所以这五种道源，罗修实际上是为身边的五个女人要的。

　　每一种道源中，都蕴含有无上规则的奥妙。

　　若能参悟道源辅助修行，对于她们将来的进境，是很有好处的。

　　过去罗修也有道源，但都被他给炼化提升修为了，尽管留下了道源的种子，效果却要逊色了许多。

　　“夫君，那无子垭到底是什么来历？”

　　“是啊夫君，身为无上境后期的强者，他却甘愿在你身边做一个扈从，不会是有什么居心吧？”

　　前往虚空传送阵的路上，炎月儿和颜夕若都很想知道无子垭的事情。

　　虽然在之前的时候，罗修也说过无子垭是他的扈从。

　　但是因为有无子垭在旁边，有些话她们也不方便去问。

　　此刻无子垭不在，她们才会问出来。

　　“他当然有居心，不过他的居心只是为了恢复修为，一切尽在我的掌控之中。”罗修说道。

　　“恢复修为？”

　　五女皆都一愣，不明白这是什么意思。

　　那无子垭明明已经是无上境后期，还恢复什么修为？

　　除非是……

　　就在她们想到这一点的时候，罗修就已经开口说道，“无上境后期并不是无子垭真正的实力，他被人偷袭打入了一种禁制，在这之前的时候，修为只有无上境初期。”

　　“后来我帮他解开了一部分禁制，他才恢复到无上境后期。”

　　“不过最近我就要给他再次解开一部分禁制了，到时候他的修为应该能恢复到无上境大圆满的程度。”

　　“无上境大圆满？”

　　罗修身边的五个女子，皆都惊讶的捂着嘴。

　　因为这种境界层次的存在，对她们来说，犹如传说中的存在了。

　　毕竟超过这个境界的证道境存在，整个小无尽中，也没有多少。

　　看到她们的反应，罗修笑了笑，“只是一个无上境大圆满，就让你们吃惊成这个样子了？”

　　“你们五个的修为现在都已经是圣者境了，如果你们好好修炼，将来修炼到无上境大圆满，也不难。”

　　罗修如此说道，他对于身边的人，可从来都不会吝啬。

　　唯有在真我法方面，罗修就真的爱莫能助了。

　　将来能不能有机会证道，就看她们有没有那个悟性去感悟出专属于自身的真我法了。

　　没过多久，无子垭就回来了。

　　他将一枚储物戒指交给了罗修，里面是堆积成山的五百万混沌晶，还有五个被封印在玉盒中的道源。

　　这五种道源，对应五行，金木水火土。

　　虽然是普通的道源，但对于罗修这种境界的人早已明白，任何一种规则，若能修炼到极致，都能化为最强的力量。

　　五种道源蕴含无上奥秘，将之分给月儿她们，能不能有所领悟，就看她们各自的造化和悟性了。

　　连丁谷界主都在罗修的面前只能服软低头，他们要使用虚空传送阵，自然也没有谁敢说一个不字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百三十六章 低头服软免费阅读。https://xs.23sk.com 