    何蓓苒瞬间瞪大了眼睛！

    虽说她对于男人不太感兴趣，但是没吃过猪肉，都见过猪跑吧？

    她一眼就认出来那些东西，都是给男人壮yang用的。

    她脑海里第一个反应，就是张霖小小年纪，需要用吗？

    他平时得多么的不节制，才能让他在这种年纪之时，就不行了呢？

    再扫了一眼，发现这些壮yang的药，数量足足有上百盒！

    实在是太多了！

    如果只是那里能力削弱，也用不着这么多吧？

    难道他已经不举了吗？

    她脑海里不由自主的，浮现了张霖从浴室里出来时的样子。

    那里的资本似乎挺夸张的，怎么就不举了呢？

    不过，想到这里，何蓓苒心情反而好了很多。

    这倒不是幸灾乐祸，而是在她眼中，如果男人不举的话，那就和女人没有什么区别了。

    想到之前，她和张霖之间发生的暧昧，她也就不怎么在乎了。

    心情豁然开朗，脸上也露出来了少有的笑容，还主动拍了拍张霖的肩膀说：“沈大公子，你看着挺结实的呀？怎么就.....”

    话说到一半，何蓓苒就停了下来，可张霖也明白她是啥意思了，顿时满头黑线。

    忙是解释说：“那啥，何小姐，你误会了，这些并不是我买的，而是楚雄关，马三国他们送的。”

    “啊？那么多人知道你不举了啊？这事情似乎是关乎你们男人尊严的，你怎么能告诉他们呢？！”何蓓苒震惊道。

    “啥？？？”

    张霖有种天旋地转的感觉，他什么时候不举了？

    过了半晌，张霖才无语地说：“何小姐，我可没有不举，不知道你是从哪里得到这个结论的，我再说一遍，这些东西只是他们送过来的，并不是我想要的。”

    “哦，我知道了，你是可惜的，这件事我以后不会告诉别人你不举的，你放心。”何蓓苒一阵点头。

    听这话似乎是相信了，可是她要笑不笑的表情，傻子都能看出来，她根本就不相信张霖所说的话。

    张霖虽然不怎么在乎别人的看法，但是男人可以事业不行，可以长相不行，可以身高不行，可唯独那里，绝对不能让别人认为自己不行！

    他立马将这件事情，前因后果，都说了出来，可是说着说着，何蓓苒反而越发不相信了。

    原因也很简单，在她眼中唐美舒可是极为性感的女人。

    是个男人如果遇到了和她独处，并且她还主动愿意的情况，哪个男人也承受不住诱惑吧？

    结果他却放弃了？

    不是不举，那是什么？

    等待张霖说完之后，何蓓苒上前再次拍了拍张霖的肩膀说：“其实吧，不举这件事并不丢人，现在这个世界包容开放了很多，既然那里不行了，你可以变性做女人嘛，我想等你变成女人之后，你无论是姿色，还是身材，都会大受欢迎的！”’

    “哪跟哪啊！”

    张霖更为无语了，她不相信就算了，怎么还会牵扯到变性了？

    还有她的表情，为什么那么期待？

    张霖感觉自己给憋着一肚子火一般，是真想脱了裤子，让她瞧瞧，自己那里到底行不行！

    可最终，张霖还是放弃了，一旦他这样做的，估计在何蓓苒眼中就是流氓了，将来还需要和她合作。

    她误会就误会吧！

    当即张霖直接把那些壮yang的东西，再次封装好，直接扔到了外面的垃圾桶里。

    何蓓苒伸着脑袋，往外望了望，见张霖扔掉了，不由觉得可惜，她也知道，不举这件事情，对于男人很难堪。

    想要变性的话，也得需要一个过程，至少得让他明白，自己真的不适合做男人时，才会去考虑这件事情吧。

    她觉得自己有些操之过急了，继续说的话，可能会事而起反，所以等张霖回来时，她就直入主题地问：“张霖，你们签订的股权协议，能给我看看吗？”

    瞧着她不再说不举的事情，张霖也就没有想那件事，而是将协议拿了出来。

    当何蓓苒看清楚，协议上的内容后，兴奋地大叫起来：“太好了！”

    甚至她还上前，热情拥抱了张霖一下。

    这让张霖即惊讶又疑惑，何蓓苒之前不是高冷，对于男人不屑一顾么？

    即使面对他时，也仿佛是隔着一层窗户一般。

    现在却突然之间，不仅给了他一个拥抱，性格也变成了开朗的少女了？

    这前前后后的变化，令张霖实在不解。

    不过，他也没有去寻根问底，对于他来说，现在这幅样子，总比她之前，冷冰冰的要好得多。

    接下来，他们需要规划的，就是什么时候告诉其他人，张霖要把股权全部给唐美舒。

    为了得到最终的答案，何蓓苒还拨通了唐美舒的电话，三人讨论了一番，最终决定在三天之后，就公布这一消息。

    之所以是这个时间，是因为太短的话，别人不容易相信，如果太长的话，搞不好齐德波便闻风而来，到时满盘皆输！

    三天的时间，不短不长，正好合适！

    在这期间，张霖必须得和唐美舒保持足够的暧昧才行，让其他人都认为，张霖这位沈家大公子，已经被唐美舒鬼迷心窍了。

    唐美舒一听这，立马就来了精神，说保持暧昧，那很简单，只要每天去她家里就行了。

    张霖想到唐美舒，那一副想把她吃了的样子，他就一阵头大！坚决反对，告诉她们，他可是沈家公子，即使泡女人，也是女人更为主动，让她来酒店就行了！

    这些虽然和唐美舒想象的不一样，但是她也偷摸打听到了，楚雄关就是被张霖打的。

    这位平时看着人畜无害的沈大公子，可能隐藏着极强的暴力倾向。

    唐美舒也生怕让张霖不高兴，一言不合就开打，再想着日后细水长流嘛，反正以后会是合作伙伴，有的是机会。

    所以她也就心有不甘地答应了。

    随后的三天时间里，都是在他们计划之中度过的。

    唐美舒每天就像是上下班打卡一般，一大早来张霖这里，晚上再回到她的家中。

    同时张霖还雇人，不断地将沈家公子和唐美舒在酒店里幽会的事情，宣传了出去。

    一石激起千层浪！

    沈大公子，喜欢玩人妻的消息，传遍了檀溪市整个商界，同时也让他们清楚，沈大少爷已经被唐美舒被迷住了。

    瞧着造势差不多了，张霖便主动约了马三国，准备将他要将股份全部转交给唐美舒的事情告诉了他。

    看似只是简单的告诉马三国，但他信与不信，几乎决定着，这次计划的成败！

