    “容姐，刚才听那个三哥的口气，似乎你还没有被他.”洛天突然八卦起来。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    容姐舒服的往沙上一靠，白了一眼洛天,然后幽幽的说道:“也许正因为如此，他才不真心实意的帮我吧,”

    “我宁愿他不真心帮你，这么好的白菜如果让猪拱那才叫可惜呢,”洛天嘿嘿一乐，听到容姐的话，他的心里莫名的轻松起来。

    “臭小子，胡说什么呢，快开车，对了，你以前真的是在工地上打工的?”容姐质疑的问，她可是听地下室房大妈说，昨晚这小子一个人打了好几个。

    “是啊，搬砖的，哪里需要哪里搬“洛天嘿嘿笑道，容姐撇了撇嘴，知道这小子没有说实话，一个工地上搬砖的，可以一个人打好几个道上的混子?有钱的人请的保镖都不是吃素的，都是有功夫的家伙。

    其实，洛天说的也没错，“革命军人是块砖，哪里需要哪里搬,”只是对自己过去的事他不愿意再提，如果有人在军营高层中随便打听一下“逍遥兵王“或者是“逍遥王“的外号，那几乎没有不知道的，那是一个神秘近乎于传说的军中存在，手下的四大将，同时也是自己四兄弟，外号:青龙，白虎，朱雀，玄武更是让国内外一些地下势力谈之色变。

    只不过时事变迁，往事不可回，如同过往云烟，自从青龙身死，他的心也死了!

    突然一阵香气扑鼻，洛天回过神来，映入眼前的是容姐的那娇俏的面庞:“想什么呢，这么出神，还别说你小子正经起来，还特有男人味的,”

    “哈，是么?其实我一直很正经的，只不过和容姐在一起心有点乱而已,”洛天笑咧咧的说道，同时狠狠的瞅了一眼近在眼前小西装衣领下那一道深深的白沟。

    容姐马上坐直了身体，同时整了一下小西装，白了洛天一眼:“昨晚没有睡好吧,”

    “没有啊，睡的挺香的，一觉睡到大天亮,”洛天笑道，

    “行了吧，地下室门口一地的烟头，红旗渠牌子的，当我不知道?”容姐抛给他一个风情万种的媚眼，接着叹了一口气接着说道:“车子砸了就砸了，你也不要往心里去，这件事根本不怪你的，你也是因为我才惹上麻烦的,”

    漂亮的女人，又明事理，洛天就喜欢和这样的女人交流，当下嘿嘿一笑:“那不扣我的工资了?”

    “你的工资才多少，扣了你喝西北啊!”容姐白了洛天一眼，魅惑众生!

    这时，容姐的电话响了，容姐接了听了两句，脸色不由的一变，骂了句胡闹，然后就挂了电话，对洛天道:“去夜总会，出事了,”

    “又是南春华那个混蛋?”洛天眼中的寒光一闪，问道。

    “不是，是一个小姑娘，喝醉了酒，还打人，而且吵着要鸭、子，这不是胡闹嘛,”容姐没好气的说道，她的店里不要说鸭、子，就是小鸡也是自愿的，而且谈妥价格，只能出去搞，这是她接手群英夜总会订下来的规矩，当时那个三哥颇有微词，只不过容姐管理能力出众，对手下的那些妹子很好，许多都慕名而来，生意倒是没有怎么下降，仍然火暴，所以三哥也就睁一只眼闭一只眼了，只要每个人月给他上交规定的营业额度就可以了。

    “小姑娘?要鸭、子!”洛天一呆，难道还是一个“资深”人士?

    桑塔纳飞快的来到群英夜总会，大堂经理，一个大腹便便的男人急忙迎了上来，“人呢?”容姐上来劈头就问，脚步都没有停。

    “被我们扣下了，在楼上的一个包厢里，容姐，您看“经理小眼睛闪着光芒，有种跃跃欲试的猥琐。

    “看看去!”

    “是!”经理一哈腰，转身小跑着在前面带路上了二楼。

    “本小姐要鸭子，你们有吗，给我来上一打?快点，哈哈，王八蛋，王天华，本小姐死也不嫁给你，你这个狗东西，不要以为我不知道你是什么货色，本小姐的身子给狗也不给你!呕.”

    刚走到楼上的容姐和洛天，就听到了这些话，不由的皱了一下眉头，洛天的嘴角一抽，里面的这个妞很强啊。

    “容姐，实在不行，我们帮她一下吧，找几个年轻力壮的服务生，也许我们以后的业务”经理凑到容姐面前猥琐的说道。

    “放屁，她只是喝醉了，还只是小姑娘而已，是个良家,”容姐看人极毒辣，一眼看出这个小女孩不是出来买的那种。

    “是!”那个经理顿时唯喏后退了一步。

    打开门，洛天和容姐就看到一个身着短裙，上衣穿着一个齐腰半截小可爱的漂亮女孩，脸像小卡通美女一样可爱，红彤彤的，打着酒嗝，对几个劝说的服务生又抓又挠，其中一个胳膊还被她抓伤了。

    也难怪那个经理想满足这个女孩，说实话这个女孩长的确实漂亮，可谓是巨、乳、童颜，身体扭动间，春光似瘾若现更是激起男人的原始本质，如果不是容姐平时管理严格，估计这几个服务生就满足这个小丫头的要求了。

    容姐有点束手无策，她还从来没有遇过到这种另类的女孩，又撕又打，像只小老虎，竟然还口口声声要什么鸭、子，这不是胡闹吗?而且从这个女孩的穿着来看，一身还都是名牌，那一身衣服好几万，绝对不是一般的女孩能穿的起的，自己都不舍得穿。

    “容姐，交给我吧,”看到裴容迟疑的神色,洛天嘿嘿一笑，搓了一下手说道，