    八字胡保安开口就是十个点，张本民想都没想便回绝，说太多了。本来嘛，既然是生意，一般都有回旋余地，极少有一口应承的。

    “就十个点，这还多？”八字胡保安有点诧异。

    “你这相当于是做了个稳稳盈利百分之十的项目，什么事都不用忙活却旱涝保收，这美梦做得都让人生气！”张本民口气很硬，“一般介绍生意的，最多也就是拿两三个点而已，而且还是一次性的。你倒好，他妈一下就整十个点出来，还是长期的！”

    八字胡保安看张本民不容商量的气势，也有点馁，“那，五个点呢？”

    “别五个点几个点的了，五千，一年就五千块钱。”

    “你要知道，正常情况下小食堂一年的纯利应该有一二十万，稍微做好点，十五万不成问题。你说，一年就给五千是不是少了点，起码也得一万吧？”

    “现在说盈利多少都是理论值，真正操作起来还不知道怎样呢。再者，你说的这些到底靠不靠谱还不知道，没准只是逗我玩而已。”

    “怎么可能！”八字胡保安好像很生气，道：“咱这样行不行，一切等到寒假再说，到时把事情操作到位，你就知道靠不靠谱了。”

    张本民琢磨着得把账算透，能多精细一点儿也好，“前期还要投入，保证金还得交，另外再加上乱七八糟的方面，哪儿都得要钱。你也知道，我只是个学生，所有的钱靠借，借钱就要利息，那也是成本。”

    “你这人算账算得都没点男人的魄力了，细抠。”八字胡保安摇头叹气，不过随之又一笑，“也好，做生意就得这样，否则你要是把事情搞黄了，我那每年一万好处费也就没了着落。”

    “怎么，还就认准了一万？”

    “别急啊，先听我说。”八字胡保安比较有把握地道，“我争取让你前期不投入，只管带人进场，唯一需要投入的就是提前备一两天的食材，那才多少钱？顶多一两千块钱就够了。而且，学生食堂没有欠账的，资金回笼快，说白了，就跟空手套白狼一样。”

    “要是这么说的话，一万嘛，也可以考虑。”张本民觉得也不能勒得太紧，在精细的同时也要显出一定的灵活性，“这样吧，到时看情况，如果赚多了，可能会多给你几千。可如果出现意外，可能也会给不足一万。”

    “哎呀，这个嘛。”八字胡保安对张本民是不信任的，他怕张本民耍赖，到时随便一句话说没赚到什么，给他个两三千就打发了，反正账目没法了解，于是说道：“咱们还是不要那么灵活吧，就一锤子的事，一万。到时你挣得再多，我不红眼，你要是没什么赚头，也得认，怎么样？”

    “欸哟。”张本民假装沉思起来，递给保安一支烟，而后像是下重大决定一样，道：“行吧，我尊重你的意见，定额报酬一万。”

    “好，爽快！”

    “对了，有句丑话我可得说在前头，如果这事是你瞎胡扯的，后果的严重性你应该清楚。”

    “你放心，我知道事情的轻重，”保安说着，犹豫了下，小声道：“要不这样，明天我把那副校长的小辫子照片带给你看看。”

    “不用。”张本民可不想搅和进去太深，那也是一种自我保护，“我就只等着寒假看结果。”

    “你绝对可以，该有魄力的时候还是很大气的，能成事儿。”

    “你这是在夸我么？怎么感觉有点不自在？”

    “没，没夸，实事求是，再说了，我也没那个高度夸奖你啊。”

    “行了，就这样吧。从现在起到寒假开始，我不会找你。”

    “你放心，我知道该怎么做，在这事上哪能放空炮？”

    张本民没再说什么，起身离开。

    此刻，走在校园小路上很惬意，如果承包食堂的事能成，还真是个意外收获。

    小路转弯处，是个小足球场，心潮起伏的张本民走过去，立在场中央。

    仰望夜空，星汉灿烂，让人顿感世间渺小，怀疑万物的永恒。

    张本民突然觉得，眼前的一切很不真实，那八字胡保安近乎口若悬河，承包食堂的事到底有多少可行性？也许，八字胡保安本身是不用怀疑的，他也想促成此事，但作为关键人物的分管行政后勤的副校长，是否真能搞得定，还难说。

    看来还得多了解下那名副校长，渠道，当然是薛玉叶。

    刚好，回宿舍晚些时候，薛玉叶打了电话过来，说她正准备买回程机票，然后问张本民想要点什么。

    “什么都行，主要看中的是纪念意义。”张本民没磨蹭道，马上就转了话题，“正好我也想找你呢，问点事情。”

    “那赶紧说吧，跟我还客气？”

    张本民当然不会客气，就把找那八字胡保安算账的事说了，然后说到了承包食堂，最后是分管行政后勤的章副校长。

    薛玉叶听后吃惊不小，没想到事情会延伸得那么宽远，她也认为承包食堂是件好事，的确能赚到大把的钱。当然，让她更为吃惊的是关键人物，章副校长。

    “章校长平常为人挺厚道的，品行一直得到大家的认可，是公认的好人，所以八字胡保安说的事情应该能成，他不会让自己的名声受损。”薛玉叶的言语间带着疑惑和遗憾，“唉，真是没想到，他竟也搞那些丑事儿，太出乎意料。”

    张本民呵呵一笑，“男女之间的那点事，不是评判一个人好坏的标准。再说了，男人嘛，哪有不好色的，那也是本性。”

    “也不一定吧，我感觉你不是。”

    “我啊。”张本民又是一笑，道：“其实也不是不好色，可能是胆小的缘故吧，考虑的事情多，担心也就多，所以不敢放纵自己。事实上，绝大多数的男人都是如此，贼心是有的，只不过因为种种顾虑而收敛着。”

    “要是这么说的话，其实那也是男人负责任的表现吧。”

    “嗌，对对对，到底是大学老师，水平就是高得很！说起话来就是好听！”张本民道，“确实是的，男人几乎都好色，但同时又有一颗责任心！所以……我怎么觉得那是一种对男人的煎熬？”

    “什么煎熬，都是借口。”薛玉叶道，“当男人把责任放到第一位的时候，什么食啊、色啊的，一切都会淡然。”

    这话有道理，张本民想到了自己，一时沉默起来。

    “怎么了？”

    “没什么，就是有点感触，其实我很想过上那种与世无怨无争的平淡日子。”说到这里，张本民不免长叹，“可就是这么一个小小的愿望，老天都不安排。”

    “一切都会实现的，现在不正越来越好吗？”这个话题让薛玉叶也感到了些许无奈，想到发生在张本民上的事，着实令人唏嘘，可不管怎样都得面对。“对了，阿姨还好吧？”她想到了张本民的母亲。

    “嗯，还好，恢复得蛮好。”说到魏春芳，张本民似乎得到了点安慰，“不过我这个做儿子的很惭愧，一点都没有照顾得到他，都是妹妹丁香在照看着，她倒吃了不少苦。”

    “是的，一个人照顾确实不容易。”薛玉叶稍显支吾，“以后，如果丁香忙不开，我，我也可以过去照顾。”

    张本民心头一动，薛玉叶话里的信息量似乎有点多，但是，他不能去捕捉，“哦，实在是感谢，你能这么说我很高兴。”

    “没，没什么啊，朋友嘛。”薛玉叶故意把口气调得轻松了些，继续笑着说：“你不是我姐夫么。”

    陡然间，张本民心中有点五味杂陈，不想再说下去，“好了，时间不早了，早点休息吧。”

    “嗯，好的。”薛玉叶似乎也在调整着情绪，“明天傍晚前后，我就能回校。”

    “那我请客吃火锅，给你接风。”张本民这下回答得很干脆。

    “好呀！”薛玉叶听上去很开心。

    挂掉电话，到阳台上抽烟。夜风正紧，微微凉意中，张本民拉了拉衣领。

    生活在前方，只有朝前看才不会错了方向，当然，行进的路上还要知道取舍，否则过量负重，最终会被压垮。

    张本民放下了所有心思，轻松入睡。

    一觉醒来，天已放亮。

    虽然是周末，张本民依旧悄然下床，到操场晨练，这是习惯，更是需要，他明白处于逆境中的人，保持一个健硕的体魄是何等重要。

    晨练完，到食堂吃饭。两个鸡蛋，两个小包子，一碗稀饭，这样的早餐并不能吃饱，但从营养和能量上来说也已够支撑到中午。

    张本民也不想摄入过多热能，那会转化成多余的脂肪，时间一久体重增加，灵活性降低，直接影响弹跳腾挪的发挥。

    吃完回一趟学生宿舍，其他几个同学还都没起床。如今，这不是周末现象，而是日复一日的常态，张本民很想说点什么，但始终开不了口。

    每个人各有不同的条件，将来生活的环境也不一样，有的人含着金汤勺出世，即使无所事事也一生无忧，所以，有时好心多说话，人家也不一定领情，反倒会尴尬、窝气。

    还是自扫门前雪，不去管他人瓦上霜，尤其是处于现在的状态，顾好自己就行。

    张本民收拾了下，背着包去图书馆，现在他觉得自己就是块大海绵，有太多的东西需要吸收。

