    黑蛇带着冰冷杀意的传令道：

    “杀光他们！”

    顿时。

    以蟒元为首的五名墨蟒部落金仙强者冲向各自的目标！

    杀戮，才刚刚开始！

    死了一个金仙后期的磐明，可以说磐石部落一方已经彻底失去了和墨蟒部落争胜的可能。

    现如今，别说赢了，想活命都难。

    磐震在黑蛇下令的刹那脸色就瞬间难看，他甚至都顾不得悲伤兄弟的死。

    现在对磐石部落这支大军，啊不，这支残军败将来说，首要不低就是将现在还活着的人带回磐石部落。

    保存磐石部落的有生力量。

    否则一旦连同磐震在内的所有磐石部落之人全军覆没，那么对整个磐石部落来说，相当于硬生生的削弱了将近四成的有生力量。

    而一旦到了这种境地，墨蟒部落恐怕真的就有了掀翻磐石部落上游霸主的实力。

    当然，上面这些看法都来自磐震。

    在秦广林看来，磐石部落的落败早已是命中注定的。

    只不过秦广林不希望磐石部落输的这么快，这么彻底罢了。

    “阿雄！你带着所有人走！！！”

    磐震眼底闪过一丝决绝，忽然大声的喊道。

    声音还未落下，只见他整个人暴血战技再起，磅礴强大的气血蓬勃散发，整个人就宛如一头择人而噬的洪荒猛兽！

    这一次他的目标依旧是太乙散仙的图腾黑蛇。

    没办法，一旦黑蛇加入到战场，对于磐雄等磐石部落之人来说是毁灭性的打击。

    只有缠住了实力最强的黑蛇，他才能寄希望于还活着的那些磐石部落之人能够趁乱逃出腐土沼泽。

    这一次是他们输了。

    一想到这，磐震心里就在滴血。

    战斗到现在，带来的五千磐石大军还残存着不到千人，三名金仙统领一死一重伤，两位祭司更是一位惨死当场，另一位心灵受到重创，还不知能不能扛过来。

    可以说，这一次出征墨蟒部落，对磐石部落而言是一场彻头彻尾的惨败。

    用元气大伤来形容都丝毫不为过。

    磐震如今只希望还活着的这不到千名磐石部落血脉战士以及磐雄等人能够安全的逃离腐土沼泽。

    至于回到磐石部落以后，是守是攻，对于他来说已经不重要了。

    因为他很可能已经死了……

    带着必死的决心，磐震双目赤红如血，面部狰狞凶狠，气势直攀金仙大圆满，就是较之太乙散仙，也不过半步之遥了。

    而且磐震根本就不顾自己的伤势，完全就是一副以命搏命的态势。

    这种不要命的打法，还是给黑蛇带来了一些困扰，一时半会儿还真没法解决掉磐震。

    不过即便有着磐震牵扯住了全场最强战力的黑蛇，对于磐石部落其他人来说，也几乎是九死一生的局面。

    五名墨蟒部落的金仙。

    水、火灵长老能够各自牵扯住一位，但是另外三位金仙对于磐石部落来说简直就不亚于导弹。

    哪怕秦广林能够游斗吸引其中一位金仙的注意，但是剩余的两名墨蟒金仙。

    无论是重伤失去战斗力了的磐雄，还是浮火灵、葵水灵、磐月在内，都无法抵挡。

    可以这么说，如果没有意外发生，全军覆没已成为定局。

    不过有的时候，意外往往就发生在不可能的瞬间。

    浮火灵神情严肃，面容凝重到了极点。

    此时此刻，可以说已经战斗到了最后的阶段。

    墨蟒部落也不可能因为他是火灵族的天才就放过他一马，否在在刚才就不会拦截火灵长老。

    毕竟只要所有人都死了，又有谁会知道他们是死在墨蟒部落之手呢？

    一念至此，浮火灵看向了身旁同样是肃穆而立的葵水灵。

    因为葵水灵和他也想到了同一点。

    浮火灵忽然开口道：

    “葵水灵，事到如今你若是再犹豫不决，大家可就都走不了了。”

    葵水灵听出了浮火灵的话意，轻哼了一声，同样若有所指的道：

    “别说你没有底牌，大家五十步笑百步罢了。”

    “好了，既然你我都有后招，不若同时用处，否则到时候真的死在这里就不好了。”

    浮火灵懒得争论，二人斗了上百年，早已知根知底。

    葵水灵闻言默默点点头，水流凝聚的手掌中忽然传来一阵晦涩的能量波动。

    见葵水灵有了动作，浮火灵也不在拖延，同样在手掌心内传出一圈晦涩的波动。

    紧接着。

    一颗龙眼大小，晶莹透亮的灵珠分别出现在了二人的手心。

    二者无论是大小还是能量上几乎别无二致。

    但是在外表花纹上还是有着些许区别。

    葵水灵手心的这颗灵珠遍布着湛蓝色的水流花纹，而浮火灵则是赤红色的火焰花纹。

    一红一蓝两颗灵珠就这么静静的躺在二人手心，不甚起眼。

    本来打算用戊土杏黄旗的秦广林见此不由得停下动作，细细观察了起来。

    不说别的，这种情况下竟然浮火灵和葵水灵能够掏出这不起眼的灵珠，肯定是自信能够发挥出效果。

    召唤出了灵珠，无论是浮火灵还是葵水灵的脸上都出现了肉痛的神色。

    要知道，这两颗小巧不起眼的灵珠不是别的，正是出自他们各族唯一圣人强者火灵君主与水灵君主之手！

    叫做火灵珠与水灵珠。

    其中蕴含着一丝火灵君主与水灵君主对火之法则以及水之法则的领悟！

    这可是圣人强者的大道法则的领悟啊！

    哪怕仅仅只是一丝。

    对于其他圣人级以下的存在来说，也是堪比先天灵宝的至宝级存在！

    甚至可以这么说。

    在整个元泱界域，在水火二道上法则掌握最深最全面的就是出自灵族的水火二位君主了。

    那可是堪比法则之主的恐怖存在！

    这么一丝的法则之力，不仅可以加快其他人对水火法则的领悟。

    而且还能够催动水火二珠中的力量！

    哪怕仅仅只有一丝圣人之力，多的不敢说，消灭一个金仙还是绰绰有余的。

    不过一旦催动了火灵珠与水灵珠之中的法则之力，那么这两枚灵珠也会因法则之力的损耗殆尽而沦为普通的珠子。

    这也是为何浮火灵与葵水灵二人掏出灵珠时，面露肉痛之色的原因所在。

    作为火灵族与水灵族各族之中的精英天才，虽然能够得到君主圣人的赏赐，但也仅仅只有这么一枚了。

    本来是想要靠着灵珠提升各自的法则领悟进度，加快修为境界，如今却是不得不消耗在这里了……

    即便再是心疼，浮火灵二人也不是优柔寡断之人。

    不约而同的相视一眼，同时点了点头相互示意，接着。

    各自凝聚起体内的能量灌输到掌心的火灵珠与水灵珠之中！

    霎时。

    火灵珠与水灵珠瞬间绽放出耀眼的白光。

    巨大的能量波动掀起滔滔气浪席卷全场，一瞬间就吸引了在场所有人的注意力！

    图腾黑蛇一眼就瞧出了两颗珠子的不凡之处，躲过磐震的一拳，脸色一变的大声道：

    “拦住他们！”

    一声令下，除开被火灵长老与水灵长老缠住的两名墨蟒金仙，余下的三名金仙同时朝着浮火灵二人冲去。

    其中一名墨蟒金仙甚至放弃了唾手可得的磐雄，磐雄也借此得到了喘息的机会。

    三名墨蟒金仙的速度极快，几乎就在黑蛇一声令下的下一秒，就已经飞至浮火灵二人的身前。

    气血之力爆发，三道重若千钧的铁拳砸落，声势之大甚至丝毫不弱于万斤巨石的泰山压顶！

    可惜，还是迟了一步……

    浮火灵与葵水灵二人面对三名墨蟒金仙的突袭不闪不避，浮火灵的脸上甚至流露出讽刺的笑容。

    紧接着。

    赤红与湛蓝的两道华光照耀，刺目的光芒甚至让人睁不开眼。

    浓郁的法则之力倾泻而出！

    水火两道法则就仿佛在这一瞬间具现在了眼前。

    全场的所有人都仿佛置身于一处冰火两重天的世界，就好像在这一刹那，世界没有了天也没有了地，只有纯粹至极的水与火！

    哪怕是全场最强的太乙散仙黑蛇，哪怕这仅仅只是他的一具分身，他的脸上也遏制不住恐惧之色。

    圣人之力哪怕仅有一丝，也让亲临的所有人感到发自内心的震颤惊恐。

    秦广林也丝毫没有例外。

    感受到空气中弥漫着的浓郁水火法则，他甚至仿佛自己正直面两位法则之主！

    这种感觉，他只在当初领悟水火法则之力时的法则长河中感受过。

    换句话说，火灵君主与水灵君主对水火大道的掌握，甚至已经不亚于大道长河！

    或者这两位灵族圣人本身就是大道法则化身。

    这就是圣人吗？

    竟然恐怖如斯！

    秦广林立于半空，久久无言。

    至于那飞至浮火灵二者身前的三名墨蟒金仙。

    早已在直面这水火大道之力的情况下，化作灰烬，死无全尸，连一点痕迹也没有留下。

    施展完了火灵珠与水灵珠之中的圣人法则，浮火灵和葵水灵二人都面色苍白，一副虚脱了的样子。

    看来以天仙的实力强行催动圣人法则，虽然仅仅只有一丝，可是还是太过勉强。

    若不是最后二人合力，恐怕这两颗灵珠甚至最后会生生的将他们抽干。

    火灵长老与水灵长老也几乎是在同一时间将各自的对手击退，身形一闪，出现在浮火灵二人身后。

    二人同时携住浮火灵与葵水灵，神色肃然的低喝：

    “我们走！”

    话语刚落，两道红蓝光芒冲天而起！

    释放了火灵珠与水灵珠，相当于浮火灵等人也失去了最后的底牌，为了以防万一。

    火灵长老和水灵长老不约而同的选择赶紧撤离这处是非之地，免得各族的精英天才陨落在此。

    这一次的图腾黑蛇没有再拦截他们四人，而是眼睁睁的看着他们离去。

    毕竟才刚刚几乎直面了圣人之力，要说黑蛇心里不害怕那是假的。

    他甚至不敢赌，不敢赌火灵长老和水灵长老是不是也有同样的至宝，甚至威力更加强上一筹。

    而且他现在悔的肠子都青了。

    早知这些大族子弟携带圣人赐宝，他当时就不会拦截浮火灵等人了。

    万万没想到当时冲动的膨胀之举，最后会还得自己损失了三名金仙。

    要知道这三名墨蟒金仙可是他们蛇族耗费了秘法，好不容易才千辛万苦提升起来的。

    一名耗费的灵材宝物甚至能够抵得上他们蛇族三名金仙。

    没想到三名好不容易提升起来的墨蟒金仙就这么死在了这里，就这么不明不白的化作飞灰。

    这可是相当于蛇族九名金仙啊！

    黑蛇只觉得心在滴血，即便是蛇族家大业大也经不起这么耗啊。

    不过再怎么后悔，事实也已经发生，现如今摆在他面前的首要目标是将这支磐石大军全部吃掉，一个不留！

    一念至此，黑蛇正要下令加快墨蟒族人杀戮速度。

    哪成想放眼四周，哪还有磐震等人一丝一毫的踪迹！

    原来，早在浮火灵与葵水灵催动那缕圣人法则时，磐震早就偷偷摸摸的裹挟住磐雄与磐月二人悄悄离去。

    后来火灵长老两人二话不说就携浮火灵和葵水灵离开，就是发现磐震等人已经瞧瞧离开了墨蟒部落。

    也怪黑蛇当时整个人还沉浸在圣人大道之力的伟岸中，根本没有注意到场中的局势。

    而磐震等人也抓住了这一丝稍纵即逝的活命机会，赶紧逃了出去。

    黑蛇感受到磐震等人的气息已经逃至百里之外，面色一瞬间就难看到了极点，阴沉如水的低喝道：

    “给我追！”

    一声令下，连同黑蛇他自己在内，仅剩的墨蟒金仙蟒元和另一位金仙血脉战士携带墨蟒所有血脉战士倾巢而出！

    那么，我们的主角秦广林在哪里呢？

    实际上，秦广林并没有离开墨蟒部落。

    他甚至就在黑蛇的眼皮底下，就这么静静的看着黑蛇带着蟒元朝着腐土沼泽的外围直冲而去。

    说到这，有人可能想到了。

    是的，秦广林其实在火灵长老带着浮火灵等人离开时，就悄悄的用系统的千变万化功能，将自己变化成了一名普普通通的墨蟒部落血脉战士。

    本来打算趁着黑蛇等人追杀磐震一行人的功夫，悄无声息的离开。

    但是回头看了看空无一人的墨蟒部落，秦广林忽然发现……

    额，好像，可以顺手捞一笔？

    ……

