    “你好，我是来邀请你加入我们车队。现在游戏划分阵营，公路上不太安宁，我们一起行动，这样路上也有个照应。”

    老谭声音有些糙，年级应该很大，他站在风沙之中，对着夏波喊道。

    夏波心头一动，有了打算。

    不过心中依旧十分警惕。

    他用布匹将自己裹得严严实实，连幻魔之眼都给遮挡，只露出一只眼睛，便推开车门下了车。

    这些人看到夏波，微微一怔，夏波的一身衣服实在是太高级了。

    不像他们穿着的粗布麻衣一样。

    名为老谭的中年男子反应也是迅速，上前伸出粗糙的手掌，面带一丝笑意：“你好，我叫谭松。”

    “咳咳...你好。呃...我叫尚博。”

    夏波刻意要地声音，让自己的声音显得苍老一些，在搭配上这幅面孔，绝对很难让人联想到自己就是想夏波。

    “原来是尚老，外边的风沙太大，我们到里边说。”

    谭松心中明了，立马道，做了一个请的姿势，其他人立在原地，没有动弹，不过都谨慎的看着夏波，似乎他有动作，这些人就能够立马出手，将其解决。

    这期间，谭松一直显得很客气。

    根据车队里的人分析，尚博很像是一名已经转职的玩家。

    要知道他们车队内二十多号人，也不过才三名转职的玩家。

    一名转职的玩家，足以让他们真诚以待。

    夏波点了点头，并没有在意对方给自己的称呼，给蓝莓发送了一条讯息，示意它待在车里，不要乱跑，也不要乱叫。

    车队由十几辆汽车组成，在里边，这些人用货车围出来一个空地，并有木棍和布匹搭出来一个棚子，刚好阻挡了外边的风沙。

    棚子内坐着一群人，似乎是在商议着什么。

    “老谭，你回来，这是新成员吗？”

    见老谭出现，这些人纷纷起身迎接，显然老谭的地位不低。

    夏波一只眼睛不断地盯着他们，数值疯狂跳动，这群人之中，只有两名人类的属性达到了三十点，其他人的属性都非常低。

    老谭便是其中一人。

    他的等级也达到了五级，极有可能已经完成了转职。

    “这位是尚老，我邀请进来的...来，咱们进去说。”

    老谭拉着夏波很热心的走进棚子内，又吩咐人去倒点水。

    一张破旧的桌子，除了夏波之外，另外三个人是这个车队的人，其中包括老谭和另外一名属性达到三十点的，而另外一个人的属性才十点左右，不过他的精神力和灵敏值却很高，都已经接近了三十点。

    夏波内心有了推断，这三个人恐怕是转了职业的，并且在车队内是拥有绝对话语权的，那名四维属性低的年轻人，显然是一名汽车维修师。

    他们从自己的汽车等级，应该也推断出自己是转了职的，所以才会对自己如此恭敬。

    桌子上放着一杯些许纯净，却稍微浑浊的水资源，看样子是给自己准备的。

    “尚老，现如今游戏更新成为三个阵营，在这条路上一个人走会不太平，所以我们诚心邀请你加入我们。这样以后在路上也好有一个伴儿。”

    老谭看了看其余两人都落在，便开口道。

    另外一名背着一个黑色长棍，看起来有点像猎枪的中年人也紧跟着附和：“夏波大佬凭借一己之力，打开封锁，现如今又被世界上的人污蔑。夏波大佬肯定十分心寒，我也有认识等级榜的人，他们透露，夏波大佬将不会在插手这些事情。这就意味着，我们要靠自己了。现在国内也有人提出了提升等级的对策，那就是抱团对策，这个对策已经在等级榜传开。”

    “游戏的机制是人口、实力决定了等级的野怪、刷新率、难度。我们抱团在一起，刷新野怪的数量、几率会提高，这样，我们就有足够的经验了，目前这个对策也是今天刚刚传开，只是在等级榜传递开，并依次传递给信任的人，因为国内世界上有不少人已经成为了国外玩家的走狗。”

    “所以这个对策是以口口相传的，组建车队，吸纳成员。这样，我们才会在短时间内，将等级与白色阵营玩家的等级拉开。”

    “这是我们的核心机密，也是为了表达我们的诚意。”

    夏波沉默，仔细思索其中的关键，立马想到了这个抱团政策出现之后，会带来多大的成效！

    游戏最初的设定就是，野怪的刷新、实力都会随着人员等级、数量提升而提升，这样，人们抱团起来，野怪的数量会更改，刷新率也会更改。

    经验值就会大大增加。

    相比国外玩家依靠杀人获取高额经验，明显抱团政策才是正确的道路方针。

    夏波内心直呼厉害，没想到自己刚刚做的决定，这么快就出现成效了。

    这个抱团政策，不仅仅可以避免公路上遇到国外玩家打不过的情况，而且还能够大幅度增加野怪数量，提升等级。

    哪怕是遇到老外，只需要将其废掉，不杀掉就行。

    这样也避免了罪恶值。

    按照这个计划，悄然进行下去，不出半个月，成效就出现了，难怪他发现这些人的等级普遍在四级程度。

    恐怕他们已经执行了很久，或许也正是这次阵营的划分，这些车队玩家才将这个信息公布。

    一个人的力量哪有一个车队的力量恐怖，不过车队也有弊端，那就是无法专攻一个人的实力提升，毕竟车队是大家的，若是将所有的经验堆积到一个人身上，难免会出现不可控制的因素发生。

    这也是这些车队的等级十分平均的原因。

    不过这样的好处就是，整体实力提升了。

    白色阵营的玩家整体实力就很高，他们都是通过杀人获取的等级。

    损人不利己。

    抱团政策明显才是正确的道路。

    稍稍思索，他也不在纠结这个问题，轻轻点头，选择加入。

    他也往大方向思考，这个车队能够给自己带来不少东西，而且有人守夜的话，自己晚上就会十分安稳。

    最关键的是，有了自己的进入，游戏难度会直线提升，同样的，对于车队里的其他人，或是自己，经验获取的就会加快。

