    这种离谱的距离之下，还要考虑空气阻力、风向对于子弹轨迹的影响，他是怎么做到一枪爆头的？！

    狙击手心神震荡，一时间还未回过神来，满脸难以置信地看向楚枫。

    一枪毙敌的楚枫并未理会他，只微微皱起了眉头，给人以严肃冷厉之感。

    “击杀跳跃者(Hopper),奖励20点积分。”

    奖励提示音响起的同时，一段信息也涌入了他的脑海。

    【虫族信息图鉴：跳跃者（Hopper）】

    【跳跃者的攻击方式与勇士相同，都是锋利的前爪和下颚，配合高速下滑可以瞬间斩断人的躯干。】

    【高3米、长5米、重485公斤。】

    【智商：60。】

    【地面速度：128KM/H。】

    【空中速度：682KM/H（约为直升机最高时速的两倍）。】

    果然牛皮，不愧是能力值翻倍的虫族怪物！

    感知到这番信息，即便是楚枫心头也冷笑了一声，很想吐槽一句：这玩意儿空中战斗力都比直升机还凶残了，你特么居然管它叫“跳跃者”？！

    “嗡嗡嗡——”

    跳跃者的飞行速度极快，先前在视野中还是苍蝇大小，瞬息便拉进距离，变作了拳头大小。

    如此一来，它们的形象在楚枫眼中也就越发清晰。

    跳跃者外形丑陋狰狞，长着漆黑的外骨骼与硕大的翅膀。最为显著的特点，便是它们的后肢极为健硕发达，比前肢粗大许多，和蚂蚱有点相似。

    它们发出令人耳膜刺痛的尖锐嘶鸣，宛如空中敢死队一般，向战斗机与轰炸机扑杀而去。

    “哧哧哧——”

    一颗颗航空炮、空对空微型導弹发射而出，宛如成片流星划过。伴随着轰然巨响，天穹中炸出绚烂火光，残破的虫子尸体燃烧着，宛如雨点般泼洒而下。

    空军们不敢离它们太近，皆是在操作战机发起狂猛攻击后，拼命拉开距离，伺机发起下一轮打击。

    在神经紧绷、注意力高度集中的条件下，大多数战机都做出了堪称表演秀一般的精彩操作。不仅达成了初步战术目标，更具备极强的观赏感。

    可虫族的数量着实太庞大了，能够经得起折腾。加之它们单个体型大、又呈分散之势，基本将遭受的损失降到了最低程度。

    照这个趋势下去，只怕很快它们就能用“虫海战术”怼到战斗机近处，后果不堪设想。

    “卧槽尼玛！”众多士兵哗然一片，当场吓得爆了粗口，骇然欲绝，“这他妈跳跃者超级进化了？！”

    原本跳跃者的飞行能力极其有限，纵然能达到部分直升机的最高时速，但受限于巨大的体重，也就只能短暂地低空飞行。

    相比较飞行能力，它最主要的途经方式还是靠跳跃。正是有着令人胆寒惊惧的跳跃能力，这才被联邦人类如此命名。

    可现在这他妈是什么情况？

    跳跃者不单能维持长时间飞行，且飞行速度还提升了整整一倍！

    哪个士兵遇到这种情况能保持镇定？但凡虫族能善待俘虏些许，只怕现在被骇得魂不附体的联邦军队就要集体投降了！

    “轰轰轰——”

    不单是空中单位，就连地面单位也开始了正面交锋。

    一辆辆坦克喷吐着炽烈火焰，让重炮接连飞出，在虫群中绽放出一朵朵火焰蘑菇云，泥土和碎石如子弹般哗啦飞溅。

    伴随着凄厉惨叫，四处都有虫族勇士被炸死炸伤，在空中抛飞出残破的尸体。

    可虫族勇士悍不畏死，即便前面的同族倒下了，后面的虫子也毫无畏惧。像高速路上的越野车般碾过同族的尸体，一个劲向前猛冲。

    反倒是凭借火力射程率先取得战果的坦克，正在且战且退，不断地将战线往回收缩。

    尽管有步兵以枪榴弾、乃至于便携式微型核弹协助猛攻，地面单位依旧未能取得想象中的巨大优势，而究其原因其实也很简单……

    制空权！

    由于跳跃者突然他妈能高强度飞行了，空中单位自顾不暇，根本没法对虫群进行大规模的狂轰滥炸。

    反倒是虫族抢占了制空权，不时有跳跃者携裹着狂暴罡风，从天穹极速俯冲下来。

    “噗、噗、噗——”

    跳跃者的足肢比之合金刀锋更加坚固锋利，携裹着极速猛冲带来的恐怖力量，硬生生穿透了新型盔甲，一时间鲜血飞溅。

    ——倘若跳跃者没有如此狂猛的冲击力，这些盔甲还真能硬抗它们的攻击。

    可惜在这种速度之下，即便是靠撞的，它们也能活生生撞死这些士兵。

    所幸这些士兵手中还有穿透力极强的长矛，往往只要向跳跃者刺去，它们在高速飞行的情况下“刹不住车”，也会主动撞上去被狠狠贯穿……

    “轰隆隆——”

    突然之间，地面上发生了连环大爆火乍，一行行、一列列蘑菇云冲天而起。成片虫族勇士在凄厉惨叫中被炸得支离破碎，当场殒命。

    就连岩石层都被彻底破坏了，让漫天碎石如暴雨般哗啦泼洒。

    那便是埋藏在坦克营前方的地雷。

    可虫族的脚步依旧未曾停下，大量虫子甚至从火焰中穿了出来，继续发起令人惊悸绝望的冲锋。

    虫群四面合围阿尔法要塞，让三处战线的情况都相当严峻，不容乐观。

    唯独基地正前方是个例外。

    只因楚枫身处此地。

    “卧槽？！”在一个飞行员震惊万分的叫喊声中，一个身影竟在战斗机上方轻轻一点，如飞仙般杀出。

    “铿锵！”

    密密匝匝的寒光凝聚为剑刃，悬浮于空，在楚枫身周排列开来，吞吐着摄人心魄的寒芒。

    “哧哧哧——”

    剑气如狂风暴雨般向八方激射，贯穿跳跃者那坚固到令人发指的躯壳，刹时间便是鲜血飞溅。

    凄厉的嘶鸣声此起彼伏，成片虫子从天穹坠落，庞大的尸体砸在地面，发出轰然巨响，一派地动山摇的光景。甚至有倒霉的士兵，当场就被天降厄运给活生生砸死……

    而那一道道杀气冲霄的惊天豪芒，也在剑气耗尽的情况下接连消散。

    “击杀26只跳跃者，奖励520点积分。”

    撇开遭受重创的单位不谈，单是惨遭瞬间秒杀的跳跃者便有26只！

    楚枫这一击的战果，竟更甚一轮航空炮齐射！

    看得众人感觉浑身宛如有电流游走，竟不由自主地颤栗，起了一身鸡皮疙瘩。

    可对于楚枫而言，这只不过是个开始……

