    

    第309章树袋熊睡姿

    【真心话大冒险】游戏结束。

    一边是云薇薇待在舅妈的卧室里不走，另一边的众人则各自散去。

    云汐和顾司晨回了东院自己的卧室休息。

    在关上房门的同时，顾司晨闻声问道：“你的择偶标准很少见，为什么对男人的计算机技术有特别要求？”

    “……”

    云汐似乎在犹豫，要不要回答这个问题。

    她一向是不习惯撒谎的，但说出真相又未免太惊世骇俗。

    最后，她用简洁的语句答道：“有一种锁，需要两个人同时触发才能解开。”

    那个‘锁’，是云汐接触过最高等级的防火墙。

    ‘锁’的双触发系统，彻底断绝了单个骇客攻破防火墙的可能性。

    不论那个骇客的计算机水平达到何种逆天的程度，若是只有他一个人，双触发系统就绝对无法被破解。

    所以，云汐需要一个计算机水平与自己达到同样高度的人，并且通过反复训练与自己达成极高的默契，然后她还要能彻底信任那个人，才能邀请他帮自己打开那把‘锁’。

    这也是云汐至今留在【凌霄殿】的原因。

    她在寻找这样的人，或者说这样的红客。

    “所以，你的计算机水平很高。”顾司晨笑着说道。

    “嗯。”

    两人都表现得很坦诚，但这份坦诚之下，却又真正隐藏了一些还不想告诉对方的秘密。

    奇怪。

    云汐突然感觉顾司晨的态度怪怪的，像是有些事情他早就知道了？

    怎么？

    自己的小马甲没捂住？

    不应该啊……

    云汐陷入了自省自查的思考中，等她回过神来时，发现男人已经躺在了床上。

    云汐：“……”

    速度真快。

    她也换好一套白底兰花点缀的睡裙，很滑溜的钻进被窝，只是缩在大床的最边缘。

    云汐与顾司晨的身体，隔着至少二十公分的距离。

    她却能清晰的感觉到温度，那是从顾司晨身上散发出的热量。

    保持着这种‘礼貌’的距离，云汐却有一种掩耳盗铃的感觉。

    她怀疑自己这样做很傻。

    顾司晨接下来说的一句话，证实了她的这个想法。

    “其实，你的睡相很特别，喜欢像树袋熊一样挂在人身上睡觉。”

    听他说完，云汐的脸‘嗖’的一下瞬间红了！

    很显然，这是顾司晨的‘经验之谈’。

    “哦。”

    略显心虚的声音，云汐像一条倒退着的蚯蚓，一点点向顾司晨的方向蠕动。

    终于。

    在缓慢蠕动大约1分钟后，云汐终于感觉自己触碰到男人的身体。

    应该是顾司晨的胸膛，平整、宽广而且结实。

    云汐刚停下，顾司晨就轻声道：“你不怕我骗你？”

    啥？

    说她睡相不好，喜欢抱着人睡，难道是假的？

    云汐艰难转身，用一种受伤、难以置信、惊恐的眼神望着顾司晨。

    在外人面前，云汐永远像个冰山美人似的，脸上很难看出什么表情。

    但这一刻，她紧紧是眼神的部分表情就很丰富，非常丰富！

    顾司晨感觉自己像个罪大恶极、应该被立刻押入大牢的罪犯。

    他叹了口气，改口道：“我没骗你，你确实很树袋熊。”        

