    “臭呆子，你搞什么？快走啊……”

    涂山雅雅一边扯着诸葛明的衣袖，一边眼神疯狂示意。

    诸葛明脚下没有动，只是笑着摇了摇头。

    “等一下，雅雅，我突然发现了一个很好看的礼物。”

    “礼物？什么礼物？”

    涂山雅雅微微一愣，脚下的动作也是缓缓停了下来，脸色开始逐渐变得通红了起来。

    这里是哪里？方才那个老板不是说了吗？这里是情侣专卖店，那这个臭呆子为什么要在这里送我礼物？他究竟……

    涂山雅雅开始胡思乱想了起来。

    诸葛明松开涂山雅雅拉着自己衣袖的手，走到了狐妖老板面前，指了指她身后柜台的一样商品。

    “小姐姐，麻烦帮我取一下你们柜台上的那样红线吊坠。”

    狐妖老板眼前一亮，她大有深意的看了眼诸葛明，随后也是笑逐颜开的转身将诸葛明所指的红线挂饰取下。

    “这位公子，你可真有眼光，这可是我们涂山出品的精品红仙足绳，红线系足，希冀爱情长长久久，这可是本店当下最畅销的商品了！”

    被狐妖老板这么一介绍，看着他手里的那个串着狐妖玉坠的红绳，诸葛明突然有些懵了。

    什么？这玩意是足绳？！！！

    我靠，这下玩笑开大了啊！！

    起初诸葛明还以为这只是一个普通的吊坠，挂在脖子上当作项链的那种，而且因为其上的玉坠刚好是狐妖的形状。

    所以诸葛明才想要趁着这次带涂山雅雅出来游玩的机会，将其买下来送给涂山雅雅，算是留个纪念品。

    可诸葛明万万没想到，这玩意居然是个足绳，系在脚踝上的那种！！！

    虽然都是饰品，但这两个东西所代表的意义可就完全不一样了啊。

    即便是诸葛明这两世加起来也没送过女孩子什么东西，但这点基本的常识他还是知道的。

    送项链什么的还能解释，可这送足绳，那妥妥的是情侣之间才会干的事情，这样一来他和直接向涂山雅雅告白有什么区别？

    拜托，哪里有机器猫的时光机器，让我钻一下先？

    诸葛明脸色一白，虽然说和雅雅告白那是迟早的事，可很显然母胎solo多年的他现在根本都没做好准备！

    在这一瞬间，诸葛明的脑海当中浮现出了上千个念头，额头的冷汗也是忍不住的直流，眼睛有意无意的疯狂朝着涂山雅雅瞥去，想要观察涂山雅雅是什么反应。

    “老天保佑，这个世界足绳的意义千万要和前世不一样，我佛慈悲，无量天尊，阿门……”

    诸葛明的内心疯狂祈祷着，前世的那些神仙无论是东方的还是西方的他愣是一个都没放过。

    可在看见涂山雅雅在听完老板的介绍后头直接就埋进了胸前，而且透过她散乱的头发间隙诸葛明甚至都能看见涂山雅雅的脖子都红了起来之后，诸葛明心也是猛地一凉。

    空气陷入了诡异的宁静，诸葛明和涂山雅雅均是红着脸低头不语，只有那个狐妖老板还在一脸暧昧的看着这两个人。

    “呵呵，完蛋，果然，这个时候谁都信不过，还是得靠我自己！”

    “咳咳，看起来不错，麻烦先帮我包起来。”

    诸葛明尴尬的咳嗽了两声，装作若无其事的将足绳交还给老板。

    事到如今，要想反悔也不可能了，只能装作一切都在意料之中的样子，然后赶紧离开这个“是非之地”才是王道！！

    “好的，稍等。”

    “多少钱？”

    “公子说笑了，这里是涂山的产业，我们怎敢收二小姐的钱呢？”

    诸葛明了然的点了点头，想想也是，哪里有逛自家店铺还要给钱的道理？

    不过现在又不是涂山雅雅要买，而是诸葛明要买，所以诸葛明也没多说什么，从狐妖老板手里接过包装好了的足绳后便是直接拉着涂山雅雅逃也一般便往外面走。

    当然，临走前诸葛明还是给狐妖老板扔出了一大袋银两。

    叮~

    狐妖老板稳稳地将空中的钱袋接住，嘴角露出了一抹诡异的笑容。

    在确认诸葛明和涂山雅雅的确是已经离开很远之后，狐妖老板的身上也是逐渐冒出阵阵绿色的妖力。

    伴随着妖力笼罩老板全身，原本身材高挑的狐妖老板也是变得逐渐缩小，白色的竖耳也是变成了折耳，脸上也是出现了两道明显的妖纹。

    “哎呀呀，真没想到，他们两个居然已经走到了这一步……”

    店铺门后，一个嘴里叼着好几串冰糖葫芦的蟑螂头少年也是掀开门帘走了出来，正是诸葛明花钱打发走的东方月初。

    “真不愧是号称千面妖容的容容姐，这易容妖术居然连诸葛那个家伙都没有察觉出异常，我对你的崇拜简直是宛如涛涛江水……”

    “少来，这句话不仅是上个世纪的梗，而且你几年前就已经说过无数次了！”

    涂山容容眯了眯眼睛，没好气的回头白了东方月初一眼，虽然因为她眯眯眼的缘故东方月初根本就看不见涂山容容的眼白就是。

    东方月初哈哈一笑，也不觉得尴尬，吃了一口糖葫芦，含糊不清的继续说道：“我就说这两人的关系不对劲吧？枉我还把他们当作亲密无间的战友，结果他们可倒好，丢下我一个自己双宿双飞！”

    “唉，不过希望这下这两个家伙能真正迈出那一步吧……”

    涂山容容没有说话，只是含笑看着诸葛明和涂山雅雅落荒而逃的方向。

    “不过姐姐身边有他，我倒是挺放心……”

    东方月初微微一愣，一口气将嘴里叼着的冰糖葫芦全部吃光，在差点没把他噎死的一阵捶胸顿足之后，东方月初的脸色也是变的正经了起来。

    “所以说，容容姐，你不在涂山好好呆着，跑来这百齐城，总不会是专门来八卦你姐姐的恋爱进展的吧？”

    “怎么，不行吗？”涂山容容背对着东方月初，语气平淡的回道。

    东方月初没有说话，只是用一副不要以为他是傻子的眼神看着涂山容容。

    好半天之后，涂山容容也是扭过头来，眼睛缓缓睁开，对着东方月初微微一笑。

    “涂山，最近不怎么太平呢……”

    ————————————————————————

    画面回到诸葛明这边，在离开那家所谓的“情侣专卖”店铺之后，诸葛明也顾不得带着涂山雅雅继续参观百齐广场了，拉着涂山雅雅便是一路狂奔，来到了一个相对偏僻的角落。

    不知道为什么，诸葛明总感觉刚才那个狐妖老板怪怪的，但因为他自己的心绪波动太大，所以一时间也没法静下心来去观察。

    而且话又说回来了，现在明显不是研究那个狐妖老板的身份的时候的说……

    扑通扑通~

    看着一旁脸色通红，垂着耳朵，低头一眼不发的涂山雅雅，诸葛明的心脏也是忍不住一阵急速跳动。

    话说接下来要怎么开口？说他原本只是想送你一条挂坠，没有想道这居然是一根足绳，这一切都只是一场误会？

    拜托，你这让在某种程度上脸皮薄的还不如涂山雅雅的诸葛明怎么开得了口？你干脆一剑杀了我得了！

    可不开口，难道就任凭空气就这样凝固下去？话说雅雅的耳朵都快贴着自己的脸了好吗？

    不行！作为男人，我得说点什么！！！

    “那个，雅雅……”

    就在诸葛明好不容易鼓起勇气准备开口打破沉默的时候，涂山雅雅却几乎是同时抬头开口。

    “这个，是送给我的吗？”

    看着面前满脸通红，哪里还有一点平日里大大咧咧模样的涂山雅雅，诸葛明也是愣愣的点了点头。

    “是……”

    “哦……”涂山雅雅又低下了头。

    哦？这不冷不热的回答是什么意思，到底是高兴还是讨厌？

    诸葛明伸手摸了摸自己的后脑，变得有些不知所措了起来，饶是以他当年语文阅读理解满分的水平也根本无法看出涂山雅雅这句话是什么意思。

    他现在完全搞不清楚涂山雅雅的想法，或者说，现在就想要让雅雅接受自己果然还是有点太早了吗？

    诸葛明微不可察的叹了口气，翻手便准备缓缓将足绳收进乾坤扇里。

    这个足绳的出现真的只是一个意外，原本他没打算这么早就表白的，这次“约会”真的是糟透了……

    就在诸葛明以为自己这次百齐城之行已经彻底宣告凉凉的时候，涂山雅雅又是用她那细若蚊蝇的声音开口道：

    “谢谢，它很漂亮，臭呆子，你能，帮我系一下吗？”

    诸葛明一脸不敢置信的眨了眨眼睛，他的内心一阵狂喜，根本不敢相信自己刚才听到的话。

    雅雅这是，接受他了？！！！！！！

    我&￥#%##￥&！！！

    诸葛明激动的头发仿佛都要根根竖起，他突然感觉人生无憾了，不就是王权剑，不就是虚空之泪吗？有本事来battle，我要单手打你们十个！！！

    “哦……哦好。”

    在短暂的狂喜之后，诸葛明也是丝毫没有忘记涂山雅雅所说的话，他连忙蹲下身子，将涂山雅雅放坐在台阶上。

    诸葛明抬头看了涂山雅雅一眼，四目相对，涂山雅雅也是立刻很不自然的将头偏到一边，不去看诸葛明。

    隐隐约约之间，诸葛明甚至看见了涂山雅雅的耳垂都红了一大片！

    诸葛明低下头，将那两根红色的足绳从包装盒当中取出，另一只手颤抖着托起涂山雅雅的一只玉足。

    可能和她修炼的寒气法术有关，涂山雅雅的脚仿佛没有温度一般，摸起来冰冰凉凉的，光滑的好像丝绸一样。

    虽然很不愿意承认自己是个lsp，但此时此刻，诸葛明真的很想让时间就这样停止！

    在诸葛明的手接触到涂山雅雅的脚的一瞬间，他能够很清楚的感知到涂山雅雅的身体明显一颤，下意识的就想将脚从诸葛明的手中抽出。

    也是，在此之前，这两个人甚至就连正经的手都没牵过，更不必说脚这种更敏感的部位了。

    而现在，涂山雅雅不仅接受了诸葛明所赠送的足绳，而更是让诸葛明帮她亲手系上，这其中含义，就算是傻子也看得出来！

    诸葛明一手托着涂山雅雅的玉足，抬起头对着涂山雅雅暖暖的笑了笑，随后也是继续低头认真的帮涂山雅雅在脚踝系起了足绳。

    诸葛明买的这跟足绳的确很漂亮，红色的绳体仿佛不参杂任何杂质，其上串着的涂山标志的玉块也显得晶莹剔透，当得上精品之说。

    诸葛明的动作很轻柔，也很缓慢，他很享受这种和涂山雅雅相处的时光。

    好半天之后，诸葛明也是终于将两根足绳一一系完。

    “好了，雅雅，看看吧，你觉得怎么样？”

    “嗯，很好看。”

    涂山雅雅扬了扬双腿，脸上露出了一抹甜甜的笑容。

    这一刻的涂山雅雅再也没有了一点平日里那副风风火火的样子，相反，此刻的她居然给诸葛明一种千金大小姐的错觉。

    在短暂的羞红过后，涂山雅雅也是逐渐恢复了正常。

    “臭呆子，你知道吗？我其实一直很想要一副这样的足绳。”

    “为什么？”诸葛明疑惑的问道。

    “因为姐姐的脚踝处就有一副银铃，我一直觉得好帅！”

    一提起自家姐姐涂山红红，涂山雅雅的眼中便是瞬间异彩连连，妥妥的资深姐控，没跑了。

    “那现在你也有了，很帅，不是吗？”

    诸葛明微微一笑，看着涂山雅雅脚踝处的红色足绳怔怔地出神。

    也许真的是命运的安排，从某种意义上来讲，这跟红色的足绳其实不就是象征着他和雅雅之间那根看不见的红线吗？

    “红仙足绳，希冀爱情长长久久……”

    这一刻，诸葛明突然有些理解刚才那个狐妖老板所说的那些话了。

    “那你知道我之前为什么一直不肯带这个东西吗？”

    “不知道。”诸葛明摇了摇头。

    涂山雅雅转过身来，眼睛紧紧的看着诸葛明的眼睛，语气轻柔的说道：

    “因为我更希望，这跟红线是由你，亲手替我系上。”

