

    唐瑾睿听到唐晶晶的话，忽然有些想笑。

    看到他现在过得好，所以就放心了。唐瑾睿忽然很想问，要是他过得不好呢？唐晶晶会如何？

    这个想法，也就在唐瑾睿的脑海里一闪而过，很快就过去，他并没有问的意思。

    唐晶晶见她说完，唐瑾睿没有任何反应，心里也有些虚的。

    唐晶晶面对唐瑾睿真的无法做到理直气壮，当初唐立仁的死，她就是给自己找了无数个借口，哪怕将所有的错误都推到死去的徐世恩身上，但她也不能不承认，她也是害死唐立仁的凶手之一。

    这些年一直没再见到跟唐立仁有关的人和事情，渐渐的，唐晶晶也能将事情放下了。

    可是如今猝不及防间，见到了唐瑾睿，那些被刻意遗忘的事情再次浮现心头。

    唐晶晶只觉得唐瑾睿脸上的神情让她有一种说不出的尴尬别扭，明明唐瑾睿脸上的神情很正常，没有嘲讽，没有冷漠，就跟对待普通人是一样的。

    可是偏偏唐晶晶就是能从唐瑾睿的脸上感受到一种深切的嘲讽，好在是没有恨意，要不然唐晶晶绝对不会在唐瑾睿的面前多待片刻。

    就是现在，唐晶晶也不想在唐瑾睿的面前多待，心里的尴尬那就别提了。

    唐晶晶正想开口说要离开时，一道饱含愤怒的声音响了起来。

    “你们在做什么？”

    唐瑾睿和唐晶晶寻声望去。

    来人不是韩王世子燕鸿又是谁。

    只见燕鸿面色阴沉，脚下生风地来到唐晶晶身边，他看向唐瑾睿的眼神里满是戒备还有不悦。

    唐瑾睿一开始还没反应过来，没有弄懂燕鸿眼中的意思，可是很快，他明白了。

    燕鸿这是以为他和唐晶晶有什么不可告人的关系不成？

    有那么一刻，唐瑾睿差点没笑出来。

    话说燕鸿可真是敢想，同时唐瑾睿还觉得十分悲哀。

    燕鸿是完全没有认出唐瑾睿啊，否则怎么会想歪呢？

    唐晶晶没注意到燕鸿的妒忌，对着燕鸿介绍唐瑾睿，“你不认识他了？他是我堂——不是，他是唐瑾睿，我曾经的堂哥。”

    燕鸿脸上的妒忌顿时消失得无影无踪，很快，他就想起了眼前的人是谁。

    唐瑾睿啊！当初敢在他的面前直接威胁他，逼得他不能不妥协的唐瑾睿啊！

    也是时间长了，否则燕鸿是绝对不会忘记唐瑾睿的。

    想起唐瑾睿后，燕鸿看向唐瑾睿的眼神里满是不善，他可不会忘记当初被唐瑾睿威胁的情景，那是他的奇耻大辱！

    燕鸿似笑非笑地打量着眼前的唐瑾睿。

    只见唐瑾睿穿着一身官袍，燕鸿还记得唐瑾睿一直跟在燕锦的身边，官职是知府，“真是士别三日当刮目相看啊。本世子对你正是如此。才几年的时间，你居然就当上知府了。”

    燕锦这话虽说的阴阳怪气，可是不能不承认的是，他对唐瑾睿的升官速度还真的是有些惊讶的。

    唐瑾睿淡淡一笑，“运气而已。”

    “不是每个人都有这样的运气。你——”燕鸿不知想对唐瑾睿说什么，可是话到了嘴边，最终还是咽了回去，“罢了，你回去吧。”

    唐瑾睿也根本不想在燕鸿和唐晶晶的跟前多留。

    明明仇人就在眼前，可是你却无能为力，只能看着仇人在你的面前笑，甚至你在仇人的面前不能流露出一丝一毫的恨意，那种感觉不是自己亲生经历过，真是无法理解。

    唐瑾睿自认这几年的养气功夫到家，也学会了如何收敛情绪，可是在面对燕鸿和唐晶晶，时间久了，他还是有些控制不住自己。

    不用继续见两人，唐瑾睿自然是愿意得很。

    唐瑾睿离开后，燕鸿就拉着唐晶晶离开。

    唐晶晶被燕鸿拉着走，脸上还有些回不过神，喃喃道，“真没想到他居然成了知府。我就知道他是个有出息有本事的。”

    要是换一个人，唐晶晶敢这么当着燕鸿的面夸奖，燕鸿早就吃醋了。不过唐瑾睿是唐晶晶血缘上的亲堂哥，他自然不会吃醋。

    燕鸿劝道，“以后离唐瑾睿离远点。谁知道唐瑾睿还记不记得当年他父亲——”

    提起唐立仁，唐晶晶再次心虚不已。

    “罢了，就是记得又能如何？知府在别人眼里还算是一个人物。可我是世子，以后甚至可能是——”燕鸿话说到一半，便重新咽了回去。

    如今是在外面，有些话可不能就这样大咧咧地说出来。

    只是燕鸿一点也不觉得他哪里说错了。

    如今皇太孙的地位是越来越不稳，韩王在京城可是跟不少大臣有联系。那些大臣给韩王透出的意思是，孝康帝很有可能会另立储君。

    韩王顿时心热了！

    不止是韩王心热了，就是燕鸿也心热了。

    若是韩王能更上一步，燕鸿也同样能更上一步。

    每个男人都是有野心的！皇室的男人更是如此！

    燕鸿抓着唐晶晶的手悄然用上了三分力，像是在对唐晶晶做承诺，又像是对他自己说，“晶晶你等着，总有一日，我会将最好的都给你。我发誓，一定会。”

    唐晶晶心里一暖，上扬的嘴角却飞快落下，有些不高兴道，“你怎么把最好的给我？你有正妃，还有侧妃！我算什么？我什么也不是！”

    幸好，燕鸿为了唐晶晶早就将屋里的通房给打发了，否则唐晶晶只会更加生气。

    燕鸿忙向唐晶晶道歉，“晶晶，我爱的只有你。你也看到我这些年是怎么对她们的。你等等，等我不需要忍的时候，我一定会将欠你的都给你。”

    唐晶晶这才舒服了几分，她现在也只能跟燕鸿绑在一起，她是绝对不可能离开燕鸿的，就是死也不可能。而且唐晶晶也有野心，她是穿越女，就不该白白辜负自己穿越女的身份。

    唐晶晶发过誓，一定要让那些瞧不起她的人，都刮目相看！让他们都后悔瞧不起她。要做到这些，唐晶晶能依靠的也只有眼前的燕鸿了。

    说不上是爱，还是无法离开燕鸿。唐晶晶心里无比清楚，她是真的不能跟身旁这个男人分开了。

    唐瑾睿和燕鸿见过的事情，很快就传进了燕锦的耳朵里。

    燕锦闲聊时问起唐瑾睿，他和燕鸿见面说了什么。

    唐瑾睿知无不言言无不尽，“没什么。韩王世子看到我和唐晶晶在一起，怕是误会什么了。后来也没多说两句，就让我离开了。”

    燕锦点点头，他也就是那么随意问一句。他绝对不会怀疑唐瑾睿会投靠燕鸿，这是不可能的，两人之间可是有杀父之仇呢！

    没过两天，万易彬也带着朝廷赈灾的物资来了灾区。

    见到唐瑾睿时，万易彬的眼底闪过诧异，等到晚上忙完后，他主动去找了唐瑾睿。

    唐瑾睿像是知道万易彬会来，因此让人准备了简单的酒菜，请万易彬一起吃。

    万易彬也不客气，坐到了唐瑾睿的对面。

    唐瑾睿起身给万易彬倒了一杯酒水，“几年不见，万师兄风采如故。”

    万易彬拿起酒杯，笑看了眼唐瑾睿，“风采如故的人可不是我，而是师弟你吧。师弟的成长出乎我的意料。”

    唐瑾睿先是在善宁县当县令，后来当了知府，这些都是要在吏部过文书的。万易彬虽然不是吏部的人，但是想知道这些事，也不难。

    万易彬不能不承认的是，唐瑾睿的官升得是够快的。

    “我也是运气好。正好撞上了。否则我的官不会升得如此快。”

    “运气有时候也是一部分。运气好，是师弟你的福气。”万易彬意味深长地说了一句。

    唐瑾睿笑笑，不再说话。

    酒过三巡，万易彬忽然开口，“师弟可知道如今朝中的情形？”

    唐瑾睿不知万易彬说的是什么，只用了最保险的回答，“知道一点。如今黄河决堤，水淹千里。皇上龙颜大怒，朝廷上怕是也不平静吧。”

    万易彬挑挑眉，“我也不能不说一句士别三日当刮目相待了。师弟成长得很快。”

    “这话，前不久，韩王世子也跟我说过。”

    “你可知道为何那些堤坝如此不堪，如此轻易地就被冲毁。”

    唐瑾睿回答，“工部固然脱不了责任，地方官的责任怕是也不小。”

    “就这样？如果师弟只能看到这些。那我就真的太失望了。”

    唐瑾睿抬头看了眼万易彬，接着道，“我是想过后面还有人。不过我距离京城太远，知道的也太少，所以我不确定是谁。”

    “镇国公。”

    唐瑾睿心里一跳，“镇国公是皇太孙的亲舅舅。这件事跟皇太孙——”

    万易彬给了唐瑾睿一记赞赏的眼神，“你想对了。镇国公可没如此大的胆子，更没有如此贪财。”

    万易彬说的是实话。镇国公那人吧，蠢是蠢了一点，脑子也是不清楚了一点。但是镇国公的胆子真心不大，也没多贪财。

    唐瑾睿沉默片刻，问出了他最想问的，“皇上知道吗？”

    万易彬好笑道，“我都知道了，你说皇上知道吗？”

    言下之意，就是皇上知道皇太孙的所作所为了。

    有那么一刻，唐瑾睿是生气的。

    “几年前边关因皇太孙而死了近十万将士，大凉人打进大晋腹地。如今皇太孙伸手动了河道的银子，又导致多少百姓无辜惨死，流离失所。这一桩桩一件件的事情，皇上难道都看不到吗？皇上难道到了如今的地步，还打算继续维护皇太孙吗？”

    唐瑾睿是真的想不通。这样的皇太孙究竟有什么好维护的！早就该废了！

    万易彬紧紧盯着唐瑾睿，过了片刻，居然笑了，“师弟，其实你跟当初还是有些像的。当初的你也是怀着一颗赤子之心啊。看着就叫人觉得傻气。谁告诉你，皇上没动了废皇太孙的心。”

    昏黄的烛光照在万易彬的脸上，万易彬的脸在烛光下忽隐忽现，显得有些诡谲幽深，看不真切。

    “师兄这是什么意思？还请说得明白一点。若是皇上存了废皇太孙的意思，为何不废？”

    “废太孙是这样容易的事情？师弟啊，有些事情是牵一发而动全身的。废太孙固然容易，可是废了太孙之后呢？立谁呢？若是空置储君之位，到时候夺嫡之争怕是就要开始了。

    凡是参与夺嫡之争的，赢的固然有，但是输的也不少。朝廷上怕是少不了一番大的波折。所以最好的法子就是在废了皇太孙前就确定下一任的储君。这样动荡就能小上不少。”

    唐瑾睿明白了万易彬的话，他只是问了一句，“那皇上的圣心属意的是谁？”

    万易彬笑了，“师弟啊，你当我是谁？你难不成当我是皇上肚子里的蛔虫不成？要真是如此，那就好了。我不知道。”

    万易彬说完后，就强行转移了话题，说起了儿女事。

    万易彬一离开，唐瑾睿就去求见燕锦。

    将万易彬方才说的，一五一十地都告诉燕锦。

    燕锦的神色也不禁变得凝重起来。

    “瑾睿你觉得万大人是什么意思？”

    唐瑾睿想了想，回答，“我认为师兄是在示好。”

    燕锦给了唐瑾睿一个“继续说”的眼神。

    “皇上如果存了废太孙，再立储君的心思。那么皇上应该是从年长的皇子中挑选。最年长的皇子就是赵王，楚王还有韩王。赵王向来对皇位无心，而且性子也不是很适合。想必皇上也早就将赵王排除在外了。那么就只剩下韩王和楚王了。”

    燕锦挑了挑眉道，“万大人似乎更看好我父王啊。”

    唐瑾睿却道，“未必。”

    “什么意思？”

    “万师兄可能是存了卖好的心。不止是对楚王，还有对韩王的。说不定万师兄接下来会私下里见一下韩王世子，透点消息，比如跟我说的那些。”

    唐瑾睿可不认为万易彬那么快就下了决定，打算站在楚王一边，这未免太虚了。万易彬可不会因为唐瑾睿这个当师弟的是楚王的人，因此就看好楚王，这简直是虚的不能再虚了。

    只能说万易彬现在就是一官场老油条，要说他只论情谊，那是不可能的。

    燕锦还是很赞同唐瑾睿的话，“说得有道理。不过也不能说万大人错了。毕竟谁都讲究个稳妥。毕竟现在是父王和韩王两人相争的时候，两边都下注，这样最安全不过了。”

    唐瑾睿和燕锦又说了一会儿话，唐瑾睿便回去了。

    唐瑾睿和燕锦在接下来的日子里也没有功夫想什么有的没有的了，需要做的事情太多，每天都忙得晕头转向，有时候一天只能睡两三个时辰。

    这一日，燕锦，燕鸿还有万易彬三人讨论，如何安置灾区的尸体。

    燕锦和万易彬主张将那些尸体全都集中起来，然后统一焚烧干净。

    燕鸿心里也是同意这主张。

    三个主事的人都达成了一致，按理事情应该就这样了。

    燕鸿还未开口时，一道不和谐的声音响了起来，“怎么可以这样呢！人死为大，那些人死得多惨啊。那些人的尸体应该让他们入土为安，好好安葬才行！直接堆在一起火葬，这——这——这太残忍了！”

    唐瑾睿嘴角抽搐地看着开口的人。

    这时候开口的除了唐晶晶，那就不会再有第二个人了。

    唐晶晶跟在燕鸿身后，还是做着男装打扮。

    燕鸿以为唐晶晶的女儿身份没有暴露，虽说唐瑾睿知道，但是他料定唐瑾睿是不会说出去的。所以就继续让唐晶晶扮男装。

    燕锦和万易彬都似笑非笑地看着燕鸿身后的唐晶晶。

    燕锦和万易彬都是知道唐晶晶的身份，不巧，都是唐瑾睿告诉他们的。不过他们看燕鸿喜欢继续让唐晶晶女扮男装，他们也不反对，这是燕鸿的权力，他们多什么嘴。

    只是现在，燕锦和万易彬有些后悔了。

    唐晶晶是什么东西？他们在这里商讨大事，结果燕鸿还没开口呢，唐晶晶就跑出来，说什么“不行”

    燕锦摸了摸下巴，心里只有一个想法，燕鸿也太宠唐晶晶了吧。简直是把唐晶晶给宠得无法无天了。这是哪里？轮得到唐晶晶说话？

    万易彬心里也是这样的想法，同时他还有些愤怒。他是在做正经事的，一点都不希望来一个不知所谓的人搅局捣乱。燕鸿喜欢宠女人是他的事。一些无关紧要的事，万易彬懒得理会，可不代表在正经事上，轮得到唐晶晶捣乱，扯后腿。

    燕鸿一看燕锦和万易彬的表情，就知道这两人很不高兴了。

    燕鸿心里也知道唐晶晶是过分了，这种场合，作为小厮的唐晶晶哪里有开口的资格。燕锦和万易彬没直接把人赶出去，已经是很给燕鸿面子了。

    燕鸿只能硬着头皮打圆场，“我这小厮心地善良，一时间有所不忍，因而才会忍不住开口。还请堂弟和万大人见谅。”

    唐瑾睿看着燕鸿给燕锦和万易彬道歉，心里涌起一个想法，就唐晶晶这性子。也不知道燕鸿为她给别人道歉过多少次。

    唐瑾睿相信，次数一定是不少。

    这么一想，唐瑾睿都有些同情燕鸿了。

    唐晶晶却道，“我没有说错啊。我说的都是实话。那些人死得多可怜，怎么能直接将他们的尸体全都堆积在一起，然后焚烧？最起码该找到他们的家人，并且给他们做一场法事，好好将人送走吧。”

    燕锦和万易彬脸上的笑容彻底维持不住了，看向唐晶晶的眼神里满是不善。

    燕锦冷哼道，“我倒是不知道，什么时候一个小厮居然敢如此大放厥词了。堂哥，你就算是宠下人，也该有个度。”

    燕锦就是只将唐晶晶当下人，他可一点也不觉得自己哪儿说错了。毕竟他不知道唐晶晶是燕鸿的女人啊！这道理多简单啊！

    被当做下人的唐晶晶猛地睁大安静，什么下人？她什么时候成了下人了！

    唐晶晶觉得她被侮辱了！

    眼见唐晶晶要反驳，燕鸿再次将事情揽到自己身上，“是我没教好下人，还请堂弟见谅。”

    万易彬也说了一句，“世子是该好好管着自己的人。要是这小厮继续不懂事下去，丢的可是郡王的脸。”

    万易彬对唐晶晶的印象实在不是很好，甚至可以说是非常糟糕。

    唐瑾睿想的一点错也没有，万易彬还真是私下里找了燕鸿一次

    不过万易彬对燕鸿说的话，跟对唐瑾睿说的，是有些出入的。

    万易彬就没有告诉燕鸿这次黄河决堤，跟皇太孙有关系。

    万易彬是打着同时交好韩王和楚王的想法。

    不过从私心里说，万易彬更看好的还是楚王。无论是行事，还是人品，楚王都比韩王要强多了。

    再加上唐瑾睿是燕锦的人，这也让万易彬心里的天平朝唐瑾睿的方向倾斜。

    当然了，倾斜也是有一个度的，不过不是很多罢了。

    万易彬可不会忘记当年边关的事情出了，韩王是如何在京城搅动局势，把皇太孙的过错全都说了出来。

    楚王固然也在其中推波助澜，可是楚王可没主动站出来。

    万易彬可担心他前脚将黄河决堤跟皇太孙有关的事情告诉楚王，后脚，楚王就能闹事。到时候万易彬就要倒霉了。

    孝康帝对万钧这个多年的老朋友是真的看重，他有心废皇太孙，找不到人说话，只跟万钧说了心里话。

    万钧知道了，自然就代表万易彬知道了。

    除了万钧和万易彬外，就没多少人清楚孝康帝心里的真实想法。就是能摸到一点，那也有限。

    其实孝康帝对皇太孙不满，心里存着废了皇太孙的心，怕是不少人都发现了。只是其他人不知道的是皇太孙在这次黄河决堤上做的好事罢了。

    接连被燕锦和万易彬打脸，燕鸿的脸色也有些不好看了。不过毕竟是唐晶晶理亏在先，他也只能认下。

    唐晶晶却很不服气，“我——”

    燕锦狠狠拍了下桌子，眼底闪过一丝杀气，“堂哥，我是忍无可忍了！一个小厮居然敢自称我？谁给她的胆子？还是堂哥身边的人都是如此大胆？这样的奴才，不拉下去打个几十板子，怕是会越来越无法无天。”

    再次被骂作奴才的唐晶晶，她看向燕锦的眼神里满是不悦。

    燕鸿哪里舍得打唐晶晶板子，只能不断找借口为唐晶晶开脱。

    唐晶晶的眼光忽然看向唐瑾睿，眼底骤然一亮，“唐大人，你一定能明白我的想法吧？”

    触到唐晶晶亮晶晶的眼神，唐瑾睿的嘴角一抽，他很想对唐晶晶说，你从哪儿看出，我会选择支持你？

    “世子的这个小厮，说话倒是有意思的很。只是似乎脑子不是很清楚啊。你可知道灾区死的人有多少？成千上万都不止，还为他们一个个找家人，一个个为他们办法事？这得耽误多少工夫？其他活着的灾民难道不需要救了？”

    唐瑾睿最想对唐晶晶说的是，你怕是个脑残吧。

    转念一想，唐瑾睿觉得唐晶晶可不就是一个脑残，非常脑残！

    唐瑾睿的话犹如重重的耳光狠狠扇在唐晶晶的脸上，让她的脸火辣辣的疼。

    如果只是唐瑾睿一个人还好，可是唐晶晶发现，在场除了燕鸿意外，其他人对她都是如此。

    燕鸿也觉得唐晶晶的想法太过天真。燕鸿是很欣赏唐晶晶的想法，也欣赏唐晶晶的这份与众不同。

    可燕鸿心里也清楚，只他欣赏不行，得大多数人都欣赏才行！

    问题是，能够欣赏唐晶晶想法做法的人，真能用凤毛麟角来形容。

    唐晶晶委屈得眼眶一红，泪水迅速溢满眼眶，差点没当场哭出来。

    唐晶晶也是恃宠而骄了。

    唐晶晶这些年一直被燕鸿捧在手心里，早就忘记了什么叫做小心谨慎，早就被宠惯了，哪里能容忍别人如此欺负她。

    燕锦嘲讽一笑，“哟哟哟！这还哭上了？堂哥，不是我说，你这小厮怎么跟娘们儿似的，还动不动流眼泪啊。”

    燕锦仗着不知道唐晶晶是女子，就拼命在那儿挖苦讽刺唐晶晶。

    万易彬也道，“郡王说得很是。既然世子的这位小厮如此爱哭，还是让他回去哭吧。咱们还有许多事情要商讨。”

    万易彬只差没来一句，唐晶晶在这儿就是拖后腿的！

    燕鸿也知道唐晶晶在这里很不合适，谁知道唐晶晶会不会继续来一个语出惊人。

    因此燕鸿就让唐晶晶离开。

    唐晶晶见燕鸿也不帮她，狠狠一跺脚，转身跑开了。

    万易彬看着唐晶晶离去的方向，似笑非笑地来了一句，“世子的小厮怎么看着跟个姑娘似的。”

    燕鸿心里一跳，以为万易彬是知道什么。

    不过万易彬也就说了那么一句，便不再谈唐晶晶，而是继续方才的话题。

    唐晶晶也是够有本事的，能让大家伙专门为了她把时间空出来。这也是十分难得了。

    唐瑾睿和燕锦在各个灾区来回，过了一个月，接近两个月的时间，才将所有的地方都走完，才将所有事情处理完。

    等灾区的事情处理完，唐瑾睿和燕锦便回了封地。

    燕鸿处理完事情，倒是没有第一时间回封地，而是带着唐晶晶四处玩儿。

    唐瑾睿对此心里只有一个想法。那就是唐晶晶果然有本事，还有就是燕鸿对唐晶晶果然是情深一片，让人动容啊！

    燕锦离去前，对着燕鸿勾起一抹意味深长的弧度。

    燕锦和燕鸿的行为，万易彬不偏不倚地全都禀告给了孝康帝。

    自然包括燕鸿是如何爱重唐晶晶，纵容她。

    万易彬发现每当他提起韩王世子和唐晶晶时，孝康帝的脸色都十分难看。

    万易彬倒是没有添油加醋，而是如实照说。

    不过光如实照说，都能将孝康帝气个不行。

    孝康帝的生气也只是一时的，他很快就恢复了正常的脸色。先是赞扬了一番万易彬在灾区的赈灾工作做得不错，接着又给了万易彬一些赏赐，让他回去了。

    等到万易彬离开后，孝康帝的脸色才彻底阴沉下来，骂了一句，“不知所谓！”

    骂完以后，孝康帝就去了莹妃的宫里。

    莹妃就是平雪蓉。

    平雪蓉当初怀孕，生下的是个公主。孝康帝直接赐名淑慧。

    平雪蓉封妃后，一跃成了宫里位分最高的女人，也是最受宠的女人。

    不过孝康帝年纪大了，尽管在平雪蓉那儿呆的最多，但是平雪蓉也一直没有怀孕。

    平雪蓉也不在意有没有怀孕，她只想好好守着女儿过日子。

    孝康帝先是逗了逗女儿淑慧公主，后者到了午睡的时候，打起了小哈欠。孝康帝就让乳母将她带下去睡觉了。

    孝康帝虽然宠淑慧，但是不代表会放任，没限度的宠。前面有一个临安公主那就很够了，他可不想再多一个。

    孝康帝接过平雪蓉手中的茶喝了一口，然后拍了拍自己身边的位置，让平雪蓉坐下。

    如今的平雪蓉成了妃子，几年里，相貌也长开了，变得更加温婉贤淑，抬手间，尽是皇家娘娘的风范。

    如果是顾明卿见到平雪蓉如今的样子，一定会感叹一句。平雪蓉变得跟之前真的不一样了。

    “这些年，可还惦记着唐瑾睿的妻子。”

    平雪蓉一愣，没想到孝康帝忽然在她面前提起顾明卿。

    平雪蓉点点头，“自然是想的。也不知她如今在哪儿。”

    顾明卿倒是想跟平雪蓉联系，可平雪蓉在宫里，根本无法联系。

    孝康帝扯了扯嘴角，“唐瑾睿如今在楚王那儿当知府。年纪不大，官儿升得倒是挺快的。”

    也是万易彬这一次在孝康帝的耳边提起了唐瑾睿，要不然孝康帝怕是也真的忘记了。

    平雪蓉一愣，继而就高兴起来，“臣妾就知道唐夫人是个有服气的。”

    孝康帝似笑非笑地点头，“有福气？不错，是有福气的。你可想见见唐夫人。”

    平雪蓉回答，“想自然是想的。不过离得有些远了，哪里能让对方那么大老远地来见臣妾。知道她日子过得好，臣妾就放心了。”

    孝康帝却道，“既然想见，那朕就让你们见见。”

    平雪蓉一愣，很快就明白了孝康帝的意思。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更合一更，8000＋