 “王家欺人太甚，无故封锁我们南宫家。

我南宫乾坤作为南宫家的家主，实在咽不下这口气，现在，请王家的人出来和我决斗，输了我就认了。”

在众多世家还在观望着丰州，等候着丰州结果的时候，一条信息出现在了众多世家的眼前。

“妈的，这南宫家疯了吧？

这个时候挑战王家，就不怕引火烧身吗？”

“到底是外面来的家族，不知道神州的水有多深，让他们闹，估计很快就要倒霉了。”

“就是，王家的处理结果还没有出来呢！”

......很多家族都在观望，期待着王家和监察者那边的反应。

但是，面对挑战，王家没有任何反应。

诡异的是，监察者这边也没有任何动作。

实际上，贺瀚宇已经在拍桌子了。

“这个小王八蛋，又让他的人出来闹，到底想要干什么？

这他妈不是给我惹麻烦吗？”

贺瀚宇愤怒了。

但是，他又不好说什么。

人家只是声明要挑战，还没有开始打呢，没有违反规矩。

而且，人家私下约架，也没有引起大乱，他能做什么？

所以，只能沉默。

监察者的沉默，这就是一种态度。

很快，众多世家都反应过来了。

看样子，丰州的结果已经出来了，虽然不知道王家被处罚多重，但是，王家倒霉是真的。

要不然，南宫乾坤跳出来这么叫嚣，王家居然没有任何反应？

于是乎，众多世家纷纷发声了。

“王安之，你这个王八蛋，你导致我们风家亏损了十个亿，你给老子站出来，我要挑战你！”

风少青发声了。

“王之桃，这个月的月圆之夜，我在紫禁之巅等你，你敢不敢来？”

赵家发声了。

“王亚雷，你前面不是很嚣张吗？

来来来，和老子公平决斗！”

宋家也发声了......一个接一个的世家，纷纷都在发声要挑战王家的人。

指名道姓，甚至有的是不死不休。

除了那些保持着面子的大世家没有下场，各种三等、四等，甚至连五等家族都发声了，声称要挑战王家。

至于原因，自然就是王家封锁了商路，导致他们亏损了。

天下昭昭，又一次群起而攻王家。

面对众多世家的发声，王家的所有人脸上是铁青的，心中无比愤怒。

那些高手想要挑战我们王家也就罢了，你一个夏家也想要挑战我王家？

老子随便派个“地位”高手就灭掉你们夏家信不信？

但是，王家又是恐惧的。

这么多家族要挑战他们王家，他们王家还能去哪里？

还敢去哪里？

他们王家，是真的没有想到，有一天成了过街老鼠，人人喊打啊！就算真的去镇海城，排挤了夏家，他们王家能够生存下来吗？

现在这些人都在叫嚣着挑战，虽然没有出手，但是，保不齐万一人家就真的出手了呢？

天下这么多家族的高手，一家出一个，他们王家用什么来抵挡？

难道说，王家真的没有活路了吗？

就在大家闹得喧闹纷纷的时候，华家家主华国豪来到了丰州，见到了王家的众多人。

“你们王家的处境，我们已经看到了。

作为盟友，我们华家愿意帮助你们。

如果你们愿意，可以在我们华家范围内，挑选一个地方给你们驻扎下来，再图以后怎么发展吧！至于其他世家的声音，我们也会帮你们挡住的。”

华国豪微笑着说道。

他们华家为什么愿意接纳王家？

因为王家虽然吃了大亏，但是，王家的高手还有这么多，钱也有很多。

这对于华家来说，太重要了。

没有了丰州的王家，以后又驻扎在他们华家的地盘上，早晚全部都得姓华。

所以，他们才会前来接纳王家。

毕竟王家的人还活着，那就表明监察者没有赶尽杀绝，他们接纳王家是没有问题的。

听到华国豪的话，王家的人纷纷面露苦色。

他们自然知道，去了华家的地盘，下场恐怕有些不妙。

但是，面对现在的情况，他们王家还有其他选择的余地吗？

眼看监察者规定的三天时间就要到了，天下世家纷纷喊打，他们还能搬到什么地方去？

想到这里，王家只得答应搬迁，全部迁往中州。

与此同行，华国豪也发声了。

第一个声明，他们华家已经接纳了王家。

第二个声明，王家已经得到了应有的惩罚，他们华家希望大家能够放弃成见，大家和平共处，不要再纠结于过去。

当华家也出面以后，很多家族畏惧于华家的实力，平静了下来。

毕竟华家虽然被监察者敲打了，华家那恐怖的力量依然是存在的。

真要惹到了华家，也不好。

于是，一场喧闹纷纷的声讨活动，平息了下来。

当大家都平静下来的时候，才开始关注丰州的利益。

那么巨大的一块肥肉，怎么办？

能不能去占据丰州，成为第二个鼎盛的王家？

哪怕不能彻底占据丰州，去啃一口肥肉也好啊！等到众多世家转头看向丰州利益的时候，才发现那个最开始叫嚣得最凶的南宫家，居然在丰州设立了第二个货运码头。

不但是南宫家，怎么已经好几个家族进入丰州了？

这一刻，所有世家都知道怎么做了，纷纷派人进入丰州，去设立办事处。

反正以后都要从丰州过，设立一个办事处是理所应当的。

于是乎，丰州掀起了又一次的经济浪潮。

但是，此时的有一部分人，却没有关注丰州，而是在关注着整个丰州事件。

比如华云飞，他就在推衍王家的整件事情。

“以医道院为饵，拉拢众多世家。

随后激怒王家，让王家得罪其他家族，把王家推到所有世家的对立面。

然后，再以舒心平为引，引爆天下所有家族的怒火。

天下共伐王家，王家随之倒台，好一场精彩的算计的啊！老夫已经很久没有见过这么优秀的棋手了，有时间的话，一定要见见这个年轻人。

这手段真的厉害，对局势的把控也无比厉害，王家是栽得一点都不冤。”

华云飞眼中露出了欣赏的目光。

停顿了一下，他对站在面前的华天山说道：“好好跟人家学学，只有练武天赋还不行，很多事情，还得要靠脑子！”

他是真的把华天山当成最重要的人来培养了，连推衍这样的局势，都单独告诉华天山，不告诉其他人。

因为，这是他挑选的传人。

 