    第693章 传说中的赵日天（感谢大家的订阅和投票）

    在陈飞走后，施柔下意识就恢复了那木然的呆傻表情，坐在炕上思索着明天如何去拷贝那些研究资料。

    作为一个弱女子，虽然不像那些女幸存者那般只能装可怜和出卖自己，但施柔除了脑子灵活，心里素质强大，本身是不具有什么战斗力的，万一出现了什么问题导致行动失败，陈飞可以轻松的逃脱，而她的下场只会很惨。

    所以这一次行动是不容失败的！

    躺在被窝中施柔还在思考着明天该如何行动，除了黄秋山那个老变态发现她的细微破绽，实验室内的其他人对精神有问题的小哑巴的设定是深信不疑的，刚好可以利用。

    加上现在又得到了黄秋山的身份卡，施柔觉得只要她小心一点别在行动中被人抓到，基本上她是有很大概率可以成功完成任务的。

    而至于陈飞事后会不会履行承诺，施柔也只能是相信，她继续留在这实验室中谁知道会不会遇到第二个黄秋山，时间越长她离开实验室离开进化之城的几率也就越小，她必须抓住这一次的机会，因为这很有可能是她唯一的机会。

    想着想着....身体的疲惫感带着浓浓的睡意袭来，施柔再也支撑不住便沉沉的睡去......

    ……

    陈飞回到住所后，心情很不错.....

    他没有想到事情会进展的这么顺利，还好他最先找到了小哑巴，若是他先去了其它研究员那里，不仅仅是浪费了时间，还很有可能发生什么大问题，导致他的行动暴露从而增加难度。

    陈飞看了眼手表，再有半个小时就要到午夜十二点了，此时的整个进化之城都安静了下来，除了个别地方有灯光，其它地方都是漆黑一片。

    末世的夜晚其实是很难熬的，没有什么娱乐消遣的项目，大家只能早早的睡去，此时还没有睡觉的应该也就只有四大势力的一些值班人员。

    陈飞想了想，保险起见，他将装甲车从储物空间中取出，就那么凭空出现在院子中，若此时周围有暗中观察陈飞的人在，估计会惊得双眼凸出。

    陈飞按照何关涛和周发二人的程序进行检查，着重的检查了油箱，确定一切都没有问题后，他才将装甲车重新放回了储物空间。

    系统：

    检测到变异丧尸波动，等级一级，数量一只，开始锁定目标位置，目标锁定成功

    脑海中的语音提示让陈飞精神一震，连忙进入丧尸雷达界面确认，陈飞发现出现变异丧尸的地方赫然就是他关押黄秋山的那间院子的地下室。

    对于别人来很难发现的一些隐秘，对于陈飞来说是简单至极，丧尸雷达附带的全地形扫描功能，会让范围内的所有建筑的结构布局在陈飞这里都变的足够清晰透明。

    在他将黄秋山打晕后，他就带着黄秋山和施柔去了附近一间有地下室的院子，一方面是足够隐蔽，一方面也是考虑到地下的隔音比较好。

    黄秋山直接成为变异丧尸，这点陈飞并不是很意外，因为他给黄秋山伤口撒的血液可是二级变异丧尸的血液！

    而且还不是普通的二级变异丧尸，是那只在炼钢厂让陈飞苦战的特殊型变异丧尸，拥有进化者的能力还有一定的智慧。

    在陈飞看来，那只二级变异丧尸的丧尸病毒，丝毫不比三级变异丧尸的病毒弱。

    陈飞让黄秋上感染丧尸病毒，在灭口的同时，他还想着是利用黄秋山再制造一些小混乱。

    所以选择了实力比较强的变异丧尸的血液，不过陈飞不知道的是他这也算是误打误撞的做了一次准确的选择。

    黄秋山作为实验室的核心，他们这些人都注射过多次丧尸病毒的抗体疫苗，对尸化药剂的研究越是深入，制造疫苗也就越简单。

    黄秋山有了如今的身份地位和权利后，更是惜命，每一次有更新的疫苗制作出，他都会给自己注射，这让他的身体内已经孕育出了丧尸病毒的抗体，一般一级变异丧尸的病毒都无法对其造成什么影响，顶多是让他发烧几天。

    当然就算是黄秋山不惧怕一级变异丧尸的病毒，但是让他面对一级变异丧尸结果依旧是毫无悬念的，变异丧尸可不是咬人一口就离开的。

    陈飞没有马上去查看黄秋山，等到凌晨一点钟，他才再一次悄无生息的离开住所，去了关押黄秋山的地方，确定黄秋山一时半会无法逃脱后，他索性先不予理会。

    现在是深夜，放出黄秋山虽然能够让很多毫无防备的人受到攻击，但因为人不怎么走动传播的速度和所能制造的混乱是有限的。

    好钢要用到刀刃上，既然黄秋山说他十一点前不进入实验室就会引起怀疑，那他就在十一点左右放出黄秋山。

    黄秋山为了尸化药剂每天都会接触研究丧尸，进行病毒的比对，被丧尸不小心咬到那也不是不可能的，陈飞的办法虽然不是天衣无缝，但想在短时间内查出什么端倪还是有些难度的，而这段时间对陈飞他们来说就已经足够了！

    再次回到所住的院子后，陈飞也钻进了被窝中，锅里温着水，灶膛里的炭火还没有完全的熄灭，火炕热乎乎的比起施柔那间屋子不知暖和了多少倍。

    一想到施柔那个伪装的小哑巴，陈飞就嘴角一抽。

    虽然施柔的声音真的给人一种空灵的，软软糯糯的感觉，但她的那副尊容和柔似乎是根本都不沾边吧.....

    施柔……

    不过陈飞还真的打心底佩服这个女人，别说一般的女幸存者，就是和超过九成的男性存在相比，施柔那也是有着明亮闪光点的。

    和黄秋山那种将猥琐气质都烙印在每一个毛孔中的老狐狸相比，施柔不知道可靠了多少倍，所以陈飞会选择和施柔进行合作。

    陈飞在心中预想过，就算他实力全开的闯入实验室，有丧尸雷达辅助了解建筑的结构，但对于那些资料什么的具体在哪里他是一无所知的，在那种情况下，他每拖延一分钟那都是极其危险的，给了四大势力布控围堵他的机会，从而导致离开进化之城的难度增加。

    而若是他能利用施柔悄无声息的得到那些研究资料，那么他离开进化之城就要简单的多。

    只不过......

    这样一来，时间仓促就没有机会对林峰下手了。

    同是系统的拥有者，陈飞对系统的强大有着最深刻的认知，这次不出手下次再见面，林峰的实力必然也会大幅度的提升。

    这让陈飞很是纠结......

    但是转念一想，陈飞也就逐渐的平静下来。

    基因实验室里的能力是随机的，林峰能够和他随机出同一种血脉能力的可能性小到可以忽略不计，另外这次行动结束之后，等到营地的问题解决，陈飞就打算重点提升系统等级了。

    通过一次次的战斗，他现在已经彻底掌握了当前阶段的能力，可以毫无顾忌的提升系统等级，提升进化等级。

    这样他的实力会一直领先于林峰，只要他不松懈，林峰就没有任何的机会！

    另外陈飞现在已经一点点的摸索出了主宰血脉的一些奥秘，目前为止和他有亲密关系的三个女人都成为了进化者，这也就是说，他有着可以制造进化者的能力，当然这只是针对他的女人。

    陈飞可不会无脑的认为，等他足够强大之后就可以秒天秒地秒空气，成为传说中的赵日天，强中自有强中手，一山还有一山高的道理还他是清楚的。

    远的不说就是他身边的老王，有那种能力和实力的人多几个，一起对他围攻就足够让他头疼了.....

    (本章完)

