    沈玲眼睛眯了一下，不知道是谁这么大胆，居然敢在董事会开会的时候门都不敲就直接闯进来。

    而当她转过头准备看看是谁的时候，她愣了一下，因为她看到了一个最不可能出现的人，就这样出现在了她的眼前。

    韩见冷冰着脸色，目光环视董事会的众人，随后停留在了沈玲的身上。

    “沈玲！你这个忘恩负义的东西！居然敢趁我不在，谋夺我辛辛苦苦创立的公司，你还是一个人吗？”韩见看着沈玲，直接毫不客气地就骂道。

    闻言，沈玲的脸色涨红了一下，但是很快便恢复了过来，只听她开口说道：“什么谋夺你的公司？这明明就是我的公司！别忘了，股权转让协议上面，可是你签了字的！”

    韩见冷哼一声之后，指着沈玲说道：“那时候我被绑架，是被迫，也是在我没有看到书面合同的情况下签字的，根本就没有法律效益，反而是你，居然和绑架我的人合谋在一起，你真是好胆！”

    “你最好马上给我从那个位置上面滚下来，不然我真的会让你好看！”

    沈玲的表情十分不屑，她虽然知道韩见当时被绑架了，而且自己也确实是趁人之危捡了个便宜，但是根本就没有证据表明韩见说的是实话。

    等于说，现在就只有韩见这一张嘴，仅此而已，所以她根本就不在怕的。

    不得不说，当一个人的脸皮厚到一定程度之后，真的是什么事情都不怕了，光用一张脸皮，就能抵得上新黑炎军的碳纤维战甲了硬度了！

    “请注意你的言辞！你现在可是已经和这家公司没有任何的瓜葛了，你现在是随意闯入他人公司，并且出言对我诽谤！我会把你赶出去，另外还有放你进来的人，全部都会从这个公司里滚出去！”沈玲双手环胸，态度傲慢道。

    因为她知道韩见除了一张嘴说说之外，对于她根本没有办法。

    而且这家公司所能够创造的价值，是可以成为一座商业帝国的，她沈玲有这种机会，怎么可能会直接放手，完全就想都不用想！

    听到她的话，韩见整个人气的直发抖，只怪自己瞎了眼睛居然会重用这种狼心狗肺的东西！

    而此时，受到了沈玲好处的各位董事会成员也当即开口道：“韩总！我看你怎么说也是公司创始人的份上，我还叫你一声韩总，但是你最好不要不识好歹，现在的公司早就已经没有你的份了！”

    “是啊！韩见！我相信沈总带领我们创造公司的价值，肯定会比你在的时候要多得多！”

    “沈总现在还没有找人将你轰出去，已经是看在你曾经的面子上，不想弄得难看，你最好还是要识抬举啊韩总！”

    韩见目光冷眼看着这些墙头草，自己在位的时候，他们巴不得天天跟在自己屁股后面摇尾巴，现在自己失势，立马就转头认了新主人，并且还出言对着自己不停抨击！

    这些人全部都是一丘之貉！

    此时，一名新董事看到韩见长得漂亮，顿时挑了挑自己的眉头，并且猥琐地对着韩见笑了一下。

    只见他站起身，拢了拢自己的西装道：“我看韩总长得如花似玉，我倒是有个想法！”

    “韩总相比是舍不得公司能够创造的财富吧！实话实说，我手底下的财产，这家公司对我来说不是那么重要！”

    “只要韩总跟当我的情人，那么我就能够让你躺在床上什么都不用干，也能够获得等同的财富！”

    他这是看上了韩见，想要让韩见当他的情人，在床上侍奉他！

    此话一出，韩见立刻就露出了厌恶的表情，并且啐了一口道：“你也不照照镜子自己是什么德行？有钱就能够为所欲为？我告诉你，你绝对是休想！”

    那人笑着看了一眼韩见，随后戏虐道：“不好意思啊，有钱真的可以为所欲为！”

    说着，他朝着自己身旁的两名保镖挥了挥手，那两名保镖便立刻跑上前抓住了韩见。

    随后，他转头对着各位董事会的成员抱了抱拳道：“各位，失陪了，你们就先开会吧，我得去好好玩玩这个小妖精了！”

    说着，他便大踏步向外走去，而在场的众人见状，根本就没有任何的表示，甚至大多数人的脸上都挂着笑容。

    毕竟曾经在公司一手遮天的韩见，眼下要被人带回去强暴，并且沦为别人玩弄享乐的工具，他们自然是乐得见到的。

    而且，只要他们和那位新董事打好关系，以商圈的人的德行来说，他们整个董事会的男人一起玩弄韩见也不是不可能的事情！

    想到这里，他们的脸上全部都露出了淫荡的笑容，他们相视一眼，全部都淫笑了起来！

    而沈玲见状，只是冷笑一声，这名新董事此举一箭双雕，既能够满足他自己的私欲，还能够带走韩见，这完全就是一举两得的好办法！

    韩见被那两名保镖拉着，她使劲挣扎却是徒劳，眼看着就要被带出会议室，会议室的大门便被人给踹开。

    一脚，居然将会议室厚重的木门给踹倒在地上，这是何等的力量？在场的人全部都愣住了！

    而此时的门外，邵兵看着韩见身旁的两名保镖，露出了冷冽的表情。

    他没有任何动作，他身后的刀锋特战队和暴风小队的成员们当即冲了进来，他们全部都全副武装，手中拿着九五式突击步枪，进来后就直接指着在场的所有董事会成员。

    见状，那两名擒拿着韩见的保镖也很识相地放开了韩见。

    邵兵踏着步子走了进来，直接大吼一句道：“韩见是我老婆，谁敢动我的老婆，告诉我，谁敢！”

    邵兵嘴中虽然在问，但是却是一把抓住了那名想要霸占韩见的新董事，并且抡起手掌就不停对着他扇耳光。

    邵兵早就使用神目的科技效果，透过墙壁看到了他们所有人的举动！

    等到那名新董事被扇得像个猪头一样，邵兵这才罢手。

