    苏奕那淡然的声音还在回荡，他的身影则凭空消失原地。

    当看到这一幕。

    紫袍白须的曲长恨眼皮一跳，大喝道：“小心！”

    他袖袍挥动，脚下踩着的巨大黄皮葫芦轰震，暴涌出滚滚黑色烟霞，将他身影笼罩，凭空消失。

    “咄！”

    手握蒲扇，老态龙钟的洪知闻，舌绽春雷，周身骤然间浮现出三十六道炼狱恶鬼图，将其周身重重防御。

    “起！”

    柳须飘然的澹台夜，背后剑匣忽地炸响，掠出一口松纹道剑，幻化出无数明晃晃的浑圆剑幕，似重重叠叠的秘境世界般。

    “守！”

    费言芝将手中花篮抛出，虚空中绽放出一朵巨大的黑色曼陀罗花，花瓣如山岳般厚重，流淌晦涩的法则力量。

    几乎同一时间——

    在场其他皇者，皆毫不犹豫动用各自底牌。

    有的催动秘符，有的祭出秘宝，有的施展秘术。

    诸般神妙的手段，尽显这些皇者最强大的威能！

    没有人敢保留。

    之前的那通天彻地的剑吟、无所不至的剑光、以及从那青袍少年身上弥漫出的无法想象的恐怖剑道气息，让他们这些久经风浪的老怪物们，皆感到扑面而来的严重威胁。

    这等情况下，谁敢怠慢？

    远处，一抹剑光乍现。

    这剑光简单干净，似一抹浅浅的月光般皎洁。

    当出现后，剑光砰的一声，化作漫天丝丝缕缕的剑气，似濛濛的烟雨，缥缈的流光，席卷而开。

    与之伴随的，是一股恐怖到压抑心神的无上剑威，压迫得这片天地翻腾，虚空轰然塌陷。

    砰！

    一个赤袍羽冠男子催动一面青铜镜，幻化出无数银河似的玄道法则，防御周身。

    可随着一片剑气扫来，那银河般的玄道法则、神妙的青铜镜、以及赤袍羽冠男子的躯体，皆齐齐轰然爆碎。

    鲜血如瀑飞洒，碎屑如雨迸溅。

    刹那间而已，这位来自古族曲氏的玄照境中期皇者和其宝物，直接被一片剑气绞碎，魂飞魄散。

    “啊——！”

    凄厉的惨叫响起，一个手握竹杖的秃头老者，正准备逃跑时，他的脖颈、臂膀、胸膛、双腿处，皆有明亮的剑气一闪而出。

    而后，他整个人如若被肢解，扑簌簌化作无数血肉碎末。

    铛！！

    一口有着玄阶中品威能的古老黑色铜钟，似遭受到无法承受的重击，骤然四分五裂。

    被黑色铜钟防御在周身的一个高大男子，眼瞳猛地瞪得滚圆，而后身影似燃烧般，轰然化作一片灰烬飘洒。

    一抹剑气，在其伫足之地随之消散。

    “不！”

    惊恐的大叫响彻，一个美妇人头颅忽地抛空而起，她的神魂法相刚逃出来，就被一片濛濛剑气笼罩，转瞬被抹杀当场。

    轰隆！

    那片天地动荡，剑气飞洒激射，不止多少堪称压箱底的宝物，被剑气或击碎，或震飞。

    一些皇者虽挡住剑气的功法，却被劈得身影踉跄倒退，有的咳血，有的痛叫。

    ……这一系列的血腥画面，几乎在同一时间发生。

    那来自各大古老势力的七位皇者，皆在这一瞬被镇杀当场！

    强大如曲长恨、洪知闻这等玄幽境人物，也都身影狼狈，被杀得只能闪避。

    而这，仅仅只是来自苏奕的一剑之威！

    一剑斩七皇，破群敌！

    更可怕的是，直至此时，在场那些皇者的神识力量，都无法捕捉到苏奕的踪迹！

    这霸道血腥的一幕，当即震撼所有人。

    “壮哉！！”

    崔长安眉飞色舞，心潮澎湃。

    “这……”

    崔家薛画宁等大人物，一个个目瞪口呆，内心掀起惊涛骇浪。

    枯瘦老人、天玑妖皇、儒袍男子齐齐倒吸凉气。

    苏老怪的可怕，在这一剑中体现得淋漓尽致。

    皇者又如何？

    杀之何异于杀鸡？

    “那家伙，究竟是谁！？”

    九幽冥鸦血色瞳孔睁大，身心颤栗。

    暗夜冥侍一言不发，催动手中血色道印，近乎疯狂般全力轰砸远处的裁决司大殿禁阵。

    孽魔鬼僧、罪业魔童皆呆滞在那。

    一剑如神，破众皇，动九霄！

    任谁都无法想象，该有何等恐怖的威势，才能够施展出这等恐怖无边的一剑！

    而此时，苏奕那峻拔的身影，已凭空出现在距崔家府邸不远处的虚空之中。

    青袍飘曳，神韵超然。

    手中清影剑锵锵而鸣，散发出如若烈日神辉般的耀眼清光，也衬托得他那峻拔的身影傲岸如神！

    以至于，连他的容貌都变得模糊，让人看不清楚。

    但他身上弥漫的剑道气息之盛，却让那些皇者皆感到胆寒。

    “莫要各自为战，一起出手！！”

    曲长恨厉声大喝。

    根本不必他提醒，在场其他人怎会不清楚，这时候若各自为战，必会被各个击破，一败涂地？

    “杀！”

    这些皇者一起出手了。

    轰！

    天地翻覆，虚空紊乱。

    附近区域的建筑，除了崔氏府邸之外，早已塌陷成废墟，不知多少街巷遭受到严重毁灭。

    而随着那一众皇者出手，诸般堪称惊世的宝物横空，带起毁天灭地的力量波动，齐齐朝苏奕杀去。

    苏奕眼神淡然，微微摇头。

    清影剑横空，演绎出大快哉剑经的“挽星河”一招。

    就见——

    轰！！！

    天穹似裂开，一挂浩浩荡荡的星河垂落而下，冲垮虚空之束缚，似要涤荡人间。

    那是由无数白茫茫的剑气汇聚而成。

    充盈着属于苏奕前世巅峰时期的一部分道行之力，所蕴积的威能之盛，又怎可能是以往可比。

    严格而言，也是这一剑，才真正将“挽星河”的至高奥义尽数演绎出来。

    正所谓“我有一剑挽星河，倾天覆地荡凡尘”。

    当如是！

    这一瞬，所有人眼前白茫茫一片。

    纵使强大如皇者，神魂和心境，也完全被这一剑那浩瀚无量的剑意所震慑。

    便是远处观望的崔长安、枯瘦老人、天玑妖皇等人，都不禁心生颤栗，亡魂大冒，凭生渺小之意。

    而在这一剑之下——

    轰！

    一众皇者的攻击，如纸糊般土崩瓦解。

    而随着那浩荡如九天星河的剑意席卷扩散，登时在场中掀起一场直似末日般的毁灭景象。

    凄厉不甘的惨叫、惊恐绝望的尖叫，在沸腾肆虐的毁灭光霞中不断响起。

    当烟尘弥散。

    就见原本十多位的皇者人物，仅仅只剩下四位玄幽境人物。

    其他人等，连尸骸都不曾留下，像被从世间抹除了般。

    而那仅剩下的四人一个个凄惨无比，遭受重创。

    曲长恨一半躯体都被打爆。

    洪知闻咳血连连，肌肤处处是深可见骨的剑痕。

    澹台夜最惨，道躯已被毁掉，只剩下伤痕累累的元神法相。

    反倒是费言芝，负伤相对更轻些，极尽如此，脸色也是煞白如纸，浑身气机都有紊乱崩溃的迹象。

    当看到这一幕，无论是崔家的薛画宁等人，还是远处的崔长安、枯瘦老人、天玑妖皇等人，皆震骇失神。

    第一剑，斩七皇，破群敌。

    第二剑，直接杀得场中只剩下四位负伤严重的玄幽境存在！

    这该有何等通天的力量，才能施展出如斯剑道？

    再看曲长恨等人，皆惊恐绝望。

    他们今夜，本来气势汹汹，欲趁火打劫，自忖今夜之后，崔氏一族必将覆灭于世。

    哪曾想，还不曾破开崔氏的护族禁阵，便招惹来这样一场泼天杀劫！

    那人是谁？

    为何有如此恐怖的战力？

    为何以前从不曾听闻，幽冥界出了这样一位无比强大的存在？

    诸般念头涌上曲长恨等人心头。

    锵！

    还不等在场众人从震惊中反应过来，一缕奇异的剑吟响彻。

    伴随而生的，是一片耀眼虚幻的剑气。

    曲长恨、洪知闻、澹台夜三位玄幽境的身影，如待宰羊羔般，都来不及抵抗，便被剑气抹杀当场。

    只费言芝孤零零立在那，呆滞如泥塑，一副受惊过度的样子。

    自始至终，苏奕仅仅只出三剑。

    前后不过三个弹指！

    四大古老势力所联合的十四位皇者，于此刻只剩一人！

    那等一幕幕，何其霸道、何等凌厉，似剑神临世，摧枯拉朽，屠戮群皇！！

    崔长安、薛画宁、崔家一众大人物，皆久久无法回神。

    更远处，枯瘦老人、天玑妖皇等人身心皆颤，眉梢眼角难掩震骇和敬畏。

    费崆峒失魂落魄，心绪复杂，不知该庆幸，还是痛恨。

    这一战，苏奕饶了费言芝一命，可是和费言芝一起前来的其他两位魔犼族皇者，则被苏奕毫不客气斩杀当场！

    这让费崆峒都不由悔恨。

    悔恨没能早一步提醒费言芝等人，让他们尽早撤离。

    而在场中，苏奕的身影早在斩杀曲长恨等人之后，就已经消失不见。

    裁决司遗址。

    轰隆！

    暗夜冥侍黑袍鼓荡，催动血色道印，不断轰击裁决司大殿的禁阵。

    “老木头，事情不妙，我们必须撤了！”

    九幽冥鸦的声音空前凝重。

    之前发生在崔氏府邸前的一战，虽然相隔极为遥远，可却被九幽冥鸦敏锐捕捉到了许多堪称触目惊心的景象。

    这让它这个令天下修士皆谈而色变的不祥之鸟，在此刻也感到一种说不出的惊悸和担忧。

    “我已等待无尽岁月，这一次，决不能罢手！”

    暗夜冥侍声音沙哑淡漠，似乎连生死也不顾了。

    九幽冥鸦心急如焚，正要说什么时。

    极远处黑暗中，一道峻拔的身影凭空出现，恍如瞬移！

    ——

    ps：弱弱问一句，这两章不爽么……

