    没错，名扬国际的神偷莫觉，是二哥黎彦偶然捡回来的。

    莫觉原名叫莫莫，自称无父无母，平日里就是个混迹街头的市井小混混。

    他理应没上过学，但很多事都无师自通。

    黎彦也曾试图调查他的身份信息，结果查到最后发现他是个黑户。

    至于为什么会把他捡回来，是因为某次在异国街头，他手里拿着刚买来的法棍打算回酒店吃。

    可刚走出面包店，意外接到画展开幕的消息，他顺手就把两根法棍丢给了蹲在路边托腮愣神的莫觉。

    他以为他是个要饭的乞丐。

    实际上莫觉是在寻找目标，准备偷两块钱去买面包吃。

    结果，黎彦丢来的两根法棍，恰好就是她馋了很久的美食。

    当时莫觉抱着法棍望着逆光而立的黎彦，就觉得他比从天而降的救世主还要光芒万丈。

    从那之后他就变成了黎彦的小跟班。

    不仅如此，在后来的接触中，莫觉发现黎彦喜欢名画，于是就开始研究他的喜好。

    只要是老板喜欢的东西，他就全都给偷了回来。

    比如超市里，黎彦随手拿起来看了两眼的巧克力。

    比如货架上，黎彦因为好奇多看了几眼的杜蕾斯。

    而盗取名画的开端，就是在姆达宫博物馆里，黎彦驻足看着一幅孤品藏画，他看了很久，越看越爱，最后怅惘地叹息道：“这画要是我的，该有多好。”

    于是，当晚半夜三点，黎彦起夜去洗手间，就意外在酒店的浴缸里发现了这幅画。

    那一刻的心情不谈也罢，但黎彦永远都记得，他当场被吓尿的尴尬。

    ……

    五分钟过去了，黎彦说的口干舌燥。

    莫觉还抱着黑色布袋，站在原地眼巴巴地望着他。

    这时，黎彦也不管其他几人什么反应，站在黎俏的身边，用肩膀撞了她一下，“俏俏，你回个话？”

    黎俏淡淡地瞥他一眼，微微侧身看向宋廖，“你打算怎么处理？”

    宋老六抹了把脸，一言难尽地看着黎彦，“黎先生，你这是助纣为虐。”

    黎彦刚要点头，莫觉不乐意了，“不准你说我老板！”

    “你给我闭嘴。”黎彦皱着眉头呵斥了一句，莫觉立马不吭声了。

    黎俏眼睑低垂，屈起手指擦了擦鼻尖，“国际刑警组织有没有对他发过红色通缉令？”

    宋廖抿着唇摇头，“他的性质比较特殊，偷窃罪成立，但确实没有从中获利，具体怎么处理，我需要回去再和中心局商量。”

    一时间，大家都看向了莫觉。

    黎彦更是心烦意乱地抓了下头发，这个小跟班虽然平时总惹他生气，他去偷画也只是为了讨好自己。

    思及此，黎彦扯着黎俏的臂弯就把她拉到了后方展柜的角落，“俏俏，这事怪我，他还是个孩子，能不能让你朋友放他这一次，以后我一定好好管教他。”

    孩子？

    莫觉的年龄看起来确实不大，而且……

    黎俏斜倚着展柜，透过双面玻璃窗看了眼明显不知所措的莫觉，“她多大？”

    “二十三。”

    黎俏面无表情地收回视线，二十三岁，真是好大一个孩子。

    黎彦见她面色微沉，心慌意乱地向前一步，“宝贝，如果真的要给一个交代，你让姓宋的把我带走吧。”

    他对莫觉虽然呼来喝去，可到底是自己养了很久的小跟班，半大的孩子，真被带走，这辈子就毁了。

    黎彦思来想去觉得这个方法最可靠，他叹了口气，扭头望着莫觉，“你别看她二十三岁，其实心性和孩子差不多。

    我两年前遇见他的时候，他连字都不会写，而且很多事都不记得了。

    你让他们把我带走，处理结果我来受着，至于他……你帮我养一段时间吧。”

    黎俏似笑非笑地弯起唇，“你喜欢她？”

    “什么玩意？”黎彦目瞪口呆地指着自己的鼻子，“我看起来很像个基佬吗？啊？”

    明白了。

    她家这位二手贩子养了莫觉两年多，竟然不知道她是个女孩子？

    似乎……连夏思妤他们都没看出来。

    莫觉长得很精致，巴掌脸，杏眼，但下颌线棱角分明，又给她添了几分英气，搭配短发和瘦削的身材，确实……容易被误认成男孩子。

    黎俏没有正面回复黎彦，深深看了他一眼，抬脚就绕过了展柜。

    她站在莫觉的几步之外，挑了下眉梢，“跟我过来。”

    “干嘛？你谁啊？”莫觉很硬气地梗着脖子反问。

    然后，黎彦阔步上前，一巴掌拍她后脑勺上了，“她是你祖宗。”

    莫觉被打得趔趄了一下，撅着嘴瞟他一眼，“好嘛好嘛，我知道了。”

    ……

    不多时，黎俏带着莫觉来到展柜后面的一个次卧改造的收藏室。

    房间里有两把名贵的太师椅摆在墙角，黎俏入座，一抬头就看到莫觉还站在原地，手里始终抱着提香的画。

    她对着身旁的太师椅示意，“坐吧。”

    莫觉抱着画，小小地后退了一步，忙不迭地摇头，“不了不了，祖宗，我站着就行。”

    黎俏看着她怀里的黑布袋，语气很轻，“抱着不累吗？”

    “不累。”莫觉有问必答，说话间还明显用力把画抱紧了几分。

    这是给老板的画，不能放下。

    黎俏臂弯撑着太师椅的扶手，目光灼灼地盯着莫觉，而后者则一脸无辜地和她对视。

    那双眼睛仿佛会说话，清澈而无暇。

    黎俏压下嘴角的笑意，指尖在扶手上敲了敲，“你是女孩子吧。”

    莫觉眨了眨眼，不见紧张和心虚，却回以沉默。

    而沉默，既默认。

    “有原因吗？”黎俏斜睨着她，语气平缓，不是质问也不是苛责，更类似于普普通通的闲谈。

    莫觉嘴角蠕动，欲言又止。

    黎俏也没催促，破有耐心地等着她放下戒备。

    也就过了半分钟，莫觉终于低下头，喃喃道：“因为这样最安全，没遇到老板之前我就是这个样子。”

    她常年在社会底层求生，知道这个世界有多肮脏，她为了自保，只能如此。

