    书香赶紧给它检查，可是已经晚了，鸽子倒在他的手中，眼睛她久久不愿意闭上，终于是头偏着倒了下去。

    老头子走上前来一把将鸽子接了过去，也是想通过自己的内气就它一命，可已经是枉然。

    鸽子的身上被横穿而过了一支箭羽，那上面有着特殊的标记。

    这个标记书香认得，老头子和翠柳自然也是认得，那是他们龙卫的标记！

    书香的心中咯噔一声，摸出鸽子脚下的那个竹筒，果然里面空无一物。抬头再看向王老头的时候，书香的脸色都变了：“师傅……”

    王老头神色十分的不好：“龙卫你恐怕出了内奸！”

    一直在旁边没有说话的翠柳神色越发的变得紧张了起来，最后扑过来一把拉住书香：“快救救王爷，救救王爷！”

    书香被他这样一惊一乍的吓了好大一跳，将发烧的人给扶正，然后问道：“究竟是怎么回事？”

    翠柳此时全身滴滴嗒嗒的落着水珠，满脸烧得通红，但他还是强撑着力气道：“这鸽子是王爷，鸽子死在这，说明王爷也在附近遇险了，夫人……”

    书香不笨，听到翠柳这么一解释陡然明白了过来，看向王老头时询问道：“你说那蠢货是不是为了来寻我，中了敌人圈套？”

    老头子思索了一下，对书香道：“你带着翠柳都在潭边儿上去，万一见到人来就躲进水里。我虽然身体受损无法参与大战，到底还是有轻功在的，等我先探探情况再说。”

    翠柳这时候已经昏昏的往下倒了，书香好不容易才将她扶住，急忙的冲老头子点头道：“那行，师傅你可得小心啊！”

    书香扶着翠柳就躲在了水潭边上，好在的是一直没有敌人前来，她们也不用再下水。很快老头子就回来了，脸色十分的阴沉。也不等书香开口问便答道：“那小崽子果然在对面的山坳里被围了，咱们得想想办法。”

    书香焦急不已，心中暗骂那蠢货，别人知道叫救兵，他咋就不知道呢！

    她不知道的是，在敌我双方实力悬殊的时候太大的时候，任何一个举动都可能招来杀身之祸。

    如今的赵笙他们便是这种情况，他们不是不能叫救兵，而是不敢。一旦那个哨子吹出来，对面的人狗急跳墙，恐怕救兵都还没有到他们就已经死无葬身之地了！

    三个人沉默了许久，书香心中也是焦虑不已，可她知道这个时候必须要沉下心神来，要不然的话大家都完了。对面围困的是她的男人，是她两个孩子如今名义上的父亲。

    翠柳这时候已经倒在地上了，老头子在旁边生了更火，书香搓着手来回的走着，嘴里念叨着：“不能慌，不能慌……”

    她又抬头看向天空，已经临近傍晚，北斗七星再一次亮了起来。

    她捡起一颗石头又在沙地上写写画画，不满意的擦了一遍又写，写了一遍又擦，终于她的神色一亮，抬头问老头子道：“师傅你过来看看，那边的地形是不是这样的？”

    老头子凑过去仔细的一打量，有些惊奇的点头：“你个丫头崽子，还有几分真本事嘛，你都没去过咋知道的？”

    书香瞅了他一眼，说了一本书的名字，老头子十分诧异：“你个小丫头崽子，没事翻那书干啥？”

    “行了师傅，这些以后再打听成不，你赶紧帮我个忙，去把那些死掉的黑衣人衣服都给扒了送过来，我有用哩。”

