    “明白。”两人齐声回答。

    不过在五秒的时候，西南方响起了爆破的声音，项宁和小六都没有行动，又是五秒后，东南方才响起一种刺耳的生物声波，这种声波人类听起来只会觉得刺耳，但凶兽听起来就会觉得相当暴躁，会主动远离。

    项宁和小六相互对视一眼，各自施展各自的能力，以最快的速度朝着中央大厦的地下停车场而去。

    “别停，继续冲！”项宁说了句，十把兵刃瞬间出鞘，威严王座和暗金巨蜥王的威压散发而出，将有些找不到路的几头凶兽给瞬间斩杀。

    没办法，城内的凶兽数量不少，就算发出了驱赶凶兽的声波，也有些智商低下的凶兽找不到路四处乱撞。

    方才就出现了三头找不到路的凶兽挡住了小六的路，不过有项宁的十把兵刃开路，稳如老狗，完全没有什么阻碍。

    而在项宁这里迅速突破的时候，中央大厦的四周高楼中，同一时刻察觉到了动静，而项宁的动向也是被他们捕捉到了。

    “发现目标，等带他们进入地下停车场，引兽草粉准备好，五分后，给他们打个烟花。”黑衣教徒小队的队长吩咐了下去。

    而在另一边，李云飞所在处。

    “收网！”一瞬间，十多名身穿外骨骼装甲的战士瞬间从黑暗中出现，然后窜入高楼之中。

    早在项宁得知七宗罪监视他们的时候，他们就做出了安排，虽然不一定能阻止他们搞事，但将他们的人杀掉几个还是赚的！

    所以，在项宁窜入地下停车场的时候，五分钟生死时速悄然开启。

    进入地下停车库，项宁他们便不再隐藏，毕竟地下停车库的空间有限，还是八紫银蛇的底盘，所以没有什么凶兽在这里盘踞，而且这里相当的破败，看样子之前还发生过大战。

    两人摸到底下放空洞的大门，这里已经被破坏的不成样子了，大门好像是被什么巨兽强行撞开的一般，一辆坦克来都能通过了。

    “别去惊动八紫银蛇，我们下去救人，立马就走！”

    项宁点点头：“等会我先动手，一共十七头凶兽，我的兵刃萃上了特效药。”

    “这···十七头凶兽一起，会不会太多了？”

    “问题不大，砍他们的时候，能顺便砍死几头，放心，会留两头给你练手的。”项宁笑呵呵道。

    小六听了，却没笑，脸色比较凝重。

    “好了，别那么紧张。”

    小六苦笑一声：“真是的，我居然需要你个菜鸟来安慰。”

    两人相视一眼，进入其中。

    十七头凶兽此刻并没有受到外界的印象，有两头凶兽正在撞击着嘎吱作响的钢铁大门。

    而在里边，方昊脸上的血污已经干涸，身上就没有一块是完好的，有血肉已经发白，整个人的面容憔悴，身旁的周老倒是没太大的问题。

    “少爷，撑住啊，算下时间，救援队伍已经到了，说不定就在外边了。”

    方昊点点头，此刻的他虚弱的不像话，连说话的力气都没有了。

    而外头，项宁看着那两头正在撞击的凶兽笑呵呵道：“真的是，你瞅瞅，那两头就是给你的，其他的我就笑纳了。”

    说着，项宁的十把兵刃瞬间出鞘，不过却不是一下子将它们全部激怒，而是在那两头凶兽每撞一下时，借助着发出来的声音，快速的运起十把兵刃，将两头凶兽击杀与无形。

    不过在击杀了八头后，那散发出来的血腥味还是将那些凶兽给吸引了过来。

    “哦吼，看来没办法了，来，看你的表现了。”项宁将吞噬者给取了出来，瞬间的威压，将这些凶兽给压得就像是小孙子一样。

    小六原本舔着嘴唇准备上了的，但发现，这逼居然又用那招，这尼玛一头头凶兽发挥不出百分之六十的实力，杀这些凶兽不是跟杀一些比较大的鸡仔一样？

    本来他还想着施展一下自己的实力，让他项宁见识见识一下来着。

    忽然，一道足以让整座城市都听见的爆炸声响起，紧随着的，就是一道嘹亮的嘶吼声响起，整个地下停车场都颤动了起来。

    “不好，八紫银蛇被惊动了，我们快速战速决！”小六提起长剑瞬间杀入兽群。

    项宁也是，兵刃收割凶兽起来，那速度可不是开玩笑的。

    “什么情况，外边发生了什么？”周老也是被外边的动静给惊动了，旋即对着方昊露出激动的喜色：“少爷，振作一下，救援小队来了！”

    然后他们就听见了外边传来凶兽的死亡前的悲鸣，周老立马来到大门前，准备开启大门。

    “嘭！嘭嘭嘭！”一阵枪声响起，周老立马打开的大门：“你们终于来了。”

    “方哥呢？”项宁还是相当担心方昊的，他深怕里边的一个人不是方昊。

    “在在在，就在里边。”周老差点流下了眼泪，完全没有一个五阶强者的架势。

    而方昊在听到救援小队来了之后，也是激起了一些力气，自己撑起身来，看见的人，居然是项宁，他顿时觉得自己像是在做梦。

    “嗨，老哥样子有点狼狈啊。”说着就将他给背了起来。

    “怎么···怎么是你来了！”方昊的声音有点激动。

    “嗯，声音不小，但感觉有气无力的，是不是肾亏了？”项宁笑呵呵的，抓了两颗恢复小药丸塞进方昊的嘴里。

    方昊被塞了一嘴，虽然不知道是什么东西，但项宁总归不会害自己，想都没想就直接吞了下去，然后怒斥道:“特么的，是谁派你来的，脑子被驴踢了吗！”

    “嗯？”方昊说出这句话的时候都有些惊讶，自己居然恢复了两成力气，不会再像之前那么要死不活的。

    “得了，要不是我来，你八成得死在这里，等出去，我请你吃狼鞭，保准你这毛病不会再犯！”项宁笑呵呵的。

    方昊：“······”

    他虽然不知道项宁这段时间发生了什么，但如今的实力，绝对比三个月之前还要强！

