    “嘶……太狠了！”

    随着娓娓道来的机械音落下，云天泽、风泠雪舞两人也知晓了背景。

    原来，是永恒之塔镇压的魔族过多，导致无法再出手，只能隐藏在一个地方。

    谁知道，永恒之塔内部出现了问题，导致魔气涌动。

    一旦永恒之塔破碎的话，这里面被镇压的魔物，就会被释放出去，到时候祸乱天下。

    “永恒之塔内镇压的都是魔族，这样子看来，第二个任务很容易完成。”

    “就是不知道，这永恒之塔内的魔族，都是什么样子的。”

    说着，云天泽、风泠雪舞两人已经迈入大门后的区域。

    那赫然是一个大厅。

    尤为昏暗，空旷，根本看不清楚前方有着什么。

    四周也没有灯，云天泽只能让风泠雪舞施放技能，浑身绽放出蓝色的光芒。

    嗡——

    刹那间，四周明亮了许多。

    “嗷唔！”

    然而，狼嚎声陡然响起，几乎是风泠雪舞身上绽放光芒的瞬间，大殿附近，数百双绿油油的眼睛，也亮了起来。

    “好家伙，这是多少头狼啊！”

    云天泽目光随意一扫，顿觉浑身发毛，密密麻麻的，少说也有五六百头怪物。

    而且，还不知道那些怪物的属性！

    心中一紧，云天泽连忙喊道：“先放技能，给我控住周围的怪物一段时间，我马上召唤！”

    “好！”

    风泠雪舞对云天泽十分信任，哪怕被那么多头怪物给围攻也丝毫不怕，当即挥动法杖。

    嗡——

    冰蓝色雪花飘舞，纷纷扬扬的落下，当即将靠近云天泽、风泠雪舞30码之内的怪物的移动速度都给降低了下来。

    不仅如此，下一刻，漫天寒冰凭空浮现，竟是将50码内所有的怪物都给冰封了起来。

    砰！砰！砰！

    冰霜覆盖之后，更是剧烈震颤，那些狼的血条也开始掉落。

    冰封千里技能，爆发！

    与此同时，云天泽迅速开始召唤。

    金光圣猪、风魔双头狼、以及死灵龙这三个最强的召唤兽依次出现。

    当它们出现后，云天泽呼吸就平缓许多，旋即开始召唤其他召唤兽。

    灵狐、魅影五毒蛛、嗜血魔猿、大魔虎等诸多召唤兽，也纷纷被召唤出来，朝着那群被冰封着的怪物就杀了上去。

    轰！

    戾！

    黑雀之王、狂化黑魔蝙蝠亦是出手，它们极速飞行，撞击在冰块上，尖锐的嘴巴和利齿，更是将冰块破碎，直接刺到了它们的血肉。

    当冰块彻底破碎后，那，被冰封着的怪物，血条则是瞬间清空。

    看到这一幕，云天泽才想起来这种游戏的机制，连忙控制着召唤兽疯狂殴打冰块。

    砰！砰！砰！

    于是乎，一场砸冰行动正式开启。

    那些狼类魔兽，就在冰块的破碎之中，也化作了白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀魔影血狼，得到奖励经验值3000点，吞噬基因0.01！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀魔影血狼，得到奖励经验值3000点，吞噬基因0.008！”

    “……”

    随着云天泽升级，那些召唤兽想要进阶，需要吞噬的怪物数量，也是开始急剧增长。

    眼看着一头头魔影血狼死去，云天泽也彻底放松。

    哪怕待会儿再有这么多魔影血狼赶来，只要召唤兽已经被召唤出来，那云天泽就丝毫不用担心。

    甚至于，云天泽都没看那些魔影血狼的属性，依靠着特殊机制，将它们瞬间秒杀。

    不过是短短二十多秒的功夫，所有被冰封千里冰封住的魔影血狼，都已经惨死在云天泽手下，化作了经验值与诸多装备。

    风泠雪舞美滋滋的捡起装备，云天泽则是查看吞噬的基因值。

    五六百头魔影血狼，只是为风魔双头狼提供了0.31的基因。

    估摸着，要杀个一千多头魔影血狼才能再次进阶。

    看了一眼偌大的空间，云天泽期待不已。

    不知道，风魔双头狼再次进阶后，属性能否跟死灵龙相比肩？

    就算不能，估摸着，也不会差多少。

    不仅仅有装备，还有魔血爆出，都被云天泽装入背包。

    当然，魔血数量并不算多，只有十袋子都不到。

    “走，雪舞你接着绽放光芒，把那些怪物都给我引过来！”

    收拾完毕后，云天泽又带着风泠雪舞前行，随着冰蓝色光芒绽放，当即有着一头又一头的魔影血狼被惊动，旋即“嗷唔”一声冲上前来，准备送死。

    正当云天泽、风泠雪舞利用光线收割着魔影血狼时，一道清脆的系统提示音，也是响起在他们的耳旁。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：永恒之塔副本入口封闭，已经进入副本内的玩家请安心刷怪，只要能在两个时辰内刷光所有怪物，并解除永恒之塔暴动的危机，即可通关副本，完成任务，得到丰厚的奖励！”

    “永恒之塔当前副本人数：

    一层：99998人

    二层：0人

    三层：2人

    ……”

    除却服务器公告外，每个人面前还浮现出一个弹框，上面能够清晰看到每一层的人数。

    刹那间，那些玩家都惊呆了。

    “我草，我们才刚进来，怎么第三层就直接有人了？”

    “嘶，那第三层的两个玩家，肯定是弹剑啸歌与风泠雪舞！”

    “呸，他们提前进入的副本，能闯到第三层也不算什么。”

    “兄弟们冲冲冲，直接杀到高层去！”

    不少玩家呼喊着，旋即也不管他们所处的环境，就是朝着昏暗的前方大殿冲去。

    砰！

    噗嗤！噗嗤！

    “啊！”

    惨叫声陡然传出，那群玩家还没看到怪物的踪迹，就已经被一闪而逝的寒芒给斩杀。

    “不好，这大厅里有怪物，全部玩家列阵！”

    “龙腾四海的兄弟们来这！”

    “逍遥游俱乐部的人在这混合！”

    “春花秋月的兄弟们在这集合！”

    一道道声音传出，众多玩家开始汇聚起来。

    如此一来，那群怪物倒是不再出现，可玩家们也不敢轻举妄动，只能结成队列，缓缓朝着前方移动。

    正在愉快刷着魔影血狼的云天泽，亦是心念微动，接到了来自苏梦云的通讯！

    这让云天泽略一惊讶。

    难不成，苏梦云她们也抢到了进入副本的名额？

    那，她们想要跟自己一同合作的话，还真不好拒绝！

