    第280章 三招之约，赤临空的力量

    赤临空，赤日大宗第二至尊！

    是赤日大宗中仅次于宗主的至尊强者，其修为之高，已然接近无上至尊境界！

    其实力之高，远在赤龙，蓝鲸两位军主之上。

    仅仅是他身上的存在感，便影响了整个云洲战场的天象，让方圆数万里，如陷入酷暑之中。

    本来，他打算去沙洲战场的，但后来听说许千秋前来攻打云洲战场，所以这才改道。

    “前辈，这许千秋杀死贵宗的圣子，罪不可赦，请您出手制裁他！”

    “不错，此子可恶至极，必须死！”

    蓝鲸，赤龙两个军主连忙说道。

    赤临空闻言，神色淡漠的看着许千秋，道：“你不过是一个称皇者，我本不愿以大欺小，只不过，你杀我宗圣子，又是归元星神宗余孽，我不得不杀你，为了让你死得瞑目，我可以让你三招，出手吧！”

    身为一位接近无上至尊的强者，他还是有自己的傲气的。

    许千秋闻言，却是忍不住嗤笑一声，“出手都出手了，还在这里假惺惺什么？”

    话虽这么说，他的确是想看看现在的自己，能否对赤临空这样的高手造成伤害。

    只见他身上灵魂之力沸腾。

    一把紫色的剑影冲天而起，正是灵神之剑！

    一剑斩出, 令人心悸的波动扩散。

    赤临空眸光一凝, “没想到你还精通灵魂之道！”

    他不躲不避, 硬生生的承受了这一剑。

    一股直逼灵魂的锐气在他体内爆发，冲击灵魂，令他身躯微微一震。

    但看样子, 并没有什么大碍。

    赤龙军主两人暗自咋舌。

    “好家伙，我们依靠玄冰才能勉强抵御这一剑, 而且也会受到不小的痛苦, 但他却这么面不改色的接下了！”

    “啧, 真不愧是圣级势力的第二至尊，果然恐怖！”

    而许千秋看到自己的灵神之剑被轻易接下后, 也不觉得意外，只是身上真元涌动，十三尊法相浩瀚而出！

    “你这家伙……”

    赤临空看到十三尊法相后, 又是心神一震。

    他也是第一次看到如此变态的称皇者。

    十三尊法相凌空, 散发着澎湃的威势, 同时轰出一拳, 化作一股恐怖的能量狂流！

    赤临空依旧站在原地，身上法则气息流转, 化作无形的壁障。

    轰！

    猛烈的冲击之下，虚空破裂。

    烟尘滚滚中，赤临空的身影显现, 周身仙辉流转，光芒照射, 犹如一轮高不可攀的大日！

    许千秋见状，五行圣体, 神武至尊体两大圣体同时开启！

    神庭术施展！

    一道星光从天而降，注入他体内, 令他的气息不断提升。

    此刻的许千秋, 威势达到最巅峰！

    不仅如此。

    他体内气血翻滚，犹如滚滚长江呼啸, 筋骨碰撞，犹如闷雷阵阵！

    肉身之力, 也被他催动到极致！

    “接我这一招！”

    许千秋淡漠一喝, 圣体之力，法相之力，肉身气血加持, 将所有力量汇聚在五指之间, 化作一道绚丽的彩色光柱爆射而出！

    这一击，直接贯穿了虚空！

    犹如一道开天辟地的神芒般, 令整个云洲战场为之震颤。

    赤龙军主, 蓝鲸军主瞳孔一缩。

    他们两个至尊，竟从那彩色光柱中感受到一股浓浓的死亡威胁！

    “若是让我面对这一击的话，只怕是……九死一生！”

    赤龙军主凝重道。

    蓝鲸军主也是深以为然，对许千秋，不禁感到了一阵畏惧。

    “好一个许千秋！”

    面对许千秋这豁尽全力的一击，赤临空眸光一凝，忍不住为之惊叹。

    但接着，眼中杀意狂燃。

    “你之天资，比起昔日圣子不知强出多少倍，但正因为如此，你才更要死！！”

    “否则，我赤日大宗将寝食难安！”

    赤临空低喝一声，五指一握，指缝间散发着道道赤红色，犹如烈焰般的法则气息。

    一拳轰出。

    那席卷而来的彩色光柱被他一击硬生生的打偏了方向, 朝着天空激射而出！

    这一击, 贯入天穹！

    万里云层爆碎！

    伴随着剧烈的轰鸣声, 彩色光柱爆开，犹如潮水般的能量不断席卷出去, 震撼了云洲战场。

    无数修士，都看到了那天空中的彩色光辉。

    “三招已过，你让我感到惊艳，你现在可以安心上路了！”

    赤临空冷漠说道，屈指一弹，一道红色的火星迸射而出，在空中越来越大，最后化作一个直径十里的巨大火球！

    上面蕴含着的法则气息，不知是赤龙军主，蓝鲸军主的多少倍。

    “军主！！”

    “主人！！”

    古剑风，叶战，妲己等人瞳孔一缩，想要帮助许千秋，但那强烈的法则气息却是让他们无法靠近！

    只能眼睁睁的看着许千秋被那巨大火球给吞没。

    那火球，悬浮在半空中，不断燃烧，犹如太阳般散发着无穷的光和热。

    哪怕是就一缕火光，都足以将一个称皇者烧成灰烬。

    许千秋，也是一个称皇者。

    在众人看来，在那样的力量之下，就算是十个许千秋，只怕也已经死了。

    “终于杀了他了。”

    赤龙军主，蓝鲸军主两人都不由得松了一口气。

    仔细想想。

    他们都觉得不可思议。

    云洲战场三大军团，有数十位称皇者，兵力过亿，还有三位至尊坐镇，居然会被许千秋逼到这种地步。

    “许千秋已死，接下来就轮到你们了。”

    赤临空看向神武军众人，眼中杀意并没有因为杀了许千秋而减少半分。

    他接到的命令后，制裁神武军。

    只要神武军尚有一人存在，就不算完成任务。

    “前辈，让我们助你一臂之力吧。”

    赤龙军主说道。

    想要趁着这个机会，跟赤临空打好关系。

    顺便，也要宣泄一下被许千秋压制的憋屈。

    “不错，前辈，这神武军来犯云洲战场，我们岂能让前辈一人出力呢。”

    蓝鲸军主淡淡一笑，“等这件事结束后，我蓝鲸军愿为设宴，感谢前辈相助之恩，请前辈务必赏脸。”

    “嗯，那我便却之不恭了。”

    赤临空微微颔首，也没拒绝。

    想着从这两大军团的身上弄些好处。

    而就在他们将神武军当成待宰羔羊的时候，虚空中，那颗巨大的火球突然发出一声奇异的声响。

    只见火球的光芒明灭不定，体型犹如一个气球般不断的暴涨，仿佛有什么恐怖的存在，要从那火球之中出来。

    “怎么回事？！”赤临空脸色微变，有些不敢相信，“那许千秋没死？！”

     

    (本章完)

