    苏破满察觉到了身边的异状，缓缓回过头，注视着凌星雪，问道：“凌师姐，你怎么了，不舒服么？”

    那是一双钟天地之灵秀的眼睛，不含任何杂质，清澈却又深不见底。

    凌星雪被看得微微一呆，旋即反应过来，连道：“没……没事，我先回去了，苏师弟，你在这慢慢看吧！”

    说完后，凌星雪快步离去，仿佛是有什么急事一般。

    【自古真情留不住，唯有套路得人心呐！】苏破满看着快步离开的凌星雪，嘴角浮现出了一丝莫名的微笑。

    之后的数日，苏破满都在甲板上给众人讲故事，从大闹天宫，一直讲到九九八十一难，最终修成正果，被封为斗战胜佛。

    从早上开始，一直到傍晚时分才结束。

    再之后，便是欣赏晚霞的时间，顺便撩拨一下身旁的凌星雪。

    日子过得飞快，众修士听书听得如痴如醉，后来西游记讲完后，苏破满又讲了一个诛仙奇缘的故事，碧瑶死的那一幕令在场的女修士纷纷落泪，男修士也是捶胸顿足，哀嚎不已，表现得无比痛苦。

    即便冷漠如周放，也是虎目含泪，情绪激动的走过来威胁苏破满，让他将碧瑶给复活。

    苏破满自然不可能被威胁，依旧我行我素，不顾悲天跄地的众人，按照原著讲完了剩下的故事。

    “一阵轻风吹过，屋檐下的铃铛迎风而响，绿色的衣角轻轻飘起，仿佛也带着几分笑意；清脆的铃声，随着风儿飘然而上，回荡在天地之间……”

    “啪！”

    一声闷响。

    “诛仙奇缘，就这样讲完了，希望各位道友能喜欢……”

    苏破满看着下方充满怨气的眼神，有些无奈的苦笑了起来。

    “碧瑶竟然没有被复活……苏师叔，你还我的碧瑶！”

    “呜呜呜，好感动的故事，三生七世，永堕阎罗，只为情故，虽死不悔，碧瑶实在太可怜了！”

    “陆雪琪也很美啦，虽然结局不完美，但很令人震撼！”

    ……

    舱室之内。

    一个宫装美妇人眼眶通红，一副泫然欲泣的模样，她叹了一口气，微微哽咽一声，眼睛看向了舷窗之外，“碧瑶……可真是一个奇女子啊！”

    此时灵舟已经进入了南灵洲地界，距离五行宗的山门也不过半日的行程了。

    白玉仙子调整了一下自己的情绪，用灵力蒸干了眼泪，缓缓走出了房门。

    “众弟子听令，三个时辰后，便会抵达五行宗山门，调整一下状态，给老夫打起精神来，莫要让其他宗门的修士看了我们的笑话！”

    贾峰长老出关之后，发现弟子们的状态有些怪异，于是忍不住出言提醒道。

    【这些小家伙怎么了，怎么一个个的脸上一副死了至亲的样子？】

    他整日闭关修行，并没有发现外界的异动，对于苏破满讲故事更是不清楚。

    就在这时，白玉从通道之中款款的走了出来，她先是看了站在最东侧的苏破满一眼，目光之中有些惊异之色，“那个诛仙奇缘的故事就是他讲得么……真是可恶，要我流了那么多泪水，都多少年了，情绪都没如此波动过……”

    贾峰察觉到了白玉的神色异常，顿时感觉有些诡异，连忙问道：“白玉仙子，您怎么了？”

    “没事！”白玉仙子摆了摆手，她自然不可能承认自己待在舱室中利用阵法偷听了好几天的故事。

    众修士经过贾长老提醒后，纷纷振作了一下精神，从之前的故事中脱离了出来，开始将心思放在了即将到来的六派会武之上。

    “快到了，不知道与烈阳宗同为三大宗派的五行宗，山门会是什么样子……”

    “此次六派会武，少了血蛊门垫底，现在只能称三方门了，梵音门出了个佛子，不知道鬼灵门和西陀门有什么手段，若没有什么惊才艳艳之辈，恐怕就要排名垫底了！”

    “其实还好，自从血蛊门被灭之后，南疆一大片区域都可以作为被划分的资源，就算排名垫底也能分润到不少资源地了！”

    “话虽如此，我烈阳宗却必须争一争那魁首之位，周放师兄的修为精深，又修炼了不少法修道院的秘法，此次一定能在会武中大放光彩！”

    “张苍师兄也不差啊，他一手御剑术出神入化，听说在试剑石上的攻击力已经达到了筑基初期的层次，强悍无匹！”

    “嘶~筑基期的飞剑攻击力，这等强度，恐怕前三稳了啊！”

    “莫要小瞧了其他宗门，剑修虽然攻击力强横，但也有致命的缺点，阴煞宗擅长控尸秘法，能够控制防御力强横的炼尸，一旦攻势被阻，那也会很危险……”

    “咳咳，先别说了，张师兄出来了！”

    ……

    两名弟子讨论的正火热的时候，廊道之中走出来一个背负着黑色剑匣，面容俊朗的青年。

    张苍在舱室里被禁足了十几天，刚一出来，就立马寻找起了凌星雪的身影，对于那几名弟子关于他的议论根本没放在心上。

    “嗯？”

    忽见众人隐隐围拢之处，凌星雪与苏破满并肩而立，不时还互相诉说着什么。

    一股无名的怒火涌上心头，他横跨数步，直接来到了苏破满的面前，冷冷的，一言不发的盯着他。

    苏破满一皱眉，有些不耐烦的道：“张师弟，你来这里做什么？有什么事么？”

    “你，离开这里！离星雪远一点！”张苍语气冰冷的一字字的道。

    场中的气氛陡然凝固起来，在场的众修士都将注意力落到了这边，两名长老也被此处的争端吸引了。

    苏破满脸上收敛起笑容，正想说些什么，忽然一只玉臂将他拦住，凌星雪往前一站，挡在了他的前面，一脸认真的说道：“张师兄，首先，请你自重，我叫凌星雪，星雪这个名字不是你可以叫的；其次，咱们只能算同门，你没有权力驱赶我身边的人，以前也就算了，希望你今后不要干涉我的个人生活！”

    轰！

    张苍的脑袋里一片空白，他呆呆的看着那绝美而又冰冷的面容，心仿佛被刀子突然捅了一下，疼痛得几乎无法呼吸。

    【她怎么会这样对我？】

