    第44章 44.纳兰桀

    “爷爷的身体怎么样了？”

    纳兰家的后山处，纳兰焉然正一脸紧张的看着眼前的御医。

    御医无奈的摇头，什么也不说。

    纳兰焉然脸色一白，御医都没办法？那该如何是好？

    “也许，异火能治一治！”御医放下一句，便匆匆的离开了！

    “异火？”纳兰焉然眉头一皱，这个时候，她要去哪里找异火呀？

    “女儿，你爷爷的伤怎么样了？”这时，纳兰肃从外面击进来，看向纳兰焉然，担心的问着。

    纳兰焉然摇了摇头：“御医说异火可以一试！”

    “异火？我这就去找！”纳兰肃急忙转身，此时正是他准备召开练药大会之时，那一个个的练药师，总有那么一个有异火吧？

    “不用找了，我来了！”

    “谁？”纳兰肃警惕的看向周围，只闻其音，竟然未见其人？

    “在这里！”萧凡的身影缓缓浮现，目光平静的看着纳兰肃。

    “是你？你怎么在这里？”纳兰焉然一喜，萧凡怎么会在这里？他是跟着我来的？

    我记得纳兰家守卫很森严的……

    “女儿，你认识他？”纳兰肃警惕的看着萧凡，这人到底是怎么出现的？一点征兆都没有。

    “算认识吧…萧凡你来干嘛？”纳兰焉然看向萧凡，他会不会是为了我来的？

    专门来看我？

    “听说你们家有一个五品水魔核？”没有回答，萧凡先问了一句。

    “对…你怎么知道？”

    萧凡一笑：“那就对了，你们不是找异火嘛，我正好就有，来吧，带我去见纳兰桀！”

    “真的？你真的有异火？”纳兰焉然激动不已，如果萧凡真的有异火，那她爷爷不就来救了。

    萧凡点了点头：“带路吧！”

    “好，你跟我来！”纳兰焉然激动的上前引路，完全无视了一旁的纳兰肃。

    纳兰肃眉头一皱，纳兰焉然怎么这么信任这个人？

    而且对他说话的态度也不同……难道……

    纳兰焉然不知自已的父亲在想什么，她带着萧凡，很快就来到了地下室中。

    这里满是冰块，冰块中有着神奇的力量！

    “你不要碰这些冰，有危险！”纳兰焉然提醒着，很快二人就到了纳兰桀面前。

    此时纳兰桀半个身子在冰块中，人处于沉睡中，但就是睡着的样子，也是十分威严！

    纳兰焉然看着眼前被冰封的男人，不禁有些难受：“我爷爷当年击杀五阶魔兽“烙铁毒印蟒”时身中烙毒，这些年全凭自身斗气压制……”

    “现在毒气越来越多，已经到了无法压制的地步了！”

    纳兰焉然看向萧凡，期待的说道：“萧凡，只要你能救下我爷爷，那个五阶水魔核就给你了，而且…”

    她脸一红，吱吱唔唔半天说不出来话，萧凡也不想听。

    “好，一言为定。”

    萧凡来到纳兰桀面前，这个老将军一生战斗不休，体处充满着杀气，一旁人怕是不敢靠近。

    萧凡一到他的面前，他就睁开了眼睛，目光警惕的看着他。

    “爷爷，他是萧凡，有异火在身，可以帮你解决烙毒！”纳兰焉然开口，打消了纳兰桀的警惕。

    “哦？”纳兰桀好奇的看了眼萧凡：“你有异火？”

    “当然！”萧凡一笑，对这个老战士他倒是变尊重的：“纳兰老爷子，可敢让我一试？”

    “如果成了，你就能正常生活了，如果不成，你可能就是了！”

    会死？纳兰焉然吓了一跳，她虽然想让纳兰桀恢复正常，但她并不想冒着生命危险恢复正常呀。

    “你在吓唬我？”纳兰桀目光定定的看了眼萧凡，丝毫没有在意：“我纳兰桀一生不知经厉多少次生死，这条命早就看轻了，你大胆来吧，要是眨一下眼，我就不是纳兰桀！”

    “焉然，你先出去！”

    “爷爷！”纳兰焉然关心的一喊，但回应她的是纳兰桀的一个怒目相瞪。

    纳兰焉然没有办法，知道纳兰桀志在必得，也不好阻止他，便转身离开了地下室。

    “好，纳兰老爷子好勇气！”萧凡一笑，竟然你这么有勇气，那我也不让你失望。

    他将本来准备好的马符咒又收回了纳戒中，竟然你想试试异火，那我就不用马符咒了。

    身上白光一起，骨灵冷火发动，明明是火，却让周围的空气一冷。

    纳兰桀眼睛一亮，这个就是异火嘛，当真不错，有生之年能见一次，也是值得了。

    “来吧！”

    大喊一声，萧凡也没有丝毫客气，骨灵冷火化做一条白龙，在萧凡身上盘旋，又一瞬间，在萧凡的命令下，冲到纳兰桀身上。

    异火入体，纳兰焉痛苦的紧闭上眼睛，咬牙切齿。

    骨灵冷火在纳兰桀身体内漩动，一点一点的吞噬着他身上的烙毒，同时，异火恐怖的力量也让纳兰桀痛苦万分，身上冷汗直流。

    从脚底到头发丝，骨灵冷火走遍纳兰桀全身上下每一处地方，终于在纳兰桀疼苦万分下，从他身上钻了出来。

    并且带走了烙毒。

    “呼…终于结束了！”纳兰桀松了一口气，身上全是冷汗。

    “哈哈哈，纳兰老爷子就是厉害，说不眨眼真的不眨眼！”萧凡大笑着，刚刚纳兰桀没有眨眼，因为他直接闭上了眼睛……

    纳兰桀老脸一红，坚持着从椅子上站了起来，身上全所未有的轻松！

    “哈哈哈，小兄弟，多谢你！”拍了一下萧凡的肩膀，纳兰桀对这个小子十分满意。

    “你开心就好咯！”萧凡也是一笑，二人一同出了地下室。

    地面上，纳兰焉然和纳兰肃早就在外等候，脸上十分着急。

    “女儿，那个萧凡真的可以吗？”纳兰肃又是忍不住一问，他不太习惯信任别人。

    “爸爸，你都问了我好几次了！”纳兰焉然不耐烦的说着，她怎么知道萧凡行不行？

    现在只能相信他了呀！

    终于，在二人的期待下，萧凡和纳兰桀缓缓的出现，此时纳兰桀脸上血气十足，混身气势磅礴。

    “爷爷？”

    “父亲大人！”

    纳兰焉然激动的扑到纳兰桀怀中，瞬间泪流满面。

    终于，爷爷终于好了。

    “好了，不许哭，不要给纳兰家丢人！”纳兰桀霸气的说着，但嘴角微微扬起，表示着他内心的喜悦！

    (本章完)

