    经过堀泉夕起子讲解，在学完这些繁琐的礼法后，支仓冬夜就发现自己的技能栏里多了一个【堀泉一刀流】的技能。

    在他注入黑焰气息升到LV1后，【堀泉一刀流】的下面也出现了第一个星点。

    “【礼法】吗？”

    他尝试注入黑焰气息点亮这个点，可是，当【礼法】闪烁着红光亮起来后，自己的活性化数据却没有任何反馈。

    “强化了个寂寞……”

    支仓冬夜忍不住吐槽。

    另一方面，堀泉夕起子正在耐心十足的说明起了堀泉家掌握的古流剑术的“构”。

    “‘构’，是所有武术或是器械格斗的基础，因为人类身体的关系，在外表看上去往往大同小异，但是在不同流派中的解释和作用都不同，一刀流的‘构’也不例外，或许跟剑道有些相似，但也不能说完全一致。”

    她开始讲解起由一刀流传承下来的九种“构”，这九种“构”分别是“正眼”、“上段”、“下段”、“肋构”、“阴”、“阳”、“霞”、“本觉”、“隐剑”，此九种构在小野派一刀流里合称为架九品。

    “正眼类似于剑道中的中段，不过比中段的切先要高一点……”

    “以中段为主的正眼、还有上段、下段、肋构，在剑道和其他古流派中也比较常见，不过我们传承的小野一刀流还有比较独特的另外五种构，也就是阴、阳、霞、本觉和隐剑。”

    “霞这个构也能够分成正眼霞和上段霞……而所为隐剑之构，是架九品中的第九势，是肋构的一种变构，指的是刀在肋下，使对方从正面无法看到刀身的一种构。”

    堀泉家一刀流因为是传自小野派一刀流的剑术，从构元上就是一脉相承，没有太多变化。

    小野派一刀流的日常练习以“学”和“打”两者构成，主要展开近似于剑道形式学习的组太刀练习，在组太刀中使用真剑或是模拟真剑的“刃引”，强调通过真实模拟来提升实战能力。

    不过，堀泉家的剑术受到了中西派的影响，也不排斥利用防具来进行防护，练习时普遍用袋竹刀。

    “今天，你就暂学到这里好了，架九品只是基础，但是要花时间才能够一一掌握。”

    堀泉夕起子看了一眼外面的天色，发面太阳都落了下去。

    “你回去以后，就好好在记忆里巩固这几个动作，在你能够熟练的掌握架九品后，我会接一步传授你大太刀五十本，以及小野派始祖之子忠常开创的的出刃、入刃、寄刃、开刃四本，以及忠明的四子忠于添加的合刃三本、张合刃三本，共六本，前五十本加后十本，合计为小野一刀流组太刀六十本……”

    支仓冬夜听到这里也是吓了一跳，他没想到堀泉家的一刀流技艺竟然有这么复杂。

    “所以要学习这个非常的花时间，不过了，你也不用太过于焦急，这件事无法急于求成。毕竟，古流剑术想要有所成就，都是需要历经千锤百炼的磨砺方有成就，没人可能在短时间上在剑术上有突破。”

    “这一点我也很清楚。”

    支仓冬夜注视着【堀泉一刀流】的技能栏，上面逐渐浮现出第一个亮点，那是架九品中的第一个构【正眼】。

    十个单位的黑焰气息注入其中，“正眼”这个构就仿佛肌肉记忆一样融入他的身体里，几乎是这一瞬间，关于对一刀流的“正眼”的各种运用感触，他都烂熟于心，理解透通。

    “很好，你有这种态度就不错，学习古流剑术最忌的就是急攻心切，你就好好从基础开始打起，慢慢地掌握这门剑术，一刀流的剑术并不是特别过人天赋，长时间的积累也能够慢慢成长起来。”

    感到满意的堀泉夕起子再度点了点头。

    “学姐你就放心好了，我会努力去打好基础的……”

    支仓冬夜表现出一副自己会用心的样子，心底却在想，也不知道自己今天积累的熟练度能不能一口气把“架九品”的九种构一口气升满。

    “运气要是比较好的话，搞不好今天就能将【堀泉一刀流】从LV1冲到LV2……”

    他暗中用目光审视着自己活性化数据。

    “可惜，这次反馈的活性化指数只有‘右手’的0.1%。”

    古流剑术可能提供的活性化指数反馈并不会强过以身体为主的格斗术，要说原因的话，支仓冬夜心想这可能与古流剑术并不是强调身体基础，专注于锻炼肉体，拳法或是格斗技，都是把身体当成最主要的用于磨砺锤炼的“核心”。

    “搞不好光靠修炼剑术技能，对于身体各部分的活性化指数提高并不会太快，我或许还是要再找几门格斗技来练习。”

    上次从新宿分署脱身以后，他就委托高木告知拳击社自己要退社了，毕竟他就算待在拳击社也未必能够有效提高自身，因为想要从拳击大师的LV3跨入巅峰拳王的LV4，继续待在拳击社这个“小水池”中恐怕是办不到的。

    “樱坂学校的体育系社团就没几个偏格斗类，大多都是田径或是球类运动，看来也只有加入校外的拳馆、道馆，或是拜师入门学习，不然就没其他的机会，尝试升级相应的技能。”

    突然，他灵光乍现。

    或许，在这个问题上可以找杜若优人帮忙，也不知道加入祸津物对策局能不能在这方面获得帮助。

    ###

    回家以后，支仓冬夜直接打了个电话给杜若优人，直接告诉了他自己有意加入祸津物对策局。

    “看来你确实下定决心了。”

    杜若优人的语气透着一股欣喜。

    “不过，我可以提个条件吗？因为我也有意想要成为鞘之主，我希望关于我加入祸津物对策局的事情，可以对外界进行保密，杜若先生你之前也说过，我并不需要上一线工作，那么就算对外人隐瞒我的身份，应该也不是什么困难的事。”

    支仓冬夜提出了这个条件。

    “哦！是样吗？说起来我也有听过你加入了堀泉流，打算跟夕起子学习剑术，这门说来你打算通过‘刀劾仪式’，尝试拿到那个资格呢？”

    “杜若先生也知道这件事？”

    “我虽然不是鞘之主，但是血缘上与奉刀家系关系亲密，不知道才比较奇怪吧？！”

    杜若优人自嘲地笑了笑。

    “其实，我跟你一样缺乏成为鞘之主的资格，不过我没有勇气参加那种危险的试炼，就这点来说，你真的蛮了不起。”

    “你过誉了。”

    “不说这个了……你的那个要求，我同意了。”

    杜若优人在电话另一头表示支仓冬夜的提议没有问题。

    “本来你就是未成年人，在法律上也不能加入我们这种组织，原来的打算就是让你这样的特殊人士担当编外人员，只是在记录上动一下手脚，应该没什么问题。”

    “那真是太好了。”

    支仓冬夜继续说道：“另外，我还有一个不情之请，我有意想要多学习几门格斗术，杜若先生是不是知道一些门路。”

    “格斗术，我记得你一个人就把三个警察揍趴了，有必要继续学这个吗？”

    “我只是加入了拳击社，而且，对于想要成为鞘之主的我来说，有一种莫名的紧迫感。”

    支仓冬夜深深地叹了口气。

    “在了解这个世界上存在祸鬼的存在后，我感觉自己不变强是不行的！”

    听到他的话后，杜若优人沉默了起来。

    良久，他才轻声叹气，说道：“我年轻的时候，也有同样的想法，不过在了解到自己不是成为鞘之主的料后，我就不再往这个方向考虑了，而是尝试其他的办法，或许你的选择，能够跟我走上一条完全不同的路。”

