    某处。

    一些人仰望星空。

    “清明市……”

    “时间该到了。”

    一位老人如此说道。

    言罢。

    他抬起右手，推了推那能给自己增加推演几率的黑色镜框，只觉得眼前的清明市前所未有的清晰。

    刷！

    光影流动。

    整个清明市都在眼中！

    “去吧。”

    “孩子们。”

    “该我们享受胜利了！”

    老人微微一笑。

    “是。”

    他身后，数人起身离去。

    “呵。”

    老人面带笑容。

    原以为会错过呢。

    未曾想，千年难得一遇的惊天机缘，居然让他赶上了！虽然他已经过了这个年纪，可是依旧能给徒孙们争取一些福利。

    ……

    某处。

    海域。

    一人眼前海水浮空，形成空中楼阁。

    刷！

    海水流淌。

    不断变幻。

    最终。

    变成了清明市的模样。

    “果然……”

    那人叹息，“清明市么？这么多年过去了，你们终究完成了这个计划啊，只是，你们又怎么能守得住？”

    “你们可曾知道……”

    “他们曾经因为守不住这些而陨落了……”

    “就算你们唤醒……”

    “又有何意义？！”

    一声叹息。

    海水涌现。

    一道曼妙的身影出现，踏上陆地。

    ……

    某处。

    乌压压的牛群闪过。

    那骑在牛群之上的人，依旧带着有些呆滞的目光。

    他不喜欢思考。

    因为累。

    所以，他认定一个方向，机会一直走啊走啊，等走到之后，才会开始想，到底有没有找到想要的人。

    然而。

    这次。

    他分明还未走到清明市，还没有回去……

    忽然。

    他就这么抬起头了。

    哞——

    牛群停下了。

    似乎感觉到了这股独特的气息。

    他皱着眉头，看向清明市的方向，在那里，他感觉到了熟悉的气息，不再是铁蛋兄弟给他带来的感觉……

    而是……

    家。

    “家……”

    “还在？”

    他迟疑的闪过疑惑。

    不过。

    很快他就想明白了，在不在，看看就知道了。

    嗯……

    回、回家。

    铁、铁蛋在家。

    轰！

    牛群再次出发。

    这一次，他们的速度远比之前要快！

    ……

    天星阁。

    这是一个神奇的地方。

    用以前的话来说，就是通过星辰来推演万物运转的强大机构。

    求雨、求风，无所不能。

    当然，后来他们的工作，受到‘天气预报部门’的干扰，导致威信大减，只能从此改行算命了。

    他们算的……

    是机缘！

    十万元，寻常小机缘。

    百万元，不错的机缘。

    千万元，优秀的机缘。

    更高，就需要特殊的条件了！

    比如……

    这次的机缘。

    绝世机缘，千年难遇，五星以上，需要：一根火龙骨！

    这是天星阁的官方内容，至于所谓的火龙骨，到底是哪种变异生灵，又或者古代灵体，就只有鬼知道了。

    “什么是火龙骨？”

    “知道的自然知道，不知道的自然不知道。”

    “我有凤凰泪行不行？”

    “你真有此物？”

    “是的，乌鸡牌的……”

    “……”

    ——您已被禁言。

    ……

    然而。

    不过片刻，这条任务竟凭空消失，只留下已完成三个字。

    “？？？”

    “真有人完成了？！”

    “雾草，这世界上真的有火龙骨？”

    “不知道啊……”

    人们心神狂震。

    能够成为天星阁的客户，他们本身就非富即贵，然而，面对这种超高级别的绝世机缘，也只有仰望的资格！

    “不知道会是什么机缘……”

    “是啊。”

    “我当年购买一个优秀机缘，就横扫同届，这个绝世机缘……”

    人们惊叹。

    而此刻。

    一个年轻人默默的打开自己的后台，只有一行小字——绝世机缘已兑换。

    ————

    地点：清明市。

    时间：一日内（99.98%），一日后（0.02%）

    内容：……

    ————

    “清明市。”

    年轻人默默看完。

    他打开地图，寻找清明市的位置。

    毕竟。

    在世界版图上，清明市真的是很小，很弱，几乎不可能在他们这些修炼者眼中出现的一个地方。

    哦……

    原来在这里。

    “黎叔，送我去一趟。”

    年轻人忽然开口。

    “好。”

    那被称为黎叔的老人微微一笑。

    刷！

    光影流转。

    当年轻人回过神来的时候，已经到了清明市。

    “古墓么？”

    年轻人看看地图，匆忙赶了过去。

    ……

    而此刻。

    天星阁。

    几个打扮很是古朴的人，正坐在桌前，神色凝重。

    “师叔。”

    “为何是99.98%？”

    一人问道。

    他觉得很奇怪，这种推演之术，师叔算过太多次，几乎万无一失，毕竟他们是真正的下棋之人！

    是的。

    他们仅仅在棋盘之外！

    无论是谁……

    无论是下棋之人，还是掀桌子之人，都在他们范围之内！

    他们……

    推演的是大局！

    所以。

    他们从未有过失误。

    自从被‘天气预报’逼迫的改行之后，他们挣得反而比以前更多了，这个99.98%也是十年以来第一次！

    “因为变数。”

    师叔缕缕胡子，淡漠的说道。

    “变数？”

    几人疑惑。

    竟还有师叔算不到的变数？

    “以后你们会懂。”

    师叔神莫测，“这是天意。”

    “是。”

    几人心中充满敬畏。

    天意……

    师叔竟已经可以推算天意了！！

    师叔牛批！

    然而。

    他们不知道，他们眼中可以推演天意的师叔，此刻也慌得一批，因为这次的推演，出现了一些状况……

    老头乐是什么？

    小电影是什么？

    蓝色小药丸又是什么？

    为何我推演之中，会出现这种东西？

    哎？

    难道是我功力不足，天意告诉我，需要这种东西补充？

    有可能！

    当年他们腐朽的行业，固守着求雨、求风，不问世事的规则，结果‘天气预报’开始播报以来，天星阁遭遇重创，几乎倒闭，当时作为‘阁主’的师兄更是忧思成疾，郁郁而终，撒手西去。

    自己继位之后，紧跟时代，不断改革，天星阁才算是焕发生机。

    而现在……

    或许，又该改变了。

    他清楚。

    想要在这个世界生存，必须紧跟时代潮流。

    于是。

    他打开腕带通讯仪，用笨拙的一字禅，在光幕上点击光幕触屏键盘提问，“请问蓝色小药丸是什么？”

    ……

    清明市。

    郊区。

    夏宇依旧在平静的练箭。

    老者依旧微笑着的看着，偶尔感受到熟悉的气息，会抬起头看向古墓的方向，露出神秘的笑容。

    “你今天的箭法，有些乱。”

    他忽然说道。

    “我知道。”

    夏宇心中有些浮躁，“很多人来了，我能感觉到他们的气息。”

    “以你的实力，不错。”

    老者赞叹。

    夏宇如今不过三星巅峰，能感受到这些外来者的气息，足够惊艳了！

    “我终于等到了吗？”

    夏宇有些期待。

    “不急。”

    老者想了想，“还有些时间。”

    “还得等？”

    夏宇脸色有些难看。

    “是的。”

    老者微笑。

    “我以为是这次了。”

    夏宇很失望。

    一次又一次，清明市的动静一次比一次大，但是却从来没有一次，是他要的机缘……到底什么机缘？

    这次竟然也不是么？

    “快了。”

    老者微笑，“快了……”

    目光深邃。

    夏宇瞅了一眼，竟有种暴打他一顿的冲动。

    平生最恨装逼犯。

    只有之一！

    “我已经等了很多年。”

    夏宇平静的说道，“我知道你希望我大成，希望我走的更远，所以一直在等这个惊天大机缘。”

    “我等了。”

    “但是，如果我知道你骗我的话……”

    夏宇撇撇嘴，“我会娶了小花。”

    “……”

    老者脸色的笑容逐渐凝固。

    小花是他孙女。

    只有九岁。

    夏宇这孩子，似乎被那个叫陆鸣的带坏了……

    ……

    郊区。

    黑衣人团队。

    “我们终于等到了这一刻。”

    “是啊。”

    “从此，我们不用再蒙面做人，我们要堂堂正正的活在阳光下！”

    “消息传出去了……”

    “很好。”

    “能量卡都准备好，然后把库存的东西丢进去。”

    “是！”

    “开始吧！”

    ……

    而此刻。

    清明市。

    地下。

    灵体猎人们兴奋的杀了进来。

    古老的石门，承受了它诞生以来最大的考验，虽然它足够坚挺，但是依然挡不住大家的热情。

    海量的能量攻击。

    仅仅一个小时，石门轰然倒下。

    “真的有古墓群？！”

    “好大。”

    “不知道会诞生多少灵体……”

    一些人兴奋。

    忽然。

    一声轰鸣。

    无数天材地宝从天而降。

    “那是……”

    “安凌草！”

    “七夜绒！”

    “天呐。”

    灵体猎人们疯了。

    钱！

    这些全都是钱！

    这古墓群，竟然真的遍地是珍宝！

    咻！

    咻！

    所有人都疯狂的开始抢夺，有人熟练的放出灵体战斗，务必要在大佬们过来之前，抢夺更多的东西。

    于是。

    杀戮开始了。

    轰！

    轰！

    一些人释放出灵体。

    作为灵体猎人，许多人是真的拥有控制灵体的手段，拥有强大的灵体作为助手，此刻直接放出来！

    战斗全面爆发！

    ……

    而此刻。

    躲在某处的陆鸣和李二狗则是心惊肉跳。

    他们就这样眼睁睁的看着天上忽然打开一个洞口，落下东西，像是饲养场在投喂动物一样……

    非常惊悚。

    刚刚明明什么都没有的……

    “空投……”

    陆鸣眼睛一眯。

    这群黑衣人没少玩吃**。

    “那些敌人竟然能控制古墓群！”

    李二狗心惊。

    “何止。”

    陆鸣眉头紧皱，“总感觉他们有某种阴谋……”

    “阴谋……”

    李二狗若有所思。

    把人引到空荡荡的古墓群开始厮杀……

    古墓……

    三十六座……

    刷！

    李二狗心中一些记忆若隐若现，他想起一个传说中的阵法，一个七星以上的超级大阵——重启大阵！

    然后……

    其他就不知道了。

    因为是属于七星以上的阵法，他也就知道一点点而已，印象中，这种阵法，付出的代价非常恐怖！

    作用，似乎是复苏什么东西。

    大概。

    “这是重启阵法。”

    李二狗把自己知道的告诉了陆鸣。

    “……”

    陆鸣听的一愣一愣的，“这么说，还有蓝屏阵法、关机阵法、死机阵法什么的？”

    “……”

    李二狗深深看了陆鸣一眼，没说话。

    “好吧。”

    陆鸣沉思。

    重启……

    复苏……

    莫非。

    这些家伙想从这个古墓复苏一些什么？！

    有可能！

    根据他通过DQ全系列的经验，一般这种情况，定然是邪恶的坏蛋，想要唤醒深渊中沉睡的大魔王意图统治世界！

    而这个时候，作为主角的自己，一定要拿起正义的棒子爆了魔王菊花……哦，不对，是拿起勇者之剑，打败魔王，拯救世界，顺便发生‘从小长大的村庄被灭’、‘一起长大的青梅被杀’、‘实力微弱的好友被杀’等剧情……这样自己才能够在成长途中，认识新的朋友，合理勾搭公主……

    大概如此。

    “你说，黑衣人是不是有个十六岁的圣女什么的？”

    陆鸣继续发散思维。

    “啊？”

    李二狗一脸茫然。

    他们不是在说大阵么？

    哥哥哎，你是怎么联想到圣女的？！

    轰！

    轰！

    远处一声声轰鸣。

    那些五星、四星在天材地宝的诱惑下，已经开始拼命了！

    陆鸣其实想过去偷偷核心来着，但是想到黑衣人其实在暗中观察，也就不敢乱来，只能跟李二狗悄悄换个地方。

    “苟这个东西吧……”

    “我有经验。”

    “在一个地方苟也不好，趁他们战斗的时候，我们要悄悄换地方，不是我吹，我能苟到所有人死！”

    李二狗说到本行，信心澎湃。

    有些话。

    他其实没有告诉陆鸣。

    比如……

    清明市每次灵体爆发事件他都在！！！

    每次。

    他都默默无闻苟到了最后。

    真的。

    如果不是灵体每次都忽然消失，他有很大几率能够得到的，可惜，最后那些灵体都死了……

    谁也没得到。

    但是。

    只要是活着的，他李二狗就能苟赢！

    真以为他李二狗的本职工作是开玩笑的？

    你看。

    远处五星灵体在乱斗。

    这边，他和陆鸣在环境保护色下，悄无声息的移动……

    无人察觉！

    他们悄悄换到一个不为人知的角落。

    “如果真的是重启大阵……”

    “我们最好不要插手。”

    李二狗很肯定，“这是七星以上的超级大阵，还是传说级别的阵法，想要布置这种阵法，要付出的代价太多太多……”

    “可能因此死掉的七星，都不止一个！”

    “我们？”

    “只是炮灰！”

    “不！”

    “我们连成为炮灰的资格都没有……”

    “所以。”

    “这种时候，苟着就对了。”

    李二狗很认真的给陆鸣说道。

    “你确定？”

    陆鸣充满怀疑。

    虽然诈一听很有道理，但是他怎么感觉，无论是哪种情况，李二狗同学，都能找出一套苟的理由呢？

    “真的。”

    李二狗神色肃然。

    苟这件事，他是很认真的。

    彳亍口巴。

    陆鸣勉为其难听着。

    他也感觉很奇怪来着，一堆忽然出现的灵体，一个空荡荡的古墓，一次突然的空投，这群黑衣人像是苍蝇一样，没头没脑，这边来一下，那边锤一下，原来都是为了所谓的什么重启阵法么？

    重启大阵……

    这名字听着就很有技术含量啊！

    ……

    忽然。

    嗡——

    一个诡异的震动出现。

    “谁？！”

    李二狗吓了一跳。

    “没事。”

    陆鸣拍了拍卡包，面不改色，“应该是我设置的闹钟吧。”

    “哦~”

    李二狗惊奇。

    现在城里人就是不一样，闹钟不设定在腕带通讯仪，专门弄个会震动的小东西放在卡包中，爱好真独特。

    而此刻。

    陆鸣不善的意念在卡包扫过。

    “你在干嘛？”

    他看向时不时打个哆嗦的原卡。

    “没事。”

    “别管我。”

    原卡爽的飞起，一直傻笑，“嘿嘿嘿，这里面阴气忽然浓郁了许多，正好可以淬体，这种感觉，欧呼~”

    陆鸣：“……”

    这家伙居然知道淬体了！

    阴气……

    嗯。

    也对。

    当初大蛇也是如此。

    想到这里，他把原卡从卡包里面拿出来，毕竟在外面接触面积广一些，可以更好的吸收阴气淬体。

    “不要冒光。”

    “悄无声息吸收。”

    “尽可能的不要引起任何人注意。”

    陆鸣嘱咐。

    “明白。”

    原卡爽的根本不想理会陆鸣。

    ……

    轰！

    轰！

    又是一场战斗。

    空中落下的东西，似乎集中在了某处。

    李二狗看了看，好像大部分东西，都在某个坟墓附近，正巧是三十六座坟墓中的某一个，都在那里！

    这种情况……

    “苟。”

    李二狗说出至理名言。

    “大阵中的东西，碰了只有死！”

    “重启大阵我不了解，但是我记得一个七星级大阵，还不是传说级的，那个阵法，需要献祭六个七星，海量六星、五星……”

    李二狗神色凝重。

    “嘶——”

    陆鸣心神狂震。

    献祭？

    六个七星？！

    这有什么见鬼的阵法！

    而且，就这还比不上眼前这个阵法？

    见鬼。

    那些学阵法的，到底都是什么人？

    忽然。

    陆鸣想起了远在哥哥魔爪下生活的小晴姑娘，啊，看来以后要跟小晴姑娘关系更好一些了。

    “总之。”

    “苟就对了。”

    李二狗最后总结到。

    “好。”

    陆鸣老实了。

    面对这种超级别的东西，他也不敢碰了。

    这次古墓群的出现，他已经赚翻了，二十个灵体，还是在上面收集的，应该也不会影响到阵法什么的！

    现在。

    他就想安安静静等这里结束。

    然后……

    回去研究灵体。

    就这么简单。

    大阵？

    重启？

    交给大佬们对付吧！

    陆鸣捉摸着，既然李二狗师父能算到，那肯定很多大佬都可以算到，到时候，估计又是神仙打架了！

    作为凡人……

    嗯……

    少参与为妙。

    所以。

    陆鸣很干脆的听从了李二狗的建议。

    苟就对了！

    苟利什么的……

    那句话什么意思？

    翻译过来，就是苟到最后，就是胜利！

    ……

    轰！

    轰！

    战斗还在继续。

    “这个是我的！”

    “放屁，分明老子先看到的！”

    轰！

    又是一场战斗。

    他们甚至没有注意到，自身周围已经环绕起淡淡的流光，淡淡的红色，犹如梦魇，在古墓中很是渗人。

    他们召唤的灵体，也更明亮。

    更加显眼！

    更加强大！

    ……

    这一刻。

    没人知道的。

    无数目光凝聚，落在古墓群。

    轰！

    清明市风起云涌。

    一道道可怕的力量，从虚空中涌现，一些实力恐怖的强者，也将踏入此处，争夺所谓的机缘！

    暗中。

    更是不少人盯着。

    ……

    某处。

    一个神秘团队出现。

    他们实力强大，又异常的低调。

    “记住！”

    “不要暴露任何信息！”

    “不能让他们知道，我们执法者也参与这次活动……我驳回了张威的申请，但是不知道能够持续多久……所以，要尽快！我能给你们争取到的，也只有这些了！这次重启计划，对清明市是灾难！”

    “对我们……”

    “那是福利！明白吗？”

    “明白！”

    众人神色肃然。

    他们是执法者！

    但是这一次，他们却想要谋取私利！

    “我们……”

    “这样好吗？”

    一个年轻人恍惚。

    他从小学到的东西，告诉他这么做是不对的！

    “人总要为自己而活，不是么？”

    “再说了。”

    “一个强大的执法者，比一千个菜鸡执法者更有用！我们也就偶尔自私一把，也是为了更好的保护百姓……”

    一人如此说道。

    “是吗？”

    年轻人恍惚。

    “当然。”

    那人微微一笑，“这次清明市为什么救不下来，本质上，不就是因为我们太弱吗？！如果我们足够强大……”

    “加油吧！”

    “现在的自私，是为了以后！”

    “是。”

    年轻人被说服了。

    于是。

    这些人待命，等待着那一刻的到来。

    如果他们没记错的话，一旦阵法启动……

    清明市……

    就彻底完蛋了！

    ……

    某处。

    那独属于清明市的星图，越来越明亮，逐渐完善，已经沉寂许久的星图之上，光辉再次开始点亮！

    刹那间。

    已经飙升到最后进度！

    99%！

    终于……

    要完成了！

    “我们……等到了！”

    黑衣人们双目含泪。

    此刻。

    全世界各个地方。

    他们组织的所有人，所有黑衣人，全部来到这里，很多人从出生开始，就是为了完成这一刻的使命！！！

    这一刻。

    所有黑衣人神色肃穆，充满虔诚。

    他们……

    终于要回归了！

    从此，他们不再是没有名字的组织！

    从此，他们不再是没有名字的黑衣人！

    而是真正的……

    忽然。

    一个黑衣人带着疑惑开口，“为什么进度条没动？”

    嗯？

    众人下意识看去。

    这才发现，不知道何时，那本该一路绝尘完成的进度条，竟然卡住了！那看似已经完成的星图……

    似乎差了那么一丢丢！

    99.99%！

    99.99%！

    99.99%！

    ……

    进度条不断闪烁，却永远卡在了那里！

    纹丝不动！！！

    ……

    “怎么可能？”

    黑衣人首领一脸愕然。

    怎么会这样？！

    他仔细看看那些灵体猎人，灵体还在战斗，阴气在不断诱发，从古墓中不断出现，缓缓的跟阵法共鸣！

    步骤是对的！

    计划是对的！

    唯独……

    这个结果不对！

    ？？？

    为什么？

    黑衣人首领也很懵。

    于是。

    他很认真的翻开一本古老的手册，寻找可能出现的错误，然而，无论怎么找，都没有眼前这种情况。

    ？？？

    什么鬼？！

    他们的研究团队出来看了看，又默默回去了。

    搞不懂。

    “我想想。”

    黑衣人首领强行让自己冷静下来。

    不能这样！

    干等着？

    虽然那些灵体猎人还在战斗，但是如果一直这样下去呢？所以，还不如趁着他们还在的时候……

    “重启吧！”

    黑衣人首领叹口气。

    于是。

    他们重新关闭星图，再次打开。

    嗡——

    星图重新启动。

    整个大阵的预演过程也在这一刻关闭，然后重新进入加载阶段，好在，其余三十五座坟墓早已经完成！

    刷！

    几乎一瞬间，重启后的进度就飙升90%！

    然后……

    91%！

    92%！

    93%！

    ……

    “动了。”

    众人目光凝聚，却没有松懈。

    97%！

    98%！

    99%！

    ……

    众人目光瞪大。

    刷！

    数字闪烁。

    99.9%！

    99.99%！

    99.99%！

    99.99%！

    ……

    ？？？

    周围再次陷入沉寂。

    又……

    又卡住了！

    “怎么可能？！”

    黑衣人首领震怒。

    所有的一切都完美无缺，为什么，会卡在这所谓的99.99%呢？

    “又有人干扰？”

    他声音沙哑。

    “没有。”

    先行者如实说道。

    这一次。

    他真的没有感觉到敌人。

    “……”

    黑衣人首领沉默。

    忽然。

    他默默摘下了自己的面巾，露出真容。

    “老大……”

    其余人心颤。

    要知道。

    他们的规则，可是不容许……

    “我知道。”

    “我们不配拥有名字和生活。”

    黑衣人首领看向远方，“可是，已经无所谓了不是么？这次计划，就是我们最后一次了啊……”

    “呵。”

    “如果失败……”

    “我们将一无所有！”

    黑衣人首领很认真的说道，“我会去古墓群看看……如果我没有回来……你们，执行最后的计划……”

    “是！”

    所有人浑身战栗。

    “走之前……”

    “我也只是希望。”

    “如果我死了，而计划完成了，希望……”

    “你们能记住我的名字。”

    刷！

    他起身离开，踏入古墓。

    隐约中。

    似乎能听到他的声音。

    “记住。”

    “我叫邹胜龙。”

    ……

    PS：这章七千多字，咳咳，补上了补上了，不要黑我了！作者这么帅，你们好意思这么黑吗？！

    求月票嘤嘤嘤。

