    为了能更好的了解顾客的消费满意度，付款时，服务员会拿出一张问卷调查表，上面有关于菜价口味服务质量等几项调查。

    顾客可以选择拒绝作答，不过填完问卷调查表的客人会额外获得一份果汁，在贪便宜心理作用下，绝大部分人都会花半分钟时间把问卷做完。

    这一项制度不是李岩提出的，而是白素云偶然提了一句，给李岩启发。

    不管问卷做的如何，都会给顾客一种十分用心做餐饮的良好感觉，这样就够了。

    临近晚饭点，周振业独自一人走进假滋味，担心遇到熟人，他还精心作了一番乔装打扮，戴了个老式鸭舌帽，把帽檐压得很低。

    叫来服务员一问，包间早就坐满，好不容易找了个角落位置，周振业暗暗观察店内布置。

    看了几眼，他不得不承认，在用餐环境方面，真滋味比不上假滋味，如果从客观角度来选，他更偏向于假滋味。

    再拿起菜单瞧瞧，给他第一个印象是菜样非常多，长长的一列下来，比很多星级酒店的菜式都要多得多。

    周振业挑了挑眉，心中暗暗吃惊，看来假滋味请了几位很有实力的厨师，各种菜系都颇为精通，这点上真滋味也有所不如。

    注意到几道招牌菜后面注明了宫廷御膳，周振业眼角剧烈一跳，对此很是怀疑，懂得做御膳的大厨，会屈身来这种小餐厅工作？

    几道宫廷御膳价格不便宜，基本在两百以上，不过周振业不是缺钱的人，直接说道：“凡是宫廷御膳全上，另外干贝芙蓉汤给我来一份。”

    店里有五道宫廷菜，份量都给得比较足，服务员犹豫了一下问道：“先生只是一个人用餐吗？”

    “是的，有什么问题吗？”周振业抬头问。

    “我们店里的菜量足，您只有一个人，很难吃完这么多菜，要不要去掉一两道？”服务员微笑提醒道。

    “不必了，吃不完我打包走。”

    “好的，您稍等。”

    目送服务员走远，周振业有种颓败的感觉，服务员的温馨笑容让他意识到，在服务质量这一块，真滋味也输得一败涂地。

    而到现在为止，还没开始用餐，他严重怀疑，自家餐厅的食物品质能比得上这儿吗？

    上菜后，周振业有了答案，只是每样尝了一口，他就再也停不下来，控制不住自己的嘴巴，险些把舌头都吞进去。

    一千多块钱就能吃到这一桌好菜，他觉得天底下没有什么比这更实惠。

    他已经把自己此行真正的目的甩到脑后，眼前只有美食，容不下其他任何东西。

    “这就是古代皇帝才能享受到的美食吗……”周振业半眯着眼，细细品尝其中滋味。

    花了大半个小时，所有食物差不多被吃掉一大半，周振业再也吃不下去，他有好几年没这样暴饮暴食。

    肚子胀的不行，食欲有所下降，他靠在椅子上，看着周围那些食客满意的笑脸，心中拔凉拔凉。

    这还怎么比？用餐环境比不上，菜样数量比不上，服务质量比不上，菜的口味更是差之千里，还比个毛线！

    有气无力走到收银台结账，收银员微笑以对，递了一张问卷出来，周振业根据自身感受给了全部好评。

    “送您一份猕猴桃汁，欢迎下次光临，请慢走。”收银员微微弯腰说道。

    迎面吹来一阵风，周振业精神有些恍惚，走进对面的真滋味餐厅。

    一部分熟客因为好奇，改到假滋味用餐，真滋味的生意有些许下降，但目前影响还不是很明显。

    周振业第一时间将店长叫到后厨，拿出打包来的食物，给店长和几位大厨一一品尝。

    试吃过后，众人都不吭声了，实在难以相信，这样一家小餐厅竟然能做出此等美食。

    “怎么样，你们能做出同口味的菜吗？”周振业不带任何语气色彩问道。

    七八位厨师面面相觑，他们厨艺要是有这个水准，谁还愿意留在真滋味，早就跳槽到大酒店上班。

    店长想了想，踌躇说道：“董事长，这些招牌菜肯定是对方主厨做的，想必假滋味开出的工资不会很高，咱们以高薪把人挖过来，到时这些招牌菜不都成咱们餐厅的了？”

    这个想法周振业不是没考虑过，不过他能想得到，李岩难道就想不到？

    他隐隐有预感，想要以高薪挖人几乎不可能。

    不过不管怎样，还是要试一试，要是能把那位主厨撬到真滋味，代价高一些也可以接受。

    表情最不好看的莫过于厨师长，如果那位大厨被挖过来，他厨师长的位置必定保不住。

    做习惯了厨房老大，怎么可能心甘情愿给人打下手。

    此时假滋味餐厅后厨，李岩和马承彦忙得不可开交，点菜单一张一张如雪片飞来，他们两个人手忙脚乱。

    好在有些菜是备好的，如秘制烤鸭和一些凉菜，简单处理就可以上桌。

    两人一直忙到夜幕降临，过了用餐高峰才有些缓解，给别人做了上百道菜，自己却饥肠辘辘。

    把手中的锅铲一扔，李岩拉了条椅子坐下，大口喘气道：“不行了，必须尽快请几位厨师帮忙，我头一次发现，做菜是这么累人。”

    他的身体素质都吃不消，何况马承彦这个年过半百的老人，早已是满头大汗，看得白素云心疼不已。

    她从女装店下班后，直接来餐厅帮忙，姣好的容貌成为店里一道靓丽风景线。

    “素云，帮我把门口的招聘广告改一改，把厨师酬劳从八千提到一万，我就不信邪了，会招不到人！”李岩擦了擦汗水说道。

    这大热天的，长时间待在炉灶旁，着实不是人过的日子，李岩终于体会到，厨师这份活儿远没有想象中那么好做。

    “叔叔，明天我有其他事要忙，餐厅就交给你啦。”李岩有些同情看着马承彦说道。

    后者吓了一大跳，但也无可奈何，谁让李岩是老板，让老板兼职主厨总归不像话。

    带了两只烤鸭回锦江小区，小白的鼻子比狗还灵敏，李岩还没开门，它就带着一群小弟在门口恭迎。

    至于是迎接主人还是迎接烤鸭，那就不得而知了。

    李岩在餐厅简单吃过晚饭，把烤鸭分给小狐狸和狗崽子，虽然比不上黄泉巨犀肉，经过调料秘制和精心烘烤，小家伙们吃得很香。

    忙活了一整天，难得有时间放松一下，当晚李岩没有上直播，躺在沙发上琢磨明天拍戏的事。

    假滋味一直营业到晚上十点半关门，李岩打电话给白素云，让她临时充当会计，帮忙算一下今天的营业额。

    查看了系统账目，白素云大吃一惊，仅仅下午半天加一个晚上，营业额就超过七万，接待顾客达到两百多位！

    这样算下来，一个月营业额超过两百万妥妥的，用不了多久，成本就会收回来。

    点得最频繁的一样菜不是秘制烤鸭，而是酱烧猪蹄，两百多个食客，有四分之一都点了这样菜。

    问卷调查中顾客满意度也相当高，除了少部分人表示菜价偏高，其他方面都是一片好评。

    这才第一天营业，李岩有理由相信，等口碑传出去，顾客会越来越多，总有一天会出现门庭若市的场面。

    整理了一下早上宾客送的红包，收的礼金超过四十万，送最多的是何家，在红包里塞了一张八万八千八百八十八的支票，数字非常吉利。

    李岩将礼金数额记到小本子上，这些都是人情，将来人家办喜事要还回去，有来有往方能长久。

