    主要是大长老得回去坐镇，没时间在外面浪，也希望林声笙不要在外面浪。

    林声笙道：“找寻云草。”

    大长老眸子一亮：“为了剑君？”

    “可不嘛。”

    大长老露出慈祥的姨母笑：“我当你不在乎剑君死活，没曾想你倒很是关心他。”

    “？”林声笙满脸困惑的望着大长老。

    都知道剑君的伤势需要寻云草才能治疗，可见虽然她瞧着没怎么注意剑君，私下里却是很关心他的。

    大长老没有戳穿她，只道：“寻云草世间难寻，你也不必强求，找不到便回去，这会儿待在外面不安全。”

    林声笙道：“我有线索，不过得靠斐然。我还没问呢，你跟司寇显怎么会过来？”

    “还能为什么，他不放心你呗。”

    大长老问道：“找寻云草，需要靠那小伙子？你有几成把握能找到？”

    “五成啊。”唔，要么能找到，要么找不到，五五开。

    大长老眸中惊喜划过。

    他们司寇氏还有一张秘传的丹方，以寻云草炼药，剑君损失的修为都能补回来。

    若能靠斐然找到寻云草，如此说来那小伙子对他们司寇氏还算是有恩了。

    大长老想了想道：“他家中的麻烦，我会替他处理。”

    “嗯？你不会也要灭了王氏全族吧？”

    大长老嘴角一抽：“我怎么可能干这种事情？”

    大长老处理麻烦的方式，便是让司寇氏本地铺子的掌柜大张旗鼓送来许多补药。

    大家见此自然知道司寇氏没有清算王斐然他们家之意。

    不过斐然的父母都昏迷着，是处理完分支的王潇潇接见的掌柜的。

    此刻堂屋中，司寇显跟王潇潇对坐在客位上。

    “咳。”王潇潇清咳一声，她真是要晕乎了，为什么是司寇剑君代表王斐然一家来见她啊？

    “以往我对剑君诸多误会，今日在此，向你赔个不是。”

    王潇潇真心抱拳弯腰。

    帮自己妻子的情夫处理家事，这气度，这心胸，没谁了。

    “我夫人与王斐然并非你以为的那种关系。”司寇显看穿王潇潇的想法，语气颇冷。

    王潇潇一顿，一句你没骗我吧他们能不是那种关系？差点就脱口问出。

    “只是你家这个后辈，行事有些没分寸。”司寇显这话就带上那么点威压了。

    王潇潇浑身神经都绷紧了，这是说斐然不知道跟林声笙保持距离的意思，赶紧笑道：“我一定好好管教。”

    “这支分支你待如何处理？”

    王潇潇道：“事情我问清楚了，他们不清楚事情真相便要推族人出来定罪，甚至问都不曾多问一句便对族人动手，我会安排其他人来镇守大兴府。”

    说完王潇潇才意识到不对，这是他们王氏的家务事啊，她为什么要向司寇氏的家主交代自家的家务事？

    司寇显：“王斐然杀人是为何？”

    他也不是要过问王氏的家务事，那回头林声笙若问起，他不可能来一句“我也不知道”吧？

    斐然这会儿正坐在他母亲房门前悲伤。

    林声笙坐到他旁边：“潇潇姐来了，你不去问问她怎么处置的那些人啊？”

    斐然对王潇潇这个祖宗没什么好感：“不必问。她的处置我若不满意，就杀光那些人。”

    林声笙没再说其他。

    斐然这会儿与其说他在记恨族人不公，不如说他是记恨自己。

    为什么偏要带上司寇显才肯回家，他若是早点回来，他母亲也不会落胎。

    为什么偏要冲过去讨公道，若在家等着，他爹也不会追着他过去，最后又被重伤。

    少年这会儿受的打击老大了。

    司寇显过来的时候瞧见坐在阶梯上的两人，中间隔了三个人的距离。

    他很满意并且自然而然的坐到了两人中间，挨着林声笙这边：“王潇潇走了，托我与你说一声。”

    林声笙问道：“王氏那些人如何处理？”

    “王潇潇会安排人过来镇守大兴府。那些族人，收缴家财，充为军士。”

    林声笙探出脑袋望向斐然：“这个结果你满意吗？”

    斐然没有回答。

    他沉默了好一会儿问司寇显：“我娘如何？”

    司寇显同斐然说话时语气自带高冷：“你父母都无碍。”

    林声笙：“无碍是什么程度？”

    “都没有性命危险，他父亲无法修炼，不过王斐然若能求哪位大丹师给他父亲炼制一枚回天丹，一年内可恢复如常。”

    “他母亲更无大碍，若有意还想要个小孩，半年后便可行……”房字他给咽了回去。

    斐然目光亮了：“谁可以炼制回天丹？”

    “三位大丹师都可以。”

    斐然眼泪汪汪的望着林声笙：“林声笙，不，爷爷。以后你就是我爷爷，我爹的事情……”

    “行了行了。”你自己丢人就行了，别带上你爹：“我回头问问江津真人。”

    斐然感动的热泪盈眶：“除了我爹娘，你就是我最亲的亲人！嗯？司寇显这戳我脑门的冰锥是不是你弄得？你能不能注意点，伤到我怎么办？”

    林声笙：“……”

    吝啬生默不作声的看向司寇显。

    司寇显面不改色的散了他的冰霜剑意。

    就是，一下子没控制住。

    斐然的技能CD是在的，不过他进入九幽后也得去上班，怎么着也得干两三天才能出来。

    所以等他父母苏醒后，确定他们无碍，斐然才顶着脸上一个巴掌印一身狼狈的来找林声笙。

    林声笙瞅着他脸：“你娘打的还是你爹打的？”

    斐然觉得有点丢人：“我娘。”

    “为啥打你啊？”

    斐然白了林声笙一眼：“你还去不去九幽？”

    还能为啥，因为他脑子一热上主家算账，结果连累他爹受伤了。

    让他娘逮着一顿揍，他不敢躲也不敢逃，他爹也不敢拦。

    “去去去，开门吧。”

    林声笙再次询问司寇显：“你确定要一起吗？我跟斐然不会抵达同一个地方。”

    斐然不耐烦：“行了，走散了我帮你照顾他。”

    司寇显淡淡看向斐然。

    斐然纳闷：“你看我做什么？”

    “无事。”司寇显道：“觉得你在羞辱我。”

    斐然：“……”

    我照顾你还羞辱了你是吧？要不是看在你给我娘疗伤的份上我都懒得照顾！

    斐然帮忙还受气，特憋屈。

    门打开，司寇显上前拉住林声笙衣袖。

    原本是想拉住她手的，在即将碰到那瞬间又怂了。

