
可怜那水鬼完全还没反应过来，嘴中就被塞了两张威力比爆破符还要大上一倍的霹雳符，又被狐卿一脚踢开，然后就在湖面上炸成了一朵绚烂的火球。

直至完全消亡的那一刻，它都没有想明白，那个看起来柔弱无比的人类，怎么会突然爆发出那么强大的力量的呢？

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

见水鬼终于被消灭了，苏幕遮舒了一口气，他再也支撑不住，杵着剑单膝跪在了地上。狐卿用蓬松的狐尾小心地护着他，关切地问：“你现在还支撑的住么？”

“支撑地住。”苏幕遮拍了拍他巨大的尾巴，道：“你快变回来吧，仔细别被其他人给发现了。”

此时他的身体承受力已经到了极限，湖面上那层极消耗灵力的防护层自然也就无法继续维持下去，很快就消退得无影无踪了。失去了无碍后，湖面上堆积的残骸白骨也就慢慢地沉了下去。不一会儿，整个碧水湖便重新恢复了平静，涟漪再起，水波粼粼，小鸟和昆虫又开始欢快地鸣叫了起来，仿佛方才所发生的事情只不过是一场虚幻的梦境。

狐卿巨大的身影一点点地开始缩小，到了最后，他又化成了人形的模样（毕竟我不能说他化成了人妖的模样），只是是那种长袍披垂，银发如瀑，顶着狐耳和狐尾的非人类样子——因为方才力量突然爆发的缘故，此时他还无法将气息压制地和人类一样，只能先顶着这种模样。若是真得被别的游客看到了，大不了跟人解释自己是玩Cosplay的好了。（ps：这当然只是作者菌自己的想法_(??ω??」∠)_。）

苏幕遮勉强站起身，脚下却无法抑制地打着颤。狐卿见状，连忙扶住了他，他看着苏幕遮苍白的容颜，抿了抿唇，低声道歉：“对不起，若不是方才我疏忽了，让那水鬼成功逃脱了的缘故，你也不会变成这样……”

“这件事上你帮了我这么大的忙，我又怎么能怪你？”苏幕遮笑笑，“不过还好那水鬼已经被消灭了，往后就不会再有无辜的游客被它害死了。”

听他这样说，狐卿不由地相起水鬼对自己所说的最后地一番话。他心中犹豫不决，不知该不该把这些话告诉苏幕遮。若是湖底那些冤魂真的和水鬼一起魂飞魄散了，那他俩不仅犯了大错，苏幕遮几日来的努力也全都功亏一篑了。

“你怎么了？这般的欲言又止，是有什么话要对我说么？”苏幕遮的感识何其灵敏，立马就察觉出了他的不对劲。

狐卿只好把水鬼的话全部跟苏幕遮重复了一遍，心中难得的生出了些忐忑的情绪。

听了说完，苏幕遮不禁笑出声来：“原来你就是因为这件事才担心？你放心，那水鬼的说的话全部都是假的。他衍生的原因，本来就是因为水中的冤魂心中有怨气和执念。那些怨气浓郁到一定程度之后，就生出了它这种东西。现在它消亡了，先前的冤魂的怨气跟着消失，后来那些冤魂也没了压制。只需要一个契机，它们便能从水中出来，投入轮回中转世投胎的。严格说起来，咱们还算是做了一件好事。”

狐卿松了一口气，有问：“你所说的契机，又是什么？”

苏幕遮未作回答，只道：“先不说这个，狐卿，你扶着我去湖边一趟吧。”

狐卿点点头，带着他一起来到了碧水湖边，此时黑雾和青烟也已经消散了，可以清晰地看到远处有不少游客正在观光游玩。

值得一提的是，在走到半路的时候，苏幕遮还顺手将自己的罗盘捡了起来——水鬼说莫琛朗丢失的那个灵魂也在湖中，虽然不知道它这话究竟是真是假，但事先些好准备总归是没有坏处的。

一人一妖站在浅水区，苏幕遮将罗盘交给狐卿，自己则伸手扒开已经被狐卿用法术烘干的袖子（虽然这条袖子被撕得已经几乎没有了），找到胳膊上之前自己划出的伤口，伸手用力一挤，那未愈合的伤口便又渗出了些血液来。

狐卿见此情景，连忙拽住他的手，厉声呵斥道：“你这又是做什么？！”

苏幕遮无辜地回望他，道：“我的血液，就是我所说的契机啊。只需要几滴，就可以打破这湖中的禁制，将那些冤魂释放出来。”说着，他伸出胳膊，让血液一滴一滴地滴入到了湖水中。

狐卿在他身边看得分明——那几滴金红色的血液落入湖里之后，并未扩散到水中去，而是像游鱼一样，顺着某条特点的方向，飞快地向湖心中央游了过去。他看了两眼后，便收回视线，滴下头专心致志地给苏幕遮止起血来。托身边这经常放自己血的家伙的福，狐卿早已养成了随手携带止血补气的灵药的习惯。

须臾之后，湖中有一种不同寻常的气息涌了上来，可岸边的一人一妖谁都没有当做一回事。半分钟后，一只半透明的灵体从湖中探出头来，它左右看了看，在确定那变态的水鬼终于消失了之后，就欢呼一声，直接向这空中冲了上去，很快消失地无影无踪了。

它发出的那身欢呼就像是某个特殊的信号，紧接着，一只，两只，十只……到了最后，起码有两百多只灵体都争先恐后地从湖中涌了出来。它们在这幽闭阴暗的地方待够了，现在好不容易能出来，便迫不及待地往轮回中涌去，希望自己能尽早的转世投胎。

因为有狐卿在这里坐镇，根本就没有灵体敢靠近岸边一步。

而其他的那些，在湖边观赏的游客们自然是看不到这数量巨大的灵体的。他们只感受到一阵阴风从湖中生出，那刺入骨髓的阴寒感觉，让他们禁不住连连退后了好几步。待阴风散去，人群又恢复了之前的喧闹，因为这对他们来说，实在是再正常不过的体验了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708004"  chaptername="第二百八十七章  湖底冤魂（无辜的小小苏）">加入书签</a>
</div>
