    陵桐裹着一身爆发的魔气，直接给猛禽脖颈上撕开了狰狞的伤口，恐怖的魔气以及力量，甚至将其脖子骨骼重创，脖子似乎出现了一些异常。

    猛禽受到重创，鸟喙转动之下，直接啄向了陵桐的脸。

    陵桐举起双刀格挡，脸上露出了狞笑，双眼之中魔气浮现，却又被黑魂莲的力量梳理清楚，防止魔气迷心。

    陵桐感受着此刻的情况，狞笑道：

    “还要多谢你让我知道，原来我也可以用魔气撬动这个世界的法则，没想到始祖魔也有可以借用法则的一天。”

    说话间，陵桐再次举起双刀，要再次追击猛禽。

    猛禽在这么片刻之间，脖子骨骼已然恢复，伤口虽然还在流血，但已经不致命了。

    猛禽魔气笼罩陵桐，但是陵桐乃是始祖魔，本就是这个世界魔这个概念的来源，这些魔气如何能侵蚀陵桐，反倒是被陵桐不断吞噬。

    见着这般情况，猛禽周身的幽冥之气爆发，顶住了陵桐的双刀，同时朝着陵桐侵蚀过去。

    陵桐感受着幽冥之气中，犹如死亡一般的感觉，不断的侵蚀着自己，让自己的身体一些细胞直接死亡。

    但是陵桐此时撬动着法则，周身魔气带给她巨大的恢复能力，死亡的细胞直接被魔气吞噬，并快速的恢复了过来。

    陵桐手中双刀连续劈杀过去，猛禽顿时间陷入了被动之中，周身再次留下了许多伤口。

    要不是猛禽也具备了魔族的恢复能力，恐怕要直接被陵桐分尸当场。

    猛禽此时不断的发出低沉的声音，双眼完全被魔气污染，彻底进入了魔气迷心的状态，完全失去了心智。

    猛禽继续跟陵桐大战，陵桐胜在乃是始祖魔，可以吞吃对手的魔气续航。

    而猛禽则似乎有着某些手段，可以源源不断的汲取着幽冥之气，死死抵抗着陵桐。

    看起来陵桐似乎在压着猛禽一阵乱砍，跟双刀火鸡似的，满地的血肉、羽毛，但是并没有给猛禽造成致命的伤势。

    此时，水御传声音给陵桐道：

    “引它去诸夏群山，我驱动老师的阵法将其炼死。”

    陵桐一阵乱砍之后，也算是过了瘾了，听到水御的声音，微微点头，卖了一个破绽，似乎被幽冥之气击中。

    陵桐身影挡下猛禽的翅膀之后，就开始朝着诸夏群山的方向退却。

    就陵桐这拙劣的演技，正常人绝对都不会上当，但是猛禽此时完全被魔气迷心，下意识的就追了上去。

    见着猛禽追杀陵桐，水御连忙道：

    “我先用传送阵回转诸夏群山做准备，你们跟上去看看，不要被其走脱了。”

    金翅凤凰道：

    “我们都在，决计不能被他走脱了。”

    水御点点头，身影瞬间来到传送阵，随着传送阵的光芒闪耀，瞬间离开了华胥。

    那边，金翅凤凰等人也跟随了上去，协助陵桐。

    华胥这边留下了敖初和森鹿，为受伤的人们进行救治。

    同时也要看看，能否有办法可以处理掉猛禽留下的死亡之土。

    水御借着传送阵而去，感受着传送阵扭曲空间，光芒一闪之下，安全落地。

    水御才落地，就觉得周围环境完全不同，并非是诸夏群山传送阵所在位置。

    此时，水御忽然感觉到一股圣兽的气息，抬头看过去，便见着白虎就在眼前，而白虎身边立着一人，正是俞慎，察觉不到丝毫气息。

    见着俞慎忽然出现，水御首先是一楞，然后瞬间反应过来，这是俞慎施展大神通，干涉了传送阵，让自己传送到了这里。

    水御感叹俞慎的手段高超，连忙快步上前，朝着俞慎行大礼道：

    “弟子拜见老师。”

    俞慎抬手扶起了水御，笑道：

    “不错，修行没有懈怠，但进入练气化神也不可放松，你的葵水阴雷掌握的不错。”

    听到这句话，水御顿时明白过来，之前自己跟那恶神战斗，俞慎恐怕都看在眼中。

    水御连忙道：

    “仰赖老师教导的好。”

    俞慎微微点头，道：

    “这是我在诸夏群山的道场求道宫，你们所做我都看着眼中，不过那般敌手，何需借阵法方能灭杀。”

    水御听到此话，顿时有些面皮发红，道：

    “老师，这。。。”

    俞慎此时笑道：

    “好好想想我传授你的术法，也不要小看人族的实力，去吧，先不要透露我回来了。”

    水御还没来得及细问，便见着俞慎一挥手之间，拨动诸夏群山阵法力量，直接将水御送了出去，直接来到了诸夏群山的传送阵去。

    水御此时一脸的懵逼，毕竟他踏入修行也不过多久，所以很多时候还没有将俞慎传授的东西融会贯通。

    诸夏群山的人们见着水御到来，询问道：

    “水御大人，华胥那边如何了？”

    水御此时见着迎接上来，手中抱着古琴的风羲，忽然福至心灵，想起了俞慎所传授的术法中，一门唤作【黄粱一梦】的术法。

    这门术法是俞慎之前抽到的3阶术法，俞慎到手之后用的非常少，可以施法操控人的梦境，亦可给自己使用，不断经历各种梦境，磨练心智。

    俞慎的指尖轮回就融入了一些【黄粱一梦】的手法，俞慎之前也顺便传授给了水御。

    不过之前水御觉着这门术法没啥太大的作用，比不得雷法、阵法等等，此时得了俞慎的指点，才想了起来。

    水御看着风羲，道：

    “陵桐她们去追逐恶神了。”

    风羲听得此话，道：

    “可是要驱赶来诸夏群山，按照之前规划，以阵法灭之？”

    水御此时开口道：

    “我有更好的办法，风羲，你随我来。”

    风羲听到此话，也不知道水御的办法是什么，但是水御乃是俞慎承认的弟子，所以还是跟随了上去。

    水御拉着风羲，撬动法则发动水遁，带着风羲一道朝着华胥的方向而去，要在半路上迎接陵桐他们。

    借水法则发动的水遁，速度非常迅速，水御一路拉着风羲，来到一处山丘后，水御便感受到冲天的魔气在靠近。

    水御落下水遁，风羲自然也感受到魔气靠近，询问道：

    “水御大人，我们这是要？”

