    在旁边还有不少堪比鸵鸟般大小的水鸟，这些应该是青年期的水鸟。

    林峰扫了眼，到没有看到完全期的水鸟，也就是所谓的神圣水鸟，这是基地给他们取得名字，目前一共发现了两头，一公一母，一对夫妻，估计是出去猎杀了，林峰见此也不废话直接给他一锅端了，这些幼鸟，自然不是林峰的目标，这些青年期的就很不错，大小正好合适。

    “一二三四五六七。”

    林峰就好像一个怪蜀黍一眼数着这些青年期的水鸟。

    不多不少一共七个。

    林峰见此二话不说就开始进攻了，这些都是七八阶的，不高不低，简直是最佳的捕获目标。

    林峰以进攻，这些水鸟就发现了，顿时都是拍打着翅膀叫了起来，似乎是要振翅飞翔，林峰可不会让他们飞走，那样的话对付起来就很麻烦，直接一个麻痹手雷丢了过去，瞬间电气沼泽形成，霹雳啪啦的，几个变异水鸟可能刚才还下水嬉戏过，羽毛都还是湿漉漉，这一下子简直就是暴击了，直接是在那里抽搐就好像是在跳天鹅湖一样。

    林峰自然不会放过这么好的机会，麻痹中毒沉睡这些永远都是捕获时候的最佳目标状态，林峰直接就是7张驯兽符丢了过去。

    林峰无比紧张的盯着那落在地上的7张驯兽符，他这一刻无比的紧张，甚至是呼吸都抑制住了，这可是关系到了他的千秋伟业关系到他林峰的计划。

    不过很显然，可能是上天保佑可能是麻痹手雷很不错，7张驯兽符全部都捕获成功，林峰露出了一抹笑容，心中更是松了口气。

    “7个变异水鸟，还不算多啊，最起码也要十几个。”

    林峰目光微微眯起，那鸟窝内到还有几个叽叽喳喳的，但是太小，林峰对他们也没有什么想法。

    “对啊，萝莉养成计划，要善于从娃娃抓起，这几个水鸟虽然还是幼年期，但总是可以长大的啊，最起码抓回去给苏云老师养着，就当是养了一些宠物狗解解寂寞也是不错的。以后长大了也是很好的一个战斗伙伴，毕竟这种从小培育起来的，只要不是那种冷血动物都是会很忠诚的。”

    林峰眼睛一亮，这鸟窝内还有5个幼年期水鸟，到那时候，苏云、陈勾、李广一人一个，剩下两个分别送给陆勇和孙畅。

    “不错。”

    林峰觉得完美，立即就又是一个麻痹手雷丢了过去直接把他们麻痹住然后就用5个驯兽符给他们收服了，他们的哥哥姐姐都被林峰一发入魂了，更何况这些。至此，这一家子除了两个神圣水鸟之外，其余的被林峰一窝端了。

    “林峰啊林峰，你也太不是个东西了不，居然把人家一窝的孩子都给抓了。”

    林峰摇了摇头。

    不过他没有走，不只是要抓这一窝子的水鸟，那两头神圣水鸟他也不放过，这也算是以另外一种方式，让他继续做一家鸟。

    林峰在铁桥上等了半天。

    到了黄昏的时候才是远处江河尽头飞来了缠缠绵绵的两头神圣水鸟，我和你缠缠绵绵翩翩飞，两个水鸟在这长江之上倒也惬意。

    不过很快他们就惬意不起来了，因为他们看到了一个本不该出现在这里的人类居然出现了，除此之外，他们的孩子没有了，那一群鸟不见了。

    怎么回事，自己走之前和他们嘱托了，要照顾好弟弟妹妹不要去远的地方玩，就在附近玩耍，怎么没了，一个都没有了。

    瞬间，两个神圣飞鸟怒了，肯定是这个该死的人类做的，末世之前，他们还没有这么强大的时候，这些该死的人类就不断的压缩他们的生存空间，往长江里排污不说，还不断的造桥，不断的砍树，让他们根本没有地方可以生存了。现在居然还要来抢夺他们的孩子。

    两头神圣飞鸟在距离大桥还要那么一百米的时候瞬间加速，咻，那速度简直就是亚音速了，一眨眼的功夫就消失的无影无踪。

    好快！

    林峰目光微微眯起立即催动了紫极魔瞳，才能勉强看到两个水鸟的身形已经是到了眼前。

    不过好在林峰在的地方是在大桥上而不是在空旷的地方，大桥上附近的钢筋护栏结构倒也对林峰形成了一个变相的保护，也是进一步的压缩了这两头神圣水鸟可以进攻林峰的空间。

    若是在空旷地方，那么这两头神圣水鸟可以从东南西北任何一个地方发动突袭，而现在林峰只需要盯着眼前那么一块地方就足够。

    刷刷。

    两头神圣水鸟的移动速度非常的快，犹如白色的鬼影一闪而逝。

    铿！

    林峰直接拔出斩魄刀朝前怒斩而去。

    半空之中直接闪现出了一连窜的火花，而林峰也感觉到了一股沛然巨力，整个人也是后退了一步。

    两头神圣水鸟一击无果立即就是从铁桥对面穿了过去然后升空掉头再来一次冲锋。

    林峰甩了甩胳膊，一对一的，他肯定可以把这玩意给吊打，但两个SSS级怪物，那就有点厉害了，这俗话说得好，男女搭配干活不累，这夫妻都上场了战斗力更加的恐怖了。

    “有点意思。”

    林峰自然也不会就此原地被动等着别人来攻击。

    超音震雷遁刀！

    噼里啪啦瞬间林峰的斩魄刀上闪烁起了蓝色的闪电，看上去无比的霸气威猛。

    林峰手持斩魄等待神圣飞鸟的下一轮攻击，这两头神圣飞鸟再次怒冲而来，他们今天必须要弄死林峰这个破坏了他们美好家庭的家伙。

    在他们冲过来的一刹那，林峰也动了。

    雷遁！雷虎通杀！

    麻痹手雷！

    水遁！水饴拿原！

    火遁！凤仙花之术！

    火遁！豪火球之术！

    除了蛤蟆油炎弹没有办法施展，因为这一招需要幻雾蟾的配合，但这个地方，放不下蛤蟆，林峰把自己可以施展的一切都拿了出来。

    一套豪华套草直接浩浩汤汤的朝神圣飞鸟杀了过去。

    尤其是雷遁，雷电异能最大的特点那就是破坏力强，除此之外，有很高的几率会对目标追加麻痹效果。

    更何况眼下，林峰还是沾了水遁，水可以导电，极大的增加了雷遁的威力。