    第231章老搭档间的默契4（五更求各种支持

    “嘿，不得不说，老方就是咱的老搭档。”

    丁尚仁没着急回答战友们的询问，反而自得的笑了，“跟咱老丁就是有默契。”

    “怎么嘀？莫非你电话还没打，老方就已经来了？”

    萧兴华没好气挤兑他，“你莫非觉得他是周翁在世，还能未卜先知？”

    赵勇没说话，但那不停吧嗒着旱烟的动作，却表明了自己的态度。

    “嗨，你们哪还真别不信。”

    丁尚仁嘿嘿笑道，“他家老易刚刚电话里就是这么跟我说的。”

    “一小时前就从他家出发了。”

    “如果不出意外，这会儿老方就已经要进家门喽。”

    说着对外面喊了句：“仇雄，去外面接接老方，别让他被拦外边了。”

    “遵命。”

    外面传来一道浑厚的声音，随即一阵充满节奏的脚步声渐渐远去。

    “你个老小子，莫不是真与老方有这等默契？”

    赵勇惬意的吐口烟圈，笑得眼睛都眯了起来，“老萧，你信不？”

    “这老小子这会儿真不说假话。”

    萧兴华笑着起身，“许久不见老方了，咱们不妨出去迎迎？”

    “这就没必要了。”

    丁尚仁安坐旧沙发，并没起身的打算。

    反而与两位老搭档说起了旁的：“哎，你们家有二到十岁孩子不穿的旧衣服没？”

    “干啥？”

    萧兴华和赵勇反应一至，狐疑的盯着他，“你可别告诉我们，这与你的救民计划有关。”

    “是，也不是。”

    丁尚仁也不想多解释，“只是认识两个很对老子脾气的孤儿，我老丁就想尽点绵薄之力。”

    话落看向身后安静站着的小儿子：“对了，等下你老娘回来，记得也问问，咱家二到十岁孩子的衣服还在不？”

    “爸，您不会自己跟老妈说啊？”

    丁庆安警惕的看着父亲，“这种事您儿子去说，就不合适。”

    “老丁，你个老小子排场够大啊。”

    这时门外响起方宏焱响亮的声音，“老搭档到访，都不出来迎迎。”

    “嘿嘿嘿……”

    听到这声音，丁尚仁立即笑着起身迎到门口，亲自开门，“你都说是老搭档了，哪还用得着那些虚礼？”

    门外，一位儒雅帅气，年近花甲的眼镜老人满脸笑容看着开门的老搭档。

    当胸就是一拳招呼上去。

    “哈哈哈……老丁，你咋知道我过来，还派仇雄去接我的。”

    儒雅帅气的方宏焱笑声爽朗，承受了来自老搭档的一拳后便勾肩搭背进了书房。

    “说出来你不信。”

    丁尚仁也爽朗笑着，“我老丁掐指一算，你今儿就得来我这。”

    “去你的，我才不信呢。”

    方宏焱又在搭档身上来了一拳，“就你个老东西，没句真话。”

    “老方。”

    见两人说说笑笑进门，萧兴华和赵勇连忙起身与他打招呼。

    “哎哟，老萧，老赵，你们俩也在啊？”

    方宏焱见到两位老熟人，连忙松开丁尚仁，上前与两人握手寒暄。

    “可不嘛。”

    赵勇快人快语，“今儿老丁家动静可大了，我们不过来，还不知会闹成啥样呢。”

    “咋回事？”

    方宏焱显然不知道此事，询问的看向自己的老搭档，“老丁，你个老小子搞什么名堂？”

    “不知道现在是啥情况啊？”

    (本章完)

