    第43章 收获颇丰

    妖族的军队，凶残是必须的。

    虽然青丘妖族，大多数都是青丘一脉的，不过他们的实力都是不弱。

    而且比普通的妖族，更加的难缠。

    如今，当队伍向着前方行去时。

    头顶之上妖云密布。

    让人感觉到无比的心惊。

    为首的妖族将领，在此时脸上露出了笑容。

    看着身边的手下道。

    “也不知道是哪里来的人族，简直是吃了熊心豹子胆。

    敢来我妖族之地捣乱。

    这一次若是被抓住的话，一定是不会有好下场的！”

    他声音中带有一丝的兴奋。

    毕竟，人族的血食，对于他们来说，可是提升实力的宝物。

    这一次，妖皇将他们派遣了出来。

    自然是心中兴奋了。

    而听到声音后，身边的一个小妖，却是小心的提醒道。

    “将军，据说那人族的实力，可是非常的厉害。

    一路之上，千妖榜上的妖王，被杀了不少！”

    不得不说，这青丘妖国的妖物，确实是不同。

    其他的妖族，看到敌人之后，不会犹豫，直接就冲了上去。

    而这青丘妖族，还知道打探消息。

    不过，那妖将的听到声音后，眼中的不屑之色，却是在这个时候一闪而逝。

    片刻之后缓缓的说道。

    “放心吧，我们青丘妖国的十二位妖将，哪个不在千妖榜上。

    哪一个放在外面，不是可以镇压一方妖王的存在。

    就凭一支队伍，翻不起什么大浪！”

    说着话，便是继续向着前方走去。

    而就在他们大摇大摆行进的时候。

    此时的苏哲，已经带领着大军，埋伏在了道路的两旁。

    看到所有的妖族，全部进入包围圈之后。

    苏哲没有丝毫的犹豫。

    直接下令道。

    “杀！”

    随着声音的落下之后。

    “咻咻！”

    无尽的箭雨就在这个时候倾泻而下。

    这一刻，那青丘妖国的大军，根本就来不及抵挡。

    他们的眼中露出骇然之色。

    口中更是发出惨叫。

    那弩箭直接就洞穿了他们的身体。

    近半的妖族，在这个时候被击杀。

    当弩机之内的弩箭，全部激射而出之后。

    山丘两边的那些武卒跟北府兵，还有玄甲军，也没有丝毫停留的意思。

    直接就冲了下来。

    “吼！”

    程咬金身上的铠甲，绽放浓郁的魔光。

    荡漾开来的时候。

    给人一种震撼的感觉。

    当他冲入战场中的时候。

    那些妖族之人，如何会是对手。

    被他劈的七零八落。

    许褚，更是举起手中双戟，向着那妖将砸了过去。

    身后怒虎咆哮。

    更有幽火燃烧。

    强大的让人心惊。

    看到如此的一幕之后。

    那妖将不敢犹豫，只是举起手中的兵刃准备抵挡。

    但是，以他的实力，如何可以匹敌那虎侯许褚。

    “砰！”

    随着兵刃的落下之后。

    手中的兵刃，在这个时候瞬间就被劈的裂开。

    然后，就是他的头颅了。

    这一刻，苏哲手下的大军在碾压。

    而就在这个时候。

    苏哲的脑海中，系统声音也在此时响起。

    “叮，宿主是否在四星战场签到？”

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得杨再兴的效忠！

    实力：神通一重！

    兵刃：上品灵器虎头湛金枪！

    坐骑：青麟兽！

    请宿主接收！”

    随着声音的落下之后，一位气宇轩昂的将领，就出现在了苏哲的面前。

    只见此人坐在一匹战马之上。

    身形高大雄伟。

    一双眸子中，闪动惊人的光芒。

    刚刚出现之后，便是看着苏哲道。

    “拜见陛下！”

    听到声音后，苏哲的脸上在此时露出了一抹的笑容。

    “平身吧！”

    随着他话音的落下之后。

    杨再兴便是站起了身来。

    当看到下方的战斗之后。

    身上战意涌动，想要冲锋而下。

    不过，当看到战斗已经快结束的时候。

    就失去了出场的心思。

    而且，苏哲也没有下令，因此他就选择了观战。

    随着时间的推移，当战斗接近尾声的时候。

    苏哲的脑海中，系统声音居然再次响起。

    “叮，恭喜宿主，程咬金获得军功，实力提升至化神四重！”

    “叮，恭喜宿主，武松获得军功，实力提升至化神四重！”

    “叮，恭喜宿主，魏武卒获得军功，实力提升至金丹四重！”

    “叮，恭喜宿主，羽林卫获得军功，实力提升至金丹一重！”

    “叮，恭喜宿主，诸葛弩兵获得军功，实力提升至紫府三重！”

    “叮，恭喜宿主，玄甲军获得军功，实力提升至金丹六重！”

    “叮，恭喜宿主，杨林获得军功，实力提升至化神六重！”

    “叮，恭喜宿主，罗成获得军功，实力达到化神六重！”

    “叮，恭喜宿主，北府军获得军功，实力达到紫府三重！”

    “叮，恭喜宿主，许褚获得军功，实力达到神通一重！”

    ......

    随着声音的响起之后，苏哲的嘴角露出了笑容。

    当灭了青丘妖国之后，他手下实力，怕是还会提升。

    这一次回归之后，可就不是一个王朝能打的住了，冲刺更高的层次，也不是不可能。

    想到这里之后，他脸上就在此时露出了笑容。

    看着下方的大军，缓缓的说道。

    “尽快打扫战场，然后离开！”

    “遵命！”

    听到声音后，下方的将士连忙说道。

    然后就在此时打扫战场。

    所有人的脸上，都在这个时候露出了笑容。

    战斗到了这个此时，大军修为都在不停的增长。

    如何能不高兴，对于他们来说，现在最为期盼的，就是可以继续战斗了。

    当一切都收拾完毕之后，苏哲就再次上路了。

    而那人皇殿中，此时那位负责看守千妖榜的弟子，发现又一位妖王被杀的时候。

    心中再次一颤，过去上百年都不一定可以发生的事情，这一次接连发生。

    他的心里压力，真的是有点大。

    生怕自己偷懒的时候，错过了看榜，被长老责罚。

    下一刻，便是向着长老的大殿中跑去。

    当那长老得到消息之后，也是不由的倒吸一口冷气。

    “第九百五十七名的，赤狐妖将也死了！”

    他缓缓的说道。

    虽然这些妖王妖将，在千妖榜上并不靠前，但是不要忘记了。

    这可是在妖域中啊。

    想到这里之后，来你上露出一抹的慎重之色。

    然后，就去了那放置千妖榜的地方，将那榜单小心翼翼的拿起之后。

    向着殿主所在的方向走去。

    他要将这个消息告诉对方。

    (本章完)

