    所有人都慌了。

    吏部尚书郑三俊，兵部尚书吕维琪，礼部侍郎赵万松等等，这些南京城的高官，现在都跑到了魏国公府。

    当然，还有诚意伯刘孔昭，户部侍郎何恺，吏部侍郎徐太常等人。

    每一个人脸上都若有若无的忧愁。

    礼部侍郎赵万松怒拍桌案，面部涨红，愤怒地说道：“洪承畴胆子也太大了，这里是南京城，他将大军带到南京城下，难道要对南京城动武不成！”

    户部侍郎何恺说道：“你们不是说洪承畴不是收了钱了么，怎么还会将大军放到南京城下来？”

    众人都不说话。

    郑三俊想说点什么，但还是选择了沉默。

    这事本来与他无关，但是没办法，因为被老婆坑了，现在也不得不入坑，求一线生机。

    魏国公坐在那里，脸色发青，他说道：“洪承畴不敢随便乱来，这里是南京城，是大明朝的国都。”

    保国公不耐烦地说道：“谁去跟洪承畴谈谈，他到底想干什么？”

    没有人接他的话。

    去跟洪承畴谈？

    开什么玩笑。

    赵之龙去了，结果呢？

    到现在还没有回来，不知道在洪承畴那里到底挨了多少鞭子。

    气氛一度沉默、压抑，大家现在是在干一件对抗皇帝的事，这事弄不好就是掉脑袋。

    沉默了一会儿的魏国公说道：“郑部堂，你有何高见？”

    郑三俊内心陷入到挣扎中，但表面还是很平静的，他闭着眼睛，似乎在养身。

    大家的目光都落到他身上。

    南京城的官员里，郑三俊的威望是最高的。

    南直隶所有官员上任，还不都是要经过吏部的？

    见郑三俊不说话，大家也都不说话。

    过了一会儿，郑三俊才缓缓睁开眼睛，慢慢说道：“召集南京城所有官员、勋贵，去见洪承畴。”

    “这……”

    大家都大吃了一惊。

    我没听错吧，郑部堂，那洪承畴现在可是翻脸不讲理的哦，你让咱们大家去见洪承畴，是要搞什么？

    难道要我们大家被洪承畴一网打尽？

    “郑部堂，这……”

    “洪承畴胆子再大，也不敢对南京城所有官员下手。”

    众人觉得似乎也有些道理，但是转眼一想要去见洪承畴，心里多多少少有些害怕。

    那怎么办？

    又沉默了一会儿，魏国公才说道：“只能如此了，本公来召集所有勋贵，郑部堂召集官员，咱们在西城城门口见，要快！”

    众人一片不知所措，魏国公强调道：“这个时候，要团结所有人！”

    众人这才起身。

    按照郑三俊的想法，现在是政治博弈，如果整个南京城，甚至大半个南直隶的官员都联合起来，就算皇帝亲临，也不会乱来了。

    更何况一个洪承畴？

    上午的时候，揽月军抵达了西城门口，洪承畴派出人去交涉，要求守军打开城门。

    守城的将领叫曹瑞安。

    “我们是奉皇帝陛下谕旨进入南京城，尔等难道要抗旨不遵吗！”

    “这里是南京城，谁都不准带兵进入。”

    洪承畴大怒道：“放肆！本帅有皇帝陛下的圣谕！”

    岂料曹瑞安直接说道：“你的圣谕是假的！”

    曹瑞安是魏国公的人，他怎么可能开城门？

    只要洪承畴进不来，他就只能在西城门外待着。

    “好！你不开城门也可以，就不要怪本帅了。”

    “怎么，你还敢攻城不成！这里是南京，不是你撒野的地方！”

    洪承畴也不废话了，他下令道：“火炮营准备，所有火炮都给老子拖出来！”

    “洪帅，此举唯恐不妥。”

    “不妥？”洪承畴冷声道，“对方敢无视皇帝陛下的圣谕，老子轰他几炮就不妥了？”

    “这……”

    “都拖上来！”

    “是！”

    一门门重达千斤的红夷大炮被推上来。

    一共20门。

    一箱箱炮弹也被搬过来，火炮营的士兵，开始例行检查火炮。

    等检查完后，说道：“启禀长官，没有问题！”

    楼上的曹瑞安见状，大声笑出来：“哈哈哈，你以为你摆出火炮来就能吓到本官，本官说了，这里是南京城，太祖的孝陵就在南京，大明朝龙脉所在地，怎么？你要用大炮轰炸南京城？”

    “你知不知道这是掉脑袋的……”

    他话没有说完，洪承畴斩钉截铁地说道：“对准城门！”

    火炮营的士兵开始调整方向。

    “报！调整方向完毕！”

    “填充弹药！”

    大家开始操作熟练地填充弹药。

    一颗颗大铁球被从炮口塞进去，沿着炮膛滑落，发出清脆的撞击声。

    士兵们神色肃然，火炮营的军官大声喊道：“报洪帅，弹药填充完毕，请指示！”

    这完全是新军政里的玩法，旧有的大明朝军队里根本不会有这些。

    洪承畴沉声道：“开炮！”

    一边的参谋们脸有些发白，但也没有说什么。

    毕竟洪承畴是有皇帝陛下的圣谕的。

    火炮营军官吼道：“开炮！”

    城头的曹瑞安依然笑着跟旁边的人说：“他们不敢开炮，这里是南京……”

    他话音未落，却见揽月军的火炮营已经陆陆续续开始点燃引线。

    轰轰轰……

    在护城河那边，一门门红夷大炮发出愤怒的吼声。

    一瞬间，火炮从炮膛口喷薄而出，撕得空气发出尖锐的声音，朝城门口冲去。

    砰砰砰……

    火炮轰击在南京城厚重的城门上，发出震耳欲聋的声音。

    城头的曹瑞安只觉得脚下轻微一震，他双腿一软，差点瘫软在地上，还好被一边的人搀扶住。

    巨大的轰击声，震慑人心，城头上不少士兵都瞬间感觉双腿发软。

    二十颗火炮，几乎全部轰击到城门上，直接将城门轰得凹陷进去。

    南京城的城门果然非常坚固，二十颗火炮居然还没有轰开。

    你要是说洪承畴现在很淡定，绝对是胡扯。

    他内心翻江倒海，现在可是在轰南京城。

    这特么就跟轰北京城差不多的性质。

    如果不是手里有皇帝的圣谕，给他一百个胆子他都不敢。

    “继续开炮！”

    揽月军开始迅速用抹布沾水，然后用木棍将沾着水的抹布放到炮膛里冷却炮膛。

    没办法，红夷大炮如果不冷却，继续开炮，温度过高，很容易炸膛，冷却是必须的。

    这下，赶往西城门的不少官员都听到了火炮声，甚至不少平民也听到了。

    无数人的目光朝西城门转移过去。

    惊吓、震撼。

