    若还在地球，那就算是他的师傅，他也不伺候了，长叹一口气后，魔后选择不再开口讲话，盘膝坐在密室内提升实力。

    现在他的大脑内闪过了无数的念头，没有像表面上那么平静，但是这些念头又有哪一个能够真真正正的做到呢？

    连他自己都不清楚一切的一切都好像演电影一样那样的戏剧性，他师傅不在世之前无比关爱他，替他出头的长辈了，而变成了一个唯利是图。

    把它当成一杆枪的老妖魔可笑的是魔后竟然还要跟在他的身边，报答他曾经的恩情真的太矛盾了。

    为什么人性那么复杂，社会那么险恶，那是因为每个人的性格想法不一样，有些人就是受到了一点点的恩情，就要用一辈子去偿还。

    而有些人也喜欢拿着这点恩情说事榨干被救助者所有的剩余价值。

    “哼！魔后师傅奉劝你一句，好自为之，你正在用功修养，师傅也不打扰你，但是你做好准备，等我这边计划完全敲定就需要你出手了，希望你到时别让师傅失望。”龙姑娘此话说完，转身离开他，已经失去了耐心。

    不想再跟魔后提什么师徒之情了，而是完全利用一种命令的语气，魔后的心里也非常清楚。

    他师傅一定会让他利用情感接近袁大宝，然后将其刺伤使袁家军群龙无首，这样两大门派便可以乘势而起，破了袁家军。

    为在几位老爷子留很多的时间，在时机成熟情况之下将几位老爷子取而代之最终成为整个天球之主。

    “师傅听徒儿一句劝，你真的没有那个能力，也许在你自己看来你是无所不能的，但是在我看来，你不管是和几位老爷子斗还是和袁大宝的，都不是一个层面上的，甚至摘星老者都可能把你看透，而你却被人家蒙在鼓里。”等到龙姑娘离开魔后，猛然睁开双眼，自言自语道。

    一滴泪水从眼角滑落，不知道是在为师傅缅怀还是感叹命运的不公平，亦或者真的思念某人了。

    ……

    “欧阳长老距离咱们上次宿醉已经过去了一年的光景，总想抽出时间和你好好喝喝酒，谈谈心，可一直都没有机会，这次终于被我捞到了，今天你尽情的喝我陪着。”酒店天台袁大宝和欧阳长老围坐在一个小圆桌旁。

    桌上有几道精美的小菜，喝好几瓶女儿红袁大宝这边说完了，先将一杯白酒一饮而尽。

    欧阳长老这边在袁大宝离开以后几乎没喝过酒。

    他喜欢酒，但是也知道喝酒误事，袁大宝不在西北大陆，他就是主心骨，若真的出现点什么事情。

    喝醉了酒的他根本处理不了，所以一直隐忍到现在，要说最了解他的还是袁大宝的，给了这次释放的机会。

    那欧阳长老甭提，有多开心了，袁大宝这边刚刚喝了一杯，女儿红他那边两杯都喝进去了，脸色也立马变得潮红。

    “老大还是你了解我呀，我这人无酒不欢，但是在你离开以后我做到了滴酒不沾，自从上次喝完酒之后，我从来都没有想过还能够有机会和老大这样的风云人物坐在一起，把酒言欢，畅快聊天。”

    “你和其他的老大不一样，你有一种魅力能够让所有人都对你心生敬意，心甘情愿的叫你一声老大。”欧阳长老又提了一杯酒，一饮而尽，轻声的开口说道。

    袁大宝清楚，欧阳张老并不是喜欢拍马屁的人，他所说之言全部都是心里话，今天没有上级，没有下属，只有两个志同道合，喜欢喝酒的人。

    “欧阳长老，你并非凡人很早之前也在西北大陆属风云人物，我想问一下对于现在西北大陆以及天球的格局你怎么看？”袁大宝开口询问道。

    虽然他现在已经，有在整个天球舞动风云的实力，但是西北大陆是他们开始的地方，也是在他心中最重要的地方，那片后花园绝对不能出事。

    “西北大陆那边修炼者自信心暴涨，社会空前团结，十年之内绝对不会有任何问题，但十年之后会不会有人搞事情就不太确定了。”

    “至于整个天球已经变天了，而煽动第一缕风云的人就坐在我的面前，老大，你这突然之间问我怎么看，我还真的不知道，应该问问你自己以后天球会变成什么样子。”欧阳长老满脸微笑的回答道。

    这句话已经完全肯定了，袁大宝将来要作为整个天球的主宰者。

    老人家虽然喝了酒，但是他的目光依旧清澈，这几十年可并非是白活的，看人很准，能够这么确定的说出来，足可见袁大宝的实力。

    “哈哈，我要说，我从一开始就从来没有想过成为大西北的王城为天球的主宰，我也没有什么理想和抱负，只想要安安稳稳的回到家乡，你相信我说的话吗？”袁大宝轻声的开口询问道。

    “可是老大你的家乡又在哪里呢？恐怕整个天球都孕育不出像你这样的强者吧，有些事情冥冥中都是有安排的，当你什么时候站在天球的顶点。”

    “兴许你就能回到家乡了，到时候袁家军众位兄弟也必生死追随。”欧阳长老面带笑语回答道。

    袁大宝听到这话，沉默良久，再次哈哈大笑，本以为老爷子并不知道，他是从哪儿来的？

    现在看来人家心知肚明，只是没有说而已，恐怕身边的这些兄弟已经有不少人猜测出了袁大宝的来历。

    因为你站的高度越高，接触的就越神秘很多，你之前想不清楚的问题瞬间就会迎刃而解。

    “老爷子说的是很多事情冥冥中都有安排，不过我这个人不信什么命运，只相信身边的兄弟。”袁大宝郑重其事地回答道。

    两人你一句我一句，聊了不下一个小时几瓶白酒已经所剩无几，不时会传出哈哈大笑的声音。

    “老大，我虽不知道你真正的能力有多少，但我却比较了解你的性格，此番找我出来，把酒言欢无论是咱们两个感情好以外，还有什么事情想跟我说吧。”

    “你是老大也不好意思，我跟在你身边已经觉得非常幸运了，能够替你做事更是让我觉得三生有幸，老大见光所指，我欧阳绝无二话，必鼎力支持。”欧阳长老突然开口说道。

    果然是个人精，袁大宝没有看错他。

    唠唠嗑就已经发现老大的心事儿了。

