    　　两天后，林陌和唐羡安秘密回到了炎阳城，并且叫来了张先，毕竟要提前实行计划了。

    　　见到张先后，林陌首先说道：“计划要提前了，最近没什么事吧，对了你把张治卫也叫来，就说我有要事相商。”

    　　张先点了点头后就离开了，没有多久他带着张治卫前来，林陌看了看神态平静的张治卫，不由暗道，看样这人的野心是养起来了，完全没有之前谄媚之色，不过这样也好。

    　　林陌先说道：“这段时间我会让张先把五大家族得到精神秘术的消息传给李家，让李家在最短的时间逼迫五大家族决战，对了张先最近战况如何。”

    　　张先站出来说道：“五大家族的家主除了王伯青应该依然在金阳城之外，其他的还是在闭关，李家现在已经开始在正面战斗上，打压五大家族的残余战斗力了，并且战线也不断的往前推。”

    　　林陌点了点头说道：“张先一会你要以最快的速度，让李家知道五大家族都已经得到精神秘术，并且在暗中修炼一事，还有张治卫，我给你半个月的时间，必须把那批人训练好，到时就是你们出手的机会。”

    　　张治卫和张先同时点了点头，张治卫在一番犹豫后，还是站出来对林陌说道：“林公子，前段时间淮阴剑阁的人来了，是人榜的高手乔天硕和淮阴剑阁阁主的女儿，他们是为了调解战争而来，并且已经向着李家的方向而去，我担心会出现一些变故。”

    　　林陌装作一番思考的态势后说道：“这件事我会解决，你先去训练张家族人，记住只有半个月时间。”

    　　张治卫点了点头，便先行离开了。

    　　林陌看向张先继续说道：“王天云那边什么动静跟我说说。”

    　　张先想了想后说道：“我们的人一直暗地里跟着他，并且把一些合适的人选都悄悄告诉了他，他没有怀疑我们的人的身份，也没有反向追踪，现在他已经拉起一支队伍，在不断的对着五大家族进行破坏，不过等到五大家族的人出关后，恐怕他们就不会好过了。

    　　现在战场上主要还是王家的人在指挥，并且由于其他四家在闭关，大部分的王家战力投入进去后，可以说是损伤惨重，如果能让李家提前逼迫他们决战的话，相信用不了多久，这几家都会在不断地内耗中灭亡。”

    　　林陌点了点头说道：“在你派人去李家传播消息后，一旦他们开始决战，你就去找王天云，让他直接暗地里去灭绝那五大家族，那时身份暴露也无所谓了，这件事极其重要，记住五大家族的武者一个不留。”

    　　张先点了点头后，就退下去安排林陌的计划。

    　　林陌揉了揉太阳穴，叹了口气道：“最快也要一个月才能结束这场战斗，希望雁不飞那边能隐瞒的好一些吧。”

    　　没有两天李家的家主李守雷就知道了，之前五大家主联手去诛杀前任张家家主张守仁一事，并且已经得到了精神秘术，都在暗中修炼。

    　　李守雷也是果断之人，马上知道必须尽早的逼迫对方开启决战了，于是直接带着手下的所有最高战力上了前线，而在五大家族的总指挥知道这件事后，也通知了各个家族的家主出关来面对这最后的大决战。

    　　在战场上的开会地点，四位家主皱着眉看着面前的王家之人说道：“你们家主呢，不是说了现在要决战了，他还躲在金阳城修炼吗，都什么时候了，能不能顾及大局。”

    　　那王家之人面色尴尬的说道：“我们家主之前还和我们有联系，不过这两天不知什么原因已经联系不上，而且我王家也派了不少人前往金阳城去寻找，但是在之前我家家主闭关之地发现了一个不知什么原因造成的深坑，由此推测我王家家主王伯青可能遭遇不测。”

    　　如果是在平时，四大家主听到这消息肯定欢喜异常，可是现在这个时候这明显是个噩耗了。

    　　孟家家主皱着眉头说道：“能对付的了王伯青的，应该就是先天境界的李守雷或者是可能突破了的张守仁，在天木域现在的情况下，只有这两人有最大的可能。”

    　　赵家家主这时说道：“你们别忘了林陌，他当时身后的面具人实力也颇为不俗，他也有可能杀掉王伯青的。”

    　　孙家家主摇了摇头说道：“林陌没有必要做这件事，而且你们有些低估王伯青了，不管是谁杀的王伯青都不重要，我们现在必须集结所有能集结的力量，来对付先天境界的李守雷，真是没想到这老货竟然枯木逢春般突破了。”

    　　金家家主笑眯眯的说道：“把林陌和他身后的那位面具人也叫来吧，毕竟大决战了，他两一直隐于后方，总会让人感到有些不安。”

    　　其他的人也同时点了点头，金家家主对着这次王家的负责人说道：“你们王家那个王天云真可以昂，趁着我们都在闭关，开始搅风搅雨，我们出关后，又消失不见，这该不会是你们王家派出来的暗子吧。”

    　　那王家之人叹了口气说道：“那王天云我也希望是我王家的暗子，可是他最早就在我王家没有几人看守时，一番大杀特杀，甚至把我王家家主的儿子给宰了，对了，听说现在他在各个家族都找了平时受到迫害之人，已经组成一支不俗的队伍，他该怎么处理？”

    　　赵家家主这时说道：“张家的人不是闲着吗，等到林陌到了之后，让他去吩咐张家对那伙人出手就是，那帮人要不是善于躲藏，早就被灭了，他们实力又不强，我们应该关心的焦点还是在先天境界的李守雷身上。”

    　　孟家家主说道：“这李守雷虽然踏入了先天，但是与我们之间相比不是不可战胜的，可能也是他老迈的原因，总感觉他这先天境水分比较大，等到林陌到了，我们在商量具体事宜吧，这李守雷身为家主，也不太可能以身士卒的来攻击，我们需要把之前的劣势在最短的时间扳过来才行。”

    　　于是在场的五位家族负责人在同一时间开始安排手下的高手集合，进行突击。

    　　

    　　

