    第47章京墨哥哥，我等你回来

    “京墨，记住朕说的话，顾好自己，早日归来。”嘉宁帝带着文武百官为盛京墨和白鹤延送行。

    “遵旨！”玄衣铁甲的盛京墨行礼，而后退至一旁。

    嘉宁帝走到白鹤延面前，亲昵的拍了拍白鹤延的肩膀，掷地有声的保证道：“在外安心，音音有朕护着。”

    “小女就托付给陛下了。”白鹤延拱手谢道。

    白鹤延上马，一身黑衣战甲立于马上，威风凛凛。

    满朝文武心底漠然，陛下的话是在警告他们：神策将军盛京墨，西梁郡主白卿音，由陛下护着。

    盛京墨并未上马，他走到白卿音面前，叮嘱道：“我不在你身边要保护好自己。”

    语落，他从铠甲中取出一个一个暗盒：“收好它，记得随身带在身上。”

    “是什么？”润玉一般的小手接过匕首，小声问道。

    今日她穿了一件浅蓝色银纹绣白蝶花上衣腰身紧收，下面一袭鹅黄绣白玉兰的长裙。戴着斗篷遮住容貌，端庄素雅，迎风飒飒。

    “这我出征新罗夺到的梅花匕首，你留着防身。”他看着白卿音手中的檀木匣，不敢抬眸看她。

    他怕多看她一眼，自己便舍不得离开，他怕他眸底的不舍被旁人瞧见。

    白卿音打开匣子取出梅花匕首亮在众人眼前。

    梅花匕首，其形两端有枪头，长约一尺二寸，当中作握手用，其杆为圆上缠绸带，握手处有一个月牙开拓护手刃。

    她知道，他今日众目睽睽之下送她利器，是警告世人。

    她有他护着，动者必死。

    众人瞧着梅花匕首森冷的寒光，不由脚底生寒。

    一年前，新罗犯境，西梁王带兵迎战。

    盛京墨收到消息后，领三千精兵突袭新罗王庭，迫使新罗王庭丢盔弃甲一路北撤，最后皇族奉上玉玺和圣物（梅花匕首）请和，保证自此不踏足中原半步。此战方才结束。

    “神策出征，寸草不生”也在那时悄然传开。

    嘉宁帝和白鹤延面色一僵，好不容易压下去的风声，这小子竟然又将它揭开。

    他难道真的一点都不在乎自己的名誉吗？

    白卿音将桃花匕首放到另一枚匕首身边，盖上匣子，握在手中，看着眼前自己最在乎的两个男人：“此去小心，我等你们回来！”

    前世今生团聚的日子太少了。

    一道幽帘，没有人能够看透她心中的不舍。

    盛京墨上马，阳光洒在他的脸上，看了一眼他最爱的姑娘挥手道别。

    若水三千，阡陌繁华，怎敌公子转身回眸，挥手再见！

    “京墨哥哥，我等你回来。”白卿音看着两人带着队伍离开，站在风中不曾挪步丝毫。

    嘉宁帝看着她清冷的孤影，眸底蕴满了疼惜和愧疚，上前道：“音音，待你及笄后，可自由进出封地，陪你的父王。”

    京都再好，或许也比不上有父亲在的地方。

    西梁边境的西梁王府空旷已久，它的主人也是时候回去了。

    白卿音柔声回道：“我在哪儿都一样，父亲是大将军，身上肩负着保境安民的责任，他不可能时时日日伴在我身边。”

    “他不仅是我的父亲，还是东沅的将军，我怎能自私的将他留在我身边。”她看着嘉宁帝，温和一笑。

    依赖父亲的日子已经过去了，她要做的是守护自己在乎的人，守护着他们在乎的一切。

    众臣看着眼前十三岁的女孩，眸底拂过一丝震惊：十三岁之龄，便如此通透，若是长大了，将会是何等耀眼。

    那一刻，朝中一些老臣仿佛看见了一个崭新的未来。

    她回身看着身后大臣，问道：“敢问那位是户部尚书吴大人，关于慈幼局的事，我想与大人面议。”

    慈幼局有很多事要与户部尚书接洽，既然躲不掉便正面与之交流。

    她现在戴着面纱，吴大人瞧不见她的样子，便借着这个机会将事情洽谈清楚，绝了以后见面的机会。

    吴同洲上前，行礼道：“下官正是吴同洲，郡主身子娇弱，若有事相商不若寻个府苑坐下商议。”

    白卿音拒绝道：“吴大人与我走一趟慈幼局，我们去那里商量即可。”

    她只是年纪小，不是真的娇弱，怎么每个人都将她当做孩子照顾。

    “好，听郡主的。”吴同洲回着。

    两人回首拜别陛下。

    “臣告退。”

    “臣女告退。”

    ……

    白卿音看着已将账本翻至最后一页的吴同洲，问道：“吴大人，您看可有什么纰漏，是否有需要修改、调整的地方？”

    吴同洲放下账簿，满眼惊骇的看向白卿音，琥珀色的瞳眸拂过一丝惊艳，再难掩去。

    “这账簿是您一个人做的？”他问，声音颤抖，似是不敢相信一般。

    “是。”白卿音见吴同洲不太相信自己，开口解释道：“家父常年戍守边关。府中一应事物都是我在打理。所以处理起这些事情并无难处。”

    “怪不得盛将军会在陛下面前极力举荐由郡主担任慈幼局主事。”吴同洲连连夸赞，言语间敬佩之情难以言表。

    说着，吴同洲拿起账簿指着账簿最后一页上标注的续加纹银二十两，问道：“敢问，为何郡主会在最后账款上添上二十两，是何用意？”

    “这续加的二十两纹银是为不时之需。”白卿音起身看着门外打扫院子的人，小声道：“他们身上都带着病，带着痛，我总的备些多余的银子照顾着他们的身子。”

    吴同洲随着白卿音的步伐，走向院子，看着那些残缺不全的人，低语道：“可那二十两不够啊？”

    “公益之举向来惹人注目，慈幼局既在我手中便如同在皇上手中，稍有不慎便会人拿住话柄，我手上还有几家商铺，断不会让他们无所依靠。”白卿音小声回道。

    “他们大多没有双腿，可那双手还是健全的。”白卿音来到吴同洲面前，柔声道：“我手上有一座绸缎庄，我会取些布匹让绣艺高超师父来教导他们刺绣的手艺，贴补一些家用。”

    她看着这些人，眸底盈笑，满怀希冀：“若是学有所成，将来他们离开慈幼局成家立业，也无不可。”

    他们也可以有更好的将来。

    ?  ?晚安，宝贝们，好梦！

    ?      若有票票贡献几张哈！谢谢了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

