    凉风扫过田地，翠绿的叶子微微摇曳。

    黑夜中虫鸣蛙叫时不时的响起，而前方那个诡异的身影却是毫无动静，周遭蔓延着令人毛骨悚然的压抑气息。

    少女不敢出声也不敢再挪出丝毫的动静，两人等了好半晌，那个身影才再度伏下身去，血肉咀嚼的声音也再次响起，浓郁的血腥味扩散在这片田地里。

    泥土草木的芬芳，也不能中和这股令人作呕的味道。

    半夜三更，月亮逐渐被乌云覆盖，孤男寡女趴在田地里看着一只“猹”吞食血肉。

    天地间似乎都只剩下那种诡异的声音，时间仿佛变得无比缓慢，在这寂静阴冷的黑夜里，显得格外令人难熬。

    少女颤抖的身体已经慢慢缓解了，并且，她还悄悄地伸手进口袋里摸索，在许朔略带疑惑的目光中，掏出了一部粉色宽屏手机。

    紧接着，少女侧着身体挡住屏幕光，悄悄调成静音模式，悄悄打开相机功能，再悄悄将镜头对向那个耸动的怪物。

    果然，人一旦认定当下所处的环境暂时安全后，就会不由自主的开始作死。

    少女拿着手机在黑夜里找角度，但即使相机开了夜拍模式，镜头里也都是一坨糊影。

    这让她急的想要再将手伸出去一点拍，直到再次察觉到背后传来的压力后，才恍惚过来自己此时的处境是多么危险。

    少女讪讪的收回了手，乖乖趴在田地里。

    那折磨人的血肉撕扯声和咀嚼声依旧响在耳边，按理来说它不应该吃这么久，但那种“咕唧咕唧”的声音却宛如魔音一般，无时无刻不在响彻。

    这已经让她开始心烦意燥了。

    剧本任务让她画出真实的“青面獠牙”，这种陷阱般的任务，一看就不可能会是村子对外立的那个真的“青面”、真的“獠牙”，长得就像中世纪的魔鬼姿态的雕像。

    白墙只能画一次，保险起见，少女决定夜探村子，亲身去观察那“青面獠牙”到底是什么东西。

    但没想到，她刚刚走到田地这边，就预感到了危机，当即就近跳到了瓜田里藏着。

    然而没一会，就有一个漆黑的怪东西也跳了进来，趴在她不远处开始发出“咕唧咕唧”的诡异声响。

    这就是“青面獠牙”了吗？

    但看不清怎么办啊！

    就在这时，田地的上方忽然传来一个试探的声音：“谁在那里？”

    少女：“……？”

    许朔：“？”

    这道属于人类的声音，在这个诡异的黑夜中格外刺耳，也再次让那个咀嚼的声音停了下来，四周变得寂静无声。

    两人抬头看去，就见到不远处亮起一道微弱的光芒，光芒后面的人影影绰绰的向着这边走来。

    少女瞪大了眼睛，看了眼正在往这边接近的人，又仓惶的看了眼瓜田里那个若隐若现的诡异身影。

    她还没见过有人能这么作死！

    事实上，走过来的人也走得很小心翼翼，但还是不妨碍他这种靠近的姿态是在作死。

    少女呼吸急促起来，许朔早就松开了捂着她的手，但这会她也怕自己待会控制不住尖叫出来，率先抬起双手紧紧捂住了自己的嘴巴。

    前方那个东西无声无息，而就在田野小道上那个人越来越近时，突然闪电般冲出了一道影子！

    “啊！”

    叫出来的不是少女，而是田野上靠近的那个人，霎时间对方手上的发光源就掉到了地上，紧接着就是一阵混乱的声音。

    野兽般的嘶吼声在黑夜里压抑响起，两个身影接连滚到滚到了瓜田里，伴随着男人慌张的喊叫。

    少女心脏扑通扑通狂跳，又害怕又激动的抬头去看。

    月光下，那个怪物的身影依旧是一团模糊的黑影，但隐约间，她看到了一双猩红闪烁的眸子。

    也是在那一瞬间，少女心头如遭重锤！

    大脑里莫名耳鸣起来，周遭嗡嗡作响，喉咙泛起浓烈的恶心感，甚至有想要呕吐的感觉！

    她想要移开视线，但却不由自主的死死盯着那边！

    在她的身后，许朔微微皱眉，抬手抓着女孩的麻花辫，手动帮她转了个头。

    没想到这个东西倒是跟《舞者》那个剧本里的邪神挺相似，都会在看到后就无形中影响人的思维，简直就像是感染一样。

    “砰！”

    忽然，寂静的夜里响起了一道枪声。

    那个怪物被打了一枪，迷蒙的月光下飞溅出漆黑的液体，但随之就是男人更加惊恐的声音。

    就在这时，田野间再次飞速跑来一个身影，手中似乎拿着什么东西，矫健地飞跃而下，用力拍在那个怪物身上，硬是将它打退了几步！

    这一下看的许朔“哇哦”一声。

    “这…这是什么东西？”赶过来的女记者左手抓着手机，愕然的看着光芒下的那个怪物。

    黑色的物质在身上鼓动着，根本没有具体的形状，胡乱生长的触手，裂在各处的嘴巴和器官，它就像是个肆意拼凑出来的缝合怪，唯有头顶那双猩红的眼睛极为醒目！

    “呕……”旁边传来干呕的声音。

    刚刚直接被怪物抓住了，风衣侦探身上一股腥臭味，整个人都在不受控制的发抖。

    这就是传说中的“青面獠牙”？！

    跟“青面”跟“獠牙”一点都不沾边啊！

    那个被击退两步的怪物发出“咕唧咕唧”的声音，其实就是它身上的器官鼓动发出的声响，腹部裂开的嘴巴上还有肉块残留，滴答滴答流落着黑色物质和血液。

    被打退后，怪物暂时没有继续扑上来，似乎体内有什么东西，让它的上半身一阵怪异的涌动。

    就像是正在反刍的动物。

    “你怎么敢……”

    女记者面色苍白，小心翼翼地后退，瞪着风衣侦探质问道：“你他玛到底怎么敢自己一个人找过来的？！”

    风衣侦探捂着喉咙在旁边干呕了一阵，脸上更是灰败无比：“我…我以为这件事只是人为制造出来的，这可能是始作俑者……”

    女记者：“？？？”

    这就是你不管正在干活的小伙伴擅自脱离队伍单枪匹马独自跑过来作死的理由？

    她脸上全是匪夷所思，稍微形象点，可能就是黑人问号脸吧。

    这种一根筋的家伙到底是怎么活到考核本来的？！

    哦，想起来了，因为一级本不死人！

