    徐东牵着三兄弟来到卫生间。

    为了节约用水，大宝三兄弟轮流使用了一个小便池，这样只需要冲一次水就够了。

    即便是废水，同样也需要节约！

    重新回到座位，杨丽娜掏出手帕帮儿子们擦干了手上的水渍，作为一家五星级酒店，在响应上级的节约精神方面，贯彻的很彻底。

    “妈妈，我什么时候上台啊？”大宝满怀期待地问道。

    杨丽娜替大儿子整了整领子上的蝴蝶结，为了上台表演，三兄弟都换上了一身小西服，除了发型，其它的一模一样。

    “不要着急，妈妈帮你看着呢！”

    根据节目安排，小合唱是开场第一个节目，可可的小提琴独奏排在最后。

    一头一尾，有始有终。

    “妈妈，如果我没唱好，你和爸爸会不会笑话我啊？”小家伙一脸纠结。

    徐东摸了摸小家伙的脑袋，笑着鼓励道：“怎么会呢，不管你们唱得好不好，你们都是天底下最棒的宝贝，爸爸妈妈会永远爱着你们的。”

    “太好了，我不害怕了。”大宝轻轻拍了拍胸口，随即又是一脸落寞道：“奶奶怎么不来啊？”

    小家伙对奶奶依恋很深。

    “奶奶在家做好吃的呢，等会儿爸爸帮你们拍视频，咱们带回去给奶奶看好不好？”徐东安慰道。

    “好！”大宝立马恢复了笑容。

    ……

    半个小时后，徐爸终于回来了。

    徐东关心道：“人都到齐了？”

    “到齐了，两点整正式开始。”徐爸点点头，接着随口交代道：“等下上台给优秀员工颁奖的时候，你陪我一起上去。”

    “我？没必要吧！”徐东摇摇头。

    “总共五百名优秀员工呢，我一个人要颁发到什么时候？”

    徐东提议道：“不行让叶慧上啊！”

    “叶慧不合适。”徐爸摆摆手，“这次是三家公司一起，叶慧只是昌明公司的一把手，名不正言不顺。”

    其实还有一个理由，徐爸没说。

    这可是一个收买人心的大好时机，让自家老三上，有利于塑造出一种慷慨大方的形象，也方便对方以后接手公司。

    “好，我上！”徐东只能答应下来。

    徐爸满意地点了点头，接着聊死了其它的事：“下个星期，我要去钱塘市出一趟差，你能不能请到假？”

    “去干嘛？”徐东好奇道。

    “叶慧打算从那边引进几条面包生产线，这次就是过去谈判的，有市里牵头，谈下来的机会很大。”徐爸回答道。

    “怎么跑那么远，本地搞不到生产线吗？”徐东不解地问道。

    “难，就算有，手续也很繁琐，还不如去钱塘呢，走海运，其实也费不了多少功夫。”

    徐东点点头：“去几天？”

    “加上周末大概四天。”

    “那我明天去问问领导，能不能请到假，我现在也不敢打包票。”

    电力公司初五正式恢复上班，加之过年期间治安任务重，还真不一定能请到假。

    “没事，请不到也没关系。”

    “对了，你们购买生产线的钱哪来的？”徐东紧跟着问道。

    徐爸看了一眼手表，“从银行贷款的，何市长提前打过招呼了，问题不大。”

    “贷了多少？”

    “具体数额，还要看面包生产线的成交价，大概在七千万到九千万之间吧，应该不会超过一个亿。”

    “这么多？”徐东惊讶道，“只靠市里的那点补贴，你们什么时候才能还清贷款？”

    “关于这个问题，我和何市长通过电话了，何市长原则上也同意了，以后每生产一条面包，厂里都要收一块钱的加工费。”徐爸解释道。

    “那补贴还有吗？”

    徐爸嗤笑一声：“想什么好事呢，补贴才几个钱。这几条生产线要是全力运转起来，厂里每天就能入账一百万，一年下来起码三四个亿。”

    “一开始不是说好的做公益吗，怎么又收费了？”

    “这事不怪咱们，市里经常拖欠厂里的补贴，昨晚你妈还在跟我抱怨呢！何市长估计也很头疼，再这么下去，面包厂都快维持不下去了。”

    “所以就打算收费了？”

    徐爸点点头：“厂子里的资金链不能断，再说了收费又不高，一个月下来还不到一百块钱，负担不算重。

    而且有了充足资金，我们就可以迅速扩大规模，加快研发速度，甚至去其它地方开分厂，服务更多的市民。

    这才是一个良性循环，对市里也是一个有益补助，是双赢。”

    “那什么时候开始收费？”

    “从下个月一号开始。”

    徐爸说完就没再开口了，因为年会时间到了，宴会厅里的灯光瞬间暗了下来，一对主持人出现在了舞台中央。

    主持人是从婚庆公司请来的。

    男主持人：“矫兔跳跃随冬去，金龙驾雾贺春来。”

    女主持人：“张灯结彩精神爽，辞旧迎新乐开怀。”

    “尊敬的各位领导，亲爱的同事们，大家下午好！”

    “啪啪啪………”现场掌声一片。

    “我们辞别了多灾多难的2023年，迎来了布满希望的2024年，值此新春到来之际，我们在此给大家拜年了。”

    “祝大家新年快乐，万事如意。”

    “啪啪啪……”

    徐东鼓掌的同时，又暗自摇了摇头，恐怕要让所有人失望了，与后面几年相比，去年应该是最好的一年，今年只会比去年更困难。

    一番开场白过后，接下来就是徐爸得新春贺词。

    三胞胎拍着小手欢呼道：

    “爸爸、妈妈，你们看，是爷爷。”

    “别蹦了，乖乖坐好。”杨丽娜头大如牛。

    徐爸的演讲稿是叶慧帮忙写的，稿子并不长，不到十分钟就讲完了。

    主要内容就是回顾了过去一年，三家公司所取得的成绩，以及对未来的展望，其中有不少夸大的地方。

    总体上来说，还算振奋人心。

    徐爸下台后，大宝“扑腾”一声跳下座位，迈着小短腿朝爷爷跑去。

    “爷爷……”

    徐爸赶紧上前抱起大孙子，一时间所有人的目光，都聚焦到了这对爷孙的身上，大宝一点都不怯场，笑得格外开心。

    徐东迅速掏出手机，记录下了这一温馨时刻。

    徐爸象征性地打了一下大孙子的小屁股：“下次慢点，要是摔倒了怎么办？”

    “妈妈说我是小男子汉，男子汉不怕摔倒！”

    小家伙一脸坚定。

    ps：求全订，冲一下精品！

