    “我的天，这盲僧是吃了德芙吗，居然这么丝滑，都甚至都没有看到他在地上停下一秒钟，好像一直都飞在天上一般！”

    雨童看完IG野辅强抢先锋的行径之后，不由得发出了惊叹。

    “乐言的瞎子原来这么秀吗？以前完全没注意到啊。”

    猫皇也有点看呆了。

    “突然有点心疼RW了，打了半天白工，被瞎子秀了一脸，抢走了先锋不说，还又被锤石搞了下心态。”

    “这Tricky的锤石真是把恶心属性给拉满了，哪里都有他！”

    “光这个该死的灯笼，就救走了两次兰博，一次盲僧，怕不是RW的人以后再看到灯笼，都有点ptsd了。”

    雨童看着被抢完先锋之后，迷茫到开始在龙坑内瞎转的RW四人，感慨了起来。

    “对的，现在相比场面的4000经济劣势而言，心态的劣势可能是更为严重的，希望他们能多多调整一下吧。”

    猫皇也只能这么接道。

    明眼人都能看出，现在RW整个队伍的气氛都有点不对了。

    从第一次兰博被救走开始，他们就打的很急，疯狂地找机会出击，不停地去做事。

    但这事是越做越崩，这波不仅没抓到兰博，白给了先锋。

    还因为浪费了太多时间，导致中路的厄斐琉斯与下路的发条分别推掉了中一塔和下二塔，并爽吃了好多兵线。

    经济的劣势也被进一步拉到了5000。

    照这个势头下去，RW怕是很快就要全面溃败了，所有的野怪资源全都争抢不了。

    尤其是小龙的龙坑附近，更是进都不敢进。

    这就使得，龙魂的刷新倒计时就好像悬在他们头上的达摩克利斯之剑一样，挥之不去。

    乐言现在倒是一副喜笑颜开的模样：

    “卧槽，我刚刚究竟是怎么打出来的那一波？太神奇了吧！”

    “要不是现在是在打比赛，我都要怀疑是不是有谁远程操控了我的电脑，帮我操作的呢。”

    林然张了张嘴没有说话，没好气地朝乐言的方向瞥了一眼。

    你别说，还真是！

    给你秀这么一下，可是浪费了你然哥7%的整蛊值呢，早知道就不叫你来抢了。

    现在手头的整蛊值只剩下了11%，不知道还能不能坚持到比赛结束。

    或者，自己再去找机会整整蛊？

    林然一边在心里盘算着各种主意，一边重新回到了中路保杰克爱补兵。

    纵使他的脑海中有想法万千，可RW摆起了乌龟阵，完全不给IG这边继续扩大优势的进攻机会。

    虽然靠着抢来的先锋与兵线运营，IG推掉了RW所有的外塔，也拿他们死守高地的打法却没有什么办法。

    IG的阵容整体并不是很肉，再加上对面有泰坦的强控制与女枪的高爆发以及能够单防盲僧回旋踢的铁男，越高地风险太大。

    不过IG也完全没有着急的意思，毕竟龙牌已听，急也是RW急。

    他们现在要做的就是出门带好真眼，把RW的视野完全压制在了高地之上就完了。

    就连RW的野区，都被他们全部反光了。

    面对咄咄逼人的IG，RW一直忍到了距离第四条龙刷新还有四十秒的时候，才勇敢地走下了高地。

    现在已经是退无可退，如果就这么让IG拿下火龙魂，跟直接认输也没有什么区别了。

    但他们此时已经丢失了所有的野区视野，所以每一步都走得举步维艰，生怕自己遇到了埋伏。

    在一连越过了IG这边三四个真眼后，才慢慢摸到了红buff处。

    他们的阵型排的还算不错，以泰坦打头，奥拉夫紧跟，岩雀女枪居中，铁男殿后，排成一字长龙，浩浩荡荡地开了出来。

    但就在他们准备顺势拐上去的时候，一个阴险绿色钩子从墙外伸了过来，并且勾中了他们正中间的女枪。

    然后，锤石就飘然而至，轻轻地摆了一下手中的锁链后，释放了自己的大招。

    这一记厄运钟摆直接打乱了RW的阵型，把他们原本保持良好的距离给整的集中了不少。

    浮现而出的幽冥监牢则封住了他们的退路。

    怎么办？集火锤石？还是先撤？

    可还没等Ruby想好对策，以锤石的位置为中心，突然爆发了一股巨大的吸力。

    这股吸力不仅把他们五个人全都轴了回去，而且还造成了不菲的伤害。

    指令：冲击波！

    原来是林然在勾过来之前，发条就已经在他的身上放好了球，此时只用轻轻地嗯一下R，就大到了他们所有人。

    紧接在后面的，是兰博的恒温灼烧、厄斐琉斯的清辉夜凝以及盲僧的神龙摆尾。

    只不过才几个大招下去，RW五人就死的死，残的残，彻底失去了抵抗之力。

    后方闪现过墙的厄斐琉斯挥舞着自己手中的折镜，正在一刀一个小朋友。

    Double kill！

    Triple kill！

    Quadra kill！

    Penta……Pen……诶？

    由于兰博的恒温灼烧此时还未熄灭，依靠着这段高额的持续伤害，TheShy愣是从凶神恶煞的杰克爱手中抢到了一个头。

    “完美的团战还是出现了啊……不过是出现在了IG这边。”

    “RW这边的装备落后实在太多，才刚一接触就直接融化。”

    “三十秒的复活时间，中路还有兵线，要一波了呀，这下都不用打龙魂和大龙了。”

    猫皇看着瞬间蒸发的RW五人，不由得感叹道。

    “是啊，杰克的厄斐琉斯也是豪取四杀……可惜被兰博的大招烫死了一个，没能五杀。”

    雨童也接话说道。

    “哈哈，毕竟他们有一个传统嘛，那就是IG永不五杀，被抢了也正常。”

    “只能说这波的RW处理的并不是太好，在没视野情况下还要从野区硬闯，而且也没在出发前处理好兵线，直接被团灭一波了。”

    猫皇无奈地叹了口气。

    “这也没办法嘛，劣势太大了，兵线和视野都出不去，龙魂又不能放弃，只能拼一枪了。”

    “反正已经都这样了，拼赢了就再玩五分钟，看看下波的情况；拼输了直接寄，早点开下一把，怎么都不亏。”

    雨童倒是很能理解RW的选择。

    在某些几乎不可能翻盘、且不是决胜局的局面，早点结束也不失为一种明智之举。

    毕竟又没有赢的希望，一直拖着反倒是被对面折磨，还搞自己心态。

    这就有可能进而影响下一把的发挥，弄得自己很上头，到时候更加得不偿失。

