    朱厚照沉声道：“建昌候怎么了？”

    张延龄道：“皇上，恕臣多嘴问一各位大人，咱们此次平叛到底是成功了还是失败了？”

    朱厚照诧异道：“此言何意？当然是成功了啊。你领军平的叛，怎问出这种话？”

    张延龄咂嘴道：“既然平叛成功了，这难道不是一件值得庆贺的事情么？不说张灯结彩大肆庆贺一番，却也不至于搞得朝堂之上一片愁云惨淡，争吵不休吧。瞧瞧这情形，又是要辞官的，又是哭哭啼啼喊冤的，又是互相吵架的，又是气的吹胡子瞪眼的。不知道的，还以为朱寘鐇打到了京城呢。这还是平叛成功了的情形，若是当真叛军势头不可控，那还不满朝文武打的头破血流，都要哭声惊天动地，如丧考妣么？真是莫名其妙。”

    群臣尽皆无语。有人偷偷笑出声来。这位张侯爷虽然话说的难听，道理倒确实是这个道理。

    朱厚照也苦笑道：“建昌候，可不是朕想要这样。具体情形你也看到了。朕能如何？”

    张延龄咂嘴道：“皇上，臣斗胆当个和事老劝一劝如何？”

    朱厚照觉得有些好笑，往龙椅上一靠笑道：“建昌候请便。朕也正好歇一歇。可真是累的够呛。”

    张延龄躬身道歉，迈着四方步走到杨廷和身旁，看了杨廷和两眼。杨廷和垂首伏地，目不斜视，面无表情。

    “杨大学士，好大的脾气啊。一言不合便要挂冠而去？这是什么做派？哎，现如今车朝廷里的官员一个个都脾气大的很，好像一个个都得罪不得。真是了不得。前面有刘健谢迁他们，动辄便递折子辞官，现在又有个杨廷和。你们外廷这些官倒是薪火相传，生生不息。”张延龄冷笑着道。

    众人白眼珠乱翻，李东阳差点气晕过去。这是当和事老么？这不是火上浇油么？

    杨廷和冷声道：“张侯爷，本人如何行事，可用不着你来指指点点。外廷官员如何，也用不着你来说风凉话。”

    张延龄笑道：“哎呦呦，说你两句还不乐意了。你自己犯了错，没有证据便胡乱攻讦刘公公，皇上都给了你台阶下了，你反倒还委屈起来了是么？你说刘公公和周东之间有什么勾当，难道不需要证据？难道都可以凭臆测便可治人罪过？那咱们这大明朝廷之上还有规矩么？还是那句话，我若说那周东跟你勾结，受你指使，你又当如何？反正也不需要证据，信口胡诌便是了。”

    “你……岂有此理。我跟你没什么好说的。还是那句话，廷和之事跟你无干。”杨廷和冷声道。

    张延龄道：“当然跟我有关。你这一闹，影响了大伙儿的心情。更影响了我的心情。我今日是要受封赏的，我振威营众将士在宁夏镇出生入死平叛归来，今日有机会上殿受皇上封赏，这是何等荣光的时刻。你瞧瞧我们几个，可都是全部精心打扮，穿了最好的盔甲衣冠，打点的精精神神的，精心修饰了仪容。便是为了这个对我们极为重要的时刻。你们倒好，无端吵闹不休。岂非是不近人情？你要是家里有喜事，我带着一帮乞丐去你家门口嚎丧，你乐意么？”

    朱厚照哈的一声笑出声来。

    群臣看看张延龄，看看振威营几名将领，确实一个个精心打扮过。张延龄身上穿着簇新的官袍，玉带也系在腰间。几名振威营的将领们也是穿着簇新的盔甲，胡须都修饰过的样子。看来确实重视的很。

    杨廷和皱眉道：“既然如此，廷和向张侯爷个几位将军道歉便是了。”

    张延龄摆手道：“道歉倒也不必了，我只希望杨大学士能够给我们个面子，让我们今日开开心心的接受封赏。至于其他的事情，改日再解决。到时候你要回家种地还是赶车，也没人拦着你。如何？”

    杨廷和沉吟不语。

    张延龄笑道：“我便当你默许了。”

    一旁有人冷声道：“然则咱家被人无端污蔑的事，便这么算了？”

    说话的正是刘瑾。眼看皇上就要准了杨廷和的辞官了，张延龄跳出来搅局，刘瑾岂能甘心。

    张延龄微笑道：“刘公公，我不是说了么？回头你们再解决，今日是我和振威营兄弟们受赏的日子，刘公公给我个薄面。”

    “张侯爷，咱家给你面子，谁给咱家面子？咱家无端被人污蔑，传出去，岂非外边人都以为朱寘鐇叛乱是咱家的过错了。咱家不是不给你面子，一码归一码，杨廷和身为内阁大学士，便可信口开河，肆意诋毁他人么？朝廷律法何在？规矩何在？”刘瑾沉声道。

    张延龄皱眉道：“刘公公，你的意思是非要追究了？不给面子咯？”

    刘瑾冷笑道：“岂有此理，朝廷大事，岂是儿戏。你当是讲义气，给面子的时候么？”

    焦芳张彩许进等人呵呵而笑，心道：张延龄，你未免自视甚高。你以为你是谁？你当和事佬？凭你也配。

    众人都静静的看着张延龄，想看看张侯爷怎么吃瘪。今日怕是风光受赏是做不到了，现在恐怕更是要灰溜溜的自认倒霉还差不多。刘瑾岂是好相与之人，你张延龄的面子怕是小了些。

    张延龄微微点头，沉声道：“既然刘公公不肯罢休，也不肯给面子，那我可也不给你刘公公面子了。本来我出面当和事佬，只是想要大事化小，不想在朱寘鐇叛乱之后，朝廷里也吵得一塌糊涂，坏了皇上的心情。既如此，那咱们便就事论事便是了。”

    张延龄向朱厚照拱手道：“皇上，臣对杨廷和提出的追责之事虽然不太赞同，但是，臣觉得刘公公确实需要为朱寘鐇叛乱之事负责。臣附议，请朝廷查勘刘瑾同周东之间的关系。臣怀疑，周东受刘瑾指使，在宁夏镇大肆搜刮财物，中饱私囊。臣甚至怀疑，刘瑾的清屯之策便是为了给他自己捞银子。臣奏请严查此事。”

    “啊？”朱厚照从龙椅上直起身来，诧异的看着张延龄。

    殿上群臣也是一片哗然，这下可好了，一波未平一波又起。建昌候也下场了，国公勋贵们今日也都在，原本是见证建昌候等人受赏的，怕是也要加入进来了。

    刘瑾自然也没料到张延龄会立刻翻脸。虽然恨张延龄恨得入骨，但如今，要说朝廷里刘瑾还忌惮谁的话，无疑张延龄是第一个。这家伙混蛋起来什么都不管，偏偏皇上对他信任有加，自己多次在朱厚照耳边试探，反被朱厚照给训斥了几句，完全啃不动。更别是此次平叛又被他立了大功，更得皇上赞许。

    这厮突然翻脸，倒是让刘瑾心里有些担心起来。

    不过，刘瑾已经探明了这件事的底细，知道杨廷和没有证据。那么张延龄手里也一定没有证据证明，否则他又怎会出来当什么和事佬。张延龄和外廷勾结在一起，若有证据怎会不拿出来。

    “皇上，奴婢请建昌候拿出证据来，不然奴婢当真是跳到黄河也洗不清这冤曲了。”刘瑾哭丧着脸叹息道。

    朱厚照皱眉开口问道：“建昌候，你可有证据？”

    张延龄摇头道：“没有！”

    殿中群臣眼珠子乱滚，这厮不是胡闹么？没证据也敢附议。今日可真是一场闹剧了。

    朱厚照心里烦躁之极，瞪着张延龄不说话。少年皇帝虽然爱看热闹，但是今日这热闹却已经让他心里很不开心了。

    “皇上，奴婢请皇上给奴婢做主啊。这是污蔑，完全没有证据的彻头彻尾的污蔑。奴婢要冤枉死了……”刘瑾大声嚎啕起来。

    “闭嘴，鸹噪什么？”朱厚照怒道。

    刘瑾的嚎啕声戛然而止。

    朱厚照瞪着张延龄道：“建昌候，即便你平叛有功，即便你是朕的舅舅，你无凭无据污蔑他人，朕也是不能姑息的。适才你自己振振有辞教训别人，说别人无凭无据怎可污蔑他人，你自己现在也这么做了，你岂不是出尔反尔？”

    张延龄道：“皇上，臣确实没有证据，但只是现在没有罢了。再过几日，臣便有证据了。证人正在从宁夏镇来京城的路上，是大理寺少卿周东身边的一名师爷。臣攻下宁夏镇的时候找到了他，他知道全部的事情。他说周东有一本账簿，上面记着行贿他人的名单和金额。藏在周东某处外宅之中。待此人回到京城，臣领着他找到这本账册，一切便水落石出了。据那师爷说，此事同刘公公有涉。否则臣怎敢说出这样的话？”

    刘瑾心中暗惊，心里狂跳起来。

    朱厚照皱眉道：“当真有此事？你回京为何不带那人一并回京？”

    张延龄沉声道：“那师爷受了重伤，行动不便。臣急着回京，便留他在宁夏镇养伤。那厮为了保命，不肯说出账册存放地点，以此换取朝廷宽恕。臣便命人看着他，等他伤势痊愈再押他回京。此时臣没有告知杨一清，所以杨一清并不知情。杨大学士自然也不知此事。”

    群臣一片嗡然。刘瑾脊后开始冒冷汗。周东这厮会造册藏匿在某处，自己倒是没想到。疑惑的是，周东人在宁夏镇被杀，期间一直没有回京，怎会有这么个账册藏匿？这事儿怎么想怎么有些不对劲。

    虽然心里觉得有些疑惑，但是周东行贿自己巨额财物这是事实。万一呢？万一周东精细，真的命人造册藏匿了呢？那岂不是要糟糕？

    朱厚照也皱眉沉思着，他也没想到事情会发展到如此地步。

    朱厚照可不傻，他其实心里已经明白，刘瑾和周东之间定是有什么见不得人的勾当。周东搜刮的银子定是大部分给了刘瑾，但是，他并不想把这件事挑明，更不希望将这件事弄的沸沸扬扬。

    原因其实很简单，刘瑾弄来的银子其实大部分是花在了自己身上。刘瑾最近在太液池中建了一座水上街市，弄了三艘巨型楼船，建造了大量的水上馆阁店，供自己游玩。刘瑾还从大明各处弄了不少女子进宫，这可是花了大笔的银子的。

    自己问过刘瑾，这些银子从哪里来。刘瑾说，银子的事情皇上不用管，只要皇上开心便成。其他的事情他会想办法。朱厚照便也不再多问了。

    今日杨廷和一提周东搜刮宁夏镇大量银两的事情，朱厚照便立刻心如明镜一般了。这事儿要是闹出来，岂非把自己也扯进去了。那可不成。

