    明知不可为，绝不会去做，这就是神祗。

    神祗虽然会有怒火，但更多的还是理智。

    虞七静静的看着长生天，有心一剑斩了长生天脑袋，但他却知道，自己不论如何都是斩杀不得长生天的。

    先天神祗或许有办法杀死，甚至于自己的打神鞭，乃是所有神祗的克星。可是，魔祖的不死之身，已经超出了法则与规则的层面。

    自己若是在创伤长生天，魔祖只怕对于长生天的侵占、掌控会更强烈。

    他与其面对魔祖，倒不如面对长生天。

    他虽然不惧怕魔祖，但魔祖的难缠绝对是所有神祗中最为极端的。

    众生心有魔念，他就会随之复活，这等手段谁能杀得死？

    就连合道的天帝，也奈何不得魔祖，他又能如何是好？

    没办法！

    至少此时的虞七还没有办法。

    “看你笑话？我还没那么无聊。无聊到要看一个败军之将的笑话。”虞七俯视着长生天：“我要与你做一个交易。”

    “我就知道你要再回来找我”长生天想都不想的道了句。

    “哦？为何你会肯定我一定要回来找你？”虞七愣住了，眼神里露出一抹诧异。

    “那无数妖兽散入群山，失去了我的约束，必然会作乱人间。人间大乱，百姓惶恐凄凄惨惨，这可都是为魔祖提供力量。要不了多久，魔祖就会借助你人族众生心中的恐惧复活。到那时，你们将要面对威压太古一个时代的魔祖，谁轻谁重你们应该能考虑的清楚明白。毕竟，人族还是有很多聪明人的。”长生天眼神里露出一抹傲然。

    虞七闻言一愣：“还有这等因果？”

    他是真不知道，其中竟然还有这等门路。

    长生天愕然，见虞七发愣，话语脱口而出：“你不知道？”

    “我应该知道吗？”虞七无语。

    长生天被噎得说不出话：“你既然不知道，来找我做什么？”

    “我现在知道了。多亏我来了，否则日后必然会酿出大乱子。”虞七一双眼睛看着长生天，眼神里露出一抹叹息：“我将你放出来，你去收了那亿万妖兽。日后回转莽荒，不可跨入我人族一步。”

    “想的倒是美，你既然将我镇压此地，还将老祖我重创，哪里有那么简单？”长生天一双眼睛瞪着虞七。

    “你还有何条件，不妨尽管一一道来。”虞七笑眯眯的看着他。

    “我要进入封神榜，我要南极长生大帝的位置。”长生天看着虞七：“你若是不给我，就等着魔祖出世，祸害你人族吧。”

    人族乃天地主角，魔祖若出世，人族必然首当其冲。

    “想要南极长生大帝的位置？阁下怕不是做梦”虞七瞪着长生天：“还是换个条件吧。”

    长生天只是嘴角带着冷笑，然后傲慢的闭上眼睛。

    当真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。他虽然不知道神女那边出了什么岔子，但现在绝对是尽在自己的掌握之中。

    想不到错过了一个村，却又来了一个店。

    魔祖还是长生大帝的位置？

    虞七心中迟疑不定，毕竟他虽然掌管封神榜，但是却没有封神的权利。

    “你信不信，我现在就将你的脑袋砍下来！”虞七拔出天帝剑，面色凶狠的看着长生天。

    “我信！我当然信！”长生天看着虞七：“我有魔祖的不死身，你要是砍了我的脑袋，只怕要不了多久，魔祖就会重新出现在世间。你要是有胆子，自忖能降服的了魔祖，就尽管将我砍了就是。”

    “你……你好歹也是堂堂先天神圣，怎么这般无赖性子？”虞七气的剑尖指着长生天，忍不住破口大骂。

    “呵呵，我无赖？老祖我是心中不服。我明明还有手段尚未施展，却被你偷袭暗算，镇压在这五行山下，真真是可恨！可恨！”长生天气的咬牙切齿。

    “你莫非以为，除了你我就不能收复那妖兽了？须知妖族的大王药无双也能号令天下间的所有妖兽！”虞七转身看向远方山河。

    “你若有把握说动药无双，又何必来我这里？”长生天得意一笑，也不理会虞七，只是闭上眼睛慢慢悠悠的哼着小调。

    虞七心中拿不定主意，手中一道符诏飞出，转眼间划破青冥，落入了终南山的大殿内。

    大殿中

    十二真人正在静候佳音，忽然一道符诏飞过，落入了大广道人手中。然后大广道人持着符咒，不由得面色一变：“岂有此理，长生天好大的野心，竟然想要染指东极长生大帝的位置。”

    “什么？”十二真人此时此次凑上前来，阅读了符诏内的信息后，俱都是纷纷破口大骂，眼神里充满了怒火：“岂有此理，简直欺人太甚。”

    “岂止是欺人太甚，根本就是完完全全不将咱们放在眼中。我道门无上大帝神位，岂能如买卖般儿戏？”

    “如此条件，岂能答应？”

    “咱们宁可自己花费一番手脚，也绝不能将长生大帝的神位拱手让出去。”

    “不行，决不能同意。那可是天宫六御之一，得之可以铸造先天神体，岂能交给一个外族？”

    “不错，这话有道理，咱们决不答应！”

    众位真人喝骂，一时间义愤填膺，此时大广道人却是苦笑：“诸位，这符诏还有一些信息没有说完呢。那宁古塔下的魔祖竟然出世了，就寄存在长生天体内。长生天驱动妖兽进入九州，就是为了制造惶恐，壮大魔祖本源，相助魔祖重生于世间。”

    “什么？”

    此言落下，大殿内陷入死一般的寂静。

    “当年宁古塔破碎的那一日，我等就已经猜到会有今天，可谁知魔祖不愧是魔祖，对于时机的把握，简直妙到巅峰，竟然直接将魔种种入了一尊先天神灵体内。”

    “简直是……简直是……”

    场中诸位老道士俱都是一片默然，不知该说些什么好。

    魔祖谁不怕？

    “要不然那神位给他？”许久后才听大鼎真人叹了一口气：“圣人不降临，魔祖要是出世肆虐，咱们谁能是魔祖的对手？而且天魔大道诡异无比，一旦魔祖出世，将咱们也种下心魔……。”

    众位老道士虽然有修为，但绝不会自大到能够比肩、对抗魔祖的那种程度。

    “罢了，长生大帝的神位而已，给他就是了。”

    “息事宁人！息事宁人！”

    “等日后圣人降临，还不是想怎么捶巴魔祖，就怎么捶巴魔祖？咱们有的是报仇的机会。”

    “不错，给他就是了！”

    十二真人纷纷符合，眼神里充满了无奈。

    “也罢，我就请出教祖符诏，亲自前往大荒走一遭。”李淳风此时站出来，对着虚空一拜：“太虚道长，我等欲要赦封正统神灵，还要请出教祖符诏，”

    太虚法界

    太虚老道士低垂眉宇，听着下界传来的传音，不由得轻轻一叹：“魔祖啊！”

    话语落下，对着那八宝莲花池一抓，只见那八宝莲花池内池水荡漾，一道金黄色的卷轴，看起来与封神榜有八分相似，但却又别有不同的符诏，自八宝莲花池内飞了出来。

    然后太虚老道士在那法旨上一阵勾勒，便将法旨卷起，随手抛了出去。

    李淳风得了太虚法旨，于是便转身消失在了终南山，不过半日便已经来到了五行山下。

    “好一个五行山，简直堪称神通造化道了妙妙不可预测之境。”李淳风来到虞七身边：“你小子的修为现在究竟有多高？我看那先天神祗都不是你对手。”

    虞七闻言笑了笑，没有回答李淳风的话，而是转身看向长生天：“长生天，法旨在此，你可以立誓了，免得日后反悔。”

    长生天闻言得意大笑，转身看向李淳风，然后起誓：“只要我得了长生大帝的神位，便将中土神州那亿万妖兽收走，绝不反悔。若有违背誓言，必定天打雷劈，葬身于雷火之下，为天道厌弃。”

    听着长生天的话，李淳风看向虞七：“现在可以将他自五行山下放出来了。”

    虞七叹了一口气，屈指一弹那五行山上金贴崩碎，然后只听得长生天得意大笑，然后便是一阵地动山摇，方圆千里大地震动，卷起了道道浪潮，犹若是海浪一般翻滚。

    那大地浪潮过处，千山倾覆，草木灭绝，所有生灵尽数埋葬于泥土之中。

    千里山河，再无活物，一片狼藉。

    “不愧是先天神圣，将天下万物视作蝼蚁。”虞七叹息一口气，眼神里露出一抹无奈。

    先天神祗好像并不是太惧怕业力。因为即便是死亡，只要在合适的时间，合适的地点，先天神祗依旧会在天道中复活。

    这里就是自己的后花园，仅此而已。

    “哈哈哈！哈哈哈！”长生天傲立于半空，披头散发眼神里满是桀骜，然后透过尘土，一双眼睛仿佛利剑一般，刺在了虞七的身上：“蝼蚁，之前是你暗算于我，本尊不服。你可敢与我在比试一番，叫你见识一番老祖我的力量？”

     ps：感谢大佬“初铭”的五次万赏。

