    乌虚法在来到大相国寺后就知道这次的辩经大会是佛门给全真教下了个套，甚至可以说是佛门和宋元朝廷一起下的套。

    静等着全真教钻进来，然后辩经大会上辩经胜过全真，打压了这个天下第一的门派。

    乌虚法看出来了少林寺的背后有大宋朝廷的支持，大轮寺背后有大元朝廷的支持，佛门的想法是想要跟全真教分庭抗礼，发展壮大。

    宋元朝廷随着国力越发昌盛，皇帝已经不想再有一个自己不能随意掌控的存在出现，但是撕破脸打压又不至于，更做不得，是以才利用佛门则是想要打压全真教，削弱这个影响力和实力太大的国教。

    乌虚法念头一动就想明白了一切，他心头虽暗气大宋和大元的皇帝小气，忘恩负义，但也知道皇帝连父子兄弟夫妇的恩情都不讲，也无所谓国教了。

    更何况清玄帝君都飞升快八十年，什么恩情也都淡了，二尹一杨的三仙也都绝世不见，皇帝对仙人的恐惧更是忘了，甚至有可能大宋皇帝会再生出为赵炽报仇的念头，所以才会多方面力量联起手来，通过辩经大会，堂堂正正的打压全真。

    乌虚法心头沉重，知道此事绝对难以善了，但是堂堂正正的辩经大会，自己作为全真教主也不能失了气度，于是拱手道：“多谢脱脱丞相关心，还请阁下端坐，方才两个晚辈学艺不精，未能解答八思巴法王的疑惑，请诸位稍安勿躁。

    既然老道来了，这次辩经大会总要显露些真本事，第二轮辩经便由老道亲自理会。”

    听了乌虚法要亲自出马，脱脱点点头后才坐下，大宋的太子皇子和大元的阿拉吉八等都心头激动，知道万千谋划只在眼前了。

    三渡和八思巴却暗自心惊，他们知道乌虚法百年修为，虽然行迹不显，但是必定道法深不可测，自己等人若不打起精神来，未必就能辩得过他，即使辩赢了，老真人一怒之下出手斗法也许得小心伺候。

    乌虚法拂尘一摆，面带微笑的转过头来，看着八思巴、渡厄等僧人，朗声道：“方才八思巴法王说我全真道家修行之法乃是阳春白雪，曲高和寡，不能普渡众生，贫道以为你所说妙哉，丝毫不错。”

    乌虚法此言一出满座皆惊，看这句话似乎他是要认输了，不过八思巴和三渡却眉头一皱，眼中精光闪动的盯紧了乌虚法，唯恐他怒极出手。

    乌虚法缓缓环视一周，继续说道：“不过我道家修行有内外之分，若是没有资质悟性修炼玄功，练气延生之人，则可服食灵丹妙药，也可保命长生，延年益寿，在我师祖清玄帝君看来，练气修真之法与外丹服饵之法皆是小道耳……

    帝君曾有言曰：不能长生久视，诸法皆是虚法。所以他老人家才开辟了炼精化气，炼气化神的无上成仙之法，此法非大毅力者不得修之，若说此法不能普渡，贫道请问：世上珍宝多乎哉？金银之物可能人人千斤万两？少林寺方丈宝座虽好，可能僧僧居之？”

    看到乌虚法颇为自得的微笑，听到乌教主的辩驳，众僧都一时哑然。

    渡厄独眼一眨，沉声道：“全真教若以仙门自居，隐居山林修长生之法，则地位尊崇，无人敢不敬不服，可是若为国教，则要教化亿兆百姓，须得大开方便之门。

    乌真人既然也知道你全真教多有不便之处，不知广度之法何以教我？”

    乌虚法旁若未闻，就不接话，淡淡说道：“我全真教仙家手段有三，一曰修持成仙法，乃炼精化气至炼气化神也，届时化为阳神飞升上界，可享永生至乐，此为真实不虚，非诸位佛门高僧口中的西方极乐，无人可知可见。

    二曰行求真，转世重修法……三曰延寿长生法修……”

    乌虚法见自己讲完所有人都瞪大了眼睛，尤其是听闻全真教有尸解仙法可自选人家投胎转世，重修玄功，所有人的心里都热切起来。

    乌虚法轻轻踱步，道：“上等人修上等法，曰修持成仙法，中等人修中等法，曰转世重修法，下等人修下等法，曰延寿长生法。

    我全真三法真实不虚，乃仙人亲传，真实不虚，不知诸位神僧可否示下你等西方极乐可有此等真实不虚的超脱之法？”

    乌虚法句句不理清玄帝君，不停的强调“真实不虚”，几个老和尚听的脸色微变，三渡齐宣佛号。

    乌虚法不接招，自然就不会被佛门打机锋的禅机牵着鼻子走，便不会落于下风，甚至辩经落败。

    佛门不管怎么吹嘘佛法，怎么吹嘘佛祖菩萨的大法力，但是终究佛门无真佛在世。

    而全真教确有真仙，清玄帝君绝迹不过七八十年，还传下仙法抬举世间武学发展壮大迈入仙流。

    所以乌虚法抬出来清玄帝君去说，少林寺的三位老僧就无言以对，难以辩驳了。

    八思巴佛性最好，他皱眉低头凝思半晌，才眼前一亮，先合十朝着空中拜了拜，而后说道：“清玄帝君乃神仙，神仙遗留之法自然真实不虚，非同小可。

    只是神仙之躯不同于凡人，二尹真人都是修持的仙法，何以羽化而去，未曾飞升？

    乌真人也是真传，不知可否让我等见识见识当年清玄帝君腾云驾雾之法？或者是那个挥手抹去洪庆山头的火龙雷法？”

    乌虚法脸色一沉，他如今不过刚刚凝聚神念，开始修炼壮大之法，修为比起清玄帝君当年相差起止百倍，若是说来大风时御风飞行倒也可以，但是腾云驾雾就万万不能。

    至于清玄帝君威震天下的“火龙雷法”，当年二尹真人都为曾练成，如今更是早已失传，乌虚法如何能用出来？

    见乌虚法阴沉着脸不再说话，八思巴和三渡这才放下心来。

    八思巴于是又开始咄咄逼人的连抛三问，乌虚法若是再不应答便是自认技不如人了。

    可是这些问题一个接一个，乌虚法知道自己也难以招架，于是就一甩拂尘马尾，捻须道：“也罢，口说无凭，真法总得显露一二，贫道道法神通如何，不如请四位禅师亲自指教吧！”

    听了乌虚法此言，大殿之内的众人都精神一振，知道终于还是到了最后一步，辩经虽然佛门占了上风，但是乌虚法要斗法分高下，那难题就给回了少林三渡和大轮寺八思巴的身上。

    不过四位圣僧早就有了谋划，可以说正等着乌虚法此言，渡厄躬身道：“乌真人乃是前辈高人，论辈分比我师兄弟三人要大上两辈，而且您已有一百二十多岁的高龄，我等不敢跟您动手。

    不过我们坐枯禅中也练出了佛门一项神通，曰金刚伏魔圈，不如我兄弟三人结成金刚圈，真人以道法伸练一二。

    若我金刚伏魔圈被真人所破，便是我佛门神通不及全真下等法，自此以后我少林寺众僧敬服全真，唯全真教马首是瞻。

    可若是真人破不得我们三个的伏魔圈，那……”

    乌虚法点头道：“若我破不得三位禅师的金刚伏魔圈，我全真教此次辩经大会甘拜下风，一教两宫就此封山，不问世事。”

    “好！”

    渡厄独眼射出摄人心神的锐利目光，他转头咧嘴道：“二位师弟，请真人指点吧！”

    话音未落只见渡厄、渡难、渡劫三僧就结成圈子站定，宽大的僧袍在嗖一下划出一条黑色的索带，看着非金非铁，非布非帛，但是隐隐闪烁星光，显然是三条质地非凡的至宝了。

    这三条黑索一经飞出就仿佛有生命一般的连成一体，围成圆圈将渡厄三僧方圆一丈团团护住。

    八思巴倒退一步，静静的看着眼前的一切，空见等四大神僧也瞪大了眼睛观瞧。

    三渡用出金刚伏魔圈，黑索成圈后就气质一变，看着不再像是高僧大德，而是像三个没有气息生命的枯木石头。

    乌虚法白眉一抖，知道三渡已经筑就仙基，武功修为都练到了炼精化气的巅峰境界，自己若是单打独斗兴许能胜过一人，可是三人结成这个已经运用了炼气化神秘法的金刚伏魔圈，自己以神念施展仙武神功只怕也不是对手。

    乌虚法看着眼前圆融无缺的金刚伏魔圈，心中知道便是丘阳齐和玉云真人跟自己一同出手怕是也难以破圈，非得再有四个寻常弟子合力结成天罡北斗阵方能借助七星阵力才能取胜。

    此时若是自己独自进圈挑战不仅无力为之，甚至陷入伏魔圈后还有身死道消之厄。

    大殿之上，谁也看不到察觉不到的林清玄和李莫愁对于乌虚法的应对也还算满意，但是也知道他若迎战非败不可，于是就知道事情紧急，不容再等了。

    李莫愁低声问道：“林郎你怎么出手？”

    林清玄看了眼方升，笑道：“借这个小子一用。

    我将尸解固神法推演到阴神境界，便可施展阴神出体的夺舍大法，只是此法有违天理，有伤天和，是以不曾显露过。

    但是若是用上半个多时辰当不至于伤了方升的神魂，于他而言反而是一场造化了。”

    说着话林清玄就坐在房梁上入定运功，阴神凝聚离体，此时大殿内虽然十分亮堂，但是毕竟没有阳光直晒而下，林清玄的阴神离体后也并无不适。

    在三百六十度的视角内，林清玄看着方升也在为全真教皱眉焦急，心头一笑，暗自说道：小子你的资质一般，便是得了全真教真传玄功，一生勤学苦练也不过是止步于大宗师的境界修为。

    不过今日老祖送你一场造化，日后你的前途便不可预料了……

    无声的笑了笑，以阴神之躯离体的林清玄就嗖的冲进了方升的眉心囟门。

    乌虚法正在沉吟，却听到一声震天的痛呼。

    转头看去却见是方升忽然大喊一声昏倒在地。

    众人都循声看去，却见方升脸色惨白的躺在地上。

    杨卓荦惊慌失措的趴在他身上往他体内渡入真气，同时冲着丘阳齐请求道：“还请真人救救她。”

    丘阳齐和玉云真人等都大感惊奇，便是乌虚法和众神僧也颇为奇怪，因为方才并无人偷袭出手，这个少年却好似深受重伤昏迷了过去，却是有些奇怪。

    “我来看看。”

    丘真人闪到方升身前，一手将他扶起，另一手为他把脉，片刻后皱眉道：“方小友身体强健，并无伤病，只是呼吸紊乱，脉象不稳，似乎收到了重大惊吓……需要静养数日……”

    “还请真人赐教！”

    丘阳齐正和杨卓荦说着话，却听到三渡神僧一抖黑索，发出噼啪的破空声，然后便是狮子吼禅唱的神功齐声请战。

    “无礼！”

    丘阳齐眉头一竖，说着正要起身替恩师迎战，想着大不了搭上自己一条命结束了这场辩经大会便是。

    反正有尹真人转世之身的沈通元在，最多二三十年，全真教便可再添一位武圣，最多三四十年便可多出一位仙人，到时候就是本教扬眉吐气的时候了。

    只不过丘阳齐觉得自己应该是看不到全真大兴的那一天了，带着遗憾，丘阳齐起身又看了看恩师和弟子。

    渡难黧黑的脸上露出冷笑，道：“丘真人莫非要先赐教老衲？”

    乌虚法早就想好了自己不是三渡金刚伏魔圈的对手，但是若是自己以尸解固神法将神念凝聚飞出，撞在三僧任何一僧的身上立时便能破掉金刚圈，但是自己也非得神念大伤，命不久矣。

    不过此次辩经大会便可保全真教取胜，乌虚法因此早就想定了主意，自然不肯让丘阳齐白白送死。

    正要开口喝止弟子，却见本来还在昏迷的那个少年方升忽然睁开两眼，一跃而起，口中大喊道：“不用丘真人出手，我这个刚学了全真神功没几天的俗家弟子就能破了你们的金刚佛伏魔圈。”

    三渡未说话，却惹恼了空智神僧，空字辈的四位神僧辈分不足，一直没有机会插话。

    此时见小小年纪的方升竟敢对自己师叔无礼找死，空智就断喝道：“狂妄！你有什么本事也敢挑战金刚伏魔圈？

    莫不是想要用你的性命引得我三位师叔破杀戒，以此取胜？若是这个想法还是快快退下吧。”

    乌虚法和丘阳齐、通贞道人都要呵斥方升退下，可是几个真人道人看到方升两眼透出深邃的光芒，都心头一惊。

    乌虚法和丘阳齐忍不住又看了看沈通元，猜测莫非方升也是哪位仙人的转世之身？

    沈通元看着木讷笨拙，但是实际上十分聪颖，只不过他从三四岁拜入全真教以后就喜爱学习文字，五岁后注意力就集中在修道和练武上面，也不喜欢吃喝玩乐，看待诸多事务都是一语中的，目光敏锐。

    此时方升一跃而起要去挑战三渡，沈通元也面露惋惜，可是待他看到方升的眼神后却身形一震，忍不住心中自忖道：“是仙人吗？怎么跟清玄帝君林师叔的眼神那样像？”

    沈通元随着年龄的增长，每晚做梦梦到的一些前世修道学习和经历江湖之事的片段开始不停的增多。

    每一个片段都要反复的在梦中经历，直到自己吸收为仿佛真实经历了，变成了自己脑海中的记忆，而不再是梦境了，仿佛自己真的成为了那个道人在道宫里背诵道经，修炼武功，行侠仗义。

    沈通元吸收一个片段后，这个片段就会消失，而在睡梦中不断重复下一个梦境。

    随着时间的增长，沈通元的隐约觉得自己已经不是一个十六七岁的少年，而是一个修行上百年的全真道人。

    随着年龄和修为的提升，沈通元的脑子里也多出了更多的片段，让他变得越来越成熟，也渐渐想起了自己前世最佩服崇拜的清玄帝君林清玄，林师叔。

    沈通元几乎看淡一切，但是在见到方升的眼神时，他看到了这个眼神里的淡然和深邃，看到了莹莹如玉的光华，仿佛在光华中看到了天空、太阳、海洋、山川，这种感觉沈通元只在前世的记忆中从清玄帝君的眼中看到过。

    所以沈通元木讷的脸上第一次出现了表情，好奇的看着方升。

    方升微笑的冲着沈通元点点头，然后朝着乌虚法躬身道：“教主，这三个老和尚不知从哪练了一点微末道行，弄了个破黑索阵竟然敢请你老人家出手，您不可答应他们，不然便是随手破了他们的圈子，这三个老和尚也得声名大噪，震动江湖了。

    我看您以前传授弟子的飞神法就能随便破了这个烂圈子，还是让弟子来吧。”

    起身后方升就笑嘻嘻的走到金刚伏魔圈外，对着天衣无缝的三条黑索评头论足，贬低污蔑。

    乌虚法看到了沈通元也变了神色，加上听到的“飞神法”三字，知道方升必定身怀大秘密，飞神法除了已经转世成为沈通元的明和真人，世上只有自己和清玄帝君、赤炼元君寥寥数人知道，所以此人多半就是清玄帝君有意安排的。

    想到这点，乌虚法的心情顿时放轻松了，哈哈一笑，抚须道：“好，你去请三位圣僧指教吧，他们乃是少林寺的名宿耆老，你不要自以为学了几天玄门正宗的道法就小看天下英雄，须得多给三位禅师留些面子。”

    方升哈哈一笑，颇为无礼的点头道：“弟子省得了。”说完就要举步走进金刚伏魔圈的圈子。

    杨卓荦吓得轻呼一声，道：“方家哥哥……”

    方升回头摆摆手，道：“好生看着，我方升今日扬名于江湖。”

