    

    说罢，将她领到了一楼的室内游泳池。

    半开放式的游泳池四周与天花板皆是玻璃制，阳光透过玻璃，直直照射进来。

    她走进去，只见有人正在水里起起伏伏。

    矫健身影宛如水中猎豹，偶尔激起水花。

    水声在唯有他一个人的游泳池内格外响亮。

    她抱着计划书，也没打扰他的运动，站在岸上等他结束。

    正这时，声音传来：“舒歌~”

    她循声望去，这才发现鹿小绵正坐在不远处的一张沙滩椅上。

    旁边的茶几上还放着笔记本电脑。

    她自己也是做新闻的，知道很多采访任务，一次是不可能完成的。

    看来，鹿小绵今天来做剩余访问工作的。

    应该在等傅南霆游泳结束。

    鹿小绵起身走了过来，看一眼她怀里的文件夹：“来给傅先生送文件的？”

    “嗯。”她回应了一声，目光又落在游泳池里的人影身上。

    只想着快点把计划书交给他好走人。

    “其实你现在已经是舒氏的一把手了，这种交文件的事，还用亲自跑吗？应该有助理有秘书帮忙吧？”鹿小绵小心翼翼地试探。

    舒歌睫毛一动。

    鹿小绵这番话，显然是又在怀疑她和傅南霆的关系。

    也懒得多说什么，只回答：“是傅先生让我过来的。”

    鹿小绵眼色不经意地掠过一丝光泽，偷偷打量着她。

    一直就感觉舒歌和傅南霆的关系，不仅仅只是世家叔叔和世侄女的关系。

    现在，越来越觉得不像了。

    忍不住瞟一眼游泳池里的身影：

    “没想到傅先生居然有军方背景……舒歌，你和傅先生这么熟，之前知道吗？”

    言辞间，又多了几分情不自禁的钦佩与崇敬。

    “不知道。”

    鹿小绵见她每句话都带着终结话题的态度，也不好再说什么了，百无聊赖地搅着头发，和她一块等着傅南霆的健身结束。

    终于，泳池扶手处传来一声哗啦啦的骚动。

    傅南霆腿部发力，一跃上岸，上半身肌肉壁垒分明，在阳光照射下泛出古铜色性感健康的光泽，

    甩了甩额前发丝上的水珠，跨步上了岸，随手捞起搭在沙滩椅上的浴巾擦头发。

    隔得远远，男性荷尔蒙气息都毫无保留地四溢。鹿小绵看得眼睛发了直，跑过去几步，声音比起刚才与舒歌说话时，多了几分嗲：

    “傅先生游完了呀。今天我们是在这儿接着上次的采访吗？”

    他揩了两下头发，没回答，目光绕过鹿小绵，落在了不远处的舒歌身上，沉声：“来了。”

    可能今天只是来送文件，她穿得不像上次那么有女人味，一件牛奶纱质地的宽松长裙，娃娃款式，脚上是一双平底白色球鞋，舒适轻便，加上怀孕多时却仍旧纤细的双臂双腿，完全不会怕被人发现是孕妇，更像个抱着书本穿梭在校园的里的女学生。

    鹿小绵见他把自己当成空气，反倒是主动先跟舒歌打招呼，未免有些小小的失落，脸蛋都黯然了几分。

    舒歌扬了扬手上的文件，放到一把遮阳伞下的圆桌上，跟他打招呼：

    “龙城计划书给傅先生拿来了，看完了有任何疑问可以让秘书致电我。不打扰您做访问了。”

