    在路上，小张已经将目前被围困部队的情况跟王毅讲述清楚。

    这一百多名战士执行的任务，是攻陷一所中型医院，获取医院内的药物资源。

    本来行动是非常顺利的，战士们依靠着火力压制，很轻易的就消灭了医院内残余的丧尸，并且始终将战斗范围控制在医院内，枪声也并未传出太远。

    可是就在战士们进入医院开始收集药物资源的时候，周边区域的尸群却突然都朝着医院聚集过来，形成合围之势。

    见势不妙，部队战士们便准备放弃任务直接撤离，可马上他们就发现，大部分车辆居然同时发生故障无法启动，因此错过了突围的最佳时机。

    无奈之下，战士们只好退回医院，并且依靠着医院的建筑作为掩体构筑防御抵御尸群的冲击。

    由于携带的弹药充足，再加上地利的优势，一时半会尸群还无法冲入医院之中，可随着时间的推移，弹药将消耗越来越多，医院的沦陷也将是迟早的事情！

    总体而言，只有用一句话来形容，那便是刻不容缓！

    也难怪在王毅提出帮忙的时候，束手无策的邢团长会毫不犹豫的同意。

    的确，此时的情况危机程度，已经容不得有半点迟疑。

    车队一路疾驰，很快便抵达了部队坚守的医院的街道。

    “先停下来。”

    依靠着超人的视觉，远远的王毅便看到了街道上人头涌动，令人头皮发麻的大批尸群！

    即便已经亲身经历与丧尸激战过无数次，但当尸群规模到达一定程度所形成的压迫感依然让王毅不由蹙起眉头。

    “居然有这么多丧尸……”

    小张也被眼前的一幕震惊的说不出话来。

    情况远比在无线电里听到的严重的多！

    “你现在能联系到医院里的人吗？”

    王毅看向小张问道。

    小张这才反应过来，连忙拿起对讲机尝试着说道：“三连三连，这里是支援部队，听到请回答！”

    “沙沙沙！”

    过了半响之后，才终于响起一个压低嗓子的低沉声音。

    “三连收到。”

    听到这个声音，小张大大的松了一口气。

    此时医院的方向完全听不到一点枪声，让人不禁怀疑是不是战士们都已经全军覆没了，好在并非如此。

    “三连，请立刻汇报你们的情况。”

    “三连目前剩余战士数量八十余人，均位于住院部三楼以上楼层，多数战士弹药已经耗空，如果不是那些牺牲的战士们拼死抵抗，为我们争取封死楼道的时间，我们恐怕已经全都……”

    虽然有心理准备，但听到对讲机另一边的汇报，小张心中还是一凉，面露悲痛之色。

    这段时间来，他们已经习惯了牺牲，可即使如此，突然间又市区四十多名战友，还是让他难以接受。

    “你们等着！我们马上去营救你们！”

    小张正这样说着，便被王毅打断。

    “不急，先等等。”王毅低声说道。

    “不急？什么不急！！”小张眼睛都有些红了，他不由怒视王毅。“现在营地那边有没有遭到袭击还不知道，你没有听到医院里的兄弟们都没有子弹了吗？”

    “他们既然已经封死了楼道，尸群暂时就没有办法威胁到他们。”王毅并没有因为小张的质疑而生气，他非常理解对方急切的心情，所以耐心说道：“你要明白一点，我们现在的对手可不仅仅只是丧尸！你真觉得车辆全部同一时刻发生故障是意外吗？”

    “你的意思是……”小张只是有些着急，而且本身性格较为冲动，却并不蠢，王毅的话顿时让他意识到了什么。

    “没错，现在，很可能就有敌人潜伏在周围，甚至已经盯上了我们。”王毅沉声说道：“此时敌暗我明，若是贸然行动，极有可能连我们的援助车辆也遭受打击！”

    王毅他们此行，一共有十辆越野车和八辆运兵卡车，一辆运兵卡车的极限载员量是六十人，营救满员一共只有120人的三连，根本不需要这么多车辆，之所以开了这么多辆运兵卡车，就是为了预防这种情况的再次发生。

    王毅是不可能不去理会隐藏在暗处的幕后黑手，就像他一直信奉的那样，与其被动的等待敌人出手在做反应，不如主动出击！

    “咦？那个女人呢？”

    小张突然愣了一下，错愕的扭头朝后看去。

    前不久还端坐在后座上的谭雅此时已经消失无踪。

    “没什么，出去逛逛。”王毅淡淡的一笑，“顺带揪出那些隐藏在暗处的蚂蚁！”

    ……

    几百多米处一栋四十多层的大厦中，一个男子手持望远镜，顺着窗户看着医院那边的情况。

    “他们停下来了，距离比较远，尸群没有发现他们。”

    “停下来了？怎么回事？”另一人闻言，不由皱起眉头。

    “不知道，可能是在做准备工作，或者找一个好的时机展开救援吧。”

    手持望远镜的男子嘀咕道：“他们有大约二十辆车，你没问题吧？”

    “哼，你以为我是谁？”

    另一名男子闻言，有些不满的抛起一枚拇指大小的钢珠。

    “先前的那些车辆，不都是我破坏的吗？”

    “可那些都是禁止中的车辆，这一次的目标可是行动中的车辆，而且车辆数量也增加了一倍。”

    “没有任何问题！”男子自信的笑了起来，“我的能力，可是比枪械还要精准的！”

    “最好是这样。”手持望远镜的男子说着，忽然眉头一皱，手中刚刚放下的望远镜马上又抬了起来。“嗯？”

    “怎么了？”

    “没什么，感觉刚才好像下班有一道黑影一闪而过。”男子仔细观察半天，随后摇摇头，“可能是眼花了吧。”

    ……

    “王毅，真的没问题吗？”

    这已经是小张第三次问这个问题了。

    这并不怪他，毕竟在他眼中谭雅只是一个美女花瓶，居然单干一个人独自离开，前面可是有上万的丧尸啊！一个不留神，这位大美女可能就要消香玉陨了！

    在这种情况下王毅居然还能如此淡定，着实让他想不通。

    “放心吧，再等等。”王毅淡淡的说道。

    出击的，不仅仅只是谭雅，随行的还有军犬。

    周边地区这么大，建筑又密集，哪怕是谭雅，想要快速从中找出目标也是大海捞针一样。

    但有了军犬就不一样了。

    灵敏的嗅觉，可以协助快速锁定可疑区域，随后再进行精确搜查。

    王毅完全有理由相信，那些隐藏在暗处的人，绝对不会躲得太远，毕竟要时刻监视这边的动向，所以用不了多久，军犬和谭雅就能招到他们的藏身之处，至于找到之后……

    此时此刻，大楼之上，两名男子已经等的有点不耐烦了。

    “这帮家伙究竟在搞什么？他们不准备救自己战友了吗？”

    “玛德！”手持望远镜的男子忍不住说道：“我去制造点动静，让尸群发现他们的位置！”

    话说出口，他才刚站起身，身旁把玩钢珠的男子就突然大吼一声。“当心！”

    “哗啦！”

    窗户瞬间破碎，一个人影从外面破窗而入。

    “什么！”

    两人脸上均露出震惊之色，任谁也没想到，居然有人能破窗而入！这里可是三十多层啊！

    在来之前，他们已经在外面的走廊设置了陷阱，无论是谁也不可能毫无声息的靠近！也正因如此两人谁都没有料到会遭遇突然袭击！

    仓促之间，手持钢珠的男子手腕猛地一抖，钢珠就仿佛子弹般激射而出！

    然而这人影微微一晃，身形如同鬼魅般闪开，同时贴近了手持望远镜的男子。

    “什么？”

    钢珠男子震惊不已，他的弹珠是依靠能力发射而出的，速度不亚于子弹！对方居然能闪的开？

    而另一边，望远镜男子近距离之下，也看清了对方的面貌！这反而让他更加震惊！

    “居然是你！！！”

    在他面前的，是一个皮肤白皙的金发女郎！而这个女人他见过！正是在拍卖会上，始终跟在王毅左右的那个外国美女！

