    第255章 你们要注意一些 （一更）

    伊莉莎与朱莉两个小家伙派遣虫虫们冲到了雷耀天与旺财的面前，这才发现原来进入自己地盘的人是主人来的。

    这一下子两个小家伙，可就不敢妄动了。

    要是其他的生物进入了自己的地盘，两个小家伙还能诈唬一下。不过自己的这位主人要是进入了自己的地盘，她们两个剩下的只有低眉顺眼了。

    无他，谁让雷耀天是泽格族的‘帝王’呢，更何况还是她们的主人外加食物供应者。这重重叠加在一起，两个小家伙想不妥协也不行啊。

    除非想接受惩罚，以及被饿肚子。

    哟~这不是尊敬的伟大的霸气的主人嘛，今天怎么这么有空闲的时间来看我们哟。

    伊莉莎远远的就散发出了生物电波，口气十分的献媚。

    “马屁精”

    朱莉心里狠狠的鄙视了一番。

    “帅气的主人，您是来为我们送食物的吗？无错小说网。”，虽然朱莉鄙视了伊莉莎一番，但她也小小的拍了一下。

    “你们派遣这么多的虫子来做什么？是来迎接我们的吗？无错小说网。”

    雷耀天看着自己与旺财面前的那十几只工虫，也释放出了生物电波询问道。

    “嘿嘿”

    两个小家伙干笑了一声，齐齐回应道：“是呀是呀我们知道少爷您来了，所以是派这些小虫虫来迎接您的。”

    两个小家伙一起说了一句谎话。

    雷耀天与旺财二人，不一会就来到了两个小家伙的面前。

    站在她们的本体前，雷耀天很是仔细的打量了一下她们两个。

    唔~好像比起以前肥了呢。

    两个小家伙的本体，明显的要比以前粗大的几圈。因此雷耀天心下认为，这两个小家伙是肥了的。

    “少爷啊，这次来看我们有没有带吃的呀？”

    性格比较直爽的伊莉莎在见到雷耀天后，忍不住的问道。

    旺财接话过来回答说：“带了，带了，这几天我和少爷太忙了，所以一时没有来得及给你们送食物过来，看你们的样子是等的很急了吧。”

    “是啊~我们都饿死了呢。”

    旺财从口袋中拿出了一把空间胶囊向对面丢去，“蓬”的一声响，空间胶囊纷纷爆裂冒起了一阵阵的白色烟雾。

    当烟雾散去之后，一堆堆从‘地瓜藤’上结出来的生命花蕾出现在了伊莉莎与朱莉的面前。

    “哇哦好多的生命花蕾啊。”

    看到堆成小山一样的生命花蕾，伊莉莎兴奋开心的大喊起来。

    “我饿了，不客气了哟。”

    伊莉莎的本体上瞬间伸出了十几条出手，飞快的卷起生命花蕾同时熟练的拨开花蕾，将花蕾中白色晶体取出之后丢到了另一边，然后用触手将花蕾整个都吸收进了自己的身体中。

    “混蛋你光顾着自己吗，吃东西也不说一声这些生命花蕾不全都是给你一个人的，也有我的一半啊”

    看到伊莉莎在那里吃的不亦乐乎，朱莉愤愤的大喊一声也加入了其中。

    雷耀天侧头看着旺财道：“看样子两个小家伙是饿得不轻呢，要不然也会吃成这个样子。以后这个生命花蕾，一定要准时送来了。万一咱们忘记的话，天知道两个小家伙会不会被饿死。”

    雷耀天的这番话当然是开玩笑的，泽格族的女王怎么可能这么容易被饿死呢。

    如果能源怎么的不足的情况下，她们是会自己进入冬眠状态，以用来保证减少能量的消耗的。

    除非如她们妈妈那样的倒霉，数万年找不到一点食物，只有这样才会出现活生生被饿死的事情呢。

    所以按照她们现在的情况来看，一年半载没有食物吃是不会危及生命的。更何况在这个世界中，她们还有‘零食’吃呢。

    小山一样的生命花蕾，不大一会的功夫便被伊莉莎与朱莉吃了个干净。

    呃

    伊莉莎的本体猛的膨胀了一下，“呼”她深深的穿了一口粗气。

    “这下子总算是吃饱了呀，我又活过来了呢。”

    打了一个饱嗝后，伊莉莎非常的惬意。

    “混蛋居然吃的那么快，并且还多吃了三个生命花蕾三个呀”

    动嘴很慢的朱莉，一直计算着她们吃掉了多少生命花蕾。不过最后的结果让她很生气，伊莉莎这个家伙居然多吃了三个，而且那三个还是本应该属于自己的。

    “不要那么小气拉，朱莉姐姐。妹妹我正在长身体哟，所以吃得多了一点也没有什么奇怪的拉。”

    很明显的，伊莉莎的脸皮比较厚，她很是无耻的对朱莉说。

    “你长身体”，听到伊莉莎说出这番话俩，朱莉气的不行。“难道我就不长身体吗，我只是比你大三天呀”

    朱莉心疼自己被吃掉的那三个生命花蕾。

    “大三天也是大，朱莉姐姐~~”

    伊莉莎故意嗲嗲的对朱莉说。

    “混蛋虫屁”

    “注意素质，朱莉姐姐。”

    伊莉莎见朱莉有点暴走的意思，故意提醒她说。

    “这两个小家伙真是有意思，年轻真好啊。”，看着两个小家伙斗嘴，雷耀天不由的感叹了一声。

    “少爷，您现在从外貌上看也是一个年轻人呢。”，旺财提醒雷耀天说。

    呃

    被旺财这么一说，雷耀天记起可不是吗。要说年轻自己也不是这样的吗，再过一段时间自己可是要去幼儿园了的呢。

    “但素，老子是不折不扣的成年人呀”

    雷耀天在自己的心底，默默的无声狂呼起来。

    “行了，行了，你们两个小家伙就不要斗嘴了，都给我消停一下吧。”，雷耀天甩了甩头，对两个小家伙说。

    停下了斗嘴，伊莉莎与朱莉看着雷耀天。

    “在这里你们生活觉得怎么样？是不是还算是合你们的心意呢？”，雷耀天问。

    伊莉莎回答说：“这里的环境很不错啊，我觉得很好呢。而且这里很安静，又没有战争和敌人。我和姐姐可以很安心的在这里生活的，而且食物又不用担心。”

    朱莉对于伊莉莎的这番话也很是认同。

    “是呀，我也很赞成妹妹说的。”

    朱莉附和道。

    雷耀天暗暗的点了点头，道：“你们喜欢这里就好了，以后每天我都会让管家过来给你们送食物的。你们两个就安心的在这里住下去发展吧，我希望在未来的日子里你们能够升到高级，制造出拥有强大战力的虫子来。”

    “放心吧少爷，我们一定会努力天天多吃，然后升高自己等级的。”

    伊莉莎大声回应。

    朱莉则小声的回答说：“我也会努力的，不过不知道需要多久喔。”

    “对了，你们前段时间不是问擎天柱要了两个基因吗？不知道你们融合了没有，有没有什么特殊的反应？”

    忽然想到刚才擎天柱对自己说过，为了给她们搞点基因，擎天柱可是将天使与红龙的手臂都给折断的了呢。

    伊莉莎与朱莉沉默了一下后，由伊莉莎回答说：“那个大块头是给我们留下了基因，我和姐姐两个人分掉了之后，就融合进身体中了。”，说到这里伊莉莎停顿了一下后继续道：“虽然我们融合了这个基因，但是暂时还不知道对于兵虫的战斗力有没有什么提高呢。毕竟我与姐姐两个人，现在都才只有一级而已，根本就没有制造兵虫的能力。”

    原来虽是融合了红龙与天使的基因，但她们二人还是不能确定，到底能不能给兵虫带来强大的武力。

    毕竟只是一级女王的她们两个人，现在还没有制造兵虫的能力。而融合了基因之后，只有制造出兵虫之后才能知道到底强大了多少的。

    听了伊莉莎的话后，雷耀天劝慰道：“慢慢来，你们也不要急。生命花蕾绝对不会停止供应。想必你们也知道，生命花蕾我是有很多的。”

    “只要少爷您不要停止生命花蕾的供应，我想要不了多久我们就能提升等级了。现在我和妹妹两个人，都处于升级的边缘。只要能够提升等级，那么我们就能制造出融合了那两个生物基因的兵虫了。”

    这次是朱莉大声的对雷耀天说了一番话。

    原来两个小家伙已经处于升级的边缘了啊，雷耀天心里一动。

    “旺财，你记住这件事情，千万不要大意。以后每一天都要给两个小家伙送生命花蕾过来，数量不限。吃到她们不想吃为止，你知道吗。”

    雷耀天很是严肃的交待旺财。

    旺财点了点头，“我记住了，少爷。”

    不管怎么样，两个小家伙到了二级之后，能够出产兵虫的话，自己就可以去接任务了的。根据两个小家伙的战斗力，再不济解决低武世界或者低科世界总是可以的吧。

    “你们两个小家伙以后也注意一些，未来一段日子中，会不断的有新的文明生物进入到这个世界中的。到时候免不了会有一些家伙闯进你们的地盘，你们可不能一上来就喊打喊杀的呀。”

    雷耀天提醒两个小家伙说。

    “噢~我们知道了。”

    虽然很不情愿，但伊莉莎与朱莉还是应承了下来。

    谁让雷耀天是帝王呢……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">