
　　祁雪纯略微思索，“不管怎么样，先约她见面。”

　　她看向他：“你不是正需要机会证明自己的能力，约她见面的事情就交给你了。”

　　章非云微愣，“这就分配工作任务了？”

　　“我是部长，你是员工，我交待的，当然就是工作任务。”祁雪纯站起身，“我等你的好消息。”

　　说完她抬步上楼。

　　章非云盯着桌上令人毫无胃口的饭菜，良久无语。

　　“表少爷，吃点吗？”罗婶问。

　　“罗婶，这就是你的厨艺？”他对罗婶发起质问。

　　罗婶不服：“这是先生最爱吃的，今天太太亲自下厨，跟我的厨艺没有任何关系！”

　　她丝毫没察觉，章非云故意那样说，就为了激将她说更多的话。

　　“表哥爱吃这个？他一定是嫌弃你手艺不好！”

　　“先生爱吃这个，是因为身体需要，你以为他满身的肌肉是怎么得来的！”

　　说着，罗婶将章非云上下打量，眼神中带着鄙视，“你跟先生掰手腕，未必能赢。”

　　章非云一笑：“我还不知道，表哥这么注重健身。”

　　“何止是健身，先生……”罗婶忽然想起了什么，欲言又止。

　　“何止什么？”章非云立即问，明白关键点就在她没说出来的话里。

　　“没什么，没什么，”罗婶摆摆手，“表少爷不吃这个，我给你煮面条吧。”

　　她转身离去。

　　章非云盯着她的身影，若有所思。

　　**

　　祁雪纯走进卧室，里面静悄悄的，并没有人。

　　她又来到书房，书房门是紧锁的，偶尔里面传出他的说话声。

　　看来他是在处理工作。

　　她放下敲门的手，回到卧室里洗漱，然后躺在床上翻看许青如发来的，有关秦佳儿的资料。

　　能在网络上找到的资料确实挺少，许青如用了点办法，才查出秦佳儿是常春藤名校的毕业生，毕业后既进入父亲的公司。

　　虽然她才进公司两年，但已经可以独挡一面了。

　　长得很漂亮……祁雪纯看着她的照片，可是，她为什么只愿意和司俊风谈欠款的事情呢？

　　她抓着平板电脑，不知不觉睡着，忽然，她听到一个很吵的声音。

　　她睁开眼，只见司俊风坐在旁边，拿手机放着视频。

　　“司俊风，好吵……”她迷迷糊糊说道。

　　司俊风没理她，视频声音依旧很大很吵。

　　“司俊风，好吵，”她坐起来，“能不能声音小点？”

　　“你能自作主张，我为什么不可以？”他回答她了，浓眉挑得老高。

　　“我……什么自作主张？”她懵了一下，接着从他手里抢了手机，把视频关了。

　　房间里顿时安静下来，让他好好回答。

　　司俊风的身体往床头一靠，“你请的客人还在楼下，你不去招呼他？”

　　祁雪纯愣了愣，才想起来今晚章非云的确来家里了。

　　“他不是我请的客人。”她说。

　　司俊风一脸的不相信，“我告诉过你，离章非云远点……”

　　“你跟我来。”她蓦地起身，一把抓起他的手往外拉。

　　她力气够大，司俊风在毫无防备的情况下，竟然被她一把拉了起来。

　　司俊风的目光，停在两人紧抓的手上，沉沉黑眸里掠过一丝笑意。

　　他任由她拉着手，到了厨房里。

　　“我不吃东西……”

　　“你给我等着。”她打断他的话，打开冰箱，目光却意外的怔住。

　　冰箱里除了分门别类放好的食材，其他什么也没有。

　　正好罗婶进来了，祁雪纯立即问：“罗婶，今晚上我做的菜呢？”

　　罗婶也愣了，“我以为你们不吃了……我不放隔夜菜，都拿去给邻居的小狗了。”

　　祁雪纯呆呆一愣，“这还真是……一片好意喂了狗。”

　　她一言不发，转身离开了。

　　罗婶有点慌，急忙冲司俊风问道：“先生，我……是不是做错什么了？那些东西表少爷也不吃，放到明天不新鲜了。”

　　“章非云没吃饭？”司俊风问。

　　罗婶点头：“太太做的清水煮牛肉，醋拌蔬菜，表少爷说不合他的胃口。”

　　又说：“那些菜当然不合他的胃口了，因为那是太太专门给您做的嘛。”

　　司俊风顿时明白，章非云故意挑拨离间。

　　他心头既欣喜又发愁，刚才看来，祁雪纯好像是生气了。

　　祁雪纯的确有点生气。

　　她气的是司俊风没来由指责她，而她想自证清白也不行。

　　她躺在床上生闷气，不知过了多久，她听到司俊风的脚步声走进房间。

　　脚步来到了床边，“别睡了，起来吃东西。”他叫她。

　　她闭着眼睛装睡，不搭理。

　　司俊风没再叫她，去了外面的房间。

　　没多久，房间里弥漫开一阵肉香……

　　“咕咕……”祁雪纯听到自己肚子在叫，她的确没吃晚饭，只有一肚子闷气。

　　但如果现在出去，岂不是很糗？

　　本来饿了就要吃东西的，她发现自己变了，变得会在意他的看法。

　　还是忍一忍吧，一会儿就睡着了。

　　然而，肉香味越来越浓郁，她使劲咽了咽口水，蓦地坐起，来到他面前。

　　她不禁一呆，他面前摆放了一大盘水煮牛肉片，还有一盘蔬菜，跟她晚上做的食物一模一样。

　　“你……这是从狗狗嘴里抢出来的？”她惊疑不定。

　　他坦然自在：“老婆亲手做的，我怎么能让给别人。”

　　“你……你别吃了。”她赶紧要将菜肴端走，却被他一把抓住了手：“逗你的。”

　　他的黑眸中满含笑意：“这是新做的。”

　　“罗婶做的？”

　　“我做的。”

　　原来这大半天他没动静，是在厨房里忙碌。

　　“没想到你也会做这个。”她一脸诧异。

　　“尝尝。”

　　她一连吃了好几片，说实话味道不错，比她做得好吃多了。

　　看着她吃得开心，他不禁有些愣神，说道：“我以前给你做过饭。”

　　祁雪纯微愣，马上明白了他说的以前，应该是她失忆之前。

　　她倒是很意外，那时候他竟然能腾出时间给她做饭。

　　程申儿知道了，不会跟他闹别扭吗？

　　这些问题只在脑子里闪过，她没有说出口。

　　“你喜欢的话，以后我可以经常做给你吃。”他接着又说，大掌抚上她的秀发。

　　他的手掌又厚又软，带着柔软的温度，他这样，让她感觉自己像一只被宠爱的猫咪。

　　她忽然间有一种，想要投入他怀抱的冲动……

　　“那后来你投入他的怀抱了吗？”许青如问。

　　这时已经是隔天，祁雪纯在办公室对许青如诉说了自己的苦恼。

　　办公室就她、许青如和云楼三个女孩。

　　祁雪纯摇头，“我很快清醒过来了，我不该有这样的想法。”

　　许青如抓了抓鼻子：“我怎么觉得，你当时要扑上去，他肯定也很高兴呢。”

　　“你是说他喜欢我吗？”她一本正经的摇头，“我问过他的，他没说喜欢我啊。”天籁小说网

　　“那他为什么对你这么好？”许青如问。

　　“我想……是因为愧疚吧。他觉得他害我失忆了。”

　　一时之间，许青如也不知道怎么回答。

　　“不说他了，说说这次的任务。”祁雪纯转开话题，“相关资料你们都看完了？”

　　云楼点头：“这次的任务看着不难，让秦佳儿签字，对方财务部付款就行了。”

　　“但秦佳儿拒绝与司俊风以外的人谈论这件事。”祁雪纯说道，“我们见她容易，能让她坐下来谈比较难。”

　　“许青如，你有什么想法？”祁雪纯注意到她一直在发呆。

　　许青如回神，嘻嘻一笑：“老大，我觉得总裁对你不是内疚。”

　　祁雪纯汗，她的频道还在上一档没调整过来呢。

　　“那是什么？”云楼问。

　　“我觉得是真爱。”

　　她说话的时候，祁雪纯正喝了一口水，差点没被噎着。

　　“咳咳咳……”她一阵猛咳。

　　“我的好消息还没说，怎么就开始激动了！”章非云笑着走进。

　　祁雪纯瞥他一眼：“怎么，秦佳儿愿意见我们了？”

　　“我办事你大可以放心。”章非云傲然扬头。

　　“你们准备一下……”她正吩咐许青如和云楼，却被章非云打断。

　　“秦佳儿虽然同意了，但只见你和我两个人，今天下午六点，我们从公司一起出发。”章非云说道。

　　“这个秦佳儿真难搞……”许青如嘟囔着，一边打开电脑。

　　趁着云楼外出去洗手间，她也跟了上去。

　　“云楼，你猜章非云今晚要把老大带去哪里？”

　　“不是去见秦佳儿吗？”

　　“我刚才查了一下，今晚秦佳儿要去参加一个派对，”许青如压低声音，“章非云一定是让老大给他当女伴。”

　　“然后呢？”

　　“我们把司总也弄过去吧，”许青如目光狡黠，“他是不是喜欢咱们老大，今晚就能见分晓。”

　　云楼犹豫：“老大不会生气吗？”

　　“我们帮她看清司总的心思，她谢我们还来不及呢。”

　　于是，下午的时候，司俊风收到了一份匿名邮件，上面写着一行字：邀请您于今晚7点半参加派对，派对上有你最在意的人。地点，xx酒店花园。

　　你最在意的人……司俊风眼中精光一闪，他叫来腾一吩咐道：“查一查邮件是哪里发出来的。”

　　腾一去查了，然而对方ip几经曲折，最后竟像断线的风筝不见了踪影……

　　“司总，但我查到一件事，”腾一说道：“秦佳儿小姐是这个派对的特邀嘉宾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4138章 其实以前我做过免费阅读。https://xs.23sk.com 