    为了加快身体的痊愈，左慈又拿出了早前使用急救技能制作的绷带，给自己受伤的手臂稍稍缠了两圈。然后振作起十分精神，开始了召唤来黑衣剑客之前就一直想要探究其身份的问话——

    “你到底什么人？”左慈开门见山的问。

    “呵呵呵……我是什么人重要吗？重要的是我能帮到你。”黑衣剑客笑答，然后左盼右顾地四下看看，说道，“这是灰岩石林区啊，你大概不知道这个地界又被称作是灰岩虫的餐区，所以才这番淡定地在此磨蹭吧？……比起刚刚那两个无足轻重的人物，这个地界对于你这个等级2o的角色来说，更可怕的怪物尚未出现，选择在这里休息并不明智，还是赶紧离开为妙。既然我来都来了，就陪你走一段路吧，至少送你走出这片石林，顺便给你科普科普——如何通向变强之路。”

    黑衣剑客的这番警告有效的打断了左慈接下来本打算追问的话语，他对着仍躲在石柱后面露出半个脑袋的6行鸵鸟勾了勾手指，这个胆小的东西终于顶着一脸愧色迈步向主人走了回来。

    左慈跨上鸵鸟背，黑衣剑客随即跟着跳上，坐到他的身后。就在左慈准备加前行之时，突然听到“啪唧”一阵不小的声响动静，似乎有东西从高处摔下来，他正要转过脸去看个仔细，另一侧又出了同样的声音。

    黑衣剑客不禁“噗呲”一下笑出声来：“呵呵呵……看来那两个被我带上了石岩柱顶的家伙，实在想不出脱身的法子，只能跳下来自杀式解脱，选择从地狱中爬回，以此逃出生天了。”

    听完这番解释，就连生性淡定的左慈都不觉撇上一抹浅笑，心里只觉得好笑地紧。黑衣剑客却在此时催促他道：“喂喂，赶紧走吧，免得等那两个家伙成功复活跑回来，还得麻烦我再杀他们一次，多没劲。”

    这话幽默到点，让左慈稍顿了一下才忍住就要喷出的笑意，摸了摸6行鸵鸟的右边铃铛，呆萌的深棕色大鸟就此快步奔跑了起来。

    坐骑在行进，可是左慈并没有放弃探究黑衣剑客身份的念头，便再一次突兀地冒出了早前已经问过一遍的问题：“喂，无名氏，你到底什么人？”

    “呵呵呵……”黑衣剑客将自己的下巴轻轻放在左慈的左面肩膀上，用低沉暧昧的语气冲着他的耳边轻语，“我是能够帮到你的人……你只要能体会到这一点就足够，至于其他，知道的太多不仅无用，还会平添烦恼。我真是很懂你的人，通过你的眼神我能看到你的渴望，对于变强的渴望，想要站在食物链顶端的渴望，我统统看在眼里……所以，我是真的前来帮你的。比起费神解释我究竟是谁，我还是更有兴趣聊一聊怎样才能更快地帮助你成为掠食者，而不是像现在这般任人鱼肉的可怜猎物。”

    这番话语其实惹人反感，但是左慈并没有反驳，因为他说的对，他确实更愿意扮演一个掠食者的角色，而不是作为猎物存在，就好像他在大部分游戏经历中存在的那般接近无敌的状态。

    于是，左慈淡淡地回应了一句：“说吧，如何变强？”

    “呵呵呵……其实，盗贼真是一个极好的职业，天生就是偷窃高手，金钱物品手到擒来，几乎没有缺钱吃饭的烦恼。且，同时具备强的攻击天赋，可以做到几招之内致敌致胜。只是，任何一个职业不管天赋有多好，可以达到的人上人的潜能有多强，想要学习到强力稀有的技能都需要付出不小的代价，盗贼更是如此——天赋太好，想要达成盗贼之王的路必然艰辛。总的来说，需要要找到拥有强大技能的职业训练师，并获取到这个世上最为厉害且最适合自己的装备、武器，方可步步达成人中强者，俯视其他。”

    “这个我懂。”左慈的鼻息轻哼了一声，“在鸦血村遇到的第一个盗贼训练师已经告诉了我关于在全世界寻找最强职业训练时的重要……”

    “呵呵呵……”黑衣剑客用嘲笑的口吻打断，“可他并没有告诉你，究竟要去哪里寻找这些天赋异禀的职业训练师啊。”

    “愿闻其详。”

    “呵呵呵……盗贼训练师中最有用处的师傅有六，其中三位散布在曼切斯特大6的三个主城，钢铁要塞、暗影城堡和火炉堡之中，从他们的身上你可以学会潜行的终极形态，影遁；幻影术的登峰造极之技，分身术；还有这个世上最强的各种轻功，水上漂、飞燕绝等等。虽然说起来这三位训练师傅人在主城之中，但是城区诺大，他们的位置却是异常的隐秘，需要通过解开层层线索和通过考验难关，方能找到。此外还有三位隐世的师傅，需要翻山越岭，经历重重凶险才能寻得，并且全都不在曼切斯特大6，一位在文莱，一位在基恩，一位在中立地带的悬浮天空群岛。分外实用的三项技能，包括制作这世上最厉害的毒药、行使这个世上最阴狠的暗器和制作这个世上最难解的陷阱，都需要通过这三位隐世的师傅才能学会。你现在只有2o级，一口气全盘托出地告诉你详情也是没用……你也是知道每个职业训练时都有等级的要求，不满足条件他们根本不会搭理，所以呀，人生要一步一步走，技能要一项一项学，到了该踏上寻师之路的时候我再告诉你线索，如何？”

    “这番话听下来，我们今后会需要时常见面了？”左慈微微斜了一下嘴角。

    “呵呵呵……或许吧。寻找师傅是一回事，提升等级这种事唯有刻苦努力才有用，不过就算你学会了所有的盗贼顶级技能，并且达到了修炼到顶的1oo级，想要成为人中龙凤尚要努力。到了那时，我可以教你如何突破自己，实现转职。”黑衣剑客将倾靠在左慈左肩的头颅移到了他的右肩，继续用低沉暗哑的声音解说。

    “转职？——能转换成哪些职业，转职之后我学会的盗贼技能会废掉吗？”通晓各类游戏的左慈对于转职这个词汇并不陌生，只是每个游戏对于转职的定义均不同，有的甚至会在转职之后抹掉之前的所有努力，归零重开……所以关于转职的问题，他是忍不住一定会问起详细的。

    “既然是能力突破，当然会保留之前的全部实力，包括所有的盗贼技能。至于你能转职成为什么样的角色，还是要看你最后选择的阵营组织和赋予你新职业的师傅究竟是谁了。”黑衣剑客说完此话，又习惯性地笑了起来，“呵呵呵……到了那时，你可以成为火炉堡的御前侍卫，也可以成为暗影城堡的暗黑行者。当然你也可以去到文莱大6和基恩大6，如果那时候你与其地域的仇恨值并不高的话，你可以投奔那边的组织，选择一个你喜欢的身份。打个极端的比方，如果你将来愿意的话，你甚至可以成为血鸦的一份子……”

    说到这里，左慈终于懂了，到了1oo级之后，这个游戏将会给玩家一个选择身份的机会，让其真正地融入到世界的洪流中，成为一个有坚实背景的角色。

    左慈尚在思考消化信息之间，黑衣剑客接着补充道：“不过么，你要谨记，突破转职这种事情可一定要谨慎，因为你接下来的能力展跟帮助你实现转职的那位师傅息息相关，有可能造成你早前的努力前功尽弃，变成一介草民，也有可能一飞冲天，变身达官显贵或者能人异士。一切全凭你的选择，就在一念之间。”

    两人对话至此，行路也有一段，四下并无怪物拦路，6行鸵鸟保持着快步的节奏，直到黑衣剑客的这番话语落下，棕色的大鸟突然焦躁地高叫了几声。

    凭着经验，左慈立刻感觉到了危险，刚想调转鸟头的方向换个路线前进，四面石柱上的形态突然异动了起来，就连前方的灰岩地面都出现了一个个大小各异的石包，从一个个到一阵片，好似地面和石柱都起了鸡皮疙瘩一般。

    “呵呵呵……还是遇到了。”黑衣剑客无奈地叹了口气。

    “这是什么？”左慈皱着眉头，反射条件地问。

    “灰岩虫群呀，我之前提过？哎，不赶巧啊，我们赶上了他们下午茶的时间了。”黑衣剑客说话间6行鸵鸟已经停下了奔跑的脚步，因为四面八方已然被“鸡皮疙瘩”所包围，进退两难。

    “你既然知道，应该懂得怎么应付吧？”左慈又问。

    “呵呵呵……理论上懂吧，其实我大部分时间都在天上跳，或者走别的捷径，还真没跟这些讨厌的小东西交过手。”黑衣剑客挠了挠头。

    “啊？”

    左慈有点诧异地转过脸去看他……可是留给两人交流的时间已到，等着猎食的灰岩虫们已然失去了耐心，灰色的“地包”一个接着一个抬起了脸，露出了他们本来的恶心模样……