    

    
我和于心鹤坐在地上，两人眼里尽是惧意。

    
还是鬼胎咕咕的叫了两声，想从我怀里起来，我才反应过来。

    
伸手将他抱住，朝于心鹤道：“你还好吧？刚才浮千出现这么久，怎么不见你下来？”

    
“她身上那种阴冷恐怖感，你感觉到了吗？”于心鹤撑着站起来。

    
沉声道：“看到浮千的时候，就好像被无数条毒蛇盯着的那种感觉？”

    
“让人大气都喘不过来，似乎连骨子里都还着惧意。所以我趴在房梁上，连动都不敢动，还是你叫我，才从那种恐惧中清醒过来。”于心鹤似乎只要回想那种感觉，就有点难受，脸色发着白。

    
我朝于心鹤摇了摇头，看到浮千，我并没有感觉到如柳龙霆所说的，一看到就产生的恐惧。

    
于心鹤明显感受到了，不过看了我小腹一眼，起身道：“我去找盆，你将这……”

    
她目光闪了闪：“以后不能一直叫鬼胎吧？取个名吧。”

    
鬼胎在我胳膊弯里，朝于心鹤呲牙低吼了一声，复又去玩那块地阴石了。

    
秦米婆回来的时候，还摘了一把豆角，那件黑袍并没有拿。

    
我和于心鹤正关着门给鬼胎洗澡，怕他不肯，于心鹤还特意找了个苹果给他啃。

    
他似乎从出生还没吃过东西，所以对于吃的很好奇，那口牙确实挺吓人的，张嘴就咬了一大口，似乎还挺喜欢，所以咯咯的咬着就往下吞。

    
他身上原先糊着泥灰，洗了后才发现，身上大大小小的伤口许多，后背上还有一道看上去是符纸灼烧出来的烧痕。

    
脖子上和四肢的勒痕都已经成了青筋色，尤其是脖子上那道，都充血了。

    
“昨晚何极的符纸伤的。”秦米婆看了一眼他背上的伤，沉声道：“难好，得用问天宗的丹药，要不然还得化脓。”

    
我们也不敢太用力洗他，怕他吃痛，着急了咬人。

    
不过鬼胎咬着苹果，就算吃痛，也就最多呲牙，然后委屈的看着我。

    
没有小孩子的衣服，洗过一扁后，我拿了毛巾将鬼胎包起来，一盆水根本洗不干净，得再换一盆，它不让于心鹤碰。

    
只得我抱着，于心鹤认命的去换水。

    
我抱着鬼胎，看着秦米婆手里那把豆角：“浮千呢？”

    
一说到浮千，倒水的于心鹤腿上似乎踉跄了一下，盆里的脏水溢出来不少。

    
“跑了，不过何辜叫了牛二一块去追她，不一定跑得掉。牛二不怕她，回龙村的人都不像我们这样怕她。”秦米婆掐着豆角的指甲太过用力，居然将自己的手指都掐破了。

    
看样子她和于心鹤一样，看到浮千也有那种恐惧感。

    
她搓了搓掐出血的手指，拉了根小板凳，这才继续折着豆角：“她很恨自己的孩子，很恨回龙村的人。不过她身上有种让人本能中害怕的东西，比看到蛇恐惧不知道多少倍。”

    
鬼胎在我怀里，咯咯的啃着苹果，根本不知道我们在说什么。

    
秦米婆瞥了一眼：“我去买只鸡，给他直接开了熟荤，免得他以后被血腥气诱惑，生吃。”

    
于心鹤这会正打着水过来，看着秦米婆道：“您老还准备瞒到什么时候？浮千那样子，到底是因为什么？”

    
秦米婆只是盯着于心鹤：“既然龙灵体内锁骨血蛇已经引出来了，你什么时候走？”

    
“你也看到浮千了吧？那种恐惧感，还只是沾染了一点蛇棺的气息，昨晚那十六个人，确实都是蛇棺里的东西杀的。你如果还留在这里，怕是蛇酒也压不住了。”秦米婆抽过一根豆角。

    
“啪”的一下将豆角折断，沉眼看着于心鹤：“自己想清楚。”

    
于心鹤嘟着嘴，呼了口气，没有说话。

    
鬼胎终究是才出来不久，洗了澡，那个苹果啃得差不多了，靠在我怀里呼呼的睡了。

    
我将他放在床上，他立马就惊醒，呲牙朝四处看，抱着我胳膊才好一点，这是极度没有安全感的表现。

    
“你脱件衣服给他抱着就好了。”秦米婆站在门边，沉声道：“带你气味的。”

    
我想了想，当着秦米婆的面，将身上的衣服脱下来。

    
鬼胎抱着那件衣服，眯着蛇眸看着我，喉咙咕咕了两声，复又睡了过去。

    
我转身找件衣服穿，秦米婆的目光却落在我锁骨的鳞纹之上，朝我指了指：“蛇棺里的东西要出来了？”

    
顺着她目光看了看，我低头看着锁骨，奈何视角有限，只能隐约看着那条缠棺蛇黑白的纹路。

    
将衣服套好，我走出去，凑在镜子前看了看，果然见那棺材盖里的蛇好像又朝外涌了涌。

    
昨晚我在墨修锁骨上看到鳞纹的时候，似乎还没冒出来这么多。

    
秦米婆似乎轻叹了一声，复又开始咳了起来。

    
我打了水给她，苦笑道：“去帮我买只鸡吧。”

    
现在大概知道，秦米婆咳的话，有真有假，有事的时候，她可能憋得住，但有时一激动，或是松懈下来，就是一直咳。

    
秦米婆买了鸡还是炖好后，连锅端回来的，怕杀鸡有血腥味，惊着鬼胎了。

    
鬼胎现在不知事，模样太过吓人，我们也不敢让它出门，只是将鸡汤端进去。

    
闻着荤腥，原本还有睡的他，立马就醒了过来，肚子咕咕的响。

    
以后他总不能老是四肢走路，所以我端了两碗鸡汤，坐在桌子边，先喝一口，然后示意他坐下。

    
鬼胎哪肯，直接就朝我扑过来，被我喝了一句，立马呲牙，露出狰狞之色，蛇眸收缩着盯着我。

    
但过了一会，复又委屈巴拉的，盯着鸡汤。

    
我干脆伸手将他抱着坐好，他开始还不太会坐，左扭右扭的，双手扶着桌子撑着想反趴过来，我忙将鸡汤碗递到他面前，示意他接着碗喝。

    
鬼胎闻着鸡汤味，舌头就朝外卷。

    
好家伙，我根本没有注意，整个碗都被他卷过去了。

    
幸好我怕烫着他，只装了小半碗，要不这一碗灌下去，得烫伤。

    
等鬼胎将碗放下的时候，整个碗都碎了。

    
他舌头力度很大，反倒不像蛇，更像是蜥蜴之类的。

    
我整个下午，就是在喂他喝鸡汤，顺带告诉他怎么坐，怎么端碗。

    
一锅鸡汤喝完，天都黑了。

    
鬼胎总算知道，捧着碗，小口小口的喝，坐得也稳了一点，没再胡乱吐舌。

    
就是吃饱了后，复又开始打瞌睡。

    
先是抱着我胳膊不肯放，我拿了那件衣服塞给他，他也就咕咕的叫了两声，然后抱着睡了。

    
秦米婆见他睡了，才敢在一边看着：“你感觉他恐怖吗？”

    
其实睡着了，看上去也就是一个一两岁的孩子，除了那口牙，就只有那双眼睛看上去很恐怖。

    
“怎么出生，并不是他能决定的，你既然让他认你为母，以后他成为什么样，就是你决定的。”秦米婆将帕子递给我。

    
看着我小腹：“你以后的路还长呢，这个孩子以后怕是更难。”

    
我帮鬼胎将嘴巴擦了擦，转身时摸着自己的小腹。

    
秦米婆提出让我收鬼胎当外挂，怕也有意让我带孩子练手吧。

    
入夜了，我和鬼胎睡一张床，于心鹤还是睡隔壁秦米婆的房间。

    
可能是身边多了个人，我睡不太稳，而且一闭眼，就是浮千那惨白的身子，以及那黑得好像浓浓扑过来的头发，似乎一不小心就被头发淹没了，心里总是莫名的发悸。

    
睁着眼看着房顶，隐隐约约的似乎感觉有什么从隔壁房间出来。

    
看身形似乎是于心鹤，我想着她可能就要离开了，反正睡不着，就起身跟出去看看。

    
结果却见于心鹤站在白天引鬼胎的那间房间，头以古怪的姿势偏着，看着窗台。

    
夏日的月色如水的淌在房子里，于心鹤走过到窗台边，伸出舌头，慢慢的舔着窗台，脸上带着贪婪和狂热。

    
就好像那窗台上，有着什么极度美味的东西一样。

    
她越舔还越起劲，连旁边的桌子都去舔。

    
这样子太过诡异，我吓得大气都不敢出。

    
打是打不过于心鹤的，只能叫秦米婆和何极他们。

    
可就在我转身的时候，于心鹤喉咙咕咕的响了两声，抬头朝我看来。

    
就在她抬头的时候，她披散着的头发好像都活了过来，缠在她脖子上，一点点缠紧。

    
而于心鹤似乎还没感觉，吐着舌头还要去舔桌子。

    
我见到那勒紧的头发，再看于心鹤舔过的地方，赫然就是白天浮千黑发缠过的地方。

    
于心鹤就是在舔浮千那湿黑头发上残留的东西！

