    六个月的时候，倪嘉再次去做了产检，一切安好，拍下彩超照给唐水生发过去。

    国外，唐水生休息的时候看到倪嘉发来的照片。

    已经能看见完整的孩子模样了。

    他眼睛发热，恨不得下一秒就出现在倪嘉身边。

    快要比赛了，他现在只想尽快完成比赛后回国，陪她生产。

    然而，天不遂人愿，这边出现了点意外，比赛延后一个月。

    原本，按照正常的时间比赛，结束后他就回国，倪嘉整好八个月，这下，真是要赶在她生产的时候回去吗？

    可要是比赛中途有点什么事情，再延迟的话，他还能赶回去陪她生产吗？

    唐水生都不敢跟倪嘉说了。

    老师那边对此也爱莫能助。

    最后还是唐亿知道了后告诉倪嘉。

    倪嘉：“没关系，我能理解的。”

    说是能理解，可眼睛还是有点红了。

    这种时候，她多么希望唐水生能在身边，肚子越来越大，很多事情都不方便，父母虽然在身边，可也无法事无巨细面面俱到。

    晚上腰疼的时候，她会想唐水生如果在，会不会帮她翻翻身。

    腿抽筋的时候，他会不会帮她按一按。

    孩子闹腾的时候，他会不会贴着肚子听动静。

    这是他们的第一个孩子，来的很意外，但也很珍贵，可他全程都没有参与。

    倪嘉多少会感到委屈，可是又没办法。

    让他不要比赛了赶紧回国？

    不可能的，她做不到。

    她一向很支持他，不可能在这个时候让他弃权回来，只为了照顾孕期中的她。

    唐亿也不知该说什么来安慰她，沉默了一会，刚想好一句话，就听倪嘉愤愤的说道：“等他回来，我要他补偿我！”

    唐亿笑了。

    “我哥一定会加一百倍的补偿你。”

    她对哥哥了解得很，哥哥很实心眼，换成平时哥哥也不会对倪嘉不好，现在哥哥只会更加对倪嘉好了。

    唐亿自己都是一个人走过一个孕期，特别理解倪嘉的心情，可是没办法，她代替不了哥哥，只能想方设法的派了个营养师过来给倪嘉搭配饮食。

    话说明语已经生了，小鸽子有了妹妹之后性格活泼了许多，话也开始多了起来，史戴夫说小鸽子已经恢复正常了，以后注意点，不要再让小鸽子受什么刺激就好。

    坐月子期间明语又胖了十斤。

    这让她感到天塌下来似的，可又不能在这个时候减肥，否则落下病以后受罪的还是自己。

    于是林珂就每天都受明语的白眼和埋怨。

    他也很无奈，只能哄着。

    还好女儿不怎么哭闹，吃饱喝足就睡觉，只有拉臭臭的时候哼唧两声，林珂奶爸换了尿不湿后就舒舒服服继续睡觉。

    小鸽子每次放学回来见到妹妹都在睡觉。

    唐亿和明语通话的时候，就问了她什么时候回国。

    明语：“唔，等年底吧。”

    她其实还没那么想回国，但是已经架不住林珂软磨硬泡了，加上小鸽子也想回国念书，毕竟他在国内的小伙伴多一些。

    那样可热闹了，唐亿想着，明语回国，嫂子也生了，届时过年一起很热闹。

    糖包糖芯糖果要多一个弟弟妹妹，三个娃还不知道怎么疯玩呢。

    唐水生每天忙完休息的时候就觉得煎熬，每天打视频给倪嘉，看看她，看看肚子，倪嘉温柔的表示了理解，也很支持他比赛结束后回国。

    “还有一周我就要比赛了，老婆，你还好吗？”唐水生看着视频那边的倪嘉，对她的称呼早已经变成亲昵的“老婆”了。

    倪嘉笑了笑：“我很好啊，能吃能喝，孩子也很好，你放心比赛吧。”

    “嗯，你的预产期是什么时候？”

    “预产期还有一个月呢，你能赶回来。”倪嘉笑弯了眉眼。

    唐水生心里的压力负担在和倪嘉的聊天中满满消散，次日，继续研究比赛菜谱。

    一周后，比赛正式开始。

    为了比赛，他放弃了许多，所以这场比赛，他必须全力以赴。

    初赛，唐水生表现很好，轻松通过，随后一周的时间准备复赛。

    唐水生依旧每天都在研究菜谱和尝试新菜。

    初赛时拿了个不错的成绩，复赛结束后，他拿了第一名。

    评委给他挂上奖牌送上奖杯的时候，唐水生这一刻很想让倪嘉亲眼见一见。

    颁奖结束后，还有庆功宴。

    老师拿了个U盘给他。

    “这是什么？”唐水生疑惑的问。

    “回去看看就知道了，你的高光时刻。”老师神秘兮兮的。

    唐水生不疑有他，收下U盘。

    不管什么庆功宴，或是大小聚会，他都秉持一个原则，少喝！

    所以大家都懂他了，劝了几杯酒庆祝就不再劝了，唐水生不等结束，迫不及待的回家给倪嘉打视频电话。

    “我已经订了后天的机票，明天收拾东西，跟老师告别。”

    “好，我这边一切都好，你不要急。”倪嘉心想这次不会再出问题延迟了吧？

    那个老师可千万别搞事啊。

    因着要回去了，连着几个月来的压力和阴霾在这一刻也都烟消云散，唐水生笑得像个孩子似的，跟倪嘉说了很久的话。

    最后在倪嘉的催促中挂了电话去洗漱休息。

    到第二天，他看到随手放在床头柜上的U盘才想起来用电脑打开看看里面的东西。

    原来竟是他比赛时候的视频！

    比赛是全世界直播的，但给他的镜头并不多，最多的事做菜时的动作，还有主持人解说，但这段视频，只有他一个人。

    他专心致志的备菜做菜，紧张的等待评为点评，获奖后那种兴奋和激动，全部拍了下来。

    这是……老师特意给他拍的？

    唐水生起来洗漱穿戴整齐后去找老师告别。

    老师坏坏的笑：“我若是说还有事需要你留一段时间，你会如何？”

    唐水生信了：“什么事？”

    老师：“你这个人真无趣，我就是开个玩笑。”

    唐水生：……

    “视频看了吗？”老师问。

    “看了。”

    “惊喜吗？这是我送给你老婆的礼物。”

    “她会喜欢的，谢谢！”

    “好了，你快回去陪她吧，以后有机会带着你老婆孩子来玩。”

    “好。”唐水生跟老师拥抱正式告别。

    就此他也不知什么时候能再和老师相见了。

