    碎颅酒馆的地下竞技场拥有许多供私人聚会的隐秘房间，能满足各种商务会谈和寻欢作乐的双重需求。

    在巴勒瑞斯与龙骸佣兵团商议针对散塔林会的行动细节时，布莱恩领着月精灵曈昽来到了另一处隐秘的房间。

    “还真有你的，竟然这么简单就让龙骸佣兵团临阵倒戈了。”

    曈昽靠墙坐着，修长的双腿搭在另一张椅子上，展露着自己散发出惊人诱惑的曲线，笑吟吟地看向布莱恩, “布莱恩，说实话我开始对你有点感兴趣了。”

    “那可真是我的荣幸。”布莱恩关上房门，又开始设置警戒魔法。

    若是真正的‘狐行拂晓’曈昽对他感兴趣，他倒是一点都不介意。

    毕竟这位月精灵影舞者可是连精灵与半精灵游荡者之神，都时不时地利用梦境降临主物质世界，去宠幸自己的这位选民。

    他曾经为了参与到幽暗少女伊莉丝翠的复活计划中，在深水城待过一段时间，对号称‘狐行拂晓’的曈昽还是非常了解的。

    所谓的‘狐行拂晓’其实也可以称之为‘狐狸精’, 这位混乱阵营的月精灵影舞者完全属于外貌协会的。

    凡是自己看上眼的男人，都会想方设法与其共度春宵，被玩家们戏称：一个将精灵与半精灵游荡者之神的神殿绿出一片青青大草原的选民。

    再次遇到对方，布莱恩不得不承认，这头远古银龙将曈昽扮演的非常出色。

    由此可以看出，这家伙绝对没少光顾她的闺房。

    布置好法阵后，他拉出一张椅子，坐在月精灵女孩儿的对面，略显严肃地说，“现在可以告诉我关于恶魔信徒的事情了吧。”

    其实他心里已经有了一个大概的猜测，唯一好奇的就是恶魔信徒的真实身份。

    若是他熟悉的格拉兹特仆役的话，他在应对起来的时候，就需要多做几手准备。

    “我很好奇到底是什么样的邪教徒在打我的注意。”未等对方开口，他接着说, “要知道漠口镇的特产就是邪教。”

    “深渊赤子会。”

    曈昽冲布莱恩眨了眨自己不断变换的灰白眸子, 笑着说, “我警告你, 这群人可不好惹, 他们崇拜的是乌黯君主格拉兹特。”

    “你知道的这么清楚。”布莱恩思索片刻, 看向月精灵，“是不是和这群恶魔做过什么交易。”

    “你是不是想问我和他们是不是一伙的，对吧，不是！荒唐！祂们只知道追求力量、崇拜邪恶、蛊惑人心，没一点幽默感。”曈昽晃着小腿，撇撇嘴，不屑地说：

    “恶魔太无聊了，你几时听过恶魔领主给你讲笑话，没听过吧？当然了，你或许都没见过真正的恶魔领主，所以听我说，格拉兹特、狄摩高根和奥碦斯祂们是彻头彻尾的死板古板呆板，唯一比祂们糟糕的只有魔鬼大君，尤其是墨菲斯托菲利斯。”

    墨菲斯托费利斯是地狱第八层的统治者，除了九狱之主阿斯摩蒂尔斯外，属于最有势力的魔鬼。

    真正的曈昽曾招惹过这位魔鬼大君，一度被逼得陷入疯狂, 若不是精灵与半精灵游荡者之神及时出手，她早已投身于魔鬼的怀抱。

    至此以后, 这位热爱冒险、追求刺激的月精灵女孩儿，便一直隐居在深水城。

    让布莱恩意外的是，这头银龙竟然连这些秘闻都知晓的一清二楚，简直就是张口就来。

    “那深渊赤子会的首领是谁？”他回过神来，继续询问。

    对于格拉兹特在物质世界的教派，他还是比较清楚的，甚至连漠口山脉的某个秘密神殿都了若指掌，所以他想知道他们的首领是不是同一个人。

    “一名来自古奥伦斯城的雌性卓尔。”曈昽为自己倒一杯精灵蜜酒，说道：“好像叫希尔琳。”

    “你是怎么发现他们的。”听到熟悉的名字，布莱恩眼皮一跳，同时略微松了口气。

    因为对付一个胸大无脑又喜欢自作聪明的雌性卓尔，对他来说还是比较容易的。

    “我在大街上晃悠，无意间看到一个卓尔精灵出现在漠口镇，于是就好奇跟了上去。”

    曈昽放下酒杯，修长的双腿交叠在一起，身子微微前倾，注视着布莱恩，眼中含笑，“直觉，一个女人的直觉和游荡者的直觉，让我判断出，这个雌性卓尔不对劲。”

    布莱恩迎上她的目光，却突然发现这位长相甜美的月精灵女孩儿的领口处两个纽扣，不知何时已经被解开，以至于被她领口露出的丰腻雪白深深地吸引住了。

    想起她的真实身份，他不由感到一阵恶寒，连忙回过神，用意味深长的语气，对她说，“感谢你的消息，曈昽小姐，不得不说，你是我见过的最有女人味儿的女人。”

    提到女人时，他特意加重了一下语气。

    听到布莱恩满含深意的话语，曈昽顿时感觉到有点不自在起来，甚至下意识地想要移开他的目光。

    注意到对方似笑非笑的样子，她猛然意识到，布莱恩恐怕在见龙骸佣兵团之前，就已经对自己的身份起疑了。

    想到自己的计划很有可能已经宣告破产，虽然有点不太甘心，但为了不被当面识破，或者再中了他的什么圈套，她觉得这个时候趁早回北地才是最正确的做法。

    毕竟该找的人已经找到了，她的任务也顺利完成。

    这么高的办事效率，等回到银月城后，肯定能够得到那个漂亮的精灵小妞的好感。

    虽然对方有自己的意中人，但他一点都不介意。

    他可以等，一个半精灵的寿命撑死也就两百岁而已。

    当初她为了获得上任银月城主至高女士艾拉斯卓的芳心，可是足足熬死了这位魔法女神选民的六位情侣。

    “跟你聊天，总是这么让人感到愉快，布莱恩。”

    想到开心的地方，曈昽露出妩媚的笑容，“好了，该告诉你的事情我已经告诉你了，现在我也要准备回深水城。”

    看到对方竟然起身准备要走，布莱恩怔了一下，自然不能这个时候放她离去，立即捉住她的衣袖，笑道：

    “你之前不是说要跟我打几圈拉法特牌的吗？现在正好有时间，正如你要求的那样，我不会攻你两翼，只从正面进攻。”

    他一边说，一边将手顺着她的胳膊，熟练地挪到她紧实的小腹上面，轻轻地摩擦着。

    难道他并没有识破我的身份？

    曈昽心中犯了一个嘀咕，她嘴角勾起一丝坏笑，压下准备离去的想法，打算陪他好好玩一玩。

    “亲爱的布莱恩......”她用另一只手将遮挡视线的黑发拨开，笑着说，“你之前不是说，你惹不起我的恶作剧与变化之神，你承担得起吗？”

    “因为我又突然想到，祂是一位开明的神祇，肯定不会计较这种小事的。”

    布莱恩将曈昽软若无骨的娇躯拉到自己的大腿上坐下，凑到她尖尖的耳边，跃跃欲试的低语道：“如果不介意的话......让祂也一起来？”

    “当然可以。”

    曈昽轻笑一声，曼妙的娇躯放松下来，扭动着靠在布莱恩怀里，抬头注视着他，嘟嘴撒起娇来，嗲声道：“不过，好心的布莱恩，咱们还是去上面吧，地下室又湿又冷，人家有点不太习惯呢。”

    “说实话，你吞吞吐吐的娇柔模样太让我喜欢了。”

    布莱恩的手指抚着她的马甲，越摸越高，最终拖起她白皙的下巴，在颈项上构成一条优美的曲线，“我想你肯定也会喜欢上我进进出出精益求精的表现。”

    “你这个样子，要是让你的龙后知道你在暗夜银光之年的仲夏节庆典上，你和一群淑娜女教士的那档子事......”

    “我的龙后很开明啦。”曈昽似是很享受布莱恩的抚摸，并未意识到他话语中的意思。

    她发现布莱恩的手仿佛拥有着某种魔法一般。

    只是从自己的身体上游走而过，就有一股酥麻的感觉从那里蔓延开来，向着身体的每一个角落扩散。

    以至于让她的身体开始不由自主地颤抖，体温也渐渐开始升高。

    直到此时她才意识到，自无冬城的护国公逝世之后，她已经好久没有体验到变身为女性的美妙感觉了。

    “那传道法师‘北方明焰’塔丽娜·特葛拉女士呢？”布莱恩微微一笑，手上力道骤然加重，又冷不丁的又丢出一句话。

    “开什么玩笑.......”

    曈昽正笑着应答，突然意识到了什么，她神色一惊，脸上血色瞬时消失，柔软的娇躯骤然绷紧，像个受惊的兔子，猛然起身，恼怒地说，“你怎么知道她的.......”

    当她说完这句话终于醒悟过来，原来这家伙早就猜出自己的真实身份，一直在这里故意调戏她，她竟然还乐在其中......

    想到这里，她顿时感觉到自己的一张脸不知该往什么地方放，恨不得找个地缝钻进去。

    早知道刚刚就直接跑路，别跟他在这里浪费时间，她暗自懊悔起来。

    “看来我说的一点都不差。”布莱恩望着对方精彩而丰富的表情，强忍着笑意，“你果然是‘银翼’迪斯泽罗德顿。”

    自科米尔王国灭亡以后，他就一直待在北地的银月城，自然是对这头银龙的个性非常了解。

    ‘银翼’迪斯泽罗德顿，在北地的传说中，被称为：仁慈之龙。

    因为他经常会帮助类人生物。

    尽管他会回避人类社会和政治，但他却对其个体十分着迷。

    他治愈和庇护着大量的民众，喜欢在完全伪装的情况下，参加冒险，结识各类善良阵营的冒险者和探险家。

    所以，许多获得他帮助的人，都不知道他的龙类本质。

    然而，如果在他的同伴需要帮助时，他也会毫不犹豫的采用显露他真实实力的策略。

    银翼是个判断敏锐的角色，所以，很少受骗或措手不及。

    他最喜欢以自己充满趣味的方式与人类频繁接触。

    经常以人类形态在北地的至高森林中，花费大量时间假扮成一名伐木工帮助过往的旅人或冒险者。

    尽管有些资深护林员或精灵游侠可能会怀疑他们遇到的某人实际上就是银翼，因为他在著名的酒馆故事中，蒙骗散塔林会、奥术兄弟会成员、红袍巫师和其他敌人的时候，他都是以人的形态出现。

    布莱恩曾经翻阅过银月城图书馆的书籍意外得知，银翼经常假扮上任银月城领主艾拉斯卓，从而让这位城主同时出现在两个地方面对敌人，或以这种行为来提高她的声望。

    在很多情况下，他会经常与艾拉斯卓一起，对方一直对除了她的儿子们和若干选民以外的所有人，守护住银翼经常假扮自己的秘密。

    即使是大多数资深的竖琴手也不知道。

    银龙所给予的这种援助纯粹出于友谊，尽管他赞同艾拉斯卓在大陆上的一些作为，但他拒绝在艾拉斯卓的宫廷中承担任何公开的政务角色。

    作为回报，艾拉斯卓会在银翼和龙后遇到问题时，向其提供帮助，同时避免与金属龙们出现战争。

    有时候银翼也会扮成一名披着斗篷的剑士，在艾拉斯卓的宫殿里陪伴着她，而当她在城市之外冒险时，也会暗中保护她。

    当然，在明面上，大多数人都认为他们是纯粹的友谊和合作关系。

    银翼是一头银龙，而龙后是一头金龙。

    但他们却是一对无可置疑的夫妻，所有消息来源都指明，银翼是薇拉玛兰黛丝的‘配偶’，也就是龙后占据主导地位。

    虽然龙后极少被见到，但银翼却会经常混入民间。

    他拥有与生俱来的模仿天赋，而且他专精于人类和精灵两性的语言、动作和举止。

    划重点的是两性。

    也就是说当你看到一个漂亮的女精灵，只要敢过去撩她，她很有可能亮出自己的大宝贝，你就有可能第二天捂着屁股起床。

    虽说主要性格是仁慈的，但银翼个人喜欢八卦消息、秘密知识和目睹整个北地人类活动的影响。

    当然他会尽量克制自己爱管闲事的毛病，作为一个对古老的歌词和晦涩和铉有着惊人记忆力的成功歌手，银翼热情的追寻着大陆那些吟游诗人和游方艺人的事业和表演。

    经常有玩家发现，他伪装成小酒馆的观众，边听边模仿。

    这头北地的守护之龙，花费大部分时间徘徊，在北地各地的树林上，观察世间的有趣之处，并同时使用法术占卜远处的个体，计划下一步该怎么做。

    他特别喜欢寻找罕见、稀奇、并且美好的事物，比如景点和事迹以及鲜花，亦或者其他物品，并用影像水晶把他所看到的事记录在水晶里，像看电影一样与他的龙后一起分享。

    银翼和他的龙后居住在一座浮空岛屿上，已经没羞没臊地在一起很长时间。

    尽管有可能超过了数千年，但他们的爱深切和不可动摇，且享受自由的追寻个人的兴趣和友谊，更像是一对追求精神享受的灵魂伴侣。

    被玩家们号称大陆最浪漫的神龙侠侣。

    目前，银翼暗中的工作，一直都在促成北地疆域的稳定，并不断挫败红袍巫师、阴魂城、散塔林会和拜龙教流落到北地的代理人。

    银翼充满活力，而且实力仍在不断增强，无私的忠于他的龙后，不过在北地与人类结下的友谊，也为他带来了厄运。

    最终，银翼为了保护与龙后居住的浮空岛屿坠毁，在三名来自阴魂城的阴魂王子的围攻中，生命最后的弥留之际，凭借龙躯和坚强的意志，强行支撑着浮空岛，让其安稳落地，免于了坠毁的灾难发生。

    “你是怎么知道那位传道法师的？”被叫破身份后，银翼不再隐瞒，反倒是有点紧张地看向布莱恩。

    “阴影谷的伊尔明斯特之塔中有一本书籍，叫做《传道法师列传》。”布莱恩笑着说，“里面详细记载了每一任传道法师的经历。”

    他之所以对这位传道法师如此印象深刻，其主要原因是因为这位女法师憋屈的死法，仅次于那名被粪叉干掉的传道法师。

    传道法师‘北方明焰’塔丽娜·特葛拉。

    以一头的琥珀色头发，美丽的黑色眉毛和灵活的动作闻名。

    她年轻时曾是一位舞者和杂技演员，并从来没有放弃这些爱好，即使在战斗中她的身影也如舞蹈般华丽。

    她被誉为最伟大的传道法师之一。

    她的热情和创造的大量魔法，至今仍在吟游诗人和学者口中传诵。

    一位著名的诗人（银翼）给了塔丽娜这样的评价：塔丽娜热爱费伦的一切——她的爱充满了热情。

    塔丽娜所到之处，无不让人感到窒息，很多男人成了她一生的**。

    这段时间持续了差不多十年，或许贤者纳尔格斯的一段话最能够说明当时的情形：“所有的法师都敬畏她，所有的施法者都爱上了她。”

    当上任传道法师乔瑟恩愚蠢的向塔丽娜发起攻击并死于其手后，塔丽娜成为了新任传道法师。

    突如其来的力量似乎让塔丽娜变得更加冒失和不顾一切——仿佛是因为塔丽娜意识到自己将和她的众多前任传道法师一样最终死于非命。

    塔丽娜完全放开了自己，变得越发充满激情和任性，也越发美丽，不管是王公贵族还是圣武士全都拜倒在她的石榴裙下。

    众多施法者们打得头破血流，争相向她献上新法术，仅仅只为了博其一笑。

    塔丽娜也慷慨的向小孩子、自己的求婚者和看得上眼的有抱负有理想的年轻学徒传播魔法。

    尽管塔丽娜崇拜者众多，但是还是有一些邪恶的施法者觊觎传道法师的职位密谋对她不利。

    然而最终没人成功——或许是因为密斯特拉和阿祖斯的眷顾，或许仅仅是运气的原因。

    还有一些法师在魔法博览会和狂欢节上称塔丽娜为“魔法女王”，塔丽娜却坚称这一称号只有密斯特拉才配拥有。

    在塔丽娜任职后期，随着年龄的增长，她开始将更多时间花在法术变种等研究之上。

    但是最后发生的事情让她的研究无果而终。

    在塔丽娜特意前往深水城时（据说是魔法女神托梦给塔丽娜，要其前往深水城找到未来的一位著名法师，对当时还是学徒的法师给予指导）。

    一头化作人形的银龙慕名前往一睹北方明焰的风采。

    在一个夜晚，这头银龙和塔丽娜双双化身为巨龙遨游在北方的天空，他们在空中展开了热烈的求爱仪式。

    而这也是塔丽娜最后一次施展魔法。

    根据《传道法师列传》记载。

    塔丽娜与这头化作人形的银龙在房间里深度交流时，塔丽娜因过于激动，身上的解除魔法被自动触发，导致解除了银龙的变形术。

    接着，可怕的一幕就发生了。

    银龙化身龙形，因控制不住骤然暴涨的身体，以至于失手杀死了这位传道法师。

    根据某些脑洞大开玩家的猜测，这位传道法师的死因很有可能是因为......

    事实上，布莱恩并不知道这头银龙就是眼前的银翼，所以他才出于好奇，趁机试探了一下，没想到竟然还真被他猜对了。

    “没别的意思。”他对气哼哼的银翼说，“我就是想把你留下来再帮我做一件事。”

    “你少来，想让我给你当免费劳力，这是不可能的。”银翼靠墙坐下，翘着二郎腿，想也不想就直接拒绝，完全没有了刚刚那副娇羞甜美的样子。

    “我并不是让你帮我对付散塔林会，或许这件事你什么都不做也可以完成。”布莱恩并未在意，接着往下说，“在我将巫师塔建立起来之前，我希望你能够一直待在漠口镇。”

    “大概需要多久。”听到对方打算建巫师塔，银翼神色一动，忍不住心中的好奇心，下意识地询问。

    “大概一个月左右。”布莱恩如实说道。

    他马上就要对付散塔林会，等彻底统治漠口镇，阴魂城的人绝对不会善罢甘休，很有可能会面对他们的大规模进攻。

    在没有巫师塔的辅助下，负责科米尔王国的至高王之手哈杰霍纳和阴魂王子德苏得，几乎可以把他吊起来打。

    面对这种情况，他本来是打算前往阴影谷寻求魔法女神选民们的帮助，但仔细一想感觉这么做有点不妥，于是就打起了这头银龙的注意。

    这样的话，在阿拉贝女领主和一头远古银龙的帮助下，击退阴魂城的反扑，而他只需一个月时间，将自己的巫师塔建起来，就可以稳固住自己的势力。

    “我只负责北地的安危。”银翼不假思索地回绝道：“不要试图利用我的同情心。小子！你给我的印象第一很不好，所以我不会上你的当。”

    事实上，对方给他的印象还是非常不错的，对于这种举手之劳的事情，尤其还是对付阴魂城的人，他还是非常乐意帮忙的。

    但是这小子刚刚竟然敢故意调戏他，让他心中很是不爽。

    “是吗？”布莱恩看他一眼，一脸惋惜地说：

    “本来我还想趁此机会，把你介绍给阿拉贝城的女大公认识一下，要知道这位劳尔家族的女公爵，可是一位难得的知性美人儿，尊贵的身份配合上端庄的姿态，优雅迷人的风度，散发出的魅力，简直无以言表。可惜的是，这位美丽的女法师深居简出，几乎很难看到她走出自己的法师塔身影.......”

    注意到对方一副竖耳倾听的样子，他故意停顿一下，又接着说，“如果你愿意帮我这个忙的话，我现在就给这位女大公写一封信，让你代我送到阿拉贝城。”

    “当然，我不会让你白帮我这个忙。”

    布莱恩思量着心中的想法，向他保证道：“如果我能够安稳地把巫师塔建起来，就算欠你一个人情，若是以后你有什么事情，在我力所能及的范围内，都会帮你做一件事。”

    “切！你的人情很值钱吗？”

    银翼仔仔细细地打量着布莱恩，思绪飞速运转，最后故作一脸不情愿地说，“好吧，好吧，那我就在漠口镇再待一个月，顺便帮你去阿拉贝城一趟。事先声明，我只是帮你送信，绝对没有其他想法，这一点你可要搞清楚了。”

    “我当然清楚，不然阁下也不会被被称为‘北地的仁慈之龙’。”布莱恩给连忙恭维一句，“毕竟我可是早就听说过，您的名字早已在北地成为传说，响彻云端，如今亲眼看到，果然如同他们所说的那般，您高贵善良的品德和黄金一样闪耀的灵魂，完全值得世人赞颂。”

    “算你小子实相。”银翼气哼哼地看他一眼，又暗自得意地点点头。

