    况且还有那么多皇子在里面搅混水，她这个太子妃，还真不好当。

    想到这里，她道：“王爷，你放心，无论你做什么，我都会支持你的。今晚刺杀不成功，咱们来日继续，而且，今晚咱们打的是风凌天的旗号，楚玄辰也怀疑不到我们头上来，我们只等着看他们厮杀就好。”

    “好，本王就让他们狗咬狗，两败俱伤。”

    “王爷，不好了，咱们家在京城的好几间铺子，突然都着火了，像是被人烧了。”这时，晋王府的管家一脸慌张的跑了进来。

    “什么？竟然有人敢烧本王的铺子，烧得怎么样了？官府去救火了吗？是谁烧的？”晋王盛怒的站起身，一脸愤怒的盯着管家。

    那管家吓得都快哭了，“老奴也不知道，是铺子的伙计来传话的，王爷，咱们在京城连着的几间最赚钱的绸缎庄和首饰庄，都被烧了，那伙计说现在火势很大，里面的人都逃出来了，倒是没烧着人，可是咱们铺子里的金银财宝，衣裳首饰，银票等全都被烧了，这估摸着，损失恐怕达上十万。”

    “什么？损失竟然这么大？快，带本王去看看，看能不能挽回一些损失。”晋王说着，就披了件外套裳，往外面走。

    苏常笑也心急的跟上，她怀疑的道：“王爷，怎么这么巧，咱们才动完手，铺子就被烧了？这到底是谁干的？难道璃王知道是我们干的，所以派人来报复了？”

    晋王身子一滞，“他有那么快吗？咱们的人伪装得天衣无缝，他怎么可能知道？”

    “可是咱们最近得罪的人，就他一个，就他和你在朝中是死对头。”苏常笑担心的说。

    现在她是晋王妃，当然一切以晋王府的利益为出发点。

    “等本王去调查，如果真是他干的，本王一定不会放过璃王府。”晋王冷冷的发誓。

    -

    mark(“zhong“);

    璃王府

    陌离办完事情之后，迅速来到星辰阁，朝楚玄辰禀报，“王爷，属下已经派人烧了晋王的几间铺子，他这次的损失，加起来最少十万两银子。”

    “可有伤及无辜？”楚玄辰问。

    “没有，我们的人在浇油的时候，就闹出声响，把铺子里的伙计全都惊出来了。现在晋王带了京兆府尹，正气急败坏的赶去了，看他的样子火急火燎的，应该很生气。”陌离道。

    “他那些财物，还能挽救吗？”

    陌离摇头，“不能，莫说这些财物，就是这几间铺子，也全没了。他敢伪装成风凌天行刺王爷，这报复还算轻的。”

    “璃王府的铺子，一定要派人看好，免得他报复。”

    “那是自然的，我们璃王府的铺子外面，一向有人把守，只要发现可疑人等，一定会揪住送官，王爷你就放心吧。”陌离说。

    “好的，你下去吧。”

    -

    南宫府。

    南宫柔一回到家，就扑进了自己母亲的怀里，哭诉着她在璃王府受了很多委屈。

    “娘，自从云若月变漂亮之后，王爷就不爱我了。王爷现在只疼她，根本不疼我，我嫁给他两三个月，他一直都没有和我圆房，你说我该怎么办啊？”南宫柔扑进母亲柳氏的怀里，嘤嘤嘤的哭泣了起来。

    

