
　　安父干脆用厨房里的柴在院子里点了一堆火，让他们一边烤火一边玩，还要看着他们不能乱玩火，以免烧着房子，更不能烧到他们自己。

　　下午回家的时候，冰雪化了一些，三个娃回到家里，布鞋有些被洇湿，安栩栩让他们把鞋脱下来，用温水洗了脚之后，上炕钻到被窝里。

　　等小脚暖热后，再换上新布鞋。

　　湿掉的鞋子放在火炉边上，一个晚上就能烤干了。

　　安国辉在得知安栩栩家里有煤炉子后，三天两头的跑过来取暖。

　　安栩栩这块的街坊都跟他相熟了，知道他是安栩栩的弟弟，便也没什么人说闲话。

　　有时候安母也会过来凑热闹，和安栩栩在一块纳鞋底，聊家常。

　　以前天还暖和的时候，林老太太总喜欢过来串门，现在也不怎么过来了，安栩栩倒想去看看她了。

　　带上一罐麦乳精，两包红糖，和三个娃一起去了林大伯家。

　　天一冷，林老太太就不出门了，为了保暖，大部分的时间都是躺在火炕上。

　　也是林大伯和林大娘照顾得好，老太太轻易不会得发烧感冒的病。

　　安栩栩把一包红糖给了林大娘，麦乳精和另一包红糖拿到了林老太太的屋里。

　　林父生怕老太太孤单没人说话，经常和林母过来找她聊天，三个孙子偶尔也会来看看她。

　　老太太一见到安栩栩和三个娃来了，高兴坏了。

　　但还是叮嘱安栩栩：“天这么冷，孩子们出门不会被冻着吧？”

　　“不会，他们穿得都厚着呢。”

　　他们是一路小跑着过来的，大娃带着虎头帽子，额头上还稍稍冒出了汗珠。

　　二娃三娃进到屋里没多大会儿，鼻头上也冒汗珠了。

　　安栩栩没有立即摘掉他们的帽子，防止感冒，慢慢的，他们身上运动过后的热量渐渐消去，身上没有了汗，才给他们摘掉了帽子。

　　安栩栩给老太太冲了一碗麦乳精，端给老人喝。

　　林老太太感动坏了，能有这么好的孙媳妇，也是她上辈子修来的福分。

　　他们陪着林老太太聊天到天黑，才回了家里。

　　三娃道：“娘，我们过两天再去看太奶奶。”

　　大娃二娃也嚷着要再去，他们可不想一直闷在屋子里。

　　安栩栩答应他们：“好，知道你们在家里憋不住，就想出来撒撒欢，过两天再带你们出来。”

　　“谢谢娘。”

　　两天后，安栩栩又带他们去了林家老屋，第四天接着去了林老太太那里。

　　林老太太每次看到他们都异常高兴，这次给三个娃找了礼物，是三个金铃铛。

　　她跟安栩栩说：“这也是我当初的陪嫁，人老了，东西放哪儿了老是忘，这是我前天从火炕洞下一个小洞里找出来的，兴许是以前放里面的。三个娃一人一个。”

　　那三个铃铛的光泽有些灰暗，并不是金子不纯，而是存放年代久的缘故。

　　每个铃铛大概有核桃大小，上面刻着祥云和牡丹，贵气十足。

　　三个孩子一人拿了一个铃铛，摇晃着把玩。

　　老人的一片心意，安栩栩没有推辞，提醒三个娃：“还不快谢谢太奶奶。”https://m.23sk.net

　　孩子们似乎有些尴尬，齐齐吐了吐舌头，然后向林老太太道谢。

　　老太太一直笑眯眯的：“都是自己的孙子，用不着客气。”

　　林老太太一直一个人住着，难免会觉得孤独，忍不住感慨：“要是晚上也能有个陪我聊天的就好了。”

　　大娃立即自告奋勇：“太奶奶，我今天不走了，晚上陪你聊天。”

　　林老太太没想到大娃会这么贴心，“好孩子，太奶奶老了，晚上可能照顾不到你。”

　　大娃道：“我自己会脱衣服，会穿衣服，我还能帮太奶奶提夜壶，倒夜壶。”

　　然后看向安栩栩：“娘，可以让我在这里陪太奶奶吗？”

　　安栩栩觉得自己的大儿子一下子又长大了不少，小小年纪就能照顾人了。

　　“当然可以，不过晚上一定不能麻烦太奶奶，知道吗？”

　　“知道。”

　　安栩栩带着二娃和三娃走了，晚上大娃陪着林老太太聊了半宿，第二天一早大娃自己回了家。

　　范家

　　金蛋儿已经被范金花接到范家四天了，林正宗也没有来接他。

　　倒是被范大嫂明里暗里嫌弃。

　　金蛋儿被范金花娇生惯养，目中无人习惯了，经常跟范家的三个丫头抢东西，还把两岁的三丫头打哭过，范大嫂要教训金蛋儿，都被范金花挡了。

　　范嫂子想把范金花赶出去，无奈范金花脸皮厚，死活就是不肯走。

　　范金花因为住在厨房里，吃不饱穿不暖，本来就自身难保，金蛋儿来了以后，就更是雪上加霜了。

　　晚上为了不让金蛋儿受冻，她只能把自己的被子多给金蛋儿盖一些，结果把自己冻病了。

　　感冒发烧在屋子里咳个不停。

　　范母不想给她花钱治病，偶尔进来看一眼：“金花，着凉发热不要紧，也不用看大夫，过几天自己就好了。你娘年轻时候得病，根本没看过大夫，干啥花那冤枉钱？”

　　范金花不予反驳，她小时候好多次生病，都是自己扛过来的。

　　反而哥哥们生病，才会被送去医治，她是姑娘家，这是她的命，她就得受着。

　　因为病的实在厉害，脑袋整天昏昏沉沉的，一个人躺在地铺上，也顾不得照看金蛋儿了。

　　忽然听到外面哗啦一声，然后有孩子的哭声，她听着好像是金蛋儿的，就赶紧起来走了出去。

　　只见金蛋儿一身的水，把浑身的棉衣都浸湿了。

　　而在他旁边，范家的二丫头手里正拿着一个空水盆，她身边还站着揉着眼睛的三丫头。

　　这可把范金花心疼坏了，立马跑过去把金蛋儿护在了怀里，对二丫头吼道：“你怎么能泼弟弟一身水，这么冷的天，把你弟弟冻病了怎么办？”

　　二丫头恶狠狠道：“谁让他抢三丫的东西，还把三丫弄哭了，他本来就不是我们范家的人，吃我们的喝我们的，还想打我们，我就是教训他了，怎么了？”

　　范金花气的咬了咬牙，把金蛋儿抱进了屋里。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第109章 串门免费阅读。https://www.23sk.net 