    虚幻的火焰，灼烧着神魂中的斑驳，先前萧晨神魂之所以能够如此之快达到浊世境界巅峰，和湮魂净化火不无关系！

    这朵从他步入重楼尊者之时，所汲取的神魂之火，经过这般漫长的蕴养，早已经不可同日而语！

    越是斑驳的魂力，对于净化火来说，越发的旺盛，呼吸之间，虚幻的火焰从萧晨的天灵处，开始暴涨，仅仅是几个呼吸，就已经遍布了全身，整个融入了火焰之中！

    滚滚黑烟如黑龙奔腾，黑烟中一张张或是狰狞，或是惊恐的面容显化而出，然而都在火焰中化为了灰烬！

    这些都是御兽族气运所存留下来的意念，面对湮魂净化火的湮灭，这些不知道存在多久的意念，统统的消失在了天地之间。

    同样的在萧晨神魂深处，原本已经被稀释的神光，开始重新汇聚，诸天神霞，千丝万缕，而他也在掌御着火焰，不断的调整着神魂，让自己竭尽最大的力量将净化后的精纯意念吞噬融合！

    浊世到明悟境界的蜕变，先是积蓄足够的魂力，单单是明悟两字就能看出来，这一境界的魂力，已经不仅仅是魂体的通透无暇，更是一种意念的通达，对于天地的感悟，对于万道的明悟！

    所以这乃是真真正正的质变，想要促成这样从根本的蜕变，每一步都需要小心翼翼，容不得马虎！

    真正的明悟神魂，一念之间足以洞悉沧海桑田，一念之间流溯岁月轮转，这乃是属于一种大神通！

    滋滋滋！滋滋滋！滋滋滋！

    灼烧的声响不断的传递而出，更是带着一些意念的惊恐之声，对于萧晨来说他正处于一面天堂，一面地狱的场景！

    一半的神魂漆黑如墨，被亿万念头在不断地撕扯，神魂不断地扭曲，极为的恐怖！

    而另外一半的神魂神圣如神，火焰缭绕扫荡所有的污垢，神魂散发着圣光，煌煌如真神！

    而在萧晨的头顶，御兽族的气运依旧是如同天河一般，滚滚倾泻而下，就像是没有尽头一般！

    “吞吧，吞吧，我御兽族意志贯穿时空岁月，亿万万族民的念头齐聚，会让你身死道消，永世不得超生！”

    愈发虚幻的御兽真灵，支撑他的气运意志之力，已经灌注到了萧晨神魂中大半。

    而萧晨周围有着虚幻的火焰不时的冒出来，滚滚黑烟升腾，自然是被他注意到了！

    不过御兽真灵并没有其他的波动，只有着一种贯穿了岁月时空的怨毒和恨意，对于那滚滚冒出的黑烟，拥有着一部分御兽帝君灵智的他，自然是明白萧晨在炼化气运之力，将属于御兽族的杂念洗涤干净！

    这些他早已经料到了，萧晨既然敢来，岂能没有丝毫的准备！

    御兽族败亡，气运意志没有了支撑自然过不了多久，同样会消失，对于他来说毁灭不过是早晚的事情!

    所以他会用所有的气运之力，来拉着面前的人族陪葬！

    伴随着的气运之力的流失，气运意志世界开始摇摇欲坠，仿佛是虚幻的岁月时空一样，显化出一幅幅久远沧桑的花卷！

    有着御兽族民发出宏大祀音，祭祀先祖，有着对外征伐，有着生息繁衍，有着日升月落星空之下的昌盛，同样还有着血色盈空的悲凉！

    这些场面贯穿了岁月长河，从远古莽荒岁月御兽族的兴起，一直到到了如今的血色盈空，山河覆灭，最终戛然而止！

    “本帝要你死！”

    终于一道嘶哑如同凶兽嘶吼的声音，从已经虚幻如青烟一样的御兽真灵嘴中吼出，显然是这是属于御兽帝君最后的恨声！

    下一刻，御兽真灵浑身燃起火焰，向着已经萧晨冲去，猛地撞入了如潮的气运之力之中！

    “御兽大怨，不死不绝！”

    伴随着一道悲怆，整个御兽意志世界轰然炸开，残留下来的御兽意念，如同卷起的滔天巨浪，整个炸开，化为世间最汹涌的狂潮，全部一下子涌向了他！

    属于御兽族残留下力量的最后一击，在御兽帝君的主导，将所有剩下的气运之力，一举倾泻到萧晨的魂体之内！

    如同倾泻的天河河水，一下子涌出，要知道先前萧晨已经被灌注了数不清的气运之力，这根本不给他丝毫喘息的机会，就是要将他撑死！

    “那我就将所有御兽族的血裔给屠尽，看御兽还能有何怨毒！”

    同样的对于御兽真灵的打算，萧晨也明白通透，想要撑死他，就看气运之力究竟有没有这般伟力了！

    “给我吞！”

    面对铺天盖地而来的气运之力，他依旧是来者不拒，任凭这些气运直接灌注到他的神魂之中！他就是要让御兽真灵中残留的御兽帝君的意念看到，让其在绝望中彻底陨灭！

    如同海啸一般的声音，从魂体之内传递而来，一浪接着一浪，有着愈演愈烈的趋势，同样的湮魂净化火瞬息之间大涨，化为一团巨大的火焰将萧晨包裹成了一个火茧。

    ……

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    如同是山崩地裂一样，整个御兽族的天地有着呜咽轰鸣之声响起，天地尽显苍凉，血色浮盈虚空，放眼望去山河一片伏尸！

    一副萧索悸动的场面，血流成河直接浸染了大地，面对着种族的覆灭，御兽族族民选择殉身葬族！

    养育了他们的大地，被他们的鲜血浸泡渲染，生于斯长于斯，最后再次葬于此！

    面对眼前的一切，哪怕是龙灯神王四人，眼中都有着一种悸动，这是一种不分种族的敬意，这种敬意不因是普通的生灵就有所轻视！

    这是属于生命层次上的一种震撼，这不是一人两人，更不是千人万人，而是数以亿计的生命，不愿意成为奴仆，哪怕是自戕都要将血骨洒落繁衍的大地！

    天地苍凉，种族之间的征伐，不是你死就是我亡，百界上下不外乎如此！

    四位大帝强者可没有丝毫的闲着，将气运光柱在四个方向上围了起来，中间有着椒图神兽不断的虎视天穹洞虚！

    萧晨进入气运光柱之中炼化御兽气运，哪怕是他们覆灭了御兽族最后残余的力量，但此刻依旧是不敢掉以轻心！

    这个时候的萧晨乃是最为虚弱的时刻，若是异族知晓，可不会介意趁虚而入，除去人族一尊圣子！

    对于这件事情，萧晨并没有想过能够瞒得过异族的查探，所以不得不防！

    轰隆隆！

    通天的气运光柱不断地黯淡下来，终于轰然炸开，漫天的气运之力一下子激荡整个天穹，撕裂了天地！

    然而爆开的气运之力如同受到召唤一般，下一刻再次缩了回来，凝聚成了一个巨大无比的氤氲大茧，离地百丈沉浮虚空！

    大茧之外，虚空都扭曲的不成样子，血色，银光各种神光交织，笼罩了小半边天穹，所有的一切都陷入了混乱之中！

    一股浩瀚的意念在这一刻似乎贯穿了整个天地，哪怕是在四尊大帝都感受到一种凌驾于他们之上的意志若隐若现！

    感受到这股若隐若现的意志，顿时龙灯神王和其他强者相互对视一眼，皆是露出一番喜色！

    凌驾于他们的意志存在，那说明萧晨神魂正在发生蜕变，正在进化！

    吼！

    椒图神兽发生一声呜咽，巨大的身子向着后方退了几步，当然他这几步距离可是有些远，显然太靠近大茧有些承受不住激荡的气机！

    通天的光柱崩碎，说明了属于御兽族的气运彻底崩碎，当然他们可不会清楚，这乃是御兽真灵有意为之，将自己送上嘴边让萧晨直接吞噬，这比萧晨将其湮灭在吞噬更加的危险万分。

    嗡嗡嗡！

    大茧悬浮虚空，无形的波动一浪接着一浪淹没了整片天穷，让整个虚空都在扭曲，而且这样的威势也在一天接着一天的加重。

    到了最后四尊大帝，几乎是盘坐在四周守护，神魂的蜕变将会是一段不短的时间岁月。

    至于椒图神兽身子缩小到了不足十丈大小，趴在了大地之上正在酣睡，这些日子以来，他可谓是大朵快颐，不知道有着多少御兽残骸进了他的口中。

    没有想到这一等便是十年岁月，四尊大帝悬浮虚空护法，十年未动已然化为四尊雕塑，有着数以亿计的生灵陨落的世界，和十年之前没有丝毫的变化，依旧是血色盈天，更是阵阵阴风迭起！

    十年之前的悲凉，化为一种的让人心颤的阴寒，还有着枯寂，没有了生命，这座世界就像是死了一样！

    咚！

    突兀的，有着一道跳动之声响起，顿时传遍了整个寂静的天地，原本闭目的四尊大帝，齐齐睁开了双眸！

    这是一种惊世的波动，就像是九天神雷坠落天地！

    “这是要醒了！”龙灯神王眼中有着一抹喜色，护法十年，终于等到了！

    咚！

    没有半点征兆，第二下的跳动接踵而至，虚空卷起了无形的涟漪，原本刚要有所动弹的四人，刹那间钉在了原地！

    这是属于心灵的凝固，他们体内的鲜血还在流淌，有着强劲有力的跳动，但是心灵世界却定格在了前一刹那，甚至有着一种意识都要脱离掌控的趋势！

    ps连着三天想要存稿还更，先是没有存上，在接着卡的要死，再是没有存上，简直了！

    看来不吹个牛笔是没办法存稿了，毕竟吹完了就没有侥幸了，不然真叫吹牛放鸽子。

    今天18号，23号那天还更加更，23号那天不加更，直接直播爆头！