    苏辰身体化作一道白光，冲向下方赵匡胤。

    离得越近，苏辰看到他脸上的笑容就越清晰，他可以清楚的看到赵匡胤的脸都在扭曲。

    “就让我看看，你到底是什么东西！”苏辰眼神冰冷。

    神土是他的根基，绝对不允许有这种超出认知的东西出现搞事情。

    轰隆——

    神力喷涌而出。

    瞬间便将“赵匡胤”包裹。

    “说，你到底是什么东西！”神力化作一只巨手，将“赵匡胤”凌空举起，苏辰双眸中，神力涌动。

    然而面对苏辰，“赵匡胤”依旧不发一言，面上依旧挂着诡异的笑，时而冷漠，时而痛苦。

    “检测！”

    苏辰眉头皱起，在心中对系统下达了命令。

    话音落下，眼前出现几行小字：

    【旧神：一阶旧神；注解：昔日神土大地上的神灵，随着神土被一起封印，如今神土大地开始解锁，旧神也跟着解封】

    【特点：拥有神力，可以点化生灵】

    【目的：破坏，阻止神土解封】

    【建议：立刻击杀旧神！可获得神晶，用做神土养料，有助于加快神土解封速度】

    “昔日神土大地上的旧神？！”

    看到系统给出的检测结果，苏辰一愣，诧异的抬看去，只见此时，“赵匡胤”已经变了样子。

    变成了一个看不清楚面容的灰色虚影，像是灵魂一般存在的东西。

    “这就是旧神？”苏辰心中一直在猜测昔日神土上的旧神去哪了，没想到现在竟然真的让他遇到到了。

    旧神是昔日神土大地上的神灵，之后神土被封印，所以这些神灵也就成了旧神，那他们为什么要阻止神土解封？

    苏辰心中升起了一个疑问。

    “……神……不……毁灭……”就在此时，只听一声痛苦的嘶鸣声响起，只见那被神力包裹的旧神身体竟然轰然爆开。

    挣脱苏辰神力的控制。

    “这是自爆了？”很快，苏辰目光一凝，看向半空中漂浮着的一枚拇指大小，散发着神力气息的透明晶体。

    “这就是系统说的神晶？”苏辰挥手拿到神晶，皱眉端详着。

    【一阶神晶：蕴藏着旧神的神力，普通生灵得到，根据生命层次衍生出不同层次的力量变化，或增加寿元、或提升力量……】

    眼前浮现出系统的提示。

    “系统，你说这东西可以加快神土的解封，那具体该怎么使用？”苏辰问道。

    【只需要将神晶融入被封印的地方即可，神土会自动吸收】

    看到提示，苏辰心中一动，来到一处灰色的，静止的河流边，略一沉吟，将神晶放在河面上。

    嗡——

    只见神晶在接触河面的瞬间，原本静止的河面突然发出一下颤抖，荡起一层能波纹，而后消失。

    “嗯？”

    “这就完了？”

    苏辰有些无语。

    就在此时，眼前再次出现系统的提示：

    【想要解封河流，需要庞大的神晶，而且神晶的品质至少要达到四阶以上才行】

    苏辰点点头，看着眼前一望无尽的灰色神土，道：“系统，你说还有一阶旧神吗？”

    【有，随着神土解封，一阶旧神会源源不断涌出，神土链接诸天，这些一阶旧神也会随之出现在诸天万界。

    此外旧神拥有点化生灵的能力，从而不断传播，蔓延至诸天万界。】

    苏辰瞳孔不由一缩，“这玩意还能传播？！”

    【一阶旧神神力有限，且不能从神土获取神力，他们的神力只能从拥有神脉的世界汲取，神力有限是导致他们不能太快点化出其他旧神的弱点】

    看到这里，苏辰心中松了一口气。

    如果真的跟自己想的那样，这些东西一旦进入诸天世界，然后借着神土的神力随意点化生灵，制造出一大批旧神来。

    然后返攻神土，那可真是要了亲老命了。

    “旧神会怎么阻止神土解封？”苏辰问道。

    【神土与诸天神国气运相连，毁掉神国气运，切断与神土的连接，神土完成度会自动扣除，当完成度归零的时候，神土重新封印】

    “嘶！”苏辰吸了一口气，他看明白了，毁掉神国气运，怎么毁掉？无非就是一个，毁灭这些神国，或者击杀有神国气运的人。

    “看来必须要抓紧时间让大明跟大宋提升力量层次了……

    因为接下来，无论是大明还是大宋，都会出现旧神，这些旧神的目的只有一个，毁掉神国气运，切断与神土的联系！”

    “系统，有什么办法能让大明跟大宋辨别感知到旧神？”

    苏辰突然想到了一个问题，正如老朱说的，感觉有东西在盯着他，但他却不能发现，掌控一阶王朝的老朱都感应不到。

    更别说大明其他人了。

    【系统已经模拟出旧神的神力，可以传输进入神国之主手中，届时便可以分辨出旧神】

    “如此一来，老朱等人也不用提心吊胆了，而且以一阶旧神的力量层次……”

    “对了，刚才交手发现这一阶旧神似乎并不强。

    虽然有神力但跟我却有着天壤之别，这是为何？”苏辰问道。

    【昔日神土链接无数世界。

    每个旧神都可以在这些世界显露神迹，让这些低层次生灵奉献信仰之力……

    但信仰力进入神土会破坏神土。

    让神土变得不再纯粹！

    但旧这些神却非常享受这种结合了信仰力与神力的力量。这是他们生存的必需品。

    没有信仰力，单纯的吸取神土神力，满足不了他们。

    但这种做法是在毁坏神土的根基……之后神土封印，切断了无数世界的联系，陷入封印状态。

    现在神土重新解封，开始重塑一切规则。

    ……这些旧神应当被清除】

    “原来如此……”看完系统的回答，苏辰基本上也明白了一些。

    但还有些细节让他疑惑……

    比如沉眠在神土一些山脉深渊中的神骨，还有那些宫殿废墟，很明显是有过什么大战之类的发生过，如果昔日神土真的只是旧神。

    那为什么会出现大战？

    “……难道是为了争夺信仰之力？神土既然排斥旧神这种薅羊毛的行为，为什么神土内会诞生这种生灵呢？”

    苏辰感觉神土过去的某一段岁月里，肯定有着更大的谜团。

    旧神给他感觉，就好像是神土在某个时间段诞生的一种必然要出现的神灵。但是当这种生灵发展到了某个阶段的时候，却成了毒瘤。

    所以神土为了切除毒瘤，就开启了大清洗。

    “……怎么感觉跟洪荒世界里的无量量劫似的。

    先是凶兽灭绝，然后是龙凤麒麟三族灭绝，再然后是巫妖二族……

    ……直至选出最契合的种族？”

    苏辰摸着下巴，心中猜测着……

