    

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破故事线，夺取主角萧炎的机缘。获得伴生紫晶源，奖励经验值：100000点.奖励点券：20000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：三星斗师！”

    随着系统小艾声音的落下，萧寒发现，他的境界再次获得突破，踏入了三星斗师初期的境界。

    “哈哈哈，爽。再次升了一级。”飞行中，萧寒回头望了一眼没有追上来的紫晶翼狮王。

    萧寒有师傅吗，显然没有。

    能够不动用斗宗体验卡，成功地获得了紫灵晶和伴生紫晶源。这一点是萧寒没有想到的。他的一波言词，竟然真的说动了紫晶翼狮王那个魔兽BOSS。

    当然，萧寒给的丹药可没有假，那的确是一颗七品丹药化形丹。

    也许给一颗假丹药会让他获得更大的利益，只是他还没有这么蠢。

    紫晶翼狮王处于化形阶段，能够感受到化形丹当中那抹亲切的神秘波动。倘若紫晶翼狮王发现丹药是假的，一只六阶高级魔兽的追杀，那也是一件十分让人头疼的事情。事后依旧要损失一张斗宗体验卡。这不是他的本意。

    虽然损失了一颗化形丹，他却获得了五瓶伴生紫晶源。有了伴生紫晶源，萧寒接下来就可以前往位于塔戈尔大沙漠边缘的漠城，继续抢掠萧炎的机缘，获取经验值。

    作为魔兽，紫晶翼狮王可能还没有意识到，伴生紫晶源的可贵珍稀之处。

    当然，站在紫晶翼狮王的角度，化形丹恐怕比伴生紫晶源更加的珍贵。它和萧寒，算是各取所需吧。只是，整个过程中，他毕竟是以斗师的境界，面对着六阶堪比斗皇的恐怖魔兽，萧寒可是提着胆子在谈判。

    事后，这一件事如愿以偿地让萧寒完成了。

    “咦，不对呀，系统，我还获得了紫灵晶呢。怎么没有获得奖励？”萧寒质疑道。

    “叮咚，主人，紫灵晶并未交到云岚宗宗主云韵的手上，一年后，云韵依旧会进入魔兽山脉，届时将会和萧炎碰面。所以主人并没有真正颠覆了这件事情的发生。”系统小艾解释道。

    “哦。这样说的话，我还要抽空前往一次云岚宗啊！”

    萧寒朝着前方飞行，突然，一道剧烈的能量波动从前方传来。下方的树木，在这一道能量波动的影响下，泛起一道道波浪。

    “什么情况？”

    萧寒心中一禀，紧急刹车，扇动着翅膀，借着翅膀产生的浮力停在半空中。在他面前一千米的山上，出现两道黑影。那里，正是刚才能量的传出中心地带。

    借着银白色的月光，萧寒隐隐约约能够看见，那两道黑影是一人一兽。

    “大晚上的，一人一兽这么大的动静，搞什么呀！”

    怀着好奇心，萧寒扇动着翅膀，地面上的树林在他的脚下飞掠而过。不一会儿，他就来到了两道黑影两百米之外。

    在他的面前，出现一只浑身银白色，身似蟒蛇，有着两只银白色的翅膀，背脊长着似鱼类的鱼脊，两只冰蓝色的眼睛，在这漆黑的夜晚中，像是两只大灯笼，满嘴尖齿的飞行蛇类。

    “这竟然是六阶BOSS——银翼龙蛇王！”萧寒暗自诧异。系统小艾已经第一时间，将魔兽的有关信息呈现在萧寒的眼皮底下。

    银翼龙蛇王，和之前萧寒交易的紫晶翼狮王一样，也是一只六阶的奇异魔兽。相传，银翼龙蛇王体内，蕴含着一抹神龙的血脉。

    “六阶魔兽，可是相当于人类斗皇境界的强者。这么大老晚上的，谁吃饱了撑着，敢来招惹它啊！”萧寒眼神看向那个人类。

    身影妙曼雍容，凹凸有致的玲珑身材。和六翼银蛇王战斗的，竟然还是一个女人。

    萧寒微微错愕，再次打量着女子。天空上的女子一袭素裙包裹着，曲线美被展现着淋漓尽致。手中持着一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑。一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰。容貌美丽动人，十分平静。并没有因为面对的是赫赫有名的魔兽，而有丝毫的变化。

    素裙女人的背后，有着一对青色的羽翅。翅膀不像萧寒的紫云翼，略微有些虚幻。想必是依靠着斗气凝聚而成。

    在月光的正面照射下，好看的脸蛋，透着一股无法掩饰的雍容和高贵。

    “斗气化翼，此人的实力至少是斗王。青色的羽翼，此人的斗气表明是风属性。手中拿着宝剑，此人还是一位剑者。和六阶魔兽对阵，脸色还如此的平静。此人恐怕有着斗皇的战斗力。伽玛帝国，斗皇境界的高手指数可数。难道是她？”萧寒站在一颗树梢上，微微摇头，立刻推翻了心中的猜测。

    虽然他想到的那个她符合这些条件。只是这个时候，对方没有理由会出现在这里：“也许，此人来自于出云帝国等其它帝国。”

    除开伽玛帝国，萧寒知道，伽玛帝国周围的几个势力，也有着厉害的风属性斗皇女强者。

    “人类，你好大的胆子，敢趁着本王外出的时候，进入本王的洞府。说，你想干什么？”天空上，银翼龙蛇王口吐人言地大喝着。

    作为一头六阶的，拥有一抹神龙血脉的高级魔兽，和紫晶翼狮王一样，已经开了灵智，能够口吐人言。

    “只想借蛇王蛇鳞甲一用。”女子眼神凝视着银翼龙蛇王，贝齿轻开，声音仿佛珍珠落盘，十分的好听。

    “蛇鳞甲！”银翼龙蛇王身上的银色光芒炽烈了几分，眼神中的冰蓝光芒跳动：“滚。蛇鳞甲是我们银翼龙蛇一族百年蜕的皮。除非你拿异火来换，否则本王绝对不会答应。”

    银翼龙蛇王态度如此坚决，女子轻轻地叹息一声，缓缓抬起手中的奇异长剑，有些无奈道：“如果银翼龙蛇王是这等态度，那么我只能强行夺取了！”

    “哼！”

    见到女子的举动，银翼龙蛇王不屑地闷喝了一声。吐着蛇信子。冰冷道：“你们人类果然是这样。虽然你是一位斗皇强者，不过，你也不要忘了，我也拥有着六阶的战斗力。堪比你们人类的斗皇。而且，这里还是魔兽山脉，就算你侥幸把本王杀了。你也必然会付出惨重的代价。最后，你究竟能不能活着走出魔兽山脉，关于这一点，本王希望你在动手之前考虑清楚。”

    最近魔兽山脉地盘竞争越来越激烈，特别是临近的紫晶翼狮王，总想侵略它的地盘。如果不是担心此刻受伤，会让紫晶翼狮王捡了个便宜，银翼龙蛇王根本不会如此和一个人类说话。        

