    云珊说没问题。

    马悦也忙说没有问题，只要能回去，让她坐牛车她也认了。

    只是乔三妹有些犹豫，她不知道要不要回去。

    她张了张嘴，“我……”

    马悦道，“三妹，你干嘛，现在有车回去了，你竟然支支吾吾的，是不是想留在这儿？”

    云珊看向她乔三妹，问，“三妹，你是不是假休完了？”

    乔三妹苦笑道，“对，我明天要上班了，我应该不回去了。”

    马悦眼睛都要竖了起来，“三妹，你这说什么话，没多远就到营地了，你竟然都不回去，你那个班，明天再回去不行吗？”

    她都要替乔三妹的男人感到不值，娶了这么一个婆娘，天天的不着家，一个月只见过一两回，现在倒好，都快回到家了，又找借口不回去。

    云珊看了马悦一眼，都不知道她气愤个什么劲，好像她才是李红胜一样，她跟乔三妹道，“你别理马悦，你不想回就不回，这没什么，而且现在天气这么糟糕，谁知道回了营地几天才能出来，到时候厂里当你旷工算。”

    乔三妹稍稍松了口气，心里突然安定了下来，“对，云珊、马悦，如果你们看到李红胜，就麻烦你们跟他说一声，我这个星期不回去了，这个月厂里赶货，不能请假，等忙完这一段时间，我看看能不能多请两天假，到时候再回去。”

    云珊点头应下。

    马悦冷淡道，“我不会说的。”

    乔三妹也不指望她，拉过云珊，跟她小声道，“谢谢你云珊，我、我厂里有些要处理的布，员工要的话可以给一点钱就带走，虽然说是处理的，但面料是没问题的，我脑子笨手也笨，不知道会做啥，不过我有个工友很会做衣服，我想让她帮你做两身衣服，不知道你什么时候再来营地，我到时候拿给你。”

    乔三妹言语朴实，还带着些腼腆忐忑，但却是一腔诚挚。

    云珊有些意外，她根本就没有帮乔三妹什么，她怎么就对自己这么大谢意？

    她摇了摇头，“三妹先谢谢你，不过不用给我做了，我自己就是卖衣服的，我家里有穿不完的衣服，你给自己做两身穿吧。”

    “其实你不用谢谁，你要谢的只有你自己，是你给了自己机会。我知道，你现在还没有真正想明白，但我想跟你说，我们人来人世一趟，妈妈那么经历了鬼门关把我们生下来，能平安顺利长大，也是真的不容易，我们不能作践自己。可能我们前世积了几辈子的德，今世才能投胎做人，所以我们就要好好做人，不要做牛做马，给人做奴隶。”

    人为什么要活着，就是要活得自由、有尊严。

    云珊非常不认同，一些女人为了男人，为了所谓的夫家，把自己作践到尘埃去。

    以前旧社会，封建社会，女人不能出去工作，要嫁人，要依靠夫家才能生存，那才没有办法。但现在是新社会，科技越来越发达，女人也能出去工作了，男女平等了，女人也能靠自己养活自己了，没有必要这么委屈自己。

    乔三妹眼角微湿，忙低了头，低低地说了声好字。

    云珊又问，“你是在哪个厂上班啊？以后我过来鱼城去找你玩，你一般什么时候休息的？你是休息都回营地吗？”

    乔三妹把自己厂子的地址说了，“我是月中休息跟月末休息，我还不知道回不回营地，那啥，如果你过来，我请你吃布拉肠，我们厂的路口有一家布拉肠很好吃。”

    云珊点头，“好。”也把自己家街上的电话给她留了，还有崔艳档口的地址，如果有事可以去档口找崔艳，再让崔艳联系自己。

    她不知道乔三妹会不会跟李红胜离婚，但她希望她遇到暴力时候能彻底反抗一次，能找到她帮忙的话，她一定会帮她的。

    云珊不是什么菩萨圣母，但她好像真看不得女性受苦，能顺手一帮的，她一定会帮。

    乔三妹留在车站职工家属院这边，等车站恢复发车时候再坐车回厂。

    而云珊跟马悦婆媳三人坐上了物资大货车，前排没位置，只能坐在车厢。

    因为下着雨，路上不好走，特别颠簸，马悦跟她婆婆都要吐，云珊离得远远的。

    好不容易到了营地，也算是有惊无险，路上没有出什么大问题。

    云珊去指导员家里，拿了林随安宿舍的钥匙，回去用凉水洗了澡洗了头，换了衣服，才觉得活了过来。

    一边把衣服洗了，一边等头发干，头发差不多干，她就躺在林随安的床上，她要补眠。

    而马悦就睡不着了，这一回到家，婆婆又重新活了过来一样，说家里太脏，带着女儿搞卫生，然后又让马悦烧热水洗澡，说淋了雨，一定要洗个姜水澡才行，要不然突然着凉，其他人无所谓，但孕妇一定要这样。

    好不容易烧好水，洗了澡，又到了午饭时间，马悦婆婆又拉着女儿做饭了，外面下雨不好出去买菜，只做家里放着的鸡蛋跟土豆、红薯，炖了一大锅的红薯稀饭，鸡蛋烧土豆，也不知道她放了什么，吃起来味道怪怪的。

    好不容易吃完饭，收拾好，马悦回房间睡觉，她婆婆又说，吃饱就睡对胎儿不好，得在家里走动走动，消了食再睡。

    等她终于躺下床，竟听到婆婆要把内衣裤跟衣服一起泡，还是泡草灰水，又赶紧起了来，把自己的衣服捞出来。

    再也没有了睡意。

    想到乔三妹没有跟着回来，她就索性找其他嫂子说一下这事。

    云珊是一觉睡到天黑，直到有人敲门才醒了过来。

    是指导员家的嫂子，她说没看到她下楼打饭，就过来看看。

    云珊道，“嫂子，我没事，你去吃饭吧，不用管我。”

    “不了，你过来我家吃饭吧，今天特意做了你的饭，前些天，随安从家里带的干货大部分都拿来了我家，你不过来吃饭，都说不过去。”

    云珊几乎是被拉着走的。

    中途她说要回去拿水杯，才回去洗了个脸。

