    “......”

    与幸吉沉默不言，似乎对凌泽的说法不是很认同，他其实对自己的咒力还是很有信心的，尽管他的整体实力还没有到达特级的程度，但其实已经摸到了边缘。

    他能够不断的积攒咒力，打出特级水平的攻击，对他来说并不是难事，只要他能够恢复健康的身体，他也不是成不了特级。

    这自然很正常，“天与咒缚”和“反向天与咒缚”，这种“得天独厚”的天赋，自然有成为特级的资本，如果与幸吉的身体能够恢复正常，成为特级只是时间问题，毕竟他远程操纵咒骸，都有准一级的实力。

    “现在再说那些也没有用了，它都已经被你杀死了，我总不能等到他再次成型吧？我估计我也活不了那么久的时间。”

    与幸吉惨笑了一下，他知道，像“真人”那样的咒灵，是不会真正的死亡的，只要人类还存在，人与人之间的恶念便不会消失，那个“真人”肯定还会再次诞生。

    “你是一个可怜人，但可怜之人，多半有可恨之处。”

    眼前之人可怜吗？那确实是可怜，“天与咒缚”这种能力，既是恩赐也是诅咒，背负着这样的“天生疾病”自然可怜。

    可是“高专”方面却是不曾亏欠于他，或者说，他之所以能够活到现在，还真是要多亏了“高专”方面毫不吝啬的给予了他救治，这不是一般的家庭能够负担的起的。

    可是这个家伙，为了能够恢复身体健康，却是毫不犹豫的出卖了“高专”的情报，这多少有些不仗义，说是忘恩负义也不为过。

    而他那个利用完“真人”，再重新回到“高专”阵营的想法，也实在是天真的不得了。

    “罢了，把你知道的都告诉我，我也不会把你的事情透露出去，看在你也不是坏到底子里的份上，你们这些龌龊事，我也懒得参与，你自己心里有数就好。”

    凌泽看着与幸吉，这个可怜人的心中是有爱的，对“高专”这边的感情也是有的，甚至他还有喜欢的人，就是三轮霞。

    因此他在恢复完身体之后，还想要回到“高专”这边来，并不是在开玩笑，但他想要用杀死那几个咒灵的功劳，抵消自己之前出卖情报的错误，只能说长的丑想的美。

    “除了那个真人，还有一个火山头漏瑚，一个眼睛上长树枝的花御，和一个额头上有缝线的夏油杰，但是那个家伙不是真正的夏油杰，而是被控制操纵的，那个夏油杰，应该是早就已经死了。”

    与幸吉和“真人”那一帮子，联系了有一段时间，他虽然本体还没有去见过对方，但是操纵着究极机械丸已经和对方打过照面，对于那一伙子特级咒灵他掌握着不少情报。

    与幸吉给自己的身份定义是双面间谍，而他只要治好身体，立刻就会出卖那些特级咒灵，重新回到“高专”的阵营来。

    “emmmm，也就是说，他们还有一个叫夏油杰的？其它就没有了吗？”

    夏油杰是谁，凌泽并不清楚，好像也是个特级咒术师来着，现在似乎是肉体被什么东西附身，成为了一个单纯的容器。

    “不知道，我只知道这些，但那个家伙不一定是咒灵，可能是诅咒师，我没感受到他的身上有咒灵的气息，多半是诅咒师。”

    与幸吉摇了摇头，他并不知道还有没有其它的，他只亲眼见过这四个，其中有三个很明显是特级咒灵，但是那个夏油杰却不一定是咒灵，更像是个诅咒师。

    “诅咒师？就是叛变了的咒术师？”

    凌泽皱了皱眉头，诅咒师和咒术师没有区别，本质上都是人类，只不过因为诅咒师不听命于咒术师界，所以才会被冠以诅咒师的称呼，其中也不一定就都是坏人，但肯定是与主流思想不同的特立独行之人。

    不过这个“夏油杰”，肯定不是个什么好东西，毕竟再特立独行，和那些特级咒灵站在一边，也不可能是想做什么好事。

    所以那个提出了封印五条悟、拉拢两面宿傩的家伙，就是这个夏油杰了吧？但是他这么做，到底是想干什么？总不能真的和那些特级咒灵一样吧？不太可能。

    凌泽回想起了之前得到的情报，火山头漏瑚和那个花御，显然一开始是不同意夏油杰的说法的，不然那个火山头也不会来袭击五条悟，想要看看他的实力究竟怎样。

    而当时那个抛下了花御和漏瑚走掉的家伙，很大概率就是夏油杰，凌泽基本上确定了那个家伙的身份，而且那个家伙应该和特级咒灵们并不是一条心，不然他也不会那样扔下那两个特级咒灵不管。

    不过比较讽刺的是，那些特级咒灵倒是还都挺有感情的，反倒是那个身为人类的诅咒师“夏油杰”，冷血无情到了极致。

    “行吧，我知道了。”

    凌泽思虑过后点了点头，确认了与幸吉没有说谎，随后他也不再理会这个自作聪明的咒术师，凌泽不杀他，但也不会费力去救他，毕竟这家伙的状态，一般办法也治不好。

    “回去问问五条悟，这个夏油杰又是个什么情况。”

    凌泽回到车里，一边想着，一边吩咐伊地知洁高回东京高专，那些特级咒灵如果就只是由这夏油杰和那三个组成，那基本上已经是覆灭了，剩下的那一个也翻不了天，凌泽倒是不再急着消灭他们。

    “夏油杰？！你从哪里知道的这个名字？那个与幸吉口中？那些特级咒灵和他有关系？”

    东京高专，在听到凌泽提起了夏油杰之后，五条悟的状态明显是不太对，他显然非常在意，这说明他和夏油杰关系不一般。

    “是的，没错。”

    凌泽挑了挑眉，这家伙和夏油杰估计有一段孽缘，这倒是也比较符合动漫的套路。

    “你和这个夏油杰很熟？”

    凌泽问道，不过五条悟却并不是很想回答。

    “是，曾经我们是一起行动的同学，我们是同期，家入硝子、夏油杰和我，因为家入硝子没有战斗力，是主要负责医疗的，所以一般都是我和夏油杰组队搭档，我们两个都是特级，是咒术界最强的组合。”

    五条悟虽然不太想提起当初的事情，但还是把基础的背景说了出来，毕竟他很想知道凌泽得到的情报，按照道理来说，是绝对不应该和夏油杰有关系的。

    “当初他犯下大错，是我亲手杀了他，你说他现在还活着？还和那几个特级咒灵在一起？谋划着要对付我和咒术师界？”

    五条悟不太相信，毕竟那才只是去年的事情啊！

    在2017年的12月24日，特级诅咒师夏油杰为了抢夺乙骨忧太的特级咒灵祈本里香而发动百鬼夜行，但最终因战力不集中被乙骨忧太重伤，后被五条悟亲手杀死。

    狗卷棘、禅院真希、熊猫、乙骨忧太，那时他们是五条悟负责指导的一年级生。

    乙骨忧太作为前传的主角，所经历的最重要的事情，就是夏油杰发动的百鬼夜行，当初夏油杰被杀死的事情是作不了假的。

    “尸体呢？尸体是怎么处理的？”

    凌泽一下便找到了重点，那个夏油杰既然肯定不是活着的，那这个尸体的情况就很重要了，多半是尸体被拿去用了。

    “......”

    五条悟沉默了，他当时确实没有把尸体交给家入硝子处理，这是他的工作失误。

    “这就对上了。”

    凌泽点了点头，那个夏油杰被人占据了身体，成为了如今的那个和特级咒灵一伙的诅咒师，而且那家伙可能还接手了夏油杰的诅咒师势力，并不只是孤身一人。

    “怎么会这样...”

    五条悟有些难以接受，并且有些后悔自己没有处理好尸体，不然也不会发生这种事情。

    “诅咒师...看起来要从这些家伙身上下手了，相比咒灵的话，这些家伙的嘴巴应该不会那么严，比较好撬出来话。”

    对于这一点，凌泽还是很确定的，毕竟人类和咒灵站在对立面，就算那咒灵把知道的都说了，人类大概率也不会放过他们。

    可是诅咒师就不一样了，诅咒师终究是人类，人与人之间，还是可以有些余地的。

    “也不好查，那些家伙一个个都躲得很好，我们大量的人手都去对付诅咒了，根本分不出多少人去管他们，咒术师太稀缺，而普通人遇到他们也就只有死路一条。”

    五条悟摇了摇头，咒术师的人手应对诅咒都已经捉襟见肘，哪还有那么多心思去对付诅咒师，只要不是那种出来搞事的诅咒师，咒术师界一般也就睁一只眼闭一只眼，不会特别主动的去找麻烦。

    “......”

    凌泽有些无语，他对于这个世界的情况，真是感到很无奈，这战力未免有些太少了。

    “叮！触发可选任务【千年诅咒师】。

    任务简介：活了千年之久的诅咒师再次开始搅动风雨，他究极意欲何为？阻止他的计划并杀死他？还是帮助他完成计划？

    可选任务一：阻止羂索的计划，杀死羂索。

    可选任务二：帮助羂索完成计划，完成人类的进化。

    任务奖励：

    可选任务一奖励：【帝具解锁卡】一张、【帝具强化卡卡】两张。

    可选任务二奖励：【帝具解锁卡】一张、【帝具融合卡】一张。”

    突然触发的任务，让凌泽有些恍惚，这个任务透露出的信息还是挺多的，比如说那个夏油杰的名字“羂索”，再比如说他的目标“人类的进化”，显然这家伙和那些特级咒灵，并不是一条心的。

    而从任务奖励来看，任务二的奖励显然是优于任务一的，一张稀有的【帝具融合卡】，可比两张【帝具强化卡】强多了。

    而这也毫无疑问的说明了一个问题，那就是任务二的难度，肯定也远高于任务一。

    不过想想也能够明白，完成任务一非常的简单，只要杀死那个叫“羂索”的家伙就行，他的计划肯定离完成还早着呢。

    而任务二，肯定是要和五条悟为敌的，这就已经把任务的难度提升了一个档次。

    “五条，你知道羂索这个人吗？一个千年前的诅咒师。”

    凌泽没有犹豫，选择了站在正派这边，那个“人类的进化”，到底是怎么“进化”先不提，就只看那个“羂索”和特级咒灵混在一起，就能知道他多半不是什么好东西。

    更不用说那家伙还是占据的别人的身体，搞不好就是“大蛇丸”、“间桐脏砚”之流。

    “羂索？不知道...怎么了？为什么突然提到这个人？”

    五条悟皱了皱眉，他还真的没有听说过这个诅咒师，千年前的平安时代，是一个很热闹的时代，咒术在那时蓬勃发展。

    五条家的先祖菅原道真，就生活在那个时代，不过那个时代的风头，全都被“两面宿傩”给抢了去，其它的像“羂索”之类的诅咒师，五条悟并没有听说过。

    “啧~看来还是个老阴逼。”

    凌泽觉得有点麻烦，本来他是可以不管的，毕竟那个家伙突然丧失了三个盟友，肯定会老实很长时间，而一个躲躲藏藏了千年的老阴逼，又岂是那么好找的？

    但是如果真的放手不管，那这丰厚的任务奖励，还真是让凌泽有些难以放弃，再者说，这也是在做好事，是救人命的事。

    “不管了，找找看吧，实在不行的话，就拜托五条悟来做这件事情，我以后就经常回来看看，说不定就能够有消息。”

    凌泽思索了一下，最后决定先做着试一试，如果真的短时间内找不到线索，那他就只能先放着不管，他可没有理由在一个任务上吊死，在这个世界已经待了两个月了，也是时候离开继续去别的世界了。

    “五条，我们两个找个地方练练手吧？”

    凌泽抛开之前的话题，向五条悟提出了这个提议，一想到找不到线索就离开这个世界，他就想到了离开这个世界之前要做的事情，先试试能不能打败五条悟，如果不行那就去别的世界再想想办法。

