    

    “这个云灿灿不是本体。”邓傅说道。

    这句话令我更加迷惑了，“不是本体？不是本体就有这么强的力量了？”

    邓傅点点头继续说道：“这具身体应该是备用身体，云灿灿现在的手势应该是在召唤自己的原本身体。”

    邓傅说的无头无脑的，但是我也大致听明白了，眼前的云灿灿不知道什么原因用第二幅身体在战斗，眼见自己不是对手之后，又通过某些手段想要召唤自己的本体到来。

    “旱魃还有这个能力？”我问道。

    “不知道。”邓傅摇摇头，“但是云灿灿刚刚结的那个印确实是我们鬼堂的印，怎么说呢，如果弟马的身体承受不住来的清风，这时清风就会结这种印法，召唤自己的本体到来。”

    “哦。”我点点头，听明白了邓傅的意思，可是云灿灿为什么不直接用自己的本体呢？这是我不能理解的地方。

    凉子控制殍不停的跳跃，但是云灿灿的这全力一击用来拖时间的阴气不是那么好解决的，一直不停的向凉子的落脚点袭去。

    我不知道云灿灿是怎么做到的，但是看云灿灿专注的样子，根本就不是一心二用的样子。

    随着阴气的消散，更大的阴气在云灿灿的身体里散开，一具浑身乌青的身体也在阴气中慢慢浮现。

    “你既然逼得我把这么丑的样子露出来，那么你可以死了。”云灿灿的声音在这幅乌青的身体中响起来，原本的那副身体安静的躺在了云灿灿的脚下。

    “我说你怎么那么弱，原来也不是本体。”凉子不再是之前那副笑盈盈的样子了，脸色也凝重起来，显然已经意识到此时云灿灿的威慑力。

    不光是凉子，我跟邓傅也不自觉的拉了拉身上的衣服，随着云灿灿的本体出现，整个空间的温度瞬间便下降了许多。

    而云灿灿之所以不一直用自己的本体的原因也非常的扯，原来是因为本体太丑，看来就算是变成了大妖旱魃，也改变不了她曾经是女人的事实。

    在凉子刚刚说完话的时候，云灿灿便窜了向了她，速度与之前相比简直一个天上一个地下。

    没等凉子反应过来，云灿灿那双枯瘦的双手的攻击便落到了凉子身下殍的身上。

    “呲。”一股墨紫色的鲜血在殍的身上激射了出来，云灿灿只一击便把斩断了殍的一只手臂。

    “厉害。”凉子咬着牙说道。

    然后两个人便以极快的速度你来我往，相互肉搏，就算我现在已经打开了临时天眼，也只是勉勉强强的看清而已。

    我转过头看向一旁看的津津有味的大胡子，还有那些茫然的看着场内的大胡子的手下，这个大胡子绝对有问题，我心中想到。

    就在我转头的功夫，场中也已经分出了胜负。

    有些时候，在绝对的实力面前，胜利就是来的这么快，我不由的感叹。

    眼前的殍犹如刚刚受到极刑一般，硬是被云灿灿用她那两只锋利的手掌削成了人彘，痛苦的躺在地上，就连充当殍脑袋的凉子也没能幸免。

    云灿灿走到殍的身前，俯视着躺在地上的凉子，嘲讽道，“也不过如此吗？”

    面对眼前的形势，凉子又恢复到了之前笑盈盈的模样，“是吗？”

    听着凉子口中出现的这两个字，我已经猜到了云灿灿将要出现的表情了。

    果然与我想的一样，云灿灿听到这两个字后，本就毫无血色的脸，瞬间变的遍布乌云的模样，右手直接掐向凉子的脖子，硬生生用自己右臂的力量把殍庞大的身躯举了起来。

    “是谁给你的勇气？在这种状况依旧是那一副令人讨厌的样子？”如同寒风般冰冷的声音从云灿灿口中缓缓飘出。

    云灿灿一直盯着手中的凉子，嘴角露出一抹在之前那副身体上根本见不到的谑笑，云灿灿自从换回自己原本的身体后，全身上下满满的都是危险的味道，就连性格也变得残暴起来，云灿灿之前的那副身体，也不知道什么原因，脸上很少出现特别的表情。

    凉子极力的想要保持自己的笑容，但是奈何被云灿灿抓着脖子，只能苟求呼气并不能做出想要的表情。

    云灿灿也从凉子的样子上看出了端倪，右手又加大了力度，这个时候就能明显的看出来，凉子跟殍仅仅是初步的合在了一起，并不是我之前想的那样，凉子也需要呼吸，如果是他们两个完全合在一起的话，凉子就不会像现在这么痛苦，因为殍下面的那张巨嘴也可以呼吸。

    “原来你们并不是完全的结合到了一起，你也只是便于控制它才变成了这样。”云灿灿眼睛紧紧的盯着凉子，手却指着凉子下面的殍说道。

    凉子以极快的频率摇头，看她的样子应该是有话要说，由于凉子的双臂已经被云灿灿全都砍了下去，所以也只能用头做动作来引起云灿灿的注意力。

    云灿灿右手一松，“轰。”的一声，殍沉重的身躯重重的砸在了地上，奇怪的是，原本还在流淌着紫色鲜血的伤口，不知什么时候已经愈合。

    “说吧，你想说什么？”云灿灿看向地上的凉子，一副望向失败者的表情。

    “没想到这才是真正的你，被那副身体压制的太久了吧？为什么不一直用这副身体呢？远远不是因为这幅身体丑的原因吧？是不是你已经感觉压不住自己体内的那股恨意与戾气了？释放出来吧。”凉子一边大口喘息，一边看着云灿灿蛊惑道。

    云灿灿听到了她的话，嘴上微微一笑说道：“你以为你掌握了我的秘密吗？哈哈哈。”样子极尽嘲讽的意味。

    “是我的打开方式不对吗？不过没关系，既然你刚刚你没有杀死我，那么作为回礼，我要亲手杀了你，然后吃了你。”凉子又恢复了淡定的样子，但是不知道什么原因，没有了她之前的笑意。

    “呦？你竟然还有战斗的能力，但是我可不会把自己陷入绝境。”云灿灿听见凉子的话后立马选择了结束凉子的生命，左腿用力的在凉子的头上一踩，红白之物四溅，也代表云灿灿结束了凉子的性命。        

