一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “轰！”

    一个无比耀眼的火光，在众人们的眼前浮现。

    随后就是见到，那一架的飞机，在这个时候，就是直接被击落了。

    在数架飞机的围攻下，居然还是能够，从对方的手中溜走。

    就这样的本事，不得不说，实在是太厉害了。

    而这些人，在个时候，依旧是在追击个不停。

    看的那指挥室里面的众人们，在这个时候，脸色都是有些难看起来。

    虽然对于那飞机上面的事情，知道的不多。

    但是，在这个时候，依旧能够知道的是，那面前的这个家伙，太过于厉害了！

    就那眼下的这个情况，对方这个时候，居然能够做到这样的地步来！

    “这两个飞行员，是精锐么？”

    那一旁的一个高层，在这个时候，都是有些忍不住开口说了一句。

    就这样的本事，完全就是属于王牌飞行员了！

    在这么多的飞行员的围攻下，居然还是没有事情的样子，看起来，就是极为的震撼的！

    那一旁的几个人，在这个时候，看了看手中的资料，然后就是那脸色，变得有些古怪。

    毕竟是自己的飞行员，想要到这些资料，太简单了。

    而在这飞机，出了事情之后，对方的资料，就是被找出来了。

    “怎么了，你们的脸色，这般的奇怪？”

    那一旁的高层，此刻看着那一旁的属下，见着对方的脸色，有些奇怪，就是有些不耐烦的，询问了一句来。

    反正就那眼下，对方在这个时候，这样的脸色，让的他在这个时候，有些不耐了。

    那一旁的几个人，在这个时候，听着这话，想了想之后，就是开口说道。

    “不是，这两个飞行员，都是属于普通中的而已。”

    翻看了一下对方的资料，完全就是可以确定，对方也就是一个普通的飞行员罢了。

    哪里是有着这样的厉害的手段的？

    而就是这样，让的他们，在这个时候，极为的奇怪起来。

    完全就是不知道，那面前的这两个家伙，怎么回事。

    在之前的时候，分明就不是什么出色的飞行员，但是此刻，为何是能够爆发出，如此厉害的战斗力！

    那飞行的本事，何止是翻了几倍的？

    就那一旁，可是有着其余的一些王牌飞行员，但是在这个时候，也依旧是被对方，给耍的团团转！

    一看到这样的一幕，在看看自己的资料来，他是在这个时候，都是有些怀疑，自己手中的这些资料，到底是不是假的了！

    否则的话，为何在这个时候，对方能够这般的张狂的，这般的飞行的？

    一想到这里，他的脸色，也是满满的都变的古怪无比起来。

    要么就是说，对方就像他所想的一般，本来就是其余国家的人。

    然后从一开始，就是深藏不露，到了这个时候，有一些隐藏不住了，然后随机展现出自己的本事来了。

    若不是如此的话，那就是太可怕了！

    另外的一种可能，就是对方，直接被对方给催眠了！

    而在催眠之后，对方的战斗力，就是开始翻倍起来，然后战斗力，就是开始飙升！

    若是如此的话，那是可怕到了极点的！

    普通的飞行员，就是如此的厉害了，这要是给一个王牌的飞行员，让对方如此的催眠一下。

    想想看，到时候是会如何？

    如此的一想，众人们在这个时候，一个个的脸色，都是难看到了极点。

    这以后，若是碰到了，这样的飞行员，到时候是怎么办？

    对方可以催眠其余人的，到时候自己国家的飞行员，就是不能够了？

    一旦，自己与这样的国家，开始作对的话，想想看，到时候，漫天都是这样的逆天的飞行员。

    怕是自己这边的人，连对方一架飞机，都是打不下来的。

    想到这里，他们的脸色，就是越发的难看起来。

    这对方，到底是一个什么家伙，为何能够将对方给催眠了之后，那战斗力什么，居然能够如此的飙升起来？

    虽然在心中，有些期待，这其实就是对方的人，然后在这个时候，就是隐藏不住了，

    但是他们的心中，其实自己无比的清楚。

    这两架飞机里面的飞行员，分明就是自己的手下的人，哪里会是对方的人？

    完全就是在这个时候，被对方给催眠了。

    只是，一想到这里，他们的脸色，就是有些苍白起来，这样的结果，对于他们来说，有些难以接受的很。

    “轰！”

    在知道了那面前的这些家伙，在这个时候，变的极为的厉害之后。

    在随后，就是有着其余的飞机，直接赶过来，对着这两架飞机，开始围剿起来。

    而在之后，寡不敌众的两架飞机，在这个时候，终于是被对方，直接是打了下来。

    随着两团，极为的耀眼的光满之后，那两架飞机，也是消失了。

    而对于那里面的飞行员，到底是一个什么状态，众人们是一无所知。

    另外，对于这两架飞机，到底有没有出现一些问题，众人们也不知道，因为，那飞机在这个时候，也已经是被炸的粉碎了。

    另外，让的众人们，极为的无奈的是。

    就算是如此多的飞机围攻之下，在这个时候，依旧是有着，几架的飞机，被对方给打下来了。

    就这个，也足够是证明，这两架飞机，到底是逆天到了，如何的地步。

    一想到这里，这些人的脸色，就是没有一个好看的。

    “去查，无论如何，我都是要知道，那个家伙，到底是谁！”

    出了这样的事情，在怎么说，都是需要一个答案。

    另外，就是那个家伙，到底是谁，为何是会有这样的本事，这都是他们所要知道的。

    在以前的时候，他们是对于那一块大陆，都是窥视无比。

    但是现在，他们一想到这个事情，在这个时候，都是心中有些打寒颤了。

    这样的国家，是他们能够招惹的么？简直就是太危险了。

    这样的家伙，一个就是让的他们，无比的精疲力尽了，这要是在来一个，那会如何？