    “我不能签这份协议。”陆远轻轻把协议书放在桌上，看着杰西卡和艾玛道：“这和我们之前谈的条件不一样，你们太吃亏了，我占了大便宜！”

    这次轮到艾玛开口了，对杰西卡微微一笑道：“我说吧，他肯定不会同意。”

    其实杰西卡也对此也不觉得奇怪，虽然大家开玩笑的时候，都会说陆远是财迷，但其实了解他的人都很清楚，别看陆远这么喜欢钱，但向来只赚该赚的钱，从来没有占过别人的便宜。

    杰西卡很快对陆远嫣然一笑道：“虽然我们改了一点条件，但也比存在银行里划算多了，而且我们对其他的投资也不放心，宁愿把钱交给你，你就别推辞了，还是快点在协议上签字吧！”

    然而陆远却坚持道：“谢谢你们对我的信任，但越是这样我就越是不能答应，否则不是辜负了你们的信任吗？”

    艾玛说不出那么多的大道理，只是柔声劝陆远：“你就签字吧，这些条件是我和杰西卡自己愿意的，我们不会怪你的。”

    “可我过不了自己这一关啊。”陆远轻叹道：“艾玛，这笔钱是你和孩子的赔偿，也是你们今后生活的保障。而杰西卡的投资里，还有她这些年的积蓄，也是好不容易才存起来的，我怎么能在这上面占你们的便宜呢，那样绝对不行！”

    陆远的话让杰西卡和艾玛都很感动，两人交换了一个眼色，杰西卡小声问：“那你要怎样才肯签协议？”

    “农场的总投资本来就在八百万澳元左右，所以你们的占股比例应该是0.5%而不是0.1%，这点没什么好说的。”陆远用手指轻轻敲着桌子道：“你们提出的退股限制我倒是没意见，入股之后五年内不得退股，要退股的话提前半年告诉我就行，至于其他的我没意见了。”

    艾玛摇头道：“这样可不行，你太吃亏了。我们都知道现在农场的情况有多好，菜地、粮田和枫林每年都能赚很多钱，听说明年还要开始饲养牛羊呢，到时候又是一大笔收入。我和杰西卡只投资三十多万澳元，却要拿那么多分红，这真的说不过去。”

    杰西卡也同意闺蜜的说法：“我和艾玛的要求只是这笔钱能够安全，每年的收益比银行利息高一些就行了，你给的条件实在太好了，我们也不想占你的便宜啊！”

    听了两人的话，陆远也不禁哑然失笑道：“别人合作都是想尽多占便宜，可我们却都想要少占一点便宜，也真是够奇怪的啦！”

    既然双方都有这样的想法，要达成一致也很容易了。最后陆远等三人说好，杰西卡和艾玛各占农场0.3%的股份，以后每年就按照这个比例分红。不过在两人入股之后农场开始的新项目的收入，就和她们没有关系了，和小牛号捕鱼的收入一样，完全属于陆远一个人所有。

    要是艾玛和杰西卡要在五年之后才能退股，而且要提前半年通知陆远。而陆远则必须保证把本金一分不少地退给两人，绝对不能少一分钱。

    三人对这份新协议的内容都非常满意，很干脆地在后面签上了自己的名字，于是枫林农场也就多了两位美女股东了。

    签完字之后，陆远倒了两杯橙汁递给杰西卡和艾玛，笑眯眯地对她们道：“从现在开始，我们就是合作伙伴啦，预祝我们合作愉快！”

    杰西卡和艾玛也很高兴，和陆远碰杯之后齐声道：“合作愉快！”

    喝了一口橙汁之后，杰西卡满脸笑容道：“为了庆祝我们达成协议，一起去海边走走吧！”

    艾玛也没反对，轻轻点头道：“好啊，我也很久没去海边放松了！”

    杰西卡和艾玛居然都要去海边，也让陆远有种不祥的预感，去年冬天就是两人硬要比赛捞贝壳结果双双溺水，要不是陆远把她们救上岸，肯定会出大事！

    不过陆远也想起接下来用体温温暖杰西卡和艾玛的事，不由得露出一丝神秘的微笑，立刻连连点头道：“既然你们都想去海边，那我也没有意见啊，嘿嘿！”

    正如陆远猜的那样，当三人来到海边之后，杰西卡和艾玛果然又跃跃欲试地想要下海比赛捞贝壳了。

    好在现在是夏末季节，下海倒也不是什么大问题，所以陆远也没有阻止两人的打算，只是好心地提醒她们：“现在可是夏天，经常有人到海边来玩的，你们就这样下海，当心春光外泄被别人看了去！”

    杰西卡瞪着陆远道：“什么叫当心被别人看了去，被你看了是不是就无所谓啦？”

    “咳咳……”陆远尴尬地咳嗽一声，一本正经地为自己辩解：“因为我是个正人君子，就算看到也不会乱来，其他人可就说不准了哦！”

    杰西卡风情万种地瞥了陆远一眼道：“这有什么好担心的，反正你会保护我们的，不是吗？”

    陆远苦笑道：“这么说倒也有点道理。”

    艾玛微笑着对闺蜜道：“你就别为难他啦，我们还是快点下水吧！”

    “嘻嘻，我就是喜欢看他为难的模样，真是很可爱呢！”杰西卡顽皮地笑了起来，然后当着陆远的面脱掉了T恤衫和牛仔短裤。

    艾玛也脱掉了连衣裙，陆远这才发现，两人里面居然都穿着泳装，这才明白她们这是早有预谋要下水，难怪不怕被别人看到呢！

    想到这里陆远也不由得轻轻摇头，安心地站在海滩上，面带微笑地看着在水中嬉戏的杰西卡和艾玛。

    杰西卡的身材凹凸有致，艾玛则修长丰满，两人在水里犹如出水芙蓉一般，也让岸边的陆远大饱眼福。

    杰西卡和艾玛在水里嬉戏了一会，突然朝陆远招手道：“海水一点都不凉，你也下来吧！”

    陆远有些犹豫地道：“和你们一起？这不太好吧！”

    杰西卡给了陆远一个白眼：“切，冬天的时候你也不是和我们一起下水的吗？那时候也没见你说不好啊！”

    就连艾玛也微笑着邀请陆远：“下来吧，没关系的！”

    既然两位美女都这么说了，陆远也不再犹豫，脱掉汗衫跑进了水里。就在这个时候，一片巨大的鲨鱼背鳍出现在附近的海面上，飞快地朝三人靠近过来。

