    

    本来听到宇智波斑喊自己白毛，扉间就很不开心，但是后面的话，让扉间忘记了生气。

    “什么？你还活着？这不可能！当初是大哥亲手杀死你的！”

    提到这件事，一向嘻嘻哈哈的柱间脸色竟然暗了下来，想到斑死在自己的手上，心里就感觉一阵绞痛。

    而宇智波斑也不想回忆那件事。

    “死了有如何，难道我不能重新复活吗？”

    扉间转动脑筋，却是没有想到任何一种可以让死人完全复活的忍术，如果有这样的忍术，当初他为何要创造出秽土转生呢？

    所以听到宇智波斑这样说，扉间第一个提出了质疑。

    宇智波斑看着白毛那一脸不相信的样子，心情就很舒畅。

    “你好好看看，我跟你们有啥不一样的？”

    自己创造的术，当然是最了解的，很快扉间就发现了宇智波斑真的不是秽土转生出来的，他是真的活着!

    这简直太匪夷所思了，扉间突然看向宇智波斑。

    “是你把我们复活出来的？！你要对付谁？千手一族吗？还是木叶？”

    虽然知道这是未来，但是扉间还确定到底是哪一年。

    听到扉间的话，宇智波斑感觉非常的舒畅。

    “扉间，你死的也不算晚了，你们千手一族啥样子你自己没点数吗？现在存活的千手一族，估计也就剩下柱间那个孙女了。”

    因为提前复活了，宇智波斑还是对这个世界多少了解了一下，知道千手一族已经几乎不再了，宇智波一族倒是成为了木叶的大族，这个世界改变了很多，但是也有自己熟悉的地方。

    柱间本来没有说话，一听自己的孙女，就开口问道。

    “是小纲手吗？这么多年没见了，不知道她变成什么样子了？哎呀，还挺想她的。”

    “大哥，现在是讨论这个的时候吗？”

    扉间是真的服气了，自己这个大哥是真的傻白甜啊！

    其实对于千手一族的没落，扉间是有感觉的，但是没想到会发生的这么快。

    “你们已经是时代抛弃的人了，现在已经不是你们那个年代了，但是我不一样，我终究会成为这个世界的主宰！”

    宇智波斑说着豪情万丈的话，旁边泉奈一脸激动的看着哥哥，眼睛里全是小星星，哪怕死了这么多年了，泉奈还是最崇拜大哥。

    而柱间也是一脸兴奋的看着斑。

    “斑啊！你要成为世界的主宰，能带我一起吗？这次我当二把手就行了。”

    扉间在旁边扶额头，他到底摊上了一个什么样的哥哥啊。

    就在他们几个在叙旧的时候，凉宫已经等不及的喊道。

    “我说几位前辈，你们等会在叙旧吧，我们这几万的忍者都等着呢，等结束了，我请你们喝酒啊？”

    “好啊好啊，喝酒我最喜欢了！”

    柱间第一个回答！

    扉间一把拉住大哥，看着下面说话的凉宫，问道。

    “你是什么人？”

    凉宫也是第一次见到扉间，果然不错，尤其是脑子，能发明出那么多东西来，那真是天才了。

    “要说起来呢，你是我们村子的二代火影，我们应该尊敬你的，但是现在，你明显在敌人的阵营上，所以咱们只能是对手了。”

    听到这家伙是木叶的，扉间脸色稍微好了点，但很快就转过头对着斑愤怒的喊道。

    “宇智波斑，真有你的，把我们召唤出来，就是为了对付木叶吗？看着我们自相残杀，你很开心吗？”

    听到这话，柱间也看向了斑，有点委屈的说道。

    “斑啊，这样不好啊，木叶可是我们建立的，我不忍心啊。”

    斑懒得理他们，说道。

    “你们看清楚了，下面还有我宇智波一族的人呢，这可不是单独对木叶，而是五大国！我要对抗的是整个忍界！”

    听到这里，扉间和柱间的表情才有所凝重，对抗整个忍界。

    这也太疯狂了吧。

    宇智波斑一脚踩在一块岩石上，对着下面的凉宫喊道。

    “小子，你不是很能耐吗？就先让千手这两个来会会你！”

    “斑，你敢……”

    扉间刚要说话，就感觉到身体开始不受控制了，脸色非常的难看，发明者被自己的忍术控制住，这种感觉真的有点难受啊！

    “我的身体不受控制了，扉间，你这个忍术怎么解除啊？”

    柱间已经冲了下去，扉间也紧随其后，语气非常不情愿的说道。

    “除非施术者自己解除，不然没有办法！”

    这就很难受。

    而看着向他冲过来的千手兄弟，凉宫倒是很淡定的站在那里。

    哎，就当练练手吧。

    本来忍者们，看见忍者之神还有二代火影冲了过来，都害怕的想要躲避，但是很快他们就发现了，两人的目标不是他们，而是凉宫。

    就在他们担心凉宫的时候，他们又发现两人竟然不是凉宫的对手？！

    初代火影甚至把最强的忍术，仙法·木遁·真数千手都施展了出来，而对面的凉宫却是非常轻松的就解决了。

    千手扉间的互乘起爆符也被施展了出来。

    虽然这个忍术是A级无限爆破忍术，但这是扉间为了跟「秽土转生」配合而开发出来的忍术。生前的用法是使用互乘起爆符在秽土身躯的死者身上布满起爆符，使其犹如人体炸弹一样攻击对手，死后被转生后，扉间就利用这个忍术，无限复活！

    以迅雷不及掩耳的速度将单张起爆符贴在凉宫的要害，单张起爆符能够无限循环通灵出数以兆计的起爆符，并且引发无限连续爆炸，可以无限循环。威力非常惊人，只要被一张起爆符附身就无法摆脱。

    此术攻击范围极大，持续时间长，如果在毫无防备的状态下发动的话，施术者本身也有可能被卷入其中。这是舍身的爆炸之术，故被列为禁术。

    但是凉宫全部都逃脱了出来，一点事都没有，而扉间马上也发现了不对经。

    “你也会飞雷神之术？！”

    自己的术还是自己最熟悉。

    凉宫没有隐瞒，点点头说道。

    “说起来，二代火影还算得上是我师父，这个飞雷神之术是真的厉害！”        

