    林振东有时候发现系统的设定真的很奇妙。

    比如阿正的设定就是做什么赔什么。

    比如袁华和秋雅两个人肯定好不上。

    比如张扬和夏洛妈妈是真爱。

    比如宋思明绝对会被抓。

    等等吧。

    今天林振东又发现了一个。

    那就是怼郑微。

    林振东发现不管是郑微像条舔狗一样的追自己，还是现在像条疯狗一样的咬自己，总之不管郑微是哪一种，她在林振东的心中都不会改变一丢丢形像。

    那就是烦人。

    讨厌。

    是的。

    林振东觉得这应该是系统的设定，你要仔细的看一下，当初还是学生的郑微就并不算难看，尤其是本钱十足，那个时候郑微是被惯的小公主，玉面小飞龙还是名符其实的。

    可怎么说呢？

    少了一点女人味。

    但现在郑微也已经即将三十岁了，很多人都说女人三十豆腐渣，可是只有同道中人才会知道女人三十一朵花，而且这个年纪的女人更有韵味。

    但是。

    林振东对郑微，面前即将三十岁浑身散发着成熟女性特有的魅力的郑微依旧不感兴趣，依旧感觉到厌恶。

    这一方面，证明系统的设定就是如此，但另一方面是不是可以证明林振东是一个专一的人。

    他讨厌谁就是讨厌谁，并不会因为这个女人变得漂亮或者说是有诱惑力而改变一丝看法。

    这如果是演电影，那弹幕肯定会写上：“我从未见过如此专一的好男人。”

    如果是写小说，那本章说肯定是：“东哥不要放弃郑微，睡她。”

    可惜的是林振东并不是炮东，也不是推土机，他现在对于郑微只有三个想法。

    怼她。

    怼她。

    还是他妹的怼她。

    “郑微，我知道你是因爱生恨，可是说实话我真的对你没有任何兴趣，你就是脱光衣服我也跟看个红粉骷髅一模一样。

    简单来说，你在我眼里就是一个垃圾。

    你说有谁会想跟垃圾睡觉呢？

    怎么？

    生气了？？

    发怒了？？

    对，就是这种愤怒，你也知道被别人骂垃圾会生气啊，那么你一而再，再而三的骂我渣男，骂我卑鄙无耻的时候有没有想过我的想法？

    不过我猜你肯定没有想过我的想法，因为你从小到大就不会去考虑别人什么想法，你永远都仅仅只是任性为之，然后还觉得自己这么做是为所有人好。

    拜托，你能不能晃一下你的脑袋，顺便再把你脑袋掉过来，看看能不能晃动一盆水？

    就像今天，施洁是让你陪着她干嘛来了？

    她是希望你可以当伴娘，可以替施洁参考一下接下来的婚礼怎么弄，她是希望你可以和她一起想一下接下来我这个证婚人应该说些什么。

    可是你呢？

    你竟然见面就给我鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

    咋的？

    还真像我所说的，你想要破坏林静的婚礼不成？”

    ……

    这些话林振东怼的郑微是哑口无言，然后林振东转身朝着施洁说道：“抱歉，我知道我不应该生气的，我也知道郑微就是一个没长大的傻缺，但是，我没有办法不生气，因为我看见这傻缺就来气，今天就这样吧，这个证婚人如果你和林静还真的想我当，那也成，回头你们单独见我，不要再带郑微了。”

    说完，林振东带着张素贞离开了。

    由始至终，张素贞都没有说一句话，甚至没有插一句嘴，她只是在临走时望着郑微说道：“你应该感觉到庆幸，因为只是东子发飙了，如果是我，我会让你生不如死的。”

    这翻话张素贞是笑着说的，可是话语里的威胁与冰冷的样子让施洁都有些不寒而栗。

    一开始施洁还以为张素贞是林振东的女朋友，其实只是一个花瓶呢。

    现在看来，她误会了。

    “东哥，你……”

    施洁急忙站起来想要解释什么。

    “不用解释，你跟郑微才认识多久？我和郑微认识了多久？”

    林振东摆手说道：“言尽于此，剩下的你们考虑。”

    郑微恨的是牙齿直痒痒，可是她依旧和多年前在学校里那般哑口无言，然后再加上被张素贞的威胁更是让她呆在原地不敢动弹。

    “哎，微微，我问你，你是不是还喜欢林振东？”

    施洁转身望着有些失神的郑微说道：“你如果真的喜欢林振东，那么就去追求，你这样真的只会让林振东越来越厌恶你。”

    郑微回过神来：“施姐，谢谢你，我懂你的意思，不过我对林振东应该早没有喜欢了，或者说我对他的喜欢全扔在了大学。”

    施洁一愣：“那你为何这样？”

    “哎，施姐，你不懂，算了，这个事我不说了，我也不当你伴娘了，因为我怕到时候在婚礼上我真的会忍不住的。”

    郑微摇头说道：“施姐，还有一点，你相信我，我对林静绝无任何想法的，我……”

    “郑微，这个你就不用解释了，我相信你，既然你不愿意当我伴娘了，那么就算了，我再找几个人，不过我的婚礼你可一定要参加啊。”

    施洁拉着郑微的手说道。

    郑微点头道：“这个你放心。”

    “恩，那就好。”

    施洁脸上笑着说道，不过她的心中其实已经有了戒备，林振东说的那翻话还真的戳中了施洁的内心。

    毕竟对于施洁来说，她的内心只有林静一个人，而且最重要的是林静喜欢郑微，假如有一天自己把两个真的给撮合到了床上去。

    那么施洁就真的成傻缺了。

    娱乐圈里这样的事也并不少。

    有不少的前妻本来想要撮合自己的前夫和另一位女艺人合作的，结果倒好，前夫和女艺人合作到床上去了，然后她从原配变成了前妻。

    这些事情其实挺常见的。

    施洁吃过猪肉，也见过猪跑，她绝对不会容忍这样的事情发生，就是郑微不主动说一二，施洁也不会让郑微再当伴娘了。

    ……

    “还没有消气？”

    回到车上，张素贞朝着林振东笑道：“如果你真的那么烦她，要不要我去教训一下她。”

    “不用，又不是喊打喊杀的，没有必要再理会她了。”

    林振东微微摆手：“我们走吧，也不用再看施洁和林静这边的经验了，回头我让设计师设计出几套婚纱来，到时候你可以选一样，还有就是戒指和项链，正好我要开一个珠宝店，届时我会让设计师弄一个编号出来，就从你的项链和戒指开始弄编号。”

    张素贞有些感动，不过还是说道：“不用这么麻烦的。”

    “不麻烦，想要娶老婆哪能怕麻烦啊。”

    林振东哈哈笑了起来：“好了，开车吧。”

    今天的事对于林振东来说只能算是一个小插曲，甚至林振东都没有当一回事。

    在他看来，系统设定的自己怼郑微，那么反推一下，说不定系统也给郑微设定的是反怼自己。

    因此，林振东压根就没有当一回事。

    校庆是6月1号，距离校庆基本上没有几天了，（三年二班）的不少人都是能回来的就回来了，可还有一部分人就像马冬梅一样，永远的联系不上了。

    这一次回归，夏洛可以说是再一次的拉风十足。

    他是5月28号重新回的西虹市。

    这么些年，夏洛并没有闲着，他以自己的超远见的目光又是弄KTV又是弄超市，甚至还专门投资了一些企业，然后大赚特赚。

    8年前，那次聚会，夏洛被林振东给啪啪抽脸，可这一次如果再聚会，夏洛觉得林振东得交自己爸爸。

    他在当天下午就先去了西虹市一中，然后见到了校长，并且表示捐助100万给西虹市一中用来翻新一下外墙，同时夏洛还承诺要盖一档新的教学楼，名字就叫‘夏洛楼’

    不仅仅这样，夏洛还愿意对这一次校庆捐助50万，用夏洛的话来说我在外边成功了，有钱了，总要回报母校，虽然当初母校开除了我。

    “夏洛，我当初就知道你一定会成功的。”

    “夏洛，你这事办的漂亮。”

    “夏洛，来，往这看，茄子。”

    ……

    金钱的力量是威力巨大的，校长甚至决定在往年的杰出校友主添上夏洛的名字。

    毕竟这夏洛看起来有钱了，还是暴发户的那种。

    “呵呵，当初你们对我爱搭不理，现在的我你们高攀不起。”

    夏洛望着其它人的样子呵呵冷笑了起来。

    爽。

    这个时候对于夏洛来说就一个字‘爽。’

    他当初受过的冤，他当初受过的屈，现在全部都找回来了。

    “校长，我当初就说过，学校开除我是学校巨大的损失，你还不信，现在呢？信了吧。”

    夏洛一边说着一边把一个大红包递到了校长手里。

    “夏洛，我认为你打小就聪明，我也相信你能够成为一代天骄。”

    校长望着夏洛认真的说道。

    “哈哈哈。”

    夏洛哈哈大笑了起来，他就喜欢校长这有钱就是娘的样子。

    否则他夏洛还如何的扬眉吐气呢？

    在学校里，夏洛找到了自己久违的尊严，可回到家里他听到消息后却是神情有些狰狞：“张扬，你大爷。”

    一旁的夏洛妈妈有些生气的说道：“夏洛，我不许你这么跟你爸爸说话。”

    ……

    ……

