
叶青还是挺欣慰叶知南喜欢上学，也没有因为年龄大感觉不好意思，足见这孩子承受能力够强，要是好好引导，以后准错不了。

下午，叶青趁着叶天成和毛红玉在家做烤炉时，出门去了趟市中心，走路过去差不多要四十分钟，  有一趟招手就停的破烂公交车，也要两毛钱。

叶青决定走着过去，还能了解一下两边的街景。

到了市中心，先去百货大楼，看看缝纫机，然后又去服装区转了一圈，没见有卖文胸的。

决定先从内衣做起，然后再做服装生意，一步步来总会好的。

要做内衣生意，她就要做两套合体的衣服，这样穿上内衣才有效果。

去布匹柜台扯了两米浅绿色的确良，一半米白色的确良，又给叶知南和毛红玉，叶天成一人买了一块布料。

买了布料才去看完缝纫机，从百货大楼出来，凭着记忆去了路过的一家裁缝店。

裁缝店老板是个三十岁的左右妇女，  穿着干净整齐，头上还戴着白帽子，胳膊上也戴着白袖套，一看就是个利落人。

叶青跟老板简单的说了一下自己想做的衣服款式，见老板挺的不明白：“给我个笔，我给你画一下大概的样子。”

老板叫聂绣红，看叶青穿着土气，但是说话利落带着一股爽利，  一双漂亮的眼睛灵气逼人，笑着说：“你说的样式我大概懂，不过你要是能画出来就更好了。”

叶青再次庆幸做为一个新时代的学生，要学很多兴趣班的好处，现在完全体现出来了。

拿过老板给的红蓝铅笔，在白纸上刷刷的画起来。

她原本想做条裙子，但是考虑到这边很快就冷了，而且做了裙子还要买长筒袜皮鞋外套，都是一大笔钱。

所以决定做两件长袖衬衣，一件灯笼袖娃娃领样式，一件大翻领的普通款式，但是等穿毛衣的时候，领子可以翻在外面。白色的确良，要做两个假领子，也是穿毛衣的时候穿在里面。

几笔画好，又跟老板说了要点，要修身一些。

聂绣红看着纸上的线条，再看看叶青，完全不像个乡下姑娘能画出来的，  还有这个审美，他们这个小城市都没见过。

“行，你什么时候拿？”

叶青还有点儿自己的小心思：“一个星期可以吗?不过大姐，我想跟你学两天缝纫机，我也想买个缝纫机回家用。”

这个古董，她只在电视上见过，所以买回去从哪儿下手都不知道，还是需要学习一下。

聂绣红惊讶，再看看纸上的图形：“你也想开裁缝店？”

叶青摆手：“不想，  我就是给自家做衣服用，而且我住在医院那边，就算开裁缝店也绝对影响不到你这里。”

聂绣红也是个爽朗的人，见不会影响自己生意，很爽快的答应：“行，我教给你怎么用缝纫机，这个东西看起来难，用起来简单，就是熟练的问题。”

叶青看着聂绣红踩了一会儿缝纫机，才走着回去。

到家时叶知南也刚好放学回来，很兴致勃勃的去厨房小炕桌上开始写作业。

叶青看着厨房和西屋中间的过道间，新砌的一个一人高，上面是半圆形土制烤炉，觉得有些新鲜：“这就行了？”

毛红玉还在用加了水泥沙子的泥浆抹着边角可能漏风的地方：“好了，晒两天就可以用了，可惜没有咱们乡下的红胶泥，要不效果更好。”

叶青摸了摸半人高处的平台，  前面还有个小小的门，估计到时候点心就要从这里放进去。

毛红玉简直浑身充满了干劲儿：“我刚才已经把面发上了，闹钟也换了新电池，等两三点的时候我们就起来炸糖饼，到六点半她们第一波下班，我们就去卖糖油饼。”

叶青有些佩服毛红玉的行动力：“好，明天早上我跟你一起去卖油饼。”

毛红玉笑着，夕阳从树叶的间隙落在她脸上，显得笑容格外温暖：“我刚还跟你爸说了，  我还会蒸花馍，到过年时候我们再蒸点儿花馍卖。”

叶青竖着大拇指夸赞：“妈，你真是太厉害。”

毛红玉不好意思的笑着：“我们闺女都这么厉害，我们也不能给你拖后腿呀，对了，你说我们糖油饼卖多少钱一个合适？”

叶青想了想：“就做成海碗那么大，两毛一个，你看能挣钱吗？”

毛红玉心里算了下，她那一盆面大概能多少个油饼，抛去用的材料，还剩下多少，不算不知道，一算自己吓一跳，拉着叶青的衣服很小声的说：“青青，你看妈算的对不对，我那些面大概能做一百个油饼，用的糖加面粉不到十块钱，对了再算上油，顶多十块钱。那就是我们一早上就能挣五块钱？”

叶青点头：“对，没错。”

毛红玉不敢置信的看着叶天成，又赶紧压低声音，生怕隔壁邻居能听见，用的几乎都是气音：“他爸，你听到没有，一天就能挣五块钱，  我们要是做一个月，就能挣一百五十块！一百五十块啊！”

叶天成也不敢置信：“真有这么多？”

他们在村里的时候，一家人到头来才有一百块钱的收入。

叶青看着两人激动的样子，也跟着有些激动，同时又有些心酸，  这会儿的人之所以幸福，是因为太容易满足！

而很多年后的人，之所以活着很累，  是因为体会不到这种满足感。

叶知南听到妈妈和姐姐的说话声，从厨房跑出来，也很兴奋的参与：“我以后给你们算账，今天老师都说我很有数学天赋，算数算的又快又对。”

叶青笑着问：“那感觉学习有困难吗?”

叶知南挠挠头：“语文太难了，那些拼音像小蝌蚪一样，  我一个都不认识。”

叶青笑着：“没关系，你刚接触肯定难，以后慢慢就好了，我们水娃这么聪明，以后肯定能当大学生。”

叶知南又喜滋滋的去厨房写作业。

叶青和毛红玉商量晚上吃什么的时候，院门被敲了几下，有个人探头进来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658303"  chaptername="第八十一章：叶青学艺">加入书签</a>
</div>
