    当然刚学了这样一番豪言壮志，想要说服一个成熟的老板，不太可能。

    寇准知道自己需要抛出一些真实的东西。

    他将手机丢了过去。

    依旧是那部苹果4。

    “这是一部跨时代的产物，你知道是为什么么？”

    “这是一部手机。”

    龚宇说道。

    寇准摇了摇头。

    “并不准确，准确的来说，它是通往世界的物理媒介。”

    “虽然现在这部手机看上去除了没有实体按键之外，好像和其他手机没什么不同，但实际上这是一种跨时代的产物。想象一下这样的一部手机能够干什么。能够装软件，你给我打电话发短信。也可以编辑文字。也可以安装视频网站，准确来说不叫视频网站而叫视频软件。”

    “而这也是未来需要去开拓的领域，这才是市场。是强占流媒体是枪战大家的手机是抢占目光，是抢占时间。”

    不得不说，寇准这种跨时代的观念让龚宇真的有些震惊了，他一开始完全没有想到面前，这个看上去年纪不大的孩子竟然有这样的想法，而之前说出1,500万，投资占比百分之五四十的时候，他只是认为寇准是在传达寇准琪的意思。

    但他抬头看了一眼，站在身后默不作声的寇振奇有一种强烈的感觉，那就是这次投资好像真正的主导人，正视眼前，这位看上去年纪不大的小家伙。

    而更让他震惊的是下面一句话。

    “想象一下吧，在一趟地铁里所有人拿着手机打开的是同样一个软件，而那里面什么都有的景象吧。”

    龚宇绝对是一个对市场敏锐的人，正因为敏锐，他明白了寇准的意思。

    他被寇准画的蓝图震惊了。

    同时也吸引了。

    明明仅仅是刚听到的一句话，可是他却已经开始期待起那样的景象了，他整个人也不由得兴奋起来。

    “那真是一件美妙的事儿。”

    而此时他在想着占股40%的事儿，他突然明白为什么如此。

    “是因为想法是因为价值不是1,500万的价值，而是寇准的个人价值。”

    本来这样的投资他应该回去和团队商量，但是就在此时此刻再去一种冲动，他必须要答应，他知道眼前是一个千载难逢的机会，他必须要抓住。

    而这样的想法萦绕在他脑海中，15分钟一直到他冷静，他依旧不认为这种想法是错误的。

    也是这时候他重新抬起头，对寇准伸出了右手。

    “那祝我们合作愉快。”

    他直接答应了。

    而早已经修改过的合同，也在这时直接递到了他面前，然后这一次合作便就这样看似草率的达成了。

    ……

    一直到龚宇离开办公室，寇振奇作为整个公司的领导人，都不曾说过一句话。

    一直到房门关上，他再转过身来，冷笑着看着寇准这个自己的亲生儿子。

    寇准有一种像是被野兽盯上的感觉，浑身寒毛直竖同时心里一惊：

    “坏了。”

    他刚才为了能够立刻拿下这爱奇艺的龚宇，无形之中暴露了自己很多东西，比如1,500万，这是他之前压根没和寇振奇商量过，还有他的那些理念，也完全不像是一个刚高考完的学生有的。

    但寇准急中生智面不改色的说道：

    “爸，这龚宇我可是给拿下了，不过这1,500万可得你出。”

    淡定得像是丝毫没察觉到寇振奇眼神之中的不对劲儿。

    然后紧接着又说道：

    “不过我看您对这事儿好像也不太了解的样子，所以这股权所有人还是写我吧，怎么说我也是您儿子，在继承您的大位之前，不做出点成绩来，恐怕那些公司的股东也不会幸福，你就当给你儿子投资了。”

    只是听着这个话，寇振奇脸上的冷笑更加浓郁。

    “小子还真是好样的，跟你老爹我还在这藏着掖着，你是不是真以为我不知道你干了些什么，还我出这1,500万放屁，那好几个亿的电影票房还用我来出？”

    窗户纸直接被捅破了。

    寇准拍了人在囧途这电影的事，被他老爸发现了。

    不过仔细想，寇准也能知道这事是怎么被发现的。

    “别在那儿寻思，你小姑本来没想说，但是你爸我谁呀？再说了，你小姑上面还有你奶呢，我拿你奶威胁她，她敢不说？”

    然后寇振奇开始打量寇准。

    心里也是纳闷儿，这小子什么时候竟然干了个这么大的事，要知道那可不是光是一个数字，那可是足足好几个亿的票房啊。

    就是这小子考了全市第一，他都没这么震惊。

    “也难为这小子能绷得住。”

    换位思考，他要是自己干出这么大的事，他恐怕早就到处宣扬去了，更别说是在18岁这个年纪。

    不过一想到这家伙是自己的儿子，寇振奇能理解了。

    “谁让他是我儿子呢。”

    而当这事儿被自己老爸知道之后，寇准自己反正也轻松了，这秘密藏在心里边儿，烦的不是别人，而是自己一开始他其实也想说出来的，可是18就干出这么些事儿，说实话他自己都不太能理解，不过看着面前老寇的样子，好像是把这事消化的挺好，他也就放心了。

    不过投资这事儿，还得老寇拿钱。

    “所以说是好几个亿的票房，可是我现在也没拿到手啊。而视频网站投资这事可耽误不得，所以这钱还得你给拿。”

    而这回，对于这次投资的事儿，寇振奇也压根不过问了，直接给秘书打了个电话，然后就让他直接转账。

    一方面是因为追着视频网站的时候的确不懂。

    另一方面嘛，自己的儿子可是拍了上亿票房电影的家伙，他认为靠谱，那他就认为靠谱。

    “不是1,500万吗？赔了能怎么的？”

    而另一头寇准直接让李文康拟定另外的合同了。

    刚才他们签的只是一个意向合同，但这一次如果资金到位，那么这合同一定要严谨才行。

    有之前方资的教训，寇准可不准备让倒打一耙这种事再次发生。

    至于网站，当然也需要改造。

    寇准直接写了个前端封面，然后给龚宇那边丢了过去。

