    算上西非，南部非洲联盟成立后，南部非洲已经吞并了三个联盟国家。

    其实用吞并来形容并不准确，准确的说应该是这三个国家的人民处于对美好生活的向往，主动请求并入南部非洲。

    南部非洲处于对联盟国家民众的责任心，所以才义不容辞的承担起这个责任。

    这个说法多多少少有点不要脸。

    可时下又有哪个国家是要脸的呢。

    如果罗克愿意，南部非洲还可以继续扩张，俩刚果、内志苏丹国、东印度、甚至巴西都可能成为南部非洲的下一个目标。

    正是因为南部非洲如此强势，所以才引起联盟国家的担心。

    也正是因为联盟国家的担心，所以罗克在招待联盟国家领导人的晚宴上，向联盟国家领导人郑重承诺：南部非洲作为南部非洲联盟的发起国，有能力，也有责任保证南部非洲联盟国家的独立。

    “南部非洲联盟就是一个大家庭，我们各司其职，承担我们在联盟中的责任，共同维护所有联盟成员的利益——自从加入南部非洲联盟之后，巴西获益良多，我希望我们的联盟可以永远维持下去，巴西会永远是南部非洲的坚强盟友。”瓦加斯的发言看似是投诚，实际上另有玄机。

    大概一个月前，巴西举行总统选举，瓦加斯以绝对优势，再次当选为巴西总统。

    在总统任职典礼上，瓦加斯提出：巴西不应该满足于原料出口国的地位，应该逐渐将国有资源国家化，特别是对于钢铁、煤炭、木材等重点行业上。

    在瓦加斯的发言中，虽然没有明确提到南部非洲，不过态度也昭然若揭。

    就职典礼后，瓦加斯致电罗克，对他的发言进行解释，声称不会因此影响南部非洲企业在巴西的利益。

    罗克对此表示理解。

    换成罗克，罗克也不会满足于原料出口国，以及产品倾销地的地位。

    但是理解归理解，具体到执行上又是一回事。

    开始第二个任期之后，瓦加斯对巴西进行大刀阔斧的改革，成立一系列新部门，对巴西的资源进行整合，同时采取鼓励措施，对巴西的民族企业进行扶持。

    对于巴西政府的行为，南部非洲联邦政府还在观望。

    短时间内，以铁四角为首的南部非洲企业，在巴西的利益还不会受到太大影响。

    未来不好说。

    不过未来的事，罗克也不担心，不管是谁接替罗克的职务，凭现在南部非洲的底子，就算是败家子，也能多败几年。

    或者是几十年。

    “刚果王国永远是勋爵最忠诚的仆人——”亚亚态度自觉到让罗克都不好意思下手的程度。

    “勋爵，刚果共和国已经派出了三十万人加入南部非洲联盟部队，如果有需要，随时可以再派三十万人。”威尔赛斯不甘落后，南部非洲联邦政府吞并西非之后，俩刚果的关系突然变得微妙起来。

    实在是唇亡齿寒啊。

    和西非相比，俩刚果顶着“世界原料仓库”的美誉，随时有被南部非洲吞并的可能。

    为了免于被吞并的命运，俩刚果很聪明的选择躺平任那啥，将国内资源的开采权力全部授予南部非洲企业，制定税率都要看南部非洲联邦政府的眼色行事，百分之十的税率就跟白送差不多。

    这还是罗克过问了之后，才确定下来的税率。

    否则按照亨利和小斯的黑心程度，最多百分之五。

    “内志苏丹国没有能力组建太多部队参加联军，不过我们可以提供一些武器装备，当然会全部从南部非洲采购。”内志人现在已经表现出狗大户的潜质，挖石油的就是有钱。

    上一次世界大战，内志人倾尽全力，组建了七个骑兵师随南部非洲远征军参战，战后顺利获得独立地位。

    内志油田发现后，内志苏丹国的财富迅速累积，每年获得的利润超过一亿兰特，内志王室凭借石油公司的分红过上王室应有的奢侈生活，这才是真正的吃水莫忘挖井人。

    来自东印度的黄星州不说话，东印度和南部非洲的关系有点特殊，两个国家都是以华人为主，现在东印度有五十万军队，接受印度洋战区司令部指挥。

    “战争不需要你们担心，你们的重点还是应该放在国家的建设上，要加强对国民的教育，尤其是对年轻人的教育，让他们具备一技之长，至少拥有维持生活的能力，那样他们就不至于铤而走险——”罗克就像一个大家长，修身齐家平天下。

    黄星州频频点头，东印度一直是这么做的。

    瓦加斯若有所思，到了他这种地位，肯定不会轻视教育的重要性，不过效果就因人而异，有些个群体，再教育效果也有限，个别人的出色，并不能掩盖整个群体的自甘堕落。

    说白了就是传统问题。

    华人传统是万般皆下品，惟有读书高，达则兼济天下，穷则独善其身。

    白人传统是一手利剑，一手《圣经》。

    三哥传统是恒河水包治百病。

    非洲人——

    非洲人没传统。

    萨尔会议召开的同时，北非的战斗正在进行中。

    隆美尔开始反攻后，尼罗河集团军一溃千里，英军在第一阶段获得的成果，仅剩图卜鲁格还在英军控制中。

    图卜鲁格现在有三万英军。

    隆美尔回师之后，图卜鲁格正处于德意联军的重重包围中。

    距离图卜鲁格仅五公里的海面上，“苍鹰”舰载战斗机和“海雕”舰载攻击机，正在不停地从“李牧”号和“赵云”号上起飞，保护图卜鲁格的天空。

    “李牧”号和“赵云”号都是由综合补给船改装而成的航空母舰，遵循西方海军的命名传统，这个级别的航空母舰全部使用古代名将的名字命名。

    “李牧”号的甲板上，一个中队的“苍鹰”，和一个中队的“海雕”已经做好起飞准备，在指挥官的命令下陆续起飞，向图卜鲁格飞去。

    旁边的“里士满”号重型巡洋舰上，亚瑟和麦克·托兰正在指挥作战。

    “十二群岛海域附近发现有意大利潜艇出没，第二驱逐舰分队已经派出驱逐舰前往；438号潜艇在马耳他附近海域击沉一艘意大利商船，这是438号潜艇的第六个战果。”麦克·托兰对塞浦路斯分舰队的表现非常满意，“海豚”潜艇表现出来的强大战斗力值得信任。

    自从塞浦路斯分舰队参战后，“海豚”潜艇已经击沉了近百艘意大利商船，总吨位超过50万吨，自身损失为零。

    也不能说是零吧，鱼雷还是消耗了不少的。

    为了保护意大利本土和意属北非之间的航道，意大利海军频繁出动，可是由于自身战斗力不佳，不仅没能击沉“海豚”，自身反倒损失了一艘轻型巡洋舰和两艘驱逐舰。

    “BF109还是能对我们的战斗机造成一定的威胁，德国飞行员的技术也不容小觑。”亚瑟谨慎，自从图卜鲁格被围困之后，南部非洲空军和德国空军连日以来，多次在图卜鲁格上空激战，双方都有损失。

    相对来说，德国空军的损失更大，三天以来已经有近40架BF109被击落，塞浦路斯分舰队这边只损失了11架。

    让人欣慰的是，在图卜鲁格，塞浦路斯分舰队和德国空军都严格遵循空军交战原则，不对跳伞的飞行员进行攻击，所以南部非洲跳伞的飞行员全部获救，德国跳伞的飞行员，在被俘虏之后，也受到了和身份相匹配的待遇。

    “德国人的主攻方向不在北非，隆美尔——”麦克·托兰很遗憾，英国因为一己私利拒绝南部非洲参战，这会导致北非的战斗旷日持久。

    “这样也挺好的，反正就是慢慢打呗。”亚瑟不着急，他最大的优点是有耐心。

    以南部非洲在意属东非周边的实力，完全可以轻易将意属东非推平。

    隆美尔还是很聪明的，他现在已经注意到南部非洲和英国之间的问题，因此将原本驻扎在意属北非和法属北非边境，用来防御第三集团军进攻的部队抽调往图卜鲁格，意属北非和法属北非边境只剩下一个师。

    而且还是意大利师。

    第三集团军总兵力13万人。

    对面的意大利师甚至都不满员，总兵力只有一万多一点。

    参考欧战爆发后，意大利军队的表现，这个师应该已经做好了投降的准备。

    和第三集团军一样，亚瑟直辖的第五集团军，这段时间同样没有作战任务。

    所以现在北非的局面就有点诡异，德国人和英国人打生打死，南部非洲人和意大利人和平相处，意属北非和法属北非边境附近，两边的巡逻部队遇到的时候会很友好的打招呼，有时候甚至互相交换一下纪念品什么的，毫无战争气氛可言。

    隆美尔和奥金莱克就很紧张了。

    图卜鲁格已经成为英军和德军争夺的焦点，隆美尔希望将图卜鲁格一举拿下，尼罗河集团军和英国地中海舰队则要死保图卜鲁格，双方的地面部队已经开始进入战斗状态，局面陷入胶着状态。

    图卜鲁格东区是英印第二师的防区，这个师在欧战爆发前就已经存在，不是欧战爆发后匆忙组建的，因此颇有战斗力。

    和其他只有几千人的英印师不同，第二师完全仿照英军一战时的编制，全师近18000人，满编满员。

    连日来的激战，第二师伤亡惨重，12个营已经有四个被打残，师长威廉·亚历克斯少将对部队进行整编，将四个被打残的营整编为一个营，继续和德军血战。

    “第8营的阵地被突破，A连全军覆没，B连包括军官在内只剩下16个人，德军至少出动了三个营，对第8营的阵地发起攻击，在德军的装甲部队里，出现了德国最先进的四号坦克。”参谋长本·鲍尔少将表情凝重，他的肩膀在前几天德军的轰炸中被火烧伤，现在伤口还没有痊愈。

    “我们还有预备队吗？”威廉·亚历克斯一脸绝望。

    本·鲍尔不说话，连师部警卫营都已经上了战场，亚历克斯手中已经无兵可用。

    “该死的，上面为什么不允许南部非洲人参战？战争部的将军们，难道就没有为我们考虑过吗？让我们拿什么去对付德国人的四号坦克？莫洛托夫鸡尾酒吗？”亚历克斯暴怒，莫洛托夫鸡尾酒最早是西班牙人发明的，在俄芬战役中被大量使用，其实就是用玻璃瓶制作的土制燃烧弹。

    四号是德军目前最先进的坦克，战斗全重22吨，火力系统是一门75毫米坦克炮，加两挺MG34机枪，因其可靠的性能和多样的用途，被德军士兵昵称为“军马”。

    对于缺少反坦克武器的英军来说，四号坦克就是噩梦。

    也不是缺少反坦克武器。

    图卜鲁格被德军围困之前，从塞浦路斯分舰队得到了十几门75毫米反坦克炮，这种反坦克炮可以对四号构成致命威胁，可惜在前一阶段的作战中，会使用这种反坦克炮的炮手已经损失殆尽。

    “命令第8营把那该死的阵地给我夺回来，不惜一切代价夺回来！”亚历克斯发怒之后，依然不得不面对窘迫的局面。

    “我们还有一支预备队的——”本·鲍尔表情复杂，他指的是师部工作人员。

    亚历克斯沉默，师部工作人员大部分都是文职，根本没有接受过多少军事训练，派他们去进攻德国人的阵地，等于是派他们去送死。

    就在亚历克斯和本·鲍尔准备夺回阵地的同时，刚从四号坦克里下来的希克斯少校同样心情沉重。

    英国人撤退的很狼狈，没有来得及销毁物资，德军缴获颇丰。

    在阵地后方的仓库里，德军发现了大量堆积如山的物资，弹药什么的都不说，那堆积如山的各种肉类和蔬菜罐头，以及二十几箱连包装都没有来得及打开的药品，让希克斯少校第一次对于战争的前景感到绝望。

    英印第二师，是英国的殖民地仆从军。

    连殖民地仆从军的后勤都能充沛到这种程度，那么真正的英军，以及更阔绰的南部非洲军队，又该奢侈到什么程度？

