

    龙首峰！

    碧涛阁主敲响钟声，碧涛阁上下汇聚在一堂。

    叶宇身为核心弟子，和郭玉林、尹俊鑫站在众弟子最前方，诗静依也站在旁边，雪白衣裙飘扬，将她修长美丽的身段勾勒出来，小蛮腰纤细圆润，乌发秀丽，娇慵明艳极其夺人眼球。

    这时候叶宇才知道诗静依居然也是核心弟子之一。

    尹俊鑫见到叶宇，低声哼了一声道：“最后劝你让出首席弟子，要不然有你的苦头吃的。”

    望着尹俊鑫已经恢复了脸，嘿然笑道：“要不要我再指点你一下，现在正好全阁的人都在这里，肯定比起上一次更刺激！”

    尹俊鑫恨得直咬牙，把头扭过一遍，口中嘀咕着：“等等你就知道我是看在同门的份上才提醒你！”

    在叶宇和尹俊鑫说话的同时，阁主压了压手四方安静下来：“前些天两位核心弟子带回消息，在沙州发现了一处秘境。此时宗门已经派人却确定过，那是一处未曾开发的秘境。”

    众多弟子面面相窥，九州辽阔。世人居住的地方其实占的地方并不多，很多地方都未曾涉足。在九州每年都有不少秘境被发现，这些大家早就习惯了，阁主就因为这敲响钟声？而且要求所有弟子都前来？

    不过阁主下面一句话，让四方哗然。

    “在这一处秘境中，梁不凡证实其中有无根焱的存在！”

    叶宇也被这句话给惊到了，愣愣的看着碧涛阁主，随即脸上露出大喜之色。

    “天啊！居然有无根焱！”

    “传闻凤凰涅盘时，地涌无根焱，无根焱有洗髓伐骨之神效！”

    “普通人修行，达到蕴灵境巅峰后，依靠着灵气不断的滋养周身，进而洗礼。可有无根焱的话，无根焱与灵气配合洗礼，速度是自身修行的百倍！”

    “无根焱洗礼不只是速度，最重要的是……它洗礼之后最彻底，效果远不是依靠灵气洗礼能达到的效果！”

    “依靠无根焱达到的洗髓境，远不是依靠灵气修行而达到的洗髓境能比拟的。”

    “……”

    众人议论，都被这个消息震撼了。他们终于明白为什么阁主敲响钟声，还需要所有弟子都前来。

    “安静！安静！”碧涛阁主把四周的喧闹压下来，对着众人说道，“那一处秘境也不只是我们一家发现。天火宗和陨星宗同时也发现，还有九州一些大家族势力也发现。”

    “三宗向来水火不容，所以今日秘境不只是面对秘境的危险，还将面对其他两宗弟子的厮杀。”

    “所以此次除去核心弟子必去之外，其他达到蕴灵境的弟子自愿报名。”

    “再次提醒大家的是：此番前去凶险万分，报名者都生死由命！”

    一句话压制了大半兴奋的弟子，他们想到宗门以往探索秘境，只要三宗同在的秘境，死伤都很惨烈，有时候甚至过半。

    而这一次有着无根焱这样的至宝，怕秘境中更为惨烈。谁都不敢拿自己的生命开玩笑。

    “此番带队的碧云、碧霞两位峰主，与此同时还有五位长老跟随。”碧涛阁主说道，“要前往的弟子，前往五位长老那里报名！另外，核心弟子过来！”

    叶宇诗静依等人走到碧涛阁主身边，不明白碧涛阁主有什么吩咐。

    碧涛阁主看着叶宇对着其他人说道：“此番前去，按照惯例，以首席弟子为首。所有进入秘境的弟子，首席弟子负责他们的安全，争取碧涛阁利益最大化！”

    尹俊鑫这时候插嘴道：“阁主，梁师兄……”

    碧涛阁主看了他一眼，打断道：“其他的核心弟子为辅，辅助首席弟子管理其他弟子！”

    “是！”尹俊鑫和郭玉林虽然不满，可阁主如此说了他们只能忍着。

    碧涛阁主看向叶宇，对着叶宇说道：“此处秘境和以往有很大不同，你既然身为首席弟子，就要担负起首席弟子的责任。”

    “我可以不担吗？”叶宇苦着脸看着碧涛阁，这一句话让尹俊鑫冷哼一声嘀咕，“早就让你让出来了！”

    碧涛阁主瞪了叶宇一眼：“别在这里胡说八道，既然身为首席弟子就要有首席弟子的担当和威严！”

    “从梁不凡那里得来的消息，秘境之中密布残缺的地相手段，对你来说是一种磨砺和修行。当然也希望你能为众多弟子披荆斩棘。”

    叶宇听到阁主这么说，只能点点头。知道阁主是想要借着自己的地相手段照顾众多弟子。

    “好了！其他的吩咐碧云碧霞两位峰主会在路上指点你们，此番秘境之争，望诸弟子都安全回来！”碧涛阁主说道。

    叶宇一众人对阁主躬身行礼，侧身退走，却正好见到司徒正天。

    “听到有无根焱，恨不得马上飞过去吧？”司徒正天看着叶宇，露出了嘲讽之色。

    “那是当然，得无根焱步入洗髓境，到时候慢慢的虐杀你这老匹夫！”叶宇冷眼看着司徒正天。

    “三个月剩下的时间不多了，别说你能不能得到无根焱，就算得到就一定能进入洗髓境吗？”司徒正天嗤笑道。

    “这点不用你担心！”叶宇看着司徒正天。叶宇觉得这秘境来的及时，他之前还在考虑如何达到洗髓境，却没有想到能发现无根焱这样的宝贝，不管怎么样自己一定要得到。

    司徒正天俯身在叶宇耳边，低声的说道：“夺我儿的核心弟子之位，断他前程，你我不死不休，我一定会把你碎尸万段，谁都救不了你！”

    叶宇瞳孔收缩，灼灼的看着司徒正天：“对于想杀我的人，我也不想他活着！”

    司徒正天嗤笑，带着不屑扬长而去。

    叶宇看着司徒正天带着几个弟子离开的背影，脸色阴沉，这家伙好嚣张。

    远处！

    司徒正天的弟子有些担心的说道：“长老不怕他真的到无根焱，实力达到洗髓境，以他能过三关的实力，达到洗髓境的话，怕……”

    “怕什么？他达到洗髓境又如何？他要是达到还好，要不然杀起来岂不是没快感！”司徒正天眼中阴狠闪动，嘴角扬起不屑，以为达到洗髓境就能对付我吗？

    不知死活的东西而已！