    

    “发动真红眼幼龙的效果，作为装备卡的自身被送入墓地时，从卡组将一只一星怪兽加入手牌，我把黑钢龙加入手卡。”

    交手一次后，两人的手卡都是满满当当的五张，现在双方攻守交换，游月的场上存在，攻击力2400点的真红眼黑炎龙，而游戏那边则是攻击力2300点的暗黑骑士盖亚王。

    “我的回合，抽卡！”

    “发动永续魔法卡，生还的宝札，接着发动魔法卡，红玉的宝札，将自己手牌中的真红眼黑龙送入墓地，我抽两张卡，随后把卡组中的另一只真红眼黑龙送入墓地。”

    “打开最后一张盖卡，永续陷阱，真红眼的铠旋，发动其效果，一回合一次，自己场上存在真红眼怪兽时，将墓地中的通常怪兽特殊召唤。”

    “复活吧，真红眼黑龙！生还的宝札效果触发，我抽一张卡。”

    “那么我发动暗黑骑士盖亚王的效果，当对手特殊召唤了攻击力高于盖亚王攻击力的怪兽，一回合一次，盖亚王的攻击力直到回合结束上升700点。”

    暗黑骑士盖亚王【攻击力3000】

    这位龙骑士的攻击力居然能和无敌的青眼白龙媲美了，那岂不是得干的连渣都不剩嘛。

    两头黑龙并肩而立，一头浑身缭绕热烈的火焰，另一头则是双目闪烁着耀眼的红芒。虽说攻击力都只有2400，但传统艺能丝毫不虚。

    “发动魔法卡，天使的施舍，我从三张卡，然后舍弃掉两张手牌。接着发动魔法卡，沉默的死者，把墓地中的一只通常怪兽特殊召唤，我把二重怪兽真红眼凶星龙-流星之龙复活。”

    第三条真红眼龙登场，攻击力只有1800点，它的作用只是作为融合素材而已。

    “生还的宝札效果发动，我抽一张卡……”

    “游戏，要来了！发动魔法卡，融合，将场上的真红眼黑龙和真红眼凶星龙送入墓地，融合召唤！”

    流星龙-流星黑龙！【攻击力3500】

    这就是游月能够召唤出的攻击力最高的怪兽，流星之龙挟带着毁灭之力将领，庞大且呈流线型的身躯从天而降，还有数颗冒火的陨石跟随。

    “流星黑龙融合召唤成功时，可以将卡组中的一只真红眼怪兽送入墓地，直接给予对手那只怪兽攻击力一半数值的伤害！”

    “我将最后一只真红眼黑龙送入墓地，直接给予你1200点伤害！”

    游戏被流星集中，虚拟影像虽然不会真的有伤害，那是那种压迫感可是真真切切的，如果是小孩或者意志薄弱的人，可以会被吓的尿裤子。

    武藤游戏LP2800

    “还没完呢！发动魔法卡，真红眼的洞悉，从卡组将一张真红眼怪兽送入墓地，把一张真红眼魔法陷阱从卡组加入手卡。”

    “我将真红眼凶雷皇送入墓地，把真红眼之魂加入手牌，接着发动魔法卡，死者苏生！将墓地中的真红眼凶雷皇特殊召唤到我的场上。”

    威武的恶魔便随着雷霆的轰鸣声和电光的激射，霸道的登场，游月这个回合的通常召唤次数还在，完全可以通过再度召唤将攻击力3000点的暗黑骑士盖亚王破坏。

    不过游月没打算这么做，他有另外的选择。可以让这场决斗在这个回合内结束的选择。

    “生还的宝札效果触发，我抽一张卡，发动魔法卡，融合回收，将墓地中的融合和作为融合素材的真红眼黑龙加入手牌。”

    “发动魔法卡，融合，将真红眼黑龙和真红眼凶雷皇送入墓地，融合召唤！”

    “恶魔龙-暗黑恶魔龙！”【攻击力3200】

    暗黑恶魔龙有着战斗时无法发动魔法陷阱的效果，游月不知道游戏场上最后一张盖卡是什么，如果是章波纹之力，那么游月场上所有的怪兽都将完蛋。

    但又暗黑恶魔龙的话，游月起码能给到足够多的效果伤害。暗黑恶魔龙可以在攻击之后将墓地中的真红眼通常怪兽返回卡组给予对手那只怪兽攻击力数值的伤害。

    “最后，我把真红眼黑炎龙再度召唤，让其拥有特殊效果。”

    黑炎龙的效果是这只怪兽攻击过的战斗阶段结束时，能直接给予对手2400点的效果伤害，不管游戏场上的盖卡是不是波纹之力他都会攻击的，毕竟游月的手牌让他能够组织好下个回合的防御。

    “我进入战斗阶段！我用……”

    “等等，在你进入战斗阶段的瞬间，我的盖卡发动了，陷阱卡，魔法礼帽！”

    “这张卡在对手的战斗阶段就可以发动，从卡组选2张魔法陷阱卡，将那两张卡当作攻击力守备力皆为零通常怪兽使用，和自己的主要怪兽区的一只怪兽混合洗切并以里侧守备表示盖放。”

    “用这个效果从卡组特殊召唤的卡只能在战斗阶段里存在，战斗阶段结束时破坏。”

    游戏一边解释着游月熟知的卡片效果，一边将两张陷阱卡从卡组抽出拍在了决斗平台上，当然，这两张陷阱卡都是要给游月过目的。

    一张是光之护封灵剑，另一张是荒野大龙卷。魔法陷阱堆墓哪家强，魔法礼帽决定称得上上流。

    光之护封灵剑的效果将墓地的此卡除外，那个回合对手的怪兽不能够直接攻击。

    荒野大龙卷的效果就是场上的此卡被破坏时，破坏掉对手场上一张表侧表示的卡，这个效果在被自己的卡破坏时也能够使用。

    就算是这样两张陷阱，游月还是要发动攻击，因为只要他攻击的话，即便无法战斗伤害，效果伤害也能灌死游戏。

    不过，游月想的过于简单了，游戏怎么可能没有后手呢。

    “我发动墓地中超电磁龟的效果，在对手的战斗阶段才能使用，将此卡除外，直接结束掉这次战斗阶段，这个效果，一次决斗中只能使用过一次。”

    游戏上个回合发动的天使的施舍中，除了有一张命运之发掘，另外一张就是这只能够强行结束战斗阶段的超电磁龟。

    魔法礼帽还没有将游戏场上的两张卡片和暗黑骑士盖亚王盖住，就直接消散，连带着将那两张陷阱卡也破坏掉了。

    “荒野大龙卷的效果发动，场上的此卡破坏时，破坏对手场上一张表侧表示的卡片！我将游月君，你的永续魔法卡生还的宝札破坏。”        

