    第3163章身世的真相

    郁母温柔又宠溺的看着郁南方，柔声道：“行，你快点睡！女孩子得睡美容觉。”

    “妈妈也睡。”

    “一起睡。”

    “妈妈晚安。”

    “宝贝女儿晚安。”

    “妈妈我爱你。”

    “南南，我也爱你。”

    郁南方心里惦记着没有看完的言情小说，她只想忽悠郁母早点睡，好在郁母和自己的宝贝南南在一起后，入睡的速度都变快了不少。

    郁母睡着了。

    郁南方才轻手轻脚的下了床，拿起没有看完的言情小说，进了浴室里坐在马桶上偷偷的看。

    不知不觉间，郁南方是看完整本才睡着的。

    第二天，郁南方自然就顶着一个熊猫眼，一看就是完完全全没有睡好的模样。

    “南南，你昨晚没有睡好吗？”郁母看着镜子里的郁南方，关切的问道。

    郁南方忙道：“哎，妈，我做了一晚上巨巨巨可怕的噩梦！”

    “什么噩梦？这么可怕？”

    郁母心急如焚的拿着涂抹式的面膜，就要往郁南方的脸上抹。

    “妈，我梦见你和你爸离婚了，然后你们谁都不要我，我就一直哭一直哭……”

    郁母嗔怪道：“南南，你可真是一个傻丫头，就算我和你爸离婚，我也不会不要你的，你啊，在我心中，最重要了！”

    “呸呸呸！”

    郁南方俏皮的吐了一下舌头，道：“妈，你和爸不可以离婚的！”

    “好好好，不离婚，你呀，现在快补救一下。”

    郁南方和郁母好好的收拾打扮。

    郁南方胜在年轻，哪怕熬夜，也并不怎么影响她。

    郁母为了让对方一下就相中自己的闺女，特意给郁南方好好打扮了一早上。

    收拾妥当的二人来到餐厅里，郁父正在吃早餐。

    郁父淡淡地扫了一眼郁母以及她身边的郁南方，明眼人都看得出来，郁南方已经是盛装打扮了，然而……毕竟长相一般，不是那种倾国倾城的美人，底子一般，再打扮也不可能变成国色天香的大美人。

    “爸，早上好！”

    郁母还像一只骄傲的孔雀似的，不肯理会郁父。

    郁父也不想和郁母一般见识。

    郁父只看着郁南方，温声道：“今天好好表现。”

    郁父昨晚思前想后，他虽然怨怼郁南方在知道自己的身世之后，并没有告诉他身世的真相，但是，以郁南方的性格，她选择这么做也是可以理解的。

    眼下如果郁南方能和对方相亲成功，这也算是成全了他们父女缘分一场。

    待郁南方嫁人后，便和郁家没有任何关系了。

    以后他就专心对燕云锦好就行了。

    这么一想，郁父就对郁南方变得格外宽容了一些。

    至于郁母，他就等着看她在得知郁南方不是她的亲生女儿时的表现了。

    如果郁母不能对燕云锦好，那么，他会选择同她离婚！

    他不需要一个把养女当成宝，把两个亲生女儿当成野草的妻子。

    更何况，真到那一步，他离婚也是师出有名。

    旁人也只会说她拎不清，而不会说他抛弃糟糠之妻了！

    这也是他给她的最后的机会。

    (本章完)

