    马少阳也是在后面的丛林不断地大喊大叫，不过我跑得飞快，很快就已经听不到马少阳的呼喊声了。

    身后有几个土著人因为射箭不中，在马少阳的呼喊下，朝我这边追了过来。

    我快速找到了野人，并直接把他背了起来。

    说真的，我已经一天没有进食了，刚刚在船上的时候我也因为谨慎没有偷吃薇思的食物，所以现在整个人感觉都像是要脱力了一样。

    可我必须跑，留下来的下场也只有死！

    不仅如此，我还不能抛下野人！

    野人被我背起来的时候，沉哼了一声，声音有些痛苦，可现在我也顾不上那么多了。

    跑了一阵，我隐约看到前方有两道惊慌的身影。

    再追上去便发现是李友乾和赵淼君。

    他们两个的体力可不如我好，速度明显放慢了下来，李友乾还靠在一根树干上大口大口地喘气。

    “女婿……”

    李友乾见我追了上来，喘息道：“我……我不行了……女婿你快想想办法！”

    我心说老子还背着一个一百多斤的成年男人了，我都没说话，你特么还抱怨？

    我能有什么办法？

    此时我见李友乾就有些心烦，沉声道：“没什么办法，不想死就赶紧跑！”

    “嗖！”

    我这话刚刚说完的时候，忽然身后的草丛中又是一根羽箭快速射出来，直接钉在了李友乾身边的树干上。

    李友乾吓得叫了起来，拔腿就跑。

    赵淼君也吓坏了，继续尖叫，跟着李友乾的方向跑出去。

    我蹲下身，捡起两块石头，看到后面的草丛有人影出现的时候，两块石头直接就扔了出去。

    两块石头有一块砸中了土著人的脑袋，我听到一声惨叫之后，便是背着野人继续跑。

    都说人类在求生的本能之下会激发自身的潜力，我感觉这一次我的身体潜力也是彻底被激发了。

    刚刚跟几个土著人进行了一场生死大战已经耗费了体力，现在背着一个成年男人都能跑得这么快，还能扔石头伤人，我都有些佩服我自己。

    由于现在是晚上，刚刚的手电筒和砍刀也不知道被我丢到什么地方去了，现在想要辨别方向都极为困难。

    再往前跑了一阵，我看到赵淼君和李友乾的身影居然又是在前方停了下来。

    “你们还愣着干什么？”我有些急了，冲着赵淼君和李友乾大喊。

    赵淼君回头，叫道：“前面……前面是悬崖，下面……下面是条河！”

    赵淼君的语声惊慌，声音中充满了绝望。

    我心里也是咯噔了一下，没想到我居然被赵淼君和李友乾带偏了，之前咱们进来丛林的时候可没走过这条路啊！

    “不想死，就跳，跳到河里！”

    我沉声对着赵淼君和李友乾说了一句。

    嗖，嗖，嗖……

    这时候，突然听到身后又传来一阵动静！

    嗤……

    先是有两箭直接射到了空中，又感觉自己的肩头一痛，有一箭直接射中了我的肩膀！

    “草！”

    我忍痛大骂了一句，侧过身子朝后面看，有十几道人影快速朝着咱们这边追赶过来！

    “跳！”

    看到李友乾趴在悬崖边上，吓得一句话都说不出来，我有些着急，上去就狠狠给了李友乾一脚。

    李友乾惨叫了一声，被我一脚踹了下去。

    很快听到下面扑通一声巨响，想来是李友乾的身体已经落水了。

    我不知道今晚他能不能活下来，可我知道他落到土著人的手里一定没有好下场！

    哪怕李友乾今晚淹死了，我这也是在救他的命！

    “你还愣着？”

    李友乾被我踹下去的时候，赵淼君也在尖叫，可是赵淼君摇摆不定，还是不敢跳。

    “老子也踹你一脚！”

    我作势上去就要踹，赵淼君捂着脸，大叫一声，纵身跳下去。

    我听到下面赵淼君落水的声音之后，回头冲着一帮土著人大喊：“一帮狗娘养的，等着！”

    背着野人的身体，我深吸了一口气，纵身跳了下去！

    身子在空中的那种失重感，让我全身心慌。

    不到两三秒的时间，感觉身体重重撞击在水面上，紧接着全身都被冰冷的河水浸湿。

    落入水里之后，我的第一反应就是牢牢抓住野人，千万不要被水冲散了，不然在这漆黑的夜里，很可能找不到野人让他被淹死。

    可很快，野人居然有了反应，貌似是被河水冲醒。

    他仅剩的一只手居然是在本能之下将我松开，旋即把我一推。

    我能感觉得到野人在水里挣扎，应该是迫切想要浮出水面。

    我也顾不上那么多，快速将自己的身体往上浮。

    这河水非常深，我和野人从那么高的地方跳下来，都没有踩到底！

    我疯狂地往上游，感觉自己在刚刚巨大的冲击之下，眼耳口鼻都进了水。

    可能是由于之前疯狂的奔跑，让我现在极度缺氧，我迫切想要浮出水面呼吸空气，却迟迟上不了水面。

    耳边隐约听到赵淼君的呼喊声，感觉水面离我不远了！

    终于我浮出了水面，清晰地听到了在不远处的水面上，赵淼君正在呼救。

    赵淼君的身体没沉下去，说明她懂得一些水性，还在呼救就极有可能是力气快要耗尽或者已经抽筋了。

    我赶紧朝着赵淼君的方向游过去，由于河水没有丛林掩映，所以我一眼就看到了赵淼君的位置。

    游到赵淼君身边，一只手托住赵淼君的脖子，朝着岸边游去，河面并不是很宽，只有十来米，赵淼君也非常懂事，在被我托住之后没有丝毫挣扎，道：“我……我……抽筋了……”

    “没事儿……”

    我安慰了赵淼君一句。

    眼角的余光瞥见不远处野人也正在拼命地朝着岸边游，我才松了一口气，虽然野人少了一只手，可野人的身体素质非常强，而且看他游动的速度，水性也不错。

    只是……

    李友乾呢？

    一边朝着岸边游，我一边用目光惊惶地扫着周围河面的动静，要是李友乾因此淹死了，哪怕不是我的本意，李弯弯只怕都要跟我拼命！

    就在这时，目光猛然看到在十几米外的水面上，两只手拼命地在河面上挣扎，但是那人的身体已经完全没入水中。

