    回到行宫，白羽天见到了两天没见的狄可，她正坐在大殿外面的台阶上，等待着白羽天。

    见到白羽天之后，狄可立刻兴奋的扑了上来。

    石壁上的文字非常多，光是记录下来，就用了将近一千张纸。

    狄可以及赵初雪等人一天一夜没有合眼，才终于将这些传承都整理了出来。

    “公子啊，你可得奖励奖励我啊，这次我可是出了很大的功劳，你看，我都有白头发了。”狄可在白羽天面前哭诉道，甚至还拔下了脑袋上好不容易长出来的两根白毛。

    赵初雪在一旁苦笑，她没有说话，生怕抢了狄可的“功劳”。

    狄可毕竟不懂武学功法，纯粹是将文字按照连贯性排列在了一起，其中有正确有错误，还是赵初雪最后又排查了一遍，才将那些错误都改正了过来。

    “哈哈，朕一会给你做一桌子美食，只让你一个人吃。”白羽天宠溺的说道。

    对于狄可，白羽天有着不同的情感，完全将她当作了妹妹来宠。

    而白羽天身旁的人也都知道白羽天对狄可的感情，知道白羽天非常重视狄可，因此也不敢怠慢，马上就安排人去做美食，给狄可享用。

    接下来，白羽天进入了大殿，看到了赵初雪送过来的道宗传承，都被编成了书册，放在了这里。

    赵初雪将这些文字都整理好之后，还编好成册，分类整理，做的非常详细。

    白羽天笑了笑，幸亏有赵初雪，不然这么多传承，还不知道要整理到什么时候呢。

    “陛下，我发现道宗一个很有意思的传承，虽然和武道相辅相成，不过又自成一脉。”赵初雪走上前说道。

    “嗯？什么传承？”白羽天好奇的问道。

    赵初雪从书籍中抽出了一本，在这本书籍上面，还写着几个大字：炼丹纲要。

    “炼丹么！”白羽天摩擦着下巴，显得有些惊讶。

    炼丹之术，在前朝大梁时期，可是被称作四大邪术之一啊。

    大梁的开国皇帝，信奉仙道，认为这个世界存在永生的仙，服下仙丹，人就可以成为永生的仙。

    为了寻找仙丹，大周开国皇帝下令在全国范围内寻找能够炼制仙丹的人以及罕见的灵草仙药。

    结果，还没等到仙丹，大梁开国皇帝就先死了。

    之后的皇帝也信奉仙道，推崇仙丹，结果有两位皇帝死于仙丹之手。

    从此之后，炼丹之术，就被大梁封禁，称为四大邪术。

    除了周圣帝时期，大周的历史记载还是非常详细的。

    “这上面提到，道宗在大周历三年，曾经炼出了第一颗丹药，不过这颗丹药并不是仙丹，只是能够促进武者吸收内气的丹药。”

    “经过两年的发展，道宗的炼丹之术一直在秘密发展，炼制出了许多种类的丹药，结果，还没等道宗将炼丹之术发扬广大，道宗就被周圣帝盯上，惨遭灭门。”

    赵初雪凝声说道。

    根据她的推测，道宗应该是从大梁时期，就开始暗中研究炼丹之术，结果在大周开国时期，总算是将炼丹之术研究明白，并炼制出了第一颗丹药。

    结果，还没等炼丹之术成熟，道宗就惨遭灭门，这炼丹之术，也没能传下来。

    白羽天从赵初雪手中接过炼丹纲要，发现上面记载的全都是各种丹药的炼制手法和药引，药材等。

    至于炼丹纲要，则是赵初雪为了容易记录，特意起的一个概括性的名字。

    这些炼丹之术被道宗杂乱的刻在石壁上，赵初雪也是花费了很大的代价，才将这些炼丹之术统计了起来。

    道宗一共有一百三十二种丹药的丹方，其中有五十八种有炼制成功的记载，剩下的都是理论上的丹方，并没有实际用来证明。

    而这一百三十二种丹方，一半以上都是和武道修炼有关，或是提升人们运转内气的速度；或是让人心神凝聚；或是直接蕴含天地灵气，对人的身体大有益处。

    其实，这种丹药虽说是和武道相辅相成，但是也可以用作医术，某些丹药甚至可以代替药材进行医治。

    “嗯，先将炼丹纲要放起来吧，等回到太临，朕在问问沈玉生。”白羽天淡淡的说道。

    藏剑山庄和皇室，应该是武道保存最多的两个地方了，只是当初皇室迁都仓促，很多古籍典籍都失踪了。

    而白羽天前身不学无术，从来不主动翻看这些书籍，所以白羽天对这些书籍的印象，也比较模糊，基本没有多少记忆。

    因此，白羽天现在只有依靠藏剑山庄了。

    “炼丹！”白羽天发现他对这个神秘的世界越来越感兴趣了，他本以为这个世界拥有内气就非常神奇了，没想到还能够牵扯到仙神，甚至连炼丹之术都有。

    这个世界的精彩，远超白羽天的想象。

    大周东部临海，在茫茫海域之上，有着一片危险地带，以大周目前的造船技术，还无法突破危险地带的阻拦，因此也无法得知海域的另一面，是否存在其它的国家和文明。

    而南方和北方分别是南原国和北方三国，只是疆土和大周比起来，都要小很多。

    在沙奴国西方，是无尽的沙漠。

    很久之前，那里存在过一个国家，曾经一度繁荣昌盛，孕育出了非常强大的文明，结果一夜之间，那个国家被消失了，整个国家被沙漠掩埋，至今还是未解之谜。

    而这沙漠，也阻止了大周继续向西探索的脚步。

    现在大周内忧外患，到处都有敌人肆虐，因此白羽天暂时还无法探索外面。

    等内外局面安定之后，白羽天便打算朝外面探索，认识这个世界。

    将炼丹纲要放起来之后，白羽天又查看起了道宗其它的传承，发现这道宗果真是不简单，各种手段层出不穷，将内气运用到了极致，对身体的每个穴位和经脉都有所研究。

    如果当初道宗不忘，如今大周的武道水平恐怕已经碾压周边五国。

    “以气御剑，点石成金，呼风唤雨……”

    白羽天不断的呢喃，眼中有异彩闪过，这些手段，道宗都已经有所研究，甚至在试验全新的修炼之法。

    白羽天心中震惊，这简直和传说中的修仙，太像了！

