    拿到北电的专业合格证，方既明其实内心毫无波澜。

    然后一扭头，就看到有电视台的记者在采访。估计刚刚他们采访的也是拿到专业合格证的考生，志得意满地过来了。

    “要不要采访一下落榜的考生？”

    “哪些是落榜生？”

    “你看那边那个，面无表情的，再加上相貌好像不太过关。应该他就是落榜生了，过去采访一下他。”

    ……

    方既明觉得眼角有些抽抽。

    阿西吧，他怎么说也是有点小帅的吧，比普通人好吧，上镜也不算太差，有说得那么不堪吗！再说了，你们讨论就讨论，给我听到干嘛？我不要自尊心的？

    不过呢，当那漂亮记者过来采访的时候，方既明也只能配合。不配合不行啊，这年头的记者就是无冕之王。你要是想要曝光率高，且没有负面新闻的话，别惹怒记者了。不然的话，回去不知道怎么编排你。特别是对立志拍电影的方既明来说，镜头前一定要演戏，不能太过想当然，说话也要经过大脑，深思熟虑才说出口。

    形象，形象，还是形象。

    艺人的形象很重要的，说白了就是要装13一下，不能让观众觉得：“咦，怎么这种人都能做演员啊，那我也行了。”

    这是符合心理学的，你要作为偶像，凭什么作为偶像啊？一定是要做出普通人做不到的事，那才叫偶像。

    所以一面对镜头，方既明就露出了自信的微笑。

    然而，那个记者和摄像师有点懵了：啥情况？一个艺考生有这样的镜头意识？这都快赶上明星了吧？

    漂亮记者走上来，问道：“同学，能采访一下你吗？我们是燕京电视台的。”

    方既明点了点头：“可以。”他知道这个记者，算是一个小名人了吧，燕京电视台的刘晴妍，因为漂亮而著称。怎么个漂亮法呢？因为到底是像方既明上辈子见过的明星——郭碧婷。

    咳咳，扯远了，说回采访。

    刘晴妍问道：“同学，你是北电的校考生吗？”

    方既明微笑着回答道：“是的。”

    “那你参加了四试，觉得试题难不难？”刘晴妍很谨慎。

    方既明笑道：“一点都不难，我都拿到专业合格证了，而且通过了体检。”

    刘晴妍：“……”

    摄像师：“……”刘晴妍感觉脑袋有点短路，不是啊，刚刚这人不是面无表情吗，怎么会拿到专业合格证了呢？

    “那能说说，你是怎么通过北电表演系专业考试的吗？”刘晴妍还是有记者的职业素养的，虽然觉得不可思议，还是按部就班的采访。

    方既明想了想，说道：“比别人分高，就能通过了啊？我的专业分数是82.59分，排名39，肯定是进了的。”

    刘晴妍：“……”

    摄像师：“……”

    这是怎样的一个神回答！比别人分高就通过了，不是废话吗，大家都知道是这样啊？可是你这家伙，比普通人小帅一点的，怎么有这个实力？

    于是，刘晴妍问道：“你是从小学习艺术的？听说台上一分钟，台下十年功，你是不是从小就刻苦练习专业技能？”

    方既明想了想，说道：“可以这么说吧，但主要还是看天赋。有些人天生就是吃这碗饭的，所以他学习起来事半功倍；有些人不是吃这碗饭的，练了很久都没能开窍，这也是没办法的事。虽然兴趣是最好的老师，但天赋真的决定了一个人的上限。”

    刘晴妍：“……”

    摄像师：“……”

    好家伙，这都说出毒鸡汤来了啊！

    虽然刘晴妍他们还不知道什么是毒鸡汤，但他们都听明白方既明的意思了。也就是说，别看艺术生这条路好走，但你没天赋，就是走不了。刘晴妍心想：“这是给近来的艺考热降温吗？还是他自己拿到了专业合格证，就想劝退一些竞争对手呢？”是的，混娱乐圈的，哪怕是电视台记者都会情不自禁想得太多。

    “那有些人天赋很好，文化课不行，也还是考不上的。对此，你怎么看呢？”刘晴妍觉得，还是要挖一个坑给方既明跳才行。

    方既明不假思索地说道：“表演需要天赋的，但是文化课根本没有到拼天赋的时候。甚至，有些考上985、211的那些人，也不是拼天赋考上的。因为高考不难，随便学，都能考个三百多分的。艺考学校定的那个分数线，只要不是傻的，认真学肯定能过。而如果一个艺术生，没有文化素养，他在艺术这条路也走不远。好比说，你连基本常识都没有，你凭什么能在荧幕上当个明星，演戏给观众看？知识就是力量，这是颠扑不破的道理。”

    刘晴妍被他这番话震惊了，问道：“这么说，同学你对高考很有信心了？”

    “要是正常高考，我可能考不上一本。但是对于北电来说，应该是没问题的。但我也不敢夸海口啊，因为浙省的人才太多，又是艺考大省，我必须加紧复习文化课，争取考过一本的分数线，那么北电就稳上了。”方既明是很有信心的，这点没说假话。

    刘晴妍还是有点好奇的：“那可以说说，你是怎么复习的吗？”

    方既明笑道：“还能怎么复习，有钱的请个老师专门讲解基础题，把基础分拿到手了，考个四百五百的不是问题。没钱的，只能自己买辅导书，买练习册，拼命刷题了。当然了，也需要注意学习方法。很多人学习不行，不是他们笨，而是没找到适合自己的学习方法，也没理解透一科的精髓。就拿语文来说，这其实是表演系关系最密切的一科。语文成绩都不好，你怎么背台词，怎么通过文字揣摩人物表情，怎么发挥自己的想象力？文字你都看不懂，看不深，表演肯定流于表面。还有历史，你拍个历史剧，你总得大致了解历史吧，人物的历史形象，你要知道吧？不知道你怎么演得生动，把角色演活了？再来说数学，其实数学是培养一个人的思维逻辑的，做演员也需要思维逻辑，你不能跨越逻辑行事，这样会让人感觉到突兀，而且会削弱角色的感染力……”

