    萧易更加讶然了。

    万魔城居然利用死去魔修身上的魔气来修炼？

    这种做法，在圣域其他那些人眼中，能够容得？

    见萧易眼神之中露出讶异，张铁咧嘴笑道：“一百多年，有个古族，曾抨击过天魔尊这种做法，你猜最后怎么着？”

    萧易笑道：“那古族多半是要倒霉了。”

    以他对时天的了解，时天岂会受人指点？

    张铁哈哈笑道：“是啊，天魔尊闻言之后，当即就去了那古族所在的伏城，半日功夫杀尽了整个伏城的人，并且传声整个圣域，再有妄言魔宗事宜者，城破族亡！自此之后，再也没人敢议论咱们万魔城的事儿了。”

    萧易愕然，这时天也够霸道的啊，居然因为对方抨击了几句，就把一城的人，都给杀了！

    萧易虽然杀人也过了百万，可那是在战场上，与时天这般行径，大有不同。

    战场，本就是生死交战之地，只论胜负！

    可因为几句话就屠城，这种事情萧易却做不出来。

    两个说话间，也到了城务府。

    张铁恭声对着府外两名黑衫女子行礼道：“在下黑甲城卫张铁，特领萧魔神前来办理身份魔牌，还请两位姑娘通传一声。”

    那两名女子眼神惊讶的扫了一眼萧易，随即连忙道：“好，你们等着。”

    说完，其中一人便匆匆朝着府内跑去。

    另一个女子媚眼俏闪，紧盯着萧易道：“你真的是魔神萧公子？”

    萧易莞尔一笑：“如假包换。”

    女子脸上满是欣喜，笑道：“欢迎萧公子来到万魔城，相信萧公子绝对会喜欢上万魔城的。”

    萧易呵呵一笑：“如果万魔城的人，都有姑娘这份热情，我想我会喜欢的。”

    女子脸色一羞，微低着脑袋，嘻嘻一笑。

    一边的张铁满脸羡慕，这城务府的人，何曾对过旁人这般笑脸啊！更别说是露出羞态了。

    “不愧是萧魔神啊。”张铁心中暗道。

    很快，先前离去的那名女子折返回来，脸上带着笑意道：“夫人请萧公子进府。”

    张铁闻言嘿笑道：“萧魔神，那我们进去吧。”

    萧易刚点头，准备随着张铁一同入内，那通传的女子却是皱眉冷声道：“张铁，我说的是请萧公子进府，至于你，可以回到你的岗位上去了。”

    张铁脸色一红，尴尬不已，却不敢有半点不爽，连忙躬身抱拳道：“好，那属下就先行告退了。”

    “咳，萧魔神，您若有什么吩咐，记得去万魔塔找我啊！”张铁小声的对着萧易丢下一句，便转身匆匆离去。

    萧易轻笑一声，对着那通传女子道：“还请姑娘带路。”

    女子脸上重新扬起笑意，脆声道：“萧公子随我来。”

    二人入了府，穿过足有百米的庭院，方才到了一处殿前。

    萧易心里有些好奇，这城务府的人，不该是叫城主或者府主什么的吗，为什么会被称作夫人？

    到了殿前，那女子蛇腰一转，俏脸面向萧易，脆声笑道：“萧公子，夫人就在殿中，公子直接进去就好。”

    萧易笑道：“好，有劳姑娘了。”

    女子盈盈一笑，微扭着蛇腰，带起一阵香风，从萧易身边走过。

    萧易目光看向那大殿之中，心中不由邪笑暗想，这里面所谓的夫人，该不会也是个倾慕他的女人吧？

    如果对方有什么特殊的要求，他是该答应呢，还是该拒绝掉呢？

    “先看看长得怎么样再说吧。若是生的难看，怎么着我也不能让自己太受委屈啊！”萧易眯眼一笑，大步朝着殿中走去。

    当萧易走入大殿中时，只是扫了一眼，心头便是一阵狂跳。

    殿上放置的，并不是一张豪华而透着威严之气的宽大座椅，而是一张铺着火红毛裘的大床……

    最让萧易愕然的是，大床上侧卧着一个极为妩媚的女人。

    萧易相信，大多男人第一眼看到这个女人时，都不会去注意她的年纪，而是被她的性感之姿所吸引！

    横陈轻卧百媚娇！

    这女人，俏脸含笑，妩媚动人，她一手托着香腮，另一只手的手指，则是轻绕着散落在胸前的乌黑发梢。

    侧卧的曲线身姿，穿着一袭亮黑色的紧身衣袍，那衣袍自臀后寸许开叉，直至脚踝，完美的将一条修长右腿展现出来。

    饶是见惯了女人的萧易，在见到这个女人时，也忍不住心头生起些许邪念。

    “你就是萧易？”女人见萧易盯着自己，盈盈一笑间，便慵懒的坐起身子来。

    萧易眯眼一笑：“在下正是。”

    女人唇角一弯，在香腮之上，挤出两朵可爱的酒窝来。

    “哦，看着也不怎么样嘛。”女人玩味笑道。

    萧易：“……”

    萧易心里有点小小的不爽。

    这个女人，凭什么看轻他？

    萧易淡淡一笑：“夫人阅人无数，不知见过几个能胜过我萧易的？”

    女人睫毛一掀，似是想了一下，随即，她揶揄笑道：“看来，你有点不服气？”

    “自然。”萧易淡淡一笑。

    “呵呵……你倒是坦诚的很。你可知道我是谁？”女人玩味一笑。

    萧易眯眼道：“夫人是谁？”

    “你的嫂嫂，时天的夫人姬三千。”女人掩嘴一笑。

    萧易：“……”

    他怎么也没想到，这个女人居然是时天的老婆……

    “小叔方才打量我的眼神，可是有些不正经哦。”姬三千坏笑道。

    萧易尴尬一笑，道：“那也不能怪我，是嫂嫂躺着的姿势太撩人，我想是个男人，都会多看几眼的。”

    “呵……你这个解释，我倒是满意。身为女人，若不能吸夺男人的目光，便体现不出这个女人存在的意义。”姬三千邪笑着，慵懒的移到床边，一双白净的莲足落地后，又复双腿交叉叠在一起。

    萧易知道这个女人是时天的老婆后，自然不会再随意打量了，他的目光便始终盯在姬三千的眼眸上。

    “你在柳城外，欺负了我儿子，小叔觉得需要给我这个嫂嫂一个交代吗？”姬三千笑问道。

    萧易微笑道：“小侄子以下犯上，得罪了我这个小叔，那我是不是也应该去找时大哥要个说法呢？”

