    第1195章 棘手

    大约半个小时后，许雍才掏出手机回复，“不好意思，刚刚在忙，准备下船了。”

    安夏已经回到酒店。

    房间也是天枢预定，港口最好的六星酒店，她住56楼，整壁的玻璃墙能见海港对岸灯光璀璨，人世繁华。

    洗漱完毕的躺在懒人椅内，半眯眼着与天枢说话。

    房间内只有她和天枢，童小观、唐初也、阿西措三人非要住一起。

    原因特别简单：一个人睡大间，怕！

    也就随她们了。

    而谢池嫣、田心媛，安夏并没有多问。

    “在这里杀了他，只会惹更大麻烦。暂时不要动他，查清楚他为什么来夏国。”

    “你……”

    微顿，安夏眉头微紧，打量天枢，“你先回都城。”

    “帝主……”天枢抬眸，“我不会让他发现。”

    安夏冷笑，“被发现与不被发现的可能性各占一半。库里，也在。”

    天枢瞳孔狠地一紧。

    他和库里的关系一如帝主与伯爵的关系。

    “他已经盯上我，以你对温西尔的了解，你说，他会怎么？”

    安夏再问天枢。

    天枢垂首，“会想尽办法接近你，还会彻查你。”

    安夏冷声，“夏国战部在你们身上查不到什么问题，而温西尔根本不需要多查，看到你，所有真相直接呈在他面前。”

    “你在长海很危险，及时回都城是最好的办法。”

    “我知道你担心什么，这是夏国，不是他温西尔家族可以为所欲为的国家。”

    “而我的身份，连夏国战部都查不出问题，温西尔那点本事，呵……”

    一声轻呵，足可以看出安夏面对温西尔的出现，并没有任何害怕。

    她不会小瞧他，但也不会视他为自己最大的劲敌。

    天枢还想再坚持，“我留在长海，暗中保护您，直到伯爵离开。”

    “天枢。”

    若大的房内，安夏冰冷的声音直接让整个房间的温度直降数度。

    “是。”天枢低头，他知道帝主已经很不悦的。

    帝主的决定，没有人可以随便更改。

    除了——

    除了她放在眼里的那个人。

    “我不会有事。”安夏放软了声音。

    这是从小跟在她身边，是为她效忠两世的属下，已经走了三人，她不希望活着的他们再出意外。

    温西尔这边，不能让他继续留在夏国。

    得把他弄走才成。

    天枢连夜离开长港返回长海，过关的时候他看到许雍。

    船上发生的天枢已经全部知晓，但安夏并没有提到许雍，故而，天枢并不知道许雍是安夏的最新目标。

    收回视线，天枢在群里和天玑他们三人聊天。

    都已经知道温西尔伯爵来了夏国。

    “你回来对帝主确实更好，温西尔伯爵虽然和安茜小姐有间隙，但他以前和帝主的关系更僵硬。”

    “早回，别耽搁时间。以温西尔伯爵的速度，此时他肯定已经要对帝主展开调查。一旦查到你……”

    后面的话不说，大家也知道。

    天枢沉默了一会儿，才回复，“知道。”

    都知道，只是，担心现在的帝主不能像以前那样可以光明正大收拾温西尔。

    “不用担心，现在的帝主已经不是以前的帝主，在夏国，温西尔伯爵再厉害，他也得约束自己。”

    “我想知道发生了什么事，竟然让聪明睿智的天枢，需要我们三人轮流开导。”

    是天权在问。

    (本章完)

