一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第712章战至最后一人！

    自己的儿子居然让自己死？想想是有多么可笑。

    假如不说这句话，自己或许真有可能自杀，为换取儿子一条性命。即使明知道，自己死了，儿子也活不了，但也不枉为一个做父亲的责任。

    可现在感觉心底凉透了，那种感受难以表达描述，不是滋味。

    这种痛不同于身体，甚至比穿心之痛还要严重，心如死灰。

    自己亲手养大的孩子，疼他养他将近三十年，到头来……呵呵！

    ……

    “选好了没有？你这个当爹的不会真的亲眼儿子受死吧？”蔡默笙阴阳怪气道。

    “爹！您行行好，救孩儿一次吧。”

    “哈哈哈！老夫乃一宗之主，好歹也是二流门派的主事者，修为进入韩阳天域一流门派。”

    “没想到培育出来的子嗣后代会如此差劲，自私自利，竟然让我死！”高洛知心中五味交杂，难受至极。

    突然，眼眸狠辣之色闪过，身上杀意无穷。

    “今天的选择，老夫是要计家城所有人都死！死的干干净净，一个不留！”

    这句话已经代表他的决定。

    “呀！”说完大吼一声，高洛知朝着蔡默笙飞驰而去……

    看来这老东西真的心死了，也放弃了！

    一命换一命，说实在根本不现实。宗主一死，不但整个狗头宗完了，高进有的命也定然保不住。

    高洛知身法速度很快，眨眼来到跟前。蔡默笙身影一转，将高进有挡在身前，名曰挡箭牌。

    “爹，你要干什么？真的要儿子死吗？”高进有全身颤抖，哭的稀里哗啦，脸色煞白。

    高洛知看到儿子的模样，本来狠下的心又放下了。

    可怜天下父母心，面对亲生儿子他下不去手，也无法动手。

    眼前的可是他骨血！

    他不忍心！

    蔡默笙眼角闪过一道精光，狠辣之色乍现。

    正是此时机。

    剑光一闪，快到极致，准确的插进了对方心脏位置。

    “嗤！”长剑插入高洛知的身体之中，令其浑身一震。

    呆滞片刻，高洛知呵呵苦笑：“儿子，爹对不起了，狗头宗不能灭，所以爹必须……”

    “爹！我不想死，不想死啊。”

    “啊！！！”高洛知大吼一声，一身灵圣境修为展露无疑，浑厚庞大，厉害非常。

    跟前的两人完全经受不住灵气的冲击，同时倒飞出去。

    蔡默笙被震飞，半空中高进有也被冲击到一旁，并没有被杀或者继续被挟持。

    “小子，够阴险！老夫不会让你好过，死后我要一刀一刀的把你肉割下来喂狗。”高洛知恨恨道。

    随之一步步走进，手中的刀还在滴着鲜血，整个人看起来像是混世魔王。

    当然仅仅只限于外表！

    身上的鲜血滴滴答答，实在看不下去了，遍体鳞伤，恶心想吐。

    其实他也精疲力尽了，已到了穷途末路，体内的灵气只有仅存的一丝丝，加上几处重伤，可以想象高洛知的现状。

    蔡默笙踉跄站起身，口中冷笑，“这句话一字不少的还给你，老子不死必然要杀你，敢动我兄弟，不是你死就是我亡！”

    “那就来吧，我倒要看看你有多大能耐。”

    “老子就是你爹，能耐自然是生了你这个王八蛋。”

    “口舌之利，去死吧。”高洛知手中长刀挥霍，灵气聚集，狠狠劈下。

    蔡默笙大惊，脚步快速后退……

    “轰隆隆！”一声巨响。

    蔡默笙毫无悬念的倒飞出去，手中的剑断成七八截，碎了一地。

    “哇！”

    兄弟几人全部倒下，无一人能起来。

    “蔡老大！”星辰小队的刘胜兄妹到来，年少的身体上满是血迹，已然成了一个血人。

    尤其小蝶，身上还中了一刀，鲜血淋漓。

    她是一个女孩，现在才十二三岁，却经历了常人所没有经历过的艰难。

    但相比之前，她无怨无悔，心甘情愿。如果没有少爷，说不定两兄妹早就饿死街头，也无人给残阳英勇牺牲的军人正名，包括所有的困难烈士家庭，所有的孤儿寡母。

    星辰小队所有人甘愿为少爷出生入死，死不足惜。

    “少爷的兄弟撑不住了，星辰小队所有人集合！！！”

    不知谁喊了一句，分为十几个方队的星辰小队在第一时间聚拢在一块。

    五百人一个都不少，五百血人聚集在一块，身上散发嗜血气息，犹如凶残猛兽，一双双眼眸坚定不移。

    纵然有阵法维护，他们身上也受了莫大的伤势，有的甚至只能用手中的刀剑插在地上维持身体的平衡。

    狗头宗不乏高手，灵帝境就有两位数。他们最厉害的刘胜兄弟才不过区区灵皇，剩下的只有灵将！

    差距太大太大，可是无一人后退半步，坚持阵法的完整。哪怕被一刀刺个通透也会拼死干掉敌人，拖着伤痕累累的身体拼命维持。

    五百人，至今还有战力的不超过二百人，其余受伤太重了。

    ……

    “这是我们星辰小队来到天域打的第一场仗，就算对手再强大，哪怕是死也决不给少爷丢脸。”

    “死！我们星辰小队也会死在几位老大前头，这样我们所有人才能安心的给少爷一个交代。”

    “少爷的兄弟不能死！最少在我们还有一个人活着的时候，必定保他们周全。”

    “死了便再无能为力！”

    “但星辰小队只要还活着，有一口气在，必定战至最后一人！”

    “星辰小队，我的兄弟姐妹！你们怕不怕！”刘胜大声嘶吼。

    “不怕！”

    “好！那咱们就杀吧！再为少爷做最后一件事！”

    “我们……下辈子再做兄弟！再做一次少爷手中的杀人剑！”

    “所有人！杀……！！！”

    “杀！！！”

    “杀……”

    他们只不过还是一群孩子，年龄最大的才十五六岁，小的十二三岁。

    他们拼命修炼来到韩阳天域，为的是什么？追随少爷！无论多大艰险都要追随东方白！

    不为别的，只因他是东方白！所有星辰小队的恩人，每个人都不例外。

    报恩！就是以命相报！

    命是少爷给的，还回去也没什么！

    现在所有人心中只有一个字：杀！