    第115章 一剑，希望你还没死！（为Q阅榜一大哥流年加更）

    柳非大吃一惊，一眼扫过去。

    发现攻击她的人是今天考核任务的另一个目标……君莫笑。

    只见君莫笑端着一把伞状的武器，伞尖的黑洞里，正往外边冒着青烟。

    “哼！让你偷袭了一次，你以为你能阻止我吗？”

    柳非心中冷笑一声，虽然被叶修打断了一次攻击，但作为一名职业选手，哪怕只是一个只能在无关紧要的比赛才能上场的二队替补，来到网游里面，她也有着属于职业选手的绝对自信。

    职业选手来到网游里面，那就是降维打击！

    柳非调整好自己的身体，开始一边走位，一边继续朝着段煜射击。

    她说了，有她在，确保肖云无事。

    话已经说出去，可不能打自己的脸。

    然而就在她扣动扳机，准备开第二枪时，“砰”的一声，她的肩膀中了一枪，血花四溅。

    巨大的冲击力令她的身形歪到一边，她刚刚扣动扳机的子弹，再一次射飞了出去。

    “怎么可能！！”

    柳非面色不由大变，心底一片骇然。

    如果第一次被君莫笑破坏的她的攻击，是因为碰巧占了偷袭的便宜，可这一次她已经在跑位攻击了，可结果，还是被君莫笑破坏掉。

    也是巧合吗？这也太巧了吧！

    如果君莫笑刚才这两枪打早了一秒钟，柳非在中枪后还可以调整身体继续攻击。如果打慢了哪怕半秒钟，柳非的子弹已经射出去，打中她也就没什么意义了。

    只有在柳非搬动扣板的那一瞬间，对柳非进行精准打击，这样才能有效的破坏柳非的攻击。

    想做到这种程度，对出手时机的把握，出手准度的把握，要求是极高的。

    柳非虽然是微草战队神枪手替补，但她自认在对手跑位时，没办法做到精准的阻击敌人。

    只有他们战队的主力神枪手，才能做到在敌人移动时，狙击敌人的攻击。

    可这个君莫笑居然也做到了。

    巧合！

    一定是巧合！

    网游里怎么可能会有这种级别的高手？

    柳非不信，认为君莫笑就是碰巧，于是继续抬枪射击，这次她不再是瞄准段煜，而是直接对准了君莫笑。

    去死吧！！

    瞄准，扣动扳机，柳非那张长得并不难看的脸上，扬起了一抹狰狞地冷笑。

    但，就在这一瞬间。

    嘭！嘭！

    接连两声枪响，柳非的头部连中两枪。

    巨大的冲击力不仅让柳非身体失去了平衡，就连她的血条，也在这一瞬间减少了一大截。

    子弹爆头所造成的伤害可是百分百暴击的，暴击伤害增加50%。

    这两枪，直接打掉了柳非三分之一的血量。

    “不可能！！”

    看着血量刷的一下少了将近一半，柳非终于被吓到了。

    这是一个高手！

    一个可怕的高手！！

    柳非连忙一个纵跃，跳到了身后的一块大石后面，躲了起来。

    视线移到前方的战局中，一直被段煜压着暴揍的肖云，此时气的想骂人了。

    支援呢！？

    说好的支援在哪里！？

    说好的不会再让我掉血的支援在哪里！！？

    劳资都快挂了，你TMD支援支到哪去了！！！

    看着自己即将见底的血槽，肖云拼着角色临死前的最后一口气，转动了一下视角，扫了眼周围的情况。

    这不扫倒还好，一扫顿时气得血吐三丈。

    靠！柳非那个混蛋女人，还说支援他，结果人影都看不见！！

    妈的！如果不是怕说出去丢脸，他此时已经破口大骂起来了！

    这时，一个声音从远处传来：“我来了！一剑，希望你还没死！”

    同时，剑光一闪，一个身影出现在众人视线中。

    白夜黑昼，周烨柏的鬼剑士，终于赶到了。

    赶到现场后，周烨柏先是扫了眼场上的两个战局，一边乔一帆和高英杰二对三，毫无压力，另一方段煜暴揍肖云，肖云岌岌可危。

    但他扫了一圈，没看到柳非的身影。

    “柳非，你人呢？”周烨柏喊了一声。

    “我在这呢！”柳非从大石后面冒出个头，然而她刚冒出来半个脑壳，就听到嘭的一声，然后她的脑门再次溅起一簇血花。

    靠！

    柳非吓得连忙蹲到石头后面，再也不敢出来了。

    狙击手太强悍，如果再来几枪，她就要交代在这了。

    “……”刚来的周烨柏完全不清楚这里的情况，看到柳非居然躲在石头后面，就感觉很无语。

    堂堂职业选手，不想着去对付敌人，居然找块石头躲起来？职业选手的脸都被你这个女人丢光了！

    “肖云，我来救你。”周烨柏略带嘲笑地看了眼柳非藏身的那块石头，然后抽出他的太刀，朝着攻击肖云的段煜冲去。

    然而就在这时，周烨柏看到一个黑影朝着他飞了过来。

    周烨柏反应倒也不慢，连忙横移闪开，黑影落在他的身旁，一动不动。

    周烨柏定眼一看，顿时呆住。

    躺的笔直的黑影，居然肖云！！

    准确的说，是肖云的战斗法师：九天云霄。

    此时九天云霄的血槽赫然已经空了！

    死了！？

    他刚才喊什么来着，希望一剑还没有死。

    结果……一剑的确还没死，但是肖云，却死了……

    周烨柏心下骇然，这才过去多久，不到两分钟啊，九天云霄居然就被这个一剑杀死了！？

    “这……”

    周烨柏有些怔住了，先前还嘲笑乔一帆被三个人攻击就狼狈不堪，结果，此时乔一帆还活得好好的，作为嘲笑者之一的肖云，居然先挂了……

    当真是可笑。

    “肖云，你怎么搞的，怎么就死了！？”微草训练室，周烨柏歪头看向对面的肖云。

    “……”肖云黑着脸，心里骂着麻买皮，怎么挂的？眼瞎没看见吗？老子是被人家一剑一拳一脚，直接揍挂的！

    听到周烨柏的声音，高英杰也是吃了一惊。

    肖云挂了？

    不是吧，刚不是说不用他帮忙吗？这才多久，就死了？？

    就连被包子入侵追着到处跑的乔一帆，此时都露出了惊讶之色。

    说好的来救他的，结果他这个一挑三的都还坚持着呢，来救他的肖云却挂掉了？

    肖云那可是除了高英杰之外，二队里面最厉害的了，这么厉害，怎么挂的啊？

    乔一帆有些茫然。

    乔一帆偷偷地飘了眼旁边的肖云，他看到了肖云青着一张脸，脸上充满了愤怒。

    肖云察觉到乔一帆的目光，顿时气上加气：“看什么看？要不是为了救你，我会死？”

    “……”乔一帆连忙缩回脑袋，看到肖云那副被气炸了的模样，乔一帆心里反倒有种舒畅的感觉。

    叫你们平时欺负我，这会儿被人欺负了吧？

    ……

    ……

    PS：说到做到，曰万成功，今天通宵达旦，一共写了五章，一万一千三四百九十八字。

    但是这样好伤身体，刚才不知道怎么回事，本来是右边腰扭到筋，刚才突然左边腰部感觉韧带断裂一般，倒在地上半个小时才慢慢爬起来。

    以后还是正常写，正常更新吧。毕竟作者不是年轻小伙子了，不能和他们那样去拼身体。

    好了，废话不说了，谢谢大家了。爱你们#^_^#。

    ?  ?说到做到，曰万成功……@_@，但是付出的代价也是极惨，以后再也不会这样搞了……狗命要紧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

