    空间裂缝的内部幽暗、深邃，一眼望去，空荡荡的什么都没法看见。

    从中传出的慑人寒意和恐怖气息，却令付斌和吕鑫脊背发凉，心神战栗，本能地便想逃离此地。

    然而，不等两人作出反应，空间裂缝再次扩张，就如同一头恐怖怪兽，正张开血盆大口，誓要吞噬一切。

    整个过程看似漫长，实则发生在须臾之间，等到付斌回过神来，这条空间裂缝已然化作一个顶天立地的巨大缺口，轻而易举地盖住了整个神象宗。

    一股难以想象的牵引力自缺口中疯涌而出，所到之处，房屋、树木、沙土，乃至宗门子弟都被狠狠攫住，拖拽着送入其中。

    这股吸力是如此强悍，如此霸道，完全不讲道理。

    面对空间缺口，即便是付斌这样的灵尊大佬，都显得如此渺小，如此无力，仅仅坚持了两个呼吸，便被吸入到无尽的幽暗之中。

    而只有地轮修为的吕鑫更是没有丝毫抵抗之力，连惨叫都来不及发出一声，便被空间缺口拽入其中，碾得粉身碎骨，连一滴血液都没能溅射出来。

    与他遭遇相同的，还有神象宗那数十名门人弟子，以及分布在宗门内的数栋木质建筑。

    又过片刻，巨大的空间缺口仿佛吃饱了似的，终于渐渐合拢，最终消散无踪。

    而整片区域之中，却早已空空荡荡，了无生机，莫说活物，便是房屋都没有剩下一栋，就连原本平坦的地面，都下陷了数尺有余。

    偌大一个神象宗，竟然彻底消失在这个世界上，仿佛从来没有存在过一般。

    “第十六个。”

    高空之中，钟文漫不经心地伸了个懒腰，打了个哈欠，随后自戒指内掏出一张薄薄的纸片，又取出一支炭笔，将列在纸上的文字随手删去了一行。

    若是凑近细看，便会发现纸上的内容，竟然全部都是由上古文字书写而成。

    “渣男，你要把姐姐提及的三十六个宗门全部屠灭么？”

    身旁的珊瑚面露不忍之色，“这里头会不会有无辜之人？”

    原来纸片上的内容，乃是钟文根据十三娘口述，用汉字记录下来的三十六个修炼宗门。

    据十三娘所说，这些都是在过去三年中与苏梦龙交往过密的势力，甚至其中有几个门派，完全就是被他一手扶植起来的。

    “当然有。”钟文微微颔首道，“不但有，而且还不少。”

    “那你又为何要赶尽杀绝？”珊瑚不解道。

    “皇帝妹妹至今不知所踪。”钟文平静地答道，“我哪有时间在这里琢磨他们谁有罪，谁无辜？”

    “为了一个皇帝，却要杀死成千上万个无辜之人，她的性命就这般贵重么？”珊瑚撇了撇嘴，不以为然道，“人与人果然生而不同么？”

    “我又不是普度众生的圣贤。”钟文不禁失笑道，“人与人是否平等，一条命和一万条命哪个重要，这些与我何干？”

    “可是……”珊瑚不依不饶道，“你不觉得太过残忍么？”

    “说了么，我只是个凡人，并不是什么圣贤，也没有拯救世人的胸襟和情操。”钟文哈哈笑道，“只要身边的亲朋好友能够幸福安康，其余人是死是活，我管他作甚？”

    珊瑚瞪大了眼睛，直愣愣地注视着钟文的眼睛，似乎没料到从他嘴里，竟然会听见这样冷酷的话语。

    “傻丫头，若是有一天你遇到危险，需要杀死十万个无辜之人才能救你。”钟文揉了揉她乌黑的秀发，柔声说道，“我也不会有半点犹豫。”

    “切，说得好听。”

    珊瑚娇躯一颤，表情瞬间柔和了下来，眸中的温情几乎要满溢出来，口中却兀自嘴硬道，“还不是看女皇陛下生得漂亮，对她心怀不轨。”

    她那口不对心的模样煞是可爱，直看得钟文食指大动，忍不住凑上前去，对着妹子娇艳欲滴的红唇轻轻一吻。

    “走，去下一个！”

    正当珊瑚粉面微红，娇羞不已之际，钟文笑嘻嘻地扬了扬手中纸片，“天水阁。”

    话音未落，一道悦耳的鸟鸣声忽然响起，紧接着，一缕疾光自空中闪过，以迅雷不及掩耳之势出现在钟文头顶。

    竟是一只小巧玲珑的信使小鸟。

    小鸟扑腾着翅膀，绕着钟文欢快地飞行了两圈，随后轻轻落在他肩膀之上，蹦蹦跳跳，东啄一下，西啄一下，显得煞是可爱。

    南宫姐姐？

    认出这是南宫灵的信使小鸟，钟文心头一喜，连忙自它腿上取下信笺，展开细细品读。

    这封信竟然也是以上古神文书写而成，足见南宫灵思虑周全，早已将钟文的文盲属性计算在内。

    “不愧是南宫姐姐。”

    钟文盯着信笺上的文字注视半晌，这才长叹一声道，“居然这么快就打探到了皇帝妹妹的踪迹。”

    “是大师姐？她说了什么？”

    珊瑚好奇地凑上前来，看向钟文手中的信笺，却发现里面的文字繁杂无比，犹如天书，竟是连一个字都认不得。

    “不用再一家一家找了。”

    钟文抚摸着肩上小鸟柔顺的羽毛，眼中闪过一丝凌厉之色，“去万仞崖！”

    话音未落，他已经一把握住珊瑚白玉般的柔荑，脚下龙影盘旋，瞬间带着妹子消失在天空之中。

    ……

    “怎么样，打听到了么？”

    碌王府中，李闲一把抓住侍卫的手臂，焦急地问道。

    “幸不辱命。”

    侍卫低眉垂首，恭恭敬敬地答道，“根据属下从南宫世家打听到的消息，那位银发姑娘名叫七月，乃是飘花宫弟子。”

    “飘花宫？”

    李闲闻言一惊，随即垂下脑袋，有些气馁地说道，“竟然是圣地门人，本王这样的世俗皇族，恐怕入不得她的法眼。”

    “殿下何必妄自菲薄？”

    站在他身旁的一名黑衣中年男子连声劝慰道，“再过两天，您便要荣登大宝，就算是飘花宫，想来也不会将一国帝君不放在眼里。”

    “夜崖主，那件事情进行得如何了？务必要做到万无一失。”李闲忍不住开口问道，“这两天本王总是心神不宁，老感觉会有什么不好的事情发生。”

    原来这名黑衣中年，居然就是万仞崖崖主，也正是夜夭夭的亲生父亲夜修罗。

    “殿下放心，人我都已经联系好了。”

    夜修罗一脸淡定地答道，“到了那一天，各大门派的高手们会将皇城包围，谅那长孙健也不敢不答应。”

    “可若是真的说服不了长孙大人……”李闲面露忧色。

    “要真到了那一步。”夜修罗冷笑一声道，“直接把他宰了，再换一个宰相便是。”

    若是有一天本王不听话，是不是也会被你们干掉？

    李闲心头一凛，脑中突然浮现出这样一个念头，再看夜修罗的目光之中，隐隐带上了一丝戒备之色。

    “殿下莫非忘了南宫世家门前的事么？”

    似乎看出了他心中的担忧和迟疑，夜修罗突然开口道。

    李闲面色一变，脑中顿时浮现出一个土鳖少年的形象，一股浓浓的怨气止不住地涌上心头。

    “找到他了么？”他咬牙切齿地问道。

    “那个少年如今还在帝都。”夜修罗眼中的笑意一闪而逝，“等到殿下荣登大宝，便可调动金甲卫将他擒来，到时候要杀要剐，自然随您喜欢。”

    “好，很好！”

    脑中想象着刘铁蛋跪倒在地，任凭自己处置的美好画面，李闲顿觉身心愉悦，通体舒爽，先前的那一点顾虑，早已被抛诸脑后，“夜崖主，此事便交由你全权负责，事成之后，本王定然重重有赏！”

    “承蒙王爷信任，草民感激不尽。”夜修罗笑呵呵道，“请王爷放心，此事早已准备妥当，只需……”

    正在此时，一名黑衣男子突然自门外快步走了进来，身形一滞，目光在两人身上扫过。

    随后，他果断来到夜修罗身旁，凑近他耳畔轻声嘀咕了几句。

    “什么？白鲨帮？”

    夜修罗脸上瞬间失去了血色，表情亦是难看到了极点。

