    随着一百万点召唤点数的支出，王毅瞬间变成了穷光蛋一枚，同时位于三山岛分矿基地的一座战车工厂也开始了基地车的建设。

    红警系统的建筑，都是以价格来决定生产速度的，一百万目前是王毅所有红警建筑和单位中价值最贵的，也是建造时间最长的！

    王毅足足翘首以盼了五天的时间，进度条才终转完！

    随着最后一丝进度走完，早就已经抵达三山岛基地等待的王毅便看到，战车工厂的顶棚缓缓的从中间开启并且朝两端移动，就像是游戏中基诺夫空艇建成并且升空时一样。

    只不过，基诺夫空艇是缓缓的自战车工厂顶端升起。

    而此时伴随着一阵金属轰鸣声，基地车那巨大的轮廓缓缓的升起，随后驶出战车工厂，屹立在建筑前！

    基地车的体型相比战车工厂不逞多让，若是变化成基地车的话，则比战车工厂更为巨大！

    王毅此前就有想过，以战车工厂的大小，究竟要怎么生产制造基地车，现在他这个疑惑算是有了解答——原来战车工厂是可以自两边拆开的啊！

    他并未在这个问题上纠结太久，因为随着基地车停在前方的一片空地上，一个清秀动听的声音在王毅的耳边响起。

    “指挥官！副官利塞特.汉莉前来报到！”

    副官？利赛特.韩莉？

    听着这个声音，王毅微微一愣，旋即想到，当初自己获得第一个基地车时，基地车附带了一名副官，也就是夏娜。

    虽说是副官，但显然，夏娜是一名极为优秀的军人，指挥战斗的能力出众，相比王毅更像是一名军队指挥官！

    直到现在，夏娜依然是王毅的左膀右臂，负责着基地里几乎所有红警士兵的指挥调度。

    没想到，第二辆基地车的建造，居然又为王毅带来了一名副官！

    韩莉！

    这个名字王毅知道，自获得红警系统后，王毅闲暇时间都会玩一玩红警游戏，以此来更加深入的了解红警系统。

    所以后来他也知道了，夏娜在自己身边虽然是副官，可是在红警3的游戏中，却是酥联阵营一名实力强劲的指挥官，擅长指挥空军部队作战，是酥联阵营中赫赫有名的青年将领！

    利塞特.韩莉与汉娜一样，也来自于红警3游戏故事，不同的是，两人一个是酥联的空军指挥官，一位则是萌军的海军将领。

    没错！韩莉是一名非常擅长指挥海军作战的指挥官！指挥作战的能力丝毫不弱于夏娜，而且本身也是一位非常强劲的角色，曾经担任过特种部队的王牌间谍，虽说肯定达不到谭雅的程度，可对付数名动员兵却绰绰有余！

    王毅还没来得及说什么，便看到基地车的舱门开启，随后一个身穿深蓝色海军军服的欧洲女子昂首阔步的走出。

    这同样是一位样貌顶尖的女子，气质丝毫不亚于夏娜，而且不同于夏娜那冷艳，不近人情一般的感觉，她虽然也是一名军人，可让人看到的第一眼留下的印象却是自信大方，以及一种亲和感。

    这就是萌军的指挥官，也是王毅的第二名副官——利塞特.韩莉！

    “塔……塔……塔！”

    脚踩着高跟鞋，韩莉的步伐却几乎完全保持一致，姿态优美却又不失军人威仪的走到王毅面前，随后便是一个标准的军礼。

    “指挥官！副官韩莉报道！”

    “很好！”

    王毅微微点头，脸上露出些许笑意。

    他清楚，即便部队扩军一倍，以夏娜的能力也足以将所有红警部队都治理的井井有条，可是谁又会嫌自己手下的将领型人才少呢？

    韩莉是一名能力丝毫不亚于夏娜的副官，由她来负责第二基地车的相关发展，绝对是锦上添花。

    “韩莉，以后你就是第二基地车以及与其相关的一应红警单位的指挥，你要跟第一基地车的指挥官夏娜相互合作，配合我不断的壮大红警部队的实力。”

    “是！指挥官！”

    韩莉回应道，同时眼神微微闪烁。

    “夏娜吗……”

    “你认识她？”王毅问道，不过旋即被自己这个问题有点逗笑了，他现在对于红警系列游戏已经算是了如指掌，这个问题根本不需要问。

    “当然，指挥官，她可是老对手了。”韩莉微微一笑，“以前我们都一直都互有胜负，却并未能分出高下，没想到如今她已经领先了我一步，看样子我不能有丝毫懈怠啊。”

    “没关系，你们现在都在为我工作，不需要分出高低，做好自己的本职工作就好。”王毅摇摇头说道：“将第二基地车部署展开吧。”

    “是！”韩莉点点头，转身看向远处的基地车，同时通过雷达站对基地车内的驾驶员说道：“基地车开始部署变形！”

    韩莉同样拥有第一基地建设的雷达站的使用权限。

    无论是第一基地车，还是第二基地车，属于同一阵营的情况下，都可以享受到所有相关建筑的效果，这一点在游戏中是，在现实中也同样如此。

    伴随着韩莉的命令，巨大的基地车开始不断的震动，随后开始变形展开！一阵地动山摇般的巨大动静过后，无比庞大的建造厂再度伫立在三山岛金矿分基地内！

    “很好！”

    看着建造厂，王毅满意的笑了起来。

    正如系统所说，第二基地车的等级与第一基地车完全保持一致，也是三级基地车！拥有属于三级基地车的一切权限！

    王毅可以看到，在红警的建造栏，相关建筑的生产制造权限全部翻了一倍！

    兵营！采矿场！战车工厂！空指部！

    这些他原有的建筑都在原本的基础上翻了一倍！这其中有些建筑或许没有什么大用，可一些特定的建筑却至关重要！比如说重新拥有了十次建设权限的兵营！可以再建立两座的战车工厂！以及多出的一个空指部！

    虽然不久前因为制造第二基地车花光了所有积蓄，但随着时间推移，王毅的部队数量将会扩大足足一倍！

