    回到家，张艳这个女朋友很尽责，在给周杰做夜宵，徐莹不在客厅，不知道是不是睡觉去了。让刘危安不爽的是张艳竟然没叫他吃，虽然他不稀罕，也没打算吃，但是在一个屋檐下的人，你稍微叫一声，哪怕意思一下，也算有些人情味不是，况且早上还吃着他买的早餐呢。

    回到房间，有些无聊，这个时候睡觉有点早，不睡觉又不知道该干嘛，想了想，觉得应该抽出时间去买一台电脑才对，已经不是生活在奴隶区那个小角落了，有事没事，也应该关注一下社会新闻了，免得脱离了时代。

    其实，今晚的事情，他虽然尽量装着不在意，心里还是触动挺大的，在奴隶区时候，遭人白眼，那是很正常的，因为环境使然，但是已经出奴隶区，也被人看不起，那就是实力问题了，如果他是孙灵芝，如果他是杨玉儿，估计周少华和陈鹏连一个屁都不敢放……还得努力啊。他曾经听说过一句话，想要在自己夹菜的时候别人不转桌，就得有实力。没实力的人，连菜都没得吃。

    估计，吴丽丽也没想到，因为他这一次报恩请客，让刘危安的信念有了一个很大的改变，从此让他的人生轨迹，也发生了变化。

    在胡思乱想中睡着了，起床的时候，已经天亮。星期天大家都在睡懒觉，他独自吃完早餐回来。

    关门，上线。

    就在昨天，成功开出了一颗尸丹，童小小终于可以进入山谷里面了，不够，他的开心并没有持续很久，三人在山谷内连续杀了三天的僵尸，立刻感觉僵尸的数量少了起来，于此同时，其它的队伍开始朝着山谷挺进。

    这些人没有服用尸丹，但是却不怕尸气，这一点，让刘危安颇为好奇，不过，这是人家的秘密，人家肯定不会告诉他，所以他也很识趣的没有问。

    山谷的深处僵尸的数量少了起来，但是实力却增强起来了，空气中有一种无形的压力，卢燕和童小小无法长时间呆在这个地方，每个一个小时都要出去休息一下，杀了两天之后，这里的僵尸也被清理的差不多了，一个斜斜向下的洞口，出现在三人的面前。洞口很大，不规则的半圆形，似乎是天然的洞穴，再经过人工稍微加工。

    一股股黑气从里面涌出来，阴风阵阵，只是在洞口稍微停留一会儿，连刘危安都有一种难受的感觉，就更不用说实力更加弱的卢燕和童小小。

    “你们回去吧，我探索一下下面，这段时间，想办法突破到青铜级。”刘危安一人给了一千粒力量种子。童小小和卢燕有心想跟着一起下去，却也知道实力不足，只能成为拖累，不情不愿回去了。

    洞内斜度很轻，到是不用担心摔跤，里面黑雾弥漫，全部是尸气，会阻挡光线，以刘危安的视力，都看的很吃力，二十米之外，看东西都是一片模糊。

    向下大概走了三十多米，也没个台阶什么的，僵尸没看见一只，倒是气温越来越低，洞内宽敞，也不知通往哪里，两璧凹凸不平，似乎是天然形成。

    又继续走着，雾气越发的浓重，仿佛可以滴出水来，刘危安发现他的皮肤竟然直接蠕动起来，抵抗雾气的侵蚀，同时《尸皇经》也开始缓慢运转，一丝丝雾气随着呼吸进入体内的尸气消失无踪，也不知道是被净化了还是被吸收了。

    刘危安一开始还以为只有一两百米，没想到越走越远，越走越远，最后走了大半个小时也没见到底部，周围静悄悄的，全是黑暗，就在他犹豫要不要继续走下去的时候，他看到前面出现了岔路。

    迷宫吗？刘危安后悔没有带一个火把或者做一个记号了，破风声响起，黑暗中一道黑影朝着他扑来，带着一股子阴寒。刘危安的心神早就紧紧绷着了，所以刚刚感觉不妙，立刻一箭射出。

    蓬！

    沉闷的声音在阴暗的空间回荡，黑影停顿了一下，继续冲来，刘危安眉毛一挑，又是一箭射出，这一次是符箭。

    碰！

    血肉飞溅，黑影抖动了一下，一声不吭，继续冲来，已经逼近了身体五米之内，刘危安邹着眉头，第三箭射出。

    咻——

    血肉炸开，黑影晃了一下，一头栽倒，在地上抽搐了一下，就此不动。这个距离，刘危安已经能够看清楚了，黑影是一只僵尸，但是又和僵尸不大一样，皮肤光滑细腻，除了没有呼吸，从外表看，和真人没多大区别，有血有肉，浑身散发着浓浓的寒气，嘴里有獠牙，指甲很长，刘危安终于想起了这是什么东西。

    阴尸！

    同样属于僵尸的一种，只是皮肤不干，肌肉不缩，依靠特殊的寒气让身体保存下来，具体怎么形成，已经无法考证了，反正就是出现了。刘危安用手敲了一下，像冰块一样，嘟嘟响，难怪那么硬，动用了两支符箭才射杀。

    挖出肉囊，取出力量种子，力量种子带着淡淡的蓝水，就像大海，这是刘危安见过的第二种带有颜色的力量种子，当下没有犹豫，立刻朝着阴尸出现的岔道走去。没走多久，就碰见了第二只阴尸。

    刘危安这次看清楚了，这玩意不是跳的，而是跑的，步子不大，但是频率很快，明明只有一只阴尸，奔跑起来给人的感觉却是一群，一记连环箭加符箭把它给秒掉，刚刚蹲下挖肉囊，又是两只出现，速度快的惊人。

    连珠箭术！

    两只阴尸被连珠箭的力道撞飞出去，半空中，一道银光闪过，银芒之后又冒出一道银芒，连环箭，左边的阴尸死亡，右边的阴尸才刚刚落地，第二记连环箭已经追上，洞穿了它的眉心，把头颅炸成了一个西瓜。

    刘危安继续前进，差不多走了一百米的样子，再次出现岔道，他有些犹豫了，难道真的是迷宫？一两条路，他还勉强能够记得，如果多几条，他就不确定了，他可不想成为第一个被迷宫困死的玩家。

    等了一会儿，这次没有阴尸出来指路了，刘危安左看看，右看看，想着前面选择的是右边，于是继续选择右边，他决定了，后面凡是有岔道，一律选择右边，这样比较保险。果然，差不多一百米的地方，又出现了岔道。脚步刚刚抬起，猛然一矮身，一道黑影带着阴寒的气息从头顶掠过。

    阴尸。

    这只阴尸太阴险，竟然玩偷袭。

    嗖——

    阴尸一扑落空，刚要转身，背上中了一箭，箭矢射不穿它的身体，但是强大的力道却让它晃动了一下。刘危安的杀招已经到了。

    连环箭。

    第一箭把后脑勺炸开一道口子，第二箭从口子里面射进去，在脑海深处开花，一击毙命。刘危安利索地把阴尸的力量种子和肉囊挖出来，正要离开，冷不丁岩壁裂开的地方掉下一块石头。可能是被阴尸刚刚撞击导致的，石头掉下来没什么奇怪，但是落地的声音却让刘危安心中一动，蹲下去把石头捡起来。

    入手一沉，而且冰凉如冰，让他半片身体都僵硬起来，仿佛握着的不是石头，而是千年寒冰，但是冰块肯定不会这么重，颜色发篮，如同海洋的色彩。

    这是矿石！

    刘危安对于矿石没有涉略，所以不了解，但是凭着感觉，他猜测这是好东西，在矿石掉下的地方，有一条裂缝，手指扣着裂缝边缘轻轻一抠，又是一块矿石掉下来，刘危安动作不断，一块接着一块的矿石被被扣下来，很快，有裂缝的地方，都被他抠完了，但是那蓝色还有一大块。他可不想等着下一次再来弄，对于好东西，下手要快，出手要狠，这是他的原则。

    破虎弓拉开八分，狠狠地射在岩壁上，随着解尸符咒的力量爆发，岩壁出现一条细微的缝隙，刘危安射击不停，依次绕着这一大团蓝色周围，连续射了六箭，终于裂缝扩大，双手抠入裂缝，用力一掰，轰然一声，一大块石头落下，至少六百多斤。

    这块矿石弄下来之后，周围再没有看见带着蓝色光芒的石块了，刘危安犹豫了一下，决定先回去，下一次做好准备之后，再下来。一路上都是盯着墙壁走，还真又被他发现了一个散发着蓝色的地方，还是用同样的办法，抠下来了一块两百多斤的石头，不过，这一块，蓝色的浓度比较浅，没那么好看。

    可能是没走太远的缘故，很顺利就走了出来。走出洞口，立刻感觉浑身一暖，那并不明亮的光线此刻看来都有点刺眼。

    回到石头城，来到一家以打造武器装备为主业的铁匠铺子，明显能够感觉铁匠看见矿石时候神情的激动，不过，激动的神色一闪而逝，很好地掩饰了，然后对刘危安若无事情道：“这是蓝铜，比较常见的一种矿石，不过因为纯度不错，就算你30铜板一斤吧。”

    “我留着自己铺路用吧。”刘危安呵呵一笑，扭头就走。<!--over-->

