    林墨还以为白星要带他去龙宫城，还是配合着用泡泡珊瑚弄出了一个气泡把自己包了起来。

    白星见林墨已经准备好了，便用双手把罩着林墨的气泡轻轻的护在中间，又紧张又害怕的望着越来越近的笼罩着整个人鱼岛的大气泡膜，一咬牙，‘嗖’的一下就冲了出去，很快，她就带着林墨，进入了人鱼岛外的海里。

    见白星并没有带他去龙宫城，林墨似乎猜到了什么，不由微皱了下眉，开口问道：“你要干什么？”

    白星有些小害怕的说：“在海里，没有谁的速度能跟上我，林墨大人，带我一起去冒险吧。”

    “不行，回去。”林墨可没想过要带白星走。

    白星却铁了心就是不回去：“我考虑了很长时间，我从没离开过人鱼岛，外面的世界到底是什么样的，我一直都很想亲眼去看看，林墨大人，我会努力不给你们添麻烦的，带我去见见世面好吗？”

    “不行，人鱼岛需要你，你必须回去！”

    “我不要！”白星立刻加快了往上游的速度，“我是不会回去的，林墨大人，我已经决定了，就算要回去，至少，至少让我在外面多呆一段时间再回去可以吗？我不会一直跟着你们的，当父王他们真的需要我的时候，我会回去的。所以，就让我跟着你吧，就算只能跟几天也好。”

    林墨：“…”

    林墨试着想要从白星手里跑出去。

    可跑出去容易，那包裹着自己的气泡一定会破。

    这里可是深海，没有人能在没有气泡膜保护的情况下在深海活太长时间。

    也就是说，除非白星改变主意，不然的话，他根本没办法从白星手里溜走…

    “就算我答应让你跟着，墨者号就那么大，你根本上不了船。”

    “没关系呀。”白星笑眯眯的说，“我在海里游就行了，我能跟上你们的。”

    林墨：“…”

    “好。”林墨淡然道，“我可以让你跟着，现在回人鱼岛去，只要尼普顿同意你跟我走，我就带你一起。”

    “真的吗？”白星开心的问。

    林墨理所当然的说：“我林墨说话，说到做到。”

    “可是…”

    白星犹豫了下，还是决定按照自己的想法来：“我已经拜托梅卡罗传信给父亲大人了，没关系的，父亲一定能理解的，况且，有林墨大人在，我一定会没事的。”

    梅卡罗是白星的一条宠物鲨鱼。

    林墨脸色微沉的说：“我不一定能保护好你。”

    白星微笑道：“我相信你。”

    林墨一脸黑线：“别信我…”

    白星继续微笑：“林墨大人最厉害了~”

    林墨：“…”

    另一边。

    红发一行人在雷德佛斯号上等了十分钟。

    还是没看到林墨和白星的影子，红发掏了掏耳朵，有些怀疑的问：“林墨他们是忘了时间吗？”

    贝克曼抽着烟，看着早就没了林墨和白星影子的正上方，开口道：“如果他们一直往上走，现在应该已经到人鱼岛外的海里了。”

    愣了愣，红发看向贝克曼，问道：“你的意思是，林墨要把白星拐走？”

    贝克曼轻笑道：“恐怕要倒过来，是白星把林墨拐走了。”

    红发‘噗’的一下就笑喷了：“那小子可真行啊，要真是这样，尼普顿得跟他拼命。”

    刚说到尼普顿，尼普顿就带着三个儿子，急匆匆的赶了过来。

    “你们看到白星了吗？”尼普顿着急的问。

    红发眨了眨眼睛，反问：“怎么了？白星出事了？”

    尼普顿拿着刚从梅卡罗那边拿到的一封信，继续道：“白星给我留信说，她要和林墨出去冒险，让我们别担心她，别找她，我们怎么可能不担心，你们看到她了吗？林墨呢？林墨真的把她带走了？”

    红发摆手笑道：“是白星把林墨带走了，十分钟前他们就走了。”

    尼普顿脸色大变：“他们往哪走了？”

    红发想了想，随便指了个方向：“那边。”

    然后，尼普顿带着三个儿子立刻追了过去。

    直到那三只跑远后，贝克曼才开口道：“你有想过，要是他们知道你给的方向是错的，会有什么后果？”

    红发才不管那么多：“管他呢，看来林墨这臭小子不需要我们了，哈哈哈，兄弟们，准备出发。”

    回到林墨这边。

    他从未想过要带白星走，单就白星这体型，想跟他去空海，几乎就不可能好吧。

    现在好了，这姑娘已经铁了心要跟着走，而且他们现在的情况，林墨也没办法直接挣脱气泡溜走。

    沉默了好一会，林墨才想出了一个两全其美的办法：“你要跟我出去见世面也可以，但你必须答应我一件事。”

    闻言，白星兴奋的问：“好呀，林墨大人你说。”

    林墨继续道：“两个月，你只能跟我走两个月，两个月后你必须回人鱼岛。”

    他之所以提出这个时间点，主要是根据自己现在的情况，要想通过上升海流去空海，并不容易。

    并不是所有的上升海流都能通到空海，大部分的上升海流上升到一半就停了，所以，首先他要先找到有上升海流的海域，然后在众多上升海流中判断出能通到空海的一股。然后找一艘质量好一点的船，最好还有个航海士，这样的话，他能上天的几率就会很大。

    而他现在提出的两个月，正是他预估自己能上空海的准备时间。

    “啊？”白星有些小沮丧的说，“就两个月吗？人家还想跟林墨大人多呆一段时间呢。”

    “两个月还不够？”林墨语气淡然的说，“等到了海面上，我随时都能丢下你一个跑，只要我想，在陆地上你根本追不上我，想甩掉你很简单。”

    “不，不要甩掉我。”

    “你从没离开过人鱼岛，这次能有两个月出去见世面的机会已经很难得了吧，你要是不愿意，现在就回人鱼岛去。”

    “不，我愿意。”白星真的很害怕林墨会半路丢下她，“林墨大人，我知道了，我不会再发牢骚了，两个月就两个月吧，到时候，林墨大人会送我回人鱼岛吗？我是第一次出来，怕到时候离岛太远，自己找不到回家的路。”

    “放心，我自有安排。”林墨一点都不担心的说。

    他自然不会让白星自己回人鱼岛，到时候，他会想办法找个家伙送白星回去，至于要找谁，林墨已经想好了最佳选择。

