    

    先前还一脸热情的同学们瞬间变脸，这让气得不行的杨若兮，更是气的发抖。

    “你们……你们怎么这样？他说一句话你们就相信？”

    杨若兮看着那些女同学道。

    女同学听到杨若兮的质问，脸上微微有些尴尬。

    但是对于陈阳的不屑还有嫌弃，丝毫没有减弱。

    甚至还有一穿着靓丽，一看就知道身份不一般的女子，直接毫不避讳的说：“若兮……大家都是同学一场，我们也不想这样，但是你男朋友的身份，真的不适合在这种场合出现，我觉得周少爷说的对。”

    说着，这女的还带着一大群人站到了周千正那边去。

    一下子，现场就好像孤立了陈阳跟杨若兮似的。

    “好！我今天算是看透你们这群是势利眼了！”

    杨若兮气的不行，当即就觉得这个同学聚会没有任何的意思，于是她拉起陈阳的手臂就走：“陈阳我们走！这样的同学聚会，完全没有必要。”

    杨若兮虽然生气，但是并未作出什么非常过激的举动，因为这些人的势利眼，除了能恶心一下她之外，什么作用也没有。

    她可是首富的儿女，内心的自信心肯定是非常足的。

    怎么可能会因为这些三言两语，就受不了？

    而且陈阳的本事，她内心是非常清楚的，根本就不是什么江湖郎中，也不是什么土包子。

    所以这些人的话，除了让她有点生气之外，什么作用都没有。

    “嗯，走吧。”

    陈阳点点头，没有多说什么。

    这样的同学聚会，确实没有意思，他也不想在这多待。

    可是两人刚刚转身，那周千正突然又发难了。

    “哎！别走啊！既然来都来了，这么着急走干什么？”

    周千正拦住杨若兮跟陈阳道。

    杨若兮眉头深皱，脸上厌恶的表情，丝毫不掩饰。

    同时也非常的愤怒！

    “周千正！你到底想怎么样？”

    杨若兮大声呵斥道！

    周千正表情一变，有些柔情的看着杨若兮：“若兮，这是你的同学聚会，干嘛这么急着走啊？多呆呆嘛！等会我还有一个朋友要来，到时候介绍给你认识。”

    “我没兴趣认识！请你让开，我现在要走！”

    经过刚才的事情，杨若兮非常的生气，已经看透了这些老同学的嘴脸。

    本来杨若兮的想法，是过来跟同学们叙叙旧的，但是他们都是一副那样的嘴脸，杨若兮在这多待一秒都觉得恶心。

    想到这里，甚至还动手去推周千正，想要带着陈阳离开这里。

    但是周千正一个大男人，哪里是她能推动的。

    周千正就拦着，死死不让开。

    “若兮，你别生气嘛，刚才我也就是实话实说而已，没有别的意思，而且等会过来的那个朋友，可是省城里的重量级医师！你可不能错过结交机会！”周千正满脸柔和的说。

    可是他越这样，杨若兮就感觉越恶心，脸上嫌弃的表情越发浓郁。

    “我对什么医师不感兴趣！你快给我让开！”

    杨若兮还是态度坚决要走。

    周千正一看杨若兮态度这么坚决，当着这么多人的面，一直推搡自己，丝毫不给自己面子，顿时眉头也皱了下来。

    不过他的火并没有冲着杨若兮发，而是看向了杨若兮身后的陈阳。

    “你这废物，说你两句就想走？是怕我拆穿你的江湖郎中身份？”

    噗。

    陈阳无辜躺枪，差点没忍住笑了出来。

    这周千正是真没出息啊，说不通杨若兮，就想通过刺激自己，然后让自己跟杨若兮留下来？

    陈阳看智障似的看着周千正，反问：“我为什么怕你拆穿我的身份？”

    周千正不屑笑着走到陈阳的面前：“因为你就是通过你那三脚猫的医术，骗取若兮信任的！你害怕被我拆穿你的真实身份，所以才这样着急要走。”

    陈阳这下真忍不住的笑了。

    “你说话真有意思，刚才一口一个农村土包子，觉得我不应该在这，这下我嫌弃你们肮脏，想要离开，你却不让了，你为什么这么贱？”陈阳冷笑道。

    周千正闻言，脸色微微有些难看。

    自己这个说法，确实是有些站不住脚，因为刚才他确实是要让陈阳走。

    但是这下他又不想让陈阳走了。

    如果陈阳跟杨若兮就这样离开了，他还怎么进行后续的动作？

    今天他过来，可是做足了功夫的！特地邀请了一个特别的人物，想要让陈阳无地自容。

    要是让陈阳这样走了，自己岂不是白费了一番心思？

    周千正脸上的表情稍微难看了一下之后，突然一下又变得义正言辞了起来！

    他仰着脖子，用鼻孔对着陈阳的方式大声说道：“废物！你除了会逞口舌之利，还会干点什么？凭借一点三脚猫的医术诓骗若兮的信任！我今天无论如何都要拆穿你！”

    周千正满脸的义正言辞，惹得周围那些同学们频频点头。

    他们觉得周千正说的对，杨若兮肯定是被陈阳给诓骗了，不然的话一个农村来的土包子。

    怎么可能会被杨若兮给看上？

    在他们那些势利眼的眼中，杨若兮家里那么有钱，找的男朋友至少也得是周千正这样的。

    两家门当户对啊。

    怎么也不可能会跟陈阳这样的乡下人在一起。

    于是个个都站到了周千正那边去，同时心里也对陈阳更加的厌恶了。

    “若兮，你可要擦亮眼睛啊，现在这个社会什么人都有，为了攀高枝什么事也都做得出来。”

    “是啊若兮，你可要注意，你家的情况大家都有数，可不能被人给骗了。”

    ……

    那些同学们纷纷开口，言语间尽是对陈阳的冷嘲热讽。

    陈阳的情况，杨若兮怎么可能不清楚？

    所以当她听到这些同学们认为，自己被陈阳欺骗的时候，气不打一处来。

    “周千正！你给我闭嘴！”

    杨若兮直接冲着周千正怒斥：“陈阳的本事，我心里很有数！他不是江湖郎中！他的医术十分厉害！而且其他方面，也比你这种混吃等死的富二代有本事多了！”

    杨若兮驽不可遏，迫不及待的就想帮陈阳证明了。

    但是杨若兮越是这样，那周千正心里就越发的不爽，也越加的要针对陈阳。        

