    猝不及防的比斗在毫无准备的情况，突然开始！

    十万斤的重量加身，就像是当于是在身上背起了五十吨的重物，若是普通人遭这一下，早已经被压成了肉泥。

    但此刻场上的无论是人族亦或是妖魔，都不是普通人。

    五十吨的重量对于妖魔而言，并不算很重。

    相比较他们显化真身是，数万吨的体重，这五十吨只能算是一条小铅块。

    而人族的宗坊学子们有着体内兵器的支撑，五十吨重量也仅仅只是有些许影响，并不算严重。

    唯一没有受到影响的，便是完成了虚化的阴神们。

    这股加持在身上的重量，对于虚无状态下的阴神无法起效，让阴神们得意的看着人族和妖魔，眼神中满是取笑。

    呼——

    斗场之中，阴风倏然呼啸，滚滚阴气泫然而起。

    没有束缚，阴神们抢先进攻，人族和妖魔也予以反击。

    可当他们准备伸展妖魔真身和兵体之时，一股神秘的力量却突然压制住了他们变身的能力。

    怎么回事？

    同样的震惊和疑问浮现在所有的妖魔和人族心头。

    察觉到对手的惊疑，阴神们哈哈大笑，加快速度，恶狠狠的扑来！

    无法唤出真身兵体让学子和妖魔们感到一丝不妙！

    不过单单是无法唤出真身兵体，对于学子和妖魔们而言，也不等于要束手就擒。

    猛踏一步，韩皇安双手燃起紫火，嗤的一声将一头扑来的阴神烧的嗷嗷痛叫，慌乱后撤。

    同一时间，其他学子妖魔们也各自施展出妖魔道与兵术，将扑来的阴神逼退打走。

    顶着五十吨的重压，学子妖魔们的反应和速度有些无法跟上虚化后阴神们的速度。

    而占据优势的阴神，凭借着速度和灵活，只是不断滋扰，却从不强攻。

    “皇安，事情有些不对，你有没有发现兵器内的储存的异力，已经不能补充了。”扬手唤出六条青藤击退一头阴神，赵幻之来到韩皇安身旁，低声说道。

    其实不用赵幻之说，韩皇安一早也就发现了这个问题。

    在这个诡异的斗场之中，似乎所有的外界力量都被隔绝了，它们所消耗的力量，已经无法得到补充。

    无论是妖魔使用的妖魔道，还是学子们借助体内兵器施展的种种手段。

    源头上都需要消耗体内或者兵器内储存的天地异力。

    可现在这座斗场将外界力量完全隔绝，也就导致他们的异力一旦消耗，就无法补充。

    如果体内和兵器内的异力消耗完，无法施展真身兵体的他们，面对虚化的阴神，将再无克制的手段。

    单手幻化出一只狰狞可怖的青色爪子，险些将一头阴神抓死，卫如虎低吼一声：“联手，拖下去，就败了。”

    同样察觉到了这座斗场的诡异，学子妖魔们纷纷全力出手。

    刹那间无数手段在斗场内交织出了一张炫目大网，意欲将阴神们合力击杀。

    斗场内，阴神只有九位，而妖魔加上人族足足有十八人。

    此番合力出手，阴神们自然抵挡不住，甚至连躲避的死角都被封住。

    就在学子妖魔们认为此招能够奏效重创阴神们之时，一座红喜深宅轰然降临，神居之力汹涌澎湃，化作一只漆黑巨手横扫睥睨，将学子妖魔们的联手攻势顷刻瓦解，化为虚无！

    掩嘴轻笑，轻靠在两名纸人手臂撘成的椅子上，森川海的眼中满是戏耍和残忍之色。

    这片斗场之中，所有涉及外界的力量都无法使用，这也就意味着妖魔和人族最强大的先祖星辰之力，被封禁了。

    而神居乃是他本身修行出的力量，并不在斗场隔绝的范围内。

    如此一来，没有先祖星辰之力的妖魔和人族，根本无法抵抗他的神居镇压。

    这场比赛，从一开始，胜利的砝码就已经被他握在了手里！

    面色凝重的看着场上那座透着阴森诡异的红喜深宅，人族和妖魔心头都渐渐阴沉了下来。

    神居境的阴神本就比他们高出一个大境界，现在这片斗场封了他们的先祖星辰，就等于是断绝了他的最后的反抗之力。

    这场战斗，已经没法打了。

    “小乖乖们，你们听好喽。只要你们把那小子杀掉，我就告诉你们如何脱离这片斗场。

    否则，你们全部都将葬身于此，或者……成为我的禁脔。”满脸阴邪戏谑的神色，森川海手指向渊，用居高临下的语气，给人族妖魔摆出了三条路。

    要不杀掉向渊！

    要不全都死在这片斗场里。

    要不……生不如死，成为他的禁脔。

    森川海此言一出，妖魔与学子们的眼神瞬间全都聚集在了向渊的身上。

    没有妖星抗衡神居，哪怕所有的宗坊学子和妖魔绑在一块，也不可能是森川海的对手。

    一时间，人族与妖魔那脆弱的盟友关系，变得岌岌可危。

    “你说话算话？！”一头四臂猿妖魔沉声道。

    生死关头，选择变得简单而理所应当起来。

    牺牲一个人住，来换取他们的平安，这在妖魔看来，几乎是送分题。

    露出阴谋得逞的笑容，森川海缓缓坐直了身子：“当然，如果你们不信，我可以用神庭的名义起誓。”

    见森川海愿意与神庭名义起誓，妖魔们的眼神一瞬间变得摇摆起来，看向向渊的眼神，也掺杂起了杀意。

    妖魔们已经开始暗藏杀心，而人族这边也有了状况。

    第一时间站在了向渊身旁，韩皇安凝眸扫视着身旁同为八大巨宗的学子们，眼神中警告之意，昭然若是。

    感受到韩皇安的眼神，卫如虎轻笑一声，双手枕在脑后：“让我等动手残害同胞，我等自然是做不到。

    不过向兄弟一看便是一位胸怀大义之人。

    舍生取义这种事情，卫某挺过，却未见过。

    不知今日能否有机会仰视一次。”

    卫如虎的话让韩皇安脸色瞬间阴沉下来，他是知晓向渊玄黄者身份的。

    所以他很清楚，在场的所有人族包括他自己，加起来都未必有向渊的命重要。

    而卫如虎的话俨然在劝说向渊自行了结，如何能不让他愠怒到极致。

    “卫如虎，今日若能渡过此劫，日后斗兵台上，你我……不死不休！”凝眸看着卫如虎，韩皇安一字一句说着，掷地有声，如金玉交击透着决绝。

    微微皱眉看着目光决然的韩皇安，卫如虎放下手目露疑惑。

    这个家伙难不成是韩皇安未曾公布的亲兄弟？

    不然以他的性子怎么会因为一个认识不久的人，情绪如此激动？

    卫如虎因为韩皇安的剧烈反应而陷入沉默，其他的巨宗学子则选择性的一直没有开口。

    或许是他们也觉得，相比于一个普通的宗坊学子，他们这些巨宗学子的性命更加重要。

    这是正确的选择。

    也是合理的取舍。

    数息后，就在妖魔们已经将凌厉的杀机隐隐瞄准向渊的时候，八大巨宗学子中，一位有着白玉脸蛋，鹅颈玉臂的女子一言不发的走到向渊面前，与韩皇安并排而立，隐隐护住了他。

    脸上不见一丝惧怕之色，向渊瞪着眼睛上下打量着这位能在这个时候，站到自己身旁的女子，笑着问道：“这位姑娘怎么称呼？”

    “狙命巨宗，白绝妙。”白玉脸蛋女子轻声道。

    “白姑娘，这个时候站在这，你就不怕玉殒此地？”双臂抱胸，向渊偏头笑道。

    现在的场面，站在他这边，就等于是站在了悬崖的最后一寸上，随时可能坠山殒命，万劫不复。

    那双干净的眸子微微低垂，看着面前已经被九大妖魔顶上，却丝毫惧意不显的男子，白绝妙轻开檀口：

    “生死不过一念，可遗臭却能万年。我有洁癖，干不了这事。”

    眼神一亮，向渊哈哈大笑，笑声爽朗，浑厚畅快，频频点头：“好一个生死不过一念，遗臭却能万年。”

    白绝妙的轻语回答，向渊的畅然大笑，涌入其他巨宗学子耳中，却成了另一番滋味。

    面露几分犹豫后，青灵巨宗的赵幻之、炼土巨宗的高天关，也迈步走到了向渊身旁。

    八大巨宗学子，一半驻足不动，一半侧立向渊身旁。

    驻足不动的四人不会向向渊出手，但是面对九大妖魔的威胁，显然他们也不会阻拦。

    森川海的一句话，不仅让妖魔与人族的联盟破碎稀烂，更是连人族内部都出现了泾渭分明的情况。

    “动手吧！那四个人族，只要你们不要出手，我也可以饶过你们！”

    尖叫一声，满眼报复神色的森川海已经迫不及待的想要看到那个人族小子被妖魔们撕成碎片。

    气息一沉，九大妖魔同时出手，化作九道妖气滚滚的黑影扑向向渊。

    妖魔扑来，韩皇安四人面露凝重。

    青铜斗场选取的九个人，皆是三族中最为强大的存在。

    眼前扑来的九大妖魔，无一不是血脉出众的佼佼者，实力与他们几乎不相上下。

    现在九大妖魔同时扑来，而他们算上向渊才不过五人，

    铛——

    脆响一声，向渊手中的横断千苍长刃触地，刀身上缓慢流动的黄金血汇聚成了那块方正的王者大印。

    感应到那阳刚霸烈的气息，韩皇安目光沉凝，低喝道：“向渊，你不能在这动手，否则你的身份就保不住了。”

    “没关系，既然保不住，那就不保了。

    我已经想到了一个让他们绝对不会泄密的方法！”

    咚咚的帝王引擎声渐渐轰鸣起来，向渊周身阳火汹涌，宛如一尊黄金天神，透着浓浓的威严雄武。

    “什么方法？”韩皇安追问道。

    嘿嘿一笑，向渊轻弹刀刃，悠扬颤音透露着杀伐的前奏曲。

    “把它们，都宰了！”

    ……

