    林晚给司机说的地方是苏晓男朋友的公司。

    现在除了她男朋友那里，林晚实在想不出来她还能去哪里落脚。

    早知道有这么一天，林晚肯定会让她把对方祖宗三代的详细情况都交代个遍，才不会像现在这样除了那人公司名字和大概住在哪一片区，都不知道去哪里找人。

    万幸的是她男朋友呆的公司还有点规模，在A市也算小有名气，只要说了名字都知道位置在哪。

    林晚不时看下手腕上的手表。

    就算司机饶了比较畅通的远路，一路上也耽误了不少时间。

    现在这个时间点，林晚也没抱能在他们公司直接找到人的希望，只是除了去碰碰运气，好像也没别的办法。

    出租车最后在一栋气派高耸的写字楼面前。

    他们公司租用了写字楼的一整层，虽然现在已经是下班时间，写字楼上还灯火辉煌，大厅里不时有人进出，看来要加班的人还不算少。

    林晚心下稍安。

    就算不巧没遇到苏晓男朋友，能有个同事帮她联系下人也可以啊。

    她在大厅和保安确认了楼层之后，匆匆上楼。

    公司的门的确还没关，里面肯定是有人在加班的，不过可惜的是前台已经下班了。

    林晚站在前台左右张望了片刻，犹豫着要不要自己悄悄进去。

    她除了对方名字其他都一无所知，甚至连他在哪个部门都不知道，这样摸进去找人好像太冒失了一点。

    但是在这里站着等人出来，碰运气的成分又太大了一些。

    正犹豫间，她包里的电话响了。

    她还以为是苏晓终于听到留言给她回电，可惜拿起来一看是陆子池打来的。

    “喂？”

    “还在诊所吗？加班了？”

    陆子池刚刚回到公寓，发现家里黑灯瞎火，林晚竟然这个点都还没到家。

    “没......”

    她今天原本是按时下班了的，只是到处找苏晓耽搁到现在。

    从写字楼走廊狭小的窗户往外看，不知不觉天色已经全黑了。

    她把之前找人的事说了一遍，十分担忧苏晓现在的状况。

    “找不到她人，不知道她现在到底怎么样，我实在放心不下。”

    陆子池安慰了她几句，又问了她现在的具体位置。

    “你说的那家公司和我们有些合作，不过我现在过去那边有点远，你等等我让李木杨去找你，让他陪你去问问。”

    说到这里顿了顿，又道，“就算没找到也别着急，我再安排人去找她。”

    林晚这才反应过来，这里离陆氏集团很近，如果她刚刚上出租车就给陆子池打电话的话，没准他还能直接从公司来这里。

    也是太着急，完全忘了还能找陆子池帮忙这个选项，现在只能麻烦可能还在加班的李木杨了。

    她应了一声，乖乖站在走廊里等人。

    心里虽然还是着急，但被陆子池安慰之后，好歹没刚刚那么焦虑了。

    公司里陆陆续续走出来几个人，林晚不想放过任何机会上前问了几句，不过不知道是公司太大部门太多的原因，还是不愿意泄露同事的个人信息，这几个人都推说不认识这个人。

    林晚没办法，只好继续等着李木杨过来。

    大概过了半小时左右，李木杨终于出现在电梯口。

    林晚见到他有些不好意思。

    “李助理，最近总是麻烦你，实在不好意思。”

    “您别这么说，陆总安排的事就是我的工作。”

    李木杨依然态度和善，语气谦虚。

    林晚把刚刚问人无果的事跟他说了。

    他让她先别担心，“我刚刚给他们的总经理打过电话，一会应该就会有负责人来处理这件事。”

    说着往四周环顾了一圈，本想找个地方让林晚边休息边等，结果发现这走廊连个坐的地方都没有。

    “林小姐，一直站在这里也挺累的，不如先跟我回陆总办公室里等，这边有消息会给我电话，要再过来一趟的话也不太远。”

    他联系的人虽然是这家公司的老板，但老板哪能记得住每个员工的情况，肯定要层层往下问，下班时间也不知道最快能什么时候答复。

    林晚迫切想要尽快找到苏晓，连半个小时的时间也不愿意耽搁。

    她摇头拒绝道，“还是在这里等吧，万一我们走到半路接到他们电话，又得调头回来。”

    李木杨没有再劝。

    从衣服口袋里摸出手机，“那我再去打个电话催催看。”

    还没等他走远一点拨出电话，一个瘦瘦高高的男人从里面走了出来，看到站在走廊里的他们两人，犹豫了一下走了过来，问他们。

    “你好，是你们在找赵明新吗？”

    林晚急忙应道，“是，就是我们！他现在在公司吗？”

    男人挠挠头。

    “他已经辞职了。”

    林晚愣了楞，接着追问道，“辞职？什么时候的事？他去了哪里？”

    迫切的样子好像有点吓到了男人。

    他顿了顿才道，“我只是他同组的同事，刚刚领导让我来跟你们解释一声他不在这个公司了！不过我和他平时关系也很一般，还真不知道他现在在哪。”

    林晚肩膀都垮了下来，心绪一阵混乱，都不知道要接着问下去。

    还好有李木杨在。

    李木杨替她继续打听道，“你们公司还有没有跟他关系不错的人，知道他去了哪里？或者有他的电话也可以。”

    男人摇摇头。

    “他换了手机号，连最后一个月工资都没要，就是为了不跟我们有联系，现在估计谁也找不到他。”

    李木杨奇道，“他这是跟公司闹了什么矛盾？”

    “那倒没有！”

    男子说着瞥了眼林晚。

    她脑子里一团乱麻，正半垂着脑袋听他们对话。

    这副心神不宁的模样在男人看来好像就是失魂落魄。

    他顿了顿，于心不忍地劝道，“小姐，我看你也别再找他了，重新再找一个怎么都比他这种男人强，何必浪费自己的精力！”

    林晚觉得他好像误会了什么，说的话怎么莫名其妙。

    “什么意思？他做了什么？”

    她抬头追问。

    男人看她的反应，有些愕然。

    “你不是他以前的女朋友吗？我看你们急匆匆找他还以为你......实在抱歉了！不过你既然不是他前女友，这么着急找他做什么？”

    前女友？

    怎么又冒出一个前女友来？

    林晚感觉她没和苏晓联系的这近一个月时间里，苏晓的世界好像发生了翻天覆地的变化。

