    第7627章他才不是我老公（3）

    叶佳期还是一如既往的温柔，尤其是在见到女儿的时候。

    乔沐元也不看纪长慕，将小脑袋埋在叶佳期的怀里，蹭了蹭，撒娇道：“妈妈今天用的什么香水，好好闻呢。”

    “你爸买的，说是新款的木兰香，你要是喜欢的话我让佣人给你送一瓶。”

    “爸爸对妈妈最好了，像爸爸这样事业有成又帅气又体贴浪漫的男人，世上没有了。”

    纪长慕：？

    说着，乔沐元抽了抽鼻子，还有点难过，偏偏，那狗男人还在一旁端坐着，一句话也不说。

    乔沐元也不看他，像小孩子一样趴在叶佳期的怀里：“妈妈，饿了，想吃妈妈做的小点心。”

    “也就你和知行爱吃，你们不在家后我也不怎么做了，手艺都生疏了。你要是想吃的话，我等会儿去给你做草莓挞，你最爱吃的。”叶佳期哄着她。

    “我去吧。”纪长慕站起身，“略懂一二。”

    叶佳期连忙道：“长慕，你每天工作很辛苦，这种事就不劳烦你了。沐元总是有一些奇奇怪怪的小想法，你不要觉得烦就好。”

    “他早就腻了，嘴上不说而已。”乔沐元嘀咕两声。

    纪长慕：“……”

    “没事，我工作没那么忙，这点小事也是应该做的。”纪长慕执意要去给乔沐元做点心。

    “妈妈，让他去做嘛，他就是看你在这，想表现一下。你要是不在，他才不会动。我也就是趁你在这，占他点便宜。”

    纪长慕：“……”

    这小姑娘，有时候真是让他恨得牙痒痒。

    叶佳期也没动，任由纪长慕去了厨房。

    乔沐元从叶佳期怀里偷偷抬起头，见纪长慕去厨房了，这才坐起来，搂住叶佳期的脖子。

    她附在叶佳期耳边小声道：“妈妈，你不要惯着他啊，他想去做点心就让他做嘛，都说了他只是在你面前表现一下，平时比我还懒。”

    “是吗？你别欺负长慕啊。”

    “我哪敢欺负他啊，他今天还欺负我了，一大早就冲我发火。”乔沐元一想到早上的事就忍不住难过，无法原谅纪长慕。

    “今天的事吗？纪长慕都跟我说了。早上五六点你爸爸就看见新闻了，当时没说什么，只是将手机拿给我看了。”叶佳期缓声道，“我当时一看可不得了，敢绑乔家人炒作的，这姓蒋的还是头一个。我和你爸都不关注娱乐圈这些事，但你爸看上去很生气。我当时说要不要让欧凡去处理，你爸说不用管。”

    “我当时还劝你爸了，自己女儿都被人拿来炒作了，怎么还不管，眼看着都上热搜了。”

    “大约没多久，新闻突然被撤掉，撤得干干净净，一点影子都没有。”

    “我当时还以为是乔氏的人出了手，你爸说是纪长慕，乔氏公关部的人做事没这么利索。”

    “大约早上十点多，纪长慕来乔宅找我，我还挺意外，因为我听说他本人一直在琼州。”

    “他去邀功的吗？”乔沐元嘟着嘴巴。

    (本章完)

