    晚上，黎落关了卧室门，联系上陈菁，两人打电话聊天，回忆起高中时期的事，一边说一边笑。

    在原主记忆中，陈菁是个很仗义爽快的姑娘，平时大大咧咧不拘小节，虽然出身普通家庭，但在那所时常有霸凌现象发生的高中，她不止一次挺身而出，为弱小的同学和学弟学妹伸张正义。

    她脾气火爆，因为性子直和正义感爆棚，没少得罪人，遭到了不少报复。

    某次重要考试，陈菁被几个女生反锁在厕所，差点错过考试，还是去上洗手间的白未晞发现了她，及时把她放出来，两人也由此熟悉起来。

    原主知道陈菁的性子，建议她下次帮同学反霸凌的时候不要这么明目张胆，免得累及自身。

    陈菁听从她的建议，两人一个出主意，一个负责执行，暗地里帮了不少校友。

    高中毕业，两人考上不同的大学，陈菁更是随父母举家搬迁到外地。

    分离的时间一长，两人慢慢失去联系，在今天之前，她们已经快八年没联络了。

    “能在医院碰上你真是太惊喜了，还好我今天跟教授一块来讲座。”陈菁感慨道，她问，“对了，你打算什么时候结婚？需要伴娘吗？我自荐。”

    黎落沉默了一瞬，说：“日子还没定。”

    陈菁从她那一瞬间的停顿里察觉到了什么，她放低声音问：“怎么回事？”

    黎落轻轻叹了口气，没急着接话。

    陈菁果然急了，一迭声问：“未晞，到底怎么了？”

    “……说来话长，这个人，我并不喜欢他。”

    黎落花了十多分钟，把原主身上发生的事跟陈菁说了一遍。

    陈菁听完后惊呆了：“我的天啊，他怎么……现在可是法治社会啊！他怎么敢这么猖狂！”

    “无论是我还是沈怀章，都找不到他犯罪的证据。”黎落低声说，“所以拿他没办法。”

    陈菁着急道：“不能这样，未晞，你不能嫁给他，他会毁了你一辈子的！你要想办法离开他。”

    “我就不指望了。”黎落苦笑着说，“我只希望阿宁能平平安安，他前段时间刚做完手术，现在在医院疗养，沈临涯这个人脾气阴晴不定，我怕哪天不小心惹毛他，他会拿阿宁来报复我，我就剩下这么一个弟弟，承担不起任何失去他的风险。”

    陈菁问：“你想把阿宁送走？”

    “对，不过我还没有找到办法。”

    陈菁犹豫了几秒钟，说：“或许，这件事我能帮上忙。”

    黎落心里一顿，她没找错人！

    心里虽然这么想，黎落还是说：“可这件事是有风险的，我怕……”

    “我不怕。”陈菁说，“高中的时候你保护过我，现在该轮到我来保护你了！”

    两人嘀嘀咕咕商量了一阵，计划了大致方向，这时系统亮起红灯：“沈临涯来了！”

    下一刻，卧室门毫无征兆地被推开，黎落心里一惊，她竭力维持拿着手机打电话的动作，脸上表情不变，只是抬头看了沈临涯一眼。

    沈临涯目光落在她手机上，眉头轻皱：“在跟谁打电话？”

    黎落做了个噤声的动作，语调轻快地对陈菁说：“行，那就先这么定了，监护人来查岗，再不挂电话我要挨批评了，咱们下次再聊。”

    电话那头的陈菁反应迅速，应道：“好。”

    黎落挂断电话，对沈临涯说：“陈菁，就今天遇到的那个高中同学，我们俩约了去喝下午茶。”

    沈临涯走过来，在床边坐下，随手拿过她的手机，状似无意瞟了一眼来电显示，淡淡地说：“陈菁？哪个班的，我怎么不记得这个人。”

    “你才在高中待了多久，人都还没认全你就出国了。”

    “那倒也是。”沈临涯没继续纠结这个问题，“什么时候跟她见面，我送你过去。”

    “时间还没定，她工作比较忙，这次是来龙城出差的，还得等她有时间了才能约。”黎落说完，上下打量了沈临涯一眼，他换了身西装，系了领带，皮鞋擦得锃亮，连头发也细心捯饬过，一副要出门的样子，“你要出门？”

    “对，朋友约了酒局，我去一趟。”沈临涯摸了摸她的后脑勺，“事情挺重要，我估计没那么早回来，今晚不用等我，早点睡。”

    “好吧。”黎落又想起什么似的，问了一句，“杨雍也在吗？”

    “……”沈临涯失笑，“在。”

    黎落撇嘴。

    “上次的事还记仇呢？”

    “不是记仇，我是担心他把你带坏了。”黎落推了他一把，“忙你的去吧，别喝太多。”

    沈临涯对她的关心颇为受用，趁着她不注意，飞快地凑过来在她额头上亲了一下：“听你的。”

    沈临涯走后，黎落用力擦了两下额头，顺手往他身上投了张录像卡。

    她要开始造局了。

    -

    今晚的酒局设在一家私人酒庄。

    酒庄平时不对外开放，只招待主人家的亲朋好友，今晚也不例外，酒局上二十多人都是一个圈子里的，加上是清一色的男人，大家聊起天来颇为肆无忌惮。

    话题从股票到女人，说起某家会所新来的“公主”姿貌上乘身材火辣，席间的男人都发出心照不宣的笑声。

    沈临涯和杨雍相邻着坐，一开始两人还时不时讨论一句，但杨雍的兴致很快被“公主”话题吸引，加入了讨论中，最后甚至打听起那家会所的具体地址。

    几个男人交流了一阵，说到兴头上，纷纷举杯相敬，杨雍仰头一口闷完杯子里的高度白酒，在满桌的叫好声中爽朗大笑起来。

    但笑到一半，他突然一口气没喘上来，嗓子像被卡住似的，眼前一阵头晕目眩，紧接着一头栽倒在桌上。

    这突如其来的变故把酒桌上的人都吓了一跳，沈临涯立刻扶住他：“老杨，怎么了？”

    杨雍胸口发闷气喘如牛，冷汗瞬间就下来了，沈临涯见状，连忙招呼几个男人把他拖到包厢的沙发上躺好，酒庄主人则打了内线电话让医生过来。

    好好的酒局出现短暂的骚乱，大家面面相觑。

    杨雍在沙发上躺了一会儿，呼吸越来越急促，甚至开始抽搐和翻白眼，他似乎很冷，抱着自己的胳膊，嘴里不清不楚地说着胡话。

