    一方面是声色犬马的废物世子，一方面是才能出众的李裪，李氏王朝的臣子们自然知道如何选择立场，而李芳远毕竟是一位父亲，所以在他的绝对掌控下，朝鲜的世子更迭并没有出问题。

    也不是没有问题。

    比如废了李褆后，按理来说，大臣应该支持李褆的嫡长子为世子，大臣不提，李芳远也该这么做，但是李芳远不愿意这么干啊——大儿子生的那些孙子，也没几个能让他喜欢。

    还是更倾向于李裪。

    所以李芳远索性就把这个难题丢给臣子，让他们来决断。

    臣子们一看，李芳远犹豫的态度本身就是一种态度，那我们还决断个屁啊，何况李裪也不是在一边看热闹的，各种动作不断，于是李裪就取代李褆的儿子们，成为了朝鲜的世子。

    说起来就这么简简单单的一个故事，但里面的是非曲折，只怕一点也不简单，和朱高炽三兄弟争储一样，依然随处随时都可能刀光剑影。

    毕竟李褆再声色犬马，他麾下总有几个能人帮着出谋划策，和李裪之间有点凶险的争斗也是打有可能，再者，别忘了李裪前面还有个二哥。

    也不是吃素的。

    国王……谁不想当。

    但也不是那么容易当的，不是说你国内决定了的事情，就一定板上钉钉了，因为朝鲜还是大明的藩属国，李裪你能当世子，得朱棣点头。

    你想当国王，也得朱棣点头。

    之前朱棣已经点了一次头，让你李裪当了世子，那么想当国王，还得继续请朱棣点头，而这个事情，是随时都可能变动的。

    作为宗主国的天子，朱棣完全有资格让朝鲜更换世子甚至更换国王。

    不仅有这个资格，也有这个实力。

    所以李裪来了应天。

    一方面是国家大事，另一方面，则是为了他自己的前途和未来。

    李裪其实有点着急。

    因为最近李芳远的身体越来越不好，处理政事都有些吃力了，估计虽然还能活几年，但朝鲜没有大明这么完全的朝堂体制，所以为了大局着想，李芳远大概是要禅位的。

    因为一旦老糊涂了，李芳远还继续掌控国王大权，那么很可能出一些对国家有害的政策，而李元芳也有禅位的想法。

    但是——

    问题就在这个但是上，李芳远要禅位，已经禅位给谁，都需要得到大明天子朱棣的同意，所以李裪才不得不来一趟大明应天。

    按说，外邦朝贡，一般是三次，皇帝生日一次，太子的生日一次，以及正月初一一次，不过自从朱棣登基后同意了李芳远的册封，朝鲜那边的朝贡就很频繁，频繁得朱棣都有点受不了——要不然朱棣也不会让黄昏去挑了一个贡女走。

    因为朝鲜进贡的贡女实在太多。

    所以在这一点上，朱棣也就乐得做顺水人情，只是天算不如人算，他没算到黄昏挑走了朝鲜难得一出的美女，前面和后面的宫女中，再没有可以媲美权氏的女子。

    权氏，是可以和娑秋娜、徐妙锦一较高低的，这等姿色，确实难出一个。

    也正因为朝鲜进贡频繁，朝鲜进贡了，你大明作为主人不得送客表示一下，就算不需要每次都表示表示，但一年到头总得派个使臣过去慰问一下，所以黄俨这货出使朝鲜多达十一次。

    这一次李裪来大明京畿，又带来了朝贡。

    而且分量极重。

    因为要给两次朝贡，一次么，是今天来参加宴会，李裪作为个人送给大明天子的贡礼，另外一份则是在正月初一作为国家贡品献给大明。

    和其他外邦的使节、国王王后不同，李裪参加宴会前的贡品，分外沉重。

    沉重得朱棣都有些不好意思了。

    金银珠宝这些，朱棣现在已经不在意了，至于李裪送的十二个美女，朱棣看了一眼，当时就有点怦然心动，不过尴尬的是，徐皇后在旁边，朱棣感觉有点为难，想全收了罢，担心妻子有意见，不收吧，感觉李裪面子过不去。

    好在内侍康宁揣摩圣意，立即说我大明陛下岂是贪图美色之人，这十二个贡女也太多了，这样吧，奴婢以为，可以送八位去亦力把里，两位给黄帅，一位给靳都指挥使，一位给老臣异密忽歹达，一位给把秃孛罗，一位给尼格买买提，一位给雄霸，听说范闲还没成亲，陛下也可以给他赐婚一位，娘娘您怎么看？

    朱棣一听这话，很是乐意啊。

    反正最漂亮的留下就行了。

    徐皇后当时笑得乐不可支，啐道，“你这奴婢，莫要害我妹夫，已经妻妾成群了，再送两个，四妹和妙锦怕是要天天到我耳边来吵闹。”

    朱棣深有同感，“对对对，给黄昏的两个就算了，要不，给瞻基吧？”

    这话一出，众人心里都一颤。

    有点尴尬。

    瞻基没有问题，但是瞻基后面跟个吧字，这就有点粗鄙了。

    朱棣却浑然不觉，“就这么决定了。”

    徐皇后哪能看不出丈夫的意思，暗想着后宫多四个不多，况且就丈夫这品行，自己还有什么好担心的，但是一定要阻止给妹夫黄昏送女人了。

    所以今日宴席之前，京畿这边派出了一队人马，护送八个贡女北上，其中六个送去亦力把里，两个送到瓦剌给朱瞻基。

    而真正让朱棣感到李裪诚意的，不是什么十二个贡女。

    女子对于朝鲜的世子而言，不是什么重要东西，也不是能让朱棣感受到诚意的东西，至于金银珠宝就更别提了。

    真正让朱棣感到诚意的，是一张图。

    朝鲜王朝的全境堪舆图！

    这可是个了不得的宝物，就算是现在，大明也还没把漠北的全境堪舆图弄出来，但是李裪却直接把朝鲜的全境堪舆图送过来了。

    这意味着什么？

    不言而喻。

    而李裪觐见朱棣的第一句话，也表达了他的意思：“呈上此图，愿陛下之大明雄师，不对我朝鲜儿郎动刀戈之威！”

    朱棣眯缝起眼，看着眼前这个才将二十二岁的年轻人。

    天子威压如山。

    李裪却很是镇静。

    许久，朱棣才笑咪咪的叹道：“世子睿智。”

