    透过无人机的镜头，目送着巨龙研修会的车队一溜烟的消失在沙漠远端，又看了看自己手机上收到的压缩包，秦澈这会儿可以说是非常满意。

    巨龙研修会果然是干货十足，光是压缩包就有300GB，里面的内容想必也非常丰富，应该够用很久了。

    在利维坦的协助下，他刚才成功伪装成“巨龙”，糊弄巨龙研修会的成员交出了资源，顺便还把他们忽悠到梅菲斯特娱乐控制的风暴带那里去了。

    能在沙漠里到处搜索巨龙的组织，一看就不是什么善茬。

    除此之外，这帮人还非常魔怔，根本不可能被“圣都”的那一套洗脑。

    “呃……”

    目睹了秦澈刚才的行径，夏夜没说什么，沃夫倒是坐不住了。

    白毛狼人擦掉嘴角的口水，试探着问道：“老板，你看我整天加班，是不是应该来点资源……”

    “你不是喜欢判官么？”秦澈回头看向沃夫。

    “但是他总不出来啊，我又不是那种专一的人。”沃夫不好意思的笑了笑：“上厕所的时候，总不能在一个隔间门口等着憋死吧？去旁边的空隔间不就完事了吗？”

    “是挺久没出现了。”站在一旁的夏夜说话了。

    自从欢乐队上次直播发生意外之后，判官就再也没出现在公众视线里了。他的粉丝也只能虚空发病，每天都是写写小作文，画画同人图什么的。

    哪怕要营造神秘感，这货失踪的时间也太久了。再这么下去，人气说不定会大幅度下滑。

    “你想把他找回来直播？”秦澈在说话同时拿起手机，查看刚收到的文件名。

    “前几天斯特找我聊过了。”夏夜轻声说：“他说‘判官’应该回来刷个脸什么的，不能浪费资源。”

    “公司不是来了新偶像么？”秦澈眯起眼睛：“让冰蓝小姐开播不就行了。”

    “别提了……”

    一说到新来的小偶像，这几天参与了训练的沃夫，脸色顿时难看起来：“那个小姑娘真的是啥都不会，完全就是个初学者，除了形象过关以外，其他的一概不行！”

    “钢之城的观众只看形象。”夏夜一语道破本地娱乐圈的本质。

    “那也不能啥都不会吧？”沃夫叹了口气：“总不能整天卖肉吧？靠低俗是走不远的，而且她那小身板也没什么肉可卖啊。”

    “斯特肯定知道该怎么搞。”秦澈说。

    “嗯，斯特已经给她确定好路线了。”沃夫点头。

    “什么路线。”夏夜语气平淡。

    “魔王路线。”

    “噗。”

    “别笑，真的是这个。”

    说到这里，沃夫的表情严肃起来：“现在团里的林瑜是残暴拉胯小偶像的定位，触手……呃，您是温柔丰满的大姐姐定位，判官是人没了的定位。我和斯特研究了一下，马戏团正好差一个大魔王定位的艺人。”

    “怎么个‘魔王’法？”秦澈问。

    “就是那种高冷大小姐，或者说酷盖人设。”沃夫解释道：“如果这个人设能立起来，立刻就能和林瑜和夏夜小姐互补，相辅相成，互为CP，组成稳定的等边三角……咳咳，我没有那个意思。”

    “哦？”

    听了狼人的讲解，秦澈兴致愈发高涨：“有点儿意思。”

    妖异的深紫色眸子，瀑布般顺滑的浅蓝长发，再加上娇小可爱的体型，冰蓝小姐的形象，的确很符合典型的高冷大小姐模式。

    由于本来就是典型的幼儿体型，与林瑜不同，冰蓝的胸就平得非常合适，完全没有违和感。

    让这种小姑娘扮演高冷大小姐，倒是没什么问题。

    前提是，必须想办法压制住她内心深处的魔怔性格：

    “她最近还在找林瑜么？”

    秦澈发问之后，沃夫立刻点头：“每天都找，时不时的就没人了，我查监控的时候甚至看到她在女厕里面偷偷装了针孔摄像头，LSP的佩尔进去清理掉了。”

    “厕所里怎么有监控？”秦澈微微皱眉。

    “我也不知道。”沃夫尴尬的讪笑着：“是建筑公司留下的。”

    “赶紧拆了，你妹的。”

    “好。”沃夫赶紧点头。

    结束了和沃夫的对话，秦澈回到自己的宿舍，躺在床上拿起手机查看刚收到的半龙娘资源。

    可能是因为上辈子没遇到过这些怪物，秦澈对各种非人生物的兴趣都很浓厚，属于是一天不看不舒服的那种。

    从标题来看，巨龙研修会上贡的这些资源，大部分都是些全年龄内容，没有秦澈最喜欢的那种内容。

    毕竟龙娘这种生物本来就十分罕见，光是能拍到照片就不错了，想看“那种内容”纯属痴心妄想。

    秦澈躺在床上，随手打开一个名叫《绝美半龙妹抢银行实况》压缩包，查看里面的几十张照片。

    “……”

    他下意识的舔了舔嘴唇。

    出现在镜头里的，是白发飘飘的美艳御姐。

    那女人穿一套红色紧身作战服，手握一杆霰弹枪指着银行守卫，灰暗的眸子弯成月牙形，咧着嘴对镜头露出嘲弄的笑容。

    她的身材非常劲爆，属于是该有的都有，额头上露出很喜庆的红色犄角，肩上背着鼓囊囊的袋子，没封口的位置露出半截金条。

    虽说标题里写着半龙妹，但秦澈总觉得这种白发灰眼睛的配置，自己似乎在哪里见过，穿红衣抢银行的故事，好像也在什么地方听过。

    他看了一下照片下面的介绍文字，顿时意识到情况不对：

    “这是2077年十二月二十四日，发生在哥谭银行钢之城分行的传说劫案的珍贵影像！”

    “这名劫走一亿元的神秘劫匪，被财阀悬赏七百五十万。虽说外面有很多不实传言，说她是骑马冲进银行，每到十二月二十四号的晚上就会骑马到处发钱什么的，但我们拍到了极度珍贵的现场照片！”

    “那根本不是什么狗屁红衣老人，是个漂亮到爆的红衣半龙妹！”

    “看她抢劫时那飒爽的姿态，身中数枪依旧坚挺的不死之身，再加上头上的犄角，不是半龙妹又是什么？”

    “没错，这个劫匪正是传说中的‘龙娘’！”

    读完巨龙研修会留下的文字，又看了看对着镜头笑得嚣张的白毛御姐，秦澈叹了口气：

    “你妹的，这不是骗术师么？”

