    苏九点头：“我有个要求，得保密。”

    管事微笑：“您放心，这是我们拍卖行最基本的要求，不过要请您移步，跟我去后庭登记一下。”

    “我在这等你。”祁绍坐着就不想起来了，还不忘叮嘱管事：“不许扣我九哥手续费啊！”

    “孙少爷的朋友，自然不会收费！”管事笑着保证道。

    苏九跟着管事走了出去。

    管事的笑容，大约是登记完，签订了不收费文书之后，僵住的。

    他刻下印章之后，死死地盯着拍卖物那一行的字：九月霜火，一瓣。

    使劲眨了眨眼睛，又揉了揉眼睛：“呵呵……咳，这位九少爷，您是不是填错了？”

    苏九看了眼：“没错。”

    为了杜绝管事的怀疑，干脆拿出花瓣。

    沾染寒气的花瓣，包裹着火焰一般的色彩。

    不是九月霜火，还能是什么！

    管事瞳孔放大，转身，大喊：“快，快去红色预警，就说……今晚有特级拍卖品，立刻发布出消息！快！”

    他激动的控制不住情绪，都破音了。

    “九…九少爷您放心，我们一定会给您拍卖到最满意的价格！”管事拿起盒子，将一片花瓣郑重的装进盒子里，双手捧着。

    苏九看着管事的态度，忽然开始审视自己对小灵根的态度了。

    以后得对它好点，让它多开花，多赚钱。

    得知主人想法的小灵根：“……”

    仰头望天。

    苏九回到包间的时候，下面拍卖场乱成了一团。

    祁绍看着拍卖台上突然挂起特级拍卖的标志，满脸疑惑：“九哥，你刚去后庭看见什么人了吗？怎么突然搞起特级拍卖了？”

    苏九端起桌上的茶，淡定的回：“没看见。”

    “好吧，你去拍卖的什么东西？”祁绍问道。

    “花。”苏九言简意赅。

    “花有什么好拍的？”祁绍不以为然，甚至有些嫌弃：“哪个傻子会花钱拍卖花啊？”

    苏九：“……”不想跟傻子说话。

    祁绍啃着糕点，嘴里嘀咕：“哎，你说这特级拍卖会拍卖什么？”

    苏九闭眼：“药材吧，你不是说药材是无价之宝吗？”

    祁绍惊叹：“咦，九哥！终于知道药材的价值了？”

    苏九：“……”

    沉默是她给祁绍最大的温柔。

    一个时辰的在祁绍喋喋不休之中流淌过去。

    佣兵工会的地下拍卖场，在管事的营销之下，特级拍卖品神仙级药材的消息传遍了各大家族。

    原本还算空挡的包间，很快就全部坐满了人。

    这种场面，已经很久没有过了。

    拍卖会开始。

    负责人热情高昂的介绍拍卖物，愣是借着这个特级拍卖品的噱头，强行加了三场其他的拍卖。

    虽然幅度不高，但是也赚了不少。

    拍卖场是吊足了胃口，最后终于请出了最后的压轴。

    “接下来就是大家最期待的特级拍卖品，百年难得一见的洗髓圣品九月霜火的花瓣！”

    一束光，照在拍卖台中央。

    一片花瓣，又俏又娇。

    寒气四溢，火光环绕。

    饶是做了心理准备，还是震惊四座！

    据说，九月霜火被人连根拔了，这无异于绝种了！

    “起拍价，一百万两，每次得加不得少于十万两。”负责人站在台上，声音高昂。

    “……”

    全场寂静，无人应答。

    负责人突然有些心慌，这可是九月霜火的花瓣，怎么没反应呢？

    他扬声：“起拍价，一百……”

    “两百万两！”

    “五百万两！”

    “……八百万两！”

    短短的时间，拍卖场回荡着各种的叫喊声，金额也到达的令人瞠目结舌的地步。

    “九百万两！”

    忽然，一道惊呼在苏九耳边炸响。

    苏九倏地扭头，拧眉：“你干嘛？”

    “九月霜火，九月霜火啊！”祁绍指着拍卖台，有些语无伦次。

    苏九静了一秒：“……你不是说傻子才会花钱拍卖花吗？”

    祁绍还没反应过来，用一种看傻子的眼神看苏九：“你傻啊，这是花吗？这是洗髓圣品，就一片花瓣，都比普通的洗髓丹药效强十倍！”

    “有人超你，你就别叫价了。”苏九摁着发疼的眉心，恨不得一脚把这玩意踹死算了。

    负责人看着祁绍房间的位置，整个都是懵逼的。

    少东家是疯了吗？有这么捧兄弟吗？

    他僵着嘴，“九百万两一次！有没有人再加价？”

    “……”

    众人张望，纷纷看向喊价的包间。

    这九百万两可不是谁都出的起的！

    负责人感觉自己要疯了，继续僵着声：“九百万两，两次，有没有再加价！”

    持续的安静。

    负责人想死的心都有了，祁小爷怕不是敌方派来的！

    “咳，九百万两三次，好……成……”

    “九百万五十万两！”

    沉重的声音，从其中一个包间传出。

    负责人顿时喜笑颜开，“啊！今晚最高出价者，九百万五十万两一次！还有没有人要加价的？”

    祁绍一听见有人超过自己了，顿时急眼：“九百——”

    啪！

    苏九一巴掌把他没说完话，给打了回去。

    眉眼冷厉：“你他妈能不能别再给老子捣乱了？”

    祁绍：“……”弱小，委屈，又无助。

    一个打岔，下面九百五十万两敲了锤子。

    祁绍望眼欲穿，看着九月霜火的花瓣被撤下去，心在滴血。

    “我的九月霜火……”他吸了吸鼻子，哀怨的看向苏九，才想起来一件事：“我怎么没看见你拍卖的东西？”

    苏九叹了口气：“你觉得呢？”

    “我觉得个屁，破花能拍卖出去就见……鬼……”祁绍忽然一个激灵，脑海里闪过两句对话。

    【你干嘛？】

    【九月霜火，九月霜火啊！】

    【你不是说傻子才会花钱拍卖花吗？】

    就在祁绍目瞪口呆，满脑子浆糊的时候。

    管事敲门走了进来，笑眯眯的：“九少爷，您的东西拍出去了，价格您还满意吧？”

    祁绍：“……”

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    苏九微微颔首：“谢谢。”

    “九少爷客气了，托您的福，今晚拍卖会才如此热闹，您要现在去领拍卖金吗？”管家提到拍卖金，明显脸上带着肉疼。

    祁小爷这个败家子，九百五十万两要是收费，可是一笔不小的数目！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

