    叮——

    【恭喜你！获得玫瑰花，价值100积分~】

    白幼薇：“……”

    她不过是随口威胁宁瑶去做饭，就又收到一朵玫瑰进账。

    自己得到打赏的声音，其他人是听不见的，所以白幼薇只能独自默默感慨：原来观众的口味是这样的……

    如此扭曲。

    ……

    宁瑶抱起地上的蔬菜火腿肉，呜呜哭着去厨房了。

    白幼薇再次下刀，割断忧忧身上的绳子，说：“你去厨房给她帮忙。”

    忧忧面带惊恐的点头，去追前面的宁瑶。

    白幼薇又绕着消防栓走了一圈，停在易子初面前，上下打量，仿佛在犹豫，要不要把他也放了。

    易子初不是12岁的宁瑶和9岁的忧忧，他16岁，是大男孩了，有一定反抗能力。

    易子初被白幼薇这样瞧着，不禁紧张地吞咽一下，大着胆子开口：“请……请不要伤害我们，这里都是小孩子，绝对不会妨碍你……”

    白幼薇叹了口气，匕首划下去，也割断易子初身上的绳子，然后扔了一把弓在地上，问他：“会用吗？”

    弓也是积分换的，储存在虚拟的背包空格里，拿出拿进很方便。

    这样的武器对易子初而言，无疑是天价奢侈品，他立刻摇了摇头。

    白幼薇又拿出一把箭，扔到地上，“你去福利院门口找棵树，然后练习一下，顺便守在外头，如果那群人再回来，就提前告诉我。”

    易子初脸色微白，回想起刚才那伙人的惨状。

    就像宁瑶说的那样，他们吃了这么大的亏，绝对不会善罢甘休！就算此事全是白幼薇一人所为，他们也不会因此就对福利院的孩子网开一面，势必会迁怒福利院所有人！

    易子初意识到事情的严重性，白幼薇虽然不讲道理，至少现在看起来没有伤害他们的意图，可是那伙人……一旦发生冲突，不管多残忍的行径都做得出来！

    “好……”他的神情变得凝重，谨慎拾起地上的弓箭，“我去外面守着。”

    易子初步伐坚定的朝大门外走去。

    白幼薇看了会儿他的背影，随后低下头，视线瞟向消防栓上最后两个小孩。

    ——6岁的点点，5岁的酒酒。

    两个孩子年龄偏小，此刻全噙着泪，可怜巴巴看着她。

    白幼薇给点点松了绑，随意道：“去玩吧。”

    点点迟疑了两秒，转身就往食堂方向跑，显然是要去找宁瑶和忧忧。

    只剩下酒酒。

    白幼薇蹲下来，笑着摸了摸小女孩的脑袋：“我得给自己留一个人质呀，否则怎么保证你的那些哥哥姐姐听我的话呢？”

    酒酒：“呜呜呜呜……”

    白幼薇板起脸：“不许哭！”

    酒酒：“……”

    ……

    就这样，白幼薇留下了一个人质。

    她把江小酒锁在云朵房里，并拿走了唯一的钥匙，然后惬意的溜达到了厨房，准备看看自己今天的伙食。

    厨房就在食堂后面。

    宁瑶手脚麻利，水已经烧上了，正在蒸米饭，忧忧也把青菜择洗干净。

    可是当她们准备炒菜时，却被白幼薇拦住。

    白幼薇费解的问宁瑶：“你这是要直接炒？不是应该先放姜蒜炝锅吗？”

    “啊？”宁瑶有些怕她，结结巴巴道，“是、是要那样炒吗……”

    白幼薇又检查了砧板上的肉丝，皱起眉头，“这些肉，难道不应该先用料酒酱油腌一下吗？直接炒会腥的吧？”

    宁瑶更结巴了：“我没……没、没炒过肉……”

    白幼薇的眉头皱得更紧，皱得眉毛都疼了。

    她现在无比想念承老师。

