
枯井内旁边的洞穴里，一个青年蜷缩在里面，身上阿玛尼都脏的一塌糊涂，这要是被人看到，如此好衣服霍霍成这样，估计得心疼一阵，大骂败家。

这里并非是黑漆漆的一边，在青年的身旁，还放着一个强光手电，正照射出明亮的光芒。

这可不是谁有意给张禹留下来的，全是因为先前白天放下来的时候，洞里黑乎乎的，总需要手电照明。发现两件宝贝之后，哪还顾得上手电，就给放地上了。

后下来那汉子，出于方便，也没动这个手电。一来家大业大，不差一个手电筒；二来上下爬两个来回，还把手电筒捎上去，自己得多心细呀，能有劲爬上去就不错了。

张禹缓缓地睁开眼睛，下意识地伸直双腿，结果一脚就顶到了墙壁上。

“这是什么地方？”张禹这才发现，周边的情况不对，借着手电筒的光亮，很快看清全貌。这是一个宽有一米五左右，高有一米四，深有差不多四米的一个洞。周边的墙壁上挂满青苔，再往外就是深不见底的井。

脖颈处还有些疼，张禹下意识地伸手摸了摸，心中暗说，“是谁给我来了一下……”

他回忆起当时的情况，自己的注意力都在那张图上，可是没有外敌出现。

“难道说……是华雨浓的人给我打昏了……他们为什么这么做……兔死狗烹、杀人灭口……也不对呀，要是这样，应该直接宰了我呀……”

昏倒后发生的一切，张禹自然不清楚，若非华雨浓相救，按照白天放的意思，他现在已经去见阎王爷了。

张禹这下明白了，现在自己是被人给丢到藏宝的地方来了，别看先前没下来，可猜也能猜出来。

他点燃一支烟，心下苦笑，忙活了半天，竟然落了这样一个下场，真是人心隔肚皮。

没被一枪打死，没被直接给丢到井底下，估计已经算是人家开恩了。

这个破地方，估计就算是自己喊破喉咙，也没有人能听到。

张禹心中暗说，这上不着天下不着地，想爬上去，根本没那个本事，结局肯定是饿死，还不如一枪把老子打死，少受点苦。

（看到这里的书友，基本上就可以该打赏的打赏了，该投月票的投月票了，该投推荐票的投推荐票了。因为张禹饿死了，本书完本了。）

（但是我想，很多大大一定会说：快拉**倒吧，主角都是有光环的，好不容易被扔井里一把，你不写出来点奇遇什么的，老子都瞧不起你。）

他从兜里掏出烟来，准备抽根烟，随即摸到兜里还有手机呢。没电是没电了，但以自己的经验，关机时间长了之后，应该还能缓点余电出来。

赶紧掏出手机打开，手机还真亮了，右上角一丝丝红色的余电显示，只是信号却是没有的。好在手机上提示，可以拨打紧急急救打电话，张禹立刻拨了110，放在耳边，期待能够打通，电量能够维持到自己报全大概的位置。

可惜，话筒里传出一个录音——匪警请拨110，火警请拨119，接下来就是张禹听不懂的一串外国话。

录音重复了一遍，就自动挂断了。

再看手机，竟然还没灭，张禹又尝试了一遍，结果还是一样。不过这次，没等第二遍录音说完，电话就关机了。再想按亮，那是真不亮了。

张禹彻底绝望，只能抽烟，心中同时叫苦，“不是说好的能打紧急急救电话么，怎么打不通呀……”

这里除了那个手电筒，再什么也没有，他左右瞧了一眼，突然发现，也不是啥也没有，还有四块石头。

石头能有两块砖头叠起来的大小，上面布满青苔，可见里面潮气之中。张禹也没当个事，好东西都让人拿走了，四块石头能有什么用。

别说是四块石头，就算是四块金砖，也不能当饭吃。

一根烟抽完，张禹随手一弹，靠在墙壁上，心中五味杂陈。

洞中无岁月，也不知过了过久，张禹总觉得哪里不对劲。他下意识地四下扫了一眼，再一次看到那四块石头。

这次一瞧，他不由得惊“咦”一声。

“这……这……这四块石头……”张禹先前没仔细看，此刻再看，发现这四块石头所摆放的位置，看似随意，杂然无序，可却是井井有条。

“四象阵！”张禹很快做出判断。

这是最简单的四象风水阵布局，简直可以说是基础入门级别的。但往往最简单的风水局，越是不容易被人看出来，因为效果很微小。

若非张禹实在是没事干，加上这四块石头又这么显眼，张禹也未必能注意到。

“谁能这么无聊，在这里摆个风水阵？”这是张禹的第一个念头。

可他随即意识到，这个风水阵应该不简单，因为不会有人闲的没事在这里布置个风水阵出来。

反正被困在此，也是无聊，张禹干脆更为认真地观察起这个简单的四象阵来。越看越觉得不对劲，他现在的疑惑已然不是四象阵为什么会出现在这里，而是这个看似简单的四象阵，真的一点也不简单。

最初张禹觉得是正四象阵，很快又发现像是反四象阵。当他认为是反四象阵的时候，又觉得好像是正四象。

亦正亦反，张禹从来没见过这样的四象阵。哪怕是老王头，也只是教给他正四象阵和反四象阵的布局，可这种看不出正反的四象阵，连老王头都没教授过他。

甚至，张禹都找不出阵眼所在。

任何阵法都是有阵眼的，哪怕是一个小小的风水阵，也有阵眼。虽说有些风水阵，只需要随便挪动一下就可以破阵，可一些厉害的风水阵，布置成功之后，不管你怎么挪动，阵法都不会破掉，反而会令随便挪动的人遭到反噬。

大多风水师在破风水阵的时候，都会选择直接破掉阵眼，老王头也是这么教张禹的。

“这到底是个什么阵法，怎么连阵眼都没有……”张禹再次嘀咕，又看了一会，他又不自禁的觉得有点熟悉。

“乾三连西北开天……坎中北六遇真仙……坤下断四南无风……”

张禹按照这一句半暗语进行比划，简直和这四块石头摆放的方位如出一辙。

“蛟龙出水海中间！”念到这里，张禹一阵兴奋，仿佛是学渣解开了一道学霸也解不开的数学题一般，身子猛地一窜，一巴掌重重地拍在靠内的一块石头的右侧，“就在这！阵眼就在这！”

他跟着开始伸手去挖，洞内太过潮湿，靠上的泥土都有点泞，往下挖的时候，泥土也很松软，张禹挖了一会，大概有二十多公分，终于挖不动，碰到了一块硬物。

他旋即又分开周边的土，拿过手电一瞧，里面埋着一个大概长宽有四十公分长的木匣子。将木匣子抠出来，木匣子的厚度能有二十公分，整体都是金丝楠木，竟然没有丝毫腐烂。

别看家里是木匠，也没见过真正的金丝楠木，但好东西，他还是能看出来的。

光凭这金丝楠木的匣子，以及这看不懂的四象阵，张禹也能猜出来，被用来做阵眼的东西，绝对不会是什么寻常之物。

他将沾满泥巴的手在阿玛尼上擦了几下，随即慢慢地将盒盖抽了出来。

往内一瞧，最上面是一块玉佩，上面穿着红绳。玉佩下面压着一个牛皮纸信封，在信封下面，还有一个罗盘。

张禹先将玉佩拿了起来，放在手心里，立时就给他三种感觉：先是一股温润的感觉，跟着是一股古老的气息，最后他竟然发现，玉佩上还带着丝丝法力。

“这是什么玉佩，上面还有法力……”张禹一阵惊奇，拿到面前仔细观看。

玉佩晶莹剔透，在正面刻着一只栩栩如生的貔貅——龙头，马身，麟脚，形如雄狮。张禹跟着将貔貅玉佩翻面，看向后背，这一瞧，不由得让他一愣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482638"  chaptername="第251章  正反四象（第十五更）">加入书签</a>
</div>
