    

    这一刻的秦问天身形巨大，仿佛化身仙魔，掌印带着滔天星辰光华，镇压天地。

    帝弑和他身后的庞大青鹏同时发出法诀，璀璨的光芒湮灭虚空，隐隐有一片星空出现，两人的大战竟隐隐要引动天象虚影，这样的一幕简直让人惊骇，两位天罡境强者的大战，竟然有了星辰天象的雏形，虽然并不是真正的星辰天象，但依旧让人感到心惊胆颤。

    “给我缚！”帝弑怒喝一声，青鹏身上释放无尽的青光，刹那间秦问天的周身仿佛出现了诸多妖之虚影，将秦问天擒拿。

    “这是什么能力？”人群心中剧烈的颤抖着，那一尊尊凶禽，仿佛从虚无中出现，锁定秦问天，青鹏在疯狂怒啸，双眸爆发出的光芒骇人。

    “你想不死也不行。”帝弑冰冷喝道，往虚空中化身绝代妖君的秦问天踏去。

    镇压时代的天骄，浩瀚皇极圣域，站在时代的前沿，怎会是寻常人物，根本不是普通的天才能够比拟得了的，虽然帝弑他为人猖狂无比，但他的战斗力是毋庸置疑，否则得不到镇压时代天骄的称号。

    “真的好强。”周围的人心中感叹，这就是为何是他们八人是镇压时代的天骄的原因，前段时日帝弑因为在仙武界古碑排名被踢出了前十，许多人都曾质疑于他，认为帝弑不配这样的名望，但此刻诸人明白，即便在仙武界古碑排名处于十一，帝弑他依旧是帝弑，依旧是如此的不可一世。

    “你配吗。”秦问天盯着帝弑，天地间陡然间有着一股无形的剑威，这一刹那他的眉心之处仿佛睁开了第三只眼睛，他的身后出现了睡梦星魂。

    脚步往下一踏，天地嗡鸣，无形剑威仿佛化作实质，从帝弑的身体上穿透而过，这一刹那，帝弑闷哼一声，往上空而行的身体陡然间缓了下来。

    “嘭！”一股无上巨力传出，秦问天扛着那股可怕的束缚之力往下踏出，这一刹那帝弑生出了一股错觉，他此刻已经不在圣战台中，而是处于一片独立的世界，秦问天让他进入的世界，这是，造梦世界。

    “梦境！”帝弑脸上铁青，盯着那睡梦星魂，他明知道这是梦境，却发现以他的强大意志力量，都挣脱不出去，秦问天为他造就了一个梦。

    “你欺骗不了我。”帝弑怒吼一声，青鹏狂啸，依旧锁定束缚着秦问天，帝弑体内的血脉之力更加的狂暴了起来，上古青鹏的血脉，狂野而强大，赋予了他一些特殊的力量。

    “我不用欺骗你，这就是我的梦，要你命的梦，好好感受吧。”秦问天话音落下，脚步再度往下空跨去，只见在帝弑身边出现了一尊尊身影，这些身影庞大无比，宛若梦魔，封死帝弑之路，他们皆都手持巨大的恶魔之戟，刺向帝弑。

    “一切，皆为虚幻。”帝弑目光锋锐无双。

    “噗嗤……”一道道轻响声传出，恶魔之戟插入帝弑的身体当中。

    “啊！”一声咆哮的嘶吼声传出，帝弑脸色瞬间惨白如纸，浑身抽搐，剧痛无比。

    “咚。”秦问天再度往下空踏出，又是一剑仿佛诛杀在了帝弑的心头，让他闷哼一声，嘴角溢血，脸色更加的苍白了起来。

    这样的一幕让外面的所有人心中的震撼无以复加，帝弑，这是怎么了？

    他们没有看到梦，他们只看到帝弑自己在颤抖，自己吐血，他们感受不到帝弑承受的痛苦，他们不知道梦境有多真实、有多可怕。

    “梦之力量，他陷入了梦境里面。”有人震撼说道，帝氏家族的许多人神色变了，帝弑虽然知道那是梦，但实则，他还是陷入了梦境里面，秦问天造梦，太过霸道。

    只有秦问天自己明白，这还不叫霸道，当初他一梦间仿佛经历了一段人生，让人绝望的人生，那样的梦境，才霸道。

    此术，乃是大梦仙决绽放他在石碑中修行而出的造梦法术，在梦境中能让人痛苦、让人绝望。

    “帝弑，你的死期，到了。”秦问天冰冷的对着帝弑说道，使得帝弑脸色难看至极，他的死期？

    那一道道恶魔之戟在他体内搅动着，要让他活生生的在痛苦中死亡。

    “秦问天，也一样好强。”圣战台外的人真的震撼到了，这场九人的对决，每个人都有着无比强大的底牌，战斗的激烈程度，绝对会超乎他们想象的激烈。

    秦问天走向了帝弑，他的掌心弥漫着可怕的光符，星光璀璨，恐怖的毁灭力弥漫而出，陡然间，他的身影闪动，朝着帝弑的头顶拍了过去，这一刹那，一巨大无边的摘星掌印爆击而出，能将天地都压垮掉来。

    “去死！”帝弑豁然间抬头，目光无比的坚定，只见他的身体绽放而出的青光让人不敢直视，天地间有青鹏凶禽出现，直接撕裂于秦问天的身上，这一刹那一股毁灭一切的力量肆虐于秦问天的身体当中。

    “给我死。”帝弑怒吼一声，梦境破碎了，这突如其来的变化使得所有人都一阵麻木。

    “放肆。”叶国人皇叶青云脚步踏出，爆喝一声，身上有璀璨华光：“帝弑竟借助外物，圣战台怎不立即诛杀。”

    “那不是外物，如今已与帝弑相融，化为一体，况且，即便是外物，这也不是神兵。”帝氏家族的一位强者淡然说道，使得人群心头猛烈一颤，他们这才明白，帝弑可能借助某种奇特的力量，爆发出这一刻的杀伐之威。

    难怪他如此自信，原来实力变得更强了，帝氏家族的人说此物与帝弑相融，到底是什么和帝弑相融了？

    秦问天，要死了吗？

    莫倾城双手紧紧的握着，脸色一阵苍白，只见她漫步而出，往前走去。

    仗剑宗的人脸色也非常难看，他们仗剑宗出现了一位如秦问天这样的人物，怎会甘心他陨落于这样的战斗当中。

    所有人的心都揪紧了起来，帝弑爆发出的力量，恐怕真的已经到了天罡无敌的层次了，难怪他敢邀战皇极圣域天罡境最强天骄，欲争天罡无敌称号。

    就在此刻，圣战台中，秦问天化身出诸多身影，身上流转着滔天符光，他怒吼一声，手掌在那股毁灭一切的绞杀当中镇杀而下，一道道恐怖的符光凝聚成遮天般的大掌印，横扫而下，虚空爆裂，那毁灭的流光将两人的身体都震退来。

    “噗！”秦问天和帝弑纷纷吐出了一口鲜血，只见秦问天神色难看，身上气息浮动，受伤很重，只见盯着帝弑道：“这不是属于你的力量。”

    “已血祭于我体内，现在是属于我的力量了。”帝弑眼眸凶戾无比，盯着秦问天：“况且那根本不属于神兵范畴，秦问天，圣战台我不死，你不能出，今日，你死定了，谁也阻止不了我杀你。”

    “规则允许这样吗？”秦问天望向圣战台外方向。

    “是。”有声音回应，看到秦问天这样都不死，诸人更是心惊，刚才秦问天那一刹那爆发出的力量太强了，竟然抗衡住了帝弑的绝命一击。

    “这样的话，丹药也不属于神兵范畴了。”秦问天淡淡说道，随即他取出好几罐丹药，这一幕看得外界诸人目瞪口呆。

    秦问天挑选了其中一罐，随即将几粒丹药吞入嘴中，很快他的气息就开始攀升，再度恢复到之前的强盛状态，接着，在诸人震惊的目光注视下，秦问天又取出了另一罐的丹药，喂入嘴里面，伤势急速的复苏。

    “有个五阶炼丹师的女友就是强啊。”诸人心中暴汗，他们这才想起来药皇谷的圣女可是五阶炼丹师，以她和秦问天的关系，会给秦问天多少名贵的丹药？

    总之，若是不能一口气将秦问天杀死掉来，就算让他重伤，他也能在短时间恢复，但其他人就不会有这么的条件。

    “这场战斗还没结束，刚才帝弑爆发的力量太骇人了，他所谓的血祭于体内，究竟是什么，刚想像是有一头真正的绝世凶禽般。”人群心中暗凛，秦问天，恐怖依旧非常危险。

    “既然这场战斗未分胜负，而你借助丹药恢复，那么接下来，我和你一战。”这时，柳嵐望向了秦问天，神色冰凉，帝弑没有说话，他也受了伤，正好需要一些时间恢复，刚才他感觉到了秦问天最好一刻似乎爆发出了超乎寻常的力量，秦问天也有自己的底牌，况且秦问天以丹药恢复到了全盛时期，那么他最好等自己全盛的状态，杀秦问天。

    “车轮战吗，天罡无敌？正好，我也想要见识一番武道意志的力量有多强。”秦问天目光望向柳嵐，狂傲开口，眼中战意滔天，不知畏惧为何物，今日既然应战，九人轮战，他就是为了好好感受这些人的战斗力有多强，在这样的绝强压力之下，才能逼迫出自己的极限，让自己能够往前再进一步。

    这一步，或是修为，又或者是武道真意，圣战台之战，直面领悟了武道真意的强者，这样才能最深切的感受体会武道真意的力量。

    石台流转，帝弑的石台后退，柳嵐和秦问天的石台上前，正面相对。

    “这是个战斗狂人，刚开始看他俊秀阳光，给人安静的感觉，没想到他战斗起来这么狂暴，难怪有如此成就，仙武界古碑第一人，他的极限在哪里。”许多人心中暗忖，柳嵐的身体已经朝着秦问天迈步而出，突兀间，秦问天感受到了一股毁天灭地的力量笼罩着整片空间，仿佛要让他的身体都炸裂掉来，不断有雷光轰落而下，击在他的身上，透着可怕的攻伐之意，然而秦问天宛若仙魔战神，庞大的身躯立于天地之间，岿然不动！        

