    有一段时间，旧大陆还流传过一些画家们通过画作专门诅咒人的传说。

    相当于太叔宏以前世界的木匠们都会鲁班法，你如果建房子不给木匠工钱，他们就会施法破你家的风水差不多。

    只是这个世界就是，你找画家画画不给钱，惹怒了画家之后，他们就会在你的画中留下神秘的诅咒，害的你家破人亡……

    “可惜现在已经没有人相信这些了，要不然现在的那些混蛋老板就不敢克扣画钱了！”伦道夫感叹道。

    身边的太叔宏笑而不语。然后他说：“其实用不上什么诅咒，一些特殊的绘画颜料就能办到！那些颜料有剧毒，可以慢慢在空气里挥********道夫的眼睛都直了：“还有这种好东西？你知不知道是什么颜料？上次那个该死的老板，把我的工钱扣了三分之一！我要是能够弄到这种有毒颜料，一定会用在他身上！”

    太叔宏笑道：“你不用想了，这些颜料现在都已经禁止使用。你根本买都买不到……”

    他一边说一边看起伦道夫所画的油画。

    不得不说伦道夫和原主格罗尔斯成为朋友是有着原因的。两个人的绘画都有着共同点，那就是呆板工整，但是沉闷。

    当然原主只是表面上这样，他是背地里能够画出那种诡异扭曲画作的人！但是也正是因为他恐惧这些东西，所以现实当中才拼命压制自己，把画给画的压抑呆板吧？

    而伦道夫只能说是真呆板！所画的画非常写实。

    然而众所周知的是，写实风格在照相机出来之后就已经走到了绝路……你画的再像，难道还能比照相机更像么？

    所以这世界的绘画艺术，也开始从写实慢慢走向印象，乃至于抽象……从形似走向神似！

    而这个世界正是艺术理念正在发生巨大转变的时候，伦道夫这种抱着过时理念的家伙难怪混不开，连白橡树艺术学院都考不上了。

    太叔宏心中想着，貌似不经意的问道：“伦道夫，你还记得我曾经画过一幅画送给某个女生么？”

    伦道夫诧异的道：“你说这个？我当然记得，只是你自己不是说不要再提起这件事情么？”

    太叔宏摸摸鼻子，那就是一个屌丝男爱上了女神。然后画了一副女神的画像送给女神，结果惨遭拒绝的悲惨故事。

    当时惨遭打击的格罗尔斯要死要活，作为他的好基友，伦道夫以后当然不会主动提起这件事。

    不过现在太叔宏主动提起，伦道夫就精神了起来，赞叹道：“太美了，格罗尔斯。真的太美了！

    我一直觉着你那副画真的太美了，比真人要好看一百倍……送给那个女人太浪费了，应该送给我！”

    太叔宏面色怪异：“送给你？”

    “呃，我是说那副画！真的太美了。格罗尔斯我一直想不出那副画你是怎么画出来的，简直就像是古典时代的大师复活，画出的那副画一样！”伦道夫赞不绝口。

    太叔宏不动声色，有意引导伦道夫多提提那副画。

    “天啊，你根本就不应该画一个普通女人。你应该用那种技法来创作女神，只有女神身上才会有这种光！

    真的，格罗尔斯，你创作的那副画会发光。美的发光！

    格罗尔斯你是天才！我一直都相信你是一个天才，可惜自从那个愚蠢的女人拒绝你之后，你就再也画不出那样的画了……”

    太叔宏打断了伦道夫的溢美，问道：“你还记得那副画现在在什么地方么？”

    伦道夫诧异的道：“你不是把那副画送给了那个女人了么？你问我？”

    太叔宏：“送给那个女人了？”

    伦道夫：“当然！我记得你带着画出去的，但是你回来之后就失魂落魄，手里已经没有画了。应该是那个蠢女人收了你的画，但是拒绝了你的求爱吧？

    可能你那个时候心情太低落，忘记了这些！”

    伦道夫是个老实人，太叔宏都没有开口解释，他已经帮太叔宏找好了借口。

    太叔宏微微蹙眉：“是这样的么？”

    “当然，等你开学的时候去问问就知道了。对了，顶多还有十多天，你们白橡树艺术学院就要再次开学了，你准备好了你的画没有？”

    白橡树艺术学院在长假结束之后，会让每个学生交上一副自己的作品，让教授们进行审阅，就相当于是暑假作业差不多。

    太叔宏笑道：“已经准备好了！”

    伦道夫就道：“那好啊，找时间我去看看的那副画画的怎么样！”

    从伦道夫的家里走出来，太叔宏双手插兜，若有所思的行走在街道上：“那副画已经送给了那个女人了么？

    但是我根本想不起来那个女人到底是谁！而伦道夫显然也不知道那女人的名字……看来真的只有开学之后，到学校里才能知道了！”

    之所以关心这件事情，当然不是因为太叔宏八卦。

    而是因为太叔宏发现原主格罗尔斯最后死的那段时间，记忆模糊不清，残缺不全，似乎发生了某件很重要的事情。

    这才导致了原主的死亡，并且化成了镜鬼。

    开始的时候也就罢了，现在太叔宏已经有了一些能力了，当然要帮原主解决一些问题……也是了解和这具身体的因果！

    格罗尔斯·斯莫利特，从表面上看起来只是一个很简单的，从海滨小镇来到大城市学习医术的青年。

    但是他有个叔叔是守护者的外围成员，似乎他本人也在为守护者做事。

    甚至就连他住在梅丽娜太太家，似乎都是奉命监视。

    而他自己最后神秘死亡，变成镜鬼的事情，更是扑朔迷离。

    哪怕太叔宏占据了这具身体，也没有半点记忆。更不知道那本神秘的灵界法典到底是从哪儿来的！

    他一时间有些想的入神，旁边就有人跌跌撞撞的从他身边擦肩而过。若不是太叔宏及时躲避，怕是就要被那人撞上了。

    然后看着那人的背影，太叔宏有些出神，刚才在那家伙身上，太叔宏嗅到了腐臭的味道，就像是死耗子的那种味道。

    但是与此同时，太叔宏也嗅到了药味。

