    东学馆中。

    “父亲，您的降压药、护肝片、降脂药、降糖药，还有维生素片！”

    李春发公公从义子李复明手中接过一大把药片。

    然后拿起一个椰子，用腰刀开瓢，并往里面倒入自己秘制的小配方，再插上一根极粗的吸管儿。

    接着便咕噜咕噜将药片全部一口吞下。

    李复明接过空椰子壳，忧心忡忡的道：“父亲，糖含量太高了，您应该少喝……”

    “哎，为父也知道，但船上的可乐不是老早喝光了吗？为父也只能以寡淡的椰汁解渴了，不加点些秘料实在难以下咽。”

    李老太监吧嗒吧嗒嘴巴，他有些想念凤都的可乐了。

    由于万里航行，船上的载重和空间极其宝贵，为了多装药品和补给，所以老李已经很久没有尝到大明皇室的传统国宴佳品了。

    “不过虽然没有可乐，不过南洋确实是一处风水宝地啊！”

    榴莲、菠萝蜜、山竹，还有三斤重的咖喱炒螃蟹，还有各种甜饼、烤肉和炒饭……

    这么说吧，大明靖海舰队每到一处，当地的华人华侨便热情地献上当地的特色美食，让老李大饱口福。

    当然，华人之所以这么热情，除了看到唐山的大船而激动外，也是因为靖海医疗队给他们送来了堪称神迹的药物。

    比起当年去日本抗疫，这次大明靖海舰队的船队规模更大，准备更加充足，以李春发为首的医疗团队也更加专业。

    想想张角这个土郎中+江湖神棍能通过治病积累多少名望吧。

    大明靖海舰队比这要更强十倍不止！

    由于送来的金银珠玉老李他们一概不收，所以想要表达感激之情的华人们只能献上了不值什么钱的土产和美食，聊表寸心了。

    于是在南洋诸岛一路走来，老李也一路吃了过来。

    他不但吃，还用相机记录美食，并认真的写下了享用美食的心得，整理成了一本册子。

    玄奘访天竺，遂有《大唐西域记》，三宝下西洋遂有《郑和航海图》。

    而我大明李春发公公巡航南洋，我大明也有了《盛明南疆万城食记》。

    用老李的话说，我大明百般事物皆远胜于满清，便是吃上面，也不能输给乾隆老儿下江南！

    只可惜如今还没有网络和手机，不然老李一定会成为网站顶流的，美食博主。

    不是没有人劝过他。

    李复明就总是想要劝说老李减肥。

    老李确实也加强了运动，在甲板上做做健身操什么的。

    不过体重不降反增，也并没有什么效果。

    “你们一个个都不怀好意，想让我忌口！不像万岁爷，万岁爷只会心疼老奴！”

    最终，这件事也就只能作罢了。

    ·

    吃了药，老李又扭了几遍腰，然后推开门前往讲堂。

    在璀璨的琉璃吊灯下，柔和的白光投射在讲堂中，约百来个华人少年全都正襟危坐着。

    当他们看到那个如同山岳般的伟岸力士到来，一股无法言明的安全感和踏实感涌上心头。

    他们用力地拍手，将双手拍得发红也不觉得疼，并高呼道：“大明天子万岁！祖国母亲万岁！提督大人安康！”

    老李笑了笑，将肥厚的双手微微向下一压，会场顿时安静下来。

    “诸位同胞，今日夏先生将会为大家亲自授课！”

    “大家都知道，本提督乃是天子家奴，而夏先生则是我大明国子监的副祭酒，可算是天子的师弟，所以他的见识不是本提督以及之前那些先生可以比的，大家若是有什么困惑，都可以请夏祭酒解答。”

    老李虽然是名义上的靖海舰队提督，不过他实际上既不负责航行和军务，也不负责教化百姓，主要的作用是作为吉祥物。

    与英属马来亚总督府打交道的时候，老李是憨态可掬，人畜无害的阉人肥仔，与华人打交道时，老李是威武雄壮、压迫感十足的郑和传人。

    一人双面，为大明的利益进行无缝切换。

    另外两个副提督，一个是水师少校刘一峰，另外一个就是负责文宣教化的夏志新，夏大祭酒了。

    不过之一周时间，夏志新并不在东学馆授课。

    他正带着大明“科考队”在槟榔屿各地考察鸟类、植被，以及化石！

    所谓“科考队”是干什么的，懂的都懂。

    哪怕在后世，小日本不少行走的50万，在我国进行各种非法测绘和谍报活动，用的名义都是类似鸟类研究者这样的冠冕堂皇的头衔。

    大明虽然短期内没有实力染指南洋，但从长久来看，哪怕仅仅为了橡胶资源，大明也迟早会夺取南洋的。

    这次趁着灾后重建，各个殖民政府力量薄弱之机，大明自然要早做准备了。

    而且除了进行测绘和侦查，大明科考队可是硕果累累的！

    因为当大明舰队停靠弗洛勒斯岛的时候，夏志新的科考团队按照已故锦衣卫前指挥使邢大人留下的路线图，成功找到了全世界第一块古人类化石——弗洛勒斯人的化石！

    弗洛勒斯人是不同于现代智人的直立人类群，成年男性的身高仅仅只有1米，因此也被称为霍比特人。

    当然，在这个维度，他被命名为土行孙人。

    土行孙人甚至都可以认为就是现代智人，是东亚直立人困在岛屿上矮化产生的变异形。

    他们直至一万多年前，现代智人已经遍布全球之后，还依然生存着。

    甚至在当地土著的传说中，几百年前还有“小矮人”偷吃婴儿的事件发生。

    由于生存年代较晚，他们的化石比较好挖。

    夏志新团队很轻松地就按图索骥找到了这些化石。

    除了大部分将带回皇家博物院之外，他还按照朱富贵的指示，将土行孙人的一小节手指骨头寄给了正在牛津大学，一边准备出门搜集证据，一边和神父们打口水仗的查尔斯·罗伯特·达尔文。

    并告诉他，想要获得演化论的决定性证据吗？

    想要填补猴子到人中间所有的缺环吗？

    去凤都吧！

    我把所有的一切都放在那里！

    在那里，你将得到所有的答案！

