    丐帮的独门轻功叫《逍遥游》，是一套附带拳法的轻功，虽然比起少林寺的《一苇渡江》要高明一些，可丐帮到底是坦克门派，轻功身法和武当华山之类的门派是没法比的。

    那大树足有两丈高，洪七公只是用了一招最基本的【扶摇直上】就轻松飞跃而至，而且树不着力，如此轻功造诣实属罕见。

    作为天下五绝之一欧阳锋的道馆，白驼山一脉不仅毒功拳法独步当世，轻功也甚是了得，《瞬息千里》更是号称移动速度最强的高级轻功。

    当然，玉树临风虽是欧阳锋亲传弟子，可到底学艺时间尚短，还没学的《瞬息千里》这般绝学，不过他现在所装备的轻功《玉蟾步》亦是中级轻功。

    “献丑了！”

    见洪七公飘然上树，玉树临风一合手中折扇，足下轻轻一点飞至半空，紧接着凌空一踏，如同上阶梯一般，“走”到了洪七公对面。

    “好一招【蟾宫折桂】！”洪七公见状不由得一声喝彩。

    黄药师赞许的点点头，欧阳锋更是得意的尾巴都翘到了天上。

    就连王远几人也都忍不住心中一惊。

    玉树临风这轻功的实战效果如何暂且不提，可这一招那叫一个潇洒帅气，观赏性可比洪七公随便一跳要强多了。

    相较于王远和冰火毒龙，这个玉树临风在江湖中就是一个无名小卒。

    人的名，树的影，江湖中的名号是评价一个人最直观的条件。

    王远并不是那种势利小人，可说实话，一开始和其他人一样，王远并没有把玉树临风放在心上，毕竟江湖中籍籍无名，这小子就算是欧阳锋的弟子估计也就那样，可看着玉树临风这手轻功，众人这才收起了轻视之心。

    欧阳锋是什么人，他看上眼的弟子，尤其是寻常之辈？

    “洪老前辈！得罪了！”

    玉树临风冲洪七公抱了抱拳，运起内力手中折扇对着洪七公的面门就点了过去。

    “呵呵！”

    洪七公微微一笑，左手后发先至，轻轻一挡将玉树临风折扇挡住，右手手掌横着往前一伸。

    “啪！”

    一声闷响，拍在了玉树临风的胸口。

    “咔咔咔！”

    玉树临风被一掌拍的后退了树木，接连踩断了三根树枝。

    比赛有规定，不能伤人，洪七公自是不会用上内力，不然这一下玉树临风，当场就得没命，哪里还有后退的机会。

    轻功最忌讳脚下不受力。

    树枝一断，玉树临风接不到力，顿时失去了平衡，眼见玉树临风要从树上落下，可就在这时玉树临风左手往后一拍，一道真气凌空拍出，借着掌力玉树临风空中一个转身稳住了身形。

    “有点意思！”

    果然，能做欧阳锋的徒弟，玉树临风可不仅仅只是天资属性不错，在武学的使用上亦是非常灵活，能在失去平衡的时候，往后虚拍利用掌力借力稳住身形，可见此人无论是反应还是战斗智商都是相当过人的。

    “好俊的功夫！”洪七赞叹一声，一步跟上左掌落下，一掌劈在了玉树临风所站的树枝上。

    “咔嚓！”

    碗口粗细的树枝应声而断。

    玉树临风心下打骇，忙凌空一踏跳出一丈外另一根树干上和洪七公拉开了距离。

    洪七公也不追上前去，只见他裂开嘴笑了笑，又是一掌落下。

    “咔吧……”

    一声断裂声，小半棵树冠应声而落，“轰隆！”一声落在了地上，扬起大片土尘……

    “我尼玛……”

    玉树临风抱着一根没有被劈落的树枝，瑟瑟发抖。

    “……”

    看到这一幕，王远满头黑线。

    洪七公有时候也是老不厚道……这老头知道不伤人比杀人还要难得多，也怕一掌拍死玉树临风，干脆直接砍树，反正只要把人逼下树就行了，至于是打下去还是让对手没有落脚之地，都是无所谓的。

    “下去吧！”

    洪七公看了玉树临风一眼，又是一掌劈落。

    玉树临风的身手和洪七公相差了不知道多少，此时洪七公又有耍赖的嫌疑，玉树临风如何躲得过，“哎呀”一声，便跟着树枝跌落在地。

    “15秒！”

    随着玉树临风落地，黄药师给出了成绩，然后满意的说道：“后生可畏啊，竟然能扛得住七公这么长时间。”所有人：“……”

    大家算是看出来了，今天是周末，黄老邪几人是闲得蛋疼，这是专门找几个玩家消遣来着。

    “接下来是冰火毒龙少侠！”黄药师看了欧阳锋一眼问道：“欧阳兄你现在上还是待会等着后面的？”

    “哼！我上吧！”

    欧阳锋恶狠狠地看了王远一眼道：“我怕忍不住一掌拍死某些人！”

    说话间，欧阳锋飞身而起，凌空一点，轻飘飘的落在了一根纤细的树枝上，随着风上下摆动。

    同样的一招【蟾宫折桂】，在欧阳锋手里使出来犹如闲庭信步，潇洒自若，而且想他这般魁伟的身躯落在枝头随风而动，其轻功修为之高，显然比洪七公要略胜一筹。

    “这树……”

    冰火毒龙看着被洪七公拍成秃头的大树，欲哭无泪，师父呀，你这不是坑人吗……

    “无妨！等一下就好了！”黄药师摆摆手示意冰火毒龙莫慌。

    几分钟后，系统刷新……大树恢复原状，只要不是在持续破坏状态，景观类场景是会自动刷新的。

    冰火毒龙飞身而起，同样一招【扶摇直上】往树上跳去。

    “下去吧！”

    可就在冰火毒龙要跳上枝头的时候，却成了欧阳锋的目标，欧阳锋自上而下一脚踹下来，正中冰火毒龙面门。

    “啪叽！”

    冰火毒龙还没反应过来怎么回事，就被一脚踹了下去，扑街在地。

    王远等人见状：“……”

    当年华山论贱应该是比的谁更不要脸一些，洪七公虽然砍树，起码还算是君子，欧阳锋这特么纯粹是小人行径啊。

    “一秒……”

    黄药师摇摇头道：“兵不厌诈啊小伙子，你怎么可以大意呢。”

    “老毒物，你真是不要脸！”洪七公竖着中指破口大骂。

    “哼！生死之战，可没人等你跳上树再跟你拉开距离决斗！”欧阳锋鄙夷的白了洪七公一眼，返还一个中指。

    “到你们了！”黄药师转过头来问王远道：“第一场，你们三个谁上？”

    “她去！”王远指了指独孤小玲，然后小声道：“记住我跟你说的话。”

    “明白！”独孤小玲点头。