    

    第563章你们礼貌吗

    “你能修炼就修炼啊！毕竟接下来我们要面对的可不是一般的对手！”见古玄尘居然还能突破，天元本尊也一下子来了劲。

    毕竟刚才感悟古玄尘深化的道韵，天元本尊可有着不少的收获。

    虽然这个过程可能会给圣域的居民带来一定的危险，但天元本尊根本不会放在心上。

    可以说，就算圣域上所有人都死光，天元本尊也根本不会当一回事。

    但古玄尘却是无奈摇头，“我到想继续修炼，可是之前与总城主一战的感悟已经消化完了……”

    “哦……”

    天元本尊当即明白过来，刚才古玄尘的突破是通过自身的感悟，而不是还能从圣域摄取力量。

    如此一来，感悟已经完了，又没有其他力量的摄入，想要突破，自然是不可能的事了。

    但天元本尊又突然眼前一亮，“其实你现在已经触摸到道的边缘，而你接触的无论是阴阳诀，还是圣河诀，包括天池诀这些，都是直指道的本质，也许你现在重新修炼，会有不一样的体会！”

    “好像有点道理！”被天元这么一说，古玄尘也眼前一亮！

    之前虽然也修炼过这些来自无上神界的功诀，但自己都是从法则之力的角度去修炼的，现在自己已经初悟道！

    想到这时，古玄尘立刻修炼起，他最为熟悉的阴阳诀！

    刹那之间，古玄尘从眉心至下，整个身体仿佛被一分为二，一边是无尽的金光，另一边却透着一片黝黑！

    阴阴诀，乃是无上神界中阴阳宫的无上功诀，又怎么可能那么普通？

    之前古玄尘以法则之力的感悟去修炼，得到的是法则之力的回馈，如今以道去重新感悟，得到的便是道的回馈！

    此刻，古玄尘才意识到，当初自己单纯的凭着阴阳诀去理解世间的法则，将其以阴阳二义分解，再化为已用，这根本是在暴殄天物！

    就好像拿着一把机枪当棍子用！

    如今以道感悟，古玄尘意识到，阴阳包罗万相，其中蕴含的又何止只有法则之力！

    人可分阴阳，天地可分阴阳，宇宙万物皆可分为阴阳所化……

    当然，虽然有了这些认知，但古玄尘知道，距离将宇宙万物分阴阳而立，自己还有很长一段路！

    同时，古玄尘也感觉到，自己修炼的阴阳诀在圣域虽然属于旷世绝学，但高度绝对达不到领悟宇宙万物的步。

    不过感悟虽有，同时在这份感悟中丹田中的法则之力也在向着天道力转化，可是自己的身体却无法摄入任何的力量。

    不过古玄尘也知道，感悟是自己的内在，而伴随着这种感悟需要的力量如今圣域根本无法提供，自然也得不到支撑！

    不过古玄尘仍然没有放弃！

    太过渴望的力量的他，开始换着各种功诀去不断尝试！

    圣河诀、天池诀，甚至当初在天元战场的感悟……

    不过这些尝试都使得古玄尘丹田中的法则完力完全转化为了天道力，但却没有更多的力量支撑。

    这种感觉像像是一个人正在剧烈的运动着，身体得到极大的消耗，但却一直没有食物的补充，十分难受。

    终于，再也承受不住这种煎熬的古玄尘从修炼中站了起来，不过当古玄尘再次看向天元本尊之间，发现她的身影虽然就在站前，但却更加的虚无缥缈起来。

    好像自己一掌打去都会直接穿过她的身体，但却根本伤不到她一般。

    “你……”古玄尘有些奇怪地问道。

    “托你的福，你修炼的时候，我也多出一些感触来！”天元本尊微微一笑。

    刚才古玄尘整个修炼过程都是将这个世界的法则转化为更高层次天道力的过程。

    站在旁边一直看着的天元本尊自然也能有这个过程中有所收获，这也使得她对这个世界的掌握，已经拥有着不输于古玄尘的力量。

    就在这时，一阵哗哗之声在天空作响，一道道闪电划破长空。

    一股浩瀚的气息带着一股无上神威遮云蔽日，眨眼之间，整个圣域都笼罩在这片恐怖的气息中。

    “来了！”古玄尘凝视着上空，他知道这股威势已经超越了总城主当初的力量。

    应该是祭天宗的人终于来了！

    “来了！”天元本尊微微点头，平静的脸上流露出不曾有过的凝重。

    天元本尊同样明白，这将是自己离开天元战场来最为关键的一战，若是败了，不仅会身消道殒，而且身为天元树的自己，还会成为人家炼制丹药的材料！

    轰……轰……轰……

    圣域之内，无数建筑不堪重负，纷纷破碎开来！

    不少不曾修炼的普通人承受不住，纷纷爆体而亡。

    感知到这一切的古玄尘目光一厉，抬头一拳，向着上空直轰而去！

    “住手，祭天珠我毁的，冲我来！”

    厉喝之中，那道拳影直化着一道气劲携着无尽的天道力，冲天而起，拳劲抽过，空间崩碎，拳头所指，力盖千钧！

    “荧火之光也敢与皓月争锋？”一声充满着质疑地不屑轻哼中，只见一道光晕在半空中荡漾开来，古玄尘那道足以击穿世间一切的拳劲瞬间化于无形。

    与此同时，天空中涌现出三道身影，三人低头俯视，目光落在古玄尘身上。

    下一刻，三人已经站了在古玄尘，“是你杀了我们祭天三子的弟子？”

    “人不是我杀的，但祭天珠是我毁的！”古玄尘干脆地说道。

    “天元树？”这时，祭天三子中的首子关月山把目光落在古玄尘身边的天元本尊身上！

    祭天三子中的二子楚青海则是嘴角一挑，“没想到在这不毛之地，还能遇到成长到这个程度的天元树，到也勉强能补充我们的损失！”

    三子韩寿不屑地扫了古玄尘一眼，“小子，就是这个世界的圣王在我们眼里也和一只蚂蚁也没什么区别，你自尽吧，我们不想脏了手！”

    “无上神界就你们这样的货色？连点礼貌都不懂？”古玄尘嘴角一挑，“这里好歹是我的地盘，你们这样说话，礼貌吗？”

