    第162章 黑龙潭之缘12

    第一部第162章，黑龙潭之缘12 。

    林媚儿还是有自己的一些思考在里面。

    赵王又哈哈地笑道：“此言也差矣啊，爱姬，你看我强娶司芳芳，就是让晋国的公子智瑶心里不爽，让他自己乱了分寸，打乱他来晋国的一些计划，至于说司芳芳，哪有我的林媚儿可爱啊，我就是让这个小司姬在桃沁宫，自己待了一晚上，就随后放出来。

    我让她自行离开桃沁宫，自生自灭，就这一晚上，她就说不清楚了，至于她以后的生活，看智瑶如何安排吧，我就是看他的反应。

    我倒要看看智瑶公子，到底是不是还要娶这个女子为侧姬，我就是要让他恶心和难受。”

    林媚儿又说话了：“哼，我就知道你喜欢老牛吃嫩草，我就不相信，你昨天晚上没有宠幸这个女子，就白白地放了吗？你是这么轻易安排的吗？”

    赵王说道：“千真万确的啊，爱姬，我昨天在李姬李婷婷那里睡觉，你可以查记录，这个司芳芳，我就关了她一个晚上，就放回去了，让她自生自灭吧，智瑶再要娶她，如果见了我的面，我才要讽刺几句呢，让他这次得不偿失，哑巴吃黄莲啊。”

    林媚儿一听，基本就相信了，她知道赵王是一个有名的老奸巨滑的滑头家伙，当公卿的时候就计谋出众，逐步走上权力的巅峰，这更加印证了自己的判断，赵王的每一步，都有他自己的用意，林媚儿知道，赵王只是在逢场作戏而已，听了赵王的解释，也不生气了，主要是想听赵王的哄爱和解释。

    林媚儿也是聪明，会给赵王下台阶，仍然娇嗔地说道：“我还要怪你，不给我提前说清楚，我就怪你，什么事都瞒着我，我就生气。都怪你，哼。”

    赵王忙走上前，抱着媚儿说道“怪我，怪我，都怪本王忘记告诉爱姬了，下不为例，不要生气了，媚儿宝宝。”

    两个人随后尽释前嫌，在一起卿卿我我，又浓情蜜意起来了。

    其实对于赵王的说法，真的是赵王的一种设计，赵王只给林媚儿说出了一半的意图和结果，他本来就是这样计谋的，不过他没有想到，竟然有人在他如此密集的安排和防护下，替换司芳芳，从而使他的计谋，远没有原来的计划那么圆满，结果也强差人意。

    而对于他和魏冰冰的接触和对话，也是在桃沁宫内极其秘密的环境下进行的，魏冰冰暂时不会说出来，而赵王也心知肚明，也不会轻易说出来的。

    但是桃沁宫一夜，作为本书的人物关系的一个重要转折点，也是必须要说清楚的，魏冰冰为何要替换司芳芳，出嫁给赵王，而且还可以全身而退，让人奇怪。

    在接下来的故事里面，我们有必要慢慢地交待一下，这是情节发展的必要。

    还是要先说说魏冰冰的真实身份吧。魏冰冰也是本书一个非常重要，承前启后的女主角，本人非常欣赏和喜欢的人物之一。

    魏冰冰是魏王宠姬赵姬的女儿，赵姬名叫赵鸿雁，生有一儿一女，魏小虎，魏冰冰，都是人中龙凤，赵姬是魏王非常喜欢的侧姬，但是生过孩子以后，身体向来不好，她就是魏国回魂丹的服用者，患有心脏病，炫晕症等疾病。

    赵姬的孩子魏冰冰，魏小虎懂事机灵，冒险来到晋国，可以说是晋国回魂丹故事的一个重要的引子人物。

    而魏冰冰和赵王的对话，也是非常耐人寻味的内容。

    冰冰化装成芳芳的干娘年翠红，在芳芳结婚那天，余让家的婚礼上，冰冰通过自己的灵物蟠螭的幻影之术，成功替换芳芳，被送到桃沁宫正殿。

    而前一天晚上在桃沁宫，此时的冰冰，身穿新娘服装，头上盖着桃花红盖头。

    刚才冰冰没有说话，只背对着莫愁，就把莫愁气冲冲地气走了，她知道，莫愁如果不走的话，赵王来了，就不好办事，也不适合说话了，气走莫愁，并不是一件难事，本来莫愁都是做备胎的。

    莫愁走后，时间已近晚上八点，天色完全暗黑了下来。

    以前的赵王，胆大包天，成为赵王后，还是有些色胆的，他早已经有了计划，为了恶心智瑶，他是想占有芳芳，再抛弃芳芳，用心之险恶，也是极其狠毒的，只不过，他的计划，如此细密周全，如此地天衣无缝，但是却不知道百密一疏，或是老天不帮忙，有冰冰的帮助，功亏一篑，化为泡影。

    他动用赵国丰素，路腾两个大员，就是想万无一失，他没有想到的是，魏冰冰会来到桃沁宫。

    此时的赵王赵简子，还是个新郞官的感觉，一身新衣在身，洋洋自得，心里还有一丝丝侥幸，心想，万一这司芳芳喜欢本王，本王还可以网开一面的，司芳芳说到底，还真是一朵含包待放的桃花美女。

    这不赵王，刚才又喝了几杯小酒，就往桃沁宫来了，为了掩人耳目，赵宫里并没有举办大型的婚礼，只是走了个过场，这次赵王娶姬，意义是大过形式的。

    赵王一身酒气，晃晃悠悠地来到正宫里面，一挥手，宫女们识趣地退下，自己来到了冰冰的面前。

    冰冰一个人坐在桌子前，静如处女。

    赵王醉气醺醺地说道：“美人啊，司芳芳，我是你的夫君，你是自己掀开红盖头，还是让本王我样自给你掀开呢，哈哈哈，快说说看。”

    魏冰冰转过身，说道：”赵王一向可好，民女有礼了，我想还是我自己来吧，省得你来掀开我的红盖头，再吓着你本尊了。”

    说完，冰冰自己双手揭开红盖头，轻轻地说道：“赵王大人，你还是来看清楚吧，再叫美人也不迟。”

    赵王还有点纳闷了，莫名其妙地说道：“好好好，让我好好看看美人的容貌再说。”

    赵王还是有点眼花，这醉眼朦胧的感觉最美丽，眼前这个女子，中等身材，曼妙珠华，妆容精致，气度富贵，不像是一个乡野女孩子的样子，

    他就随口一说：“芳芳美人，你化妆起来可好看了，本王没有看错你啊。上次鹿台阁一见，就对你念念不忘，看来我真是艳福不浅啊。让我好好看看美人吧。”

    此时的冰冰，有点紧张又有点激动，走到了赵王面前。

    (本章完)

