    看着变身成为亚历山大·皮尔斯的苏万，吉迪恩·马克利都不知道说什么了，脸上的表情非常的精彩，上下打量了一番苏万，吉迪恩·马克利这才开口说道：“真的是太让人不敢相信了，这，这，这丝毫看不出破绽啊！”

    废话，这是变身术，以你的能力要能看出破绽那就奇了怪了，大蛇丸看了一眼躺在地上的亚历山大·皮尔斯，然后轻轻的抬起了手。

    苏万的手直接变成了一条大蛇，这条大蛇爬到亚历山大·皮尔斯的身边，张开了自己的大嘴，三两下就把亚历山大·皮尔斯的尸体给吞了下去。随后那条巨蛇缓缓的收了回去，再一次变成了苏万的手，这种毁尸灭迹的办法，无敌了。

    吉迪恩·马克利看得目瞪口呆，不过还是有些担心的说道：“如果你冒充亚历山大·皮尔斯，他有很多事情你都不知道啊！一旦露出破绽，会有麻烦的。”

    “麻烦？”苏万看了一眼吉迪恩·马克利，然后笑着说道：“有麻烦的不是我，而是其他人，他们很快就顾不上我这个亚历山大·皮尔斯了。”

    对于吉迪恩·马克利说的话，苏万一点都不担心，实在不行不是还有秽土转生吗？再说了，逼急了，自己就把霜之哀伤拿出来。说起来，自己如果真的握住霜之哀伤的话，会出什么事情呢？暂时苏万不敢想，不过他觉得自己早晚有握住那把剑的时候。

    吉迪恩·马克利先是一愣，随后就反应了过来，显然这位并没有准备冒充亚丽山大·皮尔斯就完了，他想要干的时期更大，他想要的更多。吉迪恩·马克利看着苏万，迟疑着说道：“你准备怎么做？”

    “当然是准备搞点大事情！”苏万笑着转过头看着吉迪恩·马克利，然后开口说道：“像我这样的大人物，自然是需要一个高调的登场的，我要让所有人都知道我的归来。”说着苏万的身边缓缓的凝聚了一个土人，这个人的容貌正是红骷髅约翰·施密特。

    分身术加变身术，这对大蛇丸的身份卡来说，算不上什么大事情，转头看了一眼自己的分身，苏万笑着说道：“我等待的机会很快就会到来了。”

    苏万所说的机会自然就是漫威世界时间线之中要发生的事情，出现一个红骷髅想要插入时间线，当然要寻找一个好的时机。苏万也不可能一直等待着，他的反派声望系统没声望就是一个废，在这样的情况下，他需要尽快的得到反派声望。

    “行了，这件事情你就不要管了，多和我说说亚历山大·皮尔斯的事情，我需要知道更多关于他的情况。”对着吉迪恩·马克利说完这句话，苏万又将目光转向了史蒂芬妮·马克利：“史蒂芬妮，你需要为我准备一间实验室和手术室，晚一点我会过去。”

    苏万要做当然是将亚历山大·皮尔斯的身体给炮制了，要找到这个时代有指纹虹膜等等各种识别方式。

    自己的变身术也不知道行不行，如果行自然没的说了，如果不行，那就需要亚历山大·皮尔斯的身体了。

    接下来得几天苏万都没什么大事情，冒出亚历山大·皮尔斯倒是没出什么意外，无论是在九头蛇还是在世界安全理事会，亚历山大·皮尔斯都是高层。他不想接触太多的人，自然是做得到的。除了冒充亚历山大·皮尔斯，苏万发现了变身术真的很神奇。

    变身了之后居然能够骗得过指纹虹膜等等识别方式，真的是太神奇了，苏万觉得自己要无敌了，魔形叔？

    除了搞定亚历山大·皮尔斯的身份之外，苏万还为红骷髅设计这衣服和出场方式，你作为一个反派，如果你无法拥有一个帅气的制服和一个炫酷的出场，那你还怎么获得声望？这一点苏万太清楚了，于是一件打的兜帽披风就成了苏万的首选。

    一边忙活着自己的事情，苏万一边看着电视新闻，脸上的笑容逐渐多了起来，因为上面报道的事情苏万很感兴趣。

    其实也算不上什么大事情，那就是军方又摔飞机了，这也不算什么，军方也开了发布会，给了解释，可是苏万却知道，这一次的军方摔了飞机可不是随便摔得，而是因为托尼·斯塔克，他干了一件大事情，他去阿富汗干了一票大的。

    对这些苏万都不关心，他只是知道他的机会要来了，自己这个九头蛇的头领红骷髅要登场了。

    亚历山大·皮尔斯那边苏万放了一个分身，除非有什么大事情，否则他也不会过去，亚历山大·皮尔斯也没什么太大的事情，九头蛇处于蛰伏期，悄悄的苟着就行了，其他的事情也不用他操心。有那个闲心，还不如给自己设计一个更好的出场方式。

    “亲爱的，我给你准备了牛排。”史蒂芬妮·马利克端着一个盘子，笑着从外面走了进来，然后开口说道。

    “谢谢！”苏万对着史蒂芬妮·马利克笑着点了点头：“斯塔克工厂那边还没有消息吗？”

    史蒂芬妮·马克利摇了摇头：“暂时还没有消息，不过我们派人一直盯着，一旦有了消息，他们就会立刻回复。”

    苏万点了点头，一边吃着东西，苏万一边笑着对史蒂芬妮·马克利说道：“我现在正在进行一些研究，一旦成功了好处很多，到时候给你弄一个超能力。”

    听了苏万的话，史蒂芬妮·马克利顿时就笑了，直接坐在了苏万的身边：“那我就等着了！”

    接下来的几天，苏万一直都是这么过得，与史蒂芬妮·马克利的二人世界依旧很甜美。

    在两个人享受二人的时光的时候，托尼·斯塔克已经倒在了沙发上，在他的身边则是奥巴代亚·斯坦尼，一边炫耀着，一边得意着，奥巴代亚·斯坦尼一边拿走了托尼·斯塔克胸口的方舟反应堆，将方舟反应堆装在箱子里面，拎起来带走了，留下了托尼·斯塔克一个人无力的瘫软在沙发上。