    次日清晨，晋州城在晨曦之中巍然耸立。

    晋州城城楼上下，明军的战旗随风飞扬。

    这里早已设了高座供林延潮与前来晋州城解围的明军大将所坐，铠甲鲜亮的明军将士手持刀枪站满了城头。

    刀枪倒映着晨光闪闪发亮，而通向城楼的马道上倡议使金千镒，府使徐利元等几十名城中官员将领都在此向林延潮跪拜。

    “倭军攻破城池时，我等人人皆以为无幸，哪知竟得天兵救援，上使这番救命之恩，我晋州城上下百姓永世不忘！”

    金千镒，徐利元等人几乎着流着泪道出后，经人翻译道给了林延潮与明军将士。

    林延潮温言道：“救朝鲜百姓于水火，乃是吾皇泽被之意，你们要谢谢吾皇才是，本部不过是奉命而为罢了。”

    “谨遵上使之言，陪臣合晋州百姓上下谢过大明皇帝救命之大恩！”

    林延潮道：“听说围城六日，伤亡于倭寇之手的士卒百姓不下万人，晋州城小兵弱，尔等能不惧强敌冒死入城坚城，这一点令本部十分欣赏。只要士不畏死，那么国家就不会亡，本部必会将汝等忠贞之心禀明圣上。”

    “谢经略大人。恳请经略大人发兵打败倭寇，我晋州城百姓只要仍有一口气也要报此大仇！小臣恳请经略大人发兵！”

    明军众将闻言心底都有些嘲讽对方不自量力。

    林延潮则道：“昔日马厩遭焚。圣人退朝问左右‘’伤人乎？而不问马一字。正如吾率仁义之师来朝鲜，并非为了扬名于邦国，而是为了救百姓免于涂炭之祸！”

    “方才我登城时由城上见得城墙下边蜷曲身子低声悲哭的百姓，以及满朝失去家人孩童，这命丧倭寇刀下的百姓是不能复生了，但因战乱而遭亲人离丧之痛又当如何磨灭？尔等与其图谋报复，却不如先好好安抚百姓，百姓才是社稷之根本。”

    在场朝鲜官员闻言垂泪：“经略大人仁厚之至！我等谨遵经略大人之命。”

    林延潮点了点头，不久左右道：“启禀经略大人，俘虏的倭将加藤，小早川二人已是带至城下！”

    林延潮点点头道：“带上来吧！”

    不久两名倭将五花大绑地被六七名明军押上城头来。

    林延潮审视这二人。

    但见左首是一名身穿金甲，身材极为高大的倭将。以大部分身高只有一米四，一米五的倭人而言，这倭将居然身高有一米九，不用想定然是加藤清正无疑。

    “经略大人在此还不跪下！”随着吴惟忠一喝，押解加藤清正的左右两名南兵朝他的膝弯处踢了数脚，终于使加藤清正跪在林延潮面前。

    林延潮看了加藤清正一眼，没有理会，而是转过头看向另一名倭将。

    这名倭将则是显得沉静多了，从年纪而论绝非小早川隆景，而应该是其子小早川秀包。

    不过小早川秀包与小早川隆景只是名义上的父子关系，二人其实是亲兄弟，他们都是有号称战国第一智将毛利元就的儿子。

    小早川隆景是其第三子，而小早川秀包则是第九子，是毛利元就七十一岁时生的。

    当时小早川隆景年已五十名下无子，但为了笼络小早川家势力，所以毛利元就让小早川秀包认小早川隆景作父亲，继承小早川家家名，作为小早川家下一任家督的存在。

    而小早川秀包却不仅仅是作为小早川家未来家督的身份。他在十五岁时以毛利家质子的身份寄养在丰臣秀吉名下，被得到了其喜爱。

    最后丰臣秀吉将名字里的秀字赐予小早川秀包，这在战国时称作一字拜领。

    这在日本战国是很常见的事，身为大名经常把名字里一个字赐给家臣，如此拉近二人关系。如侵朝倭军总大将宇喜多秀家的秀字，也是从丰臣秀吉那拜领的。

    而一字拜领又分上字拜领和下字拜领，上字一般指的就是通字。

    何为通字，比如幕府将军足利家通字就是一个‘义’字，如众所周知的三代将军足利义满，还有第N代将军足利义昭。丰臣秀吉曾经打算认足利义昭为干爹，以武家身份以建立幕府，但为足利义昭拒绝。

    至于丰臣家的通字就是‘秀’字，比如丰臣秀吉其子就叫丰臣秀赖。

    由此可见下字拜领只是大名与家臣之间关系，而上字拜领类似于大名家族与家臣之间关系。

    所以小早川秀包虽不是丰臣秀吉养子，但是有这个‘秀’即可知道，他在丰臣家中是类似于一门众（自家人）的地位。

    小早川秀包是比征朝第二军军团长加藤清正还要大的大鱼，尽管在关系上加藤清正与丰臣秀吉更亲近一些。

    至于二人被擒经过也不一样，加藤清正是在数万明军围攻之中，力战未逮准备切腹自杀时被明军‘所救’。而小早川秀包则是在关隘被攻破后逃跑，为搜山的南军所擒。

    所以二人一个表现顽固，一个表现则沉静许多，也是可以理解。

    果真小早川秀包出声道：“我是关白大人的养子，小早川家未来的家督，请求贵国给我武士相当的地位。”

    经过陈行贵翻译，小早川秀包的话准确地传入林延潮与众官员耳中。

    林延潮端坐不动，而刘黄裳对陈行贵道：“陈行人，问问他的话是否属实？”

    陈行贵当即作为翻译与小早川秀包交涉了几句，然后向刘黄裳回禀道：“启禀赞画，此人确实在倭人中地位不低。”

    一旁李如梅道：“刘赞画，我辽军士卒在碧蹄馆中不少都为此倭将小早川所杀，此人不可放过。”

    刘黄裳还未说话，一旁于仕廉道：“李游击，此人当不当斩，要押至京师，由圣上裁断，除了经略大人以外，我等皆不可擅断，眼下我们是要从他口中盘问出倭人虚实为上。”

    李如梅闻言称是。

    正在说话之间，加藤清正突然暴起对着小早川秀包一阵怒喝，左右明军士卒一并拉着他，刘黄裳问道：“此人说些什么？”

    陈行贵道：“这倭将加藤说让小早川不可背弃关白，武士只有一死，决不可忍辱偷生！”

    林延潮闻言倒是笑了笑，一旁明军将领无不喝骂，而这时候金千镒上前跪在林延潮面前道：“启禀经略大人，此倭将加藤十分残忍无道，入朝鲜来多次屠杀我国军民，这一次攻打晋州城放言城破之后屠城的也是此人，恳请经略大人立斩此人为百姓们报仇。”

    听了金千镒之言，林延潮不置可否。

    这时候加藤清正则对着高坐的林延潮与明军将领破口大骂起来。

    虽听不懂倭语，但众人无不大怒，一旁刘黄裳却低声道：“经略大人，这一次我军在晋州城下大胜，正可以挟势与倭军议和，而这倭将加藤，小早川都是谈判的筹码不可轻易杀之。”

    刘黄裳的话也有几分道理。

    这时加藤清正仍骂声不止，林延潮向陈行贵问道：“此人在骂什么？”

    陈行贵道：“他说我明军都是无胆鼠辈不敢明刀明抢与他正面交锋，非要等到攻城力竭时这才赶到，说他身为武将并不心服！”

    林延潮点了点头从高座上站起身来，他从城楼上望去犹自可见昨日晋州城激战之惨烈。

    陈济川给他披上了朱红色的大氅，林延潮从高座上走下，左右明军将士及朝鲜官员无不退避左右给他让出一条道来。

    林延潮直直走到加藤清正面前笃定目视对方，慑于他的目光加藤清正停止了大骂。

    林延潮道：“我是明朝皇帝钦命委派的备倭经略林延潮……”

    陈行贵在旁翻译作倭语言语给加藤清正，小早川秀包。

    “……尔邦两百年来一直从海上衅我大明，我明朝皇帝知尔小邦并无共主，只是穷寇劫掠生事，所以这才不加兵惩戒。但是尔邦一再冒犯，将我上朝威仪视同无物，说来尔等之愚昧，乃上朝纵容之过，尔等之张狂，为上朝不惩之咎……”

    “……今日我率王师，万里来到朝鲜于此海滨晋州，执你们二人问罪于城下。尔等什么话尽可以禀给上国，吾会一字不易地上禀，但说完之后需有抵偿！”

    陈行贵大声转述完林延潮的话，加藤清正听到这里露出不可置信的神色问道：“你要作什么？”

    林延潮已回到高座之上：“传令！将倭将加藤斩首！”

    听林延潮一言，城上无不震撼。

    随即城头号炮一响，然后两名明军士卒押着加藤走至城下，随即又是一声炮响，然后明军的军法官即托着一个盘子走上城头。

    看过首级后，明军与朝鲜官员无不屏息静气。

    而小早川秀包也是面色惨白。

    林延潮看了一眼然后道：“倭将加藤入朝来一路屠戮百姓最多，凶残至极，今日吾以天子所授的便宜行事之权先行斩之，既告诫在朝倭军，亦告慰枉死百姓！此外并无他意。”

    “现在倭将加藤既已是杀了，也算罪有应得了，好生收敛他的尸首，再派倭人俘虏送至釜山浦去，让他魂归故国吧！”

    听林延潮之言，众将一并道：“是!”

