    四号侧着脸，并没有料到变故的发生，还下意识的甩动手腕，意图将鞭子收回。

    鞭尾牢牢缠在栏杆扶手上，她用力之下拉扯不动，身体在这股力道反弹作用下，踉跄着被扯下了阶梯。

    ‘钉’的响声中，宋青小先前向红鞭女掷出去的‘武器’撞到了她后方的墙壁上，将斑驳的墙漆砸脱一些之后，最后‘锵’的一声落地。

    红鞭女飞快的转头，极力稳住自己前倾的身体，她还没有从先前抽中宋青小的得意中回过神，嘴角还上扬着，一双眼睛却瞪大了，又甩了一下手臂。

    鞭子一端被缠住，另一边被她握在手里，在半空中甩出一个弧形，却并没有被抽离。

    宋青小被她追了这么久，等的就是这样一个机会，红鞭女强大的武器受制，整个人一下失去了杀伤力。

    这个时候当然是要趁她病，要她命！

    她忍着手臂的酸疼，未受伤的右手抓住还在晃荡的鞭身，用力一拽，四号惊呼一声，下意识的又被她拽下两步阶梯。

    两人距离一拉近，红鞭女迅速反应过来，脸上的杀意转为惊恐。

    这个女人确实了不起，心狠手辣，性格也果断，一发现情况对她不利，当下连武器都不想要了，本能的撒了手转身就要跑。

    可宋青小哪能容她跑了，两人任务相反，本来就是死对方，先前又被她追杀，结下死仇，无论如何宋青小都不可能放过她的。

    两人之间相隔的距离并不远，但红鞭女急于逃命之下，竟然速度爆发，她扔了鞭子后提腿便迈上了两步阶梯。

    情形顿时逆转，先前的狩猎者变为猎物，急于想逃离。

    今晚一番追逐战后，双方体力都消耗殆尽，宋青小也有速战速决的心。

    不能让四号逃出这个安全梯，四楼之上还隐藏着一个意图不明的六号，到时自己就算费尽心力，追赶着四号将其杀死，六号一出现，可能会顺手拣个便宜。

    她眼见四号跑了一步，将两人距离拉远，她急追而上，被四号拉长的身影所覆盖，这个时候宋青小当然不能再隐藏实力，紧急关头，宋青小当即手捏成印，“画地为牢，困！”

    精神力汇聚成束，将周围的空气压制，临字决随着她的意志，将四号压制。

    四号迈起的脚步瞬间重逾千斤，周围空气像是受到挤压一般，令她难以呼吸。

    时间像是在此时定格，短短一两秒功夫，四号脸白如纸。

    她自然听到了先前宋青小嘴里所说的话，心中明白自己此时的异样应该是与宋青小脱不了干系。

    只是四号千算万算，也没算到宋青小除了匕首之外，还有这样一个本事！

    这个看起来与五号一样弱，并没有被她放在眼中的试炼者，会藏了这么一记杀招，打了她一个措手不及！

    ‘临’字决的‘困’，因为宋青小精神力的稀薄，最多仅能困住她两三秒的功夫而已。

    但这两三秒的时间，对于四号来说，已经像是渡日如年一般。

    在这短短的瞬间功夫里，宋青小迈步上前，指尖已经碰到了她的衣服，将其拽住。

    三秒……

    两秒……

    四号听到脑海里‘嗒嗒’的时钟走动声，眼前倒数的数字变了两下，压制住她的力量逐渐在消弥。

    她眼中露出狂喜，已经感觉到困住自己身体的重力在减弱，她抬起的腿由原本的静止慢慢加快在往前迈。

    一秒……

    那脚尖都要落到地上了，一只手抓住了她的衣服，并使力将其拖回。

    四号得回了身体的控制权，自然不甘示弱，如宋青小所想一般，她强化过体质，性命攸关之下，她一被拽住毫不犹豫握拳转身就想先打宋青小一个措手不及，将其放倒之后再伺机逃离。

    她举起的手还没扬在半空，宋青小右手已经抓起了匕首，向她腰间扎去！

    “啊……”

    四号脸上凶狠之色一滞，嘴里情不自禁的发出一声惊呼，刀子扎进身体的时候，她只感觉身体一凉，疼痛还没来得及传达到她脑海，她下意识的伸手去抓宋青小握匕首的手腕，趁着这个时候，宋青小趁机将其逮住。

    两人纠缠中，站立不稳双双倒向一旁的楼梯栏杆，撞了上去发出‘咚’的重响声。

    先前那一刀已经令四号受了伤，失去依赖的武器后对她心理又是一大沉重的打击，如今再被宋青小制住，四号理智瞬间崩溃。

    宋青小强忍着精神力被抽空之后的头疼，脚尖勾住掉落在地上的长鞭，将其挑起，她抓着匕首的手一松，匕首‘铛’的一声落在地上，跳了两下之后在两人挣扎中被踢开了一些。

    她抓着鞭身，在四号极力挣扎之下，将柔软的鞭身往她脖子上绕了两圈。

    四号不甘等死，表情更加凶狠，甚至不顾腰侧的伤痕，伸手将宋青小身体牢牢抱住，力道异常之大，仿佛一条巨蟒般，显然她已经理解了宋青小的意图，知道自己放手就会死。

    “你休想……”

    她气喘如牛，这会儿再没有先前宋青小印象中的傲气，脸色惨白，发丝散乱，一双眼睛里带着狠戾与挑衅。

    四号临死反扑，力气不小，这一将宋青小抱住，便像是要将她骨头都勒断一般，左手臂上被长鞭擦过的伤被她一挤压，钻心的疼。

    宋青小不理她的话，再次将手结成印。

    先前她的精神力为了将四号困住，已经使了七七八八，此时她不敢再留后手，“画地为牢，困！”

    四号脸上的得意化为惊慌失措，那种身体不受控制的感觉又来了，她抱住宋青小的胳膊一僵，甚至连上扬的嘴角以极缓的速度往下落，形成非常诡异的表情。

    她心里明白，宋青小此时已经是强弩之末，这一次的法术未必能‘困’得住她多长时间的。

    一秒……

    像是整个人身体被定了一瞬间，缓缓又在恢复力气。

    四号还来不及欢喜，宋青小却已经抓住了这一秒钟的机会，挣脱四号的束缚，用力将其一顶。

    那安全楼道的铁栏杆约一米多高，才及四号腰部而已，这一顶之下，她还没有得到身体完全的自控能力，失去平衡，直接就往外头栽了出去。

    “啊……”她的嘴里的惨叫才刚一发出，便很快被脖子上收拢的鞭子束住，化为闷哼声：“唔……”