
前世楚风最大的梦想就是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。可是身为乡镇公务员的他，这样的梦想也只是梦想罢了。

好在这一世，起码这个时候，他的睡眠时间都是很充足的。自从当了这个侯爷之后，钱也逐渐多起来了。

“侯爷，侯爷……”也不知道睡了多久，突然间听到门外传来了敲门声，还有李焕的低沉的叫门声。睡点不高的楚风很快就醒过来，弹身坐起问道：“什么事？”

“马郡守派人来请侯爷过府一叙。”门外的李焕低声说道。

“恩。知道了。”楚风应声说道。他看了一下门外的光景，应该已经是酉时末了。也是到了该吃晚饭的时间。

这个时候，马俊请自己过府一叙，只怕是有什么事情要找自己商量。只是因为自己今天早上破了那个白猴杀人的案子，还不至于让马俊如此大动干戈地请自己到府邸一叙。想来是，这位郡守大人在朝廷里应该是有人的，而且那个人传来消息，是关于皇帝的吧！他找自己过府一叙，想必是探听自己口风的吧！

穿好衣服后，楚风就打开门，李焕等人已经等在了门外。朝着他们点了点头，便带着他们往驿馆门口走去。马车早就已经在门口等候了，楚风上了马车之后，李焕也跟着上去了。他这次竟然没有骑马，而是上了马车，很显然他也有话想对楚风说。

“侯爷，有些话末将想对侯爷说。”李焕低声对楚风说道。

楚风看了一下李焕，笑着说道：“什么话，只管说，你跟在我身边也有好几天了，我的为人你应该还比较清楚吧！”

李焕低声对楚风说道：“侯爷，这次马郡守叫侯爷，可能是有关陛下的事情的。”他说完这话，看了一眼楚风，好一会儿发现楚风脸上没有任何吃惊的表情。

“侯爷，谣传陛下被燕王残孽刺杀了……”李焕压低了声音说道，这声音小到只有楚风和他两个人才听得到。

楚风不置可否地看了一眼李焕，然后说道：“这些话，朝廷既然没有站出来说，你就不要理会他。”

李焕愣了一下，随即说道：“末将知道了。”

到了郡守府衙，马俊安排楚风饮宴，表面上是庆祝楚风博弈得了第一，并且还替他解决了一个冤案。酒宴当中，他频频向楚风敬酒，渴了劲地想把楚风灌醉，楚风又岂能不知道这位郡守的意图？

他故意装醉，郡守马上安排了一个姿色上乘的丫环来服侍楚风。

那个丫环边替楚风脱衣服，边把楚风放在床上，却还来不及反抗，就被楚风压在身下了。

四月初七。

早上起身，楚风就看到身边躺了一个赤果果的女子，他故意惊讶地看着那个女子说道：“姑娘，你……你怎么在本侯的床上？”

那个女子见楚风起身，慌忙之间拿起了旁边的衣服自己披上，然后说道：“奴婢叫做小野，是马大人派来服侍侯爷你的。昨天晚上，侯爷你真是够厉害的，人家……人家下面还痛呢！”

楚风尴尬地笑了笑，这个女子确实长了一副好皮囊，说话的时候语态间尽带媚态，十分的动人美丽。

还有一双会勾人魂魄的狐媚的眼睛，可惜的是她却不知道楚风是来自后世，在楚风原来的世界，岛国里的什么女人的媚态他没有见过？如何会受她的勾引呢？

“昨天晚上，本侯有没有说了什么不该说的话？”楚风看着那个女子问道。

那个女子连忙说道：“侯爷昨天晚上说了许多话，这些话让奴婢听了都觉得脸红，侯爷，你真是一个坏人……羞死人啦！”

“额……”楚风故意露出了尴尬的表情，他连忙起身，迅速穿好了衣服。

下人们早就等候在了门口，楚风叫一声，他们都进来了，给楚风梳洗打扮。梳洗打扮完了之后，楚风看了一眼那个对着镜子戴珠钗的女子说道：“小野，昨夜本侯真的没有说什么话？”

“侯爷，你坏死了！”那个女子红着脸羞涩地说道。

楚风点了点头，尴尬地出去了。

昨天晚上楚风说了什么话，楚风如何不知道？只是他故意不想让人知道罢了。看着天色已经不早了，楚风吃过早膳就叫了一辆马车，去了墨云山庄。

到山庄的门口，楚风就看到蓝平一个人站在门口，似乎是在等什么重要的人。此刻的他还是一身男装打扮。她见到从马车上下来的楚风，就马上说道：“云清，你来了。”

“恩？小黑久等了吧？”楚风笑着看向蓝平说道，“没想到他会让你一个人在门口等我。”

蓝平看着楚风说道：“对不起，云清，小黑和我爹有事先走了。昨天晚上连夜走的，因为走得匆忙，没有来得及通知你，取消对局。所以，我就留下来在这里等你来了。”

楚风听到这话不由一愣，然后说道：“先走了？这么快。”虽然知道墨家的人应该对刘平顺的死有所察觉，却没想到察觉得那么快。

“云清。你生气了？”蓝平看着楚风问道。

楚风摇了摇头说道：“没有。毕竟小黑他是墨门的巨子。他肩负着整个墨门的重责，他离开也是很正常的。”

蓝平说道：“他是离开了，可是却留我一个人在这里。真是无趣得很。云清，我在这个墨云山庄一点也不好玩，不如这段时间，我就跟着你，你看如何？呵呵，顺便可以学习你的围棋。我的天赋很高的。你可不要小看了我！”

“恩？和我学围棋？”楚风愣了一下，然后看着蓝平笑了起来，说道：“那我岂不是要当你的师父了？”

“怎么？你还嫌弃我这个天资如此聪慧的弟子不成？”蓝平马上不高兴地问道。

楚风看到蓝平那生气的样子，不由地觉得她可爱，他笑着说道：“别闹了，我哪里敢嫌弃你。只是你进入前四强，一个前四强的人给我当弟子，天下人会怎么说我。这样吧，你既然这段时间无聊的话，那么就跟着我。不过，你要记住了，我让你离开的时候，你必须离开。否则我可不敢让你在我的身边。”

蓝平马上答应了，连声说道：“一定。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951975"  chaptername="第二百三十一章：圣旨（一）">加入书签</a>
</div>
