
137

这一天晚上，八点，苏齐来到了图书馆。

他想找一些书回去看看。

学校发的教材他已经翻完一遍了。

刚开始看的时候，那些教材的确有点儿吃力，但看着看着，随着他相关理论的不断完善和丰富，随着他所得的系统经验越来越多，对那些教材的理解和运用他就越来越轻松了，此时一眼看去，已经没什么能难得住他了。

所以，他要开始找一些有点儿难度的东西来看了。

出示证件，办理了相关登记手续，苏齐得以进了图书馆。

学校的图书馆还是挺大的，分成好几层，每一层又分成不同的场馆，藏书非常丰富，而且种类非常齐全，不但有中文的，还有外文的。

苏齐要找的，是陆军合成方面的图书。

既然他们这个班是研究这个方向的，那自然就要好好的在这一方面下点儿功夫了。

他按图索骥，找到了他想要找的那一个门类。

他找的是外文书籍。

因为他觉得，在陆军合成这一方面，总体而言，外军是走在前面的，看看这方面的资料，效果要更好一些。

国内当然也有这方面的研究，但多数属于理论探讨，而在国外已经有不少实践经验了。

他想找一找这方面的资料，尤其是关于美军，或者是以-色-列军队的。

还别说，他今晚运气不错，找了十五分钟左右，终于是找到了一本，翻出来后，他没有忙着出去办理借阅手续，而是蹲在了墙角，如饥似渴地阅读了起来。

这本图书是全外文的。

这样的资料，国外的比较多，多是国外的军人或者学者写就，但因为翻译人才缺乏，很多新出版的图书都只有外文，没有中文版的；

另外，这样的专著一般无法获取版权，很难进行翻译，所以大多都是相关人士从国外购买，然后偷偷运送回来。

所以这一方面的资料基本都是全英文，甚至是一些小语种。

苏齐找到的这一本，是一本全英文著作。

好在他上一世的英文也还算不错，一些基础的口语交流也能磕磕绊绊地进行，来到这里后，一方面他也自学了一些，另一方面，系统也给了他不少经验，所以此刻阅读这一本书并不吃力，还是很轻松的，就跟看纯正的中文资料差不多，唯一的难度是怎么理解那些理论和怎么灵活应用那些经验。

夜色渐浓，气温越来越冷了，苏齐蹲在墙角，不时就要搓搓手跺跺脚什么的，好在图书馆里灯光明亮，阅读体验还可以。

他正看得入神，图书管理员忽然领着一个三十岁左右的年轻人大步走了进来。

“何教员，你想要找的书在这里！”

图书管理员一边说着一边带着那个年轻人来到了一个书架前。

图书管理员在书架上翻找了一遍，有些奇怪：“咦？怎么没了？”

“小李，你忙你的，我自己找就可以了！”那个三十岁左右的人说。

但图书管理员还是又找了一遍，还是没找到，之后，他让出了位置，让另外那个人找，站了三四秒，他连忙快步走了出去，大约两分钟后，他又走了回来。

“何教员，我刚才又查了，这本书的确没借出去过，应该还在图书馆里！”

苏齐一直站在墙角，此时，他不得不走向了那两个人，笑着问道：“你好，请问你们要找的是这本书吗？”

他一边说一边把图书封面朝那两个人示意了一下。

图书管理员眼睛一亮：“对对对，就是这本，何教员，你要找的书就是这本。”

但那个姓何的教员却是抬起头一直看着苏齐，看了十多秒钟，他有些不解地问：“这位学员，你是我们今年新招收的进修学员吗？我怎么对你没什么印象？”

苏齐也愣了一下。

那个图书馆的管理员连忙解释：“何教员是我们学校有名的才子，有着过目不忘的本领，只要是来进修的学员，他看一遍基本就能记住。”

“何教员你好，我是新进修的学员，不过我是后面才来的......”

“你是苏齐？”那个家伙一下睁大了眼睛。

“是的，我就是苏齐。”

“我叫何林，管你们实验班的！”

啪！

苏齐立正敬礼，恭恭敬敬地喊了一声“何教员好！”

何林绕着苏齐走了一圈，上下打量，随后在他肩膀上拍了一下：“不错！不错！你小子真是不错！怪不得我师妹一直夸你！”

“何教员，你说的是我姐姐周郁吗？”

“你姐姐？”何林一怔。

苏齐点了点头。

何林哈哈一笑：“对，就是她！”

“何教员，你什么时候回来的？可让我们一阵苦等？”

“今天下午才刚刚回来，怎么样，这一段时间你们班表现还可以吧？有没有给学校添乱？”

“怎么会呢，我们可是实验班？”苏齐笑着说。

“很多时候，实验班也是刺头班！”何林笑道，开了几句玩笑，何林这才从苏齐手中拿过了那一本书，翻看了几页，他抬起头问苏齐：“你打算借这本？”

“嗯，不过既然何教员找他，那我就暂时不借了，我就是借回去随手翻翻，并不急用！”

“好，那我就先借回去看了！”何林说。

“好的！”

两个人一起借了几本书，一起走出了图书馆。

从图书馆的台阶上下来之际，何林瞥了一眼苏齐借的那几本书，好心提醒道：“你看的这些书有些杂了，作为学员，看书还是要纯粹一些，你现在借的这两本，里面的很多观点跟你刚才在图书馆看的那一本就不太一样，你什么都看，就会面临一个问题，到底听谁的？是吧？”

苏齐一愣，回过神后，他低头看了看手中的两本书，片刻，他不由奇怪地道：“何教员，这两本书里的观点跟我刚才看的那一本，差不多吧？好像没什么太大的差别啊！”

“怎么会没有，举一个简单的例子，他们对营部连侦查排的作用和编制安排就不一样？”何林说。

“没什么不一样吧？我记得几本书上都说，美军的连级侦察排用的M3A3  骑兵战车，一共六辆，除了装甲侦察车外，他们还对徒步侦查兵进行扩编。另外，M3A3  侦查车装备  LＲAS3  远距离先进侦查系统，侦查距离在  15km  左右，误差定位  5m。由于美装甲侦查车通常执行警戒侦查任务，深入纵深较大，所以需要具有一定的火力打  击能  力。其车  载武  器为  25  毫米  机炮，携带  弹药1260  发。我记得两种书上说的都是一样的啊！”

何林听了苏齐的话，愣了一下，很快，他拿起他手中的那本书噼里啪啦地翻了起来，片刻之后，他一下抬起头，惊愕地看着苏齐：“怎么是一样的？”

“何教员，会不会是你看的是老的版本，我看的这本是去年再编的，可能一些东西已经进行了修正？”

“是吗？”何林连忙翻开前面几页看了看，片刻，他哈的一声笑了出来：“还真的是改过数据了啊？这些美国佬，把这么重要的东西改了也不说一声？”

感慨完毕，他忽的一下抬起头，脸上的笑容也僵住了，他的两个眼睛就像不会动了一样，只是一眨不眨地看着苏齐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68938694"  chaptername="第137章  借书">加入书签</a>
</div>
