    “正是那个宇智波治里。”

    点点头，志村团藏对宇智波治里并不陌生，甚至还见过对方不少次，是一名真正的女天才，可惜死在了上次忍界大战之中。

    “宇智波治里的暂且放下，顺道提纯下她灵魂中的查克拉，再将她添加到亡者复活计划里面去。”

    打开中间那尊棺木，看到内中小姐姐那完美的颜值，志村玄鼎当即拍板决定拯救下这位小姐姐。

    毕竟这么优质的小姐姐赞助商可是很难找的，尤其是宇智波的成员。

    宇智波是典型的男尊女卑，别说是女性强者了，连女性忍者都很少，对他们而言女人似乎天生就是作为生育工具存在的，是男人的陪衬物。

    原著中就基本没出现过几个女性宇智波忍者，甚至有资格在神社中参加家族会议的也都是男人。

    好不容易遇到这么一个有潜力有实力的小姐姐，自然不能错过。

    对于这种已经成为一名强者的小姐姐他最喜欢了，直接可以捡现成的，不像宇智波美琴和日向铃音那种大萝莉还得费心思培养好多年。

    只是这话让志村团藏神情忽然变得诡异起来，感觉自家儿子可能又犯病了。

    甚至他都在思索是不是这个儿子因为从小缺乏母爱，所以总会对那些年龄比自身大的美女感兴趣？

    虽然心下倍感诡异，但志村团藏也没多在意。

    作为从战国时代走来的老一辈忍者，他的观念自然更贴合战国时代的那一套。

    身为强者拥有众多女人是很正常的事情，只有如此才能最大限度的将自身优秀血脉传承下去，诞生培养出更多优秀的后代。

    再者既然儿子已经初步摸索到了长生的奥秘，那么年龄就不再是问题。

    而且以宇智波治里前辈的资质实力，有资格嫁入他们志村家。

    “既然第一方案无法继续下去，那就执行第二方案！”

    将小姐姐的棺材板盖上，志村玄鼎惋惜的开口说道。

    他早就料到不可能将所有的万花筒拥有着灵魂从净土中召唤出来，先不说那些人的灵魂还在不在，单单六道仙人可能隐藏于净土中这一点就让人倍感惊悚。

    这次能够通灵出三个万花筒宇智波已经很不错了，尤其是宇智波镜的秽土成功让他们之前制定的永恒眼再造计划得以延续下去。

    虽然永恒眼的晋级因陀罗查克拉是关键，但两双血亲的万花筒写轮眼应该也是条件之一。

    现在有了宇智波镜的万花筒，未来等其孙子宇智波止水觉醒出万花筒后夺过来，再想办法弄到些因陀罗查克拉，看看能不能人工融合出一双永恒眼来。

    如果计划成功，他们就赚了。

    “先将这两双眼睛移植一下。”

    将手中属于宇智波镜和宇智波治里的万花筒写轮眼抛给儿子，志村团藏向密室角落那一营养罐示意了下。

    那里漂浮着一尊人体，一尊千手柱间的克隆体，是用志村玄鼎从宇智波斑身上得到的那块柱间活体细胞加速培育而成的，并且已经用二代查克拉神树将内中的查克拉血脉提纯。

    志村玄鼎接过两双眼睛，走过去打开营养罐封盖，用仙元力丝线着手操作，很快就将那一柱间复制体改造一波，成为了一个四眼男，有四个眼眶，分别将那两双眼睛安装进去蕴养。

    之前虽然用木遁查克拉结晶蕴养，但到底比不得柱间活体细胞。

    上次为宇智波斑移植那颗天忍白眼，其实更主要是为了有借口从老年斑那个柱间脸上挖出一块柱间活体细胞来，这玩意可比千手柱间死后的普通柱间细胞强多了。

    现在这个柱间克隆体虽然远远不如人家千手柱间，但却有着完整的经脉窍穴体系，可以更高效的蕴养修复那两双万花筒写轮眼。

    甚至以后将宇智波治里小姐姐复活过来，再想办法开启一双万花筒，加上原有的这双，运作一波说不定能再捣鼓出一双永恒万花筒写轮眼来。

    “八卦封印，解！”

    另一边的志村团藏也没做耽搁，先用一双报废万花筒写轮眼将最后那一棺木中的宇智波诚灵魂中的瞳力吞噬掉，残魂也被二代查克拉神树吞噬，随后解开腹部的八卦封印。

    瞬间一尊庞然大物从八卦封印中挤了出来，正是二代查克拉神树。

    经过这段时间吞噬了在楼兰所有志村忍者和千代带来的那些砂忍的查克拉，再加上那一块巨型木遁查克拉结晶，二代神树得到极大成长，已经达到了百米之高。

    接下来的第二方案要在这个大家伙身上进行。

    释放出二代神树后，志村团藏父子两纵身来到树干顶端，树枝分叉的位置，取出那些报废的万花筒写轮眼，一一镶嵌移植到每一个树枝上。

    一边借助二代神树提纯这些眼睛细胞中的查克拉血脉，清除内中属于六道仙人和辉夜姬的精神烙印，一边引导神树本身的原始查克拉和庞大的生机刺激那些眼睛恢复，至少恢复细胞的活性。

    这一步进行的很顺利，在志村玄鼎强大的医术支持下，很快将所有眼睛完成移植。

    “啪啪啪……”

    镶嵌在树枝上的诸多万花筒写轮眼忽然一个个爆碎开来，从中涌现出一丝丝猩红色的特殊查克拉，透露着一种阴冷邪恶的气息，正是宇智波所特有的万花筒瞳力。

    那些万花筒写轮眼虽然已经报废，但却并未真正的全部报废，其本身报废的只是经脉窍穴，细胞也许有不小的损伤，但并未让细胞彻底崩溃，那些属于宇智波传承自六道仙人的基因血脉中本身就蕴含着一丝丝的瞳力。

    也许本身蕴含的很少，但积小成多，等近乎所有的万花筒都承受不住爆碎开来后，猩红色的万花筒瞳力已经汇聚成了鸡蛋大小的一团。

    这还没完，之前第三尊棺木中那位宇智波诚的万花筒写轮眼忽然爆碎开来，涌现出一大股猩红色的瞳力与那一小团融合，最终化为一团拳头大小的瞳力。

    “那双眼睛怎么还没碎？”

    疑惑的看着最后剩下的那一双灰白色眼睛，志村团藏很不理解那一双眼睛为何能撑到现在。

    那一双眼睛很普通，甚至其本身都有点碳化石化的趋势，显然年代很久远。

    可与之类似的报废万花筒写轮眼也不是没有，之前别的最先爆了，为什么这一双还能撑着。

    “难道那是大筒木因陀罗的万花筒写轮眼？”

    心头一跳，志村玄鼎感觉可能找到宝了。

    能够支撑到现在，证明那双眼睛比其他的万花筒写轮眼更强，可比万花筒更强的只有永恒眼和因陀罗那双不失明的万花筒。

    永恒眼还好好地待在老年斑的眼眶里，那么现在这一双眼睛的主人是谁就很好猜了。

    志村玄鼎对这双疑似因陀罗的眼睛可谓期待值满满，可惜有时候期望越大，失望越大。

    这双眼睛仍然没有逃脱爆碎的命运，毕竟内中的瞳力已经被压榨到了极限，眼球本身的细胞也已经死亡，甚至出现石化碳化的现象。

    如果是大筒木因陀罗巅峰时期的眼睛应该能扛得住，现在这个还是算了吧。

    同时这双眼睛爆碎后显露出一丝丝猩红色的瞳力，那种阴冷邪恶的气息比起之前那些眼睛中抽取出来的更加可怕。

    “老爹，试试看吸收了这些瞳力后，我们这棵二代查克拉神树能不能长出一颗眼睛或者查克拉果实来。”

    待所有的眼睛统统爆碎后，志村玄鼎惋惜的一叹，随即示意老爹执行B方案。

    他原本的想法是尝试着能不能如同月球大筒木那样，汇聚白眼形成巨型转生眼，进而汇聚万花筒写轮眼形成一个巨型万花筒，可惜失败了。

    毕竟是一些报废的万花筒写轮眼，不能要求太高，好在他们还有后备方案。

    志村团藏没有言语，操控二代查克拉神树将那一团瞳力吸收炼化，吞噬清除掉内中属于六道仙人辉夜姬和十尾神树的精神烙印，完美的融入自身。

    最后还操控着汇聚在一起，渐渐地在树干顶端，树枝分叉的位置凝聚出一颗眼睛，一颗血色的眼睛。

    “一勾玉写轮眼？”

    瞅着那颗疑似一勾玉写轮眼的眼睛，志村玄鼎感觉好像又不简单。

    “不对，不是写轮眼，这是轮回眼，应该是简化的轮回眼，或者说轮回写轮眼，就如同原著中十尾神树那颗眼睛一样。”

    上前仔细观察一番，志村玄鼎发现了不同之处。

    勾玉写轮眼虽然有一个圈，但那个圈并非是线圈，而是眼睛虹膜凝缩形成的，并非一个闭合的线圈。

    但现在二代查克拉神树上的眼睛中却是真正的闭合线圈，就跟轮回眼的那种线圈一样，不过只有一个圈，估摸着应该算是轮回写轮眼的超级低配版，算得上一个一勾玉轮回写轮眼。

    而轮回写轮眼可是忍界这里初代查克拉神树的专属力量，辉夜姬吞下神树果实后也获得了轮回写轮眼，而且从万花筒写轮眼那些自带名号的瞳术来看，估摸着很可能跟被弄死的那些远古神灵有关。

    简单来说轮回写轮眼有可能是神树和本土力量结合后的产物，甚至辉夜姬最强的瞳术天之御中还是神话传说中的五大别天津神之一呢，并且还是最古老的一个。

    “里面有两种瞳力，一种是写轮眼的，一种很陌生，但也同样强大。”

    借助二代查克拉神树感悟完那颗眼睛，志村团藏道出结果，这让志村玄鼎更加确定这颗眼睛是轮回写轮眼。

    那种陌生的瞳力应该是源自于神树的轮回眼力量。

    不过想要将这颗超级低配版的轮回写轮眼培养到辉夜姬小姐姐那种程度希望不大。

    毕竟初代查克拉神树不仅吞噬了神话时代的神灵妖魔，还成长了上千年，现在根本没有那种优越的环境和养料，更别说他也等不了那些年。

    按照原著中来看，要不了几十年宇宙大筒木一族就会降临，必须早做准备。

    “一会儿你先回去，为父直接飞回去。”

    将二代查克拉神树收回八卦封印，志村团藏安排好行程。

    他现在成为了二代查克拉神树人柱力，实力提升极大，真要钻进梦貘体内，家族那边根本没人有那份力量将自己一同通灵过去。

    没看到之前身为志村第二强者的志村团雄都差点躺了吗？

    所以他只能自己飞回去，好在用反重力之术和风遁查克拉模式的加持，速度也不会太慢，能赶上儿子与纲手的对决。

