    吴臣天虽然只是世俗吴家的人，但是隐藏右家也不敢怠慢他，更不敢欺骗他，拿出的二品药鼎都是货真价实的！毕竟，吴臣天的吴家身份虽然没有什么，但是人家是林逸的小弟啊，现在谁敢得罪和林逸有关的人？

    　　

    　　    林逸为了一个保护对象的妈，都出手干掉了一个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，难道就不能为吴臣天这个小弟灭掉一个隐藏世家？

    　　

    　　    而且这也是有先例的，当初世俗雨家和隐藏赵家，不就是这么破灭的么？

    　　

    　　    隐藏右家这边将二品药鼎都移交给了吴臣天的同时，康照龙也拨通了康照明的电话！

    　　

    　　    “大哥？有什么事情么？”康照明自从成为了玄尘老祖的女婿，眼界也高了，也不会和康照龙争什么家主了，所以兄弟俩的感情也缓和了不少，现在两个人都是为了康家的利益。

    　　

    　　    “照明，刚才我在学校里面遇到林逸了。”康照龙直截了当的说道。

    　　

    　　    “林逸去学校了？他去干什么去了？”康照明对于林逸这两个字是十分敏感的，听到了林逸，立刻问道。

    　　

    　　    “好像是参加期末考试，不过他却展露了一个比较重要的信息，那就是他从右盘虎那里，买去了三十多个二品药鼎！”康照龙说道。

    　　

    　　    “从右盘虎那里买二品药鼎？他要那么多的二品药鼎做什么？”康照明一下子有点儿没反应过来。

    　　

    　　    “这个我也不是很清楚，但是根据我猜测，或许林逸开始研制二品自动药鼎了？不然他买那么多二品药鼎干什么？炼丹的话，根本也用不着那么多药鼎，这东西也不太容易坏。”康照龙分析道。

    　　

    　　    “哥，你说的有道理！”康照明一听康照龙的话，顿时豁然开朗：“要是你不提醒我，我还得猜测一阵子呢，这么说，林逸开始研究二品自动药鼎了？”

    　　

    　　    “有可能啊，毕竟现在一品自动药鼎，有了你们天丹门的竞争参与，他的利润只会越来越少，他如果不开发新产品的话，那怎么保持他们的市场优越性呢？”康照龙说道：“而且我估计，他们在一品药鼎的升级和加密方面，基本上已经山穷水尽了，不会有新的突破，所以恐怕打算放弃这个市场了，过一段时间，没准儿会砸价促销！”

    　　

    　　    “砸价促销？哈哈，我早就考虑到了，而且，今天从我的卧底那边也收到了消息，林逸的确是打算降价促销一品自动要顶，不过他有张良计，我有过墙梯，我这边，已经开始大量的量产一品自动药鼎了！”康照明哈哈一笑说道：“大哥你不用操心了，我会将林逸的公司搞残的，到时候看他还有没有心思和你抢女人！”

    　　

    　　    “哦？那就靠老弟你了！”康照龙听说康照明已经有了计策，顿时松了口气。

    　　

    　　    林逸进入了教室，就看到王心妍此刻正坐在熟悉的课桌位置上看着书，马上就要考试了，王心妍这可不是临阵抱佛脚，而是她本来就是一个喜欢看书的女孩子。

    　　

    　　    平时，在教室里面，除了和林逸、韩静静说说话，其他时候都是自己一个人坐在座位上看书。

    　　

    　　    林逸走过去，坐在了王心妍的身旁，王心妍显然感觉到有人坐过来了，却是微微皱了皱眉头，也没有看过来，目光依然停留在书本上面。

    　　

    　　    林逸微微一笑，看样子，康照龙估计这段时间没少骚扰王心妍，只不过王心妍根本没有搭理他，现在，王心妍显然将自己当成了康照龙了。

    　　

    　　    “心妍，最近还好吧？”林逸开声问道。

    　　

    　　    “啊？”王心妍浑身一震，转过头去，美眸中充满了不可思议的震惊和惊喜，她没想到林逸会突然出现在学校里面，说实话，王心妍这段时间，是很思念林逸的，之前韩静静还来上学，她可以从韩静静的口中得到一些林逸的消息，但是最近一段时间，韩静静也不来上学了，王心妍完全断绝了消息来源。

    　　

    　　    虽然，她想给林逸打个电话，或者去林逸家里面看看，但是却又提不起勇气，毕竟她现在已经不能帮助林逸什么了，王心妍不知道自己以后是不是还能和林逸在一起，而王心妍不能帮林逸修炼，心里面其实挺愧疚的，帮了林逸那么点儿忙，结果林逸为了她还得去雪谷求天材地宝，差一点儿就辜负了唐韵的心意，这让王心妍都觉得很对不起林逸，所以这段时间，也没有和林逸联络。

    　　

    　　    原本，王心妍以为，林逸已经忘了她了，随着时间的推移，再亲密的两个人，也会形同陌路，那记忆中的小暧昧和小温馨，终将变成一段美好的回味。

    　　

    　　    可是，林逸却出现了，再次和以前每天上学的时候一样，坐在了她的身边！这一刻，王心妍有一种错觉，那就是林逸从来也没有消失过，上一次林逸坐在这里，就好像是昨天发生的事情一样。

    　　

    　　    “康照龙最近没少烦扰你吧？”林逸歉意的说道：“这段时间，我实在是太忙了，没有来学校上课，刚才在门口，我把他给赶走了……”

    　　

    　　    “也没有啦……我都不理他的……”王心妍下意识的解释道。

    　　

    　　    “我知道。”林逸点了点头：“下回不用理他，他来了，直接赶走他就好了，我刚才说你是我女朋友，他都没敢反驳。”

    　　

    　　    “啊？”王心妍脸色微红，觉得有些不可思议：“他……现在很怕你？”

    　　

    　　    “恩，现在，上古层面都很怕我……”林逸却没有多高兴，而是微微叹了口气，道：“至少他们现在不敢将你怎么样，也不敢逼迫于你，只不过，不知道这个情况，会持续多久……”

    　　

    　　    “什么意思？”王心妍微微一愣，有些不明白林逸的意思。

    　　

    　　    林逸倒是也没有隐瞒，将这段时间发生的事情，和王心妍讲述了一遍，林逸来的很早，教室里面前后都还没有人，所以也不怕有人偷听。

    　　

    　　    王心妍听得很入神，没想到林逸这段时间经历了这么多惊心动魄的故事。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

