    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    蓝月接受林伊的建议，马上就回宿舍，将这些年她用过的源石，全都找出来。半个小时后，她便抱着一个小箱子返回别墅，后面还跟着蓝日。

    “队长，我都带过来了。”蓝月将箱子放在桌上，打开，里面一共四层，每一层都分出大小不等的格子，每个格子里都放着一块源石或是源能块。这就是她这些年，用来练习刻画源纹的，不过这也只是一部分而已，更多的是放在家里，没带来学校。

    “嗯，你先整理，按时间先后排好。”林伊坐在沙发上，对着十几个光幕，两手不停地在操作。她在将如何解构源能思维的系统整理出来，学校的教程里有这方面的知识，但是说得太繁杂，而且可能写这些教案的源师，对源能思维的解构了解得并不透彻，很多东西在她看来，都是多余的，有些还说得很是晦涩。如果不是像她这样，能直接“看”到天然形成的源纹，并且见识过巨量的，宇宙深处的源纹，对它们的规则有了一套真正的了解。看到这些教材时，怕是根本找不到头绪，更不可能在短时间内，就掌握要领，对自己的能力做出一套系统的总结。

    蓝月应声，就将盒子里的源石和源能块，一个一个拿出来，按照时间编号排在桌上。她做这些的时候，面上依旧带着一丝紧张和忐忑，但偶尔眼角的余光扫到林伊的身影时，她的表情又慢慢安定下去。

    蓝日已经知道蓝月准备做什么了，他不知道这样做究竟合不合适，只是觉得，这对蓝月而言，代价太大了，可他没有更好的办法，所以无法说出反对的话。

    于是蓝日走到林伊身边，低声道：“队长，这样……好吗？”

    林伊眼前的光幕从十六块减到了五块，她稍微停了下来，似乎在思考：“我不知道。”

    蓝日微怔，出于对妹妹的关心和对林伊的信任，所以乍一听林伊忽然说出不知道，他不知该做出什么样的反应。

    林伊伸出手指，在其中一个光幕上弹了一下，看着光幕上反射出的涟漪：“这个答案，你应该去问蓝月，利弊我都已经跟她说明白了。这毕竟是她的事，没有人能替她，好不好，她心里会比我清楚。”

    蓝日往蓝月那看了一眼，然后收回目光，还是压低了声音：“蓝月她，我觉得她这几天一直就是懵的，可能根本就没想明白。”

    林伊这才转过脸，看着蓝日道：“你太小看你妹妹了。”

    蓝日张了张口：“我……”

    “你们都是愿意为对方付出的人，她这么做，既是为你，也是为她。”林伊在光幕上又点了几下，将上面的内容加加减减后，又删掉一个光幕，“我只是多给她指了一条路供选择而已，这条路也不是我创造的。这条路它本来就在，只是没有人想到，想到的人，也不认为她能走，或是愿意走。”

    蓝日：“我担心她，以后会后悔。”

    “她心里清楚，在这个地方，如果不拿实力说话，如果获得了别人认为不该属于你的成绩后，又无法向别人证明自己的能力，那这样的欺辱和诋毁，以后还会有，之前是你，现在是她。”林伊将最后剩下的这四个光幕排好顺序，“你妹妹是个柔善的孩子，但她没有你想象中那么柔弱，她的心里承受能力，远比你以为的要强大。嗯，你也一样，之前那样的屈辱你都能吞下去，你有后悔过吗？”

    蓝日有些哑然。

    林伊将那四个光幕弹给蓝月：“蓝月你看一遍，就照着这上面说的做，有不懂的再来问我。”

    蓝月一脸正色：“是！”

    林伊看向蓝日：“你也过去吧，帮帮你妹妹，也顺便学一下，这对你以后对源纹形成自己的认知有帮助。”

    蓝日点头，站起身，却这会蓝月道：“队长，你回去休息吧，我要是有看不懂的，到时视频联系你就行。”

    林伊：“算了，哪里都一样能躺。”

    她说着就已经躺下了，头枕在扶手上，塌着腰，一条腿搁在沙发上，一条腿搭下来，那形象看起来又懒又痞。阿元默默走过去，将她那条腿抬起来放上去，认真道：“小姐，您该加强一下礼仪方面的学习了。”

    林伊耷拉着眼皮：“哪里找我这么完美的人，还学什么。”

    阿元：“小姐，自恋和完美是有区别的。”

    林伊闭上眼：“我要睡觉了，你不要吵。”

    ……

    第二天一早，林伊和蓝日蓝月两人从别墅出来，往餐厅去。

    已经第五天了，“抄袭”事件差不多是发酵到了最高点，学院里的人，基本是该知道的都知道了。之前几天，蓝月除了上课外，其余的时间，要么就回宿舍待着，要么是去综合系的别墅那待着。

    所以，当餐厅里的人忽然看到蓝月走进来，立马示意周围的人看过去。

    蓝月即便是低着头，也能感觉到那些看过来的目光，有多么锋利，她甚至觉得头皮发麻，手脚瞬间冰冷，就是蓝日，也不由浑身绷紧。只有林伊，两手插着衣兜，旁若无人般，瞅着有个空桌子，就直接走过去。

    兴许是因为有林伊在，没人敢上来找茬，只是即便是碰到了同班的同学，也没人上来打招呼，有些想过去和林伊套近乎的，也被身边的人给拉住了，大家似乎有意地避开他们，有意要孤立他们。

    蓝月如坐针毡，她意识到拖累了林伊，正要找借口离开。林伊却已经点好早餐了，眼皮一撩：“早点还没吃，你急什么。”

    蓝月只得又坐下，眼睛只看着桌面，蓝日默默陪在一边。

    小飞船们将早点送过来了，林伊拿起筷子道：“吃，这是花钱买的，别浪费了。”

    “嗯。”蓝月拿起一个包子，用力咬了一口。

    旁边看过来的人，渐渐觉得无趣了，便都收回目光。

    只是就在这会，他们前面一桌，忽然有人嗤笑着道：“这种人怎么还有脸来这吃饭！难道是故意来恶心我们的？”

    “就是，不知道学校怎么想的，就这种抄袭狗还能留着。真是一群垃圾，学校的名声都要被他们败坏了。”

    “可别这么说，现在学校哪能糊里糊涂地，就将她开除了啊，至少要等她真正定罪了才行。”

    “好了，你们小点声，你瞧她一副要哭的样子，在那装可怜呢，到时可别让人说咱们欺负人。”

    “欺负她又怎么……”

    只是，这句话还不等说完，就被一根飞过来的筷子，给打断了！

    满座皆惊，乔安娜瞪着突然飞过来，准确插在他们桌上那碟包子上的那根筷子，怔了怔，才抬起眼看过去。

    林伊手里拿着另外一根筷子：“不好意思，手滑了。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

