    第425章红朱砂是白月光

    “寒音谷主并未收徒。”秦家主之前是定王宁北洛这一阵营的，因着宁禹和宁北洛走得近，秦家主对宁禹了解也比较多。

    为投其所好，与宁亲王府交好，秦家主也有打探过寒音谷的消息，所以知道现在的寒音谷主并未收徒。

    “那也就是说……”

    众人脸色大变，一个恐怖的猜测在心中缓缓形成！

    “能以琴音化刃敌千军万马，这等道行，想必也只有寒音谷主本人了吧？”徐老将军捋着胡子感叹道。

    萧家主脸色一僵，不由震惊地厉喝出声：“也就是说，苏氿是寒音谷主？！”

    空中的所有将领在听到这句话后，都如遭雷劈般愣在了原地。

    苏氿，泠音郡主，元婴强者，寒音谷主？？？！

    “什么？泠音郡主是寒音谷主？！当初那位以琴音退兽潮护住杏陵城的寒音谷主？！”

    一时间，未军犹如炸开锅了一般，都在议论此事。

    不管心思如何，此时此刻，所有人面上皆是震惊之色。

    “太令人崩溃了！”

    将苏氿和传闻中犹如世外天仙的寒音谷主联系在一起，所有人都觉得心态有些崩。

    倒不是觉得苏氿不配，只是单纯觉得，这两者风格迥异。

    虽然说，泠音郡主也很好，不仅多次在他国面前为未国抱住颜面，还在游历他国时把他国储君都给打压了一遍，而且还从鄢国公主手中坑走了幽云十六城……

    泠音郡主的丰功伟绩数不胜数，且本就娇艳绝美，好似朱砂灼灼，似妖似仙。

    但是，寒音谷主在他们心中却是不一样的。

    也许是因为神秘，也许是因为她那以琴音御万兽的强大实力，未国人对寒音谷主都有极为美好的幻想。

    在他们看来，寒音谷主应当如容执一般，一袭白衣飘逸如仙，宛若皎皎明月光，清冷如冰霜。

    但现在，红朱砂是白月光，苏氿就是寒音谷主，这让他们感觉匪夷所思的同时，心底又涌动起了一阵阵激动。

    “难怪当初寒音谷主会出手帮助杏陵城驱散兽潮！原来是因为谷主就是泠音郡主，而郡主是在皇上身边长大的！”

    众人本就对寒音谷主感激敬仰，因着苏氿回杏陵城后发生的事情又对苏氿钦佩有加，现在知道苏氿就是寒音谷主，两者完全叠加到了一起。

    “哈哈哈哈……真没想到郡主竟然就是寒音谷主！”

    “他郁云容是仙医门主又如何，我们泠音郡主还是寒音谷主呢！”

    也有人觉得懊悔：“当初不知道泠音郡主就是寒音谷主，我还从众骂过郡主。早知如此，我舅撕烂自己的嘴了啊。”

    “郡主当真是低调，这般厉害的身份竟然也秘而不宣。”

    而萧家主等人则是想得比较深。

    他们知道，那时候仙门和诸侯的格局刚好因为仙医门而打破，那时候仙医门与昱国遭受到了不少来自其他仙门与诸侯国的谴责和攻击。

    若是苏氿张扬出自己是寒音谷主，那么背锅的可就不止是仙医门和昱国了，还有寒音谷和未国。

    (本章完)

