    收起伞然后笔直的走了进去，拿着长刀的薛梦之与萧雪羽女孩留在了门口，萧琳跟着秦越走了进去……

        商场的玻璃门早已经碎破，稀里哗啦的散落一地，玻璃上有着早已沾满了干涸的血迹，在踏入门口的那一瞬间，一股浓浓的血腥味扑面而来。

        跟着他的萧琳皱皱眉头说道：“里面有好多怪物，还有……人类，而且人类的数量很多。”

        “人类！”这让秦越微微一愣，这里可是君主丧尸的领地，人类出现在这，这让他有种不好的预感。

        他们进入门口的那一瞬，一股恶臭伴随着六七个黑影扑面而来，犹如饿狼扑食一般，萧琳也立即站到秦越的面，嘴边的弧度轻轻扬起，双唇轻启，冷冷道：“滚！”

        她那从身上散发的冷气让人不敢靠近睥睨凛然的双眸，霜白的嘴唇微微颤动，一个君主丧尸的威慑。

        面对来自高阶丧尸的压抑，变异犬们不得把脑袋缩了回去，虽然夹着尾巴，但是它们还是恶狠狠地盯着女人身后的秦越。

        秦越不以为然走了过去，在最空旷的地方停了下来，变异犬们也是自觉的散开，但是每一个都围绕着他们打转，仿佛不会放过他一样，并且保持足够的距离。

        “来了！”一个清脆的声音从楼上传，迈着响亮的声音从楼上一步步的走下来。

        是个女孩，一身白色衣裙，一头长发也是如雪丝般透着冰凉，精致脸颊如雪山般空灵。

        然而她下一个动作却令人大跌眼镜，原本精致的脸颊却一瞬间扭曲起来，双手抓着自己的长发，用嘶哑的声音说道：“我的大脑一直在告诉我，你绝对会来的，果然它没有骗，不然我真要挖开它，吃了它……”

        秦越并没有感觉到什么，反而有种习惯的感觉，毕竟丧尸都会做一些奇怪的事情，轻轻问道：“冷雪呢？”

        进入里面，没有看到冷雪，反而有几只君主丧尸等着自己，他不相信冷雪骗了他，更何况冷雪如果对自己出手，早就可以出手，何必等到自己变强。

        女人尖利的指甲，已经刺破了头皮，但她不以为然，听到男人的话，仿佛彻底冷静了下来，她走到萧琳的身边，用雪白的手指去准备去抚摸她，却被萧琳一把抓住。

        “再敢碰我，我扭断你的手指！”

        听到了威胁，女人自觉转身离开，但在下一刻，一个急速的转身，在萧琳还没有任何反抗的情况下，硬生生的控制住了她。

        “什么意思？”秦越怒了，质问的问道。

        商场大门口那两个女孩儿也一瞬间跑了进来，变异犬立马蜂拥而上，却被长刀女孩两下干掉一个，变异犬们立马又缩了回去。

        “我们都很好奇，你是如何让这些同类听从你的”女人劫持着萧琳还不忘瞅瞅薛梦之她们：“我们一直想抓着你，想好好的扒开你的大脑，看看里面究竟有什么东西，可是你是冷雪的配偶，因此我们一直忍受着这种渴望……”

        “不要废话，我要见冷雪！”秦越打断了她的话语。

        闻言，女人稍微呆了一下，一个人类居然在命令自己。

        “见她可以，不过有一个条件。”

        “什么条件？”

        “条件就是我们玩个游戏！”这个声音是从楼上传来。

        只听“砰”的一声，黑影从楼上跳了下，稳稳的站在地上，男人的眼珠微微凸起，里面布满了血丝，面貌异常狰狞，盯着秦越说道。

        “只是一个简单的选择题！”

        “怪物！”秦越见到落地的中年男人心中的第一想法，这是自己的本能，告诉他的。

        “很简单，你只需要做出两个选择！”中年男人话音一路，商场巨大的空地另一半被一个黑布遮盖，在黑布落下的那一刻，里面是数之不尽的人类。

        “这里面有着60余人，大概！”说话的是女人，之所以是大概，是因为他们抓过来的时候，不知道又死了多少。

        “选择一，你可以带他们走，但是，她要留下。”女孩抓住萧琳说道。

        “选择二，杀了他们，加入我们！”

        秦越眉头紧皱，怒道：我只是想见冷雪！”

        “之所以这样，是因为你是个人类，人类与怪物合作，不该有表示嘛！”女人甩了甩自己的大脑，仿佛有什么剧痛的感觉一样，说道：“我要说服这些同类，你就要有所表示。”

        女人的话音一落，商场的各个角落，数之不尽的怪物出现，他们有的身体溃烂，有的甚至深上血浆都拧在了一起……

        秦越这下震惊了，因为这里的每一个怪物力量都与她们相差不了多少，这代表着什么，有知道他们一旦聚集起来合作的话，这个世界就会改变。

        但是转身看向那群人类，他们每一个几乎都已经失去了反抗的能力，甚至身体很虚弱的只能躺在地上，最关键的里面还居然还有好多七八岁的孩子。

        “我们都非常的好奇，人类与丧尸之间的配偶重要嘛……你是选择自己的配偶还是选择人类……这里的每一个怪物都非常的好奇

        你要是做不出选择，你们都会死在这里！”

        这不是开玩，因为丧尸没有这项功能，一时间让秦越眉头紧锁，他一直以为，自己的丫头到了君主就有资格与他们谈判。

        可看到现在的样子，他的确错了，和丧尸谈判，纯属扯淡。

        “我还是人类吗？不是了吧！”秦越凄惨一笑，走到拿着薛梦之的身边，接过她的武器，一步步走向手无寸铁的人群。

        然而一个差不多五岁大的孩子，露出了天真无邪的脸蛋，“叔叔，求你救救妈妈！”

        “叔叔问你个问题，这个世界与妈妈相比，你希望谁留在你的身边？”秦越蹲下身体，抚摸着女孩的头发轻轻地问道。

        “妈妈！”

        咔嚓，几分钟，雷电滚滚，倾盆大雨如万条银丝从天上飘下来，屋檐落下一排排水滴，像美丽的珠帘。

    

