    陆晨当时被她骂懵了。

    在他的印象里，除了他叔叔，还没有人像这样骂过他。

    他愣愣地看她，过了许久才回过神：“魏小姐，你是不是对我有什么误会？”

    魏婷气得发抖：“误会？能有什么误会？是你狼心狗肺恩将仇报抢走了蓝星的继承权是误会，还是你不顾兄妹之情把沈玥从公司踢走是误会？”

    陆晨虽然不知道她是从哪里听说的这些谣言，但他认为自己有必要澄清：“都是误会。我既没有抢走蓝星的继承权，也没有把沈玥从公司踢走。现在蓝星的总裁依然是我叔叔，而未来的总裁，只会是沈玥。”

    “你少跟我在这儿假惺惺！”魏婷对他的解释嗤之以鼻，“沈玥什么都告诉我了！你觉得我会不去相信我最好的朋友，反而相信你这个白眼狼？”

    陆晨总算知道问题出在了哪里。

    “如果你不相信我的话，我们现在去找沈玥对质。”

    他反正是问心无愧。

    就是不知道某个欺上瞒下的骗子能不能同时承受两个人的怒火。

    他这么一说，倒让魏婷犹豫起来。

    “你真的……没有抢沈玥的公司？”她的内心开始动摇。

    “我发誓。”陆晨举起手来，“如果我说谎，天打雷劈、不得好……”

    “行了行了！”魏婷急急忙忙打断他，“我相信你就是了。”

    她有些懊恼，“我刚刚不是故意骂你了，我就是以为……对不起啊陆先生。”

    陆晨没跟她计较。

    这件事压根不是她的错，真要追究，也该是去找那个把他们俩都耍得团团转的罪魁祸首。

    “没关系。”陆晨冲她微微一笑，问：“还有事吗，魏小姐？”

    “没了没了！”魏婷连连摆手。

    陆晨指指门外的方向，“那……我走了？”

    魏婷动作迅疾地绕过他，帮他把门打开：“晚安，陆先生。”

    她低着头不敢看他，姿态活像一只鸵鸟。

    陆晨也不想在这儿继续尴尬下去，几步退到门外。

    “晚安，魏小姐。”

    此时此刻。

    “魏小姐。”陆晨唤一声，算是跟她打招呼。

    魏婷却因此而抖了一抖。

    她艰难地抬起头，硬挤出一个比哭还要难看的笑容，回应他：“回来了啊，陆先生。”

    “嗯。”陆晨点头。

    因为一会儿打算做饭，他多问了一句：“魏小姐喜欢吃鱼么？”

    魏婷动了动僵硬的脖子，说：“喜欢的。”

    “那就好。”陆晨笑，“我等下要做番茄鱼，魏小姐可要赏脸尝尝看。”

    魏婷继续假笑：“一定一定。”

    陆晨没在客厅久留。

    他看得出来魏婷的不自在，也看得出来她热切盼望着他离开的眼神。

    回房间换了身舒适的衣服，他又去了厨房。

    沈玥已经不在厨房里了。

    他买回来的那些东西，全都装在袋子里，被她原样放在了流理台上。

    可见她刚才磨蹭那么久，什么都没干，只是在故意躲他。

    陆晨心里的火窝了一天，当然不会轻易地放过她。

    他提高音量喊一声：“沈玥！”

    沈玥远远地应：“干嘛？”

    “过来！”他下命令。

    沈玥丧着脸，迈着沉重的步伐，不情不愿地挪过来。

    “怎么，给脸色我看？”陆晨挑眉。

    “没有！”沈玥立刻挂起一个明朗的笑，变脸的速度堪比翻书，“亲爱的哥哥，您有什么吩咐？”

    陆晨把散发着一股子浓重腥味、仍在活蹦乱跳的鱼从泡沫保鲜盒里拎出来，扔到沈玥面前：“把这条鱼处理了，片成不要太薄也不要太厚的大片。”

    “啊！”沈玥最怕碰这种活物，一下子闪到陆晨背后，攥住了他的衣摆。

    “哥，我知道错了，真的！”她带着哭腔向他求饶，“你别这么整我，我会有心理阴影的！”

    陆晨硬着心肠把她从背后提溜出来，强行往她手里塞了把菜刀。

    “你选吧，鱼死，还是你死？”他面无表情地威胁，眼里闪烁着寒光。

    见陆晨是铁了心要报复，压根不给她商量的余地，沈玥只能咬住牙，举起菜刀对着案板上的鱼脑袋重重一拍——

    “啪！”

    原本还在不停甩尾巴的鱼，立刻不动了。

    “然、然后呢？”她呆呆地问陆晨。

    陆晨淡定地指导：“把鱼鳞刮了，剖开肚子，扯掉内脏，然后你就可以片鱼了。”

    一想到后续的血腥场景，沈玥都快要哭出来。

    “哥，我最爱的哥哥……”她伸手去扯陆晨的袖子，陆晨却面带嫌恶的及时躲开。

    “别用你的脏手碰我。”他说，一点儿也没有心软的迹象，“快点干活！”

    在他的监督下，沈玥硬着头皮把鱼处理完了。

    而在这个过程当中，除了言语上的指导，陆晨当真没有为她提供一丝一毫的帮助。

    “以后还随便开玩笑么？”陆晨问她。

    沈玥一遍又一遍地冲着沾了鱼血的双手，坚定地把头摇得跟拨浪鼓一样：“不开了！打死我都不开了！”

    ——她永远都不想再重温一遍今天的噩梦。

    **

    沈玥失魂落魄地从厨房里出去。

    她的眼前始终浮现出那条鱼死不瞑目的凄惨模样。

    摸出手机，她给许绍城发微信打小报告：“我哥欺负我！”

    “怎么了？”许绍城问。

    沈玥把刚才发生的一切不落下一个细节的全都告诉了他。

    然而那头“正在输入”了半天，最后只有一排“抱抱”的表情。

    “你不觉得我哥太过分了吗？”沈玥极度想要寻求一个与她共同谴责陆晨的同伴。

    许绍城相当配合：“太过分了！”

    事实上，在地球的另外一端——

    许绍城笑得趴在了办公桌上。

    他知道陆晨狠，但不知道陆晨这么狠。

    用杀鱼来惩罚沈玥，实在是太有创意，并且直戳她的死穴。

    他能够料想到，沈玥以后绝不会再犯相同的错误。

    不过这种手段陆晨用可以，他要是用……

    死的可能就不是鱼，而是他了。

    “笑什么呢？”叶行舟推门进来，恰巧看到这样一幕。

    许绍城立即坐直身体，恢复了自己惯常的冷漠表情。

    “没什么。”他把手机塞进抽屉，问叶行舟：“许泽瑞人呢？”

    叶行舟的脸色不大好看：“跑了。”

