    第80章如此讲究

    春杏替蒋诗诗解说：“牛瘪，就是把牛胃及小肠里未完全消化的食物拿出来，再挤出其中的液体，加入牛胆汁及佐料放入锅内文火慢熬，煮沸后将液体表面的沫子过滤后食用。”

    语音刚落，屋内就传出一阵作呕的声音。

    “呕~”

    “呕呕~”

    呕吐声源于七王爷、九王爷、康王。

    七王爷想吐又吐不出，因为全都已经吃进肚里了。

    原来那清苦的味道是牛胆,这个他尚且能够接受，可那牛瘪让他简直无法接受。

    康王气得不行，“什么牛瘪不牛瘪的，说得这么好听，不就是牛屎吗？”

    话毕，他赶紧招来丫鬟，用茶水漱口除臭。

    七王爷：“蒋美人，你这回是真煮屎啊。”

    九王爷：“煮屎也不早说,害得我们兄弟几个都吃下大半碗了。”

    蒋诗诗：“诸位王爷进来后未曾问我，我便没有提起。”

    康王、七王爷、九王爷：“......”所以，怪他们没问咯？

    见他们几个面如土色，十三爷哈哈大笑，幸好他没吃。

    就连素来斯文的六王爷，也忍不住发笑。

    蒋诗诗抬头看了眼十一爷，这位也在笑。

    十一爷面色苍白，看起来气色很不好。

    难怪六王爷一直嘱咐十一爷别乱吃牛瘪火锅，估计怕吃坏肚子，以免十一爷身体受不住。

    这让她想起十一爷在书中的结局,和太子一样的，也是病死的。

    如果说太子病死让人难以相信，可十一爷病死，似乎既合乎情理，又符合剧情。

    “好了,人家蒋美人是我的客人,是来给我做美食吃的。”六王妃出声帮蒋诗诗说话。

    她也不怪康王他们，只是嗔怪地看向六王爷,“倒是你,都不同我招呼一声，就把兄弟们带来了，好在蒋美人做的食物多，也不至于饿着你们，否则我岂不是要招待不周了？”

    这话翻译一下就是：你们几个不请自来，人家蒋美人有你们一口吃的就不错了，还好意思嫌这嫌那的。

    闻言，七王爷几个面上讪讪的。

    “况且，这牛瘪不是你们想象的那般，人家这牛瘪讲究着呢。”六王妃娓娓道来，“今儿一早，太监便给牛喂了些首乌、葛根、绿豆、柴胡、党参等中草药，以及碧绿的仙草。”

    “约莫半个时辰左右，把牛给宰了，再用茴香、菖蒲、吴茱萸、花椒去腥。”

    “再说了，牛食百草，又是反刍动物,牛胆有消炎的作用，牛瘪还有治疗炎症和风寒的作用,好处多的是,没你们想的那么吓人。”

    康王：“这还差不多......”

    九爷一脸恍然大悟，“原来是这样......”

    七王爷：“......”听起来还不错的样子，未尝不能接受？

    于是乎，三兄弟啥也不管了，继续大快朵颐地品尝牛瘪锅子。

    反正吃都已经吃了，吃一碗是吃，吃两碗也是吃。

    康王还盛了点汤喝，美名其曰：原汤化原食！

    见康王等人吃得欢，又见自家王妃也吃得津津有味，关键听了王妃的解说，六王爷心中没那么排斥了，也让丫鬟给他盛了半碗，并浅尝了一口。

    (本章完)

