    能够成为异常警卫总局副局长的龙手马弗，无疑对造物主报以忠诚之心，他毕生最大的愿望，便是为地上神国效力，辅佐“伟大神主”竞逐至高。

    但地上神国采用的信仰模式，是太阳帝国的王者信仰，而非根植灵魂的神明信仰，相对于后者来说，前者更加适用于现代社会，即便也会产生狂热信徒，却能最大限度的保证思维独立，避免盲目跟从。

    如果疫病母体陨落事件，发生在地上神国，整个中高层集体殉葬的事情是不会发生的，选择求生的那些，倒也不是真就贪生怕死，而是会选择另一种方式报效造物主。

    可以说，在这一点上，两种信仰最大的不同，便是能否“变通”。

    所以面对真月长子的无理要求，龙手马弗的第一反应，不是严厉拒绝，而是争取求全。

    他猛地后退一步，以行动压制暴龙的上涌怒气，老练的压低姿态，向真月长子低声问道：“殿下，能否通融通融？我答应为您鞍前马后，投名状就不必了吧。暴龙是我多年的老部下，绝对心腹，能力出众，不如就让他随我一起，为您效力？”

    嘎嘣！

    拥有一双暗金瞳眸的暴龙，因为紧握双拳用力过猛，令骨节突发爆响。

    听闻顶头上司如此委曲求全，毫不顾及伟大神主的利益，年轻气盛的暴龙，不自觉的展现出了一名狂热信徒的反应。

    龙手马弗突然色变，暗道暴龙成事不足败事有余。

    真月长子轻蔑一笑：“你瞧，收这么一位手下，我恐怕连睡觉都要提心吊胆，况且，我也不觉得他的能力，有多么出众，你身后的那个薪火种子倒还差不多。”

    被夸了一句的苦行僧，并不为这份“赏识”感到高兴，因为他渐渐觉察出，局势似乎要变成最为恶劣的状态。

    “灵魂契约之类的道具，我不屑动用。”真月长子拿出帝国王子的独有骄傲，“救你只是随手之事，等离开龙狱，你仍然可以回地上神国做你的高官，我需要的只是一份，让我感兴趣的情报而已，如果你连除掉暴龙这么微不足道的要求都做不到，那么我觉得，也就没有救走你的必要了。”

    身着月华锦衣的真月长子，暴露出了冷酷内在，弄得神国三人众心底冰凉。

    倘若此间只有一个真月长子，龙手马弗说不得会带头冲锋，拼个鱼死网破，但问题是，祖龙镇封让他实力大降，衔尾蛇教会的紫衣大主教则在一旁蓄势待发，鲁莽反抗必然下场凄惨。

    究竟要怎么办？

    其实龙手马弗心底有了答案，但他仍然无法下定决心，可偏偏就在这时，真月长子推了一把。

    噗通！噗通！噗通……

    一方黑色玉盒突然出现在真月长子的手中，放在里边的，便是那颗取自尸龙肉山的跳动心脏。

    仿佛是受到心跳影响，苦行僧突然开始心脏狂跳，他瞪大眼睛直视玉盒，眼中满是渴望，因为这颗心脏中便存在他需要的“恶龙血脉”，但真月长子却随手将玉盒丢给了龙手马弗！

    该死！！

    苦行僧瞳孔一缩，很想突然暴起，夺回属于自己的任务道具，但龙手马弗的行动，完全彰显出了一名神阶强者的雷厉风行。

    噗！

    一只悄然化作锐利龙爪的手掌，于瞬息间洞穿了暴龙胸膛，在龙手马弗得到黑色玉盒的同时，他突然返身，取出了得利下属的心脏！

    飞溅鲜血，落到脸上，当即将苦行僧的所有念头，生生吓得消散一空。

    就这么死了？

    苦行僧口中苦涩，不敢相信，既是上司又是老师的暴龙，会死得如此干脆。

    而龙手马弗则看着瞳孔放大，满脸写着难以置信的暴龙，不带感情的低声耳语道：“别怪我，牺牲是必然的，这次是你，下次就轮到我了……”

    扑通！

    暴龙仰天倒地，心脏被龙手马弗留在其胸膛之中，生命气息却流失殆尽。

    啪啪啪啪……

    “做得不错！”真月长子心满意足的鼓起掌来，对收起玉盒，静静擦手的龙手马弗说道，“究竟需要什么情报，我会挑个时间通知你，至于……”

    真月长子看向面色苍白的苦行僧：“你这么一个薪火种子，用好了，能成为出色的打手，不如就跟着我吧，狂医余烬能享受到的资源，我也可以给你，不过在此之前，你先要表现出，自己拥有与资源匹配的培养价值。”

    ……

    吼吼吼！

    古龙狱卒的咆哮声在血管通道中来回飘荡，声音中透露出的情绪，一半是愤怒一半是疑惑。

    接连遇到的两批龙狱入侵者，全都追着追着就莫名其妙的消失不见了，属实让古龙狱卒万分抓狂，不断在血管通道中疯狂游走，探索原本不在巡逻路线的偏僻区域，势要将可恶的入侵者，一一揪出！

    但它们不知道的是，其中一批入侵者就藏在重点巡逻区域中，几十次路过的古龙狱卒，全都未能发现，直接奔走略过。

    “真月长子到底啥时候来啊？不会被卡在哪里了吧？”余烬不由得抱怨道。

    变身尸虫趴在路边的他，其实是有些辛苦的，不仅要防着古龙狱卒突然来上一脚，还得努力挤开周遭的大群尸虫。为了躲避狱卒探查，余烬暂时收起了古龙狱卒的身份，凭借人物标记【无相行者】变身尸虫，趴在了星辰囚笼的附近，至于其他人等，此刻正躲在他的空间胃袋里呢。

    虽说，疫医套装的实体强度达到神阶初段，却根本扛不住古龙狱卒的随意跺脚！

    这一头头信仰古龙，本身就是洪荒猛兽级别的存在，一个指头就能轻松碾碎余烬的小身板，更别提高速奔驰的重重跺脚了。

    当然，躲到血管通道的高处，是可以避开这一遭的，但对于连古龙狱卒都够不着的地方，它们通常选择以喷吐龙息的粗暴方式，保证每个角落都不放过。

    镇封着星辰龙主的脏器囚笼，毫无疑问是监管任务的重中之重。

    来来回回的古龙狱卒，每次都会喷吐火焰，把左右墙壁和血管顶部烧灼一通，所以相对而言，地面反而更加安全，但即便如此，余烬仍旧结结实实的挨了两脚，得亏他眼疾手快，投注信仰之力激发薪火超燃，令实体状态升华至神阶高段，这才险之又险的避免露出马脚。

    总共五十点专属信仰，就这么砸了二十点出去，余烬不说肉痛，那绝对是假的。

    好在，太阳长女是个言而有信的人，龙狱行动中，余烬每每有所表现，都会提高特殊任务【支持】的任务评价，另外，灯神杰弗里斯起到的作用，也算他一半功劳。

    以目前的任务评价计算，余烬哪怕以后不参与龙狱行动，太阳长女也至少要找到一份寂灭特性的龙族传承，双手奉至余烬面前。

    如果余烬跟随太阳长女，完成龙狱行动的三大目标，那么除开预期中的寂灭传承，太阳长女还需要额外给出其他奖励。

    不过，比起还是蓝图的美好未来，余烬更喜欢把握当下，如果再消耗两道信仰之力，真月长子还是没来，那他觉得有必要向太阳长女提议，临时调整行动计划。

    但幸运的是，局面没有糟糕到一发不可收拾的地步，突然间，一抹月华由远及近，出现在牢笼门前。

    这个时间点，显然是真月长子精心挑选的，附近并未出现古龙狱卒，余烬毫不拖泥带水的现出身形，吐出阴影女士，两人以阴影状态，通过真月长子留下的任意门，直接闪入囚笼内部。

    提高警戒的古龙狱卒们，倒是感到这边出现了陌生气息，可急急忙忙的冲到附近，却仍旧一无所获，只能继续无能狂怒，漫无目的地寻找龙狱入侵者。

    ……

    龙狱内部的一切，都能用一个字来形容，那就是——“大”！

    磨盘大小的尸虫随处可见，接近百米的古龙狱卒也比比皆是，比古龙狱卒更高的是直径少说千米长的血管通道，而较之那一间间脏器囚笼，血管通道又显得格外渺小。

    不朽祖龙拥有多少脏器，一颗脏器又被分成几份，囚困着几位高等龙裔，现在只有至高存在知道准确答案。

    尽管此前见识过了遁影邪龙的私人监牢，但进入星辰囚笼后，余烬仍然不由自主的为规模感叹。

    这座监牢犹如星空，以他的眼力，只能看到无尽深空，根本找不到边缘所在。

    而在貌似星空正中央的地方，便悬浮着一条通体耀白的古老巨龙，姿态优雅，纯粹无暇，模样比狰狞古龙，顺眼得多，在它的身上，不断有闪耀光点逸散而出，飘荡至星空深处，令这片特殊环境，并不完全死寂。

    “这位就是星辰龙主？”邱意浓悄声问道。

    太阳长女和真月长子双双点头，两人不管有何矛盾，都在此刻收起杂念，毕竟眼前出现的，是末代薪王的王妃，是他们两人的长辈。

    不过，余某人在以艺术家的角度，欣赏完高等龙裔的独特美感后，问了一个不太应景的问题：“这位星辰龙主能变人吗？”

    “能啊，怎么了？”太阳长女投来不解眼神，想知道余烬为何有此一问。

    “没事，就是问问。”

    余烬没敢把真实想法说出来，怕被打。

    但是作为玩家的邱意浓和血羽，自然知道他脑子里装着什么念头，不约而同的瞄了余烬一眼，随即又默默收回视线。

    其实他们两个也挺好奇，末代薪王的口味的。

    言归正传。

    沉睡中的星辰龙主，并未因几人到来立刻惊醒。

    据太阳长女介绍，星辰龙主是睡美人式的存在，即便后来被初代薪王救出龙狱，都没有苏醒过来，直到末代薪王继位，星辰龙主才突然苏醒。

    这一异象，起初被帝国上下视作祥瑞，但实际上星辰龙主的到来，宣告着太阳帝国日落西山，作为牧场主的至高存在，已然做好磨刀霍霍向牛羊的准备。

    星辰龙主的对星界拥有特殊感应，意识到一张看不见的深渊大口，已经死死咬住世界壁垒，便提醒末代薪王末日将至，也就是说，太阳帝国后来的一番动作，其实都因星辰龙主而起。

    “我有理由相信，星辰龙主在【“命运”剧本】中占据着极其重要的位置，她对父王而言，或许就是一把开启命运的钥匙。”太阳长女眼神沧桑，跨越时空再见故人，让她由衷感到自己的渺小。

    另一边的真月长子，倒是满怀雄心壮志：“至高存在的剧本终究是一件死物，写不尽亿万活人，末日越是临近，失控现象便越是严重，而我们能恰好成为终止轮回的主导者，王姐，你应该感到高兴才是。”

    “嗯，救出星龙，救出父王，我们便有实力在新世界中站稳脚跟。”太阳长女看着真月长子，仿佛两人矛盾尽散同心同德，“属于我们的，谁也夺不走。”

    “哈哈，正是这个道理！”

    真月长子意气风发化作月华，替代阴影女士，带领众人飞速靠近星辰龙主的位置。

    此次行动，对玩家来说并不危险，镇封之力影响不到龙狱狱卒，星辰龙狱的危机则被真月长子轻松化解，威力惊人的点点星光与杀机四伏的星空暗流，完全无法阻止月华推进，令太阳长女安全抵达收取龙主气息的位置。

    “星龙禁区的完整度，比真月禁区高出很多，我需要收集星辰龙主的气息，将星龙公主从沉睡中唤醒，里应外合，才能让星龙禁区出现可供突破的漏洞。”太阳长女并未隐瞒操作手法，在她看来，要想让余烬等人保守秘密，信任最起码是要给足的，况且到时候解封星龙禁区，少不了拜托三人。

    “当初开启真月禁区，用的也是这个办法，需要用到的月华气息，并不弱于星辰龙主，各大组织掏空库存才攒够。”太阳长女一边采集，一边补充道，“所以，我其实并不埋怨，真月国库被瓜分一空，反而十分感谢各大组织，推动了这个过程，只是，我身上肩负着复国重担，不能说丢就丢。”

    说到这里，太阳长女看向余烬：“你和小鲍勃的关系，我一清二楚，请你放心，即使同时存在两个太阳帝国，也不会非要斗个你死我活，我们生来便是薪火传承者，斗争是我们的生存手段，却不是唯一手段，如果能找到共存之道，就一定最大限度的保持克制。”

    “我会在合适时机，向小鲍勃代为传达殿下的诚意。”余烬说道，尽管他并不觉得，这个世界能同时存在两个太阳帝国。

    同样抱有这个想法的，自然还有真月长子。

    站在一旁的他，对此笑而不语，趁着太阳长女无暇分心，悄悄以月华之力，收取星辰龙主的气息……

