    阳光明媚。

    顾非有一丝不适应，这段时间他几乎吃住都在话剧团，猛地睁开眼，发现是在其他地方，还有点不习惯。

    他走出房间。

    脚步有点虚浮。

    房间内，空荡荡，有着一抹清香。

    嗯？

    这香味和林瑾身上的味道一样。

    可是林瑾并不在房间内。

    不对。

    自己昨天和话剧团的同事们喝了酒，结果喝多了，好像被林瑾接了回来。

    这是林瑾家？

    阳台的洗衣机还在转动，洗衣机正在洗衣服，但是林瑾依然不在。

    林瑾去哪了？

    顾非愣怔了一下，看了一眼手机的时间。

    七点五十。

    林瑾不在房间内，门口的还有着她的拖鞋，说明她出门了……

    等等。

    她去哪了这件事很重要吗？她要么去影视城拍戏了，要么去楼下买早饭了，要么有其他事情，这还用自己思考这么久？

    醒醒，这里不是《风筝》。

    不用为了一件无足轻重的事情，小心谨慎前思后想，自己现在是顾非，不是郑耀先。

    顾非暗暗叹了口气。

    这时。

    房门响起钥匙插入拧动的声音。

    林瑾打开房门，看见顾非坐在客厅的沙发上。

    “你醒了。”

    林瑾手里提着早饭，她一边放在桌子上一边说道：“我去楼下买了早饭，是你喜欢吃的阿三生煎，还给你买了豆浆……你，没事吧？”

    林瑾忽然看见顾非的两只眼睛里布满了血丝。

    “你怎么了，是不是没休息好？”

    林瑾有点内疚。

    要是这段时间太忙，没时间照顾顾非，顾非肯定不会这个模样。

    一看就知道，他是没睡好。

    “没事，我就是刚刚睡醒。”

    顾非晃动了一下僵硬的脖子，他这才反应过来：“怎么，我的状态很差吗？”

    “很差。”林瑾点点头。

    顾非用手摸了摸自己的眼睛，感觉到一阵酸涩，好像从话剧社回来之后，整个人就不太好。

    他知道是自己还没完全从戏里走出来。

    “滴滴~”

    洗衣机停止了转动，发出滴滴的声响，提示衣服已经洗好了。

    “你先晾衣服。”顾非说道。

    他觉得让林瑾这个时候将注意力放在自己身上并不是一个好的选择，关键自己也不好解释为何刚睡醒却如此没精神。

    又没有和她睡一个房间！

    不过经过这段时间话剧社的锤炼。

    顾非隐隐有一种感觉。

    就是现在给他一个角色，他能雕琢的比以前更加出色。

    毕竟从他入行以来，很多角色的饰演是凭着经验，就像他饰演高飞，他知道某一段戏就该这么演，只有这样演才能演出好的效果。

    但是他从来没有对某一个角色，反复雕琢一幕戏，来来回回雕琢几十遍。

    而这种雕琢，是拿命在雕琢。

    毕竟话剧表演就在舞台上，一个表演失误，整个舞台剧就被毁掉了。

    顾非的目光缓缓飘向阳台。

    他想起和林瑾一起演高飞时候的画面，也想起自己在演袁华时和其他演员的各种对手戏，如果能够重来一次，他觉得自己可以做的更好。

    忽然。

    他的目光顿住了。

    因为林瑾晾着的衣服，是……

    她的内衣？

    粉色的？

    嗯，看大小应该有C？

    只有两根线？

    林瑾刚准备把衣服挂起来，就感受到一股炽热的目光扫了过来。

    回头一看。

    顾非正两眼冒着绿光的看着自己。

    哦，不。

    应该是自己手里的内衣。

    “看什么看！”

    她白了顾非一眼：“吃你的早饭去。”

    真是的。

    本人就在你面前你不看，几件衣服有什么好看的。

    顾非收回目光。

    淡淡的说道：“我又不是小孩子，几块布还不能让我这么不要脸，我只是诧异……以前没感觉你有这个杯啊？”

    “……滚。”

    “好嘞。”

    ……

    靳小年早上起床有点迟了。

    出门的时候急忙拿起放在客厅的笔记本电脑就出门了。

    到了公司才发现，笔记本电脑不是自己的。

    拿成了林瑾的。

    林瑾的笔记本和她的一模一样。

    也不知道昨天是谁拿出来放在客厅了。

    她打电话给林瑾：“姐，我早上出门的时候拿了你的笔记本，你笔记本有没有密码？我今天可能得用一下。”

    “没有密码，你用吧。”林瑾淡淡的说道。

    只是在挂断之后，她才想起电脑里有一个自己的隐私文件夹。

    连忙发了条信息给靳小年：“有个文件夹，你别乱看啊。”

    发完就后悔了。

    这不是此地无银三百两吗？

    果然，靳小年找到了那个文件夹。

    看了一会，靳小年叹了口气。

    正好这时候公司没有其他人，她便和林瑾通了电话聊了起来。

    “姐，你真的想和顾非结婚？”

    电话那头的林瑾沉默了一会。

    靳小年继续说道：“我觉得你不应该这样矜持着，你要真喜欢他你就告诉他，干脆一点，行就行，不行就不行，这样一直拖着算怎么回事？”

    “你不懂。”林瑾闷声闷气的回答。

    林瑾其实也在犹豫。

    她的确考虑过结婚的事情，但是她的工作太忙了，忙到没有时间去和顾非相处。

    这是她迟疑的地方。

    她不知道自己就算真的和顾非结婚了，有没有时间去维系和顾非的感情。

    “就你懂，我又不是小孩子，再说了，顾非这人我了解，他就是属驴的，你要不拴着他，他不定会往哪个驴市跑。”靳小年撇撇嘴。

    她没有继续劝林瑾。

    毕竟她也知道林瑾的性格。

    或许是老爸和老妈之前的不幸婚姻，

    或许是林瑾抑郁症的影响，

    又或许感情这种事情，真的是当局者迷吧。

    不管是因为什么，林瑾和顾非都没有走出这一步的勇气。

    其实仔细想想。

    顾非也没什么好的，除了有才华一点，会写两首歌，能拍两部电影，还会演戏，其他方面也就一般般。

    嗯，长得也挺好看。

    但是长得好看不能算优点，恰恰相反，长得好看应该算缺点。

    毕竟长得好看的男人，没一个好东西。

    顾非还好，起码身边没那么多乱七八糟的女人，也就一个林瑾，至于乔欣雨和周浅浅，只能算是萍水之交。

    再说了。

    乔欣雨和周浅浅两个人，虽然名气很大。

    但是要说和顾非之间的关系。

    比起自己的姐姐可差远了。

    好歹自己的姐姐现在是顾非的正牌女友。

    ……

    顾非吃着早饭。

    林瑾看着他通红的双眼，心底越发的心疼。

    “你等一下，我给你找个眼药水。”

    林瑾回到房间找出一瓶“珍视明”滴眼液，缓解眼部疲劳用的，她以前经常熬夜看剧本，眼睛酸涩的时候会滴上一滴。

    “你把头仰一下。”

    林瑾走到顾非的身后说道。

    顾非迟疑了一下：“不用了吧，我感觉没那么严重。”

    他实际上就是这段时间一直在戏里没走出来，导致睡眠质量不好，才会个样子。

    “让你仰你就仰，哪那么多废话。”林瑾板起面孔说道。

    顾非无语。

    你这不是强迫我吗？

    但是看着林瑾坚持的态度，他只能仰着头，林瑾站在他的身后，弯下腰给他滴眼药水。

    顾非的眼睛刚好看见林瑾俯下的身子。

    尤其林瑾这个时候穿的是居家服。

    宽松的领口一弯腰，整个垂了下来。

    顾非仰头的方向，只要视线往上一瞟，就可以看的清清楚楚。

    嗯，原来真有这个杯。

    林瑾毫无察觉，因为要给顾非滴眼药水，顾非的视线往上是必然的，没有任何不妥的地方。

    滴完第一滴之后，顾非感觉眼睛有点火辣辣的。

    也顾不上欣赏美丽的风景。

    林瑾开始滴第二滴的时候，才猛然发现自己这个姿势……

    走光了？

    她的脸颊绯红，手指撑开顾非的眼皮，明显能感觉到自己从脸颊到脖子都在发烫。

    滴了一下，竟然滴歪了。

    手有点抖。

    又滴了一下，眼药水才滴入顾非的眼中。

    顾非双目紧闭。

    “别动，让药水在眼睛里多呆一会。”林瑾低声的说道。

    声音软软的。

    顾非觉得有点奇怪，因为很久没有听到林瑾这样的声音了。

    过了两秒钟。

    似乎不太对劲。

    他感觉到林瑾的呼吸似乎越来越近了。

    这……

    他的身体有点僵硬，因为他已经感觉到嘴唇上似乎碰到了一片柔软。

    林瑾亲我了？

    林瑾俯着身体，用手扶着顾非的头，嘴唇印在顾非的嘴唇上。

    原本只是想亲一下，结果亲上去之后，感觉到呼吸都有些困难，舍不得离开的样子。

    于是，下一秒。

    两个人的嘴唇纠缠在一起。

    顾非坐在椅子上，仰着头，林瑾站在他的身后，俯着身体。

    不外如此。

    顾非的手似乎不听使唤，

    忽然，

    林瑾的手机响了，两个人都愣住了。

    顿时清醒了许多。

    这种感觉就像是身处炎炎夏日满身燥热的情况下，猛地从头倒上一盆冰水，让人没了任何念想。

    顾非的手悻悻的缩了回来。

    林瑾脸颊通红，拿起手机看了一眼，是闹钟。

    该死的闹钟。

    林瑾有点后悔自己有设闹钟的习惯了。

    这个坏毛病，得改！

    “我……要迟到了……”

    林瑾羞涩的溜回自己的卧室，像是一个偷了东西的小贼一样。

    顾非坐在椅子上。

    也没有心思吃早饭了。

    他摸了摸嘴唇，有点纳闷，明明只是滴个眼药水，眼药水滴完了也就没事了。

    怎么就亲上了呢？

    过了一会儿，林瑾从房间里走了出来，已经换好了衣服。

    “我要去片场了，你吃完早饭记得休息一会。”她温柔的说道。

    顾非摇摇头：“算了，我送你吧。”

    早饭一点都不好吃好吗？

    林瑾也没反对，她似乎也不想和顾非分开。

    顾非开车，林瑾坐在副驾驶，一路上两个人都没有说话，空气中充斥着暧昧的气息。

    “你累不累？”

    顾非忽然问道。

    林瑾愣了一下：“不累啊，怎么了？”

    顾非苦笑：“不累吗？那你在我脑海里一直跑干什么？”

    “……”

    林瑾这才明白过来。

    脸颊绯红。

    顾非只是想缓和一下气氛，没想到气氛更暧昧了。

    算了，还是安心开车吧。

    只是，今天这破路，车不太好开的样子。

    ……

    到了片场。

    顾非和熟悉的演员龙套打着招呼。

    大家看到他和林瑾一起来，再看到顾非疲惫的模样。

    什么都明白了。

    顾非无语，你们就明白什么了，我特么的什么都没干，也不对，亲了一下，可是亲一下又不会怀孕。

    林瑾在拍戏。

    顾非闲着没事，就在一旁看。

    一边看一边在心里揣摩这些演员的演技，如果换成自己来演，又会怎么处理，表情如何控制，眼神，脸部的肌肉等等，这些都是戏的一部分。

    他自己揣摩还觉得不够。

    又跑回车里拿了笔和本子。

    他要把自己的一些思路和想法记下来，好记性不如烂笔头，当自己需要的时候，可以随时翻开笔记本查找这些东西。

    鲁迅曾经说过：世界上本没有好记性，记的多了就有了。

    忽然。

    顾非看见不远处走过来一个女人，摇曳生花，就像从海报上走出的人儿一样。

    嘶……

    顿时有点头疼。

    周浅浅怎么在这里？

    “嗨，这么巧。”周浅浅笑着和顾非打招呼。

    “是啊，好巧。”

    顾非把本子和笔夹在胳膊底下，说道：“你也在这里拍戏吗？正好我有点事情要先走了，你回头帮我跟林瑾说一声，我先回去了。”

    顾非心里清楚，周浅浅这样的超一线，在片场这种公共场所，还是尽量少接触。

    君子不立于危墙之下。

    现在的自己也不是当初那个光脚不怕穿鞋的自己了，那会自己蹭林瑾的热度无所顾忌，现在不行，现在自己的身后可是有着一堆人跟自己吃饭，这种屎盆子还是留给那些喜欢蹭热度的人去吧。

    自己没事和林瑾贫贫嘴，没事和林瑾煲个电话粥，感受一下被爱的温暖，难道不快活吗？

    自己只是混娱乐圈而已。

    虽然周浅浅是超一线，长得也不错，一点没有随她外公吕旬的基因。

    但是这又怎么样。

    她又不是我的女人。

    如果把周浅浅和林瑾放在一起比较谁更适合做老婆，抛开顾非和林瑾这段时间的感情不谈，顾非也肯定会毫不犹豫的选择林瑾做她的老婆。

    名气低一点怎么了，起码是个C好吗？

    别问我怎么知道的。

