    很快，孙家的人倾巢而出，全力搜寻黑衣青年的踪迹。

    方辰离开孙家后，自然也不会再城中逗留，他开始朝着城外走去。

    斩杀赵振龙还有孙霸天只不过是他计划的一部分，他的最终目的是皇宫深处的东方傲！

    至于赵家老祖还有孙家老祖，方辰暂时并不想和他们交手，毕竟这两人都是脱俗境的强者，一个东方傲都难对付了，更别说再来两个脱俗境的强者，这三人同时出手，就算他的实力在逆天也只有陨落的份。

    只不过，让方辰没有想得到的是，孙家速度太快了！

    只见城门口附近都是孙家的人，不论是进城的人还是出城的人，都要经过他们的仔细查看。

    人群中，方辰的目光微微一沉。

    虽然他现在带着人皮面具，但孙家那两名下人却见过他，此刻那两人就在前面！

    “这下麻烦了。”

    方辰微微沉吟一声。

    如果不能出去的话，以孙家的势力，很快就会找到他！

    方辰大脑飞快的运转，向着应对之策。

    “看来只有杀出去了！”

    方辰眼神一冷，抬头看向城门口那些孙家的弟子。

    以他现在的实力，这些孙家弟子根本拦不住他。

    打定主意后，方辰开始朝城门走去。

    “嗯？”

    那两名见过方辰的孙家下人顿时就发现了方辰。

    “就是他！”

    两人指着方辰，异口同声的叫道。

    叫声一出，周围其余的孙家弟子瞬间看了过来。

    铮！

    方辰嘴角微微上扬，七星剑当即出鞘！

    他出剑速度很快，再加上这两人都是普通人，根本抵挡不了方辰！

    “快发信号！”

    场中一名孙家长老见状，沉喝一声，一名孙家弟子当即取出一枚玉符。

    方辰双眸一眯，身形直接消失在原地！

    “啊！”

    那名孙家弟子还没来得及捏碎玉符，一道人影顿时出现在他身前，吓得他双手一抖，满脸惊恐的后退！

    “死！”

    方辰声音冰冷，挥剑便斩向那孙家弟子。

    “好胆！”

    不远处的孙家长老面带怒色，直接冲到那孙家弟子面前，挡下了方辰的那一剑！

    方辰这一剑只是简单的斩出，并没有运用剑意，所以这名长老才能挡下！

    趁着这个机会，那名孙家弟子当即就捏碎了玉符！

    玉符顿时化作一道红光，朝着孙家方向飞去！

    方辰的目光顿时一沉！

    “既然你们要找死，那就成全你们！”

    方辰的神色更加冰冷，他站在原地，抬起七星剑，一剑斩向那名长老！

    这一剑，不比刚才！

    那名孙家长老面色当即大变，想也不想，转身就逃！

    他一逃走，那名躲在他身后的孙家弟子顿时就遭了殃，当场就被方辰那一剑斩杀！

    “一起上，消息已经传到了家族，只要坚持到族长赶来就好！”

    那名孙家长老逃开后，他面容冷静的吩咐道。

    他很清楚现在的形式，只要坚持到孙云赶来，这黑衣男子也就不足为惧了！

    想法是美好的，但现实是残酷的！

    就算他们孙云能够赶来，他们已经是死人了！

    话虽这样说，但是那孙家长老喊完后，周围二十几名孙家弟子却都不敢上！

    开玩笑！

    连他们家主都死在这黑衣青年手上，他们不过才炼气境而已，怎么可能挡得住？

    “喝！”

    方辰冷笑一声，他沉喝一声，手中长剑横扫而出！

    嗡！

    一道恐怖的剑意从他身上爆发开来！

    “快躲！”

    周围的孙家弟子顿时脸色大变，连忙闪躲。

    那名孙家长老面色一一沉，躲开了方辰那一剑后，身形一闪，浑身灵力涌动，快速朝方辰一掌拍去！

    他是这里修为最高的，他如果不出手的话，几乎就没人能够抵挡方辰了！

    “找死！”

    方辰眼中露出轻蔑的神色，他直接抬手一掌拍出！

    轰！

    两人对轰一掌！

    毫不意外，那名孙家长老被方辰一掌拍飞！

    当场陨落！

    嘶！

    看到这一幕，那些孙家弟子当场被吓傻了！

    这可是超凡境后期的强者，竟然抵挡不住这黑衣青年的一掌！

    那这黑衣青年的实力有多强？

    他们看着方辰，双手都在打颤！

    现在他们才知道，这黑衣青年要杀他们，简直轻而易举！

    方辰击杀了那名孙家长老后，忽然神色微微一变，他无视这些早已经被吓呆了的孙家弟子，朝着城外飞奔而去。

    “哼，哪里走！”

    就在方辰的身形刚动，一道怒喝之声，丛天空中传来！

    随即，一道人影快速掠过，在方辰就要出城之际，那道人影拦在了前面！

    方辰神色不变，速度不减，举剑朝那人影斩出一剑！

    “杀了我孙家的人还想逃？”

    那人影怒哼一声，浑身气息大涨，抬手便轰出一掌。

    刹那间，一道灵元从他身上涌出，犹如一座大山一般朝方辰碾压而去！

    轰！

    这道灵元直接把方辰斩出的那一剑蹦碎，威力不减的朝着方辰压去。

    方辰不慌不忙，稳住身形，再次挥出一剑！

    嗡！

    这一剑，比刚才那一剑的威力更大！

    这是《九剑决》中第一剑，剑破山河！

    庞大的剑意轰然爆发出来，空间都仿佛要被方辰这一剑撕开一般！

    《九剑决》乃是一部圣阶的御剑术，其威力随着修为的增加而跟着增加！

    轰！

    两道力量相撞！

    狂暴的气浪瞬间爆发开来！

    不远处正在观望的人们脸色大变，还没等他们来得及闪躲，直接被这股气浪掀飞了出去！

    一些修为的人更是当场被这气浪把五脏六腑都震了个粉碎，当场陨落！

    不仅如此，城门都被这道力量震塌了！

    方辰的身形连忙后退，不得已再次退回了城内。

    如此大的动静，自然引起了城中其余脱俗境强者的注意。

    一道道身影出现在半空中，一眼就看到了城门的处的情况，随后他们朝着那边飞去。

    此刻，方辰的心中十分凝重，不用想，刚才那人定然是孙家老祖！

    “你是谁，为何杀我孙家的人？”

    就在这时，一道洪亮且威严的声音在空中响起。

    随即，一道人影缓缓从天空降下。

    孙云降落到地面，死死的盯着方辰，沉声说道。

