
罗恩发财，闫先生在泰国跳脚，可是已和他完全没有关系了，他早就托人把黄金融了，然后变成金戒指，金项链之类的东西，出现在他的各个红颜知已身上。

麦克斯，卡洛琳，菲欧娜，柯林斯，梅根福克斯，佩吉，连吉泽尔都得到一个做工不错的金戒指拿在手上仔细端详：“我听说你给你所有女人都送了一个，所以，这是在邀请我加入你的后宫团吗？”

“噗~”罗恩刚喝进嘴里的水如喷泉航吐了出来。

“我真不是这个意思，这只是我们之间友谊的见证，同时你也可以理解为邀请你加入我的特别行动部队的礼物。”

“所以你说的友谊是昨天晚上的那种吗？”吉泽尔媚眼如丝，包裹着黑丝的小脚，不知不觉已经脱掉高跟鞋，顺着罗恩的裤脚攀了上去。

罗恩不得不起立敬礼以示尊敬：“我是说正常那种，还有邀请你加入我的团队。”

“如果我的团队里面能有一个关键时刻可以变身半神，把敌人撕成碎片的角色，我觉得会很有帮助，”罗恩满嘴跑火车胡说八道着：“嘶！不要这样，吉泽尔，我一会儿还有事情，我弟弟今天从北极回来。”

“是我不小心力道太大了吗？抱歉。”吉泽尔轻笑着，脱下另一只高跟鞋：“那我换温柔一点的方式如何？”

“女人，你这是在玩火。”罗恩说出一句霸道总裁的经典台词，直接一个饿狼扑食，把吉泽尔扑倒。

“我记得你刚刚还说有事的，要不然你先去忙？等你有空了，我们再继续聊这个话题。”

“我现在没事了。”罗恩双目如火。

“你弟弟刚从北极回来。”

“所以他刚好可以在公寓里面好好取取暖。”

……

帕萨迪纳，公寓里涌入是个满脸胡须拎着大包小包行李的男人，仔细一看，竟然是谢尔顿领导的科学家四人组。

“谢天谢地，终于到家了，难以置信，我们在那冰冷的地狱呆了三个月。”

“简直就是噩梦，梦里漫天飞雪而又无法醒来。”

谢尔顿表示对队员们不公正评价的不满：“我不知道你们对北极考察的感想，我只觉得意犹未尽。”

谢尔顿手机响起：“哦，是妈妈”

谢尔顿摁下接听键：“妈妈，你绝对想不到我们的北极之行有多么顺利，说不定将来我因此能得一个诺贝尔奖。

其实不应该这么说，我完全确定能得到一个，只是习惯性的谦虚一下，就是每个大人物都应该做的。”

玛丽女士欣慰道：“哦，感谢上帝，我的教会小组对你的祈祷有效了，冥冥之中自有一只大手t我一直保护着你，谢尔顿。”

“不，完全没有感觉到你的教会小组为我的祈祷，就算我平安回到家，也不能证明祈祷有效。这个逻辑完全是错误的！”

“谢尔顿，不许你用爱斯基摩人的口气跟我顶嘴！”玛丽训斥道。

“我没有用爱斯基摩口吻跟你顶嘴，妈妈……”

谢尔顿这边还在跟妈妈讲着电话，那边莱纳德却已经敲响了邻居佩妮的门：“嗨，我过来想说……”

迎接他的是佩尼惊喜的热吻：“你终于回来了，莱纳德。”

“我刚才想说……算了，无所谓了。”莱纳德又亲了上去，一路抱着佩妮进屋，还顺道用脚关上了门。

只留下霍华德和拉杰什两个在门口目瞪口呆。

“FXXK！早知道我就应该先去打招呼了。”霍华德懊悔不已。

“天呐，你该不会真以为这个是先到先得的吗？”罗恩从楼梯爬上来，引来两个小宅男的热情招呼。

“罗恩！”

“欢迎回到洛杉矶，感谢你们没有把我弟弟切成碎块留在北极，”罗恩狐疑道：“等等！屋子里的那个家伙是我弟弟吧？而不是你们用基因克隆技术搞出来的培育人二号？”

罗恩当然刚从吉泽尔那里回来，虽然吉泽尔战斗力惊人，但罗恩也没差到哪里去，两人就体术方面进行一番深入交流后，罗恩胜利回家，并且还让他答应明天就来自己团队上班。

罗恩的特别行动小队，人员终于增加到6人，排除掉一个没有战斗能力的安迪之外，剩下五个人各有所长。

一只战斗力惊人的小队在罗恩手上逐渐壮大起来。

“罗恩，你明知道我们都是物理学家，克隆是属于生物学，我们顶多也就是打开次元之门，把异次元的谢尔顿召唤过来接替被我们干掉的那个。”

霍华德熟练的跟罗恩击掌。

“那这个异次元的谢尔顿看起来会更正常一点吗？至少不会每天按时上大便，并写日记，记录它们的形状跟味道。”

拉杰什摇头：“不可能的。”

“那就算了，我还不如要原来这个。”罗恩撇撇嘴走进屋子，不顾谢尔顿的反对，给了他一个大大的拥抱。

谢尔顿挣脱罗恩的拥抱，对另外两个满脸胡子的宅男说道：“等我发表我们的发现时，一定不会忘记你们的付出的。”

“太好了，谢谢。”嘴上这么说着，可两个人一点感激的表情都没有。

“不过在诺贝尔奖领奖感言时，由于篇幅所限，不能提到你们。不过写传记的时候我会在注脚上提到你们，或者送你们一本我亲笔签名的传记。”

罗恩终于确定，他亲爱又自私的弟弟谢尔顿，果然没有被这帮科学家们调包，还是熟悉的味道，熟悉的配方。

“我们必须得告诉他！”拉杰什趁着谢尔顿转身时冲霍华德低吼。

“告诉我什么？”谢尔顿扭过来头。

罗恩敏锐的察觉到，似乎又有乐子可看了，马上从冰箱里拿出剩下的半桶爆米花，在沙发上找了个最舒服的观影位置。

“你们要给我搞个庆祝派对，对吧？”

两人互相推挤一番，最终，霍华德被推了出来：“谢尔顿，你先坐下。”

“事先声明一下，如果你们要搞主题派对的话，我不喜欢夏威夷式，罗马式。”

霍华德表情尴尬：“好吧，这些我会记在心里，我们想跟你谈谈在北极发生的一些事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69217176"  chaptername="第192章  回洛杉矶的谢尔顿">加入书签</a>
</div>
