    “一个亿？”叶青撇了撇嘴，问道：“你觉得我是那种在乎这一个亿的人吗？”

    “那你要怎么样才能放过我？”龚少鹏颤抖着问道。

    “你问我呀？”叶青耸了耸肩，说道：“我他娘的哪知道你能付出什么？”

    龚少鹏沉吟片刻，说道：“一个亿加上这个环湖山庄，我告诉你，这个环湖山庄最少值五十亿。”

    “我说了，我不在乎钱！”叶青耸了耸肩，说道：“当然，如果你非要用这些来买命的话，我倒是可以考虑放过你。”

    “真的？”龚少鹏眼睛一亮，似乎是看到了希望。

    不过要是肖莹忆上来的话，怕是会笑掉大牙吧？

    嗯……她这老公又在钻字眼了，什么叫考虑啊？

    考虑的话，那就意味着放与不放，还不是叶青说了算？

    如果他来一个我考虑好了，那就是不放过你，这龚少鹏恐怕是陪你夫人又折兵吧？

    呵呵……连叶青话里意思都没有听出来，这个龚少鹏果然是够傻的。

    “不管是真的，还是假的，对你来说有选择的余地吗？”叶青撇着嘴问道。

    龚少鹏突然发现自己无言以对了，还有些无措。

    是啊，自己的生死就在眼前这个混蛋的一念之间，他根本就没有和人家谈判的筹码。

    龚少鹏沉吟了许久，才说道：“我是被人算计的。”

    “算计的？”叶青撇了撇嘴，说道：“如果你对我老婆没有色心的话，谁他娘的又能算计你呢？”

    龚少鹏又让叶青说得无言以对了，正如叶青说的一样，说到底，他自己落到叶青的手中，那也是他咎由自取，如果他不来招惹肖莹忆的话，叶青估计看都不会多看他一眼。

    “我给你一亿，然后再将这个山庄转给你。”龚少鹏沉声说道。

    他这是在赌，赌叶青会看在这些的份上放过他。

    显然，他对叶青实在太不了解了，要知道，肖莹忆可是他的逆鳞，这家伙想将肖莹忆弄上床，估计就算将他家的雪峰集团全送给叶青，叶青也会干掉他的吧？

    不过既然这个混蛋主动送钱上来，叶青自然不会客气，一张卡让他掏出来，丢到了龚少鹏的面前，说道：“转帐吧！”

    龚少鹏看了一眼叶青，眼珠子转了转，最终还是向叶青的帐户转了一个亿。

    手到短信后，叶青撇着嘴问道：“至于这个山庄，说实话，你有权力转让出来吗？”

    “有！”龚少鹏点了点头，说道：“这个山庄就在我的名下，并不属于雪峰集团。”

    “你有这么多钱建这个山庄？”叶青眯着眼睛问道，显然，离开了雪峰集团，这家伙狗屁都不是。

    而且这个山庄的估值怎么也有好几十亿，就算龚斌龙再痛儿子，也不会现在就将山庄给他吧？

    龚少鹏应声说道：“这山庄是我母亲出钱建的，虽然最开始挂在雪峰集团名下，但是后来在我母亲的坚持下，还是转在了我的名下了。”

    叶青看了一眼龚少鹏，并没有应话，而是拿出手机给华娴珊发了一条短信，让她查这个环湖山庄的法人。

    不一会儿，华娴珊就发来了消息，法人还真是龚少鹏，而且还是百分之百的持有股份。

    而且这个山庄最原始的出资人还真是这家伙的老妈。

    由此可见，这家伙的老妈是多么的痛他啊？

    然而，正是因为这种痛爱却养出了一个纨绔。

    叶青在房间中找来了纸和笔，丢到了龚少鹏的面前，说道：“那就签转让协议吧！”

    虽然这个环湖山庄将月亮湖的环境给破坏了，但总的来说这个地方是一个不错的度假山庄。

    叶青想到了阴武门和小刀会的兄弟们，如果有可能的话，他可以随时轮换一些兄弟来这里度假，权当是给阴武门和小刀会的福利了。

    协议签好。

    叶青拿起来看了看，虽然这家伙挺傻的，但好歹也出身在商业之家，写这种协议的水平还是有的。

    看完后，没有任何问题，叶青却突然从房间的桌子上拿起了一把水果刀，不等龚少鹏有任何的反应，他直接用刀划在了这个家伙的手指上面。

    “啊！”惨叫声中，龚少鹏的手指一抹血红流下，叶青可不管这家伙是不是很痛，直接逮起这家伙的手按在了协议上面。

    随即丢开了龚少鹏的手，叶青弹了弹这几页纸的协议，扬着眉头说道：“有签字，有手印，这下就合理合法了。”

    龚少鹏抬起头，狠狠的瞪着叶青，嘴角动了动，似乎是破口大骂叶青这个混蛋。

    可是话到嘴边，看到叶青瞪了过来，他不得不将话给吞回到肚子中去。

    开玩笑，要是骂这个混蛋，不仅这一亿和一个山庄打了水漂，甚至连生命都得不到保障呀！

    显然，到现在为止，龚少鹏还抱有一丝的希望。

    然而，他并不知道，在叶青的眼中，他已经是一个死人了，叶青之所以和他废话半天，无非就是榨起他最后的剩余价值。

    说真的，这样做似乎有些不厚道，但是一想到这个混蛋居然还想打自己老婆的主意，叶青觉得就算是将这个混蛋榨成干尸也不会有任何的负罪感。

    “你可以放过我了吗？”龚少鹏战战兢兢的看着叶青问道。

    “你觉得呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “我不知道。”龚少鹏苦涩的应道，他发现肖家这个傻子赘婿的性格实在是太难以琢磨了。

    “现在你应该老老实实的回答我的问题了，如果回答得让我满意的话，我会考虑的。”叶青眯着眼睛说道。

    “你问！我一定会如实回答。”龚少鹏急忙点头应道。

    叶青瞥了一眼龚少鹏，问道：“到底是谁怂勇你做这件事情的？”

    “我不知道！”龚少鹏摇头说道。

    “不知道？呵……”叶青冷笑了一声，说道：“如果没有人怂勇你的话，你敢做这件事情吗？”

    “我真不知道怂勇我的那个人是谁。”龚少鹏苦涩的说道：“昨天晚上我在城市之光喝酒，一个人主动找到了我。”

    “你不认识他，就答应他做这种事情了？”叶青眯着眼睛问道。

