    重山北面的山林中升起了雾气，雨后大雾，本是常事，但如今入冬却很少见到大雾了，倒是有些难得

    比起夏秋之际，山间的草药少了许多，该是入了冬都藏了起来。

    陈九依旧没有改变往日的习惯，在能够幻化成人之后每日都会背着箩筐出门采药。

    总归是有些收获的。

    陈九穿着一身蓝衣儒袍，一头黑发杂成发冠，背上背着一个药箩，走在着山林之中，时不时停下采下一株草药扔进箩筐里。

    幻化成人终归是要方便许多。

    小狐狸趴在陈九化成的儒衣男子肩头，尾巴摆动着挠的陈九直痒痒。

    “呜……”

    小狐狸眨了眨眼，顺着陈九的肩头爬进了箩筐里。

    它低头看着脚下杂七杂八的草药，张口咬了一小口，一试之下采发现那草药竟是苦涩无比。

    “噗。”小狐狸将嘴里的草药吐掉。

    难吃，太难吃了……

    它重新爬到陈九的肩头，小舌头露在外面，可怜巴巴的看着陈久，都是因为那草药太难吃了。

    “让你贪嘴，这下知道了吧。”

    小狐狸的样子逗的陈九哈哈大笑，轻轻点了点它的脑袋。

    寻常时候都是正午出去采药，若早晨起了大雾，那便是晨间就要出去，每至日落归来，若遇雨天那便找处地方躲雨，如此往复。

    草药归来的陈九在竹林小潭开辟出了一处药园，再将采回来的草药种下，再施以潭水，便在此处落地生根。

    一连几日，药园里的草药都呈现出了茁壮的一面，并且比起以前长势也更加好了，这也得得益于竹林小潭这片钟灵之地。

    陈九抬起头，他看了一眼小潭的周围，却是觉得这里差了些什么。

    “是该造个屋子。”陈九这样想着。

    造房子终归是需要材料的，自然是就地取材最好，竹林小潭的竹子可不少，稍微取一些也不会影响什么。

    陈九走在竹林边上，看了看竹林里有哪些长势不错的竹子，够用肯定是够用的，就看怎么砍了。

    “既无器具，便以指为斧。”

    陈九伸出手来在那竹节上轻轻敲击了两下，只听两声脆响，那竹节之处出现了一道平整的裂痕。

    “哗啦……”

    竹子倒下牵动着一整片竹林的竹叶沙沙作响，而那根老竹叶应声而倒。

    “尚可。”陈九微微一笑，继续寻找下一根合适的竹子。

    却在此时，眼前的竹林却是忽的摇曳了起来。

    “沙沙沙……”

    竹林从枝条上落下，飞舞在整片竹林之中，像是下了一场竹叶雨一般。

    这竹林有了灵一般，像是在祈求着不要砍他。

    陈九见此异动停下了脚步，他伸出手来，一片竹叶落在了他的手中。

    他抬起头来看向了这片竹林，说道：“倒是没想到你已有了灵性。”

    草木成妖最为艰难，草木有灵但却无智，而古往今来诞生灵性的草木更是少见，竹林占据一方此处钟灵之地因他而成，也成就了他。

    陈九微微点头说道：“既然如此，那我便不砍了吧。”

    摇曳的竹林停了下来，却在此时，一片晶莹的竹叶从那枝条上落下，飘到了陈九的眼前。

    “给我的？”

    陈九结果那晶莹的竹叶，里面蕴含着充足的灵气，似乎是给出的补偿。

    “那就多谢了。”

    陈九倒没有拒绝，再怎么说也是竹林的一番好意，而且往后自己也是住在这里，总归是要有接触的。

    这片竹叶该是竹林吸收这小潭中的灵气聚集而成，虽不算是什么珍贵的东西，但也是他辛苦的造物。

    这竹林该是最近才有的灵性，若是不然陈九前些日子也不会没有发觉。

    如今看来，竹林小潭的竹子是砍不得了，只有去外面找了。

    陈九回过头来，看向了小潭一边树下酣睡的小狐狸，想了想便没喊醒他。

    重山里要想找片竹林不算太难，没多一会陈九便找到一片长势不错的竹林，轻轻敲击竹节便砍下一颗，半个时辰竹林中就躺着数十根粗壮的绿竹。

    陈九沉吟着看着地上的竹子，再想要怎么把这些竹子弄回去，却是忽然想了起来，摇头苦笑。

    怎么就忘了当初乾云留下的法术。

    “乾坤妙法，掌有乾坤，收。”

    陈九掐动法诀，那数十颗竹子逐渐变小，慢慢落入了他的掌中，肉眼可见的那些竹子细小无比，正躺在他的掌心中。

    这是乾云留下的法术中的其中之一，与袖里乾坤有些相似，只不过只能收些死物，活物是没办法收进去的。

    “如此一来，就方便多了。”

    陈九带着掌中的竹子悠哉悠哉的走回了竹林小潭。

    回到小潭后小狐狸已经醒了过来。

    小狐狸蹲在竹林前，火红的毛发在风吹之下微微颤动，小尾巴时不时甩动着，眼巴巴的望着前面。

    “呜嘤！”

    见到陈九回来便屁颠屁颠的跑了过去，一下就跳到了陈九的肩上，亲昵的蹭了蹭他的脸。

    “这是给你的。”陈九笑了一声，伸手从衣衫里摸出了一颗红果，放在了小狐狸的眼前。

    小狐狸深处两只爪子抓住了果子，咬了一口，汁水在它的口中绽放，这可比上次吃到的果子好吃多了。

    陈九也只是微微一笑，自己倒是捡了个贪吃的小家伙。

    回到竹林里，陈九伸手一抛，掌心中的数十棵竹子像是凭空出现一样落在了地上。

    “哗啦哗啦。”转眼之间数十棵竹子滚落在地上。

    小狐狸被这阵声音吓的一哆嗦，手里的果子都掉在了地上。

    “呜嘤？”

    小狐狸从陈九身上跳了下来，都没心思管它的果子了，围着那一堆竹子左顾右盼，又抬起头看向了陈九。

    这好像已经超出了小狐狸的认知。

    这么多竹子，到底是怎么变出来的。

    “好了好了，我要忙了，你自己玩去。”

    可陈九哪里赶的走它，小狐狸对于陈九是怎么变出这片竹子的很是好奇，跟在他的身后不停的叫着，不停在陈九耳朵边念叨着。

    陈九搭出了竹屋的骨架，却是禁不住小狐狸这样不停的闹着。

    他只好苦笑说道：“等你长大了，我就教你。”

    “呜嘤。”

    小狐狸似懂非懂，不过也没有再烦陈九了，跑到一旁摆弄起了果子。

