    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    唐石一扔出第八张源能卡牌，爆发出的源能网总算护住了他的脖子，但他的右肩还是被那股可怕的力量，消无声息地撕开。而他运动得越快，血液流动的速度也就越快，增加了血压，大量的鲜血从新鲜的伤口喷射出去！

    触目惊心！

    墙上的鲜血还未干，马上又有新的覆上去，然后顺着墙壁缓缓流到地板上。

    很难想象，一个人身上，居然会有那么多的血。

    而且，已经流了那么多血，人居然还没死。

    但恐怕，他这样，离死也没多远了。

    唐石一踩着粘稠的鲜血，背靠着墙，急促地喘息。他的每一次呼吸，吸进去的，全都是满满的血腥味。

    这到底是什么样的源能场？

    太诡异了！

    就好像周围布满了无数的源能触手，每一个触手上都带着可怕的吸盘，吸盘的源能量太大，他无法对抗，也找不到破解的方法，只能不停地躲避。但是它们数量太多，速度太快，他根本计算不过来，躲避不及。

    若不是他的源能卡牌是特制的，并且林伊给他调整过，让他在关键时刻，挡住那些诡异的源能吸盘，恐怕他早就已经死了。

    但现在，他身上的源能卡牌也只剩下三张，最多只能躲过最后三次致命伤。

    而且，如果对方现在就下杀手的话，仅靠这三张源能卡牌，他恐怕也难以对付。

    失血过多，他的体能和五感都在下降，眼前的景象几乎变成一片鲜红。

    唐石一抬手，摸了一下身上的小盒子，幸好氰源能剂已经拿到。没时间在这里耽搁了，必须找到出路，离开这里。

    他将下巴上的血珠擦掉，再看一眼周围，然后右手将两张卡牌叠加在一起，左手握住最后一张卡牌。

    来了！

    是那个位置！

    那股诡异的力量袭来的瞬间，唐石一将源能卡牌弹出，同时，整个人也跟着弹出去——

    他用十七道伤口浑身浴血的代价，终于计算出，原来吸盘每一次袭击的点，都是这个源能场唯一的出口，也是他唯一的机会。

    所以，照正常思维，要避开袭击，自然就得避开出口，那就等于，只要落进这个源能场，就不可能逃离，只能像困兽一样，在里面被慢慢折磨死。

    但他既然已经看清这个规则，就一定能抓住生机！

    两张叠加的源能卡牌，可以提前一瞬消耗吸盘的力量，最后一张卡牌，可以护住他身上几处致命的地方。

    只要他的速度足够快。

    两张叠加的源能卡牌，爆出的源能量的那一瞬，唐石一几乎看到眼前鲜红的世界被撕开了一道裂缝，有光从裂缝中透了进来——

    他的指尖已经要触到那束光了，马上就能出去！

    但，他还是慢了一步！

    明明，就在眼前！

    他身上又多了一道伤口，在肋下，深可见骨。

    唐石一捂着新的伤口，往后退了两步，满眼不解。

    终于，前面出现一个女人的身影，细细的高跟鞋踩在他的鲜血，像是从地狱中走来。

    对方在离他约十米处，停了下来，一脸淡漠地看着他。

    唐石一：“红鹤？”

    红鹤：“能算出这个源能场的规律点，你也算是有点小本事了。但可惜地是，你也只是能算得出来而已，想抓住是不可能的。那个点，你看着离你很近，实际上是无限远。”

    “无限远？”唐石一看着红鹤，“阁下夸大了这个距离，实际上，只要我将刚刚的速度提升到2.3倍，方向偏移两度，就能成功。”

    可以说，他现在看起来，就剩下一口气了，但他说话的语气，却还是那么平静，并且，他的话，没有错。

    红鹤顿了一下，才道：“我应该再高估你一点，不过，那又如何，刚刚已经是你最快的速度了，而且，你身上的卡牌应该已经用光了吧。”

    唐石一：“……”

    红鹤：“现在，你还有别的办法吗？”

    唐石一：“似乎没有了。”

    红鹤：“那真是可惜了，而且你的运气不太好，如果我的心情不是像现在这么糟的话，我可能会留你一命。”

    唐石一微微换了下动作，那是随时备战的姿势。

    红鹤：“别担心，我不会那么快就杀了你的，这个源能场的名字叫——吸血鬼，它最大的特点，就是将你体内的液体，一点一点吸出来，再慢慢分解你的身体组织。你的基因越强，过程就会越久，所以这最后的时间，好好享受死亡吧。”

    红鹤说完，忽然抬头往上看了一眼，她感应到路易的源能场，面上的表情随即一变。

    今天，她过来的主要目的，就是杀了那个人！

    折磨唐石一，不过是她随手弄的小菜，给自己热热身，现在她的主菜现身了，于是红鹤不再管唐石一，当即从原地消失。

    唐石一不知道红鹤为什么忽然离开，但现在他顾不上想那么多了，大概还有五十秒，他就要面对下一次吸盘的袭击，他已经没有源能卡牌了，只能拼所有的专注力。

    只是他刚闭上眼，就听到阿元的声音：“唐会长在这。”

    唐石一有些不敢相信地睁开眼，还不等他看清来人，就听到林伊咋呼的声音：“我去，你这是惹上了什么妖怪？你还活着吧！”

    那个声音，似乎给这片血腥的世界带来一阵清凉，唐石一不由微微扬了扬嘴角，只是马上，他心里就是一惊，赶紧开口：“你怎么进来的？”

    林伊站在吸血源能场的边界处，啧啧道：“这种时候，就别去关心那些不重要的事了。嚯！这家伙不简单啊，它马上要咬你了，哎呀，生门还和死门重合了。”

    阿元：“小姐，源能场的影响，我无法确认唐会长的具体位置。”

    即便他们离唐石一只有二十多米的距离，眼睛看得很清楚，但实际上，唐石一所在的位置，并不是他们眼睛所看到的地方。这就导致，阿元无法直接去救唐石一，并且人工智能进入这种源能场，其身上的所有源能设备也都会受到影像。如果是人进去的话，当然就是自投罗网了。

    而以林伊现在的转态，也无法直接破除这个源能场。

    时间逼近。

    林伊：“140，322，转321.”

    唐石一下意识地听从林伊的指挥，完美地避开这次吸盘的偷袭，没有增添一丁点新伤。

    林伊：“好了，它大概要休息一分钟才咬你，有点阴险啊，不过碰上我，它的这种方式就是蠢了。”

    唐石一：“……”

    林伊：“来，我们好好聊聊。”

    唐石一冷静道：“这是红鹤的源能场，氰源能剂我已拿到，但我在里面，无法准确辨认外面的位置。”

    林伊：“没事，我进去带你出来。”

    唐石一还来不及阻止，林伊就已经进来了！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

