    第219章痴傻山里汉的小娇妻（二十六）

    “媳妇。”

    谢憬一时不敢看南挽此时的脸色。

    “为什么不告诉我？”南挽逼近，脸色淡漠。

    “我……”谢憬脸色微微苍白。

    “怕我伤心？还是难过？”南挽自问自答：“你安排好了我接下来的路，可你有问过我怎么想的吗？”

    她此生最讨厌就是别人给她安排路。

    她母亲是，谢憬也是。

    她知道他们是为她好，可这样的好却让她有点窒息。

    “谢憬。”南挽声音哽咽：“你能不能不要瞒着我？”

    她不想被人欺骗。

    “媳妇。”谢憬再也忍不住，伸手把南挽拥入怀抱，“对不起。”

    他太自私了。

    他从来没站在南挽的角度切身实际的想过。

    他只想着要南挽开心，却没想过没了他，南挽会更不开心。

    “两年。”南挽推开他，一脸认真地看着他：“我等你两年，若两年你没有回来，我去战场寻你。”

    她想过偷偷摸摸跟谢憬一起去，但这样对原主父母来说，这未免过于残忍。

    “好。”谢憬点头。

    他一定争取两年内回来。

    他不想心爱的姑娘也跟他一样上了战场。

    “谢憬。”

    南挽踮脚，与其唇舌相缠。

    谢憬紧紧揽着她的腰，缓缓加重力道。

    良久，唇分。

    “媳妇。”谢憬用脑袋蹭了蹭南挽的脸颊：“等我回来。”

    说罢，他毫不留恋地松开手，转身离开。

    他怕，再待上半刻，他就舍不得离开了。

    南挽看着他的背影，不由红了眼眶。

    左独孤走上来，安慰道：“放心吧！他会回来的。”

    “他回来的时候一定骑着高头大马风风光光的来南府迎你。”

    世道不易，时代不易，男子女子更不易。

    “回去吧！”南挽恢复神色，假装若无其事地离开。

    左独孤默默地跟在她身后，手中的折扇渐渐没了力道。

    ——

    两年的时间很长，长到谢家村里的大部分人都忘记了南挽是谁。

    “谢家的。”王婶推开谢家的大门：“都两年了，你家小憬怎么还没半点消息？”

    说是找媳妇，可光知道姓名找人谈何容易，无疑于大海捞针。

    谢母发间已有不少白发：“可能找到挽挽了，舍不得分开。”

    她宁肯相信谢憬已经找到人了，也不相信那个最坏的结果。

    尽管后者最有可能是事实。

    “这倒也是。”想起当初谢憬黏媳妇的那个腻乎劲，王婶恍然。

    “祖……竹母。”

    一个含糊不清的声音道。

    谢母笑了，接过李氏手中的婴儿。

    “来，祖母抱。”

    “思憬长这么大了？”王婶逗了几句就走了。

    时候不早了，她得赶紧回家做饭。

    “娘。”

    两年过去，李氏眉眼越发温婉。

    “你别担心，小憬福大命大，他肯定不会出事的。”

    “唉。”谢母叹了一口气，什么也没说。

    南府。

    “挽挽妹妹，今日天气甚佳，我们出去逛逛吧！”左独孤兴致勃勃道。

    “不去。”南挽声音冷淡。

    “两年时间到了。”左独孤话音一转，“前些日子大军班师回朝，不出意外的话今天应该会路过淮州，城主已经开始准备庆功宴了。”

    南挽身体微微一颤。

    这两年，饶是从系统口中听到谢憬平安无事，南挽依然心悸。

    “你到底想说什么？”南挽抬头，定定地看着左独孤。

    “好吧！瞒不住你。”左独孤摊了摊手，一脸无奈：“我前些日子收到一份信，信上没有署名，但你应该猜到那个人是谁？他让我一定要劝你参加庆功宴。”

    “他为什么不写信给我？”南挽声音干涩。

    “可能是怕你忍不住去找他吧！”左独孤猜测。

    “庆功宴什么时候？”南挽缓缓闭上眼睛，而后睁开。

    “今日未时。”

    “南伯父伯母他们也去。”左独孤又补充了一句，“到时可以一起，他们很担心你。”

    “好。”南挽敛眸，轻声道。

    城主府设庆功宴的地方在梅园。

    梅园内四处栽有梅花，淡雅清逸。

    “挽挽。”南母关切询问：“你身体有没有什么不适？”

    近两年，南挽把自己关在南府，一步都没有离开。

    她看得心疼，但却无能为力。

    “娘，我没事。”

    南挽低头，遮住眼底的微微波动。

    怎么可能会没事呢？

    南母听着越发心疼，不禁埋怨一旁的南父：“早知道当初就不该拦着挽挽回去。”

    南父没有说话。

    南挽之前说喜欢的时候，他并没有当真。

    毕竟南挽是他们从小疼宠到大的女儿，他对其知根知底。

    对方绝对不可能喜欢谁一个傻子。

    可现在，南父不自信了。

    “城主来了。”有人喊道。

    随着话音落地，穿着一身蓝袍的中年男子步入众人视线。

    中年男子身后跟着位青年，青年带着面具，遮住了一小半左脸，身上若有若无地带有一丝煞气。

    最近那位炙手可热的将军。

    城主笑着让众人回到座位下，简单介绍了一下一旁的人。

    闻言，一旁的女子心思都活络了。

    据说大将军至今未成亲，倘若能嫁给他，以后就是将军夫人，荣华富贵应有尽有。

    她们纷纷使出手段，盼望被其看重，一夜飞上枝头变凤凰。

    但奈何她们使出百般手段，那人就是不多看她们一眼。

    “在下不知可否求城主做个媒人。”

    只听一道带笑的声音响起，极好听的音色，如掺了冰块的酒一般，芳香醇厚。

    “当然可以。”城主几近肯定道。

    将军这个身份甚至比他这个城主还要来的尊贵。

    别说让他做媒，就说让他把城主的位置让给他，他也不能拒绝。

    “不知将军您看上哪位？”

    谢憬沉吟半秒，目光直直看向坐在席位左侧的女子。

    注意到他的目光，坐在那一侧的女子纷纷红了脸颊。

    良久，他动了。

    众人看着他快步走过去，来到南府席位，朝南挽伸出手。

    南父目光惊疑不定地看着谢憬。

    他心中隐隐约约猜到那人是谁？但仍不肯相信。

    谁能相信呢？一个乡野村夫摇身一变居然成了大将军。

    谢憬眼睛直勾勾地看着南挽，目光贪婪。

    两年了，他终于见到媳妇了。

    看着那熟悉的脸，南挽没有拒绝，任由他握住自己的手腕。

    “果真郎才女貌。”城主笑着夸赞道。

    南挽的名声他也听说了一些，但那又如何？

    只要将军看重，那她之前那些风言风语就是子虚乌有。

    ……

    宴会结束后，谢憬直接将南挽带走。

    南父南母都没有阻拦。

    “媳妇，我好想你。”谢憬可怜巴巴地看着南挽。

    他自然地搂住南挽的腰，撒娇道：“你想不想我？”

    “想。”南挽眼眶微微有些湿润。

    “我也想媳妇。”

    谢憬睁着清澈无辜的大眼睛，眼巴巴地看着南挽：“媳妇，要亲亲。”

    南挽凑近，在谢憬脸颊下落下一吻。

    “还不够。”

    谢憬喃喃自语，看着南挽的目光越发炽热。

    “媳妇。”谢憬咬着南挽耳垂，压低声音道：“我们来生小孩好不好？你教我？”

    上次，南挽还没有给他答案。

    南挽没有说话，只是无声地抱紧了谢憬。

    ……

    “谢憬。”

    情到浓处，南挽反复喊这个名字。

    “媳妇。”

    谢憬温柔地吻去南挽脸上的泪水：“叫我相公。”

    他很想听南挽这样喊他。

    “相……相公。”

    南挽脸上涌出一抹薄红，不知道是羞的，还是窘的。

    要命了。

    谢憬闭眼，动作越发轻柔。

    “挽挽。”

    意识模糊中，南挽听到那人轻声道：“我为你而来。”

    (本章完)

