    这设置的备注，太容易让人误会了。

    古董尴尬一笑。

    现在年轻人的爱称都这么奇特了。

    古暖暖在家收拾好书包，她将包放在沙发上就爬床上睡觉了。

    身边无人，她不习惯的在床上打了好几个滚儿，最后才悠悠闭上眼睛。

    因为翌日有课，江苏也回到了家。

    约晚上十点钟，江苏一番洗漱准备睡觉时，突然就接到了江尘御的电话。

    “小苏，你在家还是在医院？”

    “我回家了叔。”

    江尘御嗯了一声，“没事来玉都豪庭接叔，今晚我喝了酒没办法开车。”

    江苏惊讶，他不毕业，小叔叔从来都不会让他见江氏商业上的合作伙伴的。

    这还是第一次主动让他去接，如果去的话，很有可能大家都是知道他是谁了。“叔，你真让我去？”

    “过来吧，在503房间。”

    江尘御挂了电话，江苏拿着手机不知道小叔叔这是何意。

    他出门，去车库中开着自己的车驶出江家老宅，去向了繁华的市中心，最终停在了玉都豪庭门口。

    以前应酬，他都会随身带一个司机。

    这日，何助理不在，罗秘书是女性，所以他让侄子来接，顺便，让江苏也在众人面前露个脸。开始慢慢的让他接触到江家生意上的伙伴。

    “咚咚咚”敲门声。

    江尘御：“进。”

    江苏推门而入，他看着一屋子少说也有十几个人，在他进门口都看着他。

    “小叔，我来了。”

    江尘御点头，他对江苏招招手让他到自己身边去。

    江苏又看了眼室内的诸多商人，他走在江尘御身边，“古叔叔好。”

    称呼上的问题是改不过来了，江苏也习惯了对古董称为叔叔。

    古董点头，“小苏来了。”

    江尘御起身对大家介绍，“这是我侄子，江苏。”

    “原来是江公子啊，看起来和江总眉宇还有几分相似。”

    “小苏多大了？”

    “江总，你这侄子气质看起来可不是一般人啊。”

    ……

    周围人的恭维让江尘御笑了笑，江苏对旁人的客套道谢。

    “时候不早了，都回家吧，晚了，家里的夫人都该锁门不让进了。”

    此言一出，大家都知道要离开的意思。

    江尘御拍拍江苏的后背，带着他和古董率先走出去。

    “爸，一会儿让小苏给你送回去，你也喝酒了，司机也不在。”

    古董没有客气，他上了女婿家的车。

    关上车门，江苏开车驶离玉都豪庭前厅。

    他们离开后，身后的人心思各异。都不解江尘御突然让他侄子出现为何，又不知道他侄子在那里就读，年纪几何。

    车上，江苏问：“叔，你不是不让我见咱家的合作商吗，今天为啥让我出面啊？”明明司机也可以做到的事情，江尘御似乎非要他来。

    江尘御说出心中的打算，“你已经是大学生，该接触家里的生意了。今天只是个开头，以后寒暑假的应酬你都跟着我参加，多学学本事涨涨经验。”

    古董赞同的点头，“早些学习没坏处，小苏多学学你叔身上的本事，即使掌握一半，你也会是这个行业的翘楚。”

    江苏不说话，他专心的开车。

    后座是翁婿二人的交谈。

    “尘御，你不觉得今日奇怪吗？”

    明明是邀约女婿吃饭，却不事先安排清楚也邀约了他。并且，他收到的时间比正常聚餐时间晚了十分钟。

    摆明了有人搞鬼。

    江尘御微醺的眸子，在提到正事时，他眼底瞬间清醒过来。他缓缓说出四个字，“公司内乱。”

    今日邀约他们的人是许氏集团的许董，意在和江氏集团延长合作关系。

    但，他公司内部的人好似非要让许董的颜面扫地，惹怒江尘御，从而拒绝和他合作。

    在吃饭间，罗秘书已经让人去查了许氏集团的事情。

    最后得到的结果，江尘御告诉了岳父。“许氏集团的二把手想顶了许董的位置，关键就在于这次和江氏的合约能否延续。

    如果许董能够说服我和许氏集团继续合作，那么就说明了江氏认可了许董的能力，他还能稳坐许氏集团一把手。

    面对他的存在，对手自然会想出阴招破坏这次的合作。所以把爸给骗过去，让已经开始的餐桌因为你的出现而重新开始。”

    今日大家面子上都是其乐融融谈笑间似乎皆是知己，但实际上，心中早已对许氏集团做出了估量。

    古董发现女婿的办事效率高，并且真的手眼通天。

    他能在短短的吃饭时间，就将此事了解的透彻。古董看女婿，心头错综复杂。

    “这次你会和许董达成协议吗？”

    江尘御安静了片刻，“回去问小暖。”

    “她？她会点啥，你问她不是问瞎了。”

    江尘御：“这次……听她的。”

    江尘御打开车窗，看着窗外的Z市。

    路灯闪烁，车辆稀疏。

    时候不早了，白天的接到熙熙攘攘到了晚上都归于平静。

    没人和他们抢路。

    路过24小时便利店。

    江尘御让其停车，他去买了一袋东西回来了。

    “买的什么？”

    “给小暖带的。”

    打开袋子一看，里边竟然是红糖。

    已婚多年的古董好似懂了，余下的话他没有问。

    只是回到家中，他会和妻子聊天说女婿的温柔和用心，还顺带吐槽一下当代年轻人外号起的不咋滴。

    江尘御到家已经十一点多。

    古暖暖早已睡着。

    下车后，江苏才对江尘御说出心中所想，“叔，我不想做生意。”

    江尘御选择没听到。

    “时候不早了，回去睡觉，明早去学校让司机送。”

    “哦~”

    江尘御回到卧室，他见到床上的女孩儿是趴着睡的。

    他走过去，将女孩儿抱起来，为她翻了个身子，让她躺着入睡。

    盖好被子，江尘御下楼洗漱。

    再回来时，古暖暖又是趴在床上睡觉。

    他又给人翻过来。

    “唔，老公~”她迷糊的睁开眼，看到眼前迷糊的轮廓喊了声，就又睡着了。

    江尘御轻拍她的肩膀，好似哄小孩儿的姿态般，哄她入睡。

    室内还亮着古暖暖为他留的壁灯。

