    “可惜了这些良田。”

    部落迁徙可不是小事，有熊氏搬迁到这里不过几年的时间，土地刚刚翻中，有了点肥力，此时迁徙这几年部落的辛苦劳作就白费了。

    子路舍不得这些良田，轩辕更加舍不得。

    可是现在有人在水里下毒，逼得有熊氏不得不迁徙。

    就在两人长吁短叹的时候，天上的玄鸟飞了一圈忽然一个猛子扎到水里，抓出了一条碗口粗细的黑色大蛇似的生物。

    玄鸟抓着不住扭动的大蛇来到轩辕身边丢到地上，众人才看清这哪里是什么大蛇，分明是一条巨大的蚯蚓。

    蚯蚓不安的扭动着身体，不断的想把头扎进土里遁走。

    玄鸟张开锋利的爪子噗嗤一声切开了蚯蚓的肚皮，挑出一颗碧绿的珠子。

    “僻毒珠，我们有救了，我们有救了！”

    轩辕看到僻毒珠，高兴的跳了起来。

    百草经记载，凡是剧毒之物出没的地方，方圆百米必有解毒之物。

    蛇、龟、蚌、蟹等水中的妖族或者山中的毒物如蜘蛛、蜈蚣等往往会产出一些珍贵的宝珠，每种宝珠都有各自的不同的功效。

    根据百草经的描述，这条玄水蚯蚓体内形成的就是僻毒珠，刚好解决了有熊氏现在的问题。

    玄鸟把僻毒珠交到轩辕手上，啼鸣了一声展翅飞走了，临走之前似有似无的看了远处的山林一眼。

    山林中一个干瘦的老头噗的一声吐出一口鲜血委顿在地。

    玄水蚯蚓是他性命交修的宝物，一身的修为都在这头蚯蚓之上。

    老头也是人族，机缘巧合得了半部秘典，学了一手神通。

    这里本来是老头隐居的地方，被轩辕占据之后老头不想归顺，又舍不得这块宝地，才想出这么一个办法。

    不过老头明显学艺不精，能发不能收。

    眼看要害死这么多人，老头也是于心不忍这才给轩辕多留了几天时间。

    玄鸟看出老头人族的身份，只杀了蚯蚓却没有为难他。

    不过蚯蚓死后，老头一身的修为被废，也活不了多久了。

    有熊氏部落的人解了毒，损伤的元气却一时无法恢复，整个部落处于最为虚弱的状态。

    轩辕和子路两人分成两班，日夜不停的守护部落的安全，这一天忽然天边出现一道祥云，子路连忙迎了上去。

    “比乃有熊氏轩辕部落的领地，不知哪位高人到此？”

    子路手下只有十余个可以行动的手下，还只是勉强能够行动，看到有人过来难免紧张。

    “贫道乃是玉清元始天尊门下阐教弟子黄龙真人，奉圣人手谕前来寻找公孙轩辕！”

    应龙降下云头，只一眼就看出了子路乃是一只得道的熊罴。

    子路以前也没少干杀人越货的勾当，转世做了儒家弟子之后身上的戾气才淡了一些。

    古时熊的别称就叫子路，就像老虎又叫大虫，大蛇又叫长虫、过山风一样。

    应龙见子路老老实实的就用自己的本名，以为只是一只开窍的妖族来人族中混点功德，倒也没放在心上。

    应龙自己也是妖族出身，倒不像其他阐教弟子那样排斥异族。

    “原来是阐教上仙，子路失礼了。

    轩辕将军正在部落休息，上仙里面请！”

    子路一听居然是阐教弟子吃了一惊，同时也更加佩服太一的谋算。

    黄龙真人来找轩辕，除了人皇之位子路想不到其它可能。

    子路被安排到轩辕身边已有多年，刚刚那只玄鸟恐怕也和妖教脱不了干系。

    圣人的威能不是区区的子路能揣度的，只是从子路的角度来看，太一和元始之间高下立判。

    阐教弟子现在才来，说明轩辕是天定人主的同时，也说明元始比太一算到轩辕，要晚了数年。

    其实太一虽然强横，也不至于把元始甩下如此之大的差距。

    元始不惜耗费本源才算到轩辕是人主，太一却根据已经前世的记忆早就知道了。

    并且太一不仅提前布下了诸多后手，还安排了化身蚩尤转世来和轩辕争夺人皇。

    正反两面都是太一的人，这场比试从一开始太一就已经站在了不败之地。

    应龙随着子路来到轩辕帐前时，忙碌了一夜的轩辕才刚刚睡下。

    子路进入通报，轩辕强打精神出来迎接。

    “不知阐教上仙驾临，轩辕有失远迎失敬失敬！”

    轩辕恭敬的行礼，看着一副世外高人模样的黄龙真人，不禁和曾经遇到的孔子比较了起来。

    孔子不修边幅，看起来似乎远没有眼前的黄龙真人有仙人气度。

    可是孔子气质浑然天成，举手投足间都仿佛蕴含着天地间的道理，让人心生敬仰。

    黄龙真人虽然看起来远离尘世，却失了人间烟火，给人一种疏远的感觉。

    “贫道黄龙，俗家名叫应龙，奉元始圣人之命前来辅佐轩辕将军。

    我看将军气色，难道遇到了什么难题不成？”

    应龙看到轩辕虽然是净面之后才来见的自己，可是双眼间的血丝和疲惫却遮掩不住。

    自己刚刚来投奔，刚好露一手神通，也好站稳脚跟。

    “不瞒仙师，前几天我有熊氏确实遇到一些困难！”

    轩辕一五一十把事情的经过告诉了黄龙，当听到天降玄鸟抓死了蚯蚓之后，应龙就知道自己错过了元始给的机缘。

    “如果不是在几位师兄浪费了时间……”

    应龙听到轩辕的诉说之后不禁气馁，也明白了元始让自己等人过来就是来应对这次有熊氏的危机。

    现在危机已经解除，从轩辕的描述看十有八九这个玄鸟就是来自妖教。

    应龙不敢隐瞒，一边和轩辕闲谈一边暗中把这里的情况报告给元始。

    “女娲沉寂了这么多年，这一次也要掺和一手吗？”

    元始看着手里应龙传回的信息，一边大骂应龙办事不利一边探查有熊氏的过往。

    子路的跟脚瞒不过元始，不过太一并没有收子路入教，所以元始也没有放在心上。

    元始看完事情始末，认为黄龙传达自己法旨的时候口气不坚，才让座下弟子没有按照自己的安排形式，白白错过了机缘。

