    杨戬出关的时候，身上的凶煞气息已经尽数收敛。

    陈沐即便站在他身旁，也感受不到任何异常。

    古井无波，温润如玉，此时的杨戬更加内敛，也更加沉稳。

    “师兄突破了吗？”陈沐好奇问道。

    杨戬摇头道：“境界未能突破，我这次突破的是势，主攻伐之力。”

    “师兄现在觉得能打的过袁洪师弟吗？”陈沐心思微动，试探道。

    杨戬闻言自信的笑了笑，“打不打得过我不知道，但一定不会输。”

    陈沐仰头看向自信的师兄，陷入思索。

    他在想，等回去后要不要把袁洪也带出来溜达一圈。

    ......

    架着法云一路南行，不多时便到了终南山。

    陈沐停云观望，杨戬兄妹也同样探头看去。

    身在高处，山水尽收眼底，三人目光远眺，只觉此间景色何止一个美字了得！

    远阳映照，云霭中的青山若隐若现，红烟缥缈。

    “真是好景色！”赞叹一声，陈沐压下云头，径直往山中灵蕴最浓郁的地方落去。

    那里大概率会是云中子的道场所在。

    玉柱山上，陈沐目光惊异。不为其它，只是因为一路走来，他已经看到六七种不同的灵根，没有发现的却不知还有多少。

    崖嘴边，一株年份极老的松木灵根正散发着氤氲霞光。

    松木之上，几只颇有道行的小彩雀正在交谈。

    松树有灵，扩散灵识看了眼杨戬杨婵，最后它的灵识停在陈沐身上顿了顿。

    玉柱洞外，陈沐有所察觉，扭头看向远处的老松树。

    一丹一树，几乎同时察觉到了对方身上潜藏的浓郁生机。

    收回视线，陈沐目光落在洞门口，却是愣了愣神。

    只见玉柱洞门口，生长着一根通体白玉色的翠竹，竹子约莫五尺来长，翠绿繁茂的竹叶晶莹剔透。

    陈沐记得这株灵根，早在玉虚宫时，这竹子还在金云童子的药篮里，是被云中子在麒麟崖上捡来的。

    不曾想几年不见竟又长高了两尺。

    来到洞门前，杨戬刚要开口请见，洞门便被早已等候多时的金云童子打开。

    “我当是谁来了，苦等了大半日，原来是你！”金云童子笑的很是热切。

    金云童子出了洞后，目光就落在了陈沐身上。

    “等了大半日？”陈沐扯了扯嘴角，却是想起了自己曾被玉鼎嘱咐，在洞门口苦等黄龙真人的往事。

    记得金霞童子也在金光洞里等过他和玉鼎真人。

    如今再见金云也是如此，陈沐唯有感叹一声当童子的不容易。

    金云笑了笑，道：“早前听我家老爷说有客人上门，让我注意门户，不曾想是你来了。”

    说到此处，金云看向杨戬杨婵，“这两位是？”

    杨戬轻轻颔首，自报了家门。

    “见过师兄。”听到杨戬身份，金云拱手拜见。

    此时，宝光隐现的玉柱洞里忽然走出了一个小孩。

    来者面目清秀，眼有紫光，行走挪移之间隐有风啸之音。

    “师弟，这些人是？”雷震子疑惑的看向金云童子。

    雷震子个头极小，看上去也就四五岁模样。

    “玉鼎师叔的弟子？”听了金云介绍，雷震子抬头看向身姿英挺的杨戬，问道：“你是什么时候拜入阐教门下的？”

    杨戬回道：“六年前拜入。”

    雷震子思忖道：“那你该是我的师兄，我自记事起就在师父门下，至今才不过五岁而已。”

    五岁......

    陈沐瞧着比自己低了一头的雷震子，眨了眨眼。

    这么眉清目秀的孩子，怎么就会控制不住馋虫，去吃那来历不明的恶魔果实呢。

    陈沐扭头扫了眼远处山间，却是在寻思结有两枚杏儿的怪树在哪里扎根...

    ......

    玉柱洞内，云中子见到杨戬陈沐一行人后，奇道：“贫道洞府地处终南，再往前就是广袤南海，你等怎会路过贫道这里？”

    杨戬直言道：“师叔，晚辈是想寻找禹王治水时所用的开山斧，听家师讲，开山斧就在世间山岳之内。师叔见多识广，师侄今日到了终南山也有向师叔打听开山斧踪迹的想法...”

    听完杨戬所言，云中子又问了寻找开山斧的原因。

    最后，云中子叹道：“师侄，你此番寻找开山斧，未必能好心做成好事啊。”

    云中子对吉凶祸福极为敏感，在听了杨戬所想所求后，他冥冥之中觉得此举甚是不妥，但却又说不上来不妥在哪里。

    杨戬正色道：“桃山有天规法链封锁，只有功德至宝才能破开，所以无论如何，杨戬都需要提前找到解除桃山禁制的方法。”

    云中子看着满怀孝心的杨戬，忍不住点了点头。

    “师侄，开山斧贫道这里却是没有，不过你倒是可以去禹王去过的地方寻找，想来会好找很多。”

    云中子的建议与普贤真人一般无二，均是建议去留有禹王痕迹的地方寻找开山斧。

    仙气充盈的洞府中，陈沐摸了摸下巴，有了一些新的想法。

    涂山狐仙一族倒是和禹王有些渊源，还有黄龙真人，说不定他们会知道一些线索。

    陈沐也有些无奈，按道理杨戬应该是可以找到开山斧的。思来想去，导致这一切未能按既定轨迹发生的变数，也只有他了。

    ...

    难得有晚辈弟子上门拜访，云中子很热情的挽留了陈沐等人几日，除了指点修行外，还给了陈沐等人不少好处。

    玉柱洞外，性格强势，好打架斗法的雷震子正缠着陈沐，想跟他切磋武艺。

    看着比自己矮一头的小男孩，陈沐还真不好意思下手。

    “神通法术、武艺技法都是用来强身健体，护道长生的，不是用来打架的，我教杨婵妹子练剑也是这个道理。还有，我那不是和杨婵妹子打架，是在喂招，你不要乱说...”

    见雷震子面露失望之色，陈沐转而道：“要不然你去找杨戬师兄切磋？”

    “......”

    雷震子转头看了眼身姿挺拔，一看就不好惹的杨戬，又重新看向提出这个建议的陈沐，表情极为精彩。

    一旁，金云童子看热闹不嫌事大道：“同门切磋而已，雷震子师兄会让着你的，你不用害怕。”

    “......”

    听着金云童子的话，再看着眼前的小屁孩，陈沐嘴角一抽。

    按修行时间来讲，他比雷震子入门还早，也比之年长，若是连这小孩儿都打不过......

    陈沐深吸了口气，说道：“此处地方太小，咱们换个地方切磋。”

