一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               两人不分先后进入，前后不过一息，便见一座巍峨巨岳崩塌。

    又是碎石纷飞，金乌太子狼狈逃出，不敢恋战，登天遁逃，一双金眸通红，嘶吼声咆哮声震天，“你当真要不死不休？”

    “今日一切，皆你自找。”叶辰冷哼，遥天斩出寂灭一剑。

    金乌豁然回身，祭出一面黄金盾牌，挡在身前，乃圣兵级。

    叶辰一剑摧枯拉朽，盾牌便如白纸，被其轻松斩破，金乌也一并受创，横飞出去几百丈，得亏有盾牌，不然多半被生劈。

    受伤太重，他霸道的恢复力也遭反噬，胸前血痕，染着叶辰一剑的杀机，化解着他的精气，似的伤口愈合速度缓慢很多。

    这厮毅力顽强，口吐仙雾，卷着一尊镇妖壶，欲炼了叶辰。

    这镇妖壶也如鲲鹏的祭坛一般，皆有灵，在体内常年温养，这等类别的法器，最是恐怖，不过也只先对一般修士而言。

    叶辰并非一般修士，非但不一般，反而贼凶猛，虽被炼妖壶吞没其中，却难封住他，所谓的宝壶，也难挡他一拳之威。

    方才杀出，他便见天地昏暗，有一轮骄阳横空，乃金乌太阳。

    又来这招，见那金乌太阳，他便来气，当即召唤了仙火天雷，挽神火弓搭雷霆箭，寂灭一箭，摧枯拉朽，射灭了太阳。

    金乌太子遭创，神躯裂开，鲜血喷薄，一步踉跄，险些跌落。

    叶辰浑身杀至，一剑斩了金乌头颅，一掌将其肉身拍成肉泥。

    金乌嘶吼，元神遁走，元神之力燃烧，如一缕神光划过苍穹。

    可叶辰怎会放任他离开，速度更甚一瞅，寂灭神通已演化，时刻准备绝杀金乌，好不容易将他元神逼出，可不能放走。

    然，他方才追了不过千丈，便豁然定身了，而后转身便跑。

    但见他身后，轰隆声震天，云雾翻滚，似有千军万马奔腾，虚天被映的金光闪耀，仔细去凝看，才知是一只只金乌鸟。

    金乌族的强者杀来了，阵仗浩大，不乏圣王和大圣，本是想去洪荒之森，却半道听闻金乌太子族被追杀，便直奔这边。

    叶辰那厮正是远远瞧见可金乌一族的强者，这才转身遁逃。

    相比他而言，已近乎身死金乌就激动不已了，有一种想哭的感觉，拼的近乎身死，被追的近乎癫狂，终是扛到黎明到来。

    “太子莫怕。”一尊金乌大圣率先赶至，护住了金乌太子。

    “杀，给本王杀。”金乌怒吼，不顾伤痕，手指颤抖的遥指叶辰遁逃方向，面目凶狞，歇斯底里的咆哮，“给吾抓活的。”

    “追。”金乌九尊大圣齐出，跨越虚天追去，其后亦有圣王与准圣王跟随，阵仗浩大，碾的苍穹动荡，天地也失了颜色。

    “该死。”叶辰暗骂，恨的牙痒痒，就差那么一丝，金乌太子还真是一个秉天地之大运的人，前后两次竟都险象迭生。

    说话间，他一脚步入一片群山，可一息不到，又狼狈而出，连滚带爬的，丝毫没了圣体半点样子，姿势绝对霸气侧漏。

    不怪他如此，只因前方又有强者杀来，并非金乌族，而是鲲鹏族，为首的乃九尊大圣级强者，阵仗比金乌族更加庞大。

    “杀，给本王杀，抓活的。”鲲鹏也在其中，疯狂的咆哮，金眸覆满血丝，已成血眸，神色狰狞，扭曲不堪，如若恶魔。

    “追。”鲲鹏族大圣冷哼，自不会放过叶辰，鲲鹏一族何等存在，在万族盛会遭了奇耻大辱，鲲鹏皇震怒，誓要斩圣体。

    “扯淡。”叶辰大骂，腹中气血翻腾，直有一种喷血的冲动。

    这次，换他逃遁了，燃了气血，速如惊芒，丝毫不敢停留。

    金乌族、鲲鹏族一东一西，不分先后，其阵仗皆是浩大无比。

    四方修士看的唏嘘，这还真是让人感慨，方才还霸气侧漏的追杀金乌，此刻却成了被追杀一方，而且追杀者阵仗奇大。

    看戏者越来越多，自四方聚来，还未站稳脚跟，便被叶辰冲的七零八落，这才刚稳住，又被两族的大圣撞得漫天乱飞。

    天地又轰隆了，山岳崩塌，河川倾覆，所过之处，满目疮痍。

    这也得亏叶辰逃的早，而且身负移天换地，每每要被捉住时，皆能险之又险的避过绝杀，不过纵是如此，他也极度狼狈。

    一路追逃，他一路向北遁走，竟是又被逼回了那洪荒之森。

    再回来，饶是他的定力，看到洪荒之森如今的画面，也不由倒抽了冷气，那入眼之处，皆是血，整个天地都是血淋淋的。

    惊世混战惨烈，鲜血如雨倾洒，多有人已化作本体，一头更比一头大，一只更比一只飞的高，疯狂厮杀，原始而野蛮：遮天的金翅大鹏，被生生折了双翼；如山庞大的上古蛮牛，被垛了头颅；擎天的太古战狼，被削了血骨，肉身也被踏碎。

    万族自古便有纷争，恩怨已久，后辈间的争斗，终是成了导火索，给了他们一个很好的开战理由，延续了先辈时的战乱。

    这真就如神魔大战，诸多在世大神，要打到天崩地裂才算完。

    一瞬的晃神儿，叶辰速度慢了一丝，被金乌、鲲鹏两尊大圣追上，二人皆抬手，一指神芒洞穿虚天，威力堪称摧枯拉朽。

    电光火时间，叶辰召唤了大鼎，化作了神剑，双手紧握格挡。

    两尊大圣的指芒极快，不分先后的打在神剑上，擦出火花。

    叶辰登时喷血，圣躯也被震得裂开，整个人都横飞了出去。

    他是一路圣血飞溅，更是压塌了一片片虚天，也有那么几个运气差的人，斗的正凶，便被他稀里糊涂的撞得血骨横飞。

    待他落地，已是血泊一片，圣躯血骨曝露，那是两尊大圣的一击，他没当场被诛灭，便已是一个奇迹，足以傲视群雄了。

    “孽畜，伏诛。”金乌族、鲲鹏强者联袂杀到，铺天盖地，黑压压的人影，站满了四方诸天，将叶辰一人，围在中央。

    “真是流年不利。”叶辰摇晃，踉跄起身，口中鲜血不断。

    “杀、杀、杀！”金乌与鲲鹏也到了，两族太子，双目一个比一个红，脸庞一个比一个狰狞，神色一个比一个阴森恶恨。

    “搞什么。”万族混战，在此一瞬停歇，所有人皆望向这边。

    只因鲲鹏族与金乌阵仗太大，其实大点也没啥，可杀进来之后，竟没参与混战，反而漫天满地的围住了一个小辈圣人。

    是叶辰，夔牛、小猿皇和千殇月他们隔着很远便望见这边，神色顿时凝重到了极点，去追杀金乌，竟是惹来这么多强者。

    “父皇。”情急之下，众人纷纷看向了猿皇和夔牛皇他们。

    “距离太远，纵是要救，也来之不及。”几尊皇纷纷摇头，恐怕未等他们动身，叶辰便已被秒杀了，援手的确不赶趟。

    “我欲渡劫，速速离开。”叶辰传音给猿皇和夔牛皇他们，如今之死局，他也只能靠天劫破解，不想盟友一同遭雷劈。

    “渡...渡劫？”猿皇等人听闻，想都想没，转身撒丫子便遁，圣体的天劫，那不是闹着玩儿的，饶是他们也心里打颤。