    李姨的话让林晚愣了好一会。

    “陆子池...早上在家？”

    “是啊！太太你不知道吗？”

    林晚摇头。

    李姨圆圆的眼珠转了转，一反平日里的少言寡语，噼里啪啦说起来。

    “早上我刚看到陆总的时候也吓了一跳...都好几天都没见他了！他说要喝绿豆粥，我想着你也爱喝就煮了一锅，结果他就喝了那么一点...对了太太，你要不要喝点再出门？”

    李姨突然停下来问她。

    林晚摇摇头，“不了，留着我晚上喝吧。”

    脑子里却不由自主回荡着刚刚李姨的话。

    “好的。”

    李姨没纠结这个问题，接着刚刚的话题说道，“陆总一碗粥喝了好久，碗见底了还坐了好一会才起身。吩咐我不用叫醒你，等你醒了再准备点午饭....哦，对！走之前跟我说，以后不要再提前走，一定要等你回家，确定你吃过晚饭再走。”

    林晚怔怔地看着李姨，似乎根本没察觉到李姨的话都说完了。

    李姨只好自己总结道，“陆总看起来冷冷冰冰的，其实还是很关心你呢！”

    这回林晚终于回神了，苦笑了一下，不知道如何接这句话。

    昨晚的梦境又浮现在脑海里，林晚有些焦躁的想，陆子池如此反常的反应，该不会...昨晚那根本不是梦吧？

    ......

    林家这一两年赚了钱才搬到现在住的小区，搬来之后林晚没来过几次，绕了两圈才找到楼。

    敲了好一会的门，林蕊才来给她开的门，脚上拖着双人字拖，照旧没什么好脸色。

    还好林晚从小看到大，也没什么感觉了。

    把手里的礼物递给她，说了句生日快乐，好脾气地问，“今天不上课？”

    林蕊不耐烦地“嗯”了一声，飞快接过礼物袋。

    和林晚这个同父异母的姐姐比起来，她对礼物的兴趣还更浓一点。

    不过很快，她翻了个白眼，把拆了一半的礼物连盒带东西一起扔到了沙发角落。

    因为看到了盒子上的商标。

    只是一条不算特别贵的连衣裙，连奢侈品的门都够不上。

    林晚见她并不高兴，把后面那句“要不要试试看”吞了回去。

    林母一直在厨房忙碌，好像都没注意到她的到来。

    林晚放下包进去看了一眼，做的的确很丰盛。

    大部分都是林蕊和林松爱吃的东西。

    “小晚你来了！快快快，来帮忙端一下这个！”

    林母见到林晚的第一句话，就是让她把做的差不多的菜都摆上桌。

    她端着菜出来，看到林蕊正老神在在地靠着沙发背玩手机。

    她忍了一下，告诉自己就一顿饭的功夫，也不要再去计较这么多。

    怕林母照例又要问她为什么不叫陆子池一起来，她抢在林母开口闲聊之前先问了几句。

    “林松人呢，不回来吃饭吗？”

    “去公司去了，你弟现在每天忙的晕头转向的，公司的事情太多了！”

    林母一边把最后的汤摆在桌上，一边和她叹气。

    “你都不知道，现在生意有多难做！人一听我们家名字是个小公司就不敢合作了，哎，现在做生意还是需要些靠山撑腰才行啊！”

    林母话里有话，林晚没有接，只是沉默地摆弄着桌上的盘子。

