    “张宪，这样的想法可要不得，为将者必须有勇有谋，为帅者，则必须审时度势，上知天文，下知地理，还要能够善于安抚民心。”

    “正所谓水能载舟亦能覆舟，就是这个道理。”

    秦烈见张宪有些看不起王昂，不由语重心长的告诫了对方一番。

    王昂能够高中状元，必然有其过人之处，而其之所以未能扬名立万，步步高升，这并不代表他能力不行。

    相反一个人即便再有能力，可没有欣赏你的伯乐，也未必能够乘风破浪。

    就拿宗泽来说，他今年已经六十多岁，在官场摸爬打滚一辈子，也只是一个七品小吏。

    可当时运来了，他却能够扶摇直上九万里，成为名垂青史的抗金英雄。

    如果历史上金人没有南下，那宗泽这样的人，也就只能是默默无闻一辈子，可你能说人家没能力吗？

    同样眼前的王昂，虽然高中状元已经数年，如今还只是一个从八品的县主薄，可这并代表此人就没有能力。

    最起码在秦烈看来，王昂这样的人，只要给他一个舞台，他定然可以大放光彩。

    相反他手下很多人，如李逵、酆泰他们，他们冲锋陷阵可以，正要让他们去治理一座县城，他们要办得到才怪。

    相反王昂确实无法冲锋陷阵，可你要是给他一支军队，他未必就不能做到指挥若定。

    知识改变命运，这话从古到今都实用。

    “大将军教诲的是，卑职记下了。”

    张宪还没有见过秦烈如此严厉对待过自己，当下也意识到自己的态度，惹得秦烈不快了。

    “现在你亲自去把王昂请回来，态度要恭敬，我希望能够从王状元口中，听到他对你的夸赞，你可明白了？”

    秦烈对张宪是寄予厚望的，自然不希望他轻视读书人。

    可以说秦烈手下一帮梁山好汉，大将之才也不少，但真正举杯统帅之才的，目前几乎无人可以胜任。

    但张宪和韩世忠二人，无疑具备统帅的能力，也是秦烈最为看好的人选。

    “卑职明白。”张宪躬身应答一声，匆匆退了出去。

    贾安宅倒是个耿直的人，在吴用的算计下，他对秦烈愿意举荐他出任润州通判一职，自是感恩戴德，在面见秦烈之时，态度表现得十分恭敬。

    “居仁兄，你从湖州一路过来，在你看来，逆贼方腊此人如何？”

    为笼络贾安宅，秦烈特意在家中准备晚宴款待的，甚至贾安宅的夫人孙氏，还有他儿子贾选，也一并受到邀请。

    列席作陪的有吴用、朱武、樊瑞、蒋敬四人。

    当然秦烈还宴请了何焕，至于贾安宅的妻子则有李师师她们作陪。

    贾安宅的夫人孙氏，与贾安宅是同乡，孙家在乌程历来都是大家族。

    不过这次经历方腊叛乱，无论是贾家还是孙家，也都几乎破败殆尽。

    贾安宅原本有几房貌美的小妾，这次在润州失陷之时，都被叛军劫掠走了，这让贾安宅也是颇为心痛。

    他夫人孙氏要不是因为相貌一般，加上又带着孩子，这次肯定也不会幸免。

    出身大家闺秀的孙氏，面对朱凤英这样皇亲国戚，天生就矮了一头。

    在李师师、李易安这样琴棋书画，无所不通的才女面前，那也是羡慕不已。

    扈三娘虽然与几女比起来，似乎什么都差了一点，可架不住她是女将军啊。

    虽然孙氏起初显得颇为拘谨，但在李师师、李易安的热情招待下，很快三人就姐妹相称了起来。

    扈三娘虽然不善于交际，但却得到年幼的贾选喜欢。

    “姑姑，你的教我习武吗？”年仅九岁的贾选，经历了这次逃难之苦，突然萌生习武的年头。

    “那你告诉姑姑，你为什么想习武呢？”扈三娘看着眼前长得白净的贾选，也是颇为喜欢。

    “我要是学好了武艺，就可以保护姨娘她们，这样她们就不会被那些坏人抓走了。”

    贾选懂事的话语，引得孙氏一阵落泪，贾安宅的几个小妾被叛军带走，其中还有一女都有了身孕，这事孙氏现在想来，后怕之余，也是哀伤不已。

    虽然那些都只是贾安宅的小妾，可孙氏却把她们当成自家姐妹，如今姐妹们生死不明，她又岂能不伤心难过？

    “好孩子，你要想学，今后姑姑教你。”扈三娘也被贾选的话感动，伸手摸了摸他的扎着总角的发髻。

    这一晚的夜宴，可谓是宾主尽欢。

    贾安宅对于秦烈展现出来的不凡谈吐，尤其是秦烈为他构造出来的蓝图，更是他热血沸腾。

    自从考中状元之后，贾安宅在京城蹉跎十年，也依旧只是一个从七品的员外郎。

    已经年近四十岁的他，在经历了这次叛军之乱，又遭叛军俘虏，身陷囹圄，几番磨难下来，对于未来的仕途，他已经不报信心。

    但秦烈的出现，却让他意识到，眼前这个年轻的朝廷重臣，迟早要封侯拜相，这对于落水的他来说，秦烈对于他来说就是那颗救命稻草啊。

    与贾安宅心境差不多的何焕，在秦烈的许诺下，显然也把秦烈当成人生攀登阶梯。

    然而这二人却不知道的是，他们已经一步步上了秦烈的贼船，正所谓上船容易，以后想要下船就难了。

    同样贾安宅的夫人孙氏，之所以会得到李师师和李易安的热情相待，自然也是二女知道，秦烈有意要笼络贾安宅。

    这夫人外交，自然也是不容忽视不是？

    送走已经有了七分醉的贾安宅一家人，吴用等人也纷纷告辞而去。

    后宅门前，看着客人都走了，微微有些醉意的秦烈，借着酒意在扈三娘耳边小声的道：“待会到我房里来。”

    “我去看看东西收拾好了没有。”

    扈三娘心头一颤，连忙转身跑开了，这两天她可被秦烈折腾的不轻，可不知道为什么，每次一想到那事，她又忍不住全身发热，有股抑制不住的冲动。

    “师师姐，我有事跟你商量，你跟过来一下。”秦烈紧接着伸手拉住李师师的纤纤玉手，一脸正经的说道。

    “我回屋了。”朱凤英本来还想找李师师说会话，见状遂笑着返回了房间。

    李易安作为一个过来人，哪里会不明白秦烈的坏心思，但她如今是寡居身份，自然无权干涉秦烈的夫妻生活不是？

    “我也回去了。”因为喝了酒，加上天气闷热，这会看到秦烈与李师师那郎情妾意的模样，引诱的她原本平静的心，却忍不住涌起一股燥热感。

    【作者题外话】：第三更完毕。

    转眼就200章了，这书老鹿的大纲是要写一千章的，所以还得请各位书友大大们，多多支持。

    你们的支持，就是本书坚持写下去的动力。

    拜谢了！！！

