    战懿欲言又止，精致好看的小脸儿上，露出十分为难的神色。

    “可是，现在爹地特别喜欢夏夏妈咪，可能不会愿意让你再来抚养我们了。”

    刘雨婷很有自信的摸摸自己的脸，信誓旦旦地开口：“小懿，妈妈现在变得好看了，时间长了你爹地一定会喜欢妈妈的。”

    “真的吗，那我一定会帮你让爹地喜欢的！”

    战懿露出星星眼，抽出手后退几步：“那妈咪我先回去睡觉了，我们明天再见。”

    说完，便消失在走廊里。

    刘雨婷的心情马上就好了不少，原本以为是个多难搞的小混蛋，没想到还是会去屈服于玩具。

    可是……战懿这个孩子真的是这么想的吗？

    刘雨婷长出口气，小孩子哪来那么多的心思，既然他都愿意认自己了，应该就不会有问题。

    早晚有一天她会顶替温夏的位置。

    第二天，温夏和战司宴一起下楼吃早餐，就看见刘雨婷在那忙活。

    “先生，太太，我特地给你们准备了早餐，快下来吃吧。”

    战司宴厌恶地皱眉，他实在不想看的那张脸，直接迈步往外走去：“夏夏，我在车里等你。”

    “我突然想吃那家咖啡厅的早餐，阿宴我们路过的时候顺便去吃吧。”温夏也没有理会刘雨婷，乖巧地跟在战司宴的身后离开了。

    “夏夏，你确定让刘雨婷留在家里没问题？”战司宴帮温夏系好安全带，缓缓的开口问道。

    “我让森管家的特意留意了，不会出什么事情的。”

    两个人路过咖啡厅买完早餐，直接来到了公司。

    香展的各项事宜已经筹备就绪。

    宣传部也将这件事情投给媒体，将声势搞得十分浩大。

    就因为这个情况，原本一些小众香水味品牌的股价也开始上涨，各种合同接踵而至，穆黎香展的身价以火箭般的速度提升。

    温夏看着的资料，满意的眯起眼睛，现在可是一切准备就绪，就差临门一脚了。

    “叮叮叮。”

    手机铃响起，温夏拿过手机看都没看就接起：“喂，哪位？”

    “是我。”

    电话那头传来战瑾钰清列的声音，像是微风拂过，温和好听。

    “瑾钰？怎么这个时候打电话过来呀？”温夏的声音中闪过惊喜。

    想想自从发生上次的事情，他们就再也没见面了。

    “突然想你了，所以打电话过来问问。”

    温夏微微一愣，靠在椅子上轻松的笑道：“我这段时间比较忙，有空一定请你吃饭。”

    电话那头沉默了会儿，马上要恢复平常：“别怕，我开玩笑的。”

    战瑾钰顿了顿，继续说道：“小爱这几天应该过来复查，你可千万不要忘记了。”

    “知道啦，到时候又要辛苦你了。”

    小爱的病虽然被战瑾钰治好，但是恢复期要格外的上心，经常要去医院复查以免发生什么状况。

    “不辛苦，小爱的身体慢慢恢复，我也就放心了。”

    “瑾钰，真的谢谢你。”

    想到小爱的身体一天比一天好，温夏就觉得百感交集。

    如果没有战瑾钰的，小爱现在也许……

    “夏夏，这些都是我应该做的。”

    “太太，又有媒体给我们发来了申请了，战总让我问问您我们要不要……”

    办公室的门被敲响，只见秦月抱着一大摞文件，火急火燎的走进来。

    无奈之下，温夏只能先挂掉电话处理。

    听着听筒里的忙音，战瑾钰迟迟没有放下耳边的电话。

    不知过了多久，直到诊室的门被敲响了，他才缓缓的将手机揣进怀里。

    “进来。”

    战瑾钰的话音刚落，就走进来个小护士，有些怯生生的抬眼看着他：“战医生，您让我准备的心脏配型资料都准备好了，全部都在这里。”

    小护士说着，将手里的文件递到他面前，走近的时候忍不住抬起眼偷偷瞄了几下。

    白大褂儿将他的身材衬得更加修长，整个人坐在阳光下，仿佛被镀了一层金边。

    “谢谢你。”

    战瑾钰温柔清冷的声音传来，让小护士不自觉的红了脸。

    这战医生简直也太帅了，声音还这么好听，就是他心中完美男人的典范！

    “不不……不用谢。”

    小护士支支吾吾的差点儿咬到舌头，还想再偷看几眼，正好对上了战瑾钰那双好看的眸子。

    突如其来的对视让小护士的脸变得更红，吓得急忙收回送文件的手。

    “是发烧了吗，脸这么红。”

    战瑾钰的语气听不出来什么情绪，但在小护士听来就是在撩！

    这下更加说不出话来：“没有……就是突然感觉有点热……”

    “热？”战瑾钰突然站起身走近她。

    房间里的气氛马上就变了，小护士看着男神一步步走近，脚底下像灌了铅似的动弹不得。

    只见战瑾钰走到小护士身边，将手指贴在她的额头上停留了一会儿，然后露出个似笑非笑的表情。

    “还好，没有发烧。”

    小护士的心中瞬间如同火山喷发，激动的已经失去了理智，就差当场尖叫出声了。

    果然战瑾钰和她平时见到的一样，温柔的像个天使。

    “战……战医生……”

    “你身上好香啊。”

    因为突然的靠近，一股清新又有些熟悉的香味儿，从小护士身上飘了出来。

    小护士急忙开口掩饰尴尬：“这……这是著名调香师夏娜的香水，我非常喜欢这个味道，所以今天就喷了些。”

    听见夏娜这个名字，战瑾钰不动声色的眯起眼睛，原本温和的眼中突然闪过一丝异样。

    更准确的说是危险。

    小护士以为自己看错了，毕竟平时温柔清冷的战医生，一定不会出现这种眼神吧。

    “以后最好不要喷了，你应该知道医院的规定。”

    “啊，对不起战医生，我现在马上去换衣服。”小护士慌张地低下头，边道歉边跑出诊室。

    战瑾钰坐回到位置上，将手放在鼻息下，狠狠地咳了几声。

    可是那种香味儿依旧在空气中萦绕，无论他怎么样都散不开，像是她在身边一样。

    他只能转移注意，目光落在刚刚送过来的资料上，眉头再次紧锁。

    “啧，又是这些没有用的配型。”

