    峨眉山，

    天下秀。

    峨眉山中，

    重峦叠嶂，古木苍天；峰回路转，云断桥连；涧深谷幽，天光一线；万涧飞流，水声潺潺；仙雀鸣唱，彩蝶翩翩；灵猴嬉戏，灵蛙奏弹；

    奇花铺径，别有洞天。

    山明水秀、古径通幽的峨眉，确实是清修习武的好地方。

    早春，

    本应是万物萌动，郁郁葱葱、心旷神怡的时节，却因为断断续续下了四五的雨，令人心烦不已，燥的不行。

    翠竹阁内，坐在梳妆台前的张晓晓也是如此，看着铜镜中一身淡绿长裙，美得不食人间烟火般的妙龄少女，不禁又多打量了几番。

    “什么霞玉芳红，什么四旦双冰，什么天仙姐姐、超越妹妹、四千年，再为她们加上十倍的滤镜，也不及眼前女子万一。

    太美了，太仙了。

    也难怪，当年蒙古第一美女、令明教教主张无忌宁愿放弃教主之位也要隐居草原的邵敏郡主女儿，美成什么样子，都不稀奇。

    没想到自己一个相貌平平无奇的历史系二本生，竟然能有如此的奇遇，确实是莫大的惊喜。只是自己在人世间失踪，自己的爸妈不知道会有多么着急。”

    想到可能再也见不到的父母，张晓晓心下黯然。不禁又回想起三天前，自己重生的那一天。

    ……

    那一天，同样下着雨。

    好像漂浮在云端的张晓晓努力睁开眼睛向四周环视，这个卧室太过特别了。宽大的檀木床，柔软的不能再柔软的锦被，空气中弥漫着好闻的檀香味道，令人神清气爽。

    床边的家具，都是古香古色的木质家具，就像古装片中的样子。

    “这是哪？难道自己被剧组抓来做群演了？”张晓晓疑惑道。

    作为历史系的在校生，张晓晓课余时间还在当地大明古镇做导游。这两天有个剧组在大明古镇拍摄电视剧，说不好自己真的被拉开做工具人了。

    可当张晓晓习惯性向胸前摸去时，一种从未有过的震惊令她的脑子嗡了一声，缓了半天才清醒过来——自己穿越了！

    对于穿越，张晓晓并不陌生。

    从小喜欢酷爱写作的她，也曾经幻想过一书封神。

    在某点女频连载三本，本本扑街后，发现自己真的不是这块料，便放弃了当作家的念头，安心做起读者。就在重生前，张晓晓手还一滑，为一作者打赏了个舵主，令她心疼了好几天。

    现在的网络小说，十本有九本是穿越的，张晓晓更是穿越小说的拥趸。晚上睡不着觉的时候，她也梦想过有一天自己也能穿越，成为一名貌美如花、笑傲三界的女剑仙。

    比如——

    花千骨那样。

    可自己怎么糊里糊涂就穿越了，张晓晓怎么想也想不起来。

    正当她百思不得其解的时候，记忆的闸门一下打开，新的记忆如开闸的洪水，片刻间便蔓延到她大脑的每一个角落。

    穿越的年代——大明洪武二十六年三月，公元1393年4月；

    穿越的地点——峨眉山翠竹阁；

    被自己夺舍的女子名叫张绿柳，芳龄十五。

    父亲明教教主张无忌，母亲蒙古郡主敏敏特穆尔，师傅峨眉掌门周芷若。还有一个孪生弟弟，名叫张清明。

    什么？

    被自己夺舍的竟然是张无忌、赵敏的女儿？

    对于《倚天屠龙记》，张晓晓再熟悉不过了。

    除了原著看了两遍外，从马景涛、叶童、周海媚一直看到曾舜晞、陈钰琪、祝绪丹，每一版的电视剧，无论是香港的、台湾的还是大陆的都是如数家珍。与其他敏粉、若粉针锋相对口诛笔伐争谁是第一女主、谁是张无忌真爱不同，张晓晓是少有的敏若粉，赵敏周芷若她都喜欢。

    穿越之后，成了赵敏的女儿、周芷若的徒弟，简直再完美不过了。

    只是，《倚天屠龙记》原著就有三本，影视剧版本更是数不胜数，每个版本过程和结局又多有不同，需要细细揣摩，方能确定穿越何部。

    再有，她总觉得有哪不对。

    书中的赵敏和周芷若可是水火不容，赵敏的女儿怎么会成为周芷若的徒弟？

    这不符合常理啊！

    于是，张晓晓顺着张绿柳的记忆，继续探究着过去发生的事。

    ……

    记忆的闸门，再次打开。

    十年前，年仅五岁的张绿柳被周芷若从蒙古的乌里草原带到峨眉，成为她的关门弟子。幼年的张绿柳，便成为了峨眉派的大师姐。

    这十年来，周芷若和张绿柳相依为伴，不是母女胜似母女。

    周芷若将她的武功倾囊相授，特别是武林绝学《九阴真经》上的武功，更是毫无保留地传授给了张绿柳。十三四岁的时候，整个峨眉派，除了周芷若外，就无人是张绿柳的对手的。

    至于，张无忌和赵敏为什么会答应周芷若带走张绿柳，因为当时张绿柳太过年幼印记太少的缘故，当年的事，大多都来自于来自于周芷若的口述。

    大概意思就是蒙古为苦寒之地，不适合女子生养。

    另外，张绿柳父亲张无忌成名的九阳神功，乃至刚至阳武功，不适合女子习练，张绿柳骨质清奇，天赋异秉，是不可多得的练武奇才，由周芷若传授峨眉武功和九阴真经更合适。

    最重要的一点，是当年张无忌答应过，要为周芷若做一件不违背侠义道德的事。这一回，周芷若并没有为难他，只是想收张绿柳为关门弟子。

    自从离开中原，张无忌和赵敏隐居蒙古草原之后，便处处都听赵敏的，这么大的事当然要赵敏点头。赵敏权衡利弊之后，答应了周芷若的要求，同意张绿柳拜她为师。

    就这样，年仅五岁的张绿柳跟着周芷若来到峨眉，一呆就是十年。

    令张晓晓多少有些不解的是，这十年间，在张绿柳的记忆中，没有任何张无忌和赵敏的影像，也就是说，这十年来，张无忌和赵敏并没有来峨眉看过张绿柳。

    难道张无忌和赵敏这么信任周芷若，十年都不来看自己的女儿？

    按理说，不应该啊。

    还有一个令她有些不解的是，按年份推断，张无忌和赵敏现在的年龄都应该五十多岁，难道自己和孪生弟弟是他们四十多岁时候才有的？

    正当张晓晓百思不得其解的时候，翠竹阁的门开了。

    一名身材削瘦、两眼炯炯有神、仙风道骨般的女子从门外走了进来。

