    所有人奇怪地看着夜帆，不明白他大喊大叫的在说着什么。

    花狐狸开口问道：“主人，你有什么重大发现？”

    即使夜帆强制压制自己低情绪，仍然安奈不住自己内心的激动。

    “这个绝对是重大发现，这个发现足以挽救我们两千多亿美金的损失。”

    听到他说得那么夸张，其他人也纷纷询问起来。

    粉色鬼手：“大少你倒是数清楚，你到底发现了什么。”

    毒丁香：“你别光顾着自己乐呀，我们都好奇心都被你吊起来了，你快说说。”

    花仙子：“大少你就别卖关子了，说出来也让我们知道知道啊。”

    夜帆又做了几次深呼吸，才终于让自己的情绪平稳下来。

    夜帆说道：“我问你们，这次想泄密的公司叫什么？”

    “菲斯伯格啊。”

    “那我再问你们，菲斯伯格的数据服务器放在哪里？硬件设备是谁提供的？”

    这和问题倒是把大家问懵了，平时大家还真没太注意这些。

    但富士玫瑰突然举手说话：“我知道。”

    “菲斯伯格的服务器放在由谷鲁歌兴建的泰勒山顶，他所使用的服务器全部是由谷鲁歌生产的，他的数据库架构也是谷鲁歌公司研发的。”

    轰隆！

    万道惊雷平地起，所有人都被这个消息炸懵了。

    难道说，导致菲斯伯格用户数据泄露的罪魁祸首，竟然是谷鲁歌。

    花仙子问道：“如果事情只是这么简单，这些情报应该很多人都知道才对，为什么连我们都被瞒过去了？”

    富士玫瑰说道：“事情的确没那么简单，反而相当复杂，他们藏得太深了。”

    “大家之所以没将菲斯伯格和谷鲁歌联系在一起，是因为场地、设备、数据库都是谷鲁歌旗下的公司做的，并不是直接用谷鲁歌的名字。”

    “但是，只要某天突然爆出消息，说这些子公司都是谷鲁歌的，你们觉得谷鲁歌的股价会有什么反应？”

    “古鲁歌的股价必然大跌。”花狐狸立即反应道。

    粉色鬼手率先反应过来：“大少，你是说这次真正的战场压根不是菲斯伯格，而是谷鲁歌？”

    “对，但也不对。”夜帆说了一句互相矛盾的话。

    “什么叫对也不对？你这不是相互矛盾吗？”粉色玫瑰继续深究。

    夜帆解释道：“我说它对，是以为战场的确会转移到谷鲁歌的股票上。”

    “我说它不对，是因为菲斯伯格仍然是主战场，而且是绞肉机。”

    夜帆抛出一个震撼人心大家假设：“你们试想一下，菲斯伯格的战火被点燃之后，全球著名的机构、投行、操盘手全都蜂拥而至，在里面拼死厮杀。”

    “而作为当事人的菲斯伯格和谷鲁歌，却带着资金悄然从主战场撤退，然后利用谷鲁歌的股价波动，轻而易举地赚得盆满钵满。”

    “我都不知道该怎么形容他们的战略了，声东击西、暗度陈仓、狸猫换太子？”

    “他们的这一战看似简单却又无比高明，他们用最小的代价、切换到阻力最小的战场，然后在赚取最大的利润。”

    太震撼了，七仙女简直不敢相信自己的耳朵。

    花狐狸问道：“主人，如果我们一开始就在菲斯伯格的股价上死磕，我们会什么下场？”

    “九死一生！”夜帆毫不犹豫得说道。

    此话一出，其他人的脸色更白了。

    连夜帆都说九死一生，可以预见到时候的战况会有多惨烈。

    林清霞又提出一个假设：“但是全球那么多顶尖机构和操盘手也不是吃素的，等他们发现不对劲的时候必定追杀到谷鲁歌战场，那里又是一场血战。”

    夜帆摇头否定了她的猜想：“那时候他们早已赚够钱从谷鲁歌战场撤退了，迎接那些机构和投资者的是又一次死拼，而他们又回到菲斯伯格战场去再赚一轮。”

    凡是听夜帆讲解的人，听到这个迂回战略之后无不头皮发麻。

    花狐狸对夜帆佩服得五体投地：“要不是有主人洞察天机，我们女人圈怕是要全军覆没了。”

    粉色鬼手说道：“要不是大少识破他们的诡计，我们几十年积累的财富都会在这场大战中灰飞烟灭。”

    芭比娃娃惊恐道：“菲斯伯格和谷鲁歌太可怕，他们一直在牵着所有人的鼻子走，除了他们之外没有人是赢家。”

    夜帆说道：“本来是没有的，但现在有了。”

    “我们不仅要坐他们的顺风车赚钱，还要在他们返回菲斯伯格战场的时候将他们一举击溃，把他们赚的钱都掏到咱们的腰包。”

    “具体要求怎么做？”花仙子迫切地想知道答案。

