
　　听到那几个市民的话，二流子立马就伸手拍了拍身旁的李小明，一脸坏笑的说道；“好好的发挥你的特长，争取多钓几条蛇起来，然后砸到那边去！！”

　　“姐夫，别闹，我虽然经常能钓上来奇奇怪怪的东西，但是蛇那玩意是我想钓就能钓得到的吗，我我我........。”天籁小说网

　　听到二流子的话，李小明立马就在那一脸无语的对二流子回话说自己不行来了。

　　只是话还没说完，他就被打脸了，他的浮漂在他说话的时候突然就沉到水里面去了，然后他用力一拉一条打鱼公【公蛎蛇】就上来了。

　　看到一脸无语的李小明，二流子直接就在那对他一脸笑意的说道；“不要辩解了，你小子就是钓蛇和抓乌龟的命，快点把蛇解开丢到那边去，我咬不死他们也恶心死他们去，竟然说我们是傻子！！”

　　“姐夫，这个蛇应该没毒吧，要是有毒的话，我们这是不是就是在谋杀了啊？？”伸手取下蛇朝下面那几个市民钓鱼的位置抛去后，李小明这才后知后觉的问起二流子，自己钓起来和丢出去的蛇是不是毒蛇来了。

　　“上面的，你们不要往下面砸东西可以不，我们几个在下面钓鱼呢！！”李小明的话音刚落下，下面很快就传来了那几个市民不满的抱怨了。

　　不过由于二流子和李小明的块头实在是太大了，以及李小明他们的蛇并没有砸到他们的原因，所以他们即便已经是很不满了但却没敢上来发飙，而是选择了用最温和的语气在那对李小明他们提醒起他们在下面。

　　“哦，我听到下面沙沙沙的响声，我还以为是几条野狗在那瞎折腾呢……。”面对几个市民的提醒，二流子直接就在那笑着对他们回道，语气中全是对他们刚才话语的回击。

　　面对二流子的回击，下面的几个市民不开口接话了。

　　他们已经从二流子的话语中听到了不满和挑衅了，同时他们也猜到二流子他们已经听到他们后面的那句小声说的话了....。

　　见下面的市民不说话了之后，二流子就在那一边拿着鱼竿再次拉起来一条黄骨鱼，一边一脸随意的对李小明解释道；“打鱼公是没毒的水蛇，最多就是咬疼他们而已，还有再接再厉，我相信你一定会让他们知道什么叫作祸从口出的！！”

　　“姐夫，钓到两条蛇就已经是我的极限了，我怎么可能还能掉的上蛇来........。”听到二流子说让自己再接再厉，李小明立马就在在那表示自己钓不来蛇了，结果话没说完他就再一次被打脸了，他的鱼钩又一次给他挂起来了一条蛇。

　　“小明，接受你今天就只能钓到蛇的命运吧，哈哈哈.......。”看到李小明那张怀疑人生的脸，二流子直接就乐呵的笑出声来了。

　　“姐夫，我今天跟鱼杠上了，今天我说什么都要钓上来一条鱼，钓不上来我就不回去了。”

　　被连续上来的蛇给气到了的李小明，在气愤的将蛇给丢到下面那几人那边去之后，直接就在那对二流子表示起自己今天跟这里的鱼杠上来了。

　　“行，那我们今天中午就在这边吃午饭了，你在这里看着两支鱼竿，我出去外面找个铁锅什么的回来，等会我们煮鱼汤吃。”

　　听到李小明跟这里的鱼杠上了的话，二流子在笑着回了他几句之后，就让他照看着两支鱼竿，然后他自己就离开去找东西去了。

　　“姐夫，多准备点吃的，我们今天中午就在这里吃饭了，你钓的这几条鱼不够我们吃一顿的。”

　　笑着目送二流子离开后，李小明就看着自己手上的两支鱼竿，顿时就乐呵出声来了；“嘿嘿嘿，我就不相信，两支鱼竿我还能全部上蛇来了。”

　　半个小时后，二流子出去找东西还没回来，下面那几个之前骂二流子和李小明是傻子的市民，拎着半蛇皮袋自的蛇，一脸委屈的找过来了；“大个子，不带你这样欺负人的啊，半个小时你往我们下面砸了多少蛇了，你知道吗？”

　　说着几个市民将蛇皮袋往地上一丢，然后就在那继续一脸委屈含着泪水说道；“也就你丢下来的蛇是没毒的，要不然我们今天就要交代这里了，你看看他的脖子，你的蛇直接砸人家的脑袋上去了，你看看他的屁股你蛇直接砸人家裤裆上了，你看看我的胸口....。”

　　“瞎说什么啊，我是来钓鱼的，这些蛇跑你们那边去关我什么事啊？？还有我可告诉你们，我现在心情不好，你们最好不要招惹我，要不然......姐夫你回来了啊。”就在李小明对几个市民耍无赖的时候，他突然看到二流子带着一堆的东西回来了。

　　二流子是真的带回来了很多的东西，一捆柴火，一瓶大可乐，一个铁锅，一小瓶油，一包各式各样的配菜，一袋子切好的牛肉片，羊肉片，鱼丸，一包清凉补的火锅底料，还有一袋子的蔬菜和一袋子的肉包馒头什么的。

　　除了这些吃饭要用的东西外，二流子还带了一个收音机，一份报纸，两个可以收起来的躺椅，一张可以收起来的小桌子，这些东西是他准备等会吃饱后，用来休息用的....。

　　伸手将这些东西放好之后，二流子就在那看向那几个委屈到哭的市民，不解的对李小明问道；“他们怎么哭了啊，你打他们了吗，没下重手吧，可别打死了啊！！”

　　“没有，就是他们下面出现了很多的蛇，他们被蛇给咬了之后就走过来找我，并对我说是我丢下去的蛇咬到他们了，我说不是我丢的，然后他们就委屈得哭起来了.....。”

　　随意的解释了几句几个市民为什么会哭之后，李小明发现自己的浮漂动起来了，于是他立马就拿着鱼竿用力的往上拉起来了，再然后他就看着被他钓起来的小鳄鱼惊呆了；“我鱼上钩了，先不说了，卧槽，姐夫这个四个脚的，是什么鬼东西啊？？”

　　李小明钓起来的是一条小鳄鱼，它有三十厘米长，四五斤左右的重量。

　　外加这小东西很凶，被李小明钓起来之后一直在挣扎，一直想挣脱自己嘴巴上的东西，它至始至终都不肯接受自己被捕的命运...。

　　而几个市民在看到李小明钓上来的东西之后，撒丫子的跑回去拿起自己的钓鱼竿和水桶拿下，连忙就转移位置朝更下面的地方走去了。

　　他们担心自己再不走，李小明就要往他们那边砸鳄鱼过去了...。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【614】狠人李小明，珠江里面竟然也能钓上来鳄鱼？？免费阅读。https://xs.23sk.com 