    坐在椅子上很久，叶佳期才收回目光，默默将手机丢下。

    总会有办法的。

    上天不会一直对她这么不好。

    上天也会眷顾她的，不是吗？

    叶佳期站在阳台上看着浩瀚星辰，那些闪烁的星星就像是小孩子的眼睛，一眨一眨，很有意思。

    乔斯年没有给她回电话。

    一直到她躺在床上快要睡着了的时候，他都没有给她回电话。

    叶佳期抓着手机，迷迷糊糊倚靠在枕头上，心里头没有太多想法。

    伸出被窝的手很凉，双脚也不算暖和。

    就在她差点做梦时，手机震动了一下。

    叶佳期迷迷糊糊睁开眼睛，是乔斯年的电话。

    她接起：“喂……”

    “你晚上打电话给我，有话跟我说吗？”

    叶佳期摇摇头：“没有，就是想问问你吃过没有。”

    “哦，这种小事不需要打电话给我，我在工地上的时候你就在问我有没有吃晚饭。”

    “我知道了。”

    “睡了？”

    “嗯，准备睡了。”叶佳期听到他的声音里有几分醉意，像是喝了酒。

    “那我不打扰你了，安。”

    “等等。”叶佳期喊住他，“我有一些东西落在你公寓里了，我明天去拿，方便吗？”

    “随便。”

    “嗯……晚安。”

    叶佳期挂了电话，心口处如浪花澎湃，又像是有潮水一遍遍汹涌袭来。

    安静的卧室里，她甚至能听到自己心脏急切的跳动声。

    “蠢女人，蠢到家了还在逞能哦，真想让人看看你现在这副蠢样。早就跟你说别妄想攀上Evan这样的男人，你自己不听，现在好了，被人骗上了床，人家不要你了吧。”

    “早就说Evan就是玩玩你，得手后就丢了，你还当真。他那种男人，又不是小年轻，想要什么还能不清楚吗？男人对得不到的东西都比较痴迷、执着，得手后发现也就那样啊，丢了就丢了。”

    “瑶瑶又不是那种很保守的女人，她对Evan管得不严，Evan想玩女人就随便他玩，只要结婚后能收心就好。我们这种圈子的男人，有几个不花心。”

    忽然之间，小西的话全部都跳了出来，一遍遍敲打着她的心口。

    她想压住，却压不住。

    得手后发现也就这样吗？

    他有没有在意过她……

    纷纷扰扰的思绪，越是想剪断，越是剪不断。

    叶佳期翻来覆去，睡意全无。

    就这样反反复复来回纠结，叶佳期直到凌晨三四点时才睡下，睡得很浅。

    ……

    天亮。

    阳光很好，风却很大。

    叶佳期回了一趟乔斯年的公寓。

    密码没换，她轻而易举就开了门。

    公寓里有若隐若现的酒味，她扶着墙壁往里走。

    他的衣服丢的到处都是，乱七八糟，而她之前没能带走的东西也都被晾在了一边。

    公寓里哪里还有什么整整齐齐的样子。

    厨房像是好久没动过了，冰箱里也是空空如也，什么都没有。

    她皱着眉头将自己的衣服拿出来，都收拾到行李箱中。

    正在收拾着，门响了。

    叶佳期抬起头，原来是乔斯年的家政阿姨。

