
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶进入那道门之后，来到了一间密室，密室不大，长宽只有不到百丈，而在这里面，什么都没有。

    空空如也！

    杨叶眼中满是疑惑之色。

    就在这时，剑灵出现在了杨叶的身旁，剑灵扫了一眼四周，然后黛眉微蹙，“有些不对劲。”

    杨叶仔细感受了一下周围，然后点了点头道：“确实有些不对劲。”

    虽然杨叶与剑灵都感觉有些不对劲，但是哪里不对劲，两人都说不上来。

    就这样，过了许久，剑灵忽然眼瞳一缩，“我知道了。”

    杨叶看向剑灵，“什么？”

    剑灵转头看向杨叶，道：“你出去，在进来。”

    虽然不解剑灵何意，但杨叶还是照做了。他离开了密室，然后在走进了密室之中，他眉头紧皱，因为他没发现什么。不过很快，杨叶眼瞳微缩，道：“怎么可能！”

    他发现，在外面跟在密室之中的时间不一样！

    剑灵点了点头，眼中满是震惊，“当真是难以置信，世间竟然有此等神物。时间逆流，这是何等的神通造化！”

    “时间逆流？”杨叶不解。

    剑灵解释道：“你应该知道，真正的虚者境强者，拥有时间法则，他们能够在一定的时间内，让对手速度变的缓慢，而他们的速度却是正常。但是这里，这里的空间却是能够让时间逆流简单点说就是，你在这里修炼十年，其实在外面，才不过一年！”

    闻言，杨叶脸色顿时变了。

    这里十年，外面一年！

    这太疯狂了！

    这时，剑灵又道：“这已经不是时间法则，这已经超越了时间法则，属于无上神通那位道袍老者的实力，可能已经达到了一个你我都想象不到的层次。”

    杨叶点了点头，他一直都知道道袍老者很强，非常强，要知道，他只是一缕分身就把剑无极给干掉了啊！这是何等的恐怖？但是，他并不知道对方究竟强到了什么程度。

    这时，剑灵摇了摇头，“不用想太多了，日后你未必就不能达到他那个层次。现在有了这个密室，日后你修炼将事半功倍。达到虚者，指日可待。尽快达到虚者吧，帝者的实力对于你来说，远远不够。”

    “当然！”

    杨叶点了点头，虽然现在虚者对他已经造不成什么威胁，但是，这个世界可不是只有虚者，还有半神境，半神境之上，还有神者境，而神者境之上，还有更强的如果没有强大的实力，万一哪天出现一个像剑虚与盲女这种强者，那时该如何？

    变强，不断变强！

    杨叶扫了一眼四周，然后道，“我们走吧！”修炼不急于一时，反正这密室在他的体内，他随时可以进来。

    剑灵点了点头，然后化作一道剑光没入了杨叶的体内。

    杨叶离开密室后，并没有回到现实，而是来到了第二层炼丹室。在炼丹室内，躺着一个小女孩。

    这个小女孩，正是那昏迷的小七。

    对于小七，他很愧疚，因为小七之所以昏迷沉睡，是因为救她。而要唤醒小七，除了她自己醒外，还有一个办法，那就是炼制丹药。但是，这些年来，他根本没时间去研究丹道，以至于小七一直昏迷沉睡。

    杨叶轻轻揉了揉小七的脑袋，然后道：“等灵界的事情处理好后，我就潜心炼丹，然后唤醒你。我保证，不会超过一年。”

    说完，杨叶朝着一旁的炼丹炉走去。

    在杨叶转身的那一刻，小七的手指微微动了动，与此同时，她眉间忽然出现了一丝蓝光，不过转瞬，这缕蓝光便是消失了。

    杨叶并没有发现小七的异样，他来到了那炼丹炉面前，在炼丹炉内，是一团熊熊火焰。看着这团火焰，杨叶神色渐渐凝重了起来。

    沫小冷的那三朵火焰很强，很恐怖，但是那三朵火焰绝对没有眼前这六丁神火强！

    沫小冷的三朵火焰给他很危险的感觉，但是这六丁神火给他的感觉可不仅仅是危险，颤栗，在这六丁神火面前，他竟然有种颤栗的感觉。要知道，就算是盲女与那剑虚还有魔龙都没有给他这种感觉啊！

    他现在已经是纪元境的肉身，但是如果他钻进这炼丹炉，肯定会在一瞬间就化为灰烬，这点，他深信不疑！

    能不能掌握这六丁神火？

    这个念头不是现在才有的，当初第一眼见到这六丁神火时，他就有了这个念头。不过以前他刚有这种念头便是被自己否定了，那时的他实力太弱，这种念头还是别想的好。但是现在，他已经帝者，实力比起当初强了不知道多少。

    如果能够掌握这六丁神火，那他的实力绝对会大增！这火，恐怕就算是盲女都不敢硬抗！

    犹豫了一下，杨叶伸手朝六丁神火摸去，就在这时，剑灵出现在了他的身旁，然后对着他摇了摇头。

    杨叶沉默许久，然后点了点头。他现在的实力，要收服这六丁神火，显然还是不可能的，强行收服，结果肯定是引火自焚！

    虽然有些可惜，但命更重要！

    就在杨叶与剑灵转身离去时，一道声音忽然在场中响起：“开启第四层后在来。”

    杨叶与剑灵两人身体顿时一颤，两人相视了一眼，在两人眼中满是震惊之色。沉默一瞬，两人看向了那六丁神火，之前那声音就是从这炼丹炉内传来的。

    杨叶喉咙滚了滚，道：“你，你会说话？”

    然而六丁神火却是没有任何回应。

    杨叶不死心，又问了几遍，但是六丁神火还是没有回应。

    杨叶看向了剑灵，剑灵摇了摇头，道：“等开启第四层后在来吧！”

    杨叶点了点头，他看了一眼六丁神火，然后与剑灵离开了炼丹炉。

    “那家伙明明会说话，为什么不回我话？”丹楼外，杨叶不解的问。

    剑灵看了一眼杨叶，道：“真的想知道？”

    “当然”杨叶道。

    剑灵道：“只有一个解释，那就是现在的你太弱，他觉得你没资格与他交流！”说完，她身形一动，消失在了原地。

    杨叶：“”

    剑灵也开始调皮了！

    杨叶摇了摇头，然后回到了虚云舰。

    杨叶站在虚云舰舰头，在他身旁是夜流云。

    此时，虚云舰已经离开了瞑狱大陆，来到了星空之中，一眼看去，星辰无穷无尽。在那遥远的星空深处，不时有流星划过天际，最后消失在众人视线中。

    “原来星空如此的美！”杨叶身旁，夜流云看着那漫天的星辰，忍不住赞叹道。

    “确实很美！”

    杨叶点了点头，置身星空，他也是第一次。不得不说，在这茫茫的星空之中，人会发现自己是何其的渺小。

    人与这茫茫的宇宙相比，就犹如一粒尘埃。

    当然，对于某些人来说，一个宇宙是何其的渺小

    沉默许久，杨叶道：“这次一共有多少人来？”

    夜流云微微沉吟，然后道：“虚者境强者一共十一名，原本有十二名，但是剑虚前辈消失，所以，只剩下十一名。我们末日城的虚者有四名，分别是剑极前辈，还有千澜空两位堂主，以及黑猿前辈。帝者境强者，这次来的一共有三千名，我们剑盟与千杀阁加在一起有一千名左右，其余的帝者是三宗三城的。”

    说到这，夜流云犹豫了下，然后道：“这次我们是不是要去打架？”

    “我是去接人！”

    杨叶看着那远处密集的星辰，道：“我希望是不要打架！”他不想在灵界浪费时间，因为帝女还在等他。

    夜流云点了点头，然后道：“三宗三城现在跟着我们，是因为迫于你的威信，他们不敢不给你面子，但是如此下去，不是长久之计。你对他们，究竟是什么想法？”

    “我不想强迫他们加入剑盟！”杨叶道。虽然他可以这么做，也能够做到，但是这么做，会为剑盟埋下祸根。

    “我明白你的意思了！”

    夜流云道：“我倒是有一个办法。”

    “说说看！”杨叶道。

    夜流云道：“利益，用利益捆绑他们，让他们主动跟着我们剑盟。”

    “继续说！”杨叶道。

    夜流云笑道：“一个瞑狱大陆，对我们剑盟来说，太小，不是吗？”

    杨叶看着夜流云许久，然后道：“流云，你的心很大，也看的远。”

    夜流云道：“许多势力，都掌握不止一个世界，我们剑盟越来越强大，日后自然不能固步自封，我们也需要获得更多的世界。而当我们获得新的世界后，可以分出一点利益出来给三宗三城，让他们派家族的人去那个世界建立属于自己的势力。如此一来，他们日后自然会紧紧跟着我们剑盟，那时，你赶他们走他们都不会走。”

    杨叶看了一眼夜流云，道：“流云，你是不是已经在开始安排日后剑盟发展的事情了？”

    夜流云点了点头，“许多事情，自然是要早作打算！”

    杨叶笑道：“得你相助，是我之幸！”

    夜流云笑了笑，然后认真道：“其实，这也是我喜欢做的。你知道吗？我曾经做佣兵时，我们在那些帝者与虚者眼中，就是蝼蚁般的存在。去每一个地方，如果遇到宗门弟子，或者帝者强者，我们都会躲的远远的，生怕惹怒了他们。而现在，虽然我只是帝者，但即使是虚者境强者也不敢对我不敬”

    说着，她对着杨叶伸出了手，然后缓缓握紧，道：“我迷恋上了权利的味道。”

    杨叶看着夜流云数息，然后道：“既然迷恋上了，那就让自己手上的权利越来越大吧！”

    “当然！”夜流云笑道。

    杨叶笑了笑，然后转头看向远处，道：“我们到了。”

    在远处，有一个巨大的星辰传送光圈，不用说，这就是盲女所说的那个通往星空之城的星辰传送阵！

    ps：感谢：书友30095609，朋友的打赏与支持！！

    求月票！！！！           
            