    一番斗法，观音将能用上的手段都用上了，不得不承认现在是杜克更强一筹。她虽强调自己只是一具化身，但心里却很清楚，手里的玉净瓶是真货，等同是她本尊亲至。

    “既然菩萨不是本尊，我也不再和你纠缠，若是菩萨觉得落了面皮，他日可去七绝城寻我讨回，我定然盛情款待。”

    杜克收起长枪，拱了拱手转身离开。

    观音施手合礼：“施主且慢！”

    “菩萨还有何指教，莫不是输不起还要再来？”

    观音施手一拜：“施主法力高强，贫僧自愧不如，却不知施主师门传承，于哪出名山修行？”

    “哈哈哈，我不过七绝山中一只小妖，哪来的师门传承，菩萨若是不信，自己算一算便知！”杜克说话，驾上妖风消失在远空。

    观音看着消失的黑点，低声呼了声佛号，远远听得岸边拜佛诵经的声音，天眼通看过去，发现是陈家庄村民在岸边磕头乞求，希望神仙收了作恶多端的河神。

    观音一想便知，肯定是她施展金身时，漫天光华被岸边村民看见，才引来了他们争相跪拜。观音心中有愧，没有上前显圣，无声叹了口气，抬起一指点向通天河中。

    但见河水向两边翻滚，涌现出无数鱼虾贝壳，有一尾金色锦鲤体型硕大，在水面之上来回溅跃。

    观音拔出柳枝，朝其洒下三滴甘露，白衣淡化，消失在河面之上。

    玉净瓶可藏四海之水，瓶中便是一方世界，这三滴甘露珍贵非凡，蕴藏着庞大灵气。融入金色锦鲤体内，那锦鲤跳跃地更加欢实了，很快一个身形高大、青面獠牙的鱼妖便化形成功，原地站在了水面上。

    鱼妖……一脸懵逼！

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    鱼妖被强行开启灵智，挠了挠头有些不知所措，智障妖怪烦恼少，惆怅来的快去的也快，双拳鼓劲，只觉天下英雄虽多，但鲜有人是他敌手。

    老子这么吊，必须得称王称霸呀！

    鱼妖的脑子虽去掉头盖骨就什么都不剩了，但生命的本能还是有的，他决定先抢个地盘。恰巧通天河里有个龙宫，二话不说就游了过去，冥冥中有个声音告诉他，他的鱼生将在今天迎来辉煌。

    在去龙宫的路上，鱼妖捡到无主的神兵一对（铜锤）；无双了龙宫里阻拦他的虾兵蟹将，抢到2000平米的精装洞府一座；收拢一帮墙头草的小弟之后，又在后院里发现了几个花枝招展的炮台。

    鱼妖：天命在我，理应取之！

    鱼妖顺应天命接过了前任的遗产，过上了一天三次，七天七个的生活。他觉得自己超级吊，作为一个威风凛凛的大王，必须得吃上几个人，听说小孩子的肉比较嫩……

    “来人，去那陈家庄弄几个童男童女，本大王要打打牙祭。”

    此时，唐僧正在骑马来的路上！

    ……

    另一边，杜克驾着妖风一路招摇过市，好不容易遇到一个大神通者，却只是分身降临，实在让人倒胃口。

    他被观音弄得不上不下，特意嚣张一些，想引出见义勇为之士，大战个三五百回合。然而并没有，他一路飞到了东土大唐，也没遇到降妖除魔的义士。

    路上倒是看到了唐僧一伙，扫了一眼也没有去招惹，径直从他们头上飞过。

    长安城内，杜克变身成一器宇轩昂的锦衣青年，大摇大摆走在路上。长安城他来过好几次，不过都是记忆中其他世界的长安城，西游里的李唐长安是什么光景，还是第一次见到。

    距离蛟魔王的宴请还有一些时日，杜克决定在长安城将这些时间耗过去，首先他将目光瞄准了这个时代的美食。

    确切的来说是小吃，他在七绝山做妖王，山珍海味、奇珍异兽早就吃腻了，也只有与众不同的地方特色才能吸引到他。

    首先是‘毕罗’，富有大唐特色的面食，像是长饼夹着馅儿的火烧。毕罗的馅可甜可咸，长安城内到处可以寻到店铺、小车，口味也各有千秋。

    吃货这种东西不分年代和地域，古人在吃这一道上，一点也不比现代人差，光是这毕罗就有无数花样。

     最普通的肉馅不谈，杜克居然找到了一家卖樱桃馅儿的，没错就是樱桃。樱桃馅的毕罗香甜可口，入口甜而不腻，几经烤制之后樱桃还能保持本色，一口咬下，尽是香甜的鲜红果肉，是长安一绝。

    长安城最有名气的是蟹黄毕罗，来往长安的达官贵人都极其喜爱。制作的方法是，用蟹膏和猪油一样白滑的肉填满蟹壳，浇上五味汁，裹上面粉烤制。

    酥脆的蟹壳和滑嫩的肉馅同时入口，汁水充满味蕾，当真是人间美味！

    说完毕罗再说蒸饼，一切上笼蒸的饼都叫蒸饼，未亡人潘金莲死去的丈夫就经营此行当。但那是宋朝，唐代的蒸饼大多有馅，杜克就吃到了用熊肉和鹿肉做馅的蒸饼，量大管饱，十分感人。

    长安城或者说大唐，最为人们喜爱的是鱼脍，也就是精心切制的生鱼片，通常是鲫鱼和鲈鱼。本来也有鲤鱼，不过自从老李家把持江山之后，鲤鱼就下架了。

    老李家有毒，杜克自带一尾鲤鱼，找了个向钱看的厨子，品尝了一下鲤鱼脍，口感不如鲈鱼，对其下架就不再抱怨。

    后世经常有人批评那位荔枝妃子，为了口腹之欲，不知累死了多少马匹。其实这是不对的，因为就算皇帝不哄这位微胖界的美人开心，该累死的马一匹也少不了，从吴郡运来的鲈鱼，路程比起岭南的荔枝，也就少走两步路。

    鲈鱼肥美的季节，长安城和吴郡之间开通了快递服务，为保证新鲜，每天的鲈鱼都加冰快运过来。新鲜透明的薄切鱼片在布上晾干，拌上葱姜蒜等食用，脍丝切得越薄越好，口感越是美妙，杜克吃过一家老店，他家切的脍丝轻薄得能被风吹起来。

    还有卖相极佳的细缕金橙丝拌鱼脍，秀色可餐，赏心悦目。可惜微甜，杜克咸党，吃过一次顿觉无爱。

    整整扫荡了七天，杜克这才心满意足将注意力转移到别的地方，长安城是达官贵人汇聚之地，最不缺的就是有钱人。有钱人多了，可供消费的娱乐场所自然也跟着多了起来，吃喝玩乐大抵如此。

    青楼乐坊！名妓花魁！

    这玩意不管在什么时代，都是最暴利的行业之一，杜克本着学习古风的心思，挑了间最好的青楼观摩观摩。

    在这里有钱就是大爷，杜克几贯大钱砸下去，就被带着脂粉香的莺莺燕燕围住。杜克觉得自己这么受欢迎，肯定不是因为有钱，而是长得帅，老鸨也是这么说的。

    风韵犹存的老鸨将围着杜克的小姐姐们赶走，带着杜克去往三楼的雅间，上楼梯的时候，杜克看着前方的磨盘左摇右晃，伸手摸了一把，惹来老鸨嗔笑连连。

    天字二号房！

    杜克穿着衣服的时候器宇轩昂，脱下衣服依旧是器宇轩昂，加上年少多金，很受小姐姐们喜欢。不过，他很快就发现有些不对，他挑的是长安城最好的青楼，但小姐姐的质量却略逊了一些，不是不够好，而是对不起‘最好’这两个字。

    面对杜克的质疑，老鸨只得说出实话，店里来了位比杜克还有钱的大爷，头牌的几位小姐姐都去服侍那人了，因为是老客，老鸨也不好得罪。

    杜克心下郁闷，不过先来后代，别人比他来得早，出手又阔绰，他也不好多说什么。老鸨连声谢罪，唯恐惹恼杜克这位金主，声称若是杜克不满意，她就亲自披挂上阵。

    杜克白眼一翻，丢下几贯打赏钱出门离去，巧不巧路过天字一号房的时候，听到了里面传来的无良调笑声。

    放荡形骸的声音骚气十足，杜克听在耳中，只觉得分外熟悉！

    “这声音……不会吧！？”

