    听着百里红妆的话，楚莹菲虽然心头一阵犹豫，但是这种时候已经是箭在弦上，不得不发。

    她已经没有任何退路，只能继续这样下去了。

    想到这里，楚莹菲当即便走上了生死台。

    至少，现在的她不能在其他人的面前丢尽颜面。

    随着楚莹菲走向比武台之后，百里红妆的目光不禁落在了三只兽兽的身上。

    “你们可有信心？”

    百里红妆唇角漾着淡淡的笑容，虽然是询问的语气，不过语气中便已经流露出了自信。

    “自然没问题。”三只兽兽异口同声道。

    “看我不把她打个落花流水！”

    小黑攥着拳头，眼中尽是愤怒之色。

    楚莹菲竟然敢当众挑衅它们，它们这会儿一定要让楚莹菲知晓它们的厉害。

    瞧着三只兽兽斗志满满的模样，百里红妆眼底的笑意扩大了几分。

    想当初，不论是她还是三只兽兽，实力都十分弱小。

    然而，现在的她们已经能够独当一面了。

    下一刻，三只兽兽同样跳上了比武台。

    围观的一众修炼者在见到楚莹菲的对手不是百里红妆，而是这三只契约兽时候，眼中纷纷漫上了诧异之色。

    “这是什么情况，楚莹菲这是要和三只契约兽交手不成？”

    “看这情况应该是这样，不过这楚莹菲是该有多无聊啊？竟然选择和契约兽交手，还上了生死台？”

    “搞不明白，我记得这楚莹菲在核心弟子中本来就是最靠后的一名，只是没想到她现在竟然沦落到和契约兽交手的地步，实在让人有些无语。”

    众人纷纷感叹，生死台上的战斗发生虽少，但他们也曾见过。

    不过他们可从来没有见过，修炼者和契约兽交战的情况。

    这可当真是一件新鲜事。

    楚莹菲自然也听到了其他修炼者的谈论，脸色一阵尴尬。

    早在她答应和三只契约兽进行交手的时候，她便已经知晓会受到这样的嘲笑。

    奈何她必须要恢复自己的实力，所以只能选择答应百里红妆。

    如今的她是越想越觉得划不来，只可惜已经到了这一步，成为他人的笑柄是免不了了。

    三只兽兽站在楚莹菲的对面，相互对视了一眼。

    “一会儿我先上，我看她不爽已经很久了。”

    小黑摩拳擦掌，目光紧紧的锁定着眼前的楚莹菲。

    虽然它现在的修为没有楚莹菲厉害，不过它的力气同样不是楚莹菲能够相比的。

    通过这段时间在荒漠世界的修炼，它不光是力量提升了，这速度也远非寻常人可比。

    只要利用好这两点，它可是一点也不畏惧楚莹菲。

    然而，当小黑说出这句话的时候，小白却是皱着眉头说：“不行，我看她更加不爽，一定要先好好教训她！”

    它先前可是一直都忍着没有发火，这会儿好不容易有机会和楚莹菲正面交手了，它可按捺不住。

    “你们都别着急，这种事情还是交给我先上吧，我一口直接咬断她的脖子！”白狮出声道。

    它早已经热血沸腾了！

    这种事情就该交给它！

