    两个男生见自己成了整个教室瞩目的焦点，这才讪讪站起来，抱着书本走到一边。

    傅南霆又望向门口：“你，和你朋友，进来吧。”

    这几个字，显然是对舒歌说的。

    全场的目光，再一次刷一下，火炬般笼罩在舒歌身上！

    傅南霆居然为了给新到的女同学位置坐，赶走了两个男生！

    这这这这……

    这女生，也贼特么幸运了吧！

    简直就是被天子钦点的荣耀！

    女生们艳羡的议论溢满教室：

    “这也太绅士了吧……额滴神，早知道我也应该晚点来的，说不定就是傅南霆为我找座位了……”

    “那女生是哪个系的啊，和傅南霆认识吗？不会是有什么特殊关系吧？这也太宠了吧！”

    “应该不认识吧？那是两个女生呢，可能傅南霆就是看不到女孩子站着呢。”

    “可后面站着没座位的女生，又不止那女生一个人啊。”

    “可能是那女生漂亮？？这年头，颜值高就是吃香。”

    “啊啊不行，下次再来听课，我要花个美美的妆，然后故意迟到，说不定也能看傅南霆看中了。”

    同时，挡在舒歌前面的几个学生，也条件反射地让出了一条小道。

    舒歌抱住书包，深吸口气。

    秦晚晴反应过来，低声：“过去吧。”

    她才缓过神，和秦晚晴一块儿朝前面走去，坐到了第一排空出来的两个位置。

    傅南霆眸中若有似无的笑意划过近在咫尺的小女人，见她有了座位，也就继续开始讲课了。

    舒歌也近距离看清楚了面前的傅南霆。

    今天的男人一身黑色商务西装，熨帖和身。

    天生阳刚又健硕的身材，格外适合这样略紧身的衣服。

    几乎能映出包裹在外衣内的成型肌肉，精壮的窄腰。

    转过身，面朝投影幕，坚实翘挺有力的臀部又让一群女生看得直了眼。

    眉眸峻冷而轻邪迷人，一扫过去，便能收获全场女生的低低惊艳。

    有一股人面兽心、衣冠禽兽的味道。

    舒歌几乎能听见旁边坐的女生们咽口水的声儿。

    这一个个的，哪里是来听课的，十有八九是来追星的吧……

    不过，除了外形吸引人，他今天讲课居然也还不赖。

    主题是有关于信息时代大数据分析。

    讲得很专业，却深入浅出。

    他的逻辑思维非常精密，很有条理，让人信服。

    就算不是学商业之类专业的人，也听得很明白。

    “……那么这个问题，谁能回答一下。”

    舒歌听台上男人好像提出什么问题，才醒过神。

    立刻有人举起手，以女生居多。

    就算不会的人，胆子大点儿的，为了能和傅南霆有接触，也都举起了手。

    傅南霆一个个点起来，没听到满意的答案，微微蹙起了眉。

    也看得出很多学生乱答一气，目的只是为了找自己说话。

    甚至有个胆大的女生，站起来后，没回答他的问题，而是含羞表白：

    “傅先生，你一直就是城中精英，我很崇拜你，不知道你有没有另一半？”