    没有谁知道她此刻的心情。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚才那么多嚷嚷，那么无节操的吐糟，不过，是为了掩饰她内心的激动和兴奋，还有，就是差点要流下来的眼泪。

    只要有了这些，她想回家，就有了希望！

    而这一卷，恰好就是星际图的认主方式。

    她看了一遍后，墨连城也接过来了，看了一下，“檀儿，想要让星际图认主，还先要炼化里面的器灵……”他微微的凝眉，隐藏着内心的担心。

    像星际图这种来历久远的宝贝，肯定会有器灵。

    炼化的过程过，也必定会存有风险……回想起来，墨连城想到了圣坛大人。若是星际图的器灵，和圣坛大人一样变态，那么……他可能会阻止曲檀儿去炼化。因为这样被反噬的可能性极高。

    曲檀儿这时也渐渐冷静下来，温柔笑道：“城城，有镇魂珠在，再强的器灵也伤不了我的。你不用担心。”

    墨连城没有看完第二卷，因此，不知道具体的情况。

    曲檀儿看过了之后，慢慢领会。

    难怪得到星际图的人，一般无法使用。只有被镇魂珠认主了的人，才可能使用星际图。忽然间，曲檀儿脑袋中有一丝很奇妙的明悟。曾经，镇魂珠配合离魂箫，都可以穿梭各个大6了。星际图也是这一个理，不过，星际图比起那一个，更加方向，还可以定位，寻找各个未知的大6。

    曲檀儿将这两个卷宗收了起来，笑道：“等日后，再研究。”

    现在还在界主府，麻烦的事情没解决呢。

    墨连城点了点头，赞同了她的做法。

    这时，莫天机寝室内，传出了一阵玄气波动，还有浓浓的药香。

    显然莫问天等人，已经让莫天机服下神丹了。

    曲檀儿突然心里有一丝感慨，“城城，不久前，幸好我没有服下神丹。”

    “是他命不该绝。”墨连城也想起了，前些天她为了小萌萌炼制了一颗衍生珠，身上元气大伤，他让她服下神丹，而她软的硬的磨着，就是不肯服，说那是浪费。没有想到，这么快就用上了。

    “的确，是那神棍命不该绝。他一向很会算命，是不是早算准自己有惊无险，才敢受这么重的伤？”曲檀儿好奇地说着。

    “府主，算命不算己。”莫问天的嗓音出现，不一会儿，就从寝室里转了出来。他这是要为莫天机树立某种良好的节操吗？

    “是吗？”曲檀儿眯眸，表示不信。

    “对，这个是常识……”

    “少来了。我当初遇上莫天机，他不是说过，算到自己有血光之灾吗？因为这个，还缠上了我好一阵。”

    “……”莫问天哑然，一时不知要如何回答，表情颇为精彩。

    墨连城差点失笑，那曲线完美的唇角，都微微翘了起来。

    他早听曲檀儿说起一件事，莫天机为了跟着她一段，曾说过算到自己有血光之灾，曲檀儿可以为他挡灾这样。

    如今再说不能算自己，那就有些自打嘴巴了。

    莫问天也没有料到，自己的孙子，还做过这等事。

    (ps:谢谢亲们的月票!很给力滴!~