
　　“太可怕了，长得帅真是太可怕了！”

　　杨寂坐在公交车上瑟瑟发抖，鼻青脸肿的他全身都是口红。

　　公交车上的人齐齐看着他。

　　一个美女款款走来，“帅哥，加个微信呗？”

　　“我擦，我被打成这样你都能认出我是帅哥！”杨寂正说着话，手机被抢了过去，强行加好友。

　　“联系呦。”美女扭着身子离开，和旁边两个与她有些像的女人唧唧喳喳的谈论着杨寂。

　　杨寂一看这女人的信息，好家伙，２０２５年生人。

　　七十五岁了！

　　翻看朋友圈，那两个和她很像的美女是他女儿和孙女！

　　基因药物和科技的发展让人类寿命大大增强，六十岁跟以前三十岁差不多，正值壮年。

　　不过杨寂欣赏不来，谁知道这个女人这辈子有过多少男人。

　　除了小龙女那种级别的老玉女人，否则他是不会接受年纪这么大的。

　　到小区门口后瞎扯，删除拉黑一条龙。

　　笑话，他有校花女朋友不理会，去理那些胭脂俗粉？

　　给校花发消息，“晶晶，我下午不去上课了。”

　　“嗯，杨同学你好好养身体。”

　　杨寂：“啵（＊￣３）（ε￣＊）。”

　　叶晶晶：“ｏ（＊／／／／▽／／／／＊）ｑ。”

　　两人腻歪着好几分钟，叶晶晶上课了才停下。

　　杨寂在小区的水池把身上的口红清理干净，确定没有痕迹后才返回５０１栋房间。

　　李欣这个洒脱的女人正抱着零食坐在沙发上看电视，是一百年前老电影，上海滩。

　　衣服还是睡衣，一看就没去上班。

　　尽管杨寂的动作很轻，李欣还是听到了声音，回头看到了被打得鼻青脸肿的他。

　　“你从探员局出来了？脸上的伤怎么弄的？被暴力审讯了？”

　　“不是暴力审讯，和班级同学打架……等等，李姨怎么知道我被抓了？”杨寂愣愣地看着她。

　　“废话，这么大的事情学校当然会给我打电话。”李欣往嘴里送食物。

　　“那也就是说，你知道我被抓了，还在这看电视、吃零食？”杨寂的声音提高。

　　被这么一问，李欣神色有些尴尬，“我本来是打算晚上去劫狱的……”

　　“你敢不敢编个再离谱的理由？你怎么劫狱？用你那两颗大气球把门砸开么！”杨寂的心好痛，李姨都知道他被抓了居然啥事不干。

　　就因为没有一点血缘吗？

　　不过，他马上就意识到不对，只要用脑袋想想也知道李姨不可能无动于衷，另外，她今天应该去上班的，按道理说不会再加。

　　所以有一种可能，李姨因为他没去上班，不过却没有帮上，事情已经结束了。

　　“那个……”杨寂还没来得及道歉，李欣丢下零食，一双美腿甩了过去，将其脑袋夹住，用力甩在沙发上，死死锁住。

　　“臭小子！敢骂我！谁皆给你的胆子？是不是感觉自己１８岁了，能硬了？还有，早上的时候敢打扰我睡觉，是不是想死啊！”

　　“呜呜我错唔……”杨寂嘴被堵住，说话不清楚。

　　“道歉有用还要法律做什么？”

　　李欣躺在沙发上悠闲地看着电视，充满弧线弹性的双腿控制杨寂，仿佛控制小猫咪一般，累死他也挣脱不开。

　　突然，李欣感觉到了什么，抬脚就要将其踹飞，不过被杨寂死死抱住。

　　李欣眼神逐渐发生变化，身体软了下去。

　　半个小时后，杨寂跑回房间，赶紧用床将房间门堵上，整个房间里回荡着他的心跳声。

　　太可怕了！他不敢相信刚才自己鬼使神差的做了那种事，等李姨缓过来不得扒了他的皮！抽了他的骨！

　　以后在家里的时候绝不能单独和李姨在一起，必须有雅梦姐或者彤彤在身边，这样被打的时候还能有人求情。

　　用衣服擦了擦脸上的水，汗水吧。

　　登进游戏舱继续打游戏。

　　游戏里的下午有些炎热，闷得喘不上来气。

　　杨寂背着背包前往河边，那里凉快一些。

　　路上他看到许多果实类的植物，毫无畏惧的摘下来放进嘴里，反正他服用百毒不侵丹了，不会死人。

　　【恭喜玩家发现虫米，备注：这种米营养价值极高，可以大规模培养。】

　　【恭喜玩家发现蜥蜴果，备注：味道甜美，几乎是所有生物喜爱的食物，具有恢复伤势的作用。】

　　【恭喜玩家发现谷草，备注：无食用价值，吃多了会让人全身麻痹抽搐，可以碾碎涂在武器上，或者当麻醉剂。】

　　杨寂倒在地上抽搐，嘴斜眼歪，仿佛中风了一样，“嘿捅……嫩不似说……摆渡不亲么……”

　　【百毒不侵只是让你不死，又不是影响这些植物效果。】

　　“嫩你酿……”

　　【我是你母亲创造的。】

　　倒在地上的杨寂抽搐的更加厉害，不知道受了什么刺激。

　　【谷草】麻痹抽搐效果持续了十分钟才缓解，即使这样，身体还是有些不受控制。

　　杨寂没了之前那么的自大，尝百草的时候变得小心，只吃一点。

　　一路上发现了五种能吃的，两种拥有药用价值的。

　　等一会儿忙完了把这些植物挖出来移植到自己的房子附近，又能赚好几个属性点。

　　穿过灌木丛来到河边，他刚要冲过去洗澡，脸上的笑容凝固。

　　七八只狼正在喝水！！

　　在杨寂发现它们的时候，它们也发现了杨寂，一只只冰冷的眸子凝视着他。

　　豆大的汗水顺着杨寂的面颊流淌下来，他的运气什么时候这么差了。

　　杨寂明白，这种时候最好不要动，如果跑了就认怂了，那么狼就认为你是弱者，开始追杀。

　　道理是这个道理，可是这群狼正一点点向周围散去，形成围捕之势，早晚会进攻。

　　“啊！”杨寂气沉丹田，嗓子里突然爆发出一道喊声，这群狼吓得一哆嗦，慌忙后退，有只狼还掉到水里了。

　　他趁机狂奔。

　　狼：“？？？”

　　麻蛋，这孙子使诈！

　　八只狼疯狂追去，速度极快。

　　幸好这附近是灌木丛，树木藤蔓多，要是平原的话，不到半分钟就能追上。

　　即使这样，杨寂还是面临着极大的危险，一只狼扑追上了他，一口咬住了他的腿。

　　剧烈的疼痛让他面目变得狰狞，取出背包里的斧子猛地砸了过去。

　　“当～”

　　狼被砸翻，松开了嘴。

　　杨寂忍着剧痛继续狂奔。

　　凶狠的狼呲着牙紧追不舍，锋利的牙齿流淌着口水。

　　跑不过、打不过，被追上必死无疑！

　　身后的一只狼距离他不到三米了！！

　　猛地把斧头抡到后面，杨寂也不管砸没砸中狼，一个跳跃跳到了树上，疯狂往上爬。

　　一只狼高高跃起，锋利的爪子划过他的另一条腿，草鞋被刮掉，肉被扯下去一大堆。

　　杨寂疯狂往上爬，直至距离地面三米左右停下，转身坐到粗壮的树枝上，惊恐地看着地下的八只狼。

　　有几只狼试着跳起来，不过它们再厉害也不可能跳三米，急得它们来回转圈。

　　杨寂松了口一口气，一放松下来，双腿上传来的剧烈疼痛差点让他晕过去，鲜血宛若小溪一样顺着两条腿往下流。

　　嗜血的狼在下面舔食到鲜血，更不肯离去。

　　“玛德！咱们就在这耗，看谁耗得过谁！”杨寂愤怒大骂。

　　他掏出背包里摘的【谷草】和【蜥蜴果】。

　　蜥蜴果能治疗伤势，谷草能麻痹神经，缓解疼痛。

　　取出小罐子，把【谷草】和【蜥蜴果】放进去，用力捣碎，捣出汁液后拿出来抹在腿上。

　　摘下树叶把腿包裹上，随着药效上来，疼痛逐步缓解。

　　“这群畜牲！早晚把你们剁了！”

　　杨寂还在咒骂，想到刚才差点死掉就心有余悸。

　　不要脸，群殴。

　　取出包里的黑鱼肉，放进碗里大口食用，之前发现吃东西能加快缓解身上的伤势，正是需要吃东西的时候。

　　把鱼骨头丢的下面，一群狼快速扑过去食用。

　　“丫的，等着我哪天把你们抓住驯服成狗。＂

　　狗的祖先就是狼，所以狗和狼能生出宝宝。

　　忽然，狼群四散而逃。

　　杨寂愣住，“怎么？这群狼能听懂我说的话，吓跑了？”

　　【温馨提示：有一只小蜘蛛正在靠近你。】

　　“系统，告诉你，我忍你很久了啊！有狼群你不提醒，一只小蜘蛛……”

　　杨寂察觉到了什么，猛地回身抬起手掌抵挡。

　　“噗呲～”

　　一根半径有五厘米长的尖锐东西直接将他手骨刺穿！

　　杨寂从树上掉了下去，在掉下去时，他看到一只比他大两三倍的花蜘蛛正盘踞在树上！旁边还挂着被蛛丝包裹的大型生物！

　　“这特么叫做小蜘蛛！！”杨寂忘记了摔下来的疼痛，眼睛瞪得巨大。

　　花斑蜘蛛一排巨大的眼睛中倒影着他的影子，恶心的毛发上挂着蛛丝，巨大的嘴巴里流着绿色的脓液，每一条腿都仿佛钢筋一般粗！

　　巨大的花屁股一撅，蛛丝好似钢索一样向着杨寂射来。

　　杨寂心脏一震，毫无形象的来了一个驴打滚躲避攻击，身后的几十斤大石头被射中，竟然被拉了起来！

　　他捡起斧子连爬带滚的疯狂逃窜，身上被树枝刮的到处是伤。

　　没心情理会这些伤势，抱着被刺穿的手掌狂奔，不敢有一丝停留。

　　幸运的是花斑蜘蛛并没有追，杨寂跌跌撞撞的跑回木屋，用力将木屋的门关上，扑通一声倒在地上。

　　右手的手掌出现了一个大窟窿，流血不止，手掌变成了紫色，中毒了！。

　　杨寂感觉意识越来越模糊，也不知道是失血过多还是中毒，忍着晕眩用绳子用力将右臂缠住，防止失血过多而死。

　　在晕眩的最后时刻，往嘴里塞了几口黑鱼肉。

　　小木屋变得安静。

　　游戏系统的声音在他耳边响起。

　　【警告！警告！黑鱼的进化基因与蜘蛛毒基因正在融合，向着不确定的方向进化！】

　　【警告！警告！黑鱼的进化基因与蜘蛛毒基因正在融合，向着不确定的方向进化！】

　　【作者题外话】：今天一万一千字，投票支持呀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第41章 狼群、蜘蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 