    “何小姐，你怎么又来了？”

    “我已经说了，这株黑首乌已经被魏家订了，我无法将其卖给你！”

    他们一来到这分会之中，一位穿着西装的男人出现在这，看着百花楼负责人说道。

    “魏家出多少钱，我出十倍的价格！”

    叶凡直接说道。

    “不好意思，公子你出再多的钱都没有用！”

    西装男人摇了摇头。

    “是么？那这个呢？”

    叶凡直接拿出了之前在苏市天龙拍卖会现场，那工作人员给他的那张金龙贵宾卡！

    之前对方说，拥有此卡，在天龙商会中可享受最高级别的待遇！

    因此他打算试试，若是不行，那便只能武力解决了，

    总之这株黑首乌，他必须要得到！

    “金龙贵宾卡！”

    那个西装男人看着叶凡手中的金龙贵宾卡，脸色一变，震惊道。

    金龙贵宾卡可是天龙商会最高级别的贵宾卡，凡是拥有此卡者，都是天龙商会认可的最为尊贵的客人！

    而拥有此卡，可享受天龙商会最高级别的贵宾待遇！

    这个西装男人身为天龙商会江北分会掌事，也是第一次见到有人拥有此卡！

    “公子，不好意思，我不知道你是金龙贵宾卡拥有者，刚才有所冒犯，还请见谅！”

    当即这男人一脸恭敬地对着叶凡说道。

    能够拥有金龙贵宾卡的人，那绝对不是他一个分会掌事能得罪的，甚至就算是天龙商会的高层都不敢随意得罪！

    “现在你能将那株黑首乌卖给我么？”

    叶凡直接说道。

    “公子请稍等！”

    那西装男人直接对着手下吩咐道，很快那手下拿来一个檀木盒子，

    西装男人接过盒子，交给了叶凡道：“公子，这里面便是黑首乌！”

    叶凡接过盒子将其打开，里面有着一株黑色的药材，

    正是叶凡要的黑首乌！

    “多少钱？”

    叶凡说道。

    “公子，你乃是我们商会最高级别的贵宾客人，这株黑首乌你拿去便是，无需付钱！”

    那西装男人讨好道。

    “这么好！”

    叶凡轻轻一笑，

    “刘掌事，那黑首乌准备好了么？”

    这时，一位中年男人带着人走了进来，

    “魏先生，不好意思，那株黑首乌我已经给别人了！”

    西装男人直接说道。

    “什么？给别人了？”

    “我不是已经订下了么？说今日就来取货，你怎么能给别人？给谁了？”

    这个中年男人脸色一变，当即叫道。

    “给我了！”

    叶凡淡淡的说着。

    唰！

    那中年男人目光扫向叶凡，其神色一沉，道：“你是何人？竟然敢和我魏家抢东西？”

    “你只是订了，又没真正交易，这黑首乌可不是你的！”

    叶凡冷道。

    “小子，你可知我魏家要这黑首乌是给何人使用的么？”

    那中年男人冷冷地盯着叶凡。

    “不想知道！”

    叶凡说着，便要离开。

    “这黑首乌乃是陈大师要用的！”

    那个中年男人直接喝道。

    他话一出，天龙商会分会负责人和百花楼负责人的神色都是一惊，

    这魏家要黑首乌，竟然是陈大师要用？

    “陈大师？”

    叶凡扫了那中年男人一眼，

    “没错，这黑首乌正是陈大师要的。”

    “小子，你有几个脑袋敢和陈大师抢东西？”

    “乖乖地把黑首乌交出来，我还能兴许不去陈大师面前告你的状，不然你怕是见不到明天的太阳了！”

    这中年男人一脸趾高气昂地哼道。

    “陈大师算个球！”

    而叶凡直接扔下一句话，便走了出去，

    当即那个中年男人一愣，半天没反应过来。

    “混蛋！”

    等到他反应过来，其脸色一沉，眼中闪烁着愤怒的神色。

    “刘掌事，那个小子什么来头？”

    随即这男人目光扫向西装男人。

    “不清楚，不过他身边的那位是百花楼负责人，他应该是百花楼的人！”

    这西装男人开口道。

    “百花楼？”

    “好你个百花楼，竟然敢不把陈大师放在眼里，你等着！”

    这个中年男人冷冷地哼道，转身便离开。

    至于那位天龙商会分会掌事目光闪烁一番，他直接拿出手机拨打了一个号码。

    而叶凡离开天龙商会分会后，并未返回百花楼，而是前往了龙王殿在金陵的分殿，

    此刻，在这分殿中，

    封天龙首坐在这，宋陌一脸恭敬地站在其面前，

    “这小子是天策战神的弟子？”

    封天龙首眉头一皱，

    “这是那些逃出来的青门弟子说的，之前那个小子亲口承认他是天策战神的弟子！”

    宋陌开口道，

    “原来是天策战神的弟子，怪不得实力这么强！”

    封天龙首目光闪烁着，

    “龙首，大人，不好了，有人闯进来了！”

    这时，一位龙王殿成员快步走了进来说道。

    “谁敢闯我龙王殿的地盘，好大的胆子！”

    宋陌神色一变，大叫着。

    “我！”

    当即，叶凡的声音从外面传来，他直接走了进来。

    唰！唰！

    当封天龙首和宋陌看着叶凡之时，两人脸色都是一变，一脸凝重之色。

    “不用这么紧张！”

    叶凡走到一边，坐了下来，翘着二郎腿，一副轻松随意的模样。

    “公子先是杀我两位龙将，如今又强闯我龙王殿分殿，未免太不把我龙王殿放在眼里了吧！”

    封天龙首看着叶凡沉声道。

    “我想要，整个龙王殿都是我的，我杀几个龙将，闯闯龙王殿分殿，又有何不妥？”

    叶凡不屑道。

    而宋陌听到叶凡这句话，暗道此子的口气还真是够大的，竟敢说出这种话，

    “哦，公子的口气倒是挺大的啊，我龙王殿身为龙国第一殿，可不是谁都能觊觎的！”

    封天龙首冷漠道。

    唰！

    叶凡直接亮出了龙王扳指！

    随着龙王扳指一出，封天龙首和宋陌的神情直接凝固住了，

    两人眼睛瞪得大大的，都是一脸震撼的表情。

    “龙王扳指？”

    “你怎么会有龙王扳指？”

    封天龙首一脸不可思议地看着叶凡。

    “你说呢？”

    叶凡轻轻一笑。

    “你是殿主什么人？”

    封天龙首目光一凝，一脸肃穆地注视着叶凡。

    “他是我五师父！”

    叶凡撇了撇嘴。

    唰！

    封天龙首和宋陌脸色再次一变，震撼连连。

    “你……你是殿主的弟子？”

    “你不是天策战神的弟子么？怎么会……”

    封天龙首一脸难以置信地看着叶凡。

    “天策战神是我六师父，龙王殿殿主是我五师父，有问题么？”

    叶凡一本正经地说道。

    而他的话，听在这两人耳中，犹如五雷轰顶。

    此子不仅是天策战神的弟子，还是龙王殿主的弟子？

    他竟然是龙国两位顶级大佬的弟子？

    这……

    这简直让人难以置信！

    就连封天龙首都是呆滞了数十秒，才逐渐回过神来。

