
0590

启动动力盔甲的火箭背包，林海轻易的跳过了这五十米的断桥口，落到了河对面。这边也是一样，剩余的桥面上到处都是被抛弃的车辆，桥面上不少地方也是摇摇欲坠的，让林海很难找到一个结实的地方绑上绳索。

就算加上了盔甲的计算机辅助功能，他也没能在短时间内找到合适的位置，断口区域受到爆炸的影响，到处都是脆弱点，想找到一个可以承受加上装备足有300斤以上的克隆兵，可不是那么容易的事。

正当林海将数辆汽车全部堆在一起，准备将绳索把它们全部绑起来做为固定点时，通讯器里传来了科宁斯的声音：“长官，那伙人快到了。”

“收到，我这边马上就好。”林海一边回答，一边将一辆翻倒的奥迪A6翻正了回来，然后用绳索在车窗处打了个结，拿着绳子顺着几辆车快速绕起了圈，不断将绳索缠绕在车身上，“准备一下，你们可以过来了。”

没过几分钟，第一名克隆兵护卫就顺着绳索爬到了河对岸。他脚一沾地，就从背上取下武器，自动跑到不远处执行警戒任务，让林海不至于又要警戒，又要看着绳子和固定点那么费神。

随着克隆兵们一个个的顺着绳索爬过来，眼看人员就要全部过河了，这个时候，他们之前发现的那伙武装人员也终于出现在了他们的视野之中。

在这种地方，能用肉眼看到别人，别人自然也能看到你。发现断桥处有人员活动，那些武装人员第一时间就进行了隐蔽，利用身边一切将自己保护起来，但他们没有马上开火，而是选择了观察。

当发现桥头那些人员正通过绳索过断桥后，这些武装人员也没有开枪，而是警戒着，开始接近桥头。

“看起来，不是神圣兄弟会的人？”准备最后一个过河的科宁斯有些不太确定，事实上，在这座城市中遭遇的几场战斗中，他们已经见识了各种风格不同的武装人员，有被林海称为“中东派”，使用AK-47、74，还有RPG-7的简陋武装人员；也有使用各国精锐部队才会装备的先进单兵装备的精英派；还有伪装成M国警察，使用相同武装的伪装派。但这些武装人员共同的一点就是，见到了林海他们，就毫不犹豫的开火射击，仿佛早就知道了三辆越野车内坐的是什么人一样。

“他们过来了，我们要做些什么吗？”另一名还没有过河的克隆兵问道。

“再等等，我们得先确定他们有没有敌意。”科宁斯看了一眼身边的人，“趁还有点时间，再过去几个，这边只留我就行了。只留一个人的话，等会儿将军可以直接把我带过去。”

“说的没错，你们先过去。”咚的一声，林海跳了回来，正好落到了他们身边，“我和科宁斯留在这边观察一下，有什么不对劲的，我们撤离也方便。你们过去后，记得找几辆还能用的车子，要步行去酒店，会浪费我们更多的时间。”

“是，长官。”也没有多说什么，剩余的克隆兵转身就走，他们很清楚林海在穿上动力盔甲后，安全性就已经得到了很大的保证，的确不需要他们强留下保护。

那些武装人员开始接近断桥，他们身后跟着的车队也加速跟了过来。这一举动令林海和科宁斯有些费解，在还没有确定安全之前，他们怎么就这样把明显装载有重要物品的车队派上来，难道就不怕在交火中被人摧毁掉？

不过这个疑问，他们不需要想太久。被林海刚才的火箭跳跃给惊了一下，这些新来的武装人员前进的步伐反而更快了，几乎是小跑一样，他们很快就跑到了足够同林海他们喊话的距离。

“停止前进！否则我们就开火！”科宁斯举枪对准他们，大声喝止道。

“你们是铁鹰的代表团么？”一名武装人员向前两步，“我们是E国代表团！”

“E国人？”林海有些惊讶，与科宁斯相视一眼后，问道，“你们怎么知道我们是谁？还有你们如何证明你们是E国代表团？”

“证明这东西现在可不好弄。”说话的那人耸了耸肩，示意部下不要把枪对准林海和科宁斯，“如果你们能联系上M国的相关联络部门，应该可以询问到我们的身份。至于你们，好歹我们也和你们打过几次交道，你们的这身动力盔甲，还有标记，我们还是记得很深的。”

说着，这人拉下了面罩，露出一张典型的斯拉夫人的脸来，再配上一脸的大胡子，感觉就更加明显了。

打量了对方几下，林海有些迟疑的说道：“你看起来有些眼熟。”

“我是鲍里斯?鲍尔沙克?伊万诺夫。之前我们在亚尔文森一起合作过，你们应该有印象。”

“鲍里斯?鲍尔沙克?伊万诺夫，红色黎明雇佣兵组织指挥官。”林海还在回忆的时候，EVA在他耳机里做出了回答。

“红色黎明？”林海说出了声。

“没错！你们果然有印象！”鲍里斯?鲍尔沙克?伊万诺夫笑了起来。

“可你不是佣兵么？为什么会在E国代表团里？”

“啊，我被重新征召入伍了，带着几个老兄弟一起回到了军队。”鲍里斯?鲍尔沙克?伊万诺夫轻松的回答着这些问题，想要别人信任你，有些东西就需要说明清楚。

“重新征召？看来你怎么也忘不了军队啊。”科宁斯也笑了起来，他之前在亚尔文森跟着陈西学习的时候，就和红色黎明的佣兵一起并肩作战过，他和鲍里斯?鲍尔沙克?伊万诺夫也是认识的。

“啊，说的没错，就是这样。所以这次才被派来护卫代表团的。”鲍里斯也认出了科宁斯来，见到了熟人，自然心情只会更好，不光是他，跟着他一起过来的E国人也纷纷笑了起来，几名士兵还散开到周围进行警戒，“话说我真没想到会在这里遇上你们。”

“我也没想到。”科宁斯伸手与他握了握，“看起来你们已经遇上了不少战斗。”

“当然。我们本来要去联合国总部的，不过路上就遇上了袭击，还失去了对外的通讯。没办法，我们就只能打算去代表团驻地去看一下，如果那里还没事，就在那里等待命令，如果连那里也被袭击了，我们就去肯尼迪机场看看。”鲍里斯说着说着，突然想到了一个问题，“话说你们怎么会在这里的？可别告诉我，这次袭击，你们也有参与吧？”

“怎么可能，我们也是受害者。”科宁斯说道，“如果你们是来参加会议的，那你们应该知道，我们可也是代表团之一。”

“你们是不是代表团，这我不关心，只要你们不是敌人就行。”鲍里斯摇摇头，“在这种陌生的城市，我们应该联手一起行动，才是最安全的。”

“你们有好几辆车，但它们过不了河。”科宁斯指了指鲍里斯身后，车队已经出现在了他们视野中。

“没关系，我们架桥过去就行了。”鲍里斯不在意的说道。

“架桥？你是说要架条桥还是说那只是个比喻？”因为与鲍里斯不熟，一直没有插嘴的林海忍不住重复了一次。

“没错，就是字面上的意思。”鲍里斯抬手在东河上一划，“我们就是准备在这里架一座可以通过车辆的渡桥出来。如果你们有车的话，可以和我们一起开过去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691905"  chaptername="0590  XX陷落（六）">加入书签</a>
</div>
