    “三十九舰队请回答！三十九舰队请回答！”

    星门对面是一片偌大的广场，长宽都有数千里，有巨量精密的装置与武器在运转。

    那道指挥三十九号探索队的恢弘声音的主人是一位披着黑蓝色披风的中年人，他名为墨启，乃是大型星盗势力始魔星海的一位母舰舰长，也是一位接近半圣的大成王。

    他们刚刚稳定了星门，却忽然发现彼端的星盗舰队已经失去了联系。

    “长官, 有未知的黑雾从星门中涌进来了！”

    忽然，有检查人员大声报告，他的声音中夹杂着难以抑制的惊诧与恐惧！

    墨启定睛望去，莹蓝色光幕的边缘，正有漆黑的浓雾顺着星门涌进来，带着一股股诡异与深邃感, 悄然将星门染上了一层黑光。

    “那是太阴黑洞的气息, 苦修士称其为太阴圣力！第三十九舰队出问题了, 立即关闭传送门！”

    在这片宇宙中干了两千多年星盗，墨启多年来不仅见识够广，而且多年来一直保持着最大程度上的谨慎！

    “嗡！”

    操控仪器的始魔星海成员按下按钮，却发现那被黑雾渗透的星门只是明灭闪动了几下，就再次恢复了正常，根本没有关闭的迹象！

    “嗡！”

    “嗡！”

    “大人，黑雾深处有什么东西抵住了星门！”这位操纵人员急得满头大汗，他疯狂按下关闭按钮，引起星门一次次震动，却根本无济于事！

    仿佛感受到了压力，那漆黑的浓雾好似活过来一般，开始剧烈翻滚起来，以一种极快的速度开始侵蚀此地所有的仪器与人员！

    “嗤啦嗤啦！”

    “啊啊啊！”

    黑雾带着一股强烈的冰寒与黑暗，即便这里所有的仪器都有阵法守护，即便此地的近百名修士没有一个低于化龙境界，也在这可怕的黑雾吞没后失去了生机！

    “该死，对面是一头太阴圣兽, 快启动五行神光，调到最大功率覆灭这些黑雾！”

    墨启大吼，他披风一挥，身前立刻出现一道光幕，按下了几个解锁按钮。

    “隆隆！”

    瞬间，这巨大空旷的广场内有巨大的装置都动了起来，天空中出现一盏巨大的神灯，随着墨启拳头砸在启动按钮上，炫目的五行神光开始洗礼这片巨大的广场。

    这也是永恒古星的科技产物，用于消灭各种外来能量源，是十几万年永恒古星的一位大圣发明的。

    五行神光洒落在黑雾上，却很难起到泯灭的作用，那黑雾中的太阴圣力层次不低，无法快速清除。

    “趁现在，强行切断星门的能量供应！”墨启大吼，他眉心仙台发光，一架七八丈高的黑蓝色机甲出现在他背后，驾驶舱打开，他飞身坐了进去。

    这是圣人级别的机甲，其合金材料中混进了不少神性物质，是科技与大道的完美结合！

    “昂吼！”

    墨启的声音还没说完，就被黑雾深处传来的一声道音惊了一跳, 即便有圣人机甲保护，也被震得脑袋有些晕眩！

    这是龙吟，从万龙铃化作的真龙口中吼出，在真空中形成一道道实质化的音波，无差别冲击方圆万里的所有生物与仪器！

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    音波所过之处，所有人和仪器都仿若被一尊龙钟砸到头上，各种被精密仪器纷纷爆碎，人员也都仙台裂开，倒地吐血，哪怕这些远离黑雾的人修为都在仙台境界往上，却都挡不住这这种音波！

    这个时候，借助圣人机甲的强大洞察力，墨启终于看清了黑雾后的生物！

    那是一头紫金色的大龙！此时只有一颗威严的龙头钻进了星门之中，头顶的龙角闪烁着金属的光泽，硬生生将这星门抵住！

    在它的龙角之间，有一把灰色的兵器静静悬浮，其中汹涌出无尽的太阴黑雾，正疯狂侵蚀自己所在的这片广场！

    “麻烦大了！”墨启心中喃喃自语，那紫龙的气息他看不透，但至少在圣人级别，它头顶的兵器也非常不凡，能与五行神光抗衡的，至少也在圣人王水平！

    “来人，随我一起将这圣兽定住！圣祖稍后就到！”

    数道流光闪过，几尊王者级人物来到他身边站定，他们也都入主了机甲以内，除了墨启，却只有一尊圣人机甲，其它都是勉强达到半圣级的机甲。

    “叔，那个探索队这次引来了个大个的！”另外一架暗红色圣人机甲盯着黑雾后的龙首，年轻的声音传入墨启耳中，令他安心了不少。

    暗红色圣人机甲内是墨启的亲侄子，一位强大的王者，亦是一位绝对可靠的助手！

    “可惜，现在还在狩猎期，留在始魔星的只有我们二人的两台圣甲，只能等老祖亲自前来了！”

    墨启声音低沉，他看不透那头紫龙的深浅，却也只能硬着头皮上。

    “对方可能是虚张声势，叔，待会儿我先上，你伺机助我。”暗红色圣甲中，名为墨林的王者眸中闪烁着魔光，开口道。

    “嗯。”

    墨林点头，他的黑蓝色圣人机甲与墨林的暗红色圣人机甲微微伏下身体开始蓄力，刚要率众将那恐怖的龙头打回去，星门另一边，传来了一阵脚步声。

    “踏！”

    “踏！”

    “踏！”

    沉重的脚步踏在星门地基的金属板上，每一脚都令王者们心头颤动！

    直到那脚步的主人在龙首与黑雾的保护中安然踏过星门，墨启叔侄才通过黑雾才看清那两道身影。

    在星门黯淡的蓝光下，能看出是一男一女，躯体都笼罩在灿烂金袍之中，其上没有任何势力的标志。

    “二位可是永恒星域人？敢操纵圣兽强行侵入始魔星海可知道要接受多大的后果？”

    身着黑蓝色圣人机甲的墨启没想到引起这般剧变的竟然是两个人类，他们的修为虽然做了伪装，但全都不到圣人，顿时感到怒火涌上心头，咆哮道！

    没有回答，这一男一女同时抬起头，二人的脸上都被一张霞光缭绕的面具遮住，面具下的眸子冷漠注视着墨启和他背后的几尊王者。

    “两个驾驭圣兵的高阶王者，四个驾驭半圣兵的普通王者，嗯，还有极远处有个驾驭圣王机甲的圣人正在赶过来。”那金袍女子向四周望了几眼，淡然开口道。

    “只有一个圣人吗？那好办了。”

    那金袍男子上前一步，手一招，紫金龙首上的灰锏飞来，悬浮在他的头顶。

    他金袍下的双手上黑光汇聚，化作了两轮漆黑的太阳，赤金色面具下的眸子冰冷地望向墨启与墨林的两尊圣甲，低沉开口道：

    “交出进化液，或者永远留在这里，选一个吧。”

