    “仅仅只是我的一次演化，就让师父延寿几年，那我若是将柳神法完整的交给师父，他老人家会像柳神那般，获得新生吗？”

    　　沉吟少许，夏九幽突然开口道：“师父，若是获得完整的法，对您的帮助有多大？”

    　　“完整的法？”

    　　盖九幽缓缓开口道：“若有完整的法，我极有可能会重新活出一世。”

    　　闻言，夏九幽顿时面露欣喜之色，笑道：“师父，那我现在便将此法传给您吧！”

    　　盖九幽却是摇了摇头，道：“不告而取谓之窃！”

    　　“师父！”

    　　见自己师父如此的迂腐，夏九幽气的狠狠跺了跺脚。

    　　不过，她深知自己师父的脾气，所以倒也没有去劝说。

    　　夏九幽眼珠微转，突然笑问道：“师父，难道您就不对创造此法的人感兴趣吗？”

    　　盖九幽洞悉世情，似笑非笑的扫了自己的徒儿一眼，道：“你不就是想让我跟你去东荒的那间书屋，用得着这么拐弯抹角的说话？”

    　　“嘻嘻！”

    　　夏九幽嬉笑一声，道：“这不是担心师父你不去嘛。”

    　　“为师也不是那种迂腐的老古董，自然明白你的一片孝心。”

    　　盖九幽宠溺的摸了摸夏九幽的脑袋，笑道：“北斗突然间出了这么一号人物，就算你不说，为师也会走一趟的。”

    　　夏九幽眯起了眼睛，催促道：“事不宜迟，那师父我们现在就去吧！”

    　　“也罢，我们这便走吧！”

    　　盖九幽道了一声，从他身体内涌现出一道神光，裹挟着夏九幽，向着前方迈步走去。

    　　这一步跨出，山川大地皆动，风云不断发生变化，天地大道在交感。

    　　一道道道纹在他的脚下浮现，带着二人瞬间便是横跨了无尽距离，消失在了天际。

    　　这速度实在是太快了，日月山河全部都在快速的倒退着。

    　　仅仅数息的时间，便离开了中州大陆，进入到了东荒。

    　　实际上，这只是盖九幽普通的速度，若是他真的想要快速去往书屋的话，只需要一息的时间。

    　　但是那般的声势太大，他不愿太过瞩目。

    　　毕竟，在世间之中，除了极少数的人以外，其他人都认为他已经作古了。

    　　又是踏出了一步，盖九幽终于来到了东荒蓟城，来到了那间书屋之前。

    　　率先映入眼帘的便是“道衍书屋”四个银钩铁画的大字。

    　　这四个字，不同修为的人，看到的结果是不一样的。

    　　修为越是高深，便愈发感觉深奥晦涩。

    　　此刻，盖九幽从这四个大字之上，竟是看到了天地规则的显现，看到了大道本源的真谛，仿佛其上蕴含有无穷的奥妙。

    　　“这家书屋果然不凡！”

    　　深吸了口气，盖九幽便是抬起脚来，迈进了书屋之中。

    　　夏九幽看了眼师父远去的身影，又看了看并未有太多出奇的匾额，赶忙跟了进去。

    　　……

    　　书屋内

    　　原本正躺在摇摆椅上睡觉的宋清突然间醒了过来。

    　　他抬起头来，看向书屋之外，喃喃自语道：“没想到盖九幽竟然来了，这算是一颗最大的韭菜了吧！”

    　　宋清刚刚站起身来，便见书屋外的盖九幽便是踏了进来。

    　　盖九幽依旧是那副病恹恹的模样，似乎弱不禁风，随时都会断气。

    　　但是宋清却是能够感受到，在盖九幽的体内，隐藏着一股极为可怕的力量。

    　　哪怕对方如今身体欠缺，但是一旦完全施展开来，将会拥有与古代至尊同归于尽的力量。

    　　当然了，这股力量若是对上宋清，将会毫无作用。

    　　尤其是眼下盖九幽已然进入到了书屋之中，更是只需要宋清心神一动，便可将之镇压。

    　　毕竟，身处书屋当中的宋清，是无敌的，不管什么大帝古皇，古代至尊，亦或者无缺圣灵，只要来了统统都要被镇压。

    　　看着走入门内的盖九幽，宋清轻笑一声，开口道：“道友，你来了。”

    　　闻声，盖九幽抬起头来，发现在那柜台的后方，正有一道俊美无比的身影，正在望向自己。

    　　不知为何，那道身影看似平凡，但是盖九幽在看到对方的瞬间，竟是生出了一股心惊之感，似乎对方的体内，有着什么极为可怕的存在。

    　　要知道，哪怕那些古代至尊们，给他的感觉，也不如宋清带来的强烈。

    　　盖九幽凝神观望，但是却发现，在宋清的身体四周，竟是笼罩了团团迷雾，使人根本无法探知到对方，甚至就连目光也都直接扭曲，无法落到对方的身上。

    　　盖九幽眸光微闪，缓缓开口道：“老朽盖九幽，见过道友。”

    　　“我叫宋清。”

    　　宋清微微一笑，说出来自己的名字。

    　　“原来是宋道友。”

    　　盖九幽微微颔首，道：“老朽活在世上九千余年，为何从未听说过有宋道友这般的人物。”

    　　“岁月可以磨平一切，就连历史真相也会被掩埋，就像你不知道生命禁区内的至尊们到底会是谁，所以听说过我如何，未听说过又何如，现在我就在你眼前。”

    　　宋清平淡的道。

    　　“呵呵！”

    　　盖九幽哑然一笑，道：“是我着相了。”

    　　说话间，他打量了一下整个书屋，好奇的问道：“不知道友在此地开了这么一家书屋到底有何目的？”

    　　“自然是寻找有缘人，以求对抗即将来临的祸患。”

    　　宋清开口道。

    　　“即将到来的祸患？”

    　　盖九幽深深的看了宋清一眼，道：“道友是指长生祸？”

    　　“是，也不是。”

    　　宋清开口道：“那些古代至尊不过是小打小闹，真正的祸患来自此方世界之外。”

    　　“此方世界之外？道友莫非是指传说中的仙域？”

    　　盖九幽若有所思的道。

    　　“嗯。”

    　　宋清点了点头。

    　　“仙域真的存在吗？”

    　　盖九幽问道。

    　　“当然存在，若不存在的话，也不会留下传说。”

    　　宋清语出惊人的道：“而且，已经有极为大帝古皇级人物，进入到了其中。”

    　　“什么？有古之大帝与古皇破开成仙路进入到了仙域之中？”

    　　盖九幽大惊。

    　　这个消息简直是骇人听闻，若是传递出去，必然会震惊整个世间。

