    江南的官道，虽然大部分都还没有铺设成水泥路，但是却是修建的非常不错。

    不过，李宽还是觉得坐船舒服，不用一天到晚颠簸。

    “王爷，这江南风光，果然和关中很不一样呢。”

    晴儿这是第一次下江南，看到寒冬腊月的，居然还能见到不少绿树，觉得甚是意外。

    “那当然，要不然怎么会说橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳？各地气候差异巨大，你要是有机会去到蒲罗中，就会发现那里一年四季都是炎热无比，哪怕是现在这个时点，人家那里也只要穿个短褂子就行。”

    李宽感兴趣的倒不是那些山水，反而对一路而下的各种古色古香建筑充满了兴趣。

    “江南不缺水，天气也没有那么冷。最关键是比较少受到战乱的影响，注定是要越来越繁华的了。”

    武媚娘的见识，显然是比晴儿高了好几个等级。

    别人还在想着风景变化，她却是想到了江南未来的经济发展了。

    “繁华又怎么样？繁华也找不回我的武郎君！”

    顾盼盼幽怨的声音从一旁传来，惹得李宽鸡皮疙瘩都起来了。

    武媚娘这些天一直忍着顾盼盼，奈何当她真的追着一起去苏州的时候，终于忍不住了。

    不过，似乎武媚娘道出了自己是女儿身的真实情况之后，顾盼盼还是像牛皮糖一样的缠在她身边，搞得她很是郁闷。

    “顾姑娘，楚王府英雄才俊非常多，你要怎么类型的，我都能帮你介绍。再说了，就以顾家在江南的地位，你什么样的郎君找不到？武照就是武媚娘，武媚娘就是武照，不存在我是不是还有一个同胞哥哥或者弟弟是不是先走了的情况。”

    “我不管，反正你们去苏州，我就去苏州；你们去杭州，我就去杭州，我就要跟在你身边。”

    顾盼盼像是中了邪一样，就认定武媚娘了。

    “顾姑娘一行愿意跟着本王，也不是什么坏事。正好江南的很多事情，他们都比我们要熟悉呢。”

    顾盼盼这一次自然不是孤身一人离家出走，而是正经的带着家里的管家下人、护卫等几十号人去各地巡视家中产业。

    特别是顾家的管家顾雷，对江南的商业情况非常熟悉，李宽倒是觉得说不定还能派上用场。

    并且，这一路旅途寂寞，能够看到武媚娘被顾盼盼缠着的囧样，也是别有一番滋味呢。

    有人缠着武媚娘，正常情况李宽肯定是要发飙的。

    但是如果这是一个长腿美女的话，就无所谓了。

    “没错啊，不仅顾管家对江南的商业很熟悉，我对江南各个世家之间的关系也很清楚，说不定能够帮上什么忙呢。”

    顾盼盼听到李宽的话，脸上笑开了花。

    只要楚王殿下同意自己一行人跟着，武媚娘就不可能真的赶自己走。

    就这样，一行人说着话，船队顺流而下，并没有出现什么幺蛾子，很快就到了苏州城外。

    “楚王殿下，今天应该是赶不上进城了，估计大家要在这里休息一晚了。”

    冬天的夜晚来的比较早，眼看着太阳早早的落山，月亮已经悄悄的升上了天空。

    这顾盼盼对苏州还挺熟悉的，当船队顺着水路道到枫桥附近的时候，她就建议干脆在这里停下休息得了。

    这枫桥在阊门外九里道的旁边，基本上是西北方向而来的旅客的必经之地。

    虽然是在城外，倒也有一些简陋的客栈。

    这个简陋，是真的简陋，可不是什么谦虚之词。

    李宽和武媚娘都是喜爱干净的人，宁愿住在船上，也不愿意住客栈，不过倒是可以安排一部分护卫住到旁边的客栈里头。

    “那就在枫桥这边歇着吧，明天再进城。”

    虽然李宽现在也算是位高权重，但是因为自己误了时辰就让守城将士开城门的事情，还是不值得做的。

    因为做了，可能人家也不一定开城门，到时候可就尴尬了。

    说不准多年以后，人家按把这事当做一个典故来彰显守城将士是有多么的奉公守法，而自己是有多么的嚣张跋扈呢。

    “王爷，我去安排人去附近农户手中购买一些新鲜的蔬菜吧。”

    伴随着船只慢慢的挺稳，王玄策很快就开始张罗了起来。

    能够吃好，就一定要吃好。

    能够睡好，就一定要睡好。

    李宽的这个习惯，王玄策也算是非常了解了。

    特别是在吃的方面，有新鲜的吃食，李宽是绝对不愿意吃干粮的。

    当然，也不是说他吃不下干粮，而是觉得明明有条件吃的更好，为什么要委屈自己呢？

    堂堂一个亲王，可不是一个连菜市场自由都没有实现的“伪中产”呢。

    扬州到苏州，有大运河相通，正常来说是要两天左右的水路时间。

    不过，李宽乘坐的是快船，并且还是顺流而下，所以一天时间也就到了。

    当然，这也造成了船队需要夜宿姑苏城外了。

    顾盼盼今天是第一次正式的跟李宽一行人一起用餐，也是第一次见识到楚王府的厨子的不凡。

    晚饭没有搞得多复杂，只不过是河里面捕捞起来的几尾鲜鱼，在加上附近农家采办的新鲜菘菜和葵菜等常见蔬菜。

    但是，味道却是让娇生惯养的顾盼盼都忍不住叫好。

    “武郎君，这水煮烤鱼，实在是人间美味啊，我一直以为清蒸的鲫鱼就已经很美味了，没想到这样先把鱼给炸一下，再跟菘菜、芽菜等煮在一起，居然如此好吃。”

    虽然知道武媚娘是女子，但是顾盼盼暂时还是习惯性的以武郎君来称呼。

    武媚娘反抗了几次无效之后，也就随她去了。

    “我也觉得这水煮烤鱼很好吃，不过王爷却是总觉得不满意。”

    武媚娘看了一眼李宽，笑眯眯的说道。

    没有辣椒的水煮烤鱼，没有辣椒的水煮鱼片，没有辣椒的水煮牛肉，没有辣椒的火锅……

    在李宽看来，都是不完美的。

    但是，这话跟谁说去呀？

    自己哪怕是去系统兑换都没有看到有辣椒，更不用说去哪里买了。

    只能等到以后船队去到南美洲之后，能够尽快的将这些东西给带回来，好让自己重新回味一下辣的感觉。

    “武郎君才高八斗，计谋无双，正好今天月明星稀，要不我们就吟诗作赋，比试一番？”

    顾盼盼本身在江都县就算是一个有名的才女，热衷于参加各种诗会。

    如今吃完晚饭之后，离天亮还远着呢。

    虽然晚风冷飕飕的，但是大家都穿的厚实，站在船头倒也不觉得有多冷。

    “盼盼，要说吟诗作赋，你找我可就错了。”

    武媚娘灵机一动，觉得这是一个让李宽留下作品的好机会。

    越是名传千古的诗作，它背后的典故也往往会跟着流传。

    武媚娘很乐意见到有更多自己跟李宽在一起的典故被人传颂。

    “啊？那我要找谁？”

    “喏，楚王殿下呀。”

    李宽看到武媚娘脸上那俏皮的笑容，无奈的耸了耸肩。

    每次都有人怂恿着写诗写文章，但是自己如今对这个真的不是特别感冒。

    主要是已经过了需要用这玩意来装十三的阶段了。

    不过，武媚娘这个大美人的面子还是要给的。

    哪怕是看在她为自己挣了一堆积分的份上，写首诗出来送给她，也不算过分。

    好在江南一直都是文人雅客们诗词之中描写最多的地方，而扬州、苏州、杭州又是其中的佼佼者。

    而目前一行人停靠的枫桥，就是其中一个亮点。

    估计许多人记住苏州有枫桥这么一个地方，都是依靠同一首诗。

    而这首诗，据说是连倭国那边，也都是属于耳熟能详。

    “月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。”

    李宽也懒得再虚情假意的客套，直接把诗作给抛了出来。

    “姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”

    经典永远是经典，特别是这诗跟现在的环境相结合，想不让人叫好都难。

    武媚娘和王玄策是习惯了李宽秒作诗的速度，不过那顾盼盼就不一样了。

    自己还没有反应过来，楚王殿下的诗就已经作好了？

    要是写的是其他的内容，她可能还要怀疑一下是不是提前做好的。

    可这“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”，明明是不可能提前作的啊。

    特别是，就在此时此刻，寒山寺里面的古朴老钟，真的响了起来。

    这让顾盼盼像是看外星人一样的看着李宽。

    嗯，如果她知道外星人是什么梗的话。

    自己虽然听说过楚王殿下是长安城第一才子的传闻，也看过《三国演义》和《白蛇传》，但是，这跟亲眼目睹一首佳作诞生在眼前，还是很不一样的。

    “这……这……能让武郎君这样的人物心悦诚服，楚王殿下之才，盼盼总算是见识了。”

    “王爷，这诗作，我想明天早上命人在枫桥旁边立下一个碑文，刻录下来。”

    武媚娘是见多了李宽的惊艳表现，适应能力已经提升了很多。

    但是，她还是发现自己的心跳在忍不住的加快。

    嫁人当嫁楚王殿下啊！

    “有王爷这《枫桥夜泊》在此，今后大家估计都不敢在随便写枫桥的诗作了。”

    王玄策也是识货的人，觉得这诗绝对会成为一个永恒的经典。

    “诗词之道，终归是小道，既不能解决百姓的穿衣吃饭问题，也解决不了百姓的住宿出行问题啊。”

    李宽想到后面的朝代，那些读书人越来越脱离百姓，变成了大家口中的“百无一用是书生”，很是感慨。

    要改变这个趋势，观狮山书院的成功与否就变得很重要，自己有必要加大书院的投入和关注了。

    如果有一天，观狮山书院能够成为大唐的最高学府，能够代表大唐科学的发展方向，能够成为书生梦寐以求的求学之地，那么李宽的很多想法，就很容易推广了。

    “王爷言之有理，大唐的读书人，普遍都是勋贵世家或者小有家底的地方豪强出生，这些人大部分都不了解普通百姓的生活，不了解底层百姓最迫切的需求；但是，占据州县职位的人，往往又是他们。”

    王玄策一向是看不上勋贵世家，也不愿意去朝中任职，到现在还只是李宽的一个私人幕僚，没有朝廷的品级。

    不过，这并不影响他在楚王府的地位。

    甚至在长安城中，等闲的官员和世家子弟也不敢轻易招惹他。

    毕竟，很大程度上，王玄策就是李宽在长安城里对外的一个代言人。

    这就像是后世领导的秘书和司机，真要说级别，比他们高的有很多，但是却是没有几个人敢随意得罪这些人。

    伴随着夜色渐渐变浓，顾盼盼已经回到了自己船中，船首只剩下李宽、武媚娘、王玄策、晴儿和席君买、王玄武几个。

    “王爷，听说太子殿下和魏王殿下如今的明争暗斗是越来越厉害了。去年，魏王殿下开始主编《括地志》，引起了东宫很大的反弹，在一帮东宫幕僚的游说之下，今年年初，陛下让太子殿下设置崇文馆。长安城里，一股暗流已经在快速流动着。”

    武媚娘突然提到了一个非常敏感的话题，好在船头的几人都是李宽的心腹，倒也不怕谈话内容被传出去。

    “魏王殿下遥领相州都督，督相、卫、黎、魏、洺、邢、贝七州军事，可谓深受陛下爱戴。这两年，他又频频暗中出手拉拢朝臣，依我之见，这魏王殿下，有八分的可能最终登上王位，王爷也是时候早做打算了。”

    王玄策的这话，也是他深思熟虑之后才借着今天的机会说出来的。

    前几年，李承乾和李泰虽然也明争暗斗，但是，朝中大臣很少有站位的。

    伴随着李承乾的足疾越来越明显，而他的脾气也变得更加暴躁，口碑迅速变坏；再加上李世民对李泰的宠爱却是益发的明显，这让有些投机的大臣，开始下注了。

    就连王玄策，也在思索楚王府应该怎么办。

    不过，李宽显然跟他们想的不一样。

    “你们都觉得魏王是最有可能登上皇位？”

    李宽这话，莫名的让武媚娘新中心中一颤。

    莫非王爷另有他意？

    “魏王殿下是陛下嫡子，如果陛下要废太子，还有哪位王爷能够跟他竞争吗？”

    “陛下的嫡子，可不仅仅是只有魏王。再说了，陛下如今正当盛年，这天下，没有那么快变天的，过早下注，只会让自己陷入被动。”

    长孙皇后没有去世，李宽也有信心让李世民比历史上活的更久一些。

    至于更长远以后的事情，就要看到时候的情况在灵活处理了。

    没有发生的事情，一切皆有可能啊。

    