    和小爷玩资本？

    周世显眼中闪烁着冷冽的寒芒，这一次，他要让那些投机倒把的奸商，知道什么是破产的滋味。

    转眼，又过了十天。

    江南的天气一天天的转冷，本该是家家户户抢购粮食，准备过冬的季节，可一家家米铺门前空荡荡的。

    再看看对面的巡城司衙门里，那可真是人山人海，手持粮票，排队领粮食的百姓排成了长龙。

    这也是废话，但凡百姓能领到免费的粮食，谁还花钱买呀？

    江南巡抚史可法也真够狠的，每天带着一帮衙役，忙的脚不沾地，为了方便百姓领到粮食。

    他还把里长，坊长都动员起来了。

    这下子百姓更是感恩戴德。

    十天下来南京百姓非但没饿着，小日子还过的有滋有味……这下子，囤积居奇的粮商们傻眼了。

    怎么办？

    很快街头巷尾流传着一个传言，关于这些粮食的来源，说是咱大明驸马爷出资在海外购买而来。

    “真的假的呀？”

    “这假的了么？”

    不信就去长江口看看，松江府码头上挤满了粮船，每天从海外运来的粮食堆积如山。

    这事儿越传越邪乎，可粮商们还是半信半疑，偷偷派人去松江府看了看，是真的。

    比真金还真。

    瞧见了长江口停满的一艘艘运粮船，看这架势，让南京父老吃到明年也没什么问题。

    这下子粮商们遭不住了，这要是耗到明年，库存的粮食就算不被老鼠啃光，新米也成了陈米……

    陈米可就不值钱了呀。

    “降价吧。”

    很快有人不给马总督面子，开始降价促销了。

    短短三天时间，南京米价好似吃了泻药，一路暴跌，从五十文，跌到四十文，三十文，二十文……

    可这已经是成本价了。

    这时候粮商们叫苦不迭，只求能保本经营了。

    可长江口一船一船的精米，还在源源不断的从海外运来，官府的粮票还在一天天的发给百姓。

    江南人从未想到会有这么一天，粮食多的吃不完！

    南京城的老鼠可太幸福了，成群结队在粮仓里打洞，撒欢，繁衍子孙后代，一家家粮商欲哭无泪。

    老鼠繁殖的速度可太快了呀。

    于是乎，在大量海外粮食的冲击下，可怕的事情发生了，终于导致了南京府的米价大崩盘！

    粮价一路跌穿了成本价！

    一个月后，进了腊月。

    米价一路跌，无休止的跌，眼看着白花花的精米成了白菜价，终于，终于有小粮商扛不住了。

    一大早，有几家米铺门口挂上了大牌子。

    “本店低价转让。”

    这几家都是小粮铺，本来就是小本经营，跟着大粮铺凑热闹的，小本生意抵御风险的能力很弱。

    这么折腾了一两月下来，实在是亏不起了。

    粮食放在仓库里被老鼠啃着，还一天天发霉，又卖不出去还得支付房租，伙计的工钱。

    这时间长了谁遭得住啊？

    随之而来的是大量粮铺倒闭，就在这个时候……周世显出手了，他组织大明皇家商号的股东们暗中出手，将这些粮铺盘了下来。

    一夜之间，关中资本蜂拥而来，把手伸进了南京！

    “呵呵。”

    周世显大手一挥：“买，都买下来！”

    低价买下了这些粮铺，他继续给百姓发粮票，继续把粮铺里面存储的粮食发给百姓。

    后来一斤精米只卖五文钱，也没人要了。

    终于快到年关的时候，一些大粮商也扛不住了，大粮商家中殷实，资本大，组织起帮工赶着大车。

    这些大粮商门路多，想偷偷把米粮从南京运出去，运到外地发售还能弥补一点损失。

    “骨碌碌。”

    天蒙蒙亮，一长串粮车出了南京府，可一出南京府又傻眼了，官道上到处都是身穿大红军服的官兵。

    一打听才知道凤威军和南京巡城兵马司联手，正在设卡盘查不法粮商，没有官府的路条，谁敢往外地运粮食。

    一个字，抓！

    这可真是赶尽杀绝！

    眼看着一队荷枪实弹的官兵走了过来，几家大粮商还不死心，纷纷亮出了总督大人，尚书大人的条子。

    “呵。”

    带队的凤威军官乐了，不亮条子还好，这一亮总督大人的条子，不是自投罗网么？

    “噗，噗。”

    当场一枪托砸了上去，抓的就是这些人！

    这下子可把运粮队吓坏了，这可是天下无敌的凤威军呀。

    “跑啊！”

    呼啦一下子，运粮的帮闲护院全跑了，剩下几个头破血流的掌柜，被杀气腾腾的官兵拖走了。

    统统关进了大牢！

    卖又卖不出去，运又运不走，南京府的大小粮商真是上天无路，入地无门，只过了短短两个月时间。

    一场弥天大祸就这么平息了，中断的漕运也恢复了，南京漕帮也被军宪司牢牢控制，再也翻不起什么浪花了。

    松江府，提督衙门。

    仓库里粮食堆积如山，有些是低价收购的，有些是查扣的，这一来一回让史可法大开眼界了。

    南京城内的大量米铺，盐行换了东家，从江南本土的富商，摇身一变成了关中商贾。

    大明皇家商号的关中豪强仗着凤威军，军宪司的实力，对江南地方势力展开了疯狂的资本渗透。

    玩资本？

    周世显冷笑三声，这些人配么？

    “这手段。”

    这手段让史可法叹为观止，大明皇家商号代表的关中新兴资本，大战江南地头蛇，结果是……

    江南集团毫无还手之力，就这么被碾过去了。

    “哎。”

    史可法叹了口气，他瞧着俊朗无双的驸马爷，眼皮直跳，这一刻他才感受到，这位大明驸马爷为核心的关中势力到底有多强！

    这些事情是普通百姓感受不到的。

    可他这个江南巡抚的感受可太直接了，这个关中集团以周世显，孙传庭，李岩，秦王等人为核心，悄无声息之间崛起了。

    要人有人，要钱有钱，手握重兵，其中更是人才济济。

    可以说是呼风唤雨了！

    和这个强势的关中集团比起来，日渐没落的江南官商集团……简直连个屁都算不上。

    道理很简单。

    这个关中集团是由周世显为首，以大明新兴少壮派军方将领为主，再加上关中商人的结合体，妥妥的军工复合体。

    而江南集团是老派文官和商人的结合。

    一个集团正处于上升期，另一个垂垂老矣，这根本不是一个级别呀！

    可……

    这个强大的关中集团要将大明带向何方？

    史可法一声轻叹：“时势造英雄啊。”

    时也，命也。

    值得欣慰的是，在这个关中集团里都是志存高远的大明精英，不计较个人的荣辱得失，甚至不在乎生死！

    “部堂大人。”

    这时候周世界抛来了橄榄枝，正色道：“大人若是不嫌弃，皇家商号这边，给大人预留了一个董事的位子……”

    “这？”

    史可法面色犹豫，其实早就心动了。

    他当然知道大明皇家商号，这并非一个官方组织，而是一个关中，中原精英组成的商会组织。

    他还在犹豫，黄德功急了，忙偷偷推了一把：“大人，这还犹豫个什么劲儿啊？”

    “那……惭愧，惭愧。”

    他这样说就是答应了。

    周世显哈哈大笑，趁着快过年了，走亲访友的机会，皇家商号也该添几位董事了。

    他打算召开董事会，将英国公张世泽，江南巡抚史可法增补为董事，力量又壮大了几分。

    “老朽惭愧。”

    史可法还有点抹不开面子，可心中其实早就跃跃欲试，能参与到中兴大明的盛世里，虽死而后已！

    当天夜里，关帝庙。

    “咱黄得功。”

    “我李迁。”

    “今日结拜为生死兄弟！”

    黄总兵和李副将终究是结拜拜了，见证人是史可法，周世显，这也是情理之中的事情。

    这位黄总兵是史部堂的心腹，也是个狠人，还是大明辽军覆灭之后，稍有的骑兵作战专家。

    “大哥！”

    “贤弟！”

    “走走走，去吃酒。”

    皆大欢喜。

    史可法诺大名气，做事当然也不含糊，趁着江南集团实力大损，他个人在江南的名望大增，开始对江南集团下狠手。

    他手段可老辣的很，借着年关将至以考察政绩为名，开始在治下各府大量裁撤江南本土官员。

    “你政绩不行，裁撤。”

    “你贪腐，抓起来！”

    “你……为什么不戴管帽，撤职！”

    左一个，右一个，随着史可法大刀阔斧的裁撤，大量江南士林出身的冗员赃官被裁撤。

    除夕夜，凤阳总督府里头清清冷冷。

    马士英的伤痊愈了，也破相了，让他瞧着有些凶狠，他身旁坐着阮大铖等门生故旧。

    一大桌子美味佳肴摆好了，却实在难以下咽。

    没人动筷子。

    “老师。”

    两个月下来，阮大铖输的损手烂脚，可把精英盐，粮的江南各大豪门坑惨了，弄的怨言四起。

    “史可法……这奸佞！”

    阮大铖在老师面前痛骂着周世显，史可法这两个乱臣贼子，可怎么瞧着都像是无能狂怒。

    这要是搁在以前，江南各大书社，书院里一个个青年才俊早就小广告，顺口溜编起来了。

    可如今……

    舆论的制高点也没了。

    江南民意都被那个该死的大明时代周刊牢牢引导着。

    这厅中还有几个马士英的门生，一个劲的喊冤，这都是被史可法用各种借口猜测掉的官员。

    贪赃，枉法，徇私舞弊各种罪名都被查了出来。

    当然了，最冤枉的还是那个没戴官帽的……

    这叫什么事儿呀？

    一时间怨言四起。

