    看到“阮湘音”三个字时，姜苏就不由得一僵。糟糕，阮湘音那件事怕不是要黄了！

    黄总那人手中是有些资源的，他那个人贪财好色，但却也心性凉薄，捧着你的时候就乐意纵着点你的小脾气，可一旦打算转身走人了，那是连看都不会看你一眼的。

    他多情，但却一点也不长情！

    之前姜苏承诺把黄总介绍给阮湘音，并让他给阮湘音一个角色，这并不是糊弄阮湘音，因为黄总是可以做到的，到时她和对方正是亲昵的时候，对于这种程度的“枕边风”，黄总还是乐于给自己面子的。

    但是，今日不同往日——

    黄总的妻子也知道自己的存在了！

    虽然自己百般解释，说给他妻子打电话的人绝不是自己，但黄总还是对此很生气，走的时候也显得很绝情。如果说这几个男人里有一个人是姜苏毫无把握说服哄好的，那肯定就是黄总了。

    不过还好，黄总的妻子虽然长的不怎么样，但却很温柔，对他百依百顺，她应该不会把自己的事给爆出来，因为这样一来黄总的声誉也会受影响。

    不管黄总那边能不能挽回，但姜苏却知道，她答应给阮湘音的那件事是肯定不行了。

    如果仅仅是黄总那边出了问题还有办法拯救，比如再找个别的老总投资人帮帮忙，但是说来也是巧了，接到“自己”电话的那些太太，她们的老公全都是圈子里比较有名气的投资方！

    也不知道究竟是什么在背后搞自己！

    姜苏咬了咬牙，眼中闪过不甘的怒意，但很快，注意就被这丝毫不打算停下来的电话声给吸引走了。

    “小音啊……”

    她假笑着接起了电话。

    先想办法稳住阮湘音，糊弄一下试试看吧。

    江小白没太把陈曦山所说的事放在心上，尤其是三四天过去了，也不见网上有任何“姜苏插足别人家庭”的新闻传出来。

    像这种情况大约就是事情被她给“私了”解决了，而那些老总们也不想上新闻，所以丑闻才会被压了下来。

    江小白这几天就是偶尔看看剧本，稍显疲惫时就看上一期《鬼屋闯关》，另外早晚的时候遛遛狗。

    今天上午时朱慧菲有过来一趟，仍是抱着铛铛来的，不过除了铛铛以外还有一个人陪同——

    她的男朋友！

    朱慧菲谈恋爱已经有段时间了，跟她男朋友相处的很融洽，她也已经在玲珑等人面前提过男友好多次了，不过这次还是得到了江小白的允许后才把人带到了江小白家——

    朱慧菲也是她们的朋友了，跟她的男朋友见个面，彼此认识一下也是应该的。

    更别说这段姻缘还是得益于江小白送出的手绳了。

    她男朋友是个挺高挺帅的小伙子，看着文雅俊秀，聊天时他话不多，多是聆听，但偶尔说话却是显得幽默风趣。

    两人带来了一个好消息——

    他们准备去拍婚纱照，而婚礼的日子也已经定下了，就在盛夏。

    他们结婚的时候江小白还要在剧组里忙，所以连带着明珠玲珑她们都走不开，不过心意还是要表示的，玲珑已经说到时候一定会给他们包一个大红包。

    等到二人走后，玲珑看着二人的背影，跟江小白她们说道：“慧菲这个男朋友，很聪明。”

    对方的聪明在于内敛，乍一看不显山露水，但却是个情商很高的人，这一点在聊天的细节处就能看出来。

    “是挺聪明的，会说话，没有左顾右盼，也没有盯着小白姐看，而且对慧菲也挺照顾，从剥橘子的地方就能看出来。”明珠认同的点点头。

    都是女孩子，观察也是挺细心的，而且今天的主角就是朱慧菲的男朋友，所以她们明面上是在随意的聊着天，暗地里都是在打量那个人。

    总之，大家对对方的观感都挺不错。

    今天江小白也在，不过她没有停留太久，聊会儿天吃了饭之后就先离席了——

    她在这里会让朱慧菲她们聊起天来比较拘谨，没必要一直停留着。

    “小白的手绳是真好用啊，我决定了，我什么时候想找男朋友了就再向小白讨根手绳，这样一来我就对找对象一事完全不担心啦，不过在那之前还是好好工作比较好。”玲珑不禁感慨。

    今天被喂了一堆狗粮，她有些撑之余也有了些小小的羡慕，不过这种羡慕只是对美好的事物自然而然的产生出来的，而对恋爱本身却不是那么渴望。

    就像是在看偶像剧时，每当看到浪漫甜蜜的情节时就会冒出“哇好甜哦，我也想要甜甜的恋爱嘤嘤嘤”，但是看完后就又回归到了“滚个毛的恋爱，都滚开，莫挨老子”的状态。

    明珠很赞同的点点头。

    她和玲珑一样，都在工作中找到了满满的激情，一个个事业心爆棚，至少现在还没有心思去成家。

    “先成家后立业”这个想法似乎已经不适用于快节奏的当代社会了，“成家”对于年轻人来说也许会是一个安心的港湾，能让他们更有心力去奋斗，但是对于更多的人来说，“立业”才是底气，才是决定自信心的价值感的归属所在。

    江小白听闻她们这么说，就笑着点点头，“随你们决定就好，手绳名额会一直给你们留着。”

    “那小白姐你呢？准备什么时候用姻缘手绳？”

    明珠眨了眨眼睛，看向江小白。

    “我啊……姻缘之事与别的事不同，制作者不能使用，所以我就凭缘分吧。”江小白一本正经的说。

    “啊，这就相当于医者不自医的道理吗？”玲珑唏嘘。

    江小白笑而不语。

    把她们忽悠完，江小白洗漱完就打开颤音，打算随便看一看。

    网上的段子还是挺多的，让她觉得……有点快乐。

    她刷颤音的时间并不频繁，大概一周一次吧，薇博要好一些，可能两三天就会打开一次。

    刚刷了几条，江小白下滑的动作就停了下来。

    这是“迷汉服的洛洛”最新的更新。

