    这种情况如果不证明牛肉会吃死人，那这些许久没见过荤腥的士卒和百姓定然是不会放过这顿美餐，一头头无力反抗的牛流着泪水被杀死，血腥儿穿出很远。

    一旁的张帆上前说道：“殿下，是否下令包围此处，等过几日肉臭了也就没人敢吃了。”

    直接全烧掉也是个办法，但是牛之所以珍贵，那就是因为它全身是宝，肉不能吃，那还有牛皮，牛筋，牛角等物资，这些都是极有用的。

    已经有士卒帮着剥皮抽筋了，朱标让人牵来几条狗，那狗除了耗子这辈子也没吃过别的肉，这会看见牛了自然是都快拉不住了，其余人看着狗吃的欢都心疼不已。

    可不一会儿，那几条狗就倒在地上抽搐着死了，百姓们一片哗然，朱标看了看直接下令剥皮取筋后就地销毁牛肉，谁也不能吃。

    然后就领着人走了，病牛肉当然没有这么大的威力，那狗是被下了药，朱标思虑后还是不想冒这个风险，虽然也能找几个不怕死的去吃肉试试，但万一这病有潜伏期呢？

    当然了死几个不怕死的也无所谓，但这病要是爆发后有大规模传染性，那可就出大事了，现在凤阳因为安置迁民，太多人聚集在一起，传染起来可不是开玩笑的。

    何况朱标还得保证自己的安全，他现在死不起，无论怎么想，为了区区的口舌之欲，冒这么大的风险是绝对不合算的。

    现在这么处理就是最好的，本来百姓就对病死的牛心存忌惮，但是迫于没吃过牛肉的诱惑，还是会心存侥幸，现在又有了事实，那就能劝退绝大多数人。

    不过没脑子的蠢货比比皆是，朱标这一路深有体会，所以还得找人盯着，务必保证没人吃这些危险的东西。

    走在路上朱标对身后的徐允恭说道：“你亲自领人盯着，绝不许任何人吃，尽快销毁。”

    其余人不太理解太子殿下为何这么急切，但是随着路上一桩桩一件件小事的积累，他们已经习惯了听从朱标的命令，徐允恭当即领命而去。

    傅忠遗憾的擦了擦眼泪，朱标笑了笑说道：“好了，牛吃不到今晚吃羊，多杀一些熬制肉汤，让大家都开开荤。”

    其余人立刻打起了精神，朱标负手看向北方，随着北元覆灭，由大明主导的贸易已经开始了，草原别的不说，羊是管够的。

    不过朱标却不怎么喜欢吃羊肉，虽然有些不好意思，但他还是喜欢吃猪肉………

    可惜现在养猪的人家特别少，毕竟猪需要圈养，而且每日都需要伺候，想让它长膘还得喂好的，这年头人都喂不饱自己了，那有功夫养猪。

    而且现在朱皇帝得了天下，虽然没有明令禁止杀猪，但谁知道以后，朱标这一路确实很少看见有养猪的人家。

    这猪还不像羊，蒙古也那边也不养，虽然羊动不动就是几百只，但非常好管理，只要找一只聪明的狗子，看住那头羊，整个羊群就能走。

    对地方个别离群的羊，找一块石头直接砸过去也能把羊赶回去了，但是猪就不一样了，猪虽然长得萌又非常贪吃，但是从来没有谁听说过带头猪吧。

    猪群体性很差，用小皮鞭抽它们又容易散群，费尽体力把它们抓回来只怕人也快散架了，猪也跑瘦了……

    晚上大规模的杀了一波羊，主要供给的依旧是士卒，百姓们分到的并不多，一个村子就几头羊，分到个人头上，也就是能喝上汤加点碎肉。

    朱标额外照顾了下妇孺，青壮们则是多发了大饼，让他们配上肉汤也能吃个饱，士卒将领这边就奢华多了，一人分一大块的肉捧着啃是没问题。

    所有人都是理所当然的样子，百姓们同样如此，他们能喝上肉汤都感觉很不可思议了，朱标吃了一点就出了营帐，里面很多人都难得放松一次，朱标也不想在那压着。

    走在行营中，士卒们捧着羊肉吃得快活，另一侧百姓们端着肉汤也喝的开心，只不过这一夜所耗费的羊就基本把户部送来的用光了。

    在大军另一侧，处理过的牛皮和羊皮堆积如山，朱标的目的也是这个，天冷了，干活时候如果不能保暖，那生病的几率就太大了。

    不一会儿郭翀就走了朱标身边，朱标随口问道：“那边都怎么样了？”

    郭翀躬身回到：“多亏殿下的恩德，他们都吃得很好，每人都分到了一小块肉。”

    朱标笑了笑，能照顾他自然会照顾一下，尤其是对孩子们，郭翀想了想还是说道：“也有百姓对此殿下额外照顾那些孤儿寡母颇有微词。”

    朱标笑着问道：“他们不对士卒有微词，大头可都在这？”

    郭翀也低头笑了笑：“他们那里敢对士卒不满，无非是看不惯那些妇孺干得好却比他们吃得好，尤其还不是自家孩子吃的。”

    俩人都不再说话了，一起在军营中走了起来，刘瑾捧出白虎纹披风给朱标披上，朱标感觉暖和了许多，看了一眼身材单薄的郭翀对刘瑾说道：“本宫还有一件紫貂披风吧，给郭翀披上。”

    郭翀赶忙躬身推辞，朱标没有说话，刘瑾就回去取了，朱标又迈开步子走了起立，郭翀跟在身后。

    这一路郭翀作为新科进士的领头，并没有做出什么显眼的功绩，但也无任何差错，无论什么任务交给他，总能处理的很妥当，善战者无赫赫之功，这就是本事了。

    朱标对他还是很欣赏的，虽然面容有碍观瞻，但看久了也就习惯了，不一会儿刘瑾就把披风送来了，郭翀接过后对着朱标的背影躬身行礼，然后披上了这御制的紫貂披风。

    真暖和，郭翀瞬间感觉身体回暖了，心里更是有些发烫，看着前方白色的身影，仿佛夜空都璀璨了许多。

    走了一会儿朱标随口问道：“等此间事了，你想在京任职还是想去地方？”

    郭翀眼睛一亮，殿下既然这么说了，那就是给他挑选的机会，仔细思考了一下恭声回道：“若是可以臣想去地方任职，京城是中枢但陈

    朱标避开脚下不知何人所拉的一坨：“多少人托关系都想留京任职，你怎么想去地方了？”

    郭翀说道：“我大明百废待兴，各处都需要官员，既然那么多人都想留京，那臣就不凑那个热闹了，反正在哪里都是为圣上为殿下效力。”

    …………………………

