
    此时，辰申傲立于鬼眼城中城的上空。

    周遭，渐淡的血幕、以及六七十具尊阶强者徐徐坠地的尸体，却已被不少煞鬼门的修者尽收眼底。

    “怎、怎么会这样？”

    “死了……短短数息间，我煞鬼门的六七名玄尊境的顶尖强者，居然全都被那不速之客所杀？”

    “方才听得真切，长老们称那胖子是辰申？青云宗的辰申？”

    “可是……这不像啊！通缉辰申的画像我也见过，哪里有这般肥胖？”

    “笨，身为修者，岂能光看表象？”

    “说不定那家伙是动用了什么密法秘术，又或者吞服了某种改变容貌的玄丹，只不过其效果对尊阶修者无用。”

    ……

    虽说鬼眼城中城终年弥漫着森然煞气，除了尊阶修者可以不受其影响外，其余煞鬼门的长老、弟子们，都是打从心底的不愿靠近。

    但是，一座偌大的城中城，总要有人打理；而那些顶尖的尊阶修者们，也都有妻妾子嗣，更需门童弟子们的服侍。

    因此，这原本人人敬而远之的鬼眼城中城内，实际上倒也有着不少的修者居于其中。

    只不过此前，他们是被保护在他所追随的尊阶大能的玄能屏障之内。

    可眼下，煞鬼门仅存的六七十名尊阶强者，悉数陨落！

    那以他们的玄威之力用以维持的玄能屏障，也都轰然崩碎、溃散无形——

    “呃啊、呃啊啊啊……好难受！”

    “玄能屏障骤然消散，就凭我等的修为，根本就扛不住这鬼眼城中城的凛然煞气啊！”

    “需赶紧逃离此地才是，否则你我就算不死于辰申之手，要不了多久也会被煞气吞侵了神智。”

    “嗯，此乃情有可原，相信掌教至尊也不会怪罪我等。”

    “不错，连战堂的堂主、那六星玄尊境的柯长老，都已惨死于辰申之手。”

    “像我等这般、连半步玄尊境都相去甚远的小虾米，即便强留于此，也只会给掌教至尊大人增添麻烦罢了！”

    这一来，鬼眼城中城内，便有着成千上万名修者，四散而逃。

    对此，辰申只睁一只眼闭一只眼，只当这些溃逃在家伙不存在。

    或许……他认为这些个连半步玄尊境都不曾踏入的修者，根本不值得他动手？

    又或者，这少年早已在煞鬼门核心区域的外围、悄然布下了天罗地网？

    就好似辰申此前覆灭“九十九天枢”中的强宗势力那般，只等着这些四溃而逃的长老、弟子们，自己把自己送入青云宗众、以及战宠坐骑的口中？

    此时，辰申星目微瞑，灼然如炬的目光、直挺挺的钉向下方的宗主大殿。

    继而，嘴角渐渐勾起一抹痞里痞气的笑意：“呵呵呵，你作为煞鬼门的掌教至尊，眼看着自己的属下一个个为我所灭，竟不曾出手相助？”

    “真不知道是该夸你这人不人、鬼不鬼的东西，蛮能沉得住气呢？”

    “还是该骂你冷血无情，对自己的属下门徒们的生死，都视如草芥？”

    听闻此言，掌教至尊大殿所在的方向，蓦然传来一阵戾气十足的笑音——

    “叽叽叽、叽叽叽叽叽！”

    “本座着实不曾想到，百年前、一如丧家之犬般四处逃窜的小畜生，有朝一日竟也会咸鱼翻身，成长到此等境地？”

    言语间，一个浑身鬼火燎烧、以至于旁人根本看不清真实容颜的巨大人影，自宗主大殿徐徐飘出。

    而在其周身，那蓝中泛绿的“鬼火”，实则并非是火系玄气，而是某种变异的毒系玄能！

    这个从头到脚都包裹在灵绿色“毒华鬼火”中的身影，便是煞鬼门的掌教至尊：天煞！

    寻常修者无法透过天煞周身、那蓝绿相间的鬼火，进而观其真容，是因为神魂感知力还不够强大。

    但对于辰申而言，这家伙掩于“鬼火”背后的容貌体型，便可一览无遗——

    他张着一双大如鹅蛋的眼睛，瞳孔闪动着是极为罕见的灰白光泽。

    而他那几乎完全扁平的鼻梁与鼻尖，乍一看就像是只有两个鼻孔、直接嵌在了脸盘正中央的位置。

    他的嘴巴很小，像极了兔儿的三瓣嘴；耳朵却是三角形的，面白无须，头上也没有毛发，整个容貌看起来要多怪异有多怪异……

    更奇怪的是，这家伙的左右胳膊、还有两条腿的粗细，都是相去甚远，一个细如麻杆儿，另一个却如水桶般粗壮！

    这也难怪辰申以神魂感知力捕捉到天煞之际，第一时间便称他是“人不人、鬼不鬼”的东西……

    此时，辰申居高临下的打量着天煞，天煞那灰白色的瞳仁儿、也死死的盯住半空中的白袍少年。

    旋即，他那分成三瓣了的兔儿嘴微微一咧，诡然笑道：“叽叽叽叽，本座更没想到的是……”

    “你这曾经的丧家之犬，一朝得志，却不懂隐忍蛰伏的道理，而是蠢不可及的在修界搅弄起了复仇之火吗？”

    “看你这单枪匹马的欺到了本座的门前，难不成是将我煞鬼门当成了第一个复仇的对象吧？”

    听到这，辰申毫不避讳的点了点头：“不错。”

    “你是第一个，但绝不会是最后一个！”

    “叽叽叽叽，年轻人还真是够自负的啊……”

    天煞目光一寒：“自以为施展手段、杀了煞鬼门六七十名中下品的玄尊，便够实力挑战本座了吗？”

    “哼！倘若本座麾下的四大鬼老尚存其一，今日又岂能容你在此放肆？”

    一听这话，辰申竟是止不住了心头笑意：“哦？呵呵是吗……”

    那风轻云淡的笑容，蔑然嗤笑的目光，宛如一根钢针、深深扎进天煞眼眸的同时，也猛然刺痛了他的心！

    冷不丁儿的一个念想，腾然窜入脑海：“等等，四大鬼老，相继败亡的地点，都在月光之林的入口周遭。”

    “而辰申这厮，约莫百年前、夹着尾巴逃入月光之林以后，不仅没死，出来还成就了七星天尊之位？”“难不成……最开始陨落在月光之林入口处的魍老，以及后来、本座派去调查死因，缉杀真凶的鬼老和洞主，都是被这小畜生骗入月光之林而杀的？”
