    第65章停不下来！

    孙二狗所言非虚，

    因为，就在不久之前，曹龙的父亲郭进，曾经用李疯子试图对付宁颜！

    事实上，

    每个大型家族大型公司，大多数都会暗中养着诸如孙二狗李疯子一类的一批人！

    毕竟，

    但凡是成年人就理性知道，有阳光的地方就会有黑暗，江湖事江湖了，很多见不得光的事情，就只能让这些上不了台面的人来处理，才最是恰到好处！

    因为郭进的原因，

    宁颜迟早会跟曹家彻底撕破脸，只不过，原本按照宁颜的计划，他并不想这么早就跟曹家正面死磕！

    但，

    今晚，箭在弦上，不得不发！

    首先是李幼薇，宁颜不可能视若无睹，其次是赵天龙！

    从赵天龙今晚的表现就可以非常清楚的看出来，他其实不想跟曹家正面硬悍！

    亦或者可以理解为，

    他更加想要看看宁颜到底会如何解决这个问题！

    说穿了，

    赵天龙虽然表面上已经归附，但，想要驾驭赵天龙这种级别的枭雄人物，宁颜必须拥有足够强大的实力才行！

    实力不够，

    赵天龙不可能死心塌地的追随宁颜！

    成年人的世界，尔虞我诈，无比残忍，也无比现实，关于这一点，宁颜有着清晰的认知！

    不过，

    今晚宁颜的表现，的确是让赵天龙深感意外！

    一来，

    他没想到宁颜对曹龙会那般毫不留情，甚至几乎可以说是完全没把曹龙放在眼里，直接用砖头把曹龙给打的血头血脸！

    二来，

    曹爽出现之后，宁颜风轻云淡，三言两语就压制了曹爽，这严重颠覆了赵天龙的认知！

    此时，

    赵天龙主动开口说道：“宁先生，孙二狗的事情交给我来处理！还有，类似今晚的事情，我保证，绝对不会有下一次！”

    宁颜一笑置之。

    是的，

    虽然宁颜什么都没说，但，赵天龙非常清楚的知道，面对曹家，他不该犹豫，也不该迟疑！

    宁颜让他做什么，他就应该坚决执行！

    当然，

    宁颜其实也并不是非常在意这件事，毕竟，满打满算，赵天龙才刚刚追随他没几天而已！

    与此同时，

    另一头，院子里，原本趴在地上的李国立，终于从地上爬了起来。

    之前，

    曹龙和孙二狗在的时候，李国立一句话都不敢多说，就只能趴在地上挨打，但此时，他反倒是来了勇气！

    “宁颜！谁让你多管闲事的！”李国立满脸气急败坏说道：“曹少爷能够看上幼薇，那是幼薇的荣幸！幼薇跟着曹少爷，可以吃香的喝辣的！”

    人性就是如此，

    当着外人的面儿没多大本事，当着自己孩子，反倒是来了能耐！

    李国立就属于典型的欺软怕硬！

    宁颜看着李国立，满脸平静说道：“李叔，从小到大，在我的认知里，你就是一个烂赌鬼，而且还是个酒鬼！”

    “如果我没记错的话，小时候你只要喝醉了，就会对幼薇非打即骂发脾气！”

    “你当真是好大的出息！”

    李国立没有丝毫羞愧的意思，大喊大叫道：“我们自家家的事，用不着你管！我是为幼薇好！”

    宁颜微微摇头，淡淡说道：“你的事情，我的确没兴趣管，事实上，我们整个巷子里，所有街坊邻居，都对你敬而远之！但，你既然敢动幼薇，那么，这件事，我管定了！”

    “还有，收起你那副假慈悲的模样，你不是为了幼薇好，你充其量只不过是想要拿你的女儿，去还债罢了！”

    “你是在卖女儿！”

    李国立尖声道：“我自己的女儿，我爱怎样就怎样，别人管不着！我就是要把幼薇送给曹少爷！”

    李幼薇低着头，死死的握紧了粉拳！

    有这样的父亲，她很丢脸，甚至可以说是自卑！尤其是在宁颜面前，李幼薇真的恨不得没有这样的父亲！

    可是，

    人可以做很多选择，唯独选择不了出身，选择不了父母！

    宁颜轻轻牵起李幼薇的小手，以示安慰，李国立勃然大怒，冲上来骂道：“小兔崽子，你松开！”

    宁颜抬腿，出脚，毫不留情，一记大脚丫子，狠狠的踹在李国立身上！

    “李叔！”

    宁颜看着倒在地上狼狈不堪的李国立，冷冷说道：“我愿意叫你一声李叔，那是幼薇的面子！我原本还打算给你留点面子的，但，既然你敬酒不吃非要吃罚酒，那就不要怪我不客气了！”

    话落，

    宁颜指着李国立，冲赵天龙吩咐道：“我不管你用任何方法，戒掉他的赌瘾！让他永远都不敢再赌！”

    “如果他不听，那么，就给我剁掉他的手！”

    赵天龙微微颔首，“没问题！”

    宁颜走到李国立面前，蹲下身来，点燃一根香烟，塞进李国立的嘴巴里，然后满脸冷漠说道：“李国立，你给我听清楚，虽说你是幼薇的亲生父亲，但，从小到大，你没有尽过一天当父亲的义务！你不配做幼薇的父亲！”

    “知不知道，当年，幼薇的母亲离家出走，再也没有回来，整个巷子里，所有街坊邻居，几乎没有任何人骂她！”

    “所有人都在骂你！”

    “因为，你都不配当人！你这种人，都不如直接死了算逑！”

    “据我所知，幼薇工作之后，99%的薪水，都交给了你，却全都被你给赌光了，喝光了，败坏光了！”

    “我警告你，从今往后，你如果再敢打李幼薇的主意，我就直接把你丢到江底喂鱼！”

    “今晚我不动你，因为无论如何，你终究是幼薇的父亲！”

    “这是第一次，也是最后一次！”

    “再有下一次，我保证，你的尸体会出现在江底！”

    宁颜伸手掐住李国的脖子，厉声道：“我绝对不是在跟你开玩笑，你听清楚了吗？”

    李国立满脸都是惊恐，一句话都不敢多说！

    ……

    赵天龙把李国立带走之后，

    宁颜又安慰了一下李幼薇，然后走出了院子。

    路过隔壁一个院子的时候，

    宁颜微微驻足。

    这个院子，

    原本是他家，可是，当初宁颜与夏柳打算结婚的时候，爸妈瞒着宁颜，偷偷把房子给卖了，凑了套首付，给宁颜置办了一套新房！

    而且，

    为了让宁颜过的更好，爸妈全都去了外地打工！

    可是，

    夏柳这个贱女人，却在婚内出轨！

    她不只是对不起宁颜，她更加对不起宁颜的爸妈！

    而这，

    也是宁颜重生以来，始终没有联系爸妈的原因，不是不想，而是不敢！

    他不知道该如何面对爸妈，更加不知道，这件事该如何跟爸妈说！

    沉默了一下之后，

    宁颜定了定神，深吸了一口气，开车直奔酒店，开好房间之后，他给曹爽发了一条微信消息！

    “希尔顿酒店！”

    “2118房间！”

    “我等你！”

    今晚，宁颜已经引起了曹家的关注！

    狂风暴雨，恐怕很快就会接踵而至！

    他停不下来了！他只能继续往前！一直往前！

    (本章完)

