    在一众孩子的哭闹声中，孩子们被领去了教室，而有些家长该上班的都走了，不上班的直接爬在学校门外想窥探一下幼儿园里的情况，那架势瞧着十分搞笑。

    梅依楠和范天宇自然不会这么做，梅依楠还要上班，范天宇也嘚回家，他的手机从昨天关机后直到今天一直都没打开过，见梅梦琛进去后，俩人便分道扬镳了。

    范天宇回了家倒没有什么事儿，时间还早他洗了盘水果后就躺在了沙发上，一边吃一边给手机开了机。

    23个未接来电，45条未读信息映入在了眼前。

    电话无疑就是那三个打算一起创业的同学打来的，而消息也就是一些签了合同要一起庆祝的短信。

    短信里面的情绪自然不少，有替范天宇可惜的，也有嘲讽范天宇没珍惜这次机会的，自然也有那种已经发财了而且以后不会带他玩的挑衅的意味的。

    范天宇一一划过短信，并没有回复，没有悲喜，没有愤怒，也没有可惜，只是错过了这次创业的机会，却看清了这些人对他的态度，看着这些短信，心里也有些认同了他妹的观点，这些人好像真不太靠谱呢。

    但人家都在创业了，他要干嘛呢，范天宇躺在沙发上认真思考着他以后的出路。

    ……

    中午梅梦珍回家时看到在沙发上陷入思考中的范天宇，还有一刹那的出神，“天宇哥，你咋了。”

    范天宇一动不动，扔了一个葡萄进嘴里后道：“我在思考以后的出路。”

    “路有很多条，你现在正站在人生的岔路口，选择很重要，但选择以后该怎么走同样也很重要，这个问题的确是一个很值得思考的问题，不过现在已经不早了，你觉不觉得吃饭同样也很重要，要不咱先把午饭吃了再说。”

    范天宇从沙发上坐了起来，“好，吃，你休息会儿，我去打饭。”

    “不用了，我休息了一上午了，我现在就想动动，你躺会儿吧。”

    “我也躺了一上午了。”不过梅梦珍已经去了厨房从冰箱里拿出了午饭放进了微波炉，他坐了起来也就没动了。

    饭打好了，俩人坐在餐桌前吃着他们俩的午饭，俩人都是比较健谈的人，随随便便就找了个话题聊了起来。

    “天宇哥，你有驾照吗？你现在没什么事儿不如把驾照给考了，反正以后总是要考的，不如现在考了，一边考驾照，一边思考人生也没什么冲突。”

    梅梦珍是觉得出路这东西吧没那么容易思考的出来的，在家躺着还不如多出去转转，说不定机会就转出来了呢，再说考驾照也不是什么不正经的事儿，会开车到底也是门手艺，实在是没饭吃的时候还能去开滴滴呢。

    当然，07年暂时还没有滴滴，但这并不妨碍以后有啊。

    梅梦珍一语惊醒梦中人，的确呀，他平时起的晚，下午懒懒散散的总会有些事儿做，所以倒没觉得那么无聊，但今天仅仅就待了一上午，他觉得无聊的紧，考驾照这提议倒是真不错，即不耽误他想出路，还学会了一门手艺。

    “我记得咱们前边那块儿就是个学车的地儿吧，一会儿下午我去看看，要是的话我直接在那儿报名，嘿，你这脑袋倒是转的快，我要是就这样待在家里要不了两三天我爸妈就嘚说我了，可要是学驾照了，倒是个能堵住他们嘴的办法。”

    他倒是没有不想去工作，可实在是不想家里人为这些小事儿替他操心。

    梅梦珍呵呵一笑，其实主要还是因为她也打算去考，但不是现在，而是高考完后就去报名，所以才会想到让范天宇去考驾照。

    吃过了午饭，梅梦珍就回了学校，范天宇也去了驾校。

    范天宇一翻打听后当场交了学费，晚上还给范家夫妻俩报了个信儿。

    范宏伟和梅依楠这次倒真没说什么，特别是梅依楠的想法和梅梦珍的想法居然大差不差的，“你学门手艺也好，到时候高不成低不就的时候也能去开个出的士。”

    的士也就是出租车嘛，这就和梅梦珍的滴滴给撞了不是，但区别就是梅梦珍没开口说出来，梅依楠却是毫不客气的当着儿子的面说了出来。

    范天宇无语，“不是，我就这么没出息，大学一毕业就去开的士。”

    当然了，职业没有贵贱，也没说开的士不好，只不过大学刚毕业他难道就不能奋斗个几年再说嘛，就很无语啊。

    “我又没说让你现在开出租，我是让你高不成低不就的时候再去开，当然，现在也差不多。”梅依楠理所当然的觉得。

    “那不一个意思嘛，您就不能盼着点儿我的好啊。”

    范宏伟适时的打断道，“行了，你这个决定挺不错的，你又没上班能有几个钱啊，驾校的学费爸给你报销了。”

    范天宇顿时眉开眼笑的，“谢谢爸。”

    学费给报销了，范天宇算是保住了手中的仅剩的一点钱财，只不过既然学驾照那么肯定不是一朝一夕的事情了，范天宇回了梅家就将梅依楠之前准备的三千块钱生活费交给了梅梦珍。

    “给，你拿着，这是我的生活费，我估计我嘚住到拿到驾照为止了，这么长时间肯定嘚交生活费。”

    梅梦珍自然推辞不要，“不用了，你就吃不了多少，多双筷子的事儿哪能要钱啊。”

    范天宇一把将钱塞到了梅梦珍手上，“拿着吧，我妈给的，你要是不要她们以后也不好意思再要你的菜了，况且我吃饭那真不是多双筷子的事儿。”

    他吃的多，自然心里有数。

    梅梦珍有些犹豫的将钱推了回去，她其实是不缺钱的，这三千块钱要不要都无所谓，可范天宇给她接送梅梦琛却是很实际的便利，让她接受这钱是真有些不好意思，她其实是占了便宜的。

    见梅梦珍犹豫不决，范天宇转身就走，“行了，拿着，以后做些好的给我吃就行了。”说完不给梅梦珍反悔的机会就回了房。

    “哎。”见人躲的那么快，梅梦珍这下是不收也嘚收了，她想了想，大不了以后多送些菜过去也一样，随后也带着梅梦琛上了楼。

    愉快的姐弟闲聊时间到，梅梦珍将弟弟哄上了床，然后聊着今天发生的事儿，最主要的还是听梅梦琛讲着幼儿园里发生的趣事儿。

