    就在程夕瑶等着看乔沫沫出糗时，灯光下，走出两抹修长的身影。

    “哇，这是哪家公司请来的超模啊，身材好棒，走姿好娆。”

    “真有钱，连超模都请来了。”

    “衣服真好看，肯定又要成为流行爆款了。”

    程夕瑶的脸色，瞬间拉黑，她不敢置信的瞪大双眼。

    这一看就像是临时动手改的衣服，可因为穿在超模的身上，让这衣服的价值瞬间变的不一样了。

    “乔沫沫。”程夕瑶怨恨的捏紧了拳头，她没想到，乔沫沫竟然能请来两名国际名模，在这种小小秀场里，她们聚焦了所有的光芒。

    乔沫沫趁着剩余的时间，又修改了另外几套服装。

    “沫沫，你的临场应变能力不错啊，没有手忙脚乱。”张菲儿夸赞她。

    乔沫沫手里的针线不停，微笑抬头：“都是被逼出来的，经理，幸好有你，不然，我也找不到头绪。”

    “别谦虚，这是你的战场，我只是在旁指导一下。”张菲儿可不敢居功，衣服是乔沫沫设计的，超模是她老公请来的，如果能为公司拿下名次，那真的不虚此行了。

    慕修寒双手环胸，靠在一根柱子旁，神情慵懒，可那双眯着的眸子，却是锋芒侵染，谁在背后搞鬼？

    他一定要调查清楚，谁要阻止他女人的成长，就是与他为敌。

    人群中，两个桥装打扮的女人，坐在最末尾的地方。

    戴着鸭舌帽和墨镜的陆宁，无心看秀，墨镜下的眼睛，一眨不眨的盯着慕修寒。

    她打听到今天有赛事，他的妻子是其中参赛人之一，她抱着试试的心态过来，没想到，真的遇到慕修寒了。

    他戴着口罩，修拔的身材，包裹在休闲西装内，气质相比之前，显的慵懒闲适。

    “飘飘，你说……他是真的爱那个女人吗？”陆宁突然问身边的女孩子，自己无法肯定。

    “爱吧。”飘飘也转过头看了一眼慕修寒：“你瞧他的眼睛，一直盯着秀场，肯定是担心他妻子会输。”

    “他爱她？”陆宁的声音有些僵硬：“为什么？”

    飘飘眨眨眼睛：“什么为什么？他爱他的妻子，不是很正常吗？”

    “可他……曾经爱过我呀。”陆宁猛的捏紧拳头：“他是不是失忆了。”

    “不可能吧，不过，听说他躺了两年，是个植物人，失忆也有可能。”飘飘看出陆宁的心情不爽，立即顺势而答。

    “他没有失忆。”陆宁垂下了脸，眼里很失落：“他一定是找不到我，所以，他才接受了别的女人。”

    “宁姐，你不会还想跟他再续前缘吧？你别忘了，我们这次回国的任务，是要拿到云天集团旗下公司的核心技术，能量芯片，拿不到，我们都很危险的。”飘飘立即压低声音提醒她。

    “我知道。”陆宁强打精神，自嘲道：“我是个不合格的杀手，我竟然无法脱离曾经的感情。”

    “不，宁姐，你很合格。”飘飘肯定的说：“你狠心杀了他一次，如果你真的爱上他，你怎么下得了手？”

    陆宁的心脏，狠狠一揪，过往的回忆，在脑海里翻滚。

    “别说了。”陆宁冷下脸，轻斥。

    飘飘耸耸肩膀，不敢再支声。

    “宁姐，如果你想试探他对你是不是有感情，也不是不可能的，你要不……再见他一次，如果他愿意为了你，抛弃他的妻子，那证明，你在他心里的位置，无人可替。”飘飘沉默了片刻后，轻声劝她。

    陆宁眸色闪了闪，有了一丝动摇。

    “还是以任务不重，有命才有各种可能。”陆宁最终还是压住了那丝冲动。

    “说的是，只要完成这任务，你就洗手不干了，回来找他，让他离婚，娶你。”飘飘笑眯眯的说着无情的话。

    “再说吧。”陆宁说完，起身就走，飘飘赶紧跟上去。

    时装秀表演结束了，主办方和几个评位上台宣布比的结果。

    第一名是程夕瑶，乔沫沫排在第四名，给出的评价是细节不行。

    错失第一名的乔沫沫，神情一片愤怒。

    “我要去找程夕瑶理论。”

    “别去，沫沫，冷静点，现在是在赛场，闹起来，不太好看。”张菲儿拉住她的手臂。

    乔沫沫只好冷静下来，所幸，公司的另一个同事获得了第二的名次，迷补了公司的损失。

    程夕瑶身姿款款的走上台，捧过那个奖杯。

    “程小姐，有什么感言跟大家说说？”主持人递递过话筒。

    程夕瑶接过，满脸微笑和自负，她先是感谢了一通，然后目光朝后台的门口看了一眼。

    “我花费了巨大的心血在这一场设计上，几乎天天熬夜，看了很多的书，走访了很多的地方，才收集到了这些灵感，天赋不足的人，只有更努力的奔跑，希望大家都不负努力，取得成就。”

    乔沫沫听到程夕瑶这番话，差点没气吐血，这些话足于证明她为了这场比赛付出的心血和努力，现在，变成了程夕瑶的成果。

    “沫沫……”张菲儿看着她气红的眼，心疼的搂住她的肩膀：“我们没找到证据之前，就让她先得意一下吧。”

    乔沫沫只难将所有的委屈不甘咬牙咽下。

    “设计是一条很艰辛的路，我也奉劝一些人，轻易不要踏上这条路，灵感枯竭时，人是会疯掉的，当然，我很感激大赛颁给我的奖项。”

    程夕瑶说完，烈焰红唇，亲在了那奖杯上。

    慕修寒冷冷的盯着台上的程夕瑶，她抢了沫沫的作品，在这里显罢，她的死期到了。

    慕修寒来到后台，看到哭成泪人儿的乔沫沫。

    “老公……”乔沫沫看到他，委屈加倍。

    慕修寒紧紧的抱住她，温柔的在她后背抚触：“别哭，坏人一定会有报应的。”

    “嗯。”乔沫沫伏在他胸口，心情冷静了些。

    坐车回公司的路上，乔沫沫仍然神情恍惚。

    “到底是谁泄漏了我的设计稿？我都已经保护的很严密了。”乔沫沫皱紧眉头。

    慕修寒握着她的手指，开口道：“最近有什么人突然间接近你？”

    乔沫沫美眸一愕，脑海里立即闪过一个名字。

    “张慧最近跟我走的挺近的，难道是她？”

