    “维罗尼卡同学……不知道它们找到了没有……”

    学院的生活暂时告一段落了。

    自从琳和比露观察研究团对米德加尔特的行动已经过去了一段时间。

    因为上次被教师发现，所以琳和比露的观察中断了，后来琳有试着想去把头戴控制器给……偷偷拿出来继续观察，但在得到控制器后，却发现这个已经连接不上研究团的探索舰了，那只鹅体内的梦境能量……也消失了。

    它变成了一只普通的，会说话的鹅。

    在这之后，所有的线索好像就中断了一般，没办法再得知研究团在虚空发生了什么，找到米德加尔特了么？还是行动失败了？

    琳有试着在虚空中寻找，不过找到原本米德加尔特所在的位置时，却没有任何发现，那个位置除了一片星空外没有任何的……事物。

    也没有发现什么残留的传送能量。

    所以说，现在的线索似乎完全中断了……不管是虚空中还是尔什上，没法得知研究团的……进度。

    然后，学院的假期便到来了，琳和比露离开了学院，来到了天宫市的机场。

    “维罗尼卡同学，我们可能要暂时分开了……因为我好像非得回家一趟。”坐在候机室里的椅子上，比露对琳说道：“我现在都明白了，这里是一个像叫什么平行世界一样的地方，并不是我们原本的世界。”

    “原来那个已经毁掉了吧……但是，不管是哪里，总之还是尔什不会有错。”比露说道：“因此我觉得我们要守护这个地方！就算自己很渺小，也要出一份力……”

    “哎？你是谁？”

    一个声音忽然打断了比露，比露转过头去，只见在它身边……站着一个比露。

    简单的说，就是有两个比露。

    “啊啊啊！你又是谁！”比露大惊道：“你干嘛长得和我一样啊！”

    另一个比露说道：“你说什么？明明是你和我长得一样好不好！”

    比露怒道：“啊？你想打架吗？”

    “来打架啊！以为我会怕你吗？”

    比露闻言就想动手，不过它注意到周围一大堆带着奇怪表情看着这边的尔什民，才冷静了下来。

    “维罗尼卡同学！”比露对琳说道：“这个家伙该不会是我的克隆吧？糟了……有这一个就肯定有更多个，如果有两万个那该怎么办？”

    “你在说什么啊！”另一个比露说道：“你才是我的克隆，克隆要听本体的命令，你现在就给我去死！”

    “你才去死！”“你去死！”“是你！”

    “……你刚才不是说了么？”琳这时对比露说道：“这里是‘平行世界’。”

    “……对了！”比露露出了一副理解的样子道：“所以说我在这里会遇到另一个自己！”

    “什么另一个自己？”另一个比露一脸疑惑的道：“你是说你是平行世界来的？”

    “是呀！”比露说道：“所以我们都是我自己！”

    “是吗？”另一个比露道：“那个世界是怎么样的？”

    “那里已经毁掉了？”“啊？是怎么毁掉的？”“是……”

    它们两个好像关系变好了。

    实际上这种情况……琳很早就想到了。

    这两个比露长得几乎一模一样，身上穿的服装也非常相似，只有些细节上的不同。

    这表示它们……的确算是同一个。

    因为比露是自己整个身体都传送过来了，不像琳只是意识来到这里……

    所以比露很有可能会遇到另一个比露，如果这里有的话。

    因为被毁掉的那个尔什应该算是这里的……镜像，并不是‘平行世界’。

    而是尔什按照自己的样子制造出来的另一个完全相同的物体。

    但实际上也和尔什民经常说的平行世界有点像，因为是镜像，不过也只是在被制造出来的那一刻是一模一样的，后面慢慢发展双方就会出现很多不同的状况。

    原本，琳以为它们会在学院里相遇。

    因为学院里有比露的房间，这表示在比露到来之前，就有一个原比露在这里使用这些。

    但实际上……这里的比露一直没有出现，它没有来上学，也没有出现在别的地方。

    这一直都是很奇怪的地方，不过琳也没有刻意去找过这里的比露。

    直到……现在。

    琳很好奇它之前都是待在哪的，为什么登机的时候会冒出来。

    “这位是维罗尼卡同学哦！我们一起经历过很多冒险！”

    这时比露拉着‘另比露’就暂时这么叫它……介绍着琳。

    “你好，我也想一起进行很多的冒险呢！”另比露说道：“如果有机会的话，一定要带我一起去！”

    “……你之前都在什么地方？是在学校吗？”琳对另比露问道。

    “我吗？我是一直在学校念书啊，这里的分校……”

    “分校？”

    仔细问了一下，琳发现‘另比露’似乎是在天宫市里的另一座校园里学习的。

    还有一座分校……就位于城市的另一边。

    来到这里之前，它也是完全不知道主校里还有另一个比露的。

    这么说的话，主校里为什么有个比露的宿舍……这成了未解之谜。

    而且，在这段期间比露有和家里进行一些联系，它的父母好像也没有注意到这个奇怪的……事情。

    不过，这两个比露好像不太在意这个问题，而是在那里聊起了各种各样的事情。

    然后……

    “对了，既然你是我，那你就替我回家吧！这样我就不用回去了！”比露说道。

    “嗯？当然啦，我本来就是要回家的。”另比露说道。

    “太好了！”比露说道：“我可以继续跟着维罗尼卡同学了！”

    比露虽然很喜欢尔什上的生活……但好像不太喜欢见自己的亲戚。

    另比露说道：“是吗？但是你们是要去冒险吗？我也很想去呀……”

    “不是啦。”比露说道：“我只是想去看看维罗尼卡同学的家。”

    “是吗？那有冒险一定要叫我呀！”

    “当然啦！我是不会放过和我一起冒险的机会的！”

    就这样……这两个比露聊得很开心，然后比露去把机票给退换成了了飞到琳那边的机票。

    接着……琳发现特丽提来了，和另比露说了再见之后，便开始了新的……旅途。

