    ……

    面对如此幽幽的姬夫人，王守哲喝着“碧玉勾青”压压惊赶紧转移话题：“咱们还是来谈一谈奖励吧，这一次你立下了如此大功，功勋值自然是海量了，想从族库兑换些什么？若是族库没有，我也可以想办法命人去搜罗。”

    “什么都可以换？”姬夫人眼睛微微一亮，魅眸紧紧地盯住了王守哲。

    “当然……”王守哲刚想说，只要家族中有的，便一切都能兑换。可她的眼神如此不对劲，像是要吃人的模样，急忙收住了大话，“自然不是什么都能换了。”

    “哦，那就没劲了。”姬夫人惋惜地收回眼神，“目前修炼资源足够，功勋值攒下很多也没处花。建议守哲家主，兑换列表扩增一番，别拘泥于只兑换修炼物资之类。这样才能令家族成员，多一点努力的动力。”

    王守哲一滴冷汗，你这逻辑也未免太过强大了。感情为了家族的发展，本家主还得把自己放进兑换列表中？

    ……

    就在王守哲一辆小小的马车上，便是你来我往，迎来了一波又一波的客人的同时。

    天人皇甫氏的主宅之中，却是一片愁容惨淡。

    平日里那些趾高气昂的家丁家将们，都不敢多吭一声，他们也感受到了整个家族笼罩在了低沉的压抑之中。

    密室之中。

    从一开始意气风发，到最后愤愤离场的华烨老祖，他的脸色异常难看，赤色的头发无风自动，蒙上了一层淡淡的火焰。

    一股强大而浓郁的威压气息，弥漫在了密室之中，他仿佛在宣泄着心中愤懑的情绪。

    “长宁徐氏，平安王氏，你们欺人太甚。”华烨老祖的声音低沉而压抑，“此事我绝对不会善罢甘休。”

    皇甫氏家主皇甫锦环，脸色同样悲愤，眼神中闪过浓烈的恨意。仿佛恨不得现在立马点齐家将，去长宁徐氏杀他一个片甲不留，顺道再把平安王氏碾压一遍。

    可他也十分清楚，现在绝非动手的良机。

    身为一族之长，皇甫锦环身上背负的包袱显然也是不轻，他强压住了心头熊熊燃烧的怒火，劝慰道：“老祖宗，现在不是反击的时候。如今刚出了这么一桩大事，各方各界的眼睛都盯着咱们呢。”

    “何况紫府学宫的弟子们，现在还在咱们长宁卫主持赈灾工作，他们的关系和平安王氏似乎不错。请老祖宗再忍耐一段时间，如今灾情的抚平工作已经即将完成，要不要多久他们便会离开。”

    华烨老祖终究是活了两百几十年的老怪物，发泄和被安抚之后，眼眸中的怒意和杀机缓缓地敛去，声音冷冽道：“本老祖只是没有料到，一群小小的虫子，也敢在我面前张牙舞爪。锦环，探查洋灰生产基地的事情怎么样了？”

    “那件事进行的非常顺利，我们的人已经暗中混进入到了他们的外围产业，摸到了不少情况。”一说起此事皇甫锦环，顿时精神振作了起来，“只不过，他们防范很严，十分的小心谨慎。”

    “这是一桩可以令家族腾飞的产业，防范严格是正常的。”华烨老祖眼眸中掠过浓浓的贪婪之色，“你务必要小心行事，徐徐图之，切记不可操之过急而惊动了猎物。只要能最终独占洋灰配方，才是我皇甫氏真正崛起的天赐良机。”

    织造行业，虽然也是一个巨大的产业。但是其中大鳄云集，想真正崛起必然会遭到狙击。

    而洋灰产业就不同了，那些一桩整个陇左郡，不，甚至是大乾国都需要的基础物资，比起织造行业犹要厉害许多。

    “老祖宗请放心。”皇甫锦环眼神中露出了炽热之色，“金沙滩一事，是咱们无心被人有心算计了。而洋灰一事，乃是咱们有心算人无心。”

    “好，很好。”华烨老祖眼眸同样炽热道，“只要能得占据洋灰行业，哪怕连能延寿的宝物都能弄到。到时候，我一定全力支持你冲刺天人境。”

    “多谢老祖宗。”皇甫锦环的心头炽热不已。

    “姬夫人也要想办法继续交好维持关系，最好能通过她逐渐和姬氏搭上关系。陇左姬氏曾经也是紫府世家，哪怕他们现在的势力，已不如巅峰时期，也远不是咱们能比的。”华烨老祖嘱咐道。

    “是，老祖。”

    ……

    翌日！

    金沙镇的金沙滩上。

    秋季不干不涝，正是水动力缫丝车和水动力织造车最佳运作时机。

    在大型水车的带动下，缫丝车隆隆运作起来，在不算太复杂的结构带动下，实现了半自动化的缫丝过程。

    只需几个熟练工，便能照看一架缫丝车。而这架缫丝车的产量，起码等于数十个缫丝工用脚踏缫丝车的产量。

    王守哲，长宁徐安邦，金沙徐安泽，还有北辰老祖等都在现场。各自以惊叹不已的眼神，看着水动力缫丝车的运转。

    “巧夺天工啊。”徐氏北辰老祖感慨万千道，“守哲家主当真是奇思妙想，竟然能造出如此神奇之物，真乃是古圣转世。”

    “北辰老祖谬赞了。”王守哲拱手笑道，“守哲不过是见脚踏缫丝车上工作太辛苦，便提提建议和改进，具体工作，多半都是我大哥王守信以及四婶徐芷柔带着工匠，全身心扑在上面，一点一滴摸索出来的。”

    王守哲这倒不是在谦虚，他的工作多数都是在指点方向，或是某个技术上碰到瓶颈后，他再出面用“卓越”的“见识”，指点一番而已。

    若真让他一门心思扑在某个产品的研发上，做当然也能做到出效果。可他堂堂家主整天搞研发，还要不要干别的了？

    大哥王守信是个脚踏实地的人，性子也比王守哲轴，在接到任务后便沉迷于此道，花了多年功夫才有此等成效。

    值得一提的是王守哲的四婶徐芷柔，她是个非常耐心且心灵手巧的女子。王守哲幼儿期丧母后，便是她照顾了姐弟俩个。

    那时候的她，也是做了许多小玩意儿来哄王守哲开心。

    在王氏踏入发展的快车道后，因为家族各产业处处缺人才，四婶徐芷柔主动请缨去蚕庄管理缫丝一块，为家族挑一些担子。

    当然，其中不乏有为儿子王守诺多赚取一些功勋值的想法在。

    而且毕竟她出身自金沙徐氏。

    金沙徐氏除了少量的金矿采集和部分良田外，多数地方都是开荒后种植了桑树，形成了大大小小的蚕庄。

    四婶从小耳濡目染下，对缫丝一块并不陌生，因此王守哲打赢了她的请缨。

    再后来，水动力缫丝车机械结构这一块上，四婶徐芷柔蓦地展现出了极强的能力与天赋，甚至她的动手能力还极强，很多小结构最终都是她在不断设计和改进。

    小小的一架水动力缫丝车和水动力织造车，看起来简单，可实际上却是蕴含了王氏相关族人多少年的心血结晶在内。

    如此成果，也让王守哲感觉舒心和自豪。平安王氏并不是他一个人在支撑，也并不是一个王者带一群青铜在上分，而是每一个家族成员都在努力，为家族的成长和强大添砖加瓦。

    正在王守哲和各位家主与老祖，聊到此事时，徐芷柔在仔细检查了一遍水动力缫丝车后，走过来汇报说：“守哲，这一次的安装很合格，运作非常流畅。唯一的问题便是，需要考虑丰水期和枯水期的水力调配问题。”

    “辛苦四婶了。”王守哲拱手说。

    这个工坊，便是由徐芷柔督建，各水动力设备，也是她亲自带着工匠们一点一滴安装起来。

    “辛苦二姐了。”金沙徐氏家主徐安泽，也是急忙上前嘘寒问暖，对徐芷柔十分关心。

    其实他也挺心疼二姐的，嫁到平安王氏后生了王守诺，王珞彤，王珞静三个孩子后，夫君王定邦在三十七岁时便英年早逝了。

    之后便一直都是独自一人拉扯着几个孩子长大，而那时候王氏的光景并不好，因此日子过得额外艰辛。金沙徐氏作为娘家，在力所能及的范围内，也没少帮衬她。

    这也是为何，这一次在金沙滩建造工坊，徐芷柔主动请缨承担整个项目的缘由。即是为家族办事，也能回馈一下母族曾经对她和家小的照拂。

    “芷柔妹妹。”长宁徐安邦，也凑上去关怀道，“这些时日，多亏了你。前些时候，咱们徐家偶得了一些养颜丹。我就想着恰好可以给芷柔妹妹用，就带来了。”然后，明目张胆的塞给了她。

    金沙徐安泽一下子眼睛都瞪直了，虽然他与徐安邦都是安字辈的，可两家在百年前就分家了。你这徐安邦一口一个芷柔妹妹，让他生出了些许醋意。

    他眼咕噜一转，也是急忙掏出了一瓶丹药：“二姐，这一瓶培元丹是给珞静的。她现在在学宫内深造，我这个做舅舅的，也得尽个心意。”说着也不等徐芷柔拒绝，直接塞进了她手里。

    培元丹属于二品丹药，得二十至三十乾金一枚，拿出一瓶数枚，对金沙徐氏不算小数目了。

    “这……”徐芷柔手捧着养颜丹和培元丹的瓶子，有些为难不已，求助般地看向了王守哲。

    岂料。

    还没等王守哲说话呢，长宁北辰老祖就笑呵呵地挥手道：“芷柔可是咱们徐氏难得一出的人才，此番为了三族的发展工程殚精竭力，你们两个家主也忒小气。徐宁威，你说是吧？”

    徐宁威，便是金沙徐氏的老祖宁威老祖，辈分上是北辰老祖的侄孙。当年金沙徐氏的开山老祖，便是北辰老祖的直脉哥哥徐北星，号北星老祖。

    北星老祖和宙轩老祖差不多年龄，当初也是一代惊才绝艳的人物。只可惜，因为资源的限制，他一辈子都停留在了灵台境初阶。

    而宁威老祖徐宁威，是徐北星的孙子，是金沙徐氏的第二代老祖。面对北辰老祖，自然是矮了一头，他急忙拱手道：“老祖宗说得对。”

    有了老祖宗发话，两位家主自然再度加码，围着徐芷柔不断地讨好。

    如此，倒是让王守哲也是暗笑不已，四婶还真算是出人头地了。

    不过，也是由此可见，姻亲家族一旦形成联盟后的厉害。毕竟大家都有各种血脉相连的关系，天生就容易获得彼此信任。

    王守哲也是暗暗有些骄傲，一个家族的强盛，可不能全凭他一人。每个人都努力地去做好，才能令家族愈发强盛起来。

    ……

