    “不知道容越擎会不会要一个不干净的女人？”

    宋千酒心中寒意更甚，她可以接受他们在自己身上刮两刀，却不能接受被这般羞辱。

    那男人说话的功夫，已经开始去解开自己的衣服。

    宋千酒胃里一阵反胃，试图说话激怒他。

    “我要跟你说几遍，像你这种男人，做某些事之前也得撒泡尿看看自己的蠢样，对着你我都觉得恶心！”宋千酒声音平淡，不带一起起伏。

    然而她扣在身后的手已经握得泛白。

    领头男人果真被激怒了，他停下自己的动作，一巴掌落在宋千酒的脸上。

    “老子不管长什么样，今天你还是得跟老子云雨一番！”

    脸上火辣辣的痛感让宋千酒清醒几分，她察觉到自己手腕上手表的震动。

    而这声音很快就被领头男人听到，她转过身，直接把宋千酒手上的电话手表拽下来。

    面具疑惑的神色，“一个成年人竟然带着小孩用的弱智玩意儿！”

    领头男人冷嗤一声，把电话手表摔在一边。

    他不知道的是，那一下刚好拨动了接听键。

    宋千酒心中陡然一惊，刚才电话上的备注名她看到了。

    “帅叔叔”也就是容越擎。

    “蠢货，你知不知道我的电话手表上装了定位功能！”宋千酒着急开口道。

    她生怕领头男人把地上的手表摔远。

    而另一边，一直沉默的容越擎眉头紧皱着，把自己的电话转接到一个地方。

    “立刻帮我定位这个手表的位置，必须快！”

    他人已经到了茂业广场，可是只看到后面的打斗痕迹。

    是他是算了，他没想到张长林的人会这么快动手，还偏偏选在这个时候。

    容千屿赶过来接包子，包子皱着小脸拉住容越擎的手臂，他已经从容越擎的语气中察觉到不对劲。

    妈咪也绝对不可能把他一个人留在车里。

    “帅叔叔，你告诉我，妈咪是不是出事了？”包子拉住容越擎的手臂，眼中的泪水簌簌流下来。

    容越擎面色冷沉，却依旧让自己看起来尽量温和，“包子，你先和千屿叔叔回家，叔叔一定把你妈咪安全带回来。”

    “帅叔叔，我相信你，妈咪她其实真的真的很脆弱的，你不要让她一个人面对坏人。”

    包子一边和容千屿往回走，豆大的泪珠滚落下来。

    “包子不能没有妈咪，帅叔叔，求求你一定要带妈咪回来。”

    容千屿站在一边，既心疼又气急。

    如果当初他哥听他的话把包子和女侠接到容家，就不会出现这种事！

    刚才的打斗痕迹他看过了，女侠一定受了不轻的伤！

    “放心，我一定把她完好地带回来，让那些人受到惩罚。”

    容越擎这话不知道是在给包子保证还是在自言自语。

    容千屿带走包子，那边也很快收到回信。

    “总裁，手表的定位是在市区的一个废弃油厂，距离您十五公里，我已经把最快的路线发送给您。”

    容越擎接到电话，飞快地上车，按照导航上的路线疾驰着。

    男人的手紧握住方向盘，视线落在手机上定位的方向，“宋千酒，你一定要等我。”

    ……

    废弃的油厂里

    宋千酒的激将法已然对男人失效，领头的男人又叫来两个人。

    这三个人脸上都挂了不同程度的青紫。

    “兄弟们，就是这臭娘们那天在酒吧把我们三个打了，现在夫人给福利，只要人活着就行，完事后送到店里去。”

    “老兄，我怎么听说这女人和容越擎有点渊源？”

    这话一出声，几个人的目光都落在宋千酒身上。

    “臭娘们，你跟容越擎到底什么关系？”

    宋千酒虽然不想利用容越擎和自己的关系，但是现在，也就只有容越擎能让他们心中有些忌惮。

    “容越擎是我男朋友。”宋千酒垂下眼眸，一副认真的模样。

    闻言，那几人皆是心口一跳。

    容越擎怎么说也是能在张长林那边算得上分量的人，他们如果把他的女人轮了，被容越擎知道了……

    “老兄，这会不会不太好，这女人毕竟是容越擎的女人。”

    “是啊，虽然是夫人允许的，但这要是真的东窗事发，最后倒霉的还是我们啊！”

    几个人皆心生惧意。

    领头的男人对宋千酒的恨意最深，加上他刚才险些因为宋千酒的话被夫人惩罚，这会儿满眼都是色欲和憎恶。

    他嗤笑一声，脸上尽是不屑和轻蔑，“她这话也就骗骗傻子！我们可是待在张老大身边的人，你们什么时候听到容越擎身边有女人了？”

    其他几人脸色惊疑不定，“我听说上次容越擎为她给了三千万。”

    领头男人冷哼一声，“三千万算什么东西，容越擎在女人身上花的钱还少吗，之前有次可是一个亿的支票！”

    似是怕他们不相信，男人又继续开口怂恿，“我们的人在杨柳湾小区转悠了那么多天，杨柳湾隶属于容氏集团，他们那里的保安估计早就发现我们了，容越擎没有提前做措施，肯定就是不在乎这个女人，这要是真在乎，这会儿应该早就来找人了！”

    领头男人这话似是给他们吃了颗定心丸。

    他们早就垂涎于宋千酒的美色，不过忌惮于容越擎这个人而已。

    宋千酒将他们的对话听入耳中，只觉得自己仿佛置身于冰窖一般，一颗心寒了彻底。

    原来容越擎早就知道张长林的人在跟踪她，可是为什么他却一直没有提醒她？

    因为不在乎……

    这句话仿佛针刺一般刺入宋千酒的耳膜，耳边是蟋蟋嗦嗦的脱衣声，再睁开眼眸中已是一片冷意。

    这眼神看得几人皆是一惊。

    换成其他女人，这会儿不求饶也应该吓得花容失色，可是宋千酒反倒是很冷静的模样，冷静得让人觉得害怕。

    “你……你不要这样看着我……”一个男人挪移着步子走到宋千酒身边，一只手笨拙地扯着她的衣领。

    “你再动我一下试试？”

    男人被宋千酒的眼神吓得后退几步，“老大，要不你先吧……我们吃吃残羹就好了。”

    “没骨气的东西！”领头男人唾骂一声。

    刚走到宋千酒面前扯住她的衣领，便听到一声惨叫。

