    “原来还要继续关禁闭……”

    这回是真的关禁闭了，身上所有的力量被尽数压制。

    吃不了朱果，喝不了神酿，连帝经都无法阅读，那册仙泪绿金铸成的书，一页都翻不动了。

    好在这样的日子并没有持续多久，很快，姬雪月就被放了出去。

    离开虚空天牢，迎接他的是姬碧月和大黑狗。

    姬雪月一眼就看到了她，眼中露出一丝惊讶。

    “雪月弟弟，大祖派我来接你。”姬碧月一身绿裙，曲线动人，眼波如水，露出浅浅的笑。

    “有劳碧月姐姐。”他也微微笑道，大祖的安排还真是耐人寻味。

    “你的伤好了？”姬雪月转过头，看向黑皇，摸了摸它的毛发，乌黑光亮。

    “那是。”黑皇晃了晃尾巴，心情看上去挺不错。

    姬碧月脸色不太好，这只大黑狗，趁着族内一些大阵残破，捞了不少好处。

    奈何它是霸体带进来的，如今霸体如日中天，俨然是姬家英雄，很多长老都不太好出手教训。

    “雪月弟弟，是先回家还是去见大祖。”姬碧月道，快要维持不住甜美的笑容。

    “先回家吧。”姬雪月说道。

    从虚空天牢出来后，姬碧月带着他来到了一处鸟语花香的小世界，不是黑龙潭那里的姬家圣域，而是另一个，也是由一位古之圣贤开辟而成。

    “这个……好像不是我的那座山峰？”姬雪月眉头微蹙。

    “家里大部分的山脉和净土都被毁的不成样子，大祖让我们搬到小世界里住。”姬碧月道。

    姬雪月点了点头，这是大规模的搬家啊。

    她将姬雪月和黑皇带到一座巨大的宫阙前，飘然离去。

    “这算是……向我低头了吗。”姬雪月看着她离去的背影，喃喃道。

    “你家大祖很恐怖，几乎可以和上古之人并肩，甚至可能犹有过之。”黑皇道，大祖给它的感觉很不一般，就算是当年追随无始大帝的时候，也没有见过几尊这样的人物。

    姬雪月摇摇头，不再去想，姬碧月已经败在自己的手上。

    无论大祖是怎么考虑的，现在的他，有足够的底气和信心，会不断强大，曾经败给他的人，只会一直败下去。

    姬雪月看着这个新家，也是整座的巨山，高耸入云，有灵禽飞舞，如同仙土。

    峰顶，有一些亭台楼阁，药田亩亩，灵气氤氲，蒸腾而上。

    他坐在石桌上，取出半壶神酿，又现摘了几枚朱果，和黑皇一起享用，果肉晶莹剔透，酒香浓郁。

    饮至酣畅时，他将满满的一杯酒泼洒出去，随后趴在桌子上，久久不语。

    期间，大黑狗一直待在身边，一口一个灵果。

    “酒足饭饱，该干活了，黑皇。”姬雪月摸了摸大黑狗的头，这家伙，感觉乖了很多。

    “你才刚回来，不歇一会儿吗，说不定什么时候就要去见你家大祖。”黑皇道。

    “去看看皓月和紫月。”他说道，华云飞的事情，不能轻视，他要找两人聊聊。

    在姬碧月离开之前，姬雪月找她问了姬家兄妹的消息，让黑皇带路，很快就找到了紫月和皓月。

    “雪月！”兄妹俩的父亲姬言志也在那里，看到他，露出笑容。

    “呀，是这条黑狗！”姬紫月一见大黑狗，尖叫起来。

    姬言志和姬皓月的脸色也不太好，额头冒黑线，视线都集中在黑皇身上。

    “你做了什么天怨人怒的事，这才待了多久，姬碧月不待见你，这几位也没有好脸色。”姬雪月小声问道。

    黑皇支支吾吾，没好意思说。

    姬紫月气呼呼的，指着它，道：“这家伙，从我家阵法的缺口钻了进来，把药园子搞的一团糟！”

    “还有几个长老的家里也被洗劫了，家里一片狼藉，丢失了数件珍器。”姬皓月补充了一句。

    姬雪月脸色黑了下来，这死狗，改不了贪财的脾气，亏自己还觉得它变乖了！

    “都还回去。”姬雪月说道，“不然我可不管你。”

    大黑狗瞪圆铜铃大眼，看了看旁边的几位，只见那位神体正盯着它，头顶已经冒出几道王者神环，姬紫月更是拎着小拳头，跃跃欲试。

    黑皇一脸肉痛的掏出几件流光溢彩的宝物，推了过去，平息了一场“大战”。

    “雪月哥哥，你过来有什么事情吗？”姬紫月美滋滋的拿回宝物，问道。

    姬雪月道：“你们收到太玄门的请柬了吗？”

    “我和哥哥都有，不过哥哥还在犹豫要不要去。”

    姬皓月坐在石桌前，看到他投过来的目光，点了点头，道：“我突破四极后，有了一些新的感悟，正在考虑再闭关一会儿，应该可以将海上升明月异象推动到第九转。”

    海上升明月是上古大能的轮海异象，威力奇大，明月九转，连化龙秘境的长老和名宿都要败退，无法正面撄锋。

    父亲姬言志在一旁呵呵的笑，很是慈祥，为自己的儿子感到骄傲。

    “而且，紫月还没有突破到四极，但如果我要去赴会的话，她肯定会跟过去的。”姬皓月露出无奈的笑容。

    “紫月偷偷摸摸跑出去几次，这次一定要好好管管。”

    姬紫月磨动小虎牙，从盘子里抓起两把赤霞灿烂的九叶神草，要塞进哥哥嘴巴里，将其堵住。

    哥哥姬皓月额头冒黑线，嘴巴紧闭，脸上却被敷了一把草，闪烁赤霞，灿灿生辉。

    大黑狗看了看姬家兄妹，又看着姬雪月，眼里闪烁着奇异的光彩。

    “你又在动什么歪脑筋。”姬雪月敲了一下它的狗头。

    黑皇眼睛闪烁光华，表情有些失落，有些叹惋，道：“大帝世家，当真气运昌盛，天才层出不穷。”

    光是这一代，出了一个神王体，一个元灵圣体，还有一个苍天霸体，这三人，哪怕有一个成长起来，都能保家族千年不衰。

    若是那霸体小子能大成，更是不得了，至少可以震慑星空一万年。

    大帝怎么当初就没留下点血脉呢……

    大黑狗耷拉着脑袋，心想。

    “我祖虚空，为人族抛头颅洒热血，后代受天地庇佑，也是常理。”父亲姬言志道。

