    第4420章不是胖，是婴儿肥

    浅儿朝她打量了下：“虽然可以遮着面容，但你我的身量并不一样。”

    浅儿更纤细，因为练武，身姿也更加挺拔。

    简而言之，即便不看脸，单从身材气度上，也可以轻易分辨她们两个。

    昭慧低头看看自己，有些脸红。

    当侍神婢女，吃得好睡得好，也不需要做事，她难免略圆润了些。但并不是胖，而是少女的丰腴和娇憨。

    “我这两天不吃东西了，应该可以清瘦一些。”她说。

    “这两天你即使一滴水也不喝，有又能多大效果？别折腾自己的身子了。”浅儿想了想，“这样吧，我这两天在里面多穿一些，尽量让自己的身段与你相似。”

    昭慧喜的一把拉住她的手：“你当真愿意为我做到这样地步？”

    年轻女子都是爱美的，在祭祀典礼这样的大场面上，费尽心思把腰身勒细一些还来不及呢，哪有把自己往丑里弄的。

    浅儿笑道：“你别看我现在这样，我也是胖过的。我知道怎么让自己看起来胖。”

    昭慧哼了声：“我这不叫胖。”

    “对，不是胖，是年轻女孩子的婴儿肥，最可爱的。”浅儿顺手捏了把她的脸颊。

    “什么肥？”

    “等你年纪大了，你就会怀念这种肥的。”浅儿笑着站起身，“不要坐在这里发呆了，回去好好准备一下吧。”

    昭慧被她的镇定平和的情绪感染，也振奋起精神，跳下栏杆，跑回自己房间。

    到了祭祀大典这一日，侍神婢女们早早的便被叫起来，更衣梳洗。

    为了以最洁净的状态侍奉神灵，她们的早餐只有一杯清水。

    浅儿看着面前的清水目瞪口呆。

    莲花已经端起来一口气喝下去，叹了口气：“是这样的。虽然我是第一次以侍神女的身份参加祭祀，但是我早就听说过，在祭祀大典这一天，侍神女是很辛苦的。”

    “怎么个辛苦？”

    “祭祀大典的礼节极为繁复冗长，还要不停的诵读神女经文，除了早上这一杯清水，便只有大典结束后，才能再次饮食喝水呢。”

    “你是说，这一天不但辛苦，必须不吃不喝？”

    “是这样的。”

    “这可太折磨人了。”浅儿心想，这跟女子出嫁那一日的情形倒是很像。

    不过，她出嫁那一天，有父皇母后宠着，也就不必吃什么苦头，更不需要挨饿。

    既然她连成亲时都没有挨饿，又怎么会乌族的祭祀典礼上乖乖忍受呢。

    她转身从枕头底下，拿出一个小小包袱，解开，露出两个圆圆胖胖的白馒头。

    莲花眼睛瞪大。

    “给，”浅儿拿一个给莲花。

    莲花吃惊的问：“浅儿姐姐，你这是哪里来的？莫非吃饭的时候悄悄留下来的吗？”

    “不是。哦，还有这个。”浅儿又掏出两个大大的雪白的蛋，“鹅蛋。”

    莲花下巴差点掉地上。

    要说馒头是她悄悄藏起来的，那还好说。可这鹅蛋，却不是她们饭桌上有的食物呀。

    为了更洁净，往往在祭祀大典开始前的一个月，众位侍神婢女们便停止食用荤腥了，否则便是对神的不敬和亵渎。

    (本章完)

