    心脏像是被狠狠的捏住，被不断的施压，一下一下用力的被泵动着。

    杜皓阳只觉得自己混身上下都不被自己所控制。

    有人抬着她的腿，有人拉着他的手，有人推着他的背。

    他一点一点的，朝着敞开的电梯大门不断地前进着。

    “卧槽，电梯哥不要啦！”

    这样想着，但杜皓阳就连嘴也张不开。

    接着，杜皓阳眼前一黑。

    身后的房门猛地被推开，马玖玖看到的，只剩下紧闭的电梯门。

    “小玖！回来，这不是你能参合的……”

    酉柒道长一声大喝，眉头冷汗直流。

    ……

    再缓过神来，杜皓阳眼前是一片明亮。

    “该死，进来了……”

    有些浮夸的装饰布满着整个电梯的墙面，一面硕大的落地镜就树立在杜皓阳的面前。

    脚下是一片猩红色的地毯，远看华贵，近距离踩上去，则从脚下传来陷入的感觉。

    整张地毯都是湿润的，像是吸满了水一样，杜皓阳此刻踩在上面，就陷出来两个坑，积水围绕在鞋边。

    幸好此时穿着的是公司配备的登山靴，那水都没有摸过鞋子边上增高的鞋底。

    还不知道这水是什么成分，杜皓阳还不想随便就触碰。

    伸手摸了摸身后的铁门，杜皓阳有些不知所措。

    不过还好，刚刚那诡异的控制感已完全消失，此刻杜皓阳可以自由活动了。

    “龟龟，总不能是强拉我上贼船吧……”

    轻咬舌尖提神，杜皓阳紧靠着电梯门，看向了手机。

    一个穿着雨衣的人影静静的站在电梯的一角，湿哒哒的水不断地从他衣服上滴下。

    这怪诞与之前的看起来都不一样，反而没有什么让人看起来汗毛树立的点。

    雨衣的兜帽罩在他头上，加之他低着头，让人看不清楚面容。

    只能隐隐约约看到他带着一副早已湿透了的医用口罩。

    他的脚下并没有如杜皓阳一样出现地毯下陷的痕迹，像是个摆件一样，呆呆地矗立在那里。

    只不过从他身上滴下的水又一点点被地毯吸收，缓缓散开。

    【恭喜你！你近距离的拍摄到了一只怪诞！】

    【根据怪诞等级（低），你获得了低级推流礼包，将在30秒后生效】

    看到这怪诞的第一眼，杜皓阳就认出来这是自己的任务目标。

    “不用你说，明眼人看到早就知道是撞鬼了吖！”

    一边盯着没什么动静的怪诞，杜皓阳点掉了这一则弹窗。

    “不过还行，我还以为这是个怪诞领域来着，原来不是……”

    【恭喜你！你进入了怪诞领域！】

    【根据怪诞领域等级（中），你获得了中级推流礼包，将在30秒后生效】

    下一则出现的弹窗让杜皓阳动作一僵，就连心思都慢了半拍。

    “……怪诞领域吗……”

    “喂喂！不至于吧！那再墙角呆着的明明只是一只低级怪诞啊！你见过那个低级怪诞有一个中级怪诞领域的吗？”

    出乎预料的弹窗让杜皓阳虎躯一震，就连思维似乎都有一些混乱。

    “不，不是这样！”

    杜皓阳连连摇头，

    “这领域不可能是怪诞自带的，而是这个电梯吗？就像是那乐园一样？”

    看着站在一旁，没有一点动作的怪诞，杜皓阳有些明悟。

    “所以，这怪诞才不会袭击我？是因为我满足了这个怪诞领域的某一个规则吗？”

    “就像是我因为游客的身份，在乐园里不会被袭击……”

    杜皓阳咽了咽口水，似乎有些心动。

    “又或是，这怪诞被这个领域所控制住了，动不了？”

    推测下来，杜皓阳认为是后一种情况。

    因为这怪诞根本一动也不动，除了身上滴水之外，就连衣袖都没有一点摆动。

    简直就是一块雕像。

    看着眼前这雕塑，杜皓阳舔了舔嘴唇，神色有些兴奋。

    他看着眼前怪诞的眼神，就像是看一头待宰的羔羊。

    “又是任务目标，又不会动，任人宰割……这不是上好的练手素材吗？”

    看着手上的素材，杜皓阳有些跃跃欲试，嘴角的笑容有些狰狞。

    【主播又要干啥？我不知道怎么滴，一看到他笑我就心慌……】

    【楼上的我也有同感，怎么感觉这个怪诞……希望鬼没事！】

    【他刚刚抱着那女鬼笑的场面已经刻到我的dna里了，当真是吾辈楷模！】

    弹幕不停的刷过，杜皓阳摸了摸鼻子，笑容没有收敛，反而愈发放肆。

    “让我想想，这个符是……”

    想着道长告诉自己的不同用法，杜皓阳思索片刻，拿出了之前屡战屡败屡败屡战的火符。

    当然，是酉柒道长画的。

    “观众朋友们，你看那儿有一只野生的怪诞，不如我们把他抓来烤了，蛋白质……”

    一边说着，杜皓阳手指一抖，再轻轻一搓，火苗顿时从手里的符纸上燃起。

    这当然不是杜皓阳学会了什么道法，也不是他天赋异禀无师自通。

    而是这符纸是特制的。

    当时，酉柒道长还乐乐呵呵的笑着说为了方便，在符纸的一条边涂上了燃点极低的涂料。

    只需要捻动手指，就能达到燃点，最终点燃符纸。

    但杜皓阳怎么看酉柒道长的表情，怎么都觉得这一个改进主要是为了帅。

    而此刻杜皓阳也觉得，这确实，帅得不行。

    眼看符纸已近燃起，杜皓阳也不好耽搁，一巴掌拍在了雨衣怪诞的头上。

    “破瘴镇灵！”

    接着一声大喝。

    这是酉柒道长之前交给杜皓阳的口诀之一，他在控制屋内敲门的怪诞时，用的就是相同的张符配合这一口诀。

    霎那间，幽绿色的火焰包围了怪诞的全身。

    只不过。

    “这火焰的颜色是不是太浅了一点……”

    不知是什么原因，这火焰颜色比起之前在房间里的时候，特效便宜了不少。

    “是因为这怪诞是‘水’的特性这一点吗？还是因为这符纸是先画的，不算一鬼一符？”

    杜皓阳也搞不清楚，但虽然火焰没有那般耀眼，却依旧给怪诞带来了不少的伤害。

    一缕缕火焰攀附在怪诞身上，像是要将他的雨衣烧融了一样。

    但是即便如此，怪诞依旧没有什么反抗。

    只是身上不断地抽搐着，像是承受了极大的痛苦。

    滴下来的水珠还未落地，就被火焰蒸发。

    “有用！”

    虽然有很多事情没有搞清楚，但杜皓阳此刻也管不了这么多了。

    眼睛死死的盯着那火焰，脑海里想着要点，随后大喊一声。

    “焚！”

