
　　“没兴趣。”

　　宇智波佐助拒绝，直接转身离开。

　　小樱愣了一下，怔怔的看着宇智波佐助的背影。

　　“小樱，怎么样？”

　　山中井野来到了小樱旁边。

　　“佐助拒绝了。”

　　小樱失望的摇头。

　　宇智波佐助追上了宇智波刹那。

　　“刹那，明天你要和山中井野一起训练？”

　　“嗯。”

　　“和他们训练有什么效果？”

　　宇智波佐助不理解的说道：“他们太弱了，和他们一起训练，就是浪费时间。”

　　“刹那，你不该是松懈了吧？”

　　宇智波刹那摇了摇头。

　　“没有，我只是觉得这样有价值。”

　　“不同的忍者，擅长不同的方面。”

　　“井野来自于猪鹿蝶家族，训练方法肯定和我们宇智波一族的不一样。”

　　“我觉得可以通过这个机会，吸取到其他人训练方法之中的优秀部分。”M.23sk.com

　　宇智波佐助仍旧不解。

　　“猪鹿蝶的训练方法能够比得过我们宇智波的？”

　　“比得过比不过不好说，但至少是有可取之处的。”

　　宇智波刹那说道：“另外，这也相当于是个提前训练，未来我们成为忍者之后，前期定然是以小队的方式进行任务。”

　　“既然是小队，那就有强弱之分。”

　　“遇到比我们更弱的队友是很正常的事情。”

　　宇智波佐助露出思忖的表情。

　　许久之后，宇智波佐助恍然。

　　“这相当于是负重训练吗？”

　　“以一个弱小的队友，来增加训练的难度？”

　　“就像是一些忍者会在自己的手臂和腿上绑住负重一样？”

　　宇智波佐助的眼睛亮了起来。

　　“我明白了。”

　　“刹那，这个方法不错，你果然很有想法。”

　　“我回去找下春野樱。”

　　负重训练，自然是一个人一个负重。

　　宇智波刹那的负重是山中井野，宇智波佐助肯定是不能抢的，那就再没有谁比春野樱更加合适了，这是主动送上门来的。

　　而且在宇智波佐助看来，春野樱够弱。

　　小樱文化课的成绩不俗，但实战的表现并不好。

　　“我同意了，明天一起训练。”

　　小樱惊喜，但更多的是难以置信。

　　“嗯？不愿意？不愿意我就去找其他人了。”

　　宇智波佐助看到小樱没反应，以为小樱是拒绝了。

　　“我愿意！”

　　听到这里，小樱连忙应下。

　　第二天，宇智波刹那四人来到了村子的公共训练场。

　　一天训练结束。

　　山中井野和小樱都很高兴。

　　两人的目的都达到了。

　　宇智波佐助对小樱的表现有些不满，但是为了负重，宇智波佐助没有多说什么，甚至还觉得小樱表现的越不好，自己的训练效果就越好。

　　一道身形来到了山中亥一的面前，将今天的事情对山中亥一进行了汇报。

　　山中亥一眼神闪烁了一下。

　　“知道了，下去吧。”

　　“是，族长大人。”

　　不多时，山中井野回到家。

　　“父亲，我回来了。”

　　山中亥一看向山中井野，心中不由自主的对宇智波刹那生出了一丝怨念。

　　这是所有拥有女儿的父亲，都必会有的一个心历路程。

　　“没想到井野竟然会喜欢宇智波一族的小鬼。”

　　不过山中亥一没有去说山中井野什么。

　　一个是，这只是小孩子之间的事情，山中亥一不觉得这做得了真，另外一个就是，宇智波最近的情况，有些捉摸不定。

　　山中亥一也不敢轻易的让人去警告宇智波刹那。

　　而且训练场不止宇智波刹那一个宇智波。

　　还有宇智波佐助。

　　宇智波佐助可不是一般的宇智波，而是宇智波富岳这个宇智波一族的族长的儿子。

　　三天之后。

　　宇智波刹那睁开眼睛。

　　“差不多了。”

　　“自我向宇智波富岳索要影分身之术，已经过去了一个星期。”

　　“一个星期学会影分身之术不算什么。”

　　“现在我可以将上忍者学校这件事情，全部都是交给影分身去做了。”

　　宇智波刹那分出了两道影分身。

　　一道前往忍者学校。

　　一道则是在宇智波一族的驻地内，找了块比较隐蔽的地方，进行训练。

　　这是宇智波刹那对自己计划的双重保证。

　　就算是前往忍者学校的影分身被发现了，宇智波刹那也可以将这个影分身拿出来顶，不会让其他人意识到自己有超出寻常的举动。

　　而宇智波刹那的本体，则是来到了药师兜的面前。

　　“前辈。”

　　药师兜递过来一个面具。

　　“这是我在根组织给你安排的身份，代号饿狼。”

　　宇智波刹那眉头微微一挑，他记得在人生模拟器之中，自己加入根组织的时候，代号也是饿狼，不过那是团藏取的。

　　宇智波刹那接过面具，戴上。

　　“现在根组织的情况怎么样？”

　　“回前辈。”

　　药师兜说道：“现在主要竞争根组织首领之位的有三个人。”

　　“一个是山中风，一个是田岛，一个是水原。”

　　根组织的成员行动的时候都是戴着面具，以代号来称呼，不说名字，但是到了根组织的高层之后，还是会知晓各自的真实名字的。

　　“油女取根有资格，但是似乎不太想要争取这个位置。”

　　“目前是山中风和水原两人看起来希望最大。”

　　“山中风背靠猪鹿蝶。”

　　“水原资格最老。”

　　宇智波刹那点了点头。

　　“田岛和油女取根，兜，你觉得哪个比较好控制？让你当他们的副手的话。”

　　药师兜的资历终究还是太短了一些，强行推药师兜上位，很容易受到怀疑，还不如让药师兜当做副手，实际上控制根组织。

　　以药师兜的能力，完全可以做到。

　　不过前提是，根组织的首领不能是山中风。

　　“田岛会好一些。”

　　四天之后，水原被杀死。

　　十天之后，山中风失踪。

　　田岛获得了根组织的首领之位。

　　下面就是油女取根和药师兜两人。

　　宇智波刹那对于根组织的第一步计划彻底完成，接下来宇智波刹那就可以将根组织当做自己的下属势力来使用，获取情报，进行研究，都可。

　　不过对宇智波刹那来说，还有更为重要的事情。

　　那就是即将来到的期末考试。

　　以及晓组织篇章的第三次模拟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百二十八章 第三次模拟！免费阅读。https://xs.23sk.com 