    <!--go-->    商人对于这种肉搏战并不擅长，它没有看出特殊之处。

    但神秘男人却发现，如果将自己的力量大幅度削弱，削弱到和赌场里的人类一个程度——

    自己未必能够比这个人类支撑更久。

    他的脑海里模拟起了和财神的战斗，以他的实力可以有许多方法获胜，可如果将实力压缩到这个人类的水准，根本无法支撑到九分钟。

    巨大的实力差距，会让战斗异常无趣。

    精准的预判让人类一次次的躲过了财神的进攻，仿佛预先知道了财神会怎么出手。

    最让神秘男人感兴趣的是，这个人类做出这些反应的时候，没有任何的表情变化。

    就像是已经对之后的战斗演习了无数次，然后找到了最精确的解法。

    这让他想起了井六。

    井六也能够预测未来，但没办法如同这个人类一样，如此完美的将这些信息整合，然后做出应对。

    更没办法保持这种镇静。

    财神的攻击，看起来人类是在见招拆招，但给到神秘男人的感觉是，这个人类只是在走一套既定的流程。

    “他似乎能够预测未来。而且能够对未来的信息加以处理，给到最优解的应对。”

    商人听完这番话，稍微认真了些。

    预测未来四个字，让它回忆起了不好的往事，当年险些就因为有着这种能力的人，把赌场搭进去了。

    但一番思索后，它摇头说道：

    “我承认他的预判的确强大，但这似乎改变不了败北的局面，绝对的力量差距，是无法依靠算计弥补的。一只牧场里的羊，在荒原上遇到了雄狮，它会预见自己的死亡，可预见了又能改变什么呢？”

    商人的话无疑是正确的。白雾和财神之间有着无法逾越的差距。

    “如果他真的能够那个家伙一样，预测到未来，那么最正确的做法，应该是第一场赌局认输。舍弃那些筹码，避开第二场赌局。至少相比起死去，他能活着。可他选择了战斗，这是一个很有意思的选择。”

    阴影中的男人眯着眼睛，笑着说道：

    “我们或许马上会看到一场有趣的表演。”

    ……

    ……

    深海赌场。

    在两大强者的对决余威下，竞技场的一侧开始出现崩塌，整个深海赌场在财神强大的一击下，于深海之中震颤着。

    完美级畸变词条：螺旋骨刺。

    一波又一波的恐怖手段，让白雾疲于应付，在最后他似乎是因为压力与疲惫，被财神强大的螺旋突刺给命中。

    这是一种近战攻击的手段，词条能够让体内的骨骼变异，如同螺旋长枪一样，轻易的贯穿对手的防御。

    此前财神一直依靠各种强大的远程压制手段，绵密的攻击压得白雾无法喘息。

    直到方才，才算是财神第一次真正出手，一出手便给到了白雾致命一击。

    腹部的寄生虫让白雾的生命力开始大幅度下跌。

    在短暂的十来分钟厮杀里，财神终于确信，这可憎的人类，已经被自己逼到极限。

    “战斗该结束了，作为人类，你有着强悍到连我也意外的体魄，但孱弱的绵羊，即便再怎么努力，也无法胜过猛虎。”

    竞技场的一方竟然坍塌，天花板上的灯光忽明忽暗。

    白雾的身躯被压在了竞技场的角落动弹不得。

    就在被螺旋突刺击中前的四十四秒，白雾就已经预见到了这一幕。

    【示弱，停止反抗。】

    被财神命中，本就是存活下去的诸多应对里，最好的策略。

    但事实上……白雾也不是纯粹示弱。

    他根本没有可以示弱的空间，为了将受到的伤害降到最低，白雾已经是全力以赴，不可能做得更好。

    连续受到致命伤，再连续恢复，让白雾的体力也开始大幅度下降。

    海妖之歌之类的精神攻击手段直到此时也没有停止。他的视线已经有些模糊。

    这就是红色区域的镇守者的实力。

    漫长的七百年来，人类一直都在做着各种不公平的抗争，恰如白雾所经历的这些赌局。

    坍塌的巨石将白雾的身躯掩盖住，这是他得以喘息的机会，但同时这里也将要成为他的坟墓。

    财神已经在这场对决里，摸清楚了白雾的实力，此时的它变得尤为从容。

    【对方的气机已经锁定你，但你必须想办法，再坚持二百二十秒。】

    羁绊状态下的普雷尔之眼，到底能够看见多远的未来？白雾并不清楚，也无暇去测试。

    他只知道自己的生机在一点一点归零，哪怕生命恢复速度让他不断地自愈，但眼下只要财神出手，他必死无疑。

    这是绝境。

    可在这样的绝境下，白雾的另一个特性也被激活——

    越是绝境，越是痛苦，他便越亢奋，思维越迅敏。

    关于普雷尔之眼为何要让自己拖延时间，这一点白雾已经弄清了原因。

    他的大脑飞速转动，思考着如何拖延时间，同时也在为二百二十秒后的反击，做着准备。

    财神的脚步声很明显，就像是刻意在制造一种恐怖。

    前面的几分钟里，财神不断地试探着，甚至没有过于靠近白雾。

    而是通过一次次致死打击，对白雾的实力进行分析。它并没有轻敌，各种词条带来的绝杀一波接一波，白雾的应对让它叹为观止，但也让它确信，这个人类的实力远不如自己。

    这是一场没有任何悬念的对决，一场单纯的——猫鼠游戏。

    自己所代表着就是红色区域最为顶尖的力量，七百年来，人类连触碰这股力量的勇气都没有，就算偶尔在历史长河里诞生一两颗耀眼的新星，面对股力量，也只能归于尘埃。

    “我好像快要死了。”

    白雾的语气很平静，没有刻意的装作恐慌和不甘。

    结合第一场戏精般的赌局，白雾过于逼真的演技，如果白雾用某种悲戚痛苦的语气，财神并不会轻信。

    反倒是这种平静，让财神下意识相信，这个人类已经放弃了挣扎。

    “事实上早在我进入赌场前，我就预感到这里危机四伏。我参与过不少赌局，明白一个人如果赢得太厉害，最终便会招来杀身之祸。赌场里最要注意，便是分寸。”

    废墟里传来白雾的声音，透着几分虚弱。

    这种虚弱并不是纯粹的伪装。

    寄生虫，混沌吞噬，各种元素攻击，以及最后直接贯穿了白雾腹部的骨刺螺旋，就算是极度均衡模式下，白雾生命恢复力也需要相当一阵子才能自愈。

    财神将身上的骨刺，以及依附在肢体上的湮灭寄生虫对准了废墟，它不介意在死前践踏白雾的信仰。

    但它也没有蠢到毫无防备。

    财神的气机锁定着白雾，只要白雾的体内有任何能量运转，它会第一时间解决白雾。

    “看来你选择参与第二层的赌局，是因为其他事情？”

    “没错，我之所以选择一直赢下去，并非只是因为筹码带来的力量，而是想要弄清楚，这些在赌场工作的人类，到底来自于高塔的哪一层？”

    “嚯嚯嚯嚯嚯，你以为你能赢下与我的战斗，然后从我这里问出来真相？”

    废墟里的白雾咳嗽起来：

    “咳咳咳……咳咳，高塔里有很多经验之谈，这些经验之谈，让我们的思维产生了惯性，至少我和我的伙伴来到这里的时候，虽然每个人都戒备着，但很显然……我们还是低估了这个区域的危险。”

    在财神没有融入各种词条的时候，区域的危险程度，已经逼近了蓝色区域的上限。

    但一旦财神将所有赌场的底蕴融于自身，这个区域就变成了红色区域。

    某种意义来说，这是人类与红色区域守护者级别的存在，第一次正面交锋。

    财神发出嘲弄的笑声。

    它回忆起一件事，上一次井开启的时候，区域错位，旅行者曾经来挖过赌场的墙角。

    想要让自己跟着它一起，效忠另外一位大人。

    那个号称来自井里的神明，便是旅行者所效忠之人。它提到了一个说法，确切来说是一个预言。

    人类会找到通往井的道路。

    这在财神看来可笑至极。如果不算高塔第五层那些老怪物，眼前的这个人类，该是高塔七百年来最强的存在。

    但便是这样的存在，面对红色区域级别的守护者，也不具备一战之力。

    “我已经无法离开这里了，能否在杀死我之前，告诉我这些赌场的服务员，到底来自于何处……”

    “谁会记得这种东西呢？你会记得牲畜的归处么？”

    财神当然是知道这些人来自于何处。

    在高塔的某处，有着一个名为“孵化场”的地方。

    这个地方藏着极其邪恶的秘密，但还有无数同样邪恶的秘密，隐藏在一座座方锥黑塔里。

    “就算你知道了又能怎么样呢？你以为我会让你带着答案死去么？嚯嚯嚯嚯嚯……”

    白雾的声音透着淡淡的无奈：

    “纵然无法践行公平和正义，难道我连知情的权利也没有么？”

    像是忽然说了一句非常好笑的话，财神扭曲的身体开始轻微的抖动着，它肆无忌惮的大笑着，甚至没有再模仿它的老板：

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……公平？正义？你以为这是什么时代？你们不过是被圈在牧场里的畜生罢了。”

    “畜生会知道自己死亡的命运么？也许你的强大，让你靠近了围栏，见到了些许真相，但那也意味着，你会成为下一个被屠宰的货物。”

    嘲弄的笑声回荡在竞技场里。

    白雾仔细的思索着财神这句话的意思。这显然是嘲弄，但应该也夹杂着某种隐喻。

    人类如果是被圈养在牧场里的牲畜，那么牧场的主人是谁？

    是第五层么？还是第六层？

    底层的人们的确活得像牲畜一样，可第二层与第三层的人，未必就与底层人有着本质上的不同。

    赌场真正的老板是商人。

    商人和旅行者一样，它虽然无法游历诸多区域，但生意和却遍布在许多地方，甚至……它的生意做到了高塔里。

    这是一件很讽刺的事情。

    白雾忽然发现，也许自己与队长这些调查员，作为人类，知道的消息——还远不如一个恶堕多。

    牧场里养着一大群羊，这些羊虽然被分为了三六九等，但身为羊的事实却不会改变。

    狼群对羊群垂涎，甚至就连牧场的主人也对其垂涎。

    如果说狼群来自井，牧场代表着高塔，那么高塔和井，狼群和牧场主人的关系又是什么？

    这个问题白雾不知道答案，他叹道：

    “看来我没办法从你口中问到更多的消息。”

    财神虽然很遗憾无法感知到白雾的恐慌绝望，但多多少少它也知道了，这个人类有着远超其他人类的潜力。

    漫长的时光里，就算是羊群，也偶尔会诞生一两只异类。

    只是异类终究还是羊群，无法与虎狼相抗衡。

    “这是你最后的遗言么？”

    “当然不是。活在这种时代这种世界，我最后的遗言一定是让厨子加菜。假如这个世界有厨子的话。”

    对话的画风似乎忽然间有了变化。

    财神微微诧异，白雾语气里那淡淡的颓然感似乎消失了。

    它还没有意识到将要发生的事情，因为此时此刻的白雾，体内没有任何能量波动——俨然一副束手就擒的姿态。

    白雾也的确没有做什么事情，或者说作为人类，他已经认输了，他意识到了一件事：

    人类与恶堕能够正面对抗的时代还没有到来，他和队长以及一众高塔住民，还需要做许多的努力。

    羊群还远无法与牧羊人和虎狼对抗。

    ……

    竞技场里的某种气息似乎忽然有了变化，这是一种非常玄妙的变化，只有顶级猎食才能感知到这种变化。

    财神察觉到白雾的身体里，有一股此前不曾感受过的力量在奔涌，它的反应很迅速，这一瞬间，施展出了所有杀招！

    “负隅顽抗，螳臂当车，愚蠢的人类！”

    混沌旋涡再次出现，巨大的天花板上，数十只极寒长矛将白雾可能逃离的区域全部封锁。

    恐怖的骨刺与湮灭寄生虫在一瞬间向白雾奔袭而去！

    一连串恐怖的攻击足以将竞技场摧毁，财神的实力，俨然已经超出了“规则”的限制，可以对场景造成破坏。

    只是它并不知道，早在这一切到来之前，白雾便预见了这一幕。

    在如此恐怖的攻势下，白雾断然没有生还的可能性。某种意义来说，这一刻他已经死了。

    又或者他并没有死亡，而是靠着某样物品，以另外一种姿态活了下来。

    寄灵腕表。

    这个能够让佩戴者变成恶堕的物品，成了白雾最后的底牌。

    他当然可以一开始就带上这块表，但很遗憾，他的运气不如上次那么好，腕表的数值是随机波动的，只有当数值连续一阵子处在三百的位置时，白雾才会变化为恶堕。

    如果过早戴上这块腕表，只会让对手不顾一切的击杀自己。他必须找到一个能够掩盖对手视线的角落，等待时机。

    而在普雷尔之眼预见的未来里，只有此时此刻，腕表的指针，会连续撞击最大数值。

    白雾并不知道自己这次变为恶堕，会进入一个什么样的领域。

    当初他伴生之力只有二阶，变为恶堕后直接跃进为七级变异。

    如今他有着超越九阶的伴生之力，恶堕化之后的变异等级，完全是一个未知领域。最关键的是那些白雾原本无法使用的词条，现在全部可以使用。

    旋涡吸附，元素轰炸，无数的寄生虫以及骨刺在不断的对白雾所在的区域造成毁灭性打击。

    但莫名的，这些攻击并没有让财神感到心安。它诧异于自己的内心，竟然生出一丝恐惧。

    一股空前强大的气息将整个竞技场……乃至整个赌场都笼罩。

    忽明忽暗的天花板猛然间发出无比刺眼的光，就像是无数颗星辰爆炸，喷发出难以想象的力量，破碎扭曲的空间里——

    巨大而残破的骨翼撑开，废墟中传来了一道陌生的声音：

    “愚蠢的人类？你是什么时候，产生了我仅仅是人类的错觉？”

    （防盗字数4220，实际字数4721。）<!--over-->

