    何旭能够成为传旨太监，肯定是有几把刷子的，没这个脑子，皇后怎么可能信任他，这一点就是李云睿看重何旭的原因。

    能用钱解决的问题，对李云睿来说，都不是问题，他现在把钱看的很淡，毕竟很快钱就不是自己的了。

    李云睿骤然说出这张卡值八百两，何旭虽然略微有些不信，因为红颜会的事情，还没有传到宫中，但他认为李云睿不会骗自己，毕竟这事关曹国公府的信誉。

    八百两，可不是一个小数字，大明正一品官员，月俸87石，一年也不过一千两的俸禄。

    何旭也想收，但李云睿提得这个要求，有点过分，“小公爷，这事恐怕有些难办……”

    “何伴伴，其实这事也不难办……”李云睿低声跟何旭耳语起来。

    “就这么简单？”何旭听了之后，有些不信。

    “就这么简单！”李云睿微微笑道。

    “那行，这么点小事，杂家还是能办到的！小公爷放心就行了。”何旭信心满满地说道。

    “那就有劳何伴伴了！三天后，鹤鸣楼，伴伴一定要记牢！”李云睿朝着何旭眨麻了两眼，一副你懂得眼神。

    何旭看了之后，微微笑笑，没说什么。

    前后忙活了半个时辰，金吾卫把东西拿走了，李云睿才算放下心来。

    接下去的事情，就是红颜会开业了，皇后生日那是袁氏和李景隆要操心的事情。

    带着一群倌人和曹国公府上的丫鬟，浩浩荡荡地来到了莳花阁。

    老鸨宋妈妈接到了通知，带着剩下的倌人早就等在门口了。

    “哟，小公爷，可算是把您等来了！”宋妈妈一见李云睿，就堆着一脸笑容上来了。

    短短几天，就创造南京城的神话，几十万两就被他收入囊中。

    宋妈妈看李云睿的眼睛，都闪着金光。

    “哟，宋妈妈！这几日不见，你越发俊俏了啊！莫不是遇到相好的人了？”李云睿跟宋妈妈开起了花腔。

    虽然宋妈妈、宋妈妈地叫，其实宋妈妈本人年纪不大，只有三十多岁，青楼的女子吃得都是青春饭，过了三十不能赎身嫁人，再接客基本上没人会看得上，基本上下场很难看，除非做了老鸨。

    做老鸨的人，除了有人罩着，还要风情万种，精明干练，为人处世得八面玲珑，这活一般人干不了。

    李云睿虽然身体年纪小，但实际年龄和宋妈妈差不多大，跟她耍花腔，根本没心里压力。

    “瞧小公爷说的，我要是想找相好的，也得等小公爷长大啊……”宋妈妈看着李云睿年纪小小，就敢调侃自己，当然不能认怂。

    “那你得守身如玉几年了……”李云睿伸手拉起了宋妈妈的手，开始摸索了起来。

    这一动作，看得莳花阁的倌人们大跌眼镜。

    这是怎么一回事？小公爷怎么喜欢宋妈妈？这小公爷的爱好，还真是……

    在李云睿家呆过的殷娘、飘香等人，则知道李云睿就是嘴皮子厉害，真要动真格的，怂的肯定是李云睿。

    有色心没色胆，有色胆没能力。好吧，能力李云睿有，但年纪实在是……

    “那成，奴家就为小公爷守着……”宋妈妈打蛇随棍上。

    这话一出，众人哄堂大笑起来。

    进了莳花阁，宋妈妈开口问道，“小公爷，这莳花阁停了大半个月了，再这么下去，姐妹们可就要喝西北风了……”

    “这事你可别找我，你得找秋香，她是老板……”李云睿用手指了指站在自己身后的秋香。

    反正，打死不能承认，自己和红颜会、莳花阁有任何联系。

    秋香走到了众人面前，环视了一下四周，贝齿轻启说道，

    “各位姐妹，从今天起莳花阁正式更名为红颜会，服务对象为红颜会的会员，全部为女性，主要提供美容、美体、塑身等内容，过一会儿，会演示给大家看。”

    “大家的身份自动转为红颜会的员工，月俸三两，根据个人表现还会有一定奖金，做得好，一年五十两不成问题，如果不接受这个薪俸的，可以自己赎身。工作四天，休沐一天；工作满五年，卖身契可以归还给你们。”

    月俸三两，年薪五十两，在南京城来讲，算是高工资了，但对莳花阁的某些倌人们来说，就有些低了。

    青楼倌人的收入，专业名词叫缠头。

    唐朝时，市面上流通各种私铸钱币，还有前朝的钱币，因为无法确认价值，很多交易都是以物易物，民间就十分流行以布匹来代替货币。

    当时，嫖客到了青楼，听歌观舞也好，邀妓侑酒也罢，眠花宿柳也成，都流行用布匹付账，拿出丝绸缠到青楼女子的头上，支付嫖**资，这就是缠头的来由。

    白居易曾在《琵琶行》中写道，五陵年少争缠头，一曲红绡不知数。这个缠头就是指嫖**资。

    客人进了青楼，首先要缴进门费，用于支付茶水点心和跑堂的费用，选中倌人之后支付缠头。缠头由老鸨收，老鸨再跟倌人分成，至于是二八、还是三七，这是双方私下约定的。

    当然，客人如果有小费或者礼物，可以私下送给倌人，这部分倌人是不会拿出来与老鸨分成的。

    顶尖的花魁，年入千两左右；色艺俱佳的倌人，一年到头能挣个三、四百两；色或者艺一项优秀的倌人，能有百两就算不错了；至于普通的倌人，好一点三、五十两，差一点也就二、三十两。这个钱，是属于自己的！

    即便到了明后期，大量白银流入大明，青楼倌人的收入才逐渐上升，就算如此，以秦淮八艳的陈圆圆为例，她陪酒的出场费也只要黄金五两，折合白银二十两。

    《金瓶梅》中，西门庆包李桂姐的初*夜，才花了五十两，然后出了二十两包月的费用，包养了李桂姐；后来他又看上了郑爱月，花了每月三十两包养了她。想想，西门庆能看上的人，不说是沉鱼落雁、闭月羞花，也肯定是一时之选，一年才两三百两银子。

    那些一掷千金的故事，都是后世的戏码，电视编剧的功劳。

    秋香说出月俸之后，就等着莳花阁的倌人们，自己选择了。

