
“算了，还是你们自己看吧。”

胡戈努力地忍住笑声，正准备解释时，突然不知道该怎么解释了起来。

所以就干脆把白羽的手机递给他们。

让他们自己看。

“噗嗤，哈哈哈哈哈哈~”

彭宇夜第一个接过手机，半分钟后也同样忍不住的笑了出来。

其他人看到这里更是好奇了。

彭宇夜花了不到三分钟的时间就看完了剧本。

毕竟关于这两个警察与主演对话的内容是真的少。

就算是在电影里面出现的话，也就差不多三四分钟左右。

他看完过后，也同样的传给下一个人。

很快！

他们每个人都看完这一小片段的剧本后。

确实都点了点头。

因为这一小片段真的实在是太搞笑了！

他们敢肯定。

这一小片段绝对会是电影之中的一个大亮点。

而且，从现在来看。

这两个警察是由白羽和胡戈来扮演，再加上主演他们听说好像是邓朝。

邓朝也是国内的一个超一线演员，还获得过影帝。

曾经和刘艺菲合作过一部电影。

所以白羽他们也都是相互认识的，不是很熟，但也算得上是朋友。

所以光是想想就知道亮点十足，两个超一线演员对戏。

再加上白羽这个全球著名人士，这一片段想不火都难。

…………

看完剧本过后，白羽拿回自己的手机，接着说道：“所以明天我和胡戈拍完过后，我们先去我哥那里。”

“然后后天下午我们在湖南台碰面！”

“没有问题。”

刘艺菲与刘师师他们所有人都点了点头。

白羽交代完了要交代的事过后。

他们所有人又聊了半个多小时的天，然后就各去干各的事了。

现在的房间里面就只有白羽和他的发小林文了。

至于为什么林文要留下来？

那是因为他要跟白羽汇报一些情况。

虽然白羽是个甩手掌柜，但好歹也是东方梦工厂真正的主人。

所以该了解的还是要了解的！

当然了！

他是非常的信任林文的，要不然也不会把整个公司都交给林文管理。

因为他的爷爷曾经救过林文的爷爷一命。

所以从那以后，林文的爷爷就认他的爷爷为大哥。

林文的爸爸也同样认他老爸为大哥。

所以他们两家人的关系就一直非常的要好。

到了白羽他们这一代也同样如此，林文也是叫白羽为大哥。

可以说！

除了没有血缘关系，他们两个比亲兄弟还亲兄弟。

很快！

汇报结束后，林文也离开了。

毕竟他可不是自己的老板那样的甩手掌柜，公司里面还有许多事情需要他去亲自办。

林文离开过后，白羽也走出了房间，去寻找刘艺菲与杨蜜她们两个人。

不一会儿。

白羽就找到了刘艺菲与杨蜜她们两个人。

然后他们三个人在公司逛了一小会儿过后。

白羽便带着她们两个准备回祖宅四合院见白羽的家人。

当然啦！

回去主要是向白羽的家人介绍杨蜜的。

回四合院的路线上。

一辆粉色的超跑正在不快不慢的行驶。

车子里面。

坐在后排的杨蜜，现在心中十分的紧张。

甚至额头上都开始出现一些香汗了。

她敢保证！

从小到大她都没有这么紧张过！

“怎么办？”

“怎么办？”

“要见家长了，自己还没有准备好呢？”

杨蜜心中紧张的说道。

“见面第一句话该说什么？”

“叔叔阿姨好，高兴认识你们？”

不行！

这个不太好。

“伯父伯母好，我叫杨蜜？”

不行，不行，还是不行！

白羽通过镜子看到后面紧张的杨蜜，开口说道：“蜜蜜，不用紧张。”

“我父母和爷爷奶奶他们都很好说话的，到时候你和艺菲一起叫就行了。”

听到白羽的话。

杨蜜心中更加的紧张了！

要是以前不知道白羽的背景还好，但自从昨天打完那个电话，他们真正的确定关系的时候。

杨蜜就知道了白羽的家庭背景。

那时候她可是吓傻了。

白羽的老爸，也就是她未来的“爸爸”，居然是三号。

而爷爷居然是大长老！

大爷爷更是开…………

而且白羽的母亲和奶奶也不是什么简单的人物。

还有白羽的两个姐姐两个姐夫，他们也可都是鼎鼎有名的大人物。

她知道白羽的家庭背景牛逼，但是没想到会这么牛逼。

这简直就是牛逼他妈给牛逼开门。

牛逼到家了！

她完全不敢相信，因为这完全就是小说才敢写的情节啊！

要不是那时候，她用手用力扭了一下旁边刘艺菲的胳膊。

她绝对以为她自己是在做梦！

所以……

她这是不是小说之中的嫁入豪门的女主角？

还有童话里面的丑小鸭？

不对！

说豪门都是贬低了白羽的家庭。

应该说是顶级家族，或者顶级世家，毕竟当今在华夏。

她实在是找不出有哪个人的背景比白羽的更厉害了？

所以不紧张那是不可能的！

最重要的是，她害怕白羽的父母或者爷爷奶奶他们不会接受她。

这才是她真正担心和害怕的地方！

杨蜜朝着刘艺菲问道：“艺菲姐，你叫羽哥的父母是叫伯父伯母，还是叫叔叔阿姨？”

“都不是！”

刘艺菲摇了摇头，笑着回答：“我和羽哥确定关系后，他们直接让我叫爸妈。”

“什么？”

“爸妈？”

杨蜜一脸惊呼道。

刘艺菲笑着点头，说道：“对，爸妈还跟我说过，要是羽哥欺负我的话。”

“让我告诉他们，他们为我出气。”

“而且反正早晚都得叫爸妈，现在只是早一点叫而已，也没有什么区别。”

“多叫几回就适应了。”

白羽笑道：“怎么？蜜蜜你害羞了啊？”

杨蜜脸红的点了点头。

毕竟刚见面就叫爸妈，身为女生，谁能不害羞？

…………

很快！

白羽就开车进入了帝都一环之内。

不一会儿。

他们三个就来到了一个四合院的前门。

将车子停下，从后车箱里面拿出一些礼物过后。

白羽将车子拿去停好。

回来过后。

他们三个人，每个人拿着两三样礼物走了进去。

她们手上抬的礼物全部都是杨蜜今天早上拉着刘艺菲去买的。

买好过后就直接拿放后车箱里面。

然后直接开车去接白羽。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69079546"  chaptername="第185章:见家长，紧张的杨蜜">加入书签</a>
</div>
