    白龙神色紧张，“控制戈薇？不，我觉得可能是她肚子里那具尸体……像被什么东西附身了。活了！”

    两人都震惊无比，愕然无措。就在之时，耳畔又有一个声音响起，“不行……我做不到……我……不想毁灭它。”

    这是戈薇的声音。

    “她还有自己的意识！”达夫里紧紧抓住白龙的胳膊，感到戈薇似乎在极力抵抗什么东西。

    “把那个——给我拿来！”又是一阵低沉的咆哮声。

    “轰隆！”

    有什么东西破裂了，从戈薇的肚腹中爬出一个身影，那是杜坦妮蒂蒂如丧尸一般的身影，从撕破筋肉的外壁中钻了出来，身上还滴滴答答流淌着黏液。

    她的动作一开始很僵硬，但很快就恢复了灵活的身手，带着一道残影和狂暴的身姿，飞速攀上了戈薇的躯干部分。

    而后双手抓住戈薇的硕大头颅，双腿一蹬，几个纵越就跳上了一根触须。

    “她、她恐怕真的是被控制了，看啊！跟摩根勒菲那时一样！”达夫里恐惧得浑身发抖。

    白龙也颤声道，“这太诡异了，走，咱们先离开这里！”

    “不，恩主！”达夫里忽然想到什么，大喊道，“咱们还不能走，不管她在抵抗什么，我们要赶快想想办法帮助她！”

    “可是，搞不好连我们也会……”白龙浑身紧绷，话还未说完，耳畔的声浪袭来，再次打断了他。

    低沉的声音带着愤怒咆哮着，一下子压过了两人的声音。

    戈薇那巨大躯体动了，直接扯断连接在地面的筋肉束缚。

    是血！是血！无数暗红的血，戈薇的血！半机械半生物的体内的器官断裂，血液如同喷泉般到处喷发，断臂处闪烁着电火，身下几只伪足猛地直立起来。

    一瞬间，空间震颤，头顶上的各种杂物随即砸落，然后被诡异的地量悬浮在半空中。

    空间破碎了，巨大的黑影在半空中若隐若现，扭曲、蠕动着想要冲入这个实体空间。

    “吼——我要拿走你的心脏！你的力量源泉是我的了！”

    又是一声低吼。

    随后蓝色的光从戈薇体内迸发，她一只巨大手臂竟开始撕扯着自己的身体，蓝光顺着粗大的筋脉向着半空中掠去，另一只手臂探出，想要抓住杜坦妮蒂蒂。

    这恐怖的一幕震惊了达夫里和白龙，都目瞪口呆，甚至忘记了逃离。

    蓝光猛烈爆发，席卷了整个空间，黑影极速膨胀，但很快又缩小了。

    “吼——”

    一阵声浪震得地面颤抖不已，空中现出骇人的旋涡。

    极冷的冰寒狂风袭来，仿佛来自异界的冷气，所有东西都瞬间冻结、崩塌。这种恐怖的破坏力，足以让周围所有的东西都灰飞烟灭。

    “不好！”

    白龙拼死撑起了灵力防护罩，抵御寒冷的冲击，然后和达夫里两人一起撞向墙壁。

    “呜哇——”一声痛苦的吼声传来，“什么——？这是什么东西！你身上，这颗心脏里是什么力量？”

    只见一团灵力封住扭曲的旋涡，在空中闪耀着灵光，仿佛有无尽的力量涌出，逼退了那道黑影。

    杜坦妮蒂蒂的身体则像破沙袋一样，从半空中重重摔落地面，再也没有爬起来过。

    一切发生的如此突然，却又恰到好处，两人都震惊了。

    他们不知道，之前诸葛云拿走了戈薇身上的“血月之石”——“聚星幻灵印”第五块碎片，但用一团凝聚在魂晶石上的灵力代替，成为了戈薇新的动力之源。

    就是这种力量，保护了戈薇不被外界侵袭，也让那个声音的主人畏惧了。

    “咔咔，嗞嗞——”破碎的空间开始弥合，那股力量撤出了实体世界，顿时消散无踪。

    “恩主，看啊！戈薇好像恢复了！”

    “我看到了，”白龙不敢大意，仍维持着灵力护罩，伸手擦着额头上渗出的冷汗，大口喘息看向戈薇。

    她那三张鸟头面具不再发光，眼睛也恢复了正常，肩膀上的肌体筋脉迅速合拢，手臂垂了下来，就连腹部的裂缝也闭合起来。

    四周一片寂静。

    偶尔传来的“嗡嗡”声，还有戈薇身体内部发出的咔咔声，像是在提醒白龙和达夫里两人，刚才看到的不是幻觉。

    “对不起。”

    “我……我的系统有些凌乱，刚才……我没做什么无法挽回的事情吧？”戈薇硕大的躯体上，不断冒出灵光修复着裂痕，意识清醒了。

    “好悬啊，你刚才差点就……”白龙看了一眼戈薇，没有继续说下去，而是转身问达夫里，惊魂未定道，“到底是怎么回事儿？你刚才说，这就是在梦境里听过的那个声音，那是什么东西？”

    “我、我也不清楚，我猜，可能是他们击退的那个怪物吧？”达夫里小声道。

    两人说话的工夫，戈薇的粗大触须探出，伸向地面，在杜坦妮蒂蒂的身体上小心翼翼地探索着。

    “是那些隐藏在黑暗中的未知存在……是它们干的，它们刚刚还试图控制我的意识，”探查了一番后，没有感到不妥，戈薇的触须卷起杜坦妮蒂蒂的身体，将她重新放回腹中。

    她用声音冰冷地说道，“但是刚才，他那股残留的力量挽救了我。我猜，也许……他早就预料到会发生这样的事，所以才会留下那东西。”

    白龙满脸惊讶道，“你是说那个男人么？他居然早就预料到了？简直太不可思议了，他是怎么做到的？”

    “不知道，此人真是太逆天了。”

    ————

    另一个时空中。

    一道五彩炫光包围着诸葛云和小武，展现在他们眼前的是一个逐渐变亮的光点，光点飞速变大，犹如光芒万丈的太阳。

    小武快速闭上了眼睛，适才看到过的混沌风暴让她心有余悸。但她知道只要主人还在身旁，自己就不用太过担心。

    巨大的空间里拥有数不清的囊块。空间正中央，是一个由坚厚肉壁形成的椭球型造物，椭球体就像凸出地面的巨型蛋壳，有些淡紫色的光芒在罩子的缝隙间流转。

    再次睁开眼，两人已经出现在方舟利贝亚之中，他们的意识也重新回到了自己的躯体内。

    诸葛云双眼微闭，暗自运力，调动全身的灵力试了试，脸上很快就露出一丝微笑。

    诸葛云的识海不觉间扩大了数倍，能够装下更多灵力了。恐怕现在身体已经突破了十一级灵力域，并且还得到了“聚星幻灵印”的第五块碎片。

    这可是意外收获，让他兴奋不已。

    “我们终于回来了！”小武从地上站起身来，像未经世事的少女般高兴地手舞足蹈。

