    第2072章肉身突破！   

    雷鸣万道，数不清的雷电密密麻麻交织而来，化做一条条巨龙，摇头摆尾，斩向龙帝的肉身。

    

    一道道炽烈雷霆划过黑暗的宇宙，映照了永恒。

    

    天劫一开始，就恐怖至极，没有给龙帝半点喘息的机会，他在与天罚进行激烈的抗衡。

    

    很显然，这一次的雷劫不同以往任何时候，威力巨大。

    

    “吼吼吼...”   

    耳边传来了真实的龙吟声，几条格外粗大龙从雷海中钻出，通体白色龙鳞密布，身体壮如山岳，直扑向龙帝。

    

    龙帝也很是悍勇，身体瞬间化作十万丈之躯，先天雷霆战体催动，面对这恐怖的雷龙，直接双手抓住，猛地用力一撕，伴随着阵阵哀鸣，雷龙断裂，被他直接就吞进肚子里。

    

    这种做法很危险，但龙帝愿意去冒险尝试。

    

    在先天雷霆战体之上，还有一个等级，谓之：本源雷体！   

    这是世间最强大的一种体质，除了无法免疫大帝天劫之外，其余的雷，对于这种体质都是无效的。

    

    噼里啪啦的声音不绝于耳，龙帝每一个毛孔都在喷吐雷电，看上去极为骇人。

    

    《大炎诀》运转，将这些雷劫之力分解，破碎，然后炼化入体。

    

    同时，龙帝亦是施展六道轮回拳，与无穷无尽的雷霆做抗衡。

    

    整个宇宙之眼，都被无尽雷霆所淹没，只能看到龙帝那上击九天，下 碎幽冥的身影。

    

    雷之符文大肆吸收炼化而来的雷霆之力，其等级在一点点的增加。

    

    这注定是一个艰难的过程，雷劫无尽，像是会一直持续下去，直到将龙帝毁灭为止。

    

    一个月转瞬即逝，雷劫非但没有降低，反而升级为了更加恐怖的金色雷！   

    体积缩小到手臂粗细，但威力却是提升了百倍！   

    速度之快，连瞬移都比不过，龙帝根本没有躲避的机会，成千上万道金色雷霆尽数被他肉身所承受。

    

    血肉飞溅，身体大部分区域都可以见到骨头露出来。

    

    永恒神符发动，肉身快速恢复。

    

    新生出来的血肉，要比原先的更加坚固。

    

    肉身在不断遭受雷霆的轰击之下，距离肉身成尊中期也是近在咫尺。

    

    龙帝气血沸腾，全部涌入至右拳中，无上拳意喷发，六道门户浮现，高速旋转，而后化作轮回，冲入雷云中轰然炸开。

    

    原本漆黑一片的雷云，被轰出了一个巨大的缺口，雷劫威力骤降。

    

    趁着这个机会，龙帝连忙往嘴里吞了几百粒恢复元气的丹药。

    

    刚开始炼化，雷云中就涌动起一股十分恐怖的气息，然后就看到一尊又一尊的少年从里面走了出来。

    

    每一尊都是由雷劫跟大道之力交织而成，蕴含着惊世之威。

    

    每一尊都气概无双，眼中流露出问鼎天下的自信与霸道。

    

    足足有上百道！   

    这些都是以往在宇宙之眼中突破的绝世妖孽，被天劫所烙印下来。

    

    可以说，每一尊都有着帝子般的潜质跟战力。

    

    他们齐齐向龙帝杀来，天地都要被打崩了，每个人身上都带着可怖的劫难之力。

    

    哪怕是龙帝，在面对上百尊少年准帝，都很是吃不消，转眼间就浑身是血，骨头都断裂了不知道多少根。

    

    没办法，龙帝只能发动先前所布置的阵法。

    

    一座又一座大阵被催动，足足八十一座阵法同时爆发，几尊少年准帝身躯炸开。

    

    龙帝猛然探手抓去，将他们破碎的劫难之力摄取过来，当场炼化，吞噬掉。

    

    在这个过程中，他也遭受到了其他少年准帝的攻击，伤势更加严重。

    

    不过，在吞噬掉一部分劫难之力后，自身衰败的气息得以恢复，血气重新旺盛起来。

    

    轰！   

    一声巨响自体内传出，龙帝的肉身等级终于是迈入了肉身成尊中期。

    

    防御力，恢复力都提升到了一个新的台阶。

    

    皮肤表现，出现了大量如同大道般的纹理，涌动着一股强绝的波动。

    

    嗤！   

    一位少年准帝袭来，并指如剑刺向龙帝的腹部。

    

    先前这一击足可以刺穿他的身体，但这一次只是刺进了些许就停顿了下来，无法寸进。

    

    龙帝捏拳，一拳将其身体打爆。

    

    肉身等级的提升，对他的战力增幅是巨大的。

    

    他主动出击，顶着不断落下的雷霆，将一尊尊少年准帝击碎，将他们一一吞噬。

    

    八十一座阵法在大战中被摧毁，但上百尊少年准帝也被龙帝给吞噬掉，使得他各方面都有了巨大提升。

    

    特别是这些少年准帝的神通术法，也有一部分被龙帝所掌握。

    

    这些都是重要资源，为龙帝将来创造出属于自己功法奠定了坚实的基础。

    

    劫难并没有结束，反而更加的强烈起来。

    

    自天劫中飞出来一件件可怖的兵器，尽管不是帝兵，但也相去不远了、   

    第一件是尊三足两耳的青铜鼎，鼎口内杀气狂涌，镇压而至。

    

    第二件是一口金色大钟，不敲自响，浩荡钟声传递，让宇宙星河都在震动。

    

    接着是一座古朴宝塔，弥漫着镇压诸天万界之威。

    

    另有龙枪刺来，有开天斧落下...   

    一件件器物攻击力都无比强悍，其战力都无限接近准帝了！   

    龙帝在艰难的对抗，徒手硬撼，此处跟打铁一般，铿锵震响。

    

    浑身浴血，眼中狠色一闪，做出了惊人的举动！   

    他把一件又一件兵器炼化入体，这种行为可以说是在以命冒险，动辄就会让他的肉身跟元神炸开。

    

    这些兵器都很是危险，是一种大道本源的具象化，其中更是蕴含着当初渡劫之人的一小部分意志。

    

    而他现在却用来塑造己身，将他们当成了变强的根基、养分！   

    到了后面，龙帝浑身骨骼噼啪作响，浑身每一寸血肉都在发出奇异的声音，像是一曲铿锵之音，随时会崩碎。

    

    他强忍着无边的痛楚，将这些兵器烙印都收入体内，引动它们共鸣，让这些法则碎片在他血肉中焚烧、锻造直至融入其中。

    

    尽管还没有渡过雷劫，但龙帝的修为比起一开始的时候，已经强大了两三倍！   

    至于他的肉身，在如此强大的锻造之下，正以一种十分迅速以及稳定的趋势朝着肉身成尊后期迈去！   

    

    

