    开心游戏公司。

    这家公司的负责人也一直在关注着游戏里的动静。

    在看到陈起一刀一刀又一刀的把那些玩家杀得片甲不留的时候，他也有些不忍直视！

    天知道这些的画面给他带来了多么猛烈的冲击！

    说陈起颠覆了他对游戏业的认知都不为过。

    砍杀自己游戏里的玩家啊！

    哪个游戏公司敢这么干的？

    没有！

    没有任何一家游戏公司敢干出这样的事情来！

    砍杀自己游戏里的玩家？那跟找死有什么区别？

    他们不敢！

    就算是再借他们一个胆子他们也不敢！

    但他这位新老板却这么干了，而且还是明目张胆的干，而且还干得不亦乐乎根本停不下来！

    看着游戏里那个叫陈起的NPC不停的大杀四方，这位负责人仿佛都能看到正在操纵这个角色的陈起现在有多满足。

    是的，到目前为止，陈起这个角色都是他自己在控制的。

    从这款游戏开服到现在，陈起这个玩家在游戏里全部的所作所为都出自他手！

    如果不是有真人在背后操作，像刚才那些让人听了就想砍人的应景台词怎么会出现得那么及时？

    如果不是有真人在背后操作，这一波波的仇恨又怎么可能拉得那么满？

    如果不是有真人在背后操作，像刚才那个美人计又怎么可能会失效？

    没错，那个美人计失效也是陈起临时改的！

    他操纵的那个角色还有一个管理员的身份。

    只要他愿意，他随时可以更改这游戏里的规则。

    只要他愿意，他甚至还可以给自己加一个无敌状态。

    按照陈起之前给他们的设定，被美人计玩家砍中的陈起确实是有至少三分钟的失神时间。

    但是……

    他也没想到陈起会突然把这个设定给改了！

    改了也就算了，他居然还一刀把人家给秒了……

    刚才他看到这个画面的时候都惊呆了！

    在游戏行业这么多年，他也是刚刚才知道游戏居然还可以这么玩！

    事先定好的规则说改就改？

    这真不是他吹，这次陈起是真的让他大开眼界，他也是真的有种打开了新世界大门的感觉。

    陈起的这一系列大胆操作给了他很多灵感，现在的他内心有很多关心游戏的大胆想法！

    就在这时，九点到了。

    这位负责人忙将目光投向游戏画面。

    陈起很及时的下线了。

    他把时间卡得死死的！

    “呵……”看着这一幕，这位负责人忍不住笑了起来。

    为什么把时间卡得这么死？

    他知道。

    他就是不想让人家知道这个角色是他在背后操纵，他是想通过这个小细节告诉外界，这就是一个没有感情的NPC！

    他也是要脸的！

    要是真让外界知道他在操纵这个角色砍杀玩家，他估计会被大家笑话死！

    那真的太小心眼了啊！

    在看到陈起下线后，这位负责人又忙去看了看网上的动静。

    果然！

    那些网友们都被气坏了！

    而那些沙雕网友们更是唯恐天下不乱的在那煽风点火！

    他们一本正经的在那分析说这是陈起的常规操作！

    这个游戏本来就是陈起弄出来报复他们的，像这种耍无赖的操作不是很正常吗？

    要是陈起真这么容易就被你们砍死了那才是见了鬼了！

    “是的，陈起就是在坑我们！而且还是明目张胆的坑！我要是没猜错的话，现在的陈起估计整个人都是神清气爽的！我甚至有理由怀疑这个陈起并不是NPC！那些拉仇恨的台词说得真的应景得有些不像话！”

    “我们知道陈起是在坑我们！陈起也知道我们知道，我们也知道陈起知道我们知道，但他还是坑我们了！但你们放心，像这种不要脸的操作陈起是肯定不会承认的，你们就是把这天给掀翻了他也不会承认他是故意改规则的。”

    “至于美人计为什么会失效，我觉得极有可能是陈起没有料到会有玩家这么快就把这些材料凑齐了！要是不出什么意外的话，晚点他们可能就会发一个说什么这游戏出了BUG之类的声明把责任推得一干二净，你们放心，你这种没下限的甩锅行为陈起是绝对干得出来的！”

    这些沙雕网友的分析把无数人都笑成了傻子。

    陈起在坑我们？

    这么明显的事你以为我们看不出来啊？

    你以为我们猜不到他临时改了规则啊？

    我们就是气不过想跟他讨个说法而已！

    不过像这些沙雕网友说的什么声明这个事他们倒是没想到。

    不仅他们没想到，就连游戏公司那位负责人在看到这些沙雕网友的分析之后都傻了！

    在过了好一会后，他才一脸愕然的低头看着刚刚打印出来的一份文件。

    这些沙雕网友猜对了！

    他们真的准备了把所有锅都甩向BUG的声明，而且这份声明还是陈起刚刚发过来的！

    这是他一手拟的文稿。

    要不是刚才他就在跟陈起通电话，他可能都会怀疑这位剧透的沙雕网友是不是陈起自己！

    不仅如此，他们对美人计为什么失效的原因也猜对了！

    他刚才问了陈起，他确实是没有料到这么快就有人凑齐了美人计的材料！

    在他们设置的并不怎么严谨的概率里，这些玩家要凑齐相关的材料最快也要三天！

    结果也不知道是哪里出了差错，才仅仅一天半就有人把材料凑齐了！

    也正是因为这个突发状况，还没有玩够的陈起才不得不无耻的改了游戏规则！

    在愣了一会后，这位负责人也迷茫了。

    他们这不要脸的操作都被那些沙雕网友猜到了，那这声明发还是不发？

    他不知道。

    于是，他又壮着胆子给陈起打了个电话。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    电话那头，听到这个事的陈起在愣了一下之后也是直接笑弯了腰。

    他发现那些沙雕网友是越来越懂他了。

    “没事，你不用管他们，他们猜他们的，我们发我们的，不碍事。”

    “……”

    陈起这话让得这位负责人很久都没回过神来。

    也不知道怎么回事，跟陈起认识以后，他感觉自己所处的世界好像进入了另一个次元。

    ……

    十几分钟后，在临近九点半的时候，开心游戏在他们官网出了一份公告。

    他们先是语气诚恳的给所有玩家和网友道了个歉，然后，他们说他们的游戏出BUG了！

    他们说美人计玩被秒杀不是他们的本意，而是程序出错。他们还在公告里说会在凌晨三点重启服务器修复这些BUG。

    让很多人都没想到的是，陈起居然还第一时间转发了这份公告。

    “噗——————”

    “我特么也是服气了！你能不能稍微要点脸？”

    “我的妈啊！你可真是太秀了！秀得我头皮发麻！”

    “我是真的从未见过如此厚颜无耻之人！”

    网友们都笑疯了！

    这是要多不要脸才能干得出这种事啊？

    你明知道我们知道所有真相，你居然还敢这样一本正经的发出这样的声明？

    服了服了服了，他们这回是真的服了！

    陈起绝对是整个娱乐圈最不要脸的人。他要是敢排第二，就没有人敢排第一！

    就连圈内一些知道了这件事的明星们都被陈起这操作给惊得目瞪口呆。

    陈起的行为也是屡屡打破他们对娱乐圈的认知！

    他是怎么做到这样谎话连篇的同时还这么大受欢迎的？

    我们在公众面前都是小心翼翼的生怕被观众抓到我们在说假话，你倒好，生怕大家不知道你在胡说八道！

    他们也是醉了！

    而在这个时候，网上也是再次热闹了起来。

    看到陈起真的发了一份这种声明的沙雕网友也是差点笑死过去。

    然后，他们又继续分析。

    “虽然他们甩出了BUG这口大锅，但你们放心，明天我们还是砍不死陈起！反正不管怎么样，我都不会相信陈起会死在美人计下！他肯定还会用别的方法来规避这条规则的。”

    就因为这个话题，这些网友们又津津乐道了半个晚上。

    说到后面，有很多网友都在提醒他们别再乱出馊主意了！

    他们担心这些馊主意会被陈起抄走！

    不过，对于明天能不能砍死陈起大家倒是达成了非常一致的共识！

    不能！

    陈起不会这么容易被砍死的！

    在他没有把心头的不平完全发泄出来之前，没有人能砍得死他！

    但让所有人都非常好奇的是，明天的陈起又会做出什么不要脸的操作来？

    ……

    第二天。

    那位美人计玩家早早的就守在陈起会出现的位置。

    她要报仇！

    她要把昨天丢掉的面子全部捡回来！

    昨天晚上……

    算了，说多了都是泪！

    没有她以为的万众瞩目，也没有她以为的力挽狂澜！

    昨天晚上的她差点都要怀疑人生了！

    摸着良心说，这绝对是她自出生以来玩过的最坑的游戏！

    官方数据都不可信了？

    人与人之间最基本的信任呢？

    说真的，要不是陈起后面发出来的那份出了BUG的声明，她估计到现在都还没有缓过来！

    现实和理想差得真的太远了！

    在幸运的凑齐这套材料的时候，她做梦也没想到会是这样的结果！

    但好在是游戏出了差错，她身上的这套衣服确实是有用的。

    至于是不是真的出了差错，她不关心。

    她现在关心的只是待会要怎么大显身手！

    随着时间的缓缓流逝，登陆游戏的玩家也越来越多。

    简单视频的直播也已经就位。

    终于……

    “咻——————”

    “砰——————”

    陈起再次从天而降！

    跟昨天一样的高调，跟昨天一样的光芒万丈！

    “哈——————”

    但跟昨天不一样的是，他刚刚落地，早就已经按耐不住的美人计玩家就一刀砍了过去！

    然后，陈起僵在了原地。

    预料中反击并未出现。

    “哇！！！”

    在看到这个画面后，不管是现场玩家还是收看直播的观众都是一脸惊喜！

    再然后，无数玩家像打了鸡血一样大喊着朝陈起冲了过去。

    “唰唰唰唰唰唰唰……”

    数十上百位玩家的攻击像是雨点一样朝着陈起身上疯狂落下。

    在外围还有里三层外三层挤不进来的玩家在那干着急。

    陈起的血条再次显现。

    跟之前一成不变的血量不同，这次陈起的血条明显可以看到在减少。

    虽然速度极其缓慢，但它确实是在减少！

    这一发现无疑又是给这些玩家们打了一针强心剂！

    “唰唰唰唰唰唰唰唰——————————”

    他们手里的攻击又更猛烈了一些。

    这满屏的刀光剑影让得直播间无数小伙伴的心都跟着悬了起来。

    一些心细的观众还看着陈起的血条计算了一下时间。

    很快的，他们得出了结论。

    以他们现在的战斗力，三分钟不可能杀得死陈起。

    果然！

    当三分钟时间的失神效果结束后，回过神来的陈起反手就是一刀！

    “唰——————”

    随着一阵耀眼的刀光闪过，刚才攻击他的那些玩家瞬间倒下！

    一个不留！

    就连那位美人计玩家也不例外！

    在这个时候，陈起的血条才减少到五分之一的位置！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这个预料之中的结果又让得无数网友们疯狂大笑。

    那些沙雕网友分析得没错，陈起是不会让自己死在美人计之下的。

    也就是说，想要砍死陈起，仅仅只是凭着一个美人计还远远不够。

    他们猜得没错。

    虽然后面有越来越多战斗力高强的玩家自发组成了战队陪着那位美人计玩家一次又一次的朝陈起发起了攻击，但最后直到陈起再次下线也没有把他的血量打下一半！

    但这却让这些玩家们看到了希望！

    因为这份希望，这些玩家们寻找其它诸如封印和组队之类的材料时也更加积极了。

    很快的，在当天下午的时候，先后有玩家发消息说自己找到了相关的材料！

    晚上八点。

    当陈起再度上线的时候，之前曝光出来的那些秘籍里的材料差不多已经被全部找齐！

    “唰唰唰唰唰唰唰——————————”

    陈起刚刚上线就迎来了犹如狂风暴雨般的猛烈攻击。

    各种诸如失神、封印效果轮翻上阵，让得陈起从头到脚都动弹不得。

    在这种猛烈的攻击之下，陈起的血条也是以肉眼可见的速度迅速下跌！

