    于是林远当即使用了碧蓝的技能信仰附身进行合体。

    刚刚影被林远摸头摸的有点不好意思，刚准备开口说话的影只见林远直接化身成了主宰之躯。

    上一次林远化身主宰之躯影只敢偷偷看了一眼便移开了目光。

    怕自己的盯视会亵渎了林远的主宰之躯。

    不过在那一眼下，林远主宰之躯惊心动魄的美却深深震撼到了影。

    现在再次见到化身主宰之躯的林远，影依旧是满目的惊艳。

    惊艳归惊艳，林远变身主宰之躯也让虚无影魔紧张了起来。

    以为林远发现了什么异常。

    在传说中，主宰化身主宰之躯往往都是主宰即将施展威能的时候。

    这时，虚无影魔只听林远说道。

    “影，我想拿你实验一下我的一个能力。”

    “我这个能力不会对你造成危害，所以你不用紧张。”

    “如果在实验的过程中有什么不适你就立刻告诉我，我也会仔细观察你的情况的。”

    听到林远的话影赶忙说道。

    “主宰大人，您尽管拿影我实验。”

    “别看我个子小，我的身体强壮的很。”

    说完，影便完全不设防的站在原地，准备任由林远施为。

    对于影来说，自己的身体能被主宰大人实验能力。

    绝对是自己天大的荣幸。

    林远得到影的回应，当即鱼尾一掀。

    信仰之力瞬间从林远灵魂的神龛中不要钱似的涌出。

    林远水流般的飘扬长发一瞬间从碧蓝之色变成了浓郁的琥珀色。

    十二根琥珀色的水柱从林远的脚下直窜天际。

    旋转的水柱卷击云天，水柱中充盈的信仰之力让影瞪大了眼睛。

    震惊于林远主宰之躯中海量的信仰之力。

    紧接着林远的手朝着影一指，十二道琥珀色的水柱融合成一条轻柔的水带。

    这条琥珀色泛着波光的水带直直的射入影的体内。

    影发现手背图腾中的信仰之力竟然在一节节的快速拔高。

    由于影刚刚晋升使徒，就算影的实力再强。

    影图腾内的信仰之力依旧只是极度微弱的程度。

    而在短短的几秒钟内，影图腾内的信仰之力从极度微弱，微弱一路攀升，直达微弱偏上的程度。

    感受着图腾中不断充盈的信仰之力，影暗道。

    “这哪里会不舒服？这简直太舒服了好不好！”

    信仰之力是使徒的力量源泉。

    影听说过主宰的威能，可却从来没有听说过主宰可以用自己的信仰之力去提升使徒的信仰之力。

    可还不待影体验这种舒服的感觉多长时间，影就知道了什么叫真正的难受。

    在影图腾内的信仰之力由微弱偏上蜕变为中等偏下的瞬间，影只觉得自己右手手背上的图腾剧烈的扭曲着。

    就像是一个注水到达了极限的气球，水只要再多注入一些气球便会直接爆破。

    林远一直观察着影的状态，发现虚无影魔表情出现异常后。

    林远立刻停止了通过技能信仰予夺对影信仰之力的灌注。

    根据对影的实验结果，林远大概推测出了自己对使徒施展信仰予夺的界限。

    哪怕自己神龛里的信仰之力足够，也不能对使徒无止境的灌注信仰之力。

    利用这种技能提升使徒的信仰之力，大概只能提升一个大层次。

    多了便会对使徒造成危害。

    在林远停止信仰之力的注入后，影立刻惊叹的说道。

    “主宰大人，我现在已经能够施展源圣体了。”

    听到影的话，林远立刻来了兴趣。

    林远记得之前白言和幽蝎使徒进行对战的时候，白言和幽蝎使徒纷纷使用了源圣体。

    圣源体算是使徒信仰之能的第二种能力，只有使徒的信仰之力到达中等偏下的时候才能够获得。

    白言和幽蝎使徒施展圣源体后，都直接化成了人形态。

    实力在提升的同时还能够使用一种名为圣决的能力。

    林远对着虚无影魔说道。

    “影，既然能够施展了，那你就施展一次圣源体让我看看你的圣决到底是何种能力。”

    林远之前和白言交谈的过程中，知道了幽蝎使徒圣决的能力是瓦解。

    幽蝎使徒的圣决打在生命体身上，生命体的组成细胞会迅速的分离。

    对生命体有着极强的破坏力。

    白言能在战斗中生吞了幽蝎使徒的圣决瓦解，则是因为白言圣决的能力是重奏。

    圣决重奏的能力是指白言可以完全吞噬信仰之力不高于自身使徒的圣决。

    信仰之力高于自身使徒的圣决白言则只能吞噬掉一部分。

    然后将自身的圣决和吞噬下的圣决一同吐出，对目标发动攻击。

    可以说使徒圣源体下圣决的能力都十分有特色。

    因此对于影的圣决，林远已经安耐不住自己好奇的小心思了。

    其实林远不仅仅只是好奇影的圣决是什么。

    林远还十分好奇影圣源体下的外貌变化。

    现在的影已经和人类相差无几，变成圣源体后影又会有着怎样的变化呢？

    影听到林远的话，当即运用图腾内林远注入的信仰之力施展了圣源体。

    林远只见影的身体白色的部分瞬间慢慢变得透明，黑色的部分也变成了阴影。

    圣源体下的影仿若凭空消失在了林远的面前。

    但通过自己向影体内注入的信仰之力，林远可以确定影就站在自己的身前没有移动过。

    林远暗道。

    “影的圣源体是将自己变化为影子般的存在，圣源体下的影大大增强了隐秘能力。”

    在影施展圣源体的过程中，林远发现自己为影灌注的信仰之力在缓缓的被消耗着。

    影施展了圣源体片刻便解除了圣源体，激动的对着林远说道。

    “主宰大人，我的圣决可以融入任何一个影子中。”

    “并随着我的心意在影子中爆炸，将对影的伤害转移到本体上。”

    林远听到影的话挑了挑眉。

    看来影的圣决为影增加了一下远距离技能。

    让影不至于在战斗的时候只能够近身肉搏。

    在林远了解了影晋升使徒获得的技能影刺背蛰后，林远便发现了影潜在的弊端。

    影这看似无敌的能力其实有着一个致命的弱点。

