    贺千秋带着他们离开。

    整个过程，不到一分钟。

    众人极度懵逼。

    这是……咋回事？嗯？

    云暮挽冷眸睥睨，目光扫视在场众人，旋即，目光瞥见了角落里面的孙韦和杨涛。

    他们两个人原本就是二十几名，团战输了，他们不能主动挑战别人，只能等待别人来挑战他们。

    所以，他们从开局到现在，一点动静都没有。

    刚刚，在蓝容他们昏倒之后，他们脸上的表情，那是得逞之后的笑意。

    云暮挽冷眸，然后，站在高台之上，道：

    “后勤分院北暮，挑战，第二十名和第二十一名。”

    “嗯？你的说什么？你要挑战两个？”一旁记录的人闻言，不由得看向她，有些讶异。

    一下子挑战两个，以前也不是没有，不过新生这样的话，倒是头一回呢。

    “一下子挑战两个？他不会是疯了吧？”

    “哪疯了，昨天他可是一下子就将两个人给打成猪头了！”

    “对吼。”

    妈耶，这个要紧咯。

    “两个，就是两个。”云暮挽面无表情，下毒害他们？呵呵，胆子倒是不小啊。

    台下的两人面色一变，鉴于昨天的心理阴影，他们有点不敢同他打了。

    该死的！

    他难道看出来了？

    云暮挽站定于原地，银色的院服在微风中摇曳，一点波澜，似乎是在暗示着什么。

    孙韦和杨涛同时上台。

    面对云暮挽。

    “毒，是你们下的。”云暮挽挑眉，这不是询问，只是在肯定。

    两人闻言，互相交换了一下眼神，随后开口道：“你凭什么这么认为？毒是我们下的，呵呵，我们可不知道你说的是什么。你可不要污蔑我们，执法长老还在上面呢，我们刚刚，什么都没做。”

    “呵呵。”云暮挽冷笑一声，身形一闪，一个瞬移，来到了两人的面前，随后，双手一捏，直接掐住了他们的脖子。

    半秒钟的时间，众人根本就看不清他到底是怎么过去的，只觉得眼前一晃，再看时，就已经发现了，他们被掐住了。

    天哪。

    这，太快了吧？！

    “三番五次的，挑衅我们后勤分院，你们当真以为，我不敢杀你们？”

    呵呵，恰恰相反，她最喜欢的，就是杀人。

    杀人不眨眼，只是小菜一碟。

    “呵呵，执法长老在这里……他应该不会任由你乱来的。”

    “没错，这样，你会失去比赛资格。”

    两人似乎笃定了他不敢动手，十分肆无忌惮。

    执法长老是五大长老之首，但凡他看不顺眼的都可以解决掉，据说，他不喜杀戮，这个北暮要是在这里动手了，呵呵，还不知道会怎么样呢！

    “噢？那我倒是想看看，这位执法长老，会不会不让我比赛。”两人的对话，清晰地落入了众人的耳畔。

    话音落下，下一瞬，云暮挽手一拧，两个人顿时被她丢在地上，已经，断气了……

    嘶——

    众人大气都不敢出了，呆呆的看着这一切。

    天哪……

    竟然，竟然，他竟然真的动手了！他杀人了！卧槽，还是两个人，并且，听他的语气，好像一点都不害怕执法长老！

    妈耶，这个人可能要完蛋了！

    上方的北冥渊挑眉，眼里一抹冷然之色划过，竟然敢惹得他家王妃不开心，呵呵，死不足惜。

