    　　古天一自持实力突破，挥舞战剑朝我扑了过来！

    　　我淡淡的拔出剑，眼神不屑的瞟了他一眼。

    　　虽然他现在有练气中期的实力，但通过丹药强行突破上来的实力，和我比起来，还是差的太多了！

    　　只一招，我就把他手中的宝剑击飞了出去！

    　　古天一呆呆的看着我：“这……这不可能！”

    　　“古师兄……居然一招都没有走过？”

    　　“这姜晨师弟，好厉害啊！”

    　　身后，那些烈风剑宗的弟子惊呆了，他们绝对想不到，我居然这么强！

    　　我瞟了古天一一眼：“古师兄，服吗？”

    　　古天一哪里受得了这样的挑衅，他愤怒的朝着我扑了上来！

    　　“姜晨！你居然敢如此羞辱我！我杀了你！”

    　　然而，还不等古天一到我面前，一道清冷的历呵声在远处传来！

    　　“住手！”

    　　听见这声音，即使是愤怒的古天一，也不由得停了下来。

    　　我急忙转身，发现黄长老正带着一批弟子骑马赶来。

    　　张岚，也在这队伍之中！

    　　一路来到我和古天一身边，黄长老冷着脸质问：“你二人因何在这里私斗！”

    　　古天一急忙说到：“黄长老明鉴！这姜晨居然因为这些不值钱的村民，主动和我挑衅，所以弟子才出手的！”

    　　黄长老闻言看向了我，我淡淡说到：“长老明鉴，古师兄刚刚说要屠戮这个村落，弟子不忍心看烈风剑宗的财产被这样浪费，所以才会出手的！”

    　　古天一瞪着我喊到：“你血口喷人！

    　　明明是你挑衅我，我才和动手的，这些师弟，都可以作证！”

    　　说完，他自信的看向那些师弟。

    　　可是，这些人却全部低着头，没有一个人敢替他说话。

    　　我不由得笑了起来，这些师弟还真是现实，一定是刚刚看到我一招就收拾了古天一，所以他们不敢说话了。

    　　古天一气愤的指着这些师弟：“你……你们！”

    　　“够了！”

    　　黄长老一声怒斥，古天一急忙单膝跪地！

    　　看来，这黄长老真不愧是宗门第一狠人啊！

    　　就连一项嚣张的的古天一，都不敢质疑她！

    　　她看了看我们两个，随后淡淡道：“我不管你们有什么恩怨，但是烈风剑宗不允许弟子私斗的事情你们是知道的！

    　　这次不在宗门里面，我也就不追究你们了，但是如果下次在让我发现，一定不会轻饶！”

    　　我和古天一闻言，急忙说到：“多谢长老！”

    　　而这时，黄长老缓缓骑马向前而去，她走到少年身边，把他手中的弓弩拿到手里仔细的观察了起来。

    　　少年呆呆的站在原地，一动不敢动。

    　　研究了一会儿，黄长老惊奇的看着少年：“这是你自己做的？”

    　　少年摇了摇头：“不是，是阿爸给我的！”

    　　“你阿爸在哪里！”

    　　黄长老眼神之中冒出了精光！

    　　我见状不由得在心里暗道一声不好。

    　　这黄长老擅长弓箭，一定是看出这弩的神奇之处了！

    　　村民们哪敢质疑黄长老，当即就把那个少年的阿爸叫了出来。

    　　“带上他！回宗门！”

    　　黄长老拿着弩，骑马飞奔而去。

    　　而古天一听见黄长老的话，主动跑过去把那个少年的阿爸带走了！

    　　看着众人都开始赶往宗门，我悄悄来到了张岚边上：“你立刻跟着去看看黄长老那边的情况！我去找王博！”

    　　张岚点了点头，立刻快马朝着黄长老追去！

    　　我一路疾驰，朝着王博的宅子跑去！

    　　如果这弩的事情被宗门查出来，那王博这边一定会受到牵连！

    　　不行！

    　　必须让王博赶回小岛避避风头！

    　　这次来到宅子，护卫并没有拦截我。

    　　我一路跑到大堂，发现王博正在一边看着账本一边喝茶！

    　　看见我进来，王博惊奇的问到：

    　　“首领！您怎么来了？

