
她看不惯春桃，没少当众说春桃坏话。

可没想到，有一天，自己居然会在徐春桃的帮助下发财。

这几天没看到春桃，她还能心安理得地赚钱，可是，今天看到春桃后，她就浑身不自在。

终于，刘寡妇缓解脸上的表情，想起早上给鲍善存煮的茶叶蛋还有俩，忙去厨房给春桃拿。

“春桃，吃茶叶蛋！”

刘寡妇突然的举动把春桃吓了一跳！

要知道，在以前，她可是非常瞧不起原主的。

上次，在书塾骂鲍善存，其实也是故意做给春桃看的，希望徐春桃不要带着她家儿子。

可后来，徐春桃却带着他儿子一夜之间赚了二两多银子。

如今，她自己也靠着小龙虾和田螺能盖新房了。

徐春桃这个女人不赌钱之后确实变了很多，而且，她哪怕不靠杨大河也养活得了自己。

在把茶叶蛋交到徐春桃手里的瞬间，刘寡妇忽然道：“春桃啊，以前是我小心眼儿，看不惯你带一个陌生男人回家成亲。

还啥也不干，成天靠着男人，是我错怪你，你别跟我一般见识，别放心上。

现在，你看你带着咱全村一起挣钱。

和你比起来，我真的是自愧不如！”

她以前没少人在人前数落过徐春桃不要脸、靠杨大河。

如今，人家不但没和她计较，还教善存和她怎么赚钱。

这份儿心胸就是她绝对没有的。

春桃笑了，道：“你说得都没错呀！”

“？？？”刘寡妇傻眼。

春桃继续道：“杨大河确实是我领回家成亲的，以前我也确实靠着杨大河才能活到现在。

我以前确实不怎么样，你没说错。”

春桃说的时候，两眼弯弯，好像真的一点也不生气的样子，看得刘寡妇傻眼。

“不过，多亏了大河，才有现在的我！

我承认过去自己的不堪，这又没啥！

刘姐，谢谢你的茶叶蛋。”

说完，春桃就走了，而刘寡妇还呆愣地站在原地，直到有人叫她，才回过神。

倏地，她笑了出来，这徐春桃真是一点也不装！

徐春桃走的这几天，村子变化太大了，尤其，那座新书塾。

果然人多力量大，她走得时候，才盖一点点，这都开始上课了！

不过全村上百号人一起帮忙，自然是不同的！

听着书塾内传来的朗朗读书声，春桃忽然闭上眼睛，深深吸了一口气，然后朝着家的方向走去。

这是她来到这个世界后，最有成就感的一天了！

正走着，忽然听到有人在说自己的名字。

春桃扭头过去，只见一张有些熟悉的面孔穿着客满楼的侍应的衣服。

“大伯，请问你们村姓徐的姑娘家住哪儿？

她男人很高，脸上还有很多伤疤的那个。”

闻言，王黑痣立马想起来：“徐春桃啊？”

刘栓柱不知道徐春桃全名，但想来应该是这个名字。

春桃闻声扭头，刚好被王黑痣看到：“春桃，这人找你！”

刘栓柱看到春桃喜出望外！！

“徐姑娘，不得了，客满楼出大事了，您快过去吧！”

看着刘栓柱焦急的模样，春桃跟王黑痣说了一声，让他转告杨大河她去客满楼了。

路上，刘栓柱马车驾得飞起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70606977"  chaptername="第165章  徐姑娘，客满楼出大事了">加入书签</a>
</div>
