    “我不配？哈哈哈，待我夺得你那一身血脉，就是袁天罡，也得乖乖的跪在我脚下，你说我配不配？”

    “李星云”的声音在咆哮，神情有些扭曲。

    李星云的话，无疑刺激到了他那相对于李星云这个大唐李氏嫡派子孙来说, 本就自卑的心里。

    就像是一个披着别人的皮的怪物，这世间没有他的容身之处，除非取代他那一身皮原本的主人。

    所以，他没有退路！

    “既然你这么想死，那就别怪我了！”

    说着，“李星云”便抽身而退。

    李嗣源微眯的双眼中, 透射出一抹寒光, 微微扭头, 立刻朝身后的通文馆杀手使了眼色。

    通文馆的人，也不愧为训练有素的杀手，接收到命令，立刻便行动了起来。

    不到三个呼吸的时间，数十道通文馆的招牌暗器——晋星刺，朝着李星云周身数个要害袭去。

    “李星云”看着通文馆的人招招致命，却也是无动于衷，嘴角甚至不由露出一抹笑意。

    在此之前，他便已经问过侯卿了，死人并不影响换血。

    如此一来，李星云尽早去死，对他无疑是更为有利的。

    “铮～”

    清脆的弦音响起，一道肉眼可见的波纹在李星云的周身荡漾开来，朝着李星云袭来的晋星刺就像是撞上了一面铜墙铁壁，芬芬被弹开来。

    弦音余韵未尽，继续波及开来，那朝着李星云张开了袖剑，袭杀而来的通文馆杀手，瞬间便被击飞而出。

    此时, 一名架着一张古琴的蓝衣温婉女子出现在李星云的身边。

    广目天，幻音坊九天圣姬之一。

    “李星云”与李嗣源同时目光微动，尤其是李嗣源更是有些震惊，感觉有些不可思议，他可是记得当初乾陵一战，这广目天不过区区小天位的功力，可如今半年不到的时间，竟是有了不下于中天位的功力。

    要知道，在通文馆的情报上，广目天在一年半载之前，才不过大星位的功力，这满打满算不到两年的时间，功力竟是一路暴涨至中天位。

    什么时候，武功这么好修炼了？

    而且，既然广目天都已经到了中天位，那么幻音坊的其他圣姬呢？

    要知道，李星云的身后，可是还有四位幻音坊的圣姬。

    中天位的幻音诀，配上组合的攻杀音律, 想杀李星云，似乎还真的没那么容易！

    看着其余四名幻音坊圣姬纷纷来到李星云的身边拉开架势，防备偷袭，“李星云”倒是没有气馁，反而是浮现出一抹兴致勃勃的神色。

    李星云太容易中招，反倒有诈，这样一来，才显得正常了一些。

    “嗡～”

    空气出现超频的振动，地上的尘土纷纷扬起，不是风起，却是一道身影已然突兀的出现在了“李星云”的面前。

    不是旁人，正是一身岐王君服装扮的女帝，负手而立，英姿飒爽，朱唇轻起，“你说你是李星云，你为何不拿出点证据来？要不你拿出点证据来，本王也自裁于此？”

    “李星云”却是不显慌乱，咧嘴笑着反问：“你说你是岐王，可能拿出证据来？”

    李嗣源从旁搭腔，“岐王可有证据？”

    女帝秀眉微蹙，没有理会李嗣源，只是盯着“李星云”，“小子，你很有胆量！”

    “李星云”丝毫不退缩，目光也是直勾勾的盯着女帝，“不止胆量，我有的还有很多，想看看吗？”

    “好啊！先看看，你的命能活多久如何？”

    女帝废话不多说，右手翻起，掌心凝聚出一团耀眼的紫色星辉，抬手便朝着“李星云”拍去。

    女帝的这一掌没有手下留情，一身大天位的实力展露无遗，磅礴的气势挥洒开来，鼓动着衣袍猎猎作响，尘埃卷起，仿佛有要形成沙暴的意境。

    庞大的气劲迎面而来，“李星云”的面部肌肉都隐隐有些变形，但他的目光里，丝毫没有出现慌乱与恐惧的神色。

    似乎，有恃无恐！

    正当女帝想到这里，忽然，便感觉一只手掌如同铁钳一般，牢牢地抓住了她的手腕，一股同源的内力消弭了她掌中凝聚的起劲。

    “李星云”玩味的看着女帝，嘴角微微翘起，“你还是看看他吧，女帝！”

    特别是“女帝”二字，咬词格外的清楚，格外的重。

    女帝惊讶的扭头看去，只见一人与她一般身着岐王君服，只是身高比她要高上不少，与姜云卿相当。

    呆愣了许久，女帝心情复杂的缓缓开口，“王兄！”

    “岐王，他才是岐王李茂贞！”

    场间众人，接连露出大大小小的惊呼。

    所以说，这年头好戏都是要成双成对的吗？

    有一出真假李星云本以为就足够精彩了，没想到还有一出真假岐王，这怎么能让人不惊讶？

    李星云放下茶杯，缓缓站起身来，一双眸子闪烁不定，正在努力思索着，这个突然冒出来阻止女帝的李茂贞，给他一种熟悉的感觉，似乎在哪儿接触过一般。

    听到女帝的这一声呼唤，李茂贞缓缓睁开了眼，红色与金色的异瞳绽放出一闪即逝的精光，轻轻的吐出一口气。

    “呵呵，正臣，看来大家都很想念你呀！”

    李嗣源手持折扇轻点，微眯着眼睛看不其中神采，脸上给人一种十分温和的笑容。

    与李茂贞攀谈，似乎是多年未见的老友一般，然而实际上，在不久之前，李克用未死之前，他在李茂贞面前却是还差着一辈儿。

    李茂贞并没有理会李嗣源，只是看着“李星云”沉声说道：“殿下，别忘了你的承诺！”

    “自然！”

    “李星云”没有犹豫，直接应承了下来。

    得到了“李星云”当着天下诸侯的承诺，李茂贞松开了女帝的手腕，缓缓转身，看向了李星云的方向，神情不怒自威，面色冷峻的说道：“本王在此，狼狈为奸者，谋权篡位者，倒行逆施者，都要死！”

    看到那一双异色的眸子，李星云终于想起来了，这李茂贞便是当初那冒牌货身边的黑袍人无疑了。

    然而，李星云这边刚对上号，李茂贞的话音落下，掌中如方才女帝一般亮起紫色星辉，整个人身形徒然暴起，直奔李星云而去。

