    青年的狂妄，彻底激怒了所有人。

    他们实在想不通，对方只是武祖境，为何能够斩杀武帝境，数千武者都是怒目而视，要是眼神能够杀人的话，恐怕苏辰已经不知道被眼神杀死多少回了。

    没有丝毫的惧意，苏辰面对数千武者，突然间说道：“都是废物，既想得到龙蚁液，又不敢出手，那我就先来了。”

    啊？

    这是什么意思？

    不等众人反应过来，苏辰的身影瞬间消失在原地，留下一道道残影闪烁，两大领域叠加开启，冰冷霸道的剑气开始屠戮起来。

    “疯子。”

    谁都不曾想到，此人会突然间出手，毕竟数千武者联手，每人一口吐沫都能够淹死此人。

    胆小的武者立刻选择离开，因为龙蚁液明显是无法争夺，要是再赔上性命，肯定是不值得的事情。

    苏辰却没有那么多的废话，奔腾如海的剑气开始疯狂的屠杀，在两大领域的叠加下，但凡被领域覆盖的武者，举步艰难，一个个脸色阴沉的吓人。

    “太子，苏辰的实力也太可怕了。”

    蓝夜点点头，脸上同样写满了骇然，刚开始的时候，他的确不看好苏辰，毕竟这里是天道秘境，参加万朝争霸战的武者，都是武位境，涅命境武者进入天道秘境，恐怕很难活着离开。

    现在呢？

    眼睁睁地看着苏辰大展神威，以霸道剑气屠戮百朝武者，竟然没有一人能够抵挡得住，包括武帝境在内。

    最重要的是，自从万朝争霸战开启到现在，前后还不到一个月的时间，苏辰的修为就已经从涅命境，直接晋级到武祖境，这样的修炼速度，着实把他们吓坏了。

    别人进入天道秘境，就算是获得机缘，最恐怖的修炼速度，也只是能够提升三四个阶位而已，想要提升如此多的境界，完全是痴人说梦的事情，可能吗？肯定是不可能的事情。

    很是唏嘘不已，蓝夜终于明白，为什么父皇不惜派人前往天道宗申报，也要让苏辰进入天道秘境了。

    要不是亲眼所见，当真是难以置信。

    苏辰的霸道让众人感到心颤不已，一个个满脸的骇然，很多人根本不敢硬碰硬，想要离开这个鬼地方，在生死面前，所谓的龙蚁液已经不再重要，只要能够活着离开就行。

    剑气纵横，掀起一片片的血雾弥漫开来，数千武者转眼间被屠杀了三分之一，剩下的人依然被两大领域叠加覆盖，想要逃离都是奢侈的事情。

    只是少数的武者能够顺利逃出，一个个武者被剑气分割身体，鲜血已经染红了地面，刺激的血腥气味，让蓝夜等人感到心颤不已。

    “我没有要龙蚁液，为什么要杀我们。”

    “你如此杀戮，难道不怕遭天谴吗？”

    “万象皇朝，你们该死。”

    愤怒的吼声接连响彻虚空，眼睁睁地看着自己的同伴被屠杀，下一个很有可能轮到他们，就吓得脸色苍白，满脸的绝望看上去凄惨无比。

    血流成河，尸横遍野，场面极度的触目惊心，苏辰却没有丝毫停手的意思，大肆屠戮，数千武者最多逃掉上百人，剩下的武者全部被屠戮殆尽，无视满地的尸体。

    苏辰的眼神很是森冷，这是众人自找的，怨不得他，要是不出来挑衅，立刻转身离开，他不会出手屠戮。

    自己仗着实力能够屠戮众人，要是自己不如这些人呢？相信自己会死得更惨，这就是残酷的现实，对待敌人永远都要够狠，够绝，绝对不能给自己留下任何的麻烦。

    重新来到龙蚁巢穴，苏辰刚刚摄取龙蚁液的时候，突然发现龙蚁巢穴内，散发着一种特殊的味道，直觉告诉苏辰，龙蚁巢穴内肯定不简单。

    深深呼吸一口气，苏辰体内运转力量，全部汇聚到头顶上空凝聚出的血轮杀戮剑内，一股股的杀戮不断地朝着右手凝聚，一道百丈杀戮剑气瞬间凝聚而出看，这是苏辰能够施展出的最强剑气。

    “太子，苏辰在做什么？”

    “不用问。”

    蓝夜现在很是敬佩苏辰，更多的还是惧怕，他发现苏辰宛如一尊杀神，肆意的屠戮着生灵。

    百丈剑气直接朝着面前的巢穴狠狠的劈去，伴随着剑意嘶吼，恐怖的剑气落在龙蚁巢穴，顿时尘土飞扬，一个无比巨大的深坑被硬生生的劈了出来。

    一个数十米的巨大龙蚁尸体，静静地躺在地上，苏辰死死的盯着尸体，以指代剑，剑气瞬间破开龙蚁尸体的腹部，没有一滴鲜血流出，唯有淡黄色的龙蚁液淌出。

    果然是龙蚁液，苏辰能够感受得到，龙蚁尸体内蕴藏的龙蚁液，等级要比外面刚刚自己得到的龙蚁液高出很多。

    “苏大哥，这具尸体有些不对劲。”

    蓝夜七人走到苏辰身边，一个个脸色凝重的看着面前尸体，谁都没有想到，巢穴深处竟然还隐藏着这么一具尸体。

    苏辰点点头，以指代剑，剑气再次激射而出，直接破开腹部，无视流出来的龙蚁液，一个巨大的透明色卵滚了出来，里面有着一只已经成型的龙蚁。

    “看来不出意外的话，这具尸体是龙蚁皇，而肚子里面的卵则是新的龙蚁皇，以自身孕育龙蚁卵，真是牺牲够大的。”

    苏辰也是唏嘘不已，不得不承认，龙蚁皇卵绝对是好东西，他却不打算孵化龙蚁皇出来，因为这种妖兽就算孵化，实力也极其有限，不如自己将其炼化，炼制丹药价值高。

    想到这里，苏辰没有继续客气，直接开始摄取所有的龙蚁液和龙蚁皇卵，蓝夜等人则是退后到一边。

    等到摄取完后，苏辰来到蓝夜面前，说道：“你们直接前往天道峰，记住，无论做什么事情之前，都要先想着自己的性命。”

    “是。”

    如今的蓝夜对苏辰可以说是百依百顺，毕竟无论走到哪里，实力都代表一切。

    “你姐姐死了，我只能保存她的一丝丝灵魂，希望日后能够恢复过来。”

    啊？

    听到姐姐已经陨落，蓝夜满脸的悲伤，连连后退。

    看着转身离去的身影，蓝夜突然间问道：“苏大哥，皇姐是如何死的？”

    “因为我。”

    提到蓝梦冉，苏辰心里就有种深深的自责和内疚，剩下的几天时间，他必须要尽可能的寻找到灵魂力量。

    塔灵已经说了，自己想要相助蓝梦冉的灵魂恢复，必须需要借助外力，自己需要在天道秘境内碰碰运气，看看是否能够在天道秘境内获得关于灵魂的力量或者是宝物。

