    （今日两更，世界马上结束，构思新世界。）

    王轩登上了脏兮兮的荷兰人号，看着章鱼脸那不停蠕动的脸，嘴角抽搐了几下，尽管有心里准备了，可，他还是被恶心到了……

    哎嘛，想起了东瀛一些不太友好的动画片，恶心，想吐！

    王轩赶紧一摊手，从空间中拿出那颗心脏在章鱼脸面前晃了一下，还有手捏了捏，章鱼脸立刻痛苦的弯腰卧倒。

    嗯，有效就好！

    “好了，话不多说，过几天我准备下，咱们来个环游地球，顺便找七位海盗王好好聊聊天。”

    说完王轩一分钟都愿意多待，直接转身就走，空气中只飘来一个句话，“等我消息。”

    回到拿搔后，王轩立刻把自己的决定传达下去，虽然没人知道他为什么忽然要开船环游世界，但这都不是问题。

    加勒比海地区的行政问题并不需要王轩负责，即便他带着舰队出去转一圈，这里也不会混乱的，只要留下一部分舰队护卫这里就够了。

    再说，现在王轩手里的战舰完全够组建两个舰队了！

    ……

    五天后，补给完毕的无畏者号带着5艘三级战舰，15艘四级战舰，10艘补给舰浩浩荡荡地出发了，第一站，‘我大清’！

    有必要的话，王轩准备教雍正大帝好好做人。

    庞大舰队一路先到了夏威夷，并且修整了几天后，在一路直奔菲律宾而去。

    事实上王轩现在也不知道‘清夫人’具体在什么地方，这一趟环游世界之旅最大的问题不是变换莫测的海洋，更多的是怎么找这些像地老鼠一样的海盗老巢。

    王轩带着这么大一个舰队到达东南亚地区立刻就引起了轰动。

    特别是菲律宾还是西班牙的领地……对王轩的到来能报着什么友好态度就怪了，要知道王轩可是踩着他们西班牙人的尸体崛起的。

    当然，这些东西他们也就是在心里腹诽一下，当面还是不敢说的，这庞大的舰队和兵力远超西班牙在东南亚的兵力总和。

    看着一脸僵硬笑容的驻菲律宾西班牙总督，王轩没多难为人家，“好了，不必这个样子，我在这边就是补给一下，然后就会北上。”

    呼~菲律宾总督长长出了一口气，他不觉得王轩这种真正的大人物会骗他！

    王轩的目标是松江府，打开哪里，倒不是为了长期占领，主要的目的一是短期驻扎，另外一个是给这时代的华夏开开眼界。

    这个天朝上国的梦也该醒醒了！

    虽然王轩的尿不黄，但是浇在对方头上一样能令对方清醒一下。

    早清醒一天就比晚一天更好，当全世界走在走上坡路的时候，只有天朝在走下坡路。

    几天后，30多艘最少500吨排水量的大船出现在松江府入海口的时候，彻底震惊了所有人。

    太大了，太雄壮了，相比于这时候的那些平底沙船之类的船只，这种风帆战列舰的威慑力太大太大了。

    特别是当炮口全部推开之后，面对那么多红衣大炮，港口上的人一下便吓的哭爹喊娘四散而逃。

    王轩并没有直接下令进攻，他要给对方流出足够的整队时间，要一举打垮清军的反抗能力，要的是摧枯拉朽，让对方连反抗的心思都不敢有。

    他不想给对方留下什么希望，要一举摧毁他们的信心，让清政府知道，只有巨舰大炮才是这时代的核心武器。

    前前后后等了足足快一个小时，附近的绿营和满洲营才集合完毕，可特么得……连到港口反抗一下的心思都没有，都在城墙附近不下来。

    王轩等的实在不耐烦了，便把目光房子了那高高的城墙上。

    4米多厚的城墙，高6米多，就这，也只能算是普通的城墙。

    “目标城墙，开炮，给我彻底轰塌！”

    所有战舰根本无法在港口排开，所以，战舰升起船帆，开始保持一个均等的速度在港口外运动起来，1000多门大炮开始陆续轰鸣！

    “轰轰轰……”

    炮声隆隆震动整个松江府，无数的炮弹开始散落在城墙之上，王轩的命令是轰塌整个城墙，而不是某一部分，所以大家也不怕浪费火药炮弹，开始疯狂的炸个不停。

    铁弹丸带着巨大的动能撞击在城墙之上，六米多高的城墙上开始砖石乱飞，晃动个不停，偶尔有炮弹轰在城楼之上，立刻炸飞一块城垛，附近的官兵被乱石砸死不少。

    ‘我大清’是没见过红衣大炮的土老帽吗？

    但是……这么多的红衣大炮就没见过了，整个松江府城墙上的红衣大炮有没有10门都两说！

    ‘我大清’可不注重这些东西，包括火枪什么的，都恨不得全部销毁掉，最好全世界人回去用弓箭砍刀才能和了他们的心意，奈何只能在自己境内搞这些愚民行动，而国外的列强却走上了快车道。

    城头上那几门破烂火炮还没发射几下，就被一轮集火攻击打的大炮都飞了出去，至此之后，整个城楼再没一丝丝反击的能力！

    炮弹一连发射了一个多小时，一侧船舷的大炮都已经发热不能用了，船队开始调转方向，换另一侧船舷继续射击！

    火药这东西王轩不担心，随时可以到西班牙港口补充，他可不信对方敢不卖给自己！

    整整前后发射了3个小时。

    发射炮弹36000次，基本打空了船上近半的弹药。

    平均每个火炮发射20次左右！

    整个松江府这一面六米多高的城墙已经被彻底轰平，只剩下地面坍塌后2米高不到的一片砖石废区。

    王轩这才下令停止射击，水兵们开始陆续下船登陆码头。

    龙门吊上开始放下几十门重新设计的陆行火炮，跟着登录的2000多名陆战队开始排列在码头之上。

    按照王轩的吩咐，几十人带着几桶火药直接到废区哪里开始挖坑埋设。

    王轩可没工夫等人清理一条通道，直接用火药桶炸平一条道路出来。

    “轰轰轰……”

    ‘我大清’的官兵们是真的不敢出来了，这时候的满洲兵士气和战力还没有退化太多，但是……面对能炸平一面城墙的存在，再特么多的士气也给炸没了啊！

    （PC端已屏蔽，请使用起点APP观看本书，QQ群：908932066，千人大群，随便加。）