    “看起来发展的还真挺不错的，挺有你的呀！”

    在徐洛宽大的办公室之中，此时正有一个不速之客，坐在他原本所坐的位置之上。

    而徐洛就坐在她的对面，平时他所坐的这个位置一般都是别人在坐着，此时换成了自己来坐，让他感觉还是挺吸持的。

    “既然接受了这个任务，总归还是要试一试，看看自己能够做到怎样的程度的，而且那些家伙之前的时候一直都在打我的主意，对此我是非常厌恶的，既然现如今有机会的话，那么我当然是要让他们尝一尝我的报复！”

    对于徐明凤的赞扬，徐洛却是笑着回应。

    而事实上，这一段时间以来，天眼分部所做的事情比想象之中的要更加的多很多。

    暗地里都由他的那些虫族来完成了，但是事后他把这一些名义全部都加在了特别行动组的身上，功劳全部报了上去，之后相应的奖励自然也能够领取得到了。

    而这一些在暗地里被处理掉的异族，基本上都是实力非常厉害的，全部都是由天网部门查询出来之后，由徐洛的虫族暗地里解决，然后按上特别行动部队的名义。

    “确实挺好的！”

    对此徐明凤毫不吝啬自己的赞赏，而且是发自内心的。

    一开始的时候之所以把徐洛推上这个位置，实际上还是因为他身为当今唯一的一个七星级种子，手底下必然要有自己的实力才行，更何况因为徐家和姜家之间的联姻，接下来他将是联盟之中非常重要的一个大人物，因此这个时候必须要开始培植自己的势力，在这样的情况之下正好上边要组建天眼部门，因此徐明凤就顺势把他推了上去。

    但是一开始的时候，事实上徐明凤也不知道他能够做到怎样的地步，毕竟她很清楚，一开始时候徐洛只不过就是一个年轻人而已，而且并不像那些贵族子弟那样，从小就接受着精英教育。

    从小到大，徐洛就只是一个普普通通的孩子，虽然生活无忧，但是也没有更多特别的教育，在这样的情况之下，其实是很难和那些从小就经历了豪门子弟之间尔虞我诈的人竞争的。

    “现如今天眼各个部门的领导人已经决定了出来，我作为整个天眼部门的部长，而你们一个个星球之上的人，就是每个星球之上的负责人，现如今作为起源星之上分部负责人，你的位置将是重中之重的，将有无数的人盯着你！”

    徐明凤的神情变得郑重了起来。

    “现在这些人不仅仅只是在盯着你，事实上也还在盯着我，你应该明白天眼到底有多么的重要，而我们两个人坐在这个位置之上，其实是碍了很多人的眼的，我还无所谓，但是你毕竟有着光明的未来，因此在这件事情上不能有任何的差错！”

    现在徐明凤也已经晋级到了传奇层次，因此哪怕没有天眼这一个部门在他的掌管，但手头上还有着外事处的情况之下，她在联邦之中仍然是一个举足轻重的人物。

    哪怕退一万步讲，她没有了外事处的这一个身份，仅仅只是靠着她自己传奇级别的实力，不管放到任何地方都是一个重要人物。

    但徐洛不一样，在徐明凤看来，徐洛拥有着光辉的未来，因此不应该仅仅只是受到这样的制约，他未来应该是要成为联邦的掌舵之人，所以他必须要经受更多的考验才行。

    毕竟徐洛的出生来历就已经注定了，他不可能和普通人那样，仅仅在联邦之中身居高位就可以了。

    如果是以前的话，徐明凤会觉得他只需要平平安安的成长下去，或许成为一个万众瞩目的神斗士，也是一个不错的选择。

    但是当他成为了举足轻重的种子天才，尤其是在虚神界之中做出了那件事情之后，她就明白了现如今的徐洛早就已经没有了退路，这时他前面就只有一条一往无前的路了，这条路身后是无底深渊，一旦坠落下去的话，接下来就是粉身碎骨。

    尤其是老爷子的决定，一直以来都让徐明凤非常的不解。

    毕竟事实上他们和姜家之间早就是不可调和的仇恨，为什么要在这个节骨眼之上，反而和对方握手言和？

    甚至于不惜与对方进行联姻，也要维持如今联邦的稳定。

    毕竟以徐洛在虚神界之中所做出的事情，再加上现如今徐家的力量，弄死姜家，只不过就是早晚的事情而已，到时候甚至于老爷子都能够亲自入主那一个地方，没有了姜家之人，到时联邦自然也会过于稳定，尽管在这个过程之中将会出现一定的波澜。但也不是不能承受的。

    可是既然老爷子已经做出了决定的情况之下，他们这些后辈之人也只能是听从他的指令行事。

    在这样的过程之下，徐洛自然就要承受更多的重担，行差踏错的话将会成为别人攻击的目标，在这样的情况之下做的每一件事，每一个决定都需要深思熟虑。

    “天眼部门草创，每一个星球之上的负责人的起步阶段都是一样的，都是从零开始，因此上面给你们半年的时间，让你们先理清自己手头上的事情，到时候建立一个完整的体系之后，会对你们进行一番考核，到时排名第一的那个人将会得到大量的奖励，而且还能够获得真神之血的洗礼，所以这个时候你一定要好好的表现！”

    此时，徐明凤看着徐洛非常郑重的嘱咐。

    “真神之血？”

    徐洛疑惑。

    毕竟在他的印象之中，当凡人点燃神火成就神灵之后，早就已经脱离了血肉之躯，在这样的情况之下，血肉都已经没有了，自然也就不会有血液的存在，在这样的情况之下，到了真神之后又怎么会还流血呢？

    “所谓真神之血，事实上就是他身体里面的精华，可以说是他精气神的凝聚，这种东西一般是很难得到的，这一次是我们人类一方苦心孤诣提前做了非常多的准备之后，才在一个异世界之中将对方的一个真神给猎杀，在他彻底死亡之前提取出来的血液，总共只有三滴而已。

    上方的人决定将这三滴真神之血弄来奖励给年轻的后辈子弟，而因为天眼部门的特殊，所以其中的一滴就拿来给了我，但是你也知道，我不可能这个时候直接将这东西拿给你，因此你必须要在半年之后表现的足够优秀，到时我才能够顺理成章的将这东西给你！”

    听到徐明凤的解释之后，徐洛点了点头。

    “这东西有什么用？”

    “真神之血，作为一个真神的精气神的凝聚，拥有着他一些核心气息，所以使用了真神之血洗礼自身之后，将更容易领悟到法则。

    而且对于各种法则拥有一定的亲和力，所以在突破传奇层次的时候，拥有着非常重要的效果，关于这一点你一定要牢记，毕竟到了传奇层次之后，气血只是次要的，法则才是重中之重，要不然的话，哪怕你拥有再浑厚的气血，除非能够百倍，千倍地压制敌人，要不然的话，哪怕你比别人多一两倍的气血，在对方法则领悟比你更高的情况之下，也根本就占据不了优势！”

    达到了传奇从此之后，徐明凤才更加的明白，传奇层次之间的差距到底有多么的巨大，她更能够明白她的那一位四哥，在没有领悟领域的情况之下直接干掉了异族拥有领域的传奇，到底有多么的可怕。

    听到徐明凤说这真神之选血和法则有关之后，徐洛就放在了心上。

    心里面决定这种好东西还是自己得到为好，尽管这个时候他距离传奇层次，事实上还有着一定的距离，甚至于到黄金级别，都不知道要多长的时间，但是这种东西先拿到手总归不会有错。

    “对了，你妈他们也快回来了，到时候你也好好的见一见他们吧。”

    就在这时徐明凤像是想起了什么一样对徐洛提醒。

    “嗯？”

    听到她的话之后，徐洛做了一下眉头，不明白她这个时候说这番话的意思。

    “你爸妈他们上一次回来见你，但是因为你进入到了虚神界之中，因此没有能够见着面，后来你更是进入到了异世界之中去，结果导致这一去就是两年的时间，失去了音讯。

    所以前面的时候，他们两个人在破碎星环那边做了好大的事情出来，所以上边的人决定让他们提前退役。”

    说这段话的时候，徐明凤的话语之中还非常的感慨，毕竟她知道自己这四哥四嫂其实一直以来都在向着上面的人打退役报告，只不过一次次的都被打了回去。

    事实上开拓者军团必须要拥有一个强有力的军团长坐镇才行，而前边的时候即使没有暴露自己传奇级的实力，徐振在那里也拥有着非常大的威信。

    后面他暴露了自己拥有传奇级别实力之后，更是让异族之人无比的忌惮，再也不敢在人类的地盘随意的放肆。

    而现如今让他退役，一方面是因为徐振两口子在破碎星环那边做了老大的事情，导致上边的人决定放他们回来，免得在那里遭受了异族的算计。

    除此之外也是因为相互之间都有着共识，在破碎星环那边主要还是把战斗限制在传奇之以下，因此徐振以传奇级的身份，在那里领导整个开拓军团就已经有一些不适合了。

    “当然了，他们在那里做了一些事情是一方面，最主要的是你老爸要晋升真神了。”

    徐明凤解释了一句。

    一直以来，徐振领导着开拓者军团，在众神大陆之上镇压异族，但是只有天神才能够在众神大陆上长时间逗留的原因，所以徐振强行压抑着自己，一直处于天神境界，事实上他早就已经拥有了真神级别的战力，前面的时候在和红眼文明开战之时，他更是以天神之身直接斩杀了对方的一个真神，震惊无数人。

    而现如今，很显然徐振能够在众神大陆之上停留的时间，已经即将结束，所以这个时候就顺势让他回归人类社会之中，与此同时在众神世界里边也着手准备晋升成为真神。

    而一旦徐振晋升成为真神的话，也就意味着在众神殿之上，人类一方也将会再次多出一位强大的神灵，到时在面对那一个个异族入侵之时，也能够有更多的话语权。

    毕竟这两年以来，在现实世界之中，人类因为获得了大量的资源的原因，导致实力暴涨。

    尤其是拥有着强大的脉磁武器的原因，所以哪怕是三级文明也能够强硬的和对方说话。

    但事实上这两年的时间里边，在众神世界之中人类的实力变化不大，哪怕有着一些人点燃了神火，成为天神，但是一些下位神或者中位神，根本就影响不了大局，在真正的神灵世界之中进行征战，这些人只不过就是炮灰而已，只有到了上位神之后才拥有着一定的战力。

    在此等情况之下，能够多处一位真神来，当然是一件非常值得庆祝的事情。

    更何况徐振这样的顶级神灵更是和一般人不一样，在天神级别的时候就能够斩杀真神了，更何况到了真神级别的时候，拥有了领域力量，彻底领悟法则之时，将会是何等的可怕。

    听到徐明凤的话之后，徐洛也就明白为什么会在这个节骨眼之上，徐振和李燕夫妇两人选择退回来，一方面是因为面对外部压力，他们在破碎星环那边太过于惹眼，会导致遭到异族之人更多地针对。

    除此之外也是为了要让徐振有一个安稳的环境，能够在大后方修养，同时着手准备在众神世界之中成为真正的真神。

    对此徐洛当然是非常高兴的，自己父母变强，而且能够不用直面危险的情况之下，为人子女的又怎么会不乐意呢？

    尽管他和徐振李燕夫妇两人还从来没有真正的见过面，但一直以来不断进行通讯，他早就已经把这两人当成了自己真正的家人，对于两年之前他们相互之间失之交臂，徐洛也是非常的遗憾。

    但是当时他在虚神界之中闹出来的动静实在是太过于重大了，因此也只能是无奈的进入到一号世界之中，现如今他在人类社会之中稳定了，而徐正两人回归的情况之下，到时也能够好好的聚一聚。

    “你在新手神域那边怎么样？”

    而此时徐明凤却是问起了徐洛的情况。

    毕竟一直以来徐洛都是独自一个人发展，他从来没有向任何一个人透露过自己在新手神域那边的情况，刚刚高一的时候，他还和其他人进行组队，去一个个位面世界之中进行探索，但是等到后面他实力越来越强大之后，更是深居简出，不再和任何一个人进行接触。

    免得自己和对方接触过多了之后，会导致自己的情报泄露出去，让人把自己和保护伞首领相互之间联系起来，会导致自己更加的危险。

    “挺好的。”

    听到徐明凤问起自己在新手神域中的情况之后，徐洛也不知道应该怎么回答，此时他还是不能透露自己保护伞首领的身份，因此只是含糊地说了一句。

    “既然你说挺好，那看来是非常的好了，你前边的时候在虚神界之中暴露出来的那一些生物非常的可怕，因此那一个个异族之人对你非常的忌惮，当时进行决议的时候，甚至于有人提议直接把你提前弄到众神大陆中去。

    但是后面的时候，他们担心你在众神大陆中的时候，你的这些兵种将会变得越来越可怕，所以他们决定还是让你在新手神域之中多待一段时间，所以你可以在新手神域之中多闹出一点动静来，让他们受不了之后，到时就能提前进入众神大陆里边了！”

    提到那一个个异族文明在商议徐洛在新手神域之中归属问题的时候，徐明凤忍不住笑了起来。

    当时两帮人吵得不可开交，想一想那个画面的时候，她还忍不住想要笑。

    毕竟当时两方人一波觉得徐洛在虚神界之中的表现非常的可怕，很显然他这个时候一直隐藏在新手神域之中不出来，必然是在憋着大招的，因此这个时候他们想着威逼人类一方，提前把他送入到众神大陆里边去，在他们的眼皮子底下，徐洛哪怕是能够发展，但是总归能够知道他处于什么样的层次，当时不至于那么的心里没底。

    毕竟徐洛一直都隐藏自己身份的情况之下，谁都不知道他在新手神域之中到底发展的怎么样了，也没有人知道他现如今是什么样的处境。

    而另外一方人觉得，徐洛之前在虚神界之中表现出来的那些虫族太过于可怕了，能够不断的吞噬其他的生物，不断的强化着自身的实力，在新手神域中的时候，因为没有太过于厉害的生物，因此徐洛的这些生物在进行吞噬的时候没有那么的强力。

    更何况还要受到新手神域规则的压制，因此哪怕再怎么变强，也总归是非常有限的，因此这个时候把他留在新手神域之中，事实上是在制约他的实力。

    但是这个时候如果把他弄到众神大陆中去的话，到时候没有了新手神域规则的压制，而且在众神大陆之上拥有着大量的高等级生物的情况之下，在吞噬这些生物的时候，徐洛的这些生物，就将没有任何的制约。

    如此一来的话，他的实力将会出现暴涨。

    而一个个的真神在星界之上高高在上，无法对众神大陆过多插手的情况之下，徐洛进入到众神大陆中之后，将会没有任何的制约。

    这么一来的话，他的实力暴涨的速度就太过于可怕了，所以这个时候还是得把他留在新手神域中才行。

    两个观点的人都持着自己的意见在那里争吵不休，但是谁也没有能够吵出一个让对方信服的答案来，最终只能是不了了之。

    而且在这个过程之中，他们还得面对人类文明这一个强大的势力，如果是以前的话，对于人类文明他们还不怎么在意，但是现如今人类文明不但拥有着不错的实力，更主要的是还有着顶尖文明的庇护的情况之下，在明面之上做一些事情的时候，他们也不能过得太放肆。

    而对于徐明凤来说，徐洛的那些生物能够不断的吞噬别的生物，提升自己的实力，因此进入到众神大陆之中，会让他的收益更加的重大。

    因此这个时候最好就是闹出一些动静来，引起异族之人的忌惮之后，提前进入到众神世界里边去，到时候不断的在那里进行掠夺别人的情况之下，就能快速的成长起来，也不至于在新手神域之中继续浪费时间。

    当然了，如果想要前往众神大陆。当然是随时都可以的，不用看任何人的脸色，徐明凤是想让徐洛弄出大动静来，吸引一个个文明的注意，让他们受不了，在这个过程之中和对方进行逃跑，帮助徐洛争取更多的利益，或者是让那些文明眼睁睁的看着徐洛点燃神火，而不是在他点燃神火的时候过来捣乱。

    而听到徐明凤的话语之后，徐洛却是忍不住无语，让他闹出一点动静来？

    他现在都已经带领着保护伞的人，到处在高等文明所在的地方不断的打秋风了，还要让他怎么闹？

    之前的时候被他打的那些七级文明算不算？

    对于徐明凤的想法，徐洛隐约之间能够猜得出来，但是这个时候他并不想要那么早就进入到众神大陆里边去。

    毕竟虽然在那里能够接触到更多的高等级生物，但是对他来说进入到了众神大陆中之后，也就意味着他不能够再继续隐藏自己的身份了。

    因为暴露在那一些真神，神王等顶尖强者眼皮子底下的时候，想要隐藏根本就是不可能的事情。

    而现如今在新手神域中的话，依靠着主宰系统对于自己的保护，根本没有任何一种演算的手段，能够推演出他的具体身份，在这样的情况之下，他必须得趁早多积累一些资源，让自己的实力变得更强之后，即使进入到了众神大陆中的时候，自己的身份暴露了，也有着足够强大的力量来保护自己。

    因为他很清楚，这个时候他一旦点燃神火的话，那么必然是要以普通人的身份一步登天，直接成为真神才行，如果不然的话，天神级别的实力进入到众神大陆后，到时只能是泯然众人矣。

