    “哥，那是不是嫂子？怎么从药铺出来？”

    那丈眼尖，隔着老远就看到提着篮子从药铺里出来的颜卿。

    兄弟们刚从赌坊出来，这是打算吃酒去，说好的大哥请客。

    可是现在，众人你看看我我看看你。

    宋彪也顺着那丈指的地方看去，正就看到他小媳妇儿出来，虽然是低着头，但他也能一眼认出来。

    二话不说，宋彪抬腿就往那边去，他人高腿长走得也快，没两步就离颜卿近了。

    还不等他张嘴喊人，药铺里追出来一个伙计，“夫人，夫人，你落东西了。”

    颜卿闻言转回头去，还真没有注意到正像她走来的宋彪。

    伙计把用纸包好的药材给颜卿，

    “夫人，您的当归片忘拿了。”

    原来是这个，颜卿接过道谢，“多谢小哥了。”

    伙计笑着摆手，正要说话就看到迎面走来的宋彪，顿时就瞠目结舌，神色也变了。

    主要是因为宋彪的脸色实在不好，又黑又沉，看着他的眼神简直是像刀子割肉。

    “宋大爷，您，您……”

    哪知宋彪只是看了他一眼，长臂一伸搭在小夫人肩头，两人搂进了怀里。

    “怎么了？哪儿不舒服？”

    说出的话，和语气，完全就跟他骇人的神色大相庭径。

    若是他耳朵没问题，脑子也清醒的话，那宋大爷绝对是在关心这位小夫人。

    就在小伙计猜测二人关系的时候，颜卿从惊慌中回过神来。

    刚才被男人从后面搂了，吓得她惊呼出声，下意识的反手去推男人。

    当听到头顶熟悉的声音，这才安了一颗惴惴的心。

    “当家的。”

    颜卿仰头往向男人，眼中的惊慌都还没有完全散去。

    知道是自己刚才突然的作为吓着了小媳妇儿，宋彪又将人往怀里搂了搂，另一只手还在小媳妇儿后背上轻轻拍着安抚着。

    “是我，吓着你了？

    怎么上药铺了？哪儿不舒服？”

    叫她情绪稳定一些，男人又问了一遍刚才的话。

    他出门的时候小媳妇儿还好好的，怎的这么半天的功夫就上药铺来了，还抓了药。

    “没事，没有哪里不舒服。”

    “小的见过宋大爷，这位就是夫人了吧？

    小的在这儿先给宋大爷报喜了，恭喜宋大爷，贺喜宋大爷，您府上要添丁了。”

    被伙计打断，本来宋彪是不耐烦的，结果一听他这话，宋彪先前一直皱着的眉头都松开了。

    满脸惊喜又带着些疑惑，低头来询问小媳妇儿，“媳妇儿，真的！”

    这一声，声音可是提高了不少，颜卿离得他近，声音震得她头皮发麻。

    还有，他因为激动而震动的胸腔，颜卿也感受得清楚。

    何止是男人激动，她刚得知这个结果的时候激动也不属于男人的。

    只是，她并没有男人表现出的这么大动静。

    颜卿丝毫不躲避男人炙热的眼神，直直的回望着，轻轻点头，“嗯”了一声作为回答。

    是的，她有了身孕，大夫说已经一个多月。

    下一刻，她小腹上就多了一只大手，轻轻的放在那里一动不动。

    “老子也有儿子了，媳妇儿。”

    “在外面呢。”

    是了，男人太过激动，她得提醒一下。

    “怪他在哪儿，老子摸摸老子儿子，谁敢说个不字。”

    宋彪是怕被人看的么，就如他说的。

    “恭喜大哥，恭喜嫂子。”

    “恭喜大哥嫂子喜得贵子。”

    “你个臭小子，这个早了点儿，等过几个月再说才合适。”

    “嘿嘿嘿，那就当是提前恭喜，提前了哈哈哈。”

    稍微平复了些情绪之后，宋彪才想起来还没有给伙计打赏。

    在身上摸出一块碎银子，给了伙计。

    又得了一箩筐的恭喜吉祥话，这才作罢。

    颜卿眼睁睁的看着男人挥金如土，心头多少是有些舍不得。

    但是男人给都给出去，还能要回来不成。

    这还是她看着的时候，没有看着的时候男人不知道还给了多少出去。

    唉，就当是给肚子里的孩子积福了吧。

    “你们几个小子就别等着赏了，自己喝酒去，老子请客。

    老子要回去陪你们嫂子，酒就不跟你们喝了啊。”

    宋彪挥手打发身边围着的一群兄弟，早就是乐得见牙不见眼，后牙槽在外头露着的。

    他媳妇儿都怀上了，他不回家去陪着媳妇儿，跟这些崽子喝的什么酒？

    喝酒哪有媳妇儿儿子重要？

    众人也都能理解他们大哥现在的心情，又说了一边恭喜的话，这才离去。

    大哥都是快三十岁的年纪了，这可是大哥头一个孩子，他这么激动也是情有可原，能理解能理解。

    这顿酒，就当是为大哥庆祝了。

    就算当事人不在场，这也不是什么大问题，他们自己庆祝就是。

    这边宋彪搂着媳妇儿往家里走，咧着个大嘴根本就合不拢。

    大庭广众之下还被男人搂着，接受行人各种眼神，颜卿直觉得浑身都不自在。

    “相公，你放开，还在街上呢。”

    颜卿在男人怀里扭了扭身子，表示了她的意见。

    结果男人却是搂得她更紧，“怕什么怕，老子是你男人，想搂就搂了。”

    话是这么说，但是看着小媳妇儿万分不赞同的小眼神，还有她都要皱成川字的眉头，宋彪还是不情不愿的放开了。

    不过，嘴里还是嘀嘀咕咕，“老子八抬大轿娶的媳妇儿，还不能搂了。”

    终于是被放开的颜卿还得安抚他，为他顺毛。

    “这不是在外面么，别人看着不敢，等回去好不好？”

    见男人还是不罢休，左右扭头看了看四周，不得已垫着脚尖凑近男人耳边轻轻唤了一声。

    “相公～”

    这一声总算是安抚住男人炸起来的毛，不再抱怨。

    最终，改了搂为牵，这回是任由小媳妇儿怎么挣怎么说，男人都不放手。

    “你都怀了身孕了，街上这么多的人呢，老子得牵着。

    你也挨老子近些，别让人碰着。”

    知道是再没回转的余地了，颜卿只得听男人的话，靠得他近些。

    不然，怕他再做出什么让人难为情的举动来。

    要知道，这里是大街上啊。

    突然，宋彪想起来小媳妇儿还买了药材。

    “买药做什么？可是咱儿子不好？”

