    此佛偈用时，需以朱砂在掌中成文，再以灵力打出去。

    听着似乎跟虚空画符差不多，但完全不是一回事，能让水心拿出来哄扈轻这个初学者的能是什么厉害东西，不过是对战时有几率让对方晃晃神。

    仅仅是有几率。

    但扈轻不清楚啊，一听水心说可蒙蔽对方心神, 来了精神，立即在纸上写画起来。

    水心没盯着，这几个字扈轻都学会了，现在就是练习怎么一笔画出来。

    扈轻很努力，在纸上研究的差不多了就蘸着朱砂在手心里写，手和纸的感觉不一样, 试了几遍才写连贯。她把手洗干净, 这次，她要用灵力将佛偈逼出成形。

    右手食指中指并拢, 蘸取朱砂，飞快在左手手心书写，扈轻怕朱砂晕染，特地分了一缕神识进去维持形状。佛偈一成，丹田灵力涌出，朱砂上红光一闪，扈轻惨叫一声，摔在地上。

    在院子水边打坐的水心立即飞身上来，将抱着脑袋打滚的扈轻扶起。

    “怎么了？”

    扈轻哆嗦着左手。

    水心掰开一看，黑了脸：“你可真是人才，字写错了。这一笔应该拐向另一边——”

    突然他神色一凝：“我出去一趟。”

    扈轻正疼得脑袋里万千根针扎一样，身上也觉得疼，一听他要走，气得不行。

    可水心已经从窗户里飞了出去。

    扈轻一捶桌子，拳头碰到坚硬的桌面像被高温蒸汽燎到，疼得她吸吸哈哈。

    水心隐藏着身形急速移动, 那方向正是朝华宗之后。他将面具覆在脸上心下焦急, 明明是在朝华宗里为什么会有魔气。

    另一头, 肥兔子把四只逗够了，一头扎进厚厚的积雪不见了。

    “咦？去哪里了？”扈暖气喘吁吁，这只兔子太能跑了，好几次差点儿追不上。

    冷偌观察四周，她知道这是哪里，不知不觉进了雪山深处吗？这可不太妙，不过没关系，回去的时候正好带大家去挖雪参。

    她说：“算了，那只兔子太能跑了，我们往回走吧。”

    三人都赞同，他们都很累，虽然有灵力护体，可他们还做不到完全不陷入雪下，所以跑起来很费劲。

    四人转身。

    “别急着走呀。”

    忽然一道冰冷的声音响起，吓了四人一跳，他们立即背靠背围成一个圈，寻找声音的来处。

    前面不远，被冰雪覆盖的石壁上白色一动, 向这边而来, 慢慢显露出一道人形。冰雪融化, 露出后头真容。一身奇怪的暗色衣裳，长长的头发披散，带着一个奇怪的巨大头饰，像是帽子。

    那人面容冷然，五官阴沉，看不出男女，直直看着他们的样子，竟让他们分不清他是笑还是怒。

    冷偌心一沉，这人的样子，像是魔族。

    朝华宗后山为什么会出现魔族？

    她想也不想，撕开了霜华给她的传讯符。

    那人诧异看她一眼，似是...满意？

    冷偌心叫糟糕。

    那人慢慢开口：“正好，不用本座去找了。既然他们都会来，你们留着就没用了。”

    冷偌瞬间一头冷汗，三道玉符连甩，大喝一声：“跑！”

    那三道玉符里，封着霜华的最强一击。冷偌以为，无论如何可以拖得一时，拖到师傅赶来。可——

    她骇然的睁大眸子，怎么会这样？

    只见三道玉符炸开，漫天的雪亮剑光将空气都割碎，可剑光散去，光秃秃没了冰雪的岩石地面上，那个人仍好端端的立在那里，分毫未孙。

    而他们四个，被死死的固定在原地，反而被剑气割裂了衣裳划出细小伤口。

    三个真正的孩子已经吓呆。

    冷偌急速思考接下来应该怎么办。远遁符，他们都有高阶的远遁符，只要拿出来——可现在他们被压制的一动不能动。

    “呵，垂死挣扎的小东西。”那人向前一步，冰冷无情的眼眸似在看死人，死亡让他愉悦，他勾起唇角，整张脸平添恐怖：“杀了我的宠物，拿命来还吧。”

    宠物？

    什么宠物？

    那只肥兔子？可他们明明没有抓到呀。

    金信坚强的颤抖开口：“我、我们给你、所有的、雪兔子。”

    萧讴紧紧握拳：“赔你就是。”

    冷偌觉得没那么简单。

    果然，那人吐出两个字：“火蛟。”

    火蛟？

    四人心一沉，原来是在火山里遇到的那只火蛟的主人找来了。

    可是——你不应该去找大人？找我们小孩子算什么英雄好汉？

    大人：？？？

    “本想在这里呆几年，本座的小宠物放到火山里养，偏偏被你们这些蝼蚁杀害，你们说，本座是不是该把你们全杀了去陪本座的火蛟？”

    冷偌心一沉，此言何意？这魔族竟是早已潜入朝华宗？他什么时候来的？又什么时候走的？怎的上辈子一点印象都没有？是了，上辈子她也没听说那带火山发现火蛟，难道——他们悄无声息的离开了，或者在自己离开之前也未出现就一直藏在朝华宗？

    这一刻，冷偌背后冷汗一层盖一层，才发现朝华宗看似稳固实则时时危机。辛苦宗主师伯了。

    玉留涯：可算理解我，以后少气我便是。

    那人伸出食指一勾，萧讴腾空飞起，落入他的手中，被掐住脖子。

    “讴讴——”

    “萧讴——”

    萧讴脸色涨红，倔强盯着对方的眼睛，似要将他的模样深深记住。

    “你的眼神，本座很喜欢。死了可惜，不如，你来做本座的宠物。”

    宠物？

    冷偌想到什么一下失态：“不——”

    握住萧讴脖子的手泛起阵阵黑气，那些黑气犹如活物，扭动着攀爬而上，钻进萧讴的嘴巴，鼻孔，眼睛和耳朵。

    “不——”冷偌嘶吼，小心遮掩的强大魂力破体而出，竟一时间破开了那人的禁制，十几张金光闪闪的玉符围绕着她向男人冲去。

    她握着长剑攻向那人，同时大吼一声：“快跑。”

    十几道攻击瞬间而至，出乎意料之余那人松开萧讴遮挡。

    冷偌瞬间到了跟前，抓着萧讴的衣裳向后一甩：“你们先走。”

    她会拖住这个魔族，等到师傅来。

    金信扈暖接住了萧讴，却没有跑，这个时候，他们已经忘了跑。两人放好萧讴同时向坏人冲去。

    “遮天蔽日——”

    “雪虐风暴——”

