    第1308章事情处理干净

    帝都，贺家别墅。

    秋怡嘉躺在偌大的房间里，身上穿着时下奢侈品牌的新款，脸上敷着价值四位数的面膜，心情颇为不错的哼着小曲儿。

    “嗡嗡嗡——”

    放在柜子上的手机响起。

    秋怡嘉拿起手机一看，看到没有备注的来电号码，滑动屏幕接听。

    “喂，事情处理的怎么样。”

    手机听筒里传出一道男音，“抱歉夫人，事情失败了，我刚刚接到消息，那些人已经被警方给抓获了。”

    秋怡嘉蹭的起身，脾气暴躁，用力地踹倒面前的床头柜。

    声音拔高，“失败了？！”

    心头的怒火蹭蹭蹭暴涨，“废物，你找的都是些什么人？一个屁大点的小孩子都搞不定？”

    一想到这件事情居然失败了，秋怡嘉心头的怒火怎么也消散不了。

    嘴里的脏话和数落不停的骂出来，电话另一端的男人什么也没狡辩，安安静静的听着怒骂。

    秋怡嘉骂了半天之后吐出浊气，抬起手揉了揉发胀难受的额头，“行了，把事情扫尾干净，别让人发现了，这么点小事你都办不好的话可以卷铺盖滚了。”

    “虽然事情没成功，但你之前提的请求我会帮你的，国内国外的专家我都会尽快请来的。”

    秋怡嘉说完后挂断电话。

    她撕掉脸上贴的面膜，又砸了一批梳妆台上刚摆上没有多久的护肤品，心中的怒火依然没有消散。

    “贱蹄子！”

    “没想到贱人生出来的小贱种倒是还挺命硬的。”

    一想到那张跟贺易商极为相似的脸，还有骨子里流淌的血液，秋怡嘉恨不得立马将江曜给撕成碎片。

    “……”

    秋怡嘉满心憋屈，却也知道经过这次的事情后不好再次很快出手，不然会被警方给盯上。

    “呵……暂时饶过你们。”

    秋怡嘉恢复正常，打开门，喊了一声让佣人进屋收拾。

    走进屋内的佣人看到一地狼籍，心中咋舌，夫人这段时间的脾气真的是阴晴不定，也不知道发生了什么事。

    ——

    鼎天集团。

    “咔嚓——”

    一个穿着西装的男人走出洗手间，把手机放回兜里，走到洗手台前洗手，烘干。

    想起秋怡嘉承诺的事情，心中的不快消散了些许。

    他走出去，经过员工的办公区域时许多员工纷纷站起身，态度礼貌的跟他问好。

    男人温和回应，没在办公区域逗留太久很快离开。

    看到他的背影彻底的消失在眼前，办公区域里面的一些人忙里偷闲，聚在一起交头接耳的议论。

    “你们注意没有，王特助的心情看起来似乎比之前好了一点。”

    “嗯，发现了，前几天王特助浑身的气压低的要死，让人都不敢接近。”

    “我知道是怎么回事，听说是王特助的母亲病重了，得了挺严重的心脏病，前几天才请假离开，说是回老家探望母亲。”

    ……

    一群人议论了一会，但也没交谈太久很快就回到各自的工作岗位上，用心的完成手头上的工作。

    “咔嚓——”

    王特助推开办公室的门，“贺总，二十分钟后有个会议，还有晚上老爷子让您带夫人回老宅。”

    贺易商没抬头，“你去通知各部门准时开会，老宅那边拒了，就说我晚上还有工作。”

    听到贺易商的话，王特助的眼神微微的闪烁了一下，应声后离开。

    (本章完)

