
　　林北辰还在等着赵卓言拍拍手然后十几个大美女风姿绰约地走进来向自己行礼的画面。

　　但赵卓言却是从长袖中取出了一个长、宽、高皆十五厘米左右的红色木盒，双手呈上。

　　噢。

　　竟然不是美人。

　　莫非是金币或者是玉器之类的值钱东西？

　　那也行。

　　林北辰接过盒子。

　　入手颇为沉重，其内应该是装着金属物品。

　　林北辰心情由阴转晴。

　　他揭开盒盖，一看之下，却是微微一愣。

　　里面放着的，不是金币。

　　而是一柄造型极为精巧的袖箭手.弩。

　　淡银色的质地，但显然不是真正的银质，表面呈亚光色，哪怕是在光线的照射之下，依旧没有丝毫的反光。

　　这支手.弩，比今日剥夺的赵舞阳的那只手.弩还要小巧一点，充满了一种莫名的科幻感金属风格，像是一只蹁跹飞舞的燕子一样，弩身其他地方没有雕琢花纹，但握在手中时，稍微注入玄气，便可以感受到良好的导玄性，显然是内嵌了颇为高明的玄纹阵法，拥有极为高明的设计理念。

　　“那逆子说，林贤侄喜欢研究弩箭，因此老夫就找了城中范大师铸器馆的首席炼金师，为贤侄你打造了这一对鹰燕双飞手.弩，并且配备了二十枚专用的秘银小箭。”

　　赵卓言陪着笑解释。

　　一对？

　　林北辰打开木盒第二层。

　　下面果然还摆着一只飞鹰造型的手.弩。

　　除了外形之外，材质、打造工艺和水准，皆与燕弩相同。

　　再往下，木盒还有第三层，里面摆着十枚燕尾秘银小箭和十枚鹰翼秘银小箭。

　　二十枚小箭，更显实用性，未添加尾羽，通体秘银金属，但因为造型的原因，在空气中的飞射轨迹和速度更快，也更具隐蔽性，更加难以防备。

　　林北辰看到，心中就已经彻底喜欢上了这对手.弩。

　　是好宝贝。

　　尤其是在他决定暗中发展肉装ADC路线为第二战斗职业的之后，这样一对集合了美观和实用性为一体的手.弩，无疑是雪中送炭。

　　赵舞阳这狗东西，还算是识相。

　　“怎么样，林贤侄，是否能够入您法眼啊？”

　　赵卓言强压心中的惴惴问道。

　　林北辰点点头，道：“有心了。”

　　前者闻言，终于是松了一口气，悬着的心回到了肚子里。

　　看样子很满意。

　　礼物送出去，他也不再多耽搁，立刻就起身告辞。

　　管家王忠送了出去。

　　林北辰仔细检查了一遍，确认这双弩并无什么问题之后，迫不及待地装在左右手腕上。

　　每只手.弩，一次可以扣五枚小箭。

　　他来到院子里。

　　身形一动，步法施展。

　　走位之间，手臂微扬。

　　夺夺夺！

　　一抹抹近乎于透明的微光闪过。

　　园中一颗三人合抱的树干上，一个‘比心’的射击孔洞图案出现。

　　“这手.弩比赵舞阳使用的那枚，射速，突然性、穿透力都提升了一倍有余，最远四十步的距离，可以有效杀伤敌人……而且，撞在手腕下，就像是戴了一个手表一样，丝毫不影响其他活动。”

　　林北辰越发喜欢，爱不释手。

　　他将射出去的鹰燕小箭，一一找了回来。

　　“唯一可惜的，就是这小箭的数量少了一点。”

　　他不无遗憾地想着。

　　多余的小箭，暂时都装入到了【百度网盘】中。

　　不过，在点开【百度网盘】的一瞬间，林北辰的脑海里，突然冒出来一道灵光。

　　“我记得，在地球上的时候，利用微信软件的内嵌‘小程序’功能，是可以将【百度网盘】中的文件，实现来回传递吧，这样的话……”

　　他突然来了巨大的兴趣。

　　当下点开微信程序，点击底部‘发现’功能区，再进入【小程序】。

　　里面一片空白。

　　在搜索框中，输入【百度网盘】，点击搜索。

　　“叮！”

　　一个悦耳的提示音响起。

　　“恭喜，成功发现手机的隐藏功能，你将获得一份神秘奖励。”

　　一个提示框弹出来。

　　林北辰狂喜。

　　终于！

　　终于摸索到了微信程序的新功能。

　　在小程序内部，点击进入【百度网盘】。

　　一个相对独立【百度网盘】APP简单很多的页面，出现在了林北辰的视线中。

　　他的眼睛，一下子就盯在了‘上传’和‘分享’两个功能选项上。

　　上传是将微信上的文件，上传到百度网盘。

　　而分享则是将百度网盘中的文件，传送到微信中。

　　这和地球上的微信功能一致。

　　不过此时这个手机的微信里，只有一张林北辰自己的自拍照。

　　于是他想了想，将【百度网盘】种储藏着的十枚鹰燕小箭，‘分享’到了微信中。

　　一阵熟悉的玄气被消耗的感觉出现。

　　林北辰仔细感应了一下，大概时500MB左右的流量消耗。

　　然后，熟悉的微信收到消息的提示音响起。

　　林北辰自己的头像，在微信消息列表中出现。

　　这是一条自己发给自己的消息。

　　消息的内容，正是十枚鹰燕小箭的3D格式图像。

　　“嗯，这就有意思了。”

　　林北辰用中指揉了揉眉心，意念一动鼠标，点击图像。

　　一个功能框弹出来，分别是：复制，转发，多选，收藏，引用，翻译和删除。

　　因为整个微信只有一个用户，所以‘转发’、‘引用’、‘多选’这三个小功能，并没有什么用。

　　‘收藏’可以将这十枚鹰燕小箭3D格式图像，收藏到微信中。

　　暂时似乎也没有什么意义。

　　‘翻译’的话……

　　林北辰尝试点击这个功能。

　　“粗制滥造的无用秘银小箭，攻击力+10.”

　　图像消息下面，一行小字跳出来。

　　我屮艸芔茻？

　　林北辰大吃一惊。

　　‘翻译’功能是这么用的吗？

　　有点意思啊。

　　不过，造型这么精美，杀伤力这么强的秘银小箭，竟然被冠以‘粗制滥造’和‘无用’这两个形容？

　　微信APP的逼格有点高啊。

　　不知道自己的德剑、多兰剑和郑伊剑这三柄剑，会有什么样的评价？

　　林北辰暂时熄灭尝试的想法，继续研究其他功能。

　　‘删除’功能的作用，显而易见，所以他并未实践，

　　最终的目光，落在了‘复制’这个小功能上。天籁小说网

　　鼠标点击‘复制’。

　　“神秘奖励激活，不完全复制功能生效。”

　　“复制进行中……复制成功！”

　　小机的声音出现。

　　嗯？

　　刚才所说的神秘奖励，就是这个什么‘不完全复制功能’？

　　林北辰一愣。

　　移动到输入框，再单击右键，果不其然浮现出‘粘贴’小功能键。

　　点击‘粘贴’。

　　一个新的‘十枚鹰燕小箭3D格式图案’出现在在输入框。

　　点击发送。

　　熟悉的微信新消息提醒出现。

　　依旧是大概500MB左右的玄气流量消耗，消息发送成功。

　　林北辰想了想，将对话框中的两张‘十枚鹰燕小箭3D格式图案’，全部都通过【百度网盘】的上传功能，传送到了网盘之中。

　　消耗了1G玄气流量，上传成功。

　　看着网盘中的两张小箭图案，林北辰陷入到了深思之中。

　　一个大胆的想法，在他的脑海之中浮现。

　　于是，他选择了‘下载’功能。

　　微光一闪。

　　二十枚鹰燕秘银小箭，出现在了他的手中。

　　一种狂喜涌上心头。

　　在微信中成功复制的东西，上传到【百度网盘】中，再‘下载’到现实世界，就等同于创造了相同的实物。

　　也就是说，只要他愿意，就可以利用这种方式，无限复制这种鹰燕秘银小箭。

　　无穷无尽？

　　这个功能，有点儿逆天啊。

　　--------

　　友情提醒一下，一些对作者和本书不太友善的留言，都会被删除掉哦，请勿再质问作者为什么要删.帖之类的，大家相互理解吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百四十五章 逆天的新功能免费阅读。https://xs.23sk.com 