        金钵飞入高空，然后将翠绿玉镯吐出，在金光照耀之下，玉镯瞬间爆发万丈神芒，整座龙虎山倏地大亮。
        “你们要做什么...”
        刘空江紧紧盯着空中的那只翠绿玉镯，心中升起一股不详的预感，他想到了问刀阁一直流传的那则预言。
        玉镯破碎之日，问刀覆灭之时。
        这则荒诞的预言，让刘空江不由地身体发虚，在他惊恐的目光下，翠绿玉镯上布满裂痕，随即支离破碎！
        四周忽地风起，有雪花飘落。
        刘空江所在的最高峰开始剧烈地摇晃起来，山石滚滚而落，整座山峰猛地炸开，从中间一分为二，山体之内爆发出璀璨光芒。
        有一幅道家八卦图出现在众人面前，一只硕大的哈士奇静静趴在八卦图上，正轻松惬意地呼呼大睡。
        风清婉在山体炸开的一刹那，就腾跃而下，直奔道家八卦图所在的位置，她见到有只狗妖后先是微微错愕，随即认出了这哈士奇。
        哈士奇听到动静后缓缓醒来，左眼通红如一轮赤血满月，右眼紧缩成一条碧绿竖缝，诡异莫名，令人惊悚。
        “卧槽，是大宝那傻狗！”
        无智收回金钵，忍不住怒骂一声，怪不得他半天找不到这货，原来竟是钻山里去了！
        大宝歪着脑袋，与风清婉对视了一眼，然后仰天嗷呜一声，从八卦图上走了下来。
        刘空江的身影站在不远处，雪花纷纷扬扬，飘然而落，冰冰凉凉的，令他的身体猛然一震。
        龙虎山上一次下雪，还是因为数月之前的长白山之变，那一次，整片神州都在飘雪，龙虎山当然也不例外。
        而再上一次下雪呢？刘空江的记忆里，应该是三年多前的玉龙之变！那一次，同样是整片神州都在飘雪。
        刘空江不由皱眉，这三者之间，似乎有什么必然的联系存在着。
        “玉龙雪山，长白山，龙虎山...”
        他喃喃自语，忽地想到了某个可能性，瞬间惊呼出声：“你们是要揭开龙虎山的天地封印！传说，竟然是真的！”
        这一刻，刘空江终于明白过来，龙虎山，原来是与玉龙雪山、长白山同样的存在！而他在门中古籍里见过这样一则传说，祖师爷创立问刀阁，坐镇龙虎山，其实就是为了守护天地封印，这是问刀阁的使命所在！
        但经过无数岁月的变迁，后人早已将初衷忘却，只当作是怪谈而已。
        刘空江的胸膛起伏不定，他又猛然想到问刀阁百年前颠覆大宁时所获取到的一些资料。
        据说在神州大地之上，存在着六道天地封印，镇压着可毁天灭地的魔头，六道封印神秘莫测，拥有无尽威能，不仅镇压了魔头，也封印了地球的天道，致使灵气枯竭、万法不显！
        如果这是真的，天地封印揭开固然能令灵气复苏，但那可毁天灭地的魔头也很可能会现世！
        想到这里，刘空江内心惊惧，如果真的放出了灭世魔头，那必然会引发一场惊天浩劫！
        “封印绝不能打开，不然魔头现世，整个神州都将大难临头！”
        刘空江发出怒吼，气势汹汹地冲向风清婉，他要阻止封印被揭开，他不能当万古罪人。
        “嗷呜...”
        大宝龇牙咧嘴，上去一口咬住刘空江的脚踝，刘空江忍不住痛呼出声，抬起一掌，拍向大宝的脑袋。
        “啊...”
        骨断筋折，刘空江望着鲜血淋漓的右手，意识有点发懵，他竟然连一只狗都打不过了？！
        “小婉，你这是在玩火！龙虎山上有天地封印，你为何不说？”
        风奈何的身影突然出现，目光冰冷，声音中压抑着滔天怒火，在他看来，神州承担不了这种风险，一旦有魔头现世，必将天下大乱。
        “大势不可逆转，问道之路，唯有一往无前。”
        风清婉没有理会自己的父亲，她直接伸出右手，将道家八卦图揭开。
        天地之间忽地生出一股莫名的气息，所有人都感受到了，这个世界，又变了！
        封印初开，有点点光亮逸散而出，所有人沐浴在这至纯的灵气之中，心神荡漾，飘飘乎宛如羽化登仙一般。
        这是一场洗礼，只有封印初开才有这样的机会，此时身在龙虎山的所有人，都获得了莫大的好处。
        “我要突破了！”
        惊喜的声音响起，不少人都发现自己的境界在松动，隐隐有即将突破的征兆。
        特别是身在第五境的几人，他们的感受最为明显，因为天地再变，对境界的压制忽地消失，第六境，已然可以摸到门槛，知道如何跨进去了！
        而风奈何与刘空江所担心畏惧的魔头现世并没有发生，这位帝御之首冷哼一声，然后若有深意地看了一眼正在炼化八卦图的风清婉，随即拂袖而去。
        “快看叶新！”
        忽然，不知是谁叫了一声，所有人转头望去，而木子沁等人早已注意到叶新的变化，眼中升起一抹希冀的光亮。
        七彩烈焰在跳动，代表着至纯灵气的点点光亮飘入叶新体内，他的丹田处浮现出一页金色纸张，光华流转，有古老的字符盘旋飞出。
        几近被烧没的叶新渐渐恢复过来，气血充盈旺盛，身体正以肉眼可见的速度重塑而成。
        紧接着，叶新的头顶隐隐有一朵大道之花出现，众人惊呼出声，木子沁、李烟染等人更是振奋不已，叶新，终于要蜕凡入境了！
        不仅要蜕凡入境，而且还有一朵大道之花生出，这可是能够进入玄妙之境的标志。
        不，不是一朵大道之花！
        所有人瞬间瞪大了眼睛，他们突然发现，叶新的头顶，竟然有三朵大道之花，正汇聚而成！
        三花聚顶！
        三朵大道之花刹那间绽放开来，绚丽夺目，拥有无穷魅力，流光溢彩，展现盛世芳华。
        “你，真的让我很意外。”
        刀以破倏地睁开双眼，眸光如电，气质缥缈浩瀚，举手投足之间，散发着无尽威压。
        天空中忽有黑云笼罩，滚滚而来，在刀以破的头顶上空形成巨大的恐怖漩涡，雷电隐现，令人心颤。
        “这难道是...传说中的天劫！”
        无智震惊了，根本不敢相信自己的眼睛，据他所知，蜕凡九重天以内，是根本不会引发天劫的，除非破境之人太过于强大，强大到令天道不容！
        刀以破真的如此变态吗？！这才第六境啊，竟能引起天道规则的运转，直接降下恐怖的天劫！
        “天劫到来，是因为你吗？”
        刀以破微微一笑，体内丹田处光芒大盛，飞出一件指头大小的物什，落在手中。
        这是他的道果雏形，一把黑色小刀，虽然很微小、很不起眼，却是最契合他自身的、最完美的道果雏形！
        因为他是天选者。
        当初在天池夺得雪舞心经后，他第一时间勤加修炼，却不料走火入魔，差点身死道消！
        在垂死之际，爱徒心切的刘空江拿出一份七彩之血，孤注一掷，让刀以破吞下。
        没想到，刀以破真的逆天了，他成功吞噬天妖精血，化作天妖神体，进而蜕凡入境！
        如今，刀以破更是踏入了第六境，傲视群雄，无人能挡！
        “道果雏形...”
        刀以破的眼中爆发异彩，他主动飞天而起，迎击那恐怖的天劫。
        第六境，之所以是蜕凡九重天的分水岭，其根本原因就在于道果雏形的蜕变！
        第六境之后，道果雏形便能初步展现其神秘莫测的威能，天选者与普通修行者之间的差距，将瞬间有如云泥之别！
        刀以破相信，如果他能活着渡过天劫，自己的这枚道果雏形，必定能够大放异彩！
        “天劫么？好怀念这种味道...”
        一道怅然若失的声音响起，刀以破猛地一惊，他回过身来，看到叶新已经站了起来。
        “你...天妖神体？！”
        刀以破目光一凝，心中惊疑不定，他从叶新的身上，竟然感受到了熟悉的气息。
        “应该...是吧。”
        叶新缓缓伸出右手，随即紧握成拳，感受了一番自己的力量。
        虽然成功吞噬吸收了妖神精血，自己也已踏上修行之路，但叶新的心中却有无数只草泥马奔腾而过！
        如果不是天地封印被揭开，如果没有原始金章的复苏，自己定然已经身死道消，死的不能再死了。
        吞下妖神精血时，叶新本来对九转入圣诀还满怀信心与期待，但他真的没想到，这鬼功法竟然连第一层都漏洞百出，根本就是在练一步猜一步！
        尽管如此，叶新还是咬牙坚持住了，他按照功法进行洗精伐髓，以神血燃烧己身，毁去原有躯体，一步步到了最关键的阶段，重塑神体！
        但就在这最后一步，叶新绝望了，因为第一层功法到了这里，竟然残缺了。
        残缺了......
        叶新欲哭无泪，幸亏天地再变，原始金章随之复苏有了动静，之后成功解析出九转入圣诀，并补全了第一层的残缺，不然叶新怕是要被自己给彻底玩死了。
        九转入圣诀...
        想到这部奇葩的功法，叶新忽然觉得，那位无上道友虽然听起来一副高人模样，但好像也不怎么靠谱啊。
        如今自己修炼了这九转入圣诀，以后的路，要该怎样才能走下去？
        继续吞噬其他顶级血脉？这样好像有点找死的意味，第一层都这么坑了，谁还敢尝试第二层！
        改修功法？这似乎风险更大，九转入圣诀上可是说了，一旦改修其他功法，必定魂飞魄散。叶新觉得，这套功法其他地方或许会有漏洞，但这会死人的地方，绝对不会有问题！
        这一刻，叶新迷茫了，自己成了天妖神体，但却好像把自己的修行之路，给彻底封死了。
        忽地电闪雷鸣，雷霆在空中炸响，叶新缓缓抬头，看向即将经历天劫的刀以破，眼中爆发一缕精光。
        “刀公子，你我同为天妖神体，如此有缘，便一起共渡天劫，如何？”
