    苏重抑制住心底激动，右脚猛地一蹬。

    噗嗤！

    一道白色气柱从脚下喷出，苏重唰的一下，身子斜斜的飞了出去。

    眼看着便要栽进地里，左手连忙朝着空气猛力拍出。

    噗！

    手中喷出一道气柱。反作用力之下，苏重身体歪歪斜斜的弹回空中。

    苏重收敛心神，手脚齐动，不时的拍出一道或大或小的空气柱。

    元气遍布全身，等于精神遍布全身。他心念一动，就能调动身体上最细小的肌肉。

    惊人的控制力之下，苏重很快就在空中找到了平衡。

    脚下猛力一蹬。

    嗖！

    苏重身影瞬间消失在空中，平平弹射出去百多米！

    双手向前一推，飞行的势头戛然而止。手掌轻摆，细小的空气流闪现。借着反作用力，苏重就像脚踩大地一样，轻松转身。

    噗！

    气柱炸开，苏重身影顿时消失在空中。

    再出现时，已经出现在百米的高空之上。

    苏重双脚并起，同时动瞬！

    嗖！

    带着刺耳尖鸣声，苏重身影再次拔高。

    脚下不停，双手同时力。

    空中就像是有一个无形的阶梯一样，苏重一节一节的不停攀升。

    噗！

    苏重一头扎进云海，瞬间又从另一端飞出。

    他竟然跑到了万米高空之上！

    周围是漫无边际的白云，头顶悬挂着煌煌烈日。

    俯瞰大地，就像是在看画纸上铺开的颜料。只能看到一片绿色或者蓝色等颜色，根本就看不到具体的景象！

    一股豪气顿时从心中生出。

    登高望远，让人心胸开阔。而苏重直接踏上云端，真正豪气干云。

    脚下收了力道，苏重身体在重力作用下开始下降。

    每当度过快的时候，苏重就会用双手拍出气柱，把度减慢。

    几次之下，苏重从空中落了下来。

    轰！

    脚下土地平整，一点儿破坏痕迹没有。但气流却卷起尘沙，烟尘弥漫。

    白目瞪口呆的看着苏重。

    “大……大人？！”他已经不知道怎么说才好了。

    本来只是以为苏重找到了一种新的攻击手段，却没想到苏重竟然直接飞上了天！

    “您……真的会飞啦？”白有些结巴。

    苏重心情舒畅，哈哈大笑道：“不错，我已经掌握了滞空的诀窍。也算得上变相的飞行吧。”

    白一脸的额瞠目结舌，自己这位大人到底还有多少能力？

    苏重好笑的看了白一眼：“忍界奇人无数，很多人都能够飞行。我只不过是其中的一个，没必要这么惊讶。”

    不惊讶？白差点要惊呼出来。

    忍者世界确实有很多玄妙忍术，还有不少会飞的通灵兽。

    但有飞行能力的人少之又少，出现在自己眼前一位，怎么可能不吃惊！

    苏重见白依然激动难抑，不再管他，以后习惯了就好。

    过了起初雀跃，苏重恢复平静。

    脱离大地，飞到空中是人类的一种根植内心的原始冲动。实现飞行的愿望，苏重自然兴奋。

    但严格来说，这也只不过是一项技巧，他很快就收拾好了心情。

    提高自身能力，唤醒破界珠才是正道。

    他继续取道田之国，不过这次度快了不少。

    有了飞行能力，他对于大蛇丸的忌惮极大的减少。即使打不过，他跳到空中，谁也抓不住他。

    相反，强大的机动能力，让他的攻击力大大提高。

    想象一下，只要他跳上空中，完全可以用大龙拳对地面实施不间断轰炸！

    对付个人可能不太好用，但对付一个据点或者说聚集地，这招太好用了。

    “白，我们要加快旅程了，我都等不及要快点儿找地方修炼了。”苏重催促道。

    砰！

    烟尘卷起，苏重瞬间消失在原地。把空气技融入瞬，他的度再度提高！

    ……

    木叶村

    佐助盘膝坐在栈桥边缘。

    他穿着白色的宽松衣袍，脸色有些病态的红。月读对他造成的伤害仍然没有完全消失，精神依然有些萎靡。

    不过他依然把腰背挺的笔直，眼睛一眨不眨的盯着湖面。

    但仔细看就会下，他目光涣散，显然正在思考某些事情。

    他在下意识的模仿苏重，即使思考时的姿势。

    长时间的相处，不知不觉中，苏重对佐助的影响不是一星半点。

    “没有查克拉，没有写轮眼，依然能够打败宇智波鼬。真是了不起！”佐助心里翻滚着敬意，同时带着不甘。

    敬佩于苏重的强大，不甘于自己的弱小。

    “既然能够打得过他，为什么不杀了他？”佐助不解，同时有些愤怒。

    他不明白，为什么苏重能够打败宇智波鼬，却不杀他。这些天他一直在思考这件事。

    过了起初的愤怒之后。他开始明白过来。

    多年相处，苏重从未掩饰过自己对力量的追求。

    这足够佐助看清楚苏重到底是一个什么样的人。

    佐助看着平静的湖泊，叹了一口气：“果然，力量才是你的所有。”

    他现在开始相信苏重并不关心仇恨的说法了。

    纵观这些年苏重的作为，不管是谁，只要阻挡他的道路，必然杀之。而只要不管他的事情，苏重也不会理别人。

    佐助心里升起一道明悟：“如果有一天我阻挡了秋追求力量的道路，他也会毫不犹豫杀了我。”

    想到这里佐助心中一寒。

    算是真正认识到苏重内心的纯粹。

    唰！

    身后突兀的出现了一道身影。

    佐助不用回头也知道他是卡卡西。再次被月读重伤，他的写轮眼再次突破。终于开启了第三个勾玉。

    相应的，他对周围环境的感知也越敏锐。

    即使不开眼，他也能够随时感知周围数米内的动静。

    “卡卡西老师，你有什么事吗？”佐助像往常一样平静的道。

    卡卡西眼神复杂的看了佐助一眼，他真的不知道说什么好。

    “我来看看你的伤势。”

    “已经好得差不多了。老师还有其他事情吗？”

    卡卡西本来是想安慰一下佐助。此时看来，佐助一点儿问题都没有，心理稳定的很。

    听到佐助下逐客令，卡卡西无奈，只能离开。

    佐助依然坐在湖边。

    直到夜色弥漫，水汽蒸腾，他依然没有回房间的打算。

    整个宇智波大宅静悄悄，除了偶尔的虫鸣声，其他声音一点儿也无。

    唰！

    四道身影突兀的出现在佐助身后。

    “他就是宇智波佐助？就是大人选定的人？我看也不怎么样吗？”

    这人张着两个头，嘴唇酱紫，在这漆黑的夜晚，显得诡异无比。

    另一个红头女子接话道：“应该是他，看样子还比不上君麻吕，真不明白大人为什么选他。”

    “想那么多干什么。试试不就知道啦！”第三人咧嘴笑道，他竟然有六条胳膊。

    话音刚落，便扑向栈桥末端的佐助。

    可惜他扑出去的快，回来的跟快。

    佐助腾升而起，右脚快踢出。无声无息，却又快绝伦。

    这人根本就来不及阻挡，就被佐助一脚踢了回去。

    身形变换，佐助全力动无声杀人术。

    眨眼间，便出现在红头女子身后。一拳打出，正中其脊椎。

    红头猝不及防，一下被佐助打飞出去落入湖中。

    佐助身形再闪，树叶一样飘到双头人身后。下蹲扫腿，登时将其撂倒。

    脚下弹起，踢在对方肚腹之上。

    双头人飞快滑过长长栈桥，掉进水中。

    一双手臂突兀的保住佐助，往怀中狠狠一抱。巨大的力量让佐助一声闷哼。

    身体蠕动开来，游鱼一样从对方怀中钻出。

    趁势抓住对方手臂，腰部猛然力，将最后一个肥胖的家伙狠狠的摔在地上。

    佐助脚下连点，快远离湖边，远远的打量着四个不之客。

    他认识这几个人，他们是大蛇丸的手下。

    “你们来干什么？”佐助平静的问道。

    两个落水的从湖中爬出来，另外两个人也从地下爬起。四人脸色难看，眼中带着愤恨。

    本以为是个软柿子，没想到遇上了高手。

    他们四人虽然没有挥全部战斗力，但能够轻松放到他们，可见对方厉害。

    “宇智波佐助，想要获得更强大的力量吗？跟我们去找大蛇丸大人吧。你难道忘了自己想要什么吗？你难道忘了宇智波鼬？”红头多由也蛊惑道。

    他们本来打算先展示一下自己的力量，然后在诱惑佐助。

    但此时被人家轻松撂倒，这话就有些打折扣，心里不免忐忑。

    佐助看了看四个人，转身走进房间内。四个人面面相觑。

    “他到底什么意思。”鬼童丸急躁道。

    如果不能带回佐助，他们任务失败，死路一条。

    “不行就把他强行带走！”左近眼中闪着寒光。

    多由也脸色难看，冷声道：“你带的走他？！”

    鬼童丸六条胳膊同时攥拳挥舞：“我们还没有开放咒印，只要打开咒印，绝对能打败他！”

    多由也脸色更难看：“咒印？他也没打开写轮眼！你难道不知道，宇智波写轮眼的厉害！这是大蛇丸大人都在觊觎的力量！”

    四人陷入沉寂。

    “那怎么办？！”鬼童丸狠狠的跺了跺脚。

    “他来了。”一直沉默的次郎坊突然开口。

    三人抬头一看，果然现了佐助。

    他背上背着一个背包，一柄武士刀斜插在背包中，手上戴着一副黑色手套。

    佐助面无表情的走到四人面前。

    “走吧，带我去见大蛇丸！”

    四人对视一眼，都看到对方眼中的惊诧。

    佐助太平静了，他好似早就做好了离开木叶的准备。等的就是他们的到来。

    四人同时单膝跪地。

    “大蛇丸大人命令，从您决定离开的那一刻，您就是我们的领！”四人恭敬道。

    佐助哂笑一声不可置否。

    随随便便就认他做领。这忠诚太过廉价。他们忠诚的依然是大蛇丸。

    大蛇丸这么安排，只不过是为了让他尝到力量的甜头，加大对他的诱惑罢了。