    百里红妆微微一笑，妍丽精致的容颜透着几分满足与自信。

    “虽然我目前还不能肯定，不过我觉得还是有着不小的把握的。”

    在岳家的这段时间里，百里红妆对岳思情和纪乐雪的性格都有着一定的了解。

    除非岳思情选择带着纪乐雪一同离开，否则纪乐雪见到了她留下的字条之后一定会选择带着医师和毒师前来一探究竟。

    医师和毒师的虽然对于很多势力而言都是稀缺的资源，但寻常医师想要找到途经进入势力也并不容易。

    因此，只要岳思情一提议，大家抱着一探究竟的想法都一定会前来看一看。

    无极宫，一旦他们知晓所来的地方是无极宫，她相信，没有人会拒绝。

    这是她对无极宫的自信。

    见百里红妆如此有信心，玉临风等人脸上的笑意也加深了几分。

    百里红妆从来都不是夸张的人，既然她说有把握，想必是**不离十了。

    “师父，一旦那些医师和毒师来了，他们便会知晓所留之地是无极宫，也会知晓我的身份……”

    说着，百里红妆不禁看向了玉临风，这一点实在是无法避免的。

    玉临风自然也知晓百里红妆这么说的意思，当即出声道：“没问题。”

    “你原本便打算摊牌了，师父作为你的后盾，这一切都暴露出来也没有关系。”

    玉临风显得极为洒脱，就算是其他人知晓岳家是败在无极宫少宫主的手上，那又如何？

    这个世界，成者为王，败者为寇，没有人会计较这个过程。

    何况，岳家之所以落到现在这般境地，那也是他们咎由自取。

    一旦百里红妆的真实身份揭穿，所有人都会知晓这一切，恐怕整个圣玄大陆的势力都会震颤一番。

    得到玉临风理解之后，百里红妆不禁松了一口气。

    无极宫从当初的崛起到如今的发展，一直都很正面，如果让人知晓岳家是败在了无极宫的手上，恐怕不免会惹上非议。

    事实上，这完全是她个人与岳家之间的仇怨罢了，不过其他人可不会这么想。

    毕竟，她是无极宫的少宫主。

    “红妆，这种问题你根本就不需要担心，我们永远都站在你这边。

    那群可恶的家伙嚣张了这么多年，如今早就该得到报应了。”

    南宫舞眉飞色舞，收拾这种人神共愤的家伙，还需要在意什么？

    “岳家恐怕损失惨重，早已不复当初的荣光，一旦这个消息传出，很多与岳家结仇的势力都不会轻易放过他们的。

    岳家想要重新恢复以前的辉煌，那是不可能的了。”帝北宸缓缓出声道。

    只要他们还在，岳家就不可能有东山再起的那一天。

    一旦无极宫、天罡宗、日月宫联手表明与岳家为敌，其他的实力断然不敢靠近岳家。

    在这样的情况下，岳家只能苟延残喘直到渐渐消亡。

    “现在岳天城已经不能住人了，你们觉得，岳家会搬到什么地方去？”南宫舞眸光一亮，“我们要不要扩散消息？”

