    翌日一大早。

    杨锋就离开了甄家。

    不过他只带走了哼哈二将和赵云。

    跟在身边的部队也只有燕云十八骑和一千陷阵营精锐。

    其他文武将官和四千杨家将将士们。

    则是兵分两路。

    以吕布、于吉为首的文武官员带领两千人返回雁门。

    另外的两千人马则是在杨业杨无敌和刘伯温的率领下。

    等待甄家打点好行囊、收拾好资产之后。

    护送他们前往恒山五县。

    然后就留在那里。

    由甄家出钱出力打造杨家将的大本营。

    杨无敌和刘伯温则是负责率军保护他们。

    顺便整顿一下恒山五县的治安。

    树立起杨锋是恒山五县之主的思想观念。

    坚固的堡垒往往容易从内部被打穿。

    马其诺防线惨痛的教训足以证明。

    光有表面上的固若金汤是远远不够的。

    内部的稳定团结也是绝对不可忽视的重要因素。

    以杨无敌的治军手段加上全能的刘伯温。

    治理恒山五县根本不会有任何问题。

    而且他俩在杨家将所有的文武官员中相对低调。

    尤其是刘伯温。

    刚刚加入杨家将几乎没什么名声。

    派他们前去恒山绝不会引起其他人的注意。

    因此他们是最适合去治理恒山五县的人选。

    安排好了后面的各种事情。

    杨锋在哼哈二将和赵云的护卫下。

    带着两个美丽的未婚妻继续踏上了前往帝都的道路。

    离家十年了。

    这次回去杨锋是一定要带上蔡文姬和甄姜的。

    总要让父亲见见两个没过门的儿媳妇不是？

    让她们到杨彪的面前磕个头。

    也算是了结了杨彪的一桩心事。

    杨锋知道。

    这十年来父亲在担心他的安危之余。

    也很关注他成家的情况。

    把蔡文姬和甄姜带到杨彪的面前。

    对杨彪来说就是杨锋最大的孝心了。

    手捧天子诏书的杨锋一路畅通无阻。

    于二十多日后来到了洛阳。

    从北方的渔阳来到帝都。

    杨锋自然是要从北门进城的。

    驻守在帝都北门的人名叫曹操。

    没错。

    就是那个后来名动天下的曹孟德。

    小名阿瞒。

    只不过此刻的曹操还不是后来魏武扬鞭、气吞山河的大人物。

    他现在只是大将军何进麾下西园八校尉之一的典军校尉。

    由于父亲曹嵩的关系。

    在朝中还兼任着议郎和北部尉的小官。

    所谓的北部尉。

    说白了就是给刘宏看大门的。

    高级保安懂不懂？

    从北部尉这个官职就能看出来。

    帝都的北大门是归他看守的。

    手下拼拼凑凑也就百十来人而已。

    远远无法和杨锋的杨家将相比。

    不过杨锋倒是对曹操很感兴趣。

    别看他现在混的潦草落魄。

    只要给他一个机会。

    他就能一飞冲天、一鸣惊人。

    名士许劭对曹操的月旦评可不是空穴来风的。

    治世之能臣、乱世之奸雄。

    曹操也！

    得知看守北门的人是曹操。

    杨锋早早就派人前往知会。

    约了曹操在北门外见上一面。

    知己知彼。

    百战不殆。

    曹操和刘备一样。

    在杨锋的眼中都是未来的对手。

    曹操甚至远比刘备还要难对付的多。

    否则三分魏蜀吴怎么会是曹操当老大呢？

    所以杨锋想借着这个机会试探一下曹操。

    摸摸他的底细。

    帝都洛阳是整个大汉的中心。

    无论是政治、经济、军事、人口等各个方面来说都是如此。

    因此每天进出洛阳的人络绎不绝。

    有人想来这里博取功名。

    有人想要大发横财。

    还有人想剑走偏锋，尝试着攀上哪家世家的高枝儿。

    ……

    总而言之。

    繁华的洛阳丝毫没有乱世将至的迹象。

    表面上依旧是歌舞升平。

    仿佛黄巾之乱、渔阳之变根本就不曾发生过。

    城门之前。

    五十名大汉士兵努力的挺直腰板。

    以最饱满的精神状态目视前方到来的杨锋。

    站在他们最前面的人。

    是一个身材不高的小个子。

    换成后世的身高标准来衡量的话。

    也就一米七左右。

    他的长相也不怎么出彩。

    双目深陷，颧骨突出。

    只能算是中等偏下的样貌。

    这个人就是曹操。

    有句话说的好。

    浓缩的都是精华。

    个头、样貌都不出众的曹操。

    却隐隐有着气吞山河的气势。

    随随便便往那里一站。

    立刻就成了身后五十名大汉士兵的核心。

    不用他开口说话。

    领导者的气势便以跃然纸上。

    要知道他如今只是个芝麻绿豆大点的小官而已。

    若是等他日后飞黄腾达之日。

    这股气势怕是真的要横扫八荒六合了。

    不愧是曹操啊！

    一边向前行进着。

    杨锋一边暗中观察着曹操。

    越是接近他。

    就越能感到他平凡的皮囊里蕴藏着不平凡的东西。

    杨锋隐隐有一种感觉。

    曹操将会是自己这辈子最强大的对手。

    其危险程度远超刘大耳数个等级！

    “典军校尉、议郎、北部尉曹操拜见君侯。”

    见到杨锋骑着墨蛟龙来到自己的身前。

    曹操不卑不亢的打起了招呼。

    今年只有三十出头的曹操还不能像后来的他那般风轻云淡。

    因此在见到比自己年纪小，官职却比自己高的杨锋时。

    曹操一连报出了数个官职。

    明显是想在杨锋的面前挣回点面子。

    和他平淡的语气有点自相矛盾了。

    说白了。

    如今的曹操还不能完全摆脱虚荣心的作祟。

    还是很看重面子的。

    “哈哈，早就听说孟德不畏权贵，造五色大棒十余根，凡是在城北作奸犯科之人一律要挨你的杀威棒，听说上军校尉的叔父都被你仗杀了？”

    杨锋玩味的看着曹操。

    嘴里不咸不淡的说着。

    上军校尉就是十常侍之一蹇硕。

    这家伙可以说是十常侍中最有特点的一个人了。

    虽然是宦官。

    却是孔武有力。

    还懂得一些军略。

    因此深得刘宏的信任。

    在西园八校尉中也有他的一席之地。

    可以说是十常侍安排在何进身边的一颗钉子。

    何进明知道这颗钉子就钉在自己的心坎上。

    却始终无法将其拔除。

    曹操敢于拿蹇硕叔父开刀。

    还能逍遥自在的活到今天。

    可不仅仅只是有胆量。

    说明他的确是有本事的啊！

    不然以十常侍的权势。

    曹操早就暗中被搞的身首异处了。

    微微扬起头。

    曹操直视着马背上的杨锋。

    目光不闪不避：

    “国有国法，家有家规！曹操只是按照大汉律法行事而已！”

