    肉装迪迦即将开始演唱。

    拿着话筒，总让观众们觉得，这货好像拿的是变身棒。

    紧接着，肉装迪迦在所有网友们目瞪口呆之中，咔嚓一声，把自己迪迦头套的下巴壳子给卸掉了！

    卸掉了！

    网友们非常想吐槽，但是不知道从何吐起。

    刚刚还在怀疑，你带个大头套会不会影响唱歌，这边下一秒，你就给嘴巴卸掉了......

    但是下一秒，肉装迪迦一开口，网友们便惊呆了。

    一开口就是老C3的超高音了！！

    而且，就迪迦外表的“厚重”远远不同，一发入魂的高音简直仿佛是要撕扯碎人们的耳膜一般！！

    【我的妈呀，我瞬间就跪了！】

    【这个高音是人了？！】

    【戴耳机的我感觉耳膜炸了！！】

    【我也是，我心态崩了！】

    被震惊的网友们疯狂的刷着弹幕。

    李文音眉头紧皱。

    这个迪迦奥特曼......一开口刚扯出高音，李文音就能很清晰的听出来。

    这是个野路子！

    这个高音，几乎全是靠后部肌肉的拉扯唱上去的，共鸣混声非常薄弱，气息上的控制问题也很大。

    这个肉装迪迦的运气不错！

    即使是再看一次，李文音也依旧抱着这样的想法。

    为什么很多人都一再强调科学的唱法？

    因为，单说唱高音一点，这样的野路子，极其容易唱到破音！！

    一个不慎就是车祸现场，但如果成功了，却也能成功的忽悠到所有的观众！

    毕竟，管它科不科学，音高在那放着，学也学不来！

    只不过，若是以一个更为扎实的基本功，以最为科学的唱法来演唱，不仅车祸的几率会大幅度下降，对喉咙的保护也会更好。

    而音色，更是能变得更好，明明唱的很高，很震撼，但却只会让听众感觉如同天籁，并不会有耳膜被刺痛的感觉。

    大概......就是尖叫呐喊与温润明亮的海豚音的区别？

    这样的高音，是难以维持的！

    果然，一声高吼后，迪迦奥特曼的音域开始正常了起来。

    继续听了一段，观众们依旧还被刚刚的高音震撼。

    随着音阶的爬升，迪迦奥特曼的声音再一次变得极高且尖锐！！

    【卧槽！我要把耳机离远点！】

    【这这这.......这高音无敌了啊！】

    【屁，这是扯着喊上去的，我咋感觉没啥技术含量呢？】

    【你懂什么，这可是真音肉嗓啊！！】

    【牛B牛B！】

    网友们刷着弹幕，不停的吹着牛B。

    好多观众们，被这两个高音震得，满脑子都是“NB”两字。

    一曲落幕，掌声雷动。

    “这个嗓子的条件是真好！”

    张处默眼中露出一丝羡慕。

    “天赋型的选手！”

    “是啊！”

    沈涛赞同的点了点头。

    虽然这群明星评审们，也能听出来迪迦奥特曼是一个野路子歌手，唱法之中，没有任何的基本功存在。

    但这个嗓子条件却属实是得天独厚。

    C3这样的高音，也不是谁能扯着喉咙喊就能上去的！

    “我知道了！”

    王颖头上的呆毛猛然立了起来，一瞬之间，似乎从不可名状的神秘世界中，传来了一股极强的能量电波，被呆毛所接收。

    猛然站起身，王颖兴奋激动的说道。

    “赵明伟！！”

    哗！！

    全场的观众惊讶的望向舞台上的肉装迪迦。

    “真的假的？！”

    胡森猛然一惊，不敢置信的问向王颖。

    王颖点了点头，非常的确信。

    “你是怎么认出来的？！”

    评审团们怀疑人生。

    难道王颖私下的第二职业真的是侦探？

    “赵老师，上一部《桃花坳》......您杀青以后的酒宴里，您喝多了唱过，也是这种高音。”

    王颖好想翻白眼，但是不能。

    “我就在隔壁，就感觉好熟悉！”

    观众们恍然大悟。

    这群人口中的赵明伟老师，与在座的各位可以说是非常熟悉了。

    与梁冠华并称的华国影帝！！

    说起赵明伟，倒真是一段励志故事。

    虽然说长得还可以，但放在俊男靓女一大堆的娱乐圈里，甚至可以说很丑了。

    更何况，还是一个胖子。

    但赵明伟从未在外形上下过功夫！

    知道自己无论怎么下功夫，都比不过这群俊男靓女，所以，赵明伟数十年如一日的雕琢自己的演技。

    从龙套，跑到配角，再跑到反派！

    最终，突破了自己的极限，成为不逊色于梁冠华的满贯影帝。

    满贯！！

    基本上，华国能拿的奖项，这货都拿过！

    果然，甚至还没等人们确认，面具揭开，一张笑呵呵的胖脸便出现在观众们的眼前。

    “嘶！果然是赵明伟老师！！”

    胡森忽地站起身来，惊喜的拍了一下自己的脑门，双手抱头。

    “这可是我的偶像啊！”

    怪不得能面不改色的穿这么一身衣服放飞自我。

    没有一个影帝级别的脸皮......想都不要想！

    “不！我不是赵明伟！”

    赵明伟笑呵呵的戴上了迪迦的头套，然后猛然间一跳，飞踢一脚落在地上，啤酒肚都在不断的颤悠着。

    “我是迪迦奥特曼！”

    双手摆成十字，赵明伟大喝一声。

    “恰！！！！”

    “哈哈哈哈哈！”

    观众们笑的前仰后合。

    看着被惊呆了的室友，李文音忍不住翻了个白眼。

    这个赵明伟......真是会整活。

    网友们顿时迷茫了。

    【好家伙，影帝都出来了？！】

    【这节目到底花了多少钱啊？！】

    【别说跨界的这些，晋级的选手，和之前的几名选手，想来也是很NB的歌手吧！】

    【给我搞懵了！】

    【赵明伟还有这一面？！好家伙，中二果然跟年龄无关。】

    【不一样的影帝，爱了爱了！】

    兴奋的网友们刷起了弹幕。

    但是旋即一想.......

    你一个影帝，没事来唱歌节目里干啥.......

    难道赵明伟就是冲着《蒙面歌神》的这个噱头来的？！

    来这个节目里蒙面秀一下高音，然后揭面，吸引一波流量，重新刷一刷曝光度？

    网友们似乎有理有据的分析了起来。

    这年头是流量的王道，即使是影帝，拥有一大票的忠实粉丝，也得时不时的出来刷一刷存在感？

    李文音的心里满是槽点。

    或许流量为王的年代，即使有实力，也需要刷存在感。

    但赵明伟明显不需要......

    他根本不需要搞歪门邪道，只需要正常的拍一部正常的片子，票房也都会爆炸。

    如果是为了人气，其实也没必要非要来这个舞台上耍个宝。

    只能说性格如此......

    这货压根纯粹就是来玩的......

    果然，赵明伟嘿嘿一笑。

    “其实我就是过来玩的，毕竟最近没什么戏接，以前忙惯了，一下子闲下来有点不适应，刚好就看到这个节目了，想着也过来蹭蹭热度，顺便赚个奶粉钱。”

    “哈哈哈哈！”

    观众们笑着，谁也没把赵明伟的话当真。

    蹭热度？

    谁蹭谁啊......

    交谈了几句后，赵明伟笑呵呵的下了台。

    总监在台后神秘的一笑。

    当初为了请嘉宾，还特意问过赵明伟要不要过来玩玩。

    很好玩的......

    果然，赵明伟同意了。

    也没花多少钱。

    你也玩的开心，我也有所噱头。

    赵明伟可以凭借这个舞台，来展示出影帝的另一面，更能吸一些路人粉。

    而《蒙面歌神》这个节目呢，还可以借助赵明伟的影帝头衔，来为节目增加一些话题度与曝光度。

    这样的操作，对两方都不亏，甚至都有些赚了。

    节目继续进行着。

    最后一位选手“咸鱼突刺”上台了。

    本来还挺奇葩的咸鱼头套，此时已经掀不起什么风浪了。

    观众们快要免疫了......

    但当咸鱼突刺一开口唱歌，评审团的明星们，脸色很明显的认真了起来。

    这个唱功属实是太稳定了！

    这货好特么熟悉的唱法！

    但是就想不起来是谁？！

    咸鱼突刺演唱的曲目......赫然正是李文音的《东风破》！

    虽然，这首歌并不能凸显什么NB闪闪的高音，但在咸鱼突刺精巧的处理之下，唱腔之中萦绕着一种书生公子般的温润似水，蓝田佳玉一般的清澈透亮。

    一曲落幕，观众们鼓起掌来。

    【好美！这简直是最好听的翻唱了！】

    【不止！这比原版还好听啊！】

    网友们议论纷纷。

    【各有各的优，别踩一捧一！】

    【谁踩一捧一了？说的是实话啊！这唱的本来就比原版好！】

    【一看就是李文音脑残粉，咋的，别人唱得好就在这酸了？！】

    【放P！本来就是一个人一个风格！】

    【作曲我服李文音，但是唱歌他确实不如这位！】

    【嗨！李文音唱功不好咋了，写歌NB就行了被，再说，人家现在是古典音乐的大神，又不是主营唱歌业务的......】

    夏建川看了看弹幕，又看了看一脸得意，嘿嘿直乐的李文音。

    忍不住摇了摇头。

    “这人你认识？”

    听闻室友的问话，李文音摇了摇头。

    “不认识，看看再说。”

    脸上疑惑，但内心却在狂笑。

    这货......

    ......

    评审团的成员们紧盯着咸鱼突刺。

    这一期里很少说话，双目略微有些迷茫的林辰亮，却忍不住率先开了口。

    “不用猜了！”

    “啊？！”

    评审们纷纷有些疑惑，忍不住望向存在感逐渐变得透明的林辰亮。

    “唉！这对我来说太明显了！”

    林辰亮翻了个白眼。

    “张清，是你，对吧？！”

    还没等观众们反应过来，林辰亮就絮絮叨叨的BB了起来。

    “像是唱功啊音色啊之类的这种奇怪的东西，我反正是听不出来个一二三的，毕竟，唱歌这个东西我就只会闹太套。”

    林辰亮的话让全场观众轰然爆笑。

    网友们更是乐不可支。

    【哈哈哈哈！林辰亮的闹太套，我突然唱了起来。】

    【哈哈哈，抑郁症康复中心主任林辰亮。】

    【太好了亮哥，你终于接受现实了。】

    网络上的调侃也不知道林辰亮能不能看到，但节目中，林辰亮继续嘟囔了起来。

    “但是张清，好歹也是一起吃过饭唱过歌的好朋友，我说你下次唱歌的时候......能不能改一改你那个内八的习惯？”

    此言一出，所有人都微微发愣。

    旋即，比刚刚声势还要更大的笑声响遍整个会场。

    【6666，我都没注意到这人是内八唱歌！】

    【哈哈哈哈！小内八张清哥哥？】

    【张清：内八能使我站的更稳！】

    【我笑了......】

    “虽然我认不出唱腔什么的东西，但是我认得出来内八啊！”

    林辰亮双手一摊，显得很无辜。

    “真的，你这个站姿我一直就想吐槽，但是没有一个合适的机会......”

    “哈哈哈哈哈！”

    会场中的爆笑声一浪接着一浪。

    其实，对于张清的这个内八，林辰亮一直都感觉很扯。

    很扯蛋啊！

    怪异的目光盯着舞台上的咸鱼突刺，林辰亮还是忍住了那句灵魂发问。

    当真不会夹的难受吗？

    李文音翻了个白眼，强忍住了想要吐槽的心。

    当初，在录制节目的时候，第一次知道张清这样的习惯，多少有点吃惊......

    认识张清这么久，完全就没发现张清唱歌喜欢站内八......

    林辰亮为什么会注意到这一点？

    明明内八的并不是很严重......

    估计是平时这俩货经常凑一起吧！

    果然。

    在观众们的笑声里，咸鱼突刺选手摘下了头套。

    确实是张清！

    张清脸上的表情多少带点囧。

    “亮哥，你为啥早不跟我说？我自己都没太注意到！”

    有点绝望啊。

    这一期播出以后，内八小王子这个称呼怕是躲不过了......

    无数网友笑着打开了微博，旋即笑的更大声了。

    张清的微博上，最新的动态赫然就是......

    #大家好，我是内八小王子（再见）@蒙面歌神@林辰亮#

    呵呵笑着，张清也下了台。

    若是不被认出来，张清的分数想必也绝对不会低，只是可惜了内八。

    “那么，接下来，便是由我们的踢馆选手！滑稽小姐！选择挑战对象！！”

    随着林海的串词，观众们也神情一滞。

    来了！

    镜头一转，来到了后台。

    林辰亮与滑稽小姐在屋子里聊着。

    李文音有点想笑。

    只见滑稽小姐对林辰亮吐槽着。

    “唉！我选谁感觉都不好啊，总会被以为是针对谁？”

    “啊，不会吧！”

    林辰亮一脸迷惑的听着滑稽小姐的话。

    “怎么不会？！”

    滑稽小姐循循善诱的对林辰亮说道。

    “亮哥，愿不愿意帮我个忙？”

    “啊......你说？”

    林辰亮明显更疑惑了。

    只见滑稽小姐笑嘻嘻的摸出了一枚骰子，交给林辰亮说道。

    “你来掷骰子，你投到几点，我选择几号！”

    林辰亮一脸懵逼。

    “那要是六号，或者是被猜出身份，不足五个选手了呢？”

    “嗨！”

    滑稽小姐大手一挥，清冷的语气说出了最随意的话。

    “那就继续。”

    “......”

    林辰亮一整期节目都有气无力的原因似乎找到了。

    这特么......投还是不投？

    好像怎么做自己都左右不讨好？

    我特么不会成为背锅的了吧！

    林辰亮浑身一个激灵。

    “咋样？亮哥？能帮忙不？”

    听闻滑稽小姐的问话，林辰亮踌躇片刻，有些犹豫的问道。

    “这样是不是不太好啊？”

    “没什么不好的！”

    滑稽小姐拍了拍林辰亮的肩膀，也没管林辰亮满脸的纠结，循循善诱的说道。

    “别怕！”

    “一切交给命运！”

    “......行吧！”

    林辰亮咬了咬牙，扔出了骰子。

    骰子滴溜溜的一转，慢慢停下后，上面的数字，赫然就是......

