    第3401章喜得千金呀！

    护士此时也从手术室时面走了出来，并拿了一堆单子让郭叔签。

    郭叔连单子上的内容是什么，都没有看，接过纸和笔，就潦草的在上面签上自己的名字，生怕自己晚签一会儿，就会耽误里面救人。

    谢绪宁问,“手术室里面是什么情况？”

    护士显然是认识谢绪宁的，便道：“产妇羊水栓塞。叶医生正在竭尽全力抢救，但是……你们最好还是要做一个心理准备，羊水栓塞的死亡率极高。”

    “我知道了，辛苦你们了。”

    护士拿着签好的单子，正要转身进手术室时，便又道：“你们最好找人来献点血,血库那边虽然备了一些血库……”

    不等护士说完,谢绪宁就应道：“我们这边结束后，我们就去献血。”

    眼下手术室里如此的凶险，他们三人也不可能会离开。

    谢绪宁也是知道血库里的血浆是有限的。

    倘若温婉君用了血库里的血浆，那就意味着血库里没血了，而别的病患倘若需要用血浆，就会因为没有血浆，造成延误或是死亡。

    谢继宁问，“什么是羊水栓塞？”

    “就是在生产过程中羊水进入血管，从而会导致器官衰竭。”

    谢绪宁简简单单的一句话，让所有人都懵了。

    原来……这就是羊水栓塞吗？

    那这岂不是意味着手术室里的母亲，会很危险吗？

    刹时间，他们所有人的心里，都是有着纷乱的念头。

    他们想着，或许一开始，他们就应该坚持自己的想法,不要让温婉君冒着生命危险去生这个孩子！

    而如今,他们唯一能做的也只有祈祷。

    祈求上天有好生之德,能让手术顺利。

    他们也只能盼望着,叶琳琅的那一双手，能够将温婉君从死神的手中拉回来。

    谢蕴宁和谢继宁两人心里紧张，但更紧张的，还是谢绪宁。

    有的时候，不知等于无畏。

    因为叶琳琅是医生的关系，谢绪宁对于许多病情都还是特别了解的。

    羊水栓塞，真是一个特别凶险的病。

    他有些害怕，害怕母亲会死。

    害怕倘若叶琳琅没有救回母亲，她会陷入自责、内疚。

    他知道啊，知道自己的妻子是一個多么善良的女人，知道她的一生，都在盼望着自己的医术能够救更多的人。

    这样的她，又怎么能接受至亲离开的事？

    同样，他更害怕万一母亲真的没有抢救过来，家里人会因此怨怼自己的妻子！

    手术的过程，十分的漫长。

    每秒都度日如年。

    手术室里的气氛，亦是一片焦灼。

    所有人都在希望、希望这一台手术能够顺利结束。

    和婚宴那边的喜庆热闹不同，这边的一切,宛如死寂。

    手术室上方的灯光,熄了。

    谢蕴宁和谢继宁两兄弟都觉得自己有些手足发软。

    这时，护士抱着一个小小的婴儿走了出来。

    温婉君的孩子,是足月生产的。

    可可爱爱的。

    粉嘟嘟的。

    护士径直抱着小婴儿来到郭叔的面前，哑声道：“这是您的女儿。”

    (本章完)

