    顾棉棉吃惊的捂住嘴巴，水眸扑闪扑闪道：“不会吧，这是霍家那位爷爷自己的灵堂啊，出现亲儿子和亲孙女相争的事，让那么多宾客看了笑话，多惨啊，他为什么要这么安排？”

    就算那个霍正宁，真的干了些乌七八糟的事，霍家爷爷要处置，挑个别的场合不行吗？

    这个场合，实在有些难看了吧，说出去霍家不会沦为笑柄吗？

    慕战辰伸出手摸摸顾棉棉的发，轻笑：“你是自小被父母宠爱着长大，家里亲属也不多，家里更没有所谓的分支旁系，自然是不明白这豪门之中的权利纷争，暗潮汹涌。霍思思为人手腕多，也够狠辣，但她出国也是因为曾经栽跟头。若是不出国，在国内搞不好就被人做掉了。她在欧洲建立起自己的新势力，这里却还是她小叔，她其他几个亲戚盘着根，错综复杂，比她扎的深。”

    “立规矩就要让人措手不放，快准狠才能拿捏人心。霍老爷子拿自己灵堂给自己孙女做局，就是让人知道，霍思思为人够狠，惹不起，招惹了她，她既不看情面、也不看场合。你想想，若你不知道我和你说的这些，就单单想到霍思思在自己爷爷尸骨未寒的灵堂上，把他爷爷的亲儿子，她自己的亲叔叔送到警察手里，又当中逐他出霍家，你心里怎么想？”

    顾棉棉打了个寒颤道：“我会想这女人也太狠辣，太冷血了。”

    慕战辰点头道：“没错，就是这个道理。她就要给人这种忌惮感。现在她家的亲属，都开始怕她。人人自危，生怕一个把柄落在她手里，她毫不留情就处理掉了。但接下来，她就会打温情牌了。她会把欧洲的生意带回来，融入霍家。这些人平白跟着分了霍思思在欧洲那边生意的红利，感觉只要不惹她，跟着她还是有钱赚的，这些人何必与她争斗，不如就顺从了她。”

    顾棉棉恍然大悟道：“哦！我知道了，她这是既给了鞭子，又给了阳光。她立了威，又给了利，谁都想好好的过生活，有钱赚，所以就会死心塌地跟着她，恩威并施啊！”

    慕战辰点头道：“嗯。所以有没有我的支持，根本无所谓，她在灵堂上拉扯我的关系，只是为了向众宾客战氏我们两家的关系。目的是防我。”

    顾棉棉这又糊涂了：“她防着哥哥你做什么？她不是一直追你么。”

    说出这话，顾棉棉就后悔了，她真是不想提及霍思思追求慕战辰的事。

    现在霍思思要当霍氏集团的霸道女总裁了，要当霍家家主了，这要是和慕战辰走在一起，整个A市都是他们二人的，这叫强强联手。

    万一慕战辰心动了怎么办。

    慕战辰扬眉，漠然道：“她当然得防我，否则我今天就回去就入股市抢夺霍氏的股票，搅合霍氏。”双臂环胸道：“但现在，顾及慕家的名声与脸面，还被霍思思提及了两位老人的交情，这么做便不好了。”

    顾棉棉一个头两个大了，伸出手揉揉自己的额头，顾棉棉放弃了：“我的小脑瓜，不准许我去思考这么复杂的豪门争斗。像我这样的，宫斗戏里大概回不过片头曲。”

    “不一定，如果我演皇帝的话，会保你活到最后一集的结尾曲。”

    顾棉棉一听乐了，咳了两声翘起兰花指作揖道：“谢主隆恩。”

    她的顽皮仿佛将这一早晨的压抑气氛都冲淡了。

    新年伊始，就这样拉开了帷幕。

    初三夜里落了雪，顾棉棉抱着小言小宝贝在窗前看雪，小言已经能扶着玻璃站了，看着外面大片大片的雪花，小言发出惊奇的声音。

    “喔！喔！”

    顾棉棉在一旁笑眯眯的教他学说话：“小言，雪~这是雪~”

    小言认真的看了好一会儿顾棉棉，咿呀道：“xie~”

    顾棉棉知道他在念雪，高兴的为他鼓掌：“小言好棒呀~真聪明~”

    慕战辰在沙发那里看了看顾棉棉，又看了看外面的雪。

    白色的雪花下面，穿着雨衣的人好像闪现了一下一般，紧接着消失不见。

    慕战辰淡定的笑着，知道自己的情况已经越来越好了。

    现在他看到那个人的时候少了很多。

    从最初的如影随形，到后来克制住了自己，刻意的忽略，再到前期的黑夜出现，到现在那个人对他的影响已经越来越小了，反而是顾棉棉对他的影响越来越大，一切都在改变，都在慢慢变好。

    新的一年，会更好吧。

    从来对新年没什么奢望的慕战辰也不禁憧憬了下新年。

    抬起手看到手上的手表，慕战辰唇角的笑意更温柔了。

    那天他特意等到了十二点，看到了这块表的玄机。

    原来这块表到十二点的时候，表盘上会出现一对亲吻的王子公主，那公主即使只有一个小小的侧脸，也能看出来画的就是顾棉棉自己。

    慕战辰很喜欢这块表，以至于让杜宇去给他把衣服都搭配成可以戴这块手表的。

    这可忙坏了杜宇，须知道这表时尚又年轻，要配休闲西装，虽然总裁穿上更帅气了，但不像以前那样正统了。

    但慕战辰并不在意。

    年轻一点也没什么不好，正好跟顾棉棉正配。

    这场大雪之后，谁都说瑞雪兆丰年，新一年是美好的一年。

    初四的早晨，B市郊区某户人家的门被敲响，

    独居的女人刚刚吃过药，颤巍巍的拿起假发戴上，女人不希望化疗之后的光头吓到人。

    “谁啊？”女人走到门前声音干哑的问。

    外面的人压低了帽檐道：“王翠女士您好，我是警察，关于您女儿的案子，我们有了新线索——”

    “什么！什么线索！”门忽然被拉开了，原本虚弱的女人此时像是忽然变成了大力士一下子抓住了门外的人，门外穿着警服的人戴着口罩，连连咳嗽了几声道：“抱歉，我重感冒，您离我远一点说话可以吗的？”

    “啊，您、您进来，进来说。”王翠激动的眼里几乎泛出泪花。

    这么多年了，她女儿的冤案终于有了线索，老天爷开眼，叫她在有生之年里，还能听到这样的消息。

