    她想凑到楚濂的耳边，暧昧的跟他说悄悄话，制造一种她和楚濂很亲密的感觉。

    可惜如今的楚濂和以前的楚濂不同了。

    现在的楚濂可不会给任何女人靠近的机会。

    他满脸嫌弃的推开千金甲。

    “你身上的劣质香水味太难闻了，离我远点。”

    千金甲脸色迅速变得难堪起来。

    劣质香水味？

    好歹也是一个豪门千金，却被人说使用劣质香水味，传出去，她的面子还要不要了，她还怎么在圈子里混啊。

    偏偏说这话的人还是豪门中的顶级。

    楚濂是真没在客气的，一点面子也没给。

    旁边有人闻言，轻轻的笑了。

    “噗嗤……”刘苏苏没忍住，笑了出来。

    几人同时转头看向她，刘苏苏一脸无辜道：“我不是有意听你们说话的，是你们自己说得太大声了。”

    再说了，这儿还是宴会现场呢，人来人往的，也不注意点。

    千金甲的脸色更难看了，甚至还有些尴尬和害怕。

    她刚刚可是说了很多刘苏苏的坏话，会不会也被她听到了？

    一个残废，听到了又如何。

    千金甲迅速的给自己做心理建设。

    刘苏苏转动轮椅到他们面前，千金甲还不肯离开楚濂身边，刘苏苏叹了口气：“你也太不会看眼色了，没看到楚少对你没兴趣吗？还不走，是等着被楚少羞辱？”

    千金甲的脸色青白交错。

    “我……”

    刘苏苏的目光落在她的腿上，嘴角微微弯起，一张萝莉脸，却说着恶魔一般让人心生恐惧的话。

    “还是说，你想看看你的腿是怎么萎缩成枯骨的？”

    千金甲顿时感觉后背发凉，有一种感觉，自己要是再不走，腿就没了。

    她脸色煞白的起身，落荒逃了。

    刘苏苏很单纯的笑着看向楚濂：“楚少，我帮你赶走了你不想要的桃花，是不是该奖励我啊？”

    楚濂：……

    接下来刘苏苏很乖巧的待在楚濂身边，哪儿也没去，有熟人来聊天，她就聊聊，没人聊天她就发发呆，吃吃东西。

    她看了看一旁跟人侃侃而谈的楚濂，他那么自信，那么优秀，而自己呢？

    已经是个残废。

    她的腿，真的会萎缩成两根骨头吗？

    会很难看吧？

    刘苏苏低头看着自己的腿，自嘲的笑了笑，现在还在乎什么难看不难看的，反正等事情结束后，她和楚濂也就结束了，以后他们就再也没有任何交集了。

    到时候她是死是活都与楚濂无关。

    “我还有事，得先走了。”楚濂看了一下手腕上的手表，结束了话题。

    “这么早？”

    “嗯，帮我跟黄叔说声，祝他和黄姨金婚快乐。”

    楚濂急急忙忙的推着刘苏苏就走了。

    今晚有点失策。

    刘苏苏看他那着急的样子，以为他真有什么急事，想问一嘴，但是又心情不好，不想问了。

    车子是往两人居住的别墅开，刘苏苏以为他是先送自己回去之后他再去办自己的事情。

    却不想，送她进屋后，楚濂并没有离开。

    刘苏苏忍不住了。

    “你不是说有急事处理吗？”

    怎么还不走。

    楚濂痞笑了一下：“突然没有了。”

    刘苏苏：……

    所以这家伙其实是不想在那待了才找了个借口提前走人。

    “我回房了。”刘苏苏自己转动轮椅回了房间。

    如今她的房间布局和各种设施都被改造过，浴室里也是根据她的状况重新改造装修过，因此刘苏苏才能自己独立方便的洗澡。

    刘苏苏看着自己的双腿，恍惚觉得它变小了很多。

    楚濂坐在沙发上，抽着烟，眉头紧紧蹙着，不知在想什么，吧嗒吧嗒狠狠地吸了几口，烟酒快燃到烟蒂位置了。

    他把烟蒂狠狠地掐在烟灰缸里，随后拿出了手机打了个电话。

    “我记得，最近XX投资公司想投资XX项目吧？”

    “是的。”

    “这个项目我投了。”

    那边的人有点惊讶。

    “您不是没看上……”

    楚濂不耐烦的说道：“我现在看上了，明天就去谈，谈不下来你这个月奖金别想了。”

    那种小项目，楚濂确实看不上，但是从今以后只要是XX投资公司看中的项目，他都会截胡。

    敢在他面前说刘苏苏的坏话，那就得付出代价。

    楚濂又点燃了一根烟，抽了几口，看到刘苏苏打开房门出来，他忙把烟掐灭，还伸手在空气中挥了挥，似乎想把空气里的烟雾散掉。

    刘苏苏拿着杯子去厨房倒水，楚濂站起来走过去。

    “不方便就别自己出来了，有事叫一声，家里有阿姨。”

    再说了，倒水这种小事，他也可以啊。

    刘苏苏没吭声，在他来拿杯子的时候，她避开了。

    “我帮你倒。”楚濂郁闷的看她。

    “不用，我自己可以。”

    楚濂愣了一下，这女人，又怎么了？

    刘苏苏倔强的自己转动轮椅进厨房，可水壶放在料理台的最里面，她坐着根本够不着。

    伸着手捞了半天也没碰到水壶。

    楚濂走进来，拿起水壶往她杯子里倒水。

    “你这女人，逞什么强。”

    刘苏苏喝了一点，转身走了。

    可到厨房门口，刘苏苏又停下来。

    “别抽烟了，小心年纪轻轻的肺癌。”

    楚濂：……

    她这是在咒他，还是在管他？

    反正不管怎么样，他心里挺高兴。

    这女人现在太寡淡如水了，好不容易有了点关心他的意思。

    楚濂像个小孩子似的，眼睛里有星光，看着刘苏苏进了房间后，他抓起茶几上还剩下的半包烟丢进了垃圾桶。

    然后又给助理打过去电话。

    “我要戒烟了，从明天起，我办公室的烟都给我扔了，以后谁都不准给我送烟。”

    助理：……

    今天的boss好像有点不正常。

    事实上楚濂是没有烟瘾的，只是烦躁和心情不好的时候就会抽，但是现在他愿意为了刘苏苏一句话，一根烟都不碰。

    -

    姜思蜜和汤岑秀聊了会天，汤岑秀安慰姜思蜜。

    “楚濂跟明铖是好朋友，那小子一直以来就很阴险，喜欢算计人，性格也怪怪的，你又不是不知道，没事还是少惹他比较好。”汤岑秀劝解道。

    姜思蜜实在是太气了，不让楚濂付出代价，她意难平。

