    斯特恩放下话筒，靠在了椅背上，稍一思索，又拿起了话筒，拨通了一个电话。

    “你好，我是菲利普·奈特。”

    “你好，奈特先生，我是斯特恩。”

    耐克总部，总裁办公室，奈特听到是斯特恩的电话，心不禁一沉。

    这么快就收到了联盟的电话，而且是斯特恩亲自打电话过来，这不是他期待的反应。

    他期待的是，联盟对此事不闻不问，顶多一般的工作人员联系一下。

    但恰恰相反，他等来的反应是他最不想看到的。

    由此可见，他们的行为已经可以确定，触及到斯特恩的底线了。

    “我明白了，斯特恩先生。”

    不用对面的斯特恩说一句话，奈特苦笑道。

    “奈特先生，你们可以适当地运用你们的影响力，但不要碰触底线，这个联盟是我们的。”

    说完这件事情，斯特恩就挂了电话。

    耐克和阿迪的赞助很重要，但这个世界上可不止耐克和阿迪，还有很多体育品牌，而没有联盟的支持，耐克阿迪这些公司在北美的篮球市场中同样转不开。

    甚至，在他看来这些赞助商的重要性，甚至还不如那些媒体。

    媒体，现在才是推广联盟最重要的力量，也是他现在最不愿意得罪的力量。

    即使前几年媒体攻击乔丹的时候，他也没有办法维护，也是因为这个原因。

    放下电话，菲利普奈特开始考虑，用什么手段继续这件事情。

    尼克斯肯定是不能动了，但不能削弱尼克斯，却可以继续补强其他的球队，这是可以操作的。

    另外，媒体方面，美国这边小动作可以，但不能搞大动作，不能肆意抹黑打压攻击赵东，否则斯特恩的电话肯定会再次打来。

    但是，中国的媒体，却是可以动用的。

    随着时间进入一月末，全明星的投票进入了最火热的阶段，临近截止了。

    西部，中锋位置，奥尼尔处于领先，后面是大卫罗宾逊，两人都超过了五十万票，第三的大梦只有三十多万。

    前锋位置，卡尔马龙和凯文加内特排前两名，都接近五十万票，后面是巴克利和邓肯，都是四十多万，差得不远，很有机会超过前两人。

    后卫位置，加里佩顿第一，票数超过了五十万，第二是科比，接近四十万，差得有点多，再后面是斯托克顿和马布里，都是三十万出头。

    东部，中锋位置，奥托姆博第一，第二是莫宁，超级中锋尤因排第三。

    前锋位置，在联盟加强赵东的宣传之下，他的票数一骑绝尘，快要接近一百万了，第二的格兰特希尔八十万出头，再后面的雨人坎普和皮蓬就差远了。

    后卫位置，乔丹票数达到了百万，比赵东还多几万，可见影响力依然强大无比。

    第二是安芬尼哈达威，刚破五十万，之后的蒂姆哈达威和艾弗森都是三十万出头。

    “尼玛的，邮差居然第一。”

    这天晚上，再次查询全明星投票情况之后，看到卡尔马龙依然处于西部前锋第一的位置，赵东有些不爽。

    他也不惊讶卡尔马龙的票数，在美国这个国家，最残酷最野蛮的NFL才是最受欢迎的运动项目，从这一点来看，就知道美国人并不排斥邮差的打球方式，反而认为那是一种强硬。

    另外，格兰特希尔的影响力真的很大，获得了八十万投票。

    出身优良，天赋与技术一样不缺，若非伤病毁了他，赵东觉得希尔只要运气不错，还真的有可能追上乔丹。

    今年的全明星正好在纽约举行，他的婚礼也安排在那段时间，现在已经准备得差不多了。

    事情比较多，除了结婚，银魔的发售也同时进行，他这段时间拍了不少的广告。

    除了自己的广告，他也为联盟拍了不少的广告，这些广告都推向了全世界，他的影响力在急速扩张之中。

    不过让他不爽的是，最近国内的媒体发了疯一样在黑他，简直没有了底线。

    他进入联盟之后的黑料其实并不多，泡妞方面没有，那都是以前的事情，但那些媒体抓住了他打架的事情，将他描述成了一个暴力份子。

    “王总，某浪，某狐，企鹅，这三家网络公司是今年的主要风投目标，我看好他们的创始人。”

    他联系了巨龙风投的总经理王信。

    “好的，老板，我马上搜集这三家公司的资料。”王信说道。

    现在他拿国内的媒体没办法，那就从网络着手，只要国内进入网媒时代，这些媒体就拿他没办法了。

    月末，赵东和林赛的别墅也装修好了，正好搬了过去。

    27号晚上，赵东一家五人，加上林赛，又邀请了还在纽约的多丽莎夫妇，八个人吃了一顿年饭。

    唯独缺了赵东的老爸赵振国，因为赵东过几天就结婚了，这次过年就没有过来，准备过几天再来。

    这天晚上，尼克斯在客场挑战马刺。

    这场比赛，蒂姆邓肯的发挥与两队第一场常规赛的表现有了质的区别，砍下了31分15篮板2助攻4盖帽的超巨级数据。

    没有赵东的尼克斯大败，两队在常规赛中战平。

    战胜马刺之后，缺少了赵东的尼克斯连夜赶往洛杉矶，背靠背挑战湖人，最终吞下本赛季第一个两连败。

    回到东部，尼克斯客场挑战数字队，赵东赶了过去，帮助球队拿到了一场胜利，中止了连败。

    一月底的这三场比赛，二负一胜。

    三支球队都有未来的超级巨星，邓肯，艾弗森，科比，这三人在这三场比赛中的发挥，让赵东有点小惊讶。

    “好像，比他们原来应有的实力更强了一点？”

    赵东回到纽约，在总部找锡伯杜查了一下三人这个赛季的数据，证明了自己的猜测。

    “飞龙，你查他们三个的数据干什么？”锡伯杜问道。

    “他们实力很强，或者很有潜力。艾弗森和科比这个赛季的进步都很大。”赵东道。

    “科比？”

    锡伯杜没提邓肯和艾弗森，说道：“湖人的那个小子不怎么样吧？他今年的全明星投票全靠湖人硬推，推到了第二的位置，其实根本达不到全明星首发的标准。”

    “不是，我是说他的潜力。”赵东道。

    “潜力很大吗？要不想个办法交易过来？”锡伯杜开玩笑地道。

    赵东笑了笑道：“我们外线没有筹码，内线他们有大鲨鱼，不需要我们的人，你拿什么交易？”

    点了点头，锡伯杜没再提这个，却说道：“邓肯我不知道，但艾弗森和科比的事情我知道一点。”

    “哦，你说说看。”

    “媒体有报道，这两个人在休赛期一直在加练。”

    “什么？”

    赵东惊讶得下巴快掉了，简直不敢相信这是真的。

    当然，他惊讶的不是科比，科比加练是正常的，他惊讶的是艾弗森。

    或许是媒体的假新闻？艾弗森躲避训练还差不多，怎么可能加练几个月？

    “乔丹也一样，休赛期听说只休息了半个月，然后一直在进行训练。我甚至认为，常规赛中，他一直在积蓄能量。季后赛的时候，你一定要小心。”锡伯杜提醒道。

    “我知道。”

    赵东点了点头。

    乔丹对队友的要求很严格，十分严格，为此经常和队友闹意见。

    但他对自己就不是严格了，是苛刻。

    一个有勇气对自己苛刻的人，一定是一个非常可怕的人，赵东深知这一点。

    月底，赵东依然保持在联盟官方的MVP排名榜第一名。

    但是，联盟将这个月的月最佳给了乔丹。

    没办法，赵东已经连续拿了两次，联盟不想给他了，哪怕他的数据依然无敌。

    31胜12负，连续三个月，尼克斯的战绩依然保持在全联盟第一的位置，这让媒体惊讶无比。

    不过和湖人相比，尼克斯只多半个胜场，比爵士也只多一个半胜场，比马刺只多两个胜场，所以几支球队的实力，相差并不大。

    赵东并没有觉得尼克斯会稳赢这几支球队，大本还没有成长起来，一旦进入激烈的季后赛，他的发挥将是尼克斯的一枚定时炸弹。

    同时丹尼福特森也一样，也是一枚定时炸弹，万一在季后赛控制不住自己的犯规与情绪，影响就很大。

    同时，约翰斯塔克斯的发挥也很不稳定，这段时间已经被老尼尔森拿下了首发。

    而随着查理沃德进入首发阵容，首发阵容的得分能力也有所下降。

    奥克利越来越老，得分能力进一步下降，移动能力下降，导致防守区域也有些缩小，好在篮板还能保持在场均8.5个。

    另外，阿兰休斯顿也好像是一把神经刀，有时很准，有时浪投，得分欠缺稳定性。

    他不是自我夸奖，要不是这个赛季打出了准三双超级表现，攻防全能，尼克斯的战绩搞不好进入季后赛都困难。

    何况，在这些球队之后，还隐藏着一支公牛队。

    公牛队在王朝时期那不可一世的光芒似乎消失了，但赵东不会忽略它，这个赛季最强的对手，依然是乔丹的公牛。

    时间进入二月，他的婚期也只有几天了，整个别墅都已经被婚庆公司装饰好了，这都是多丽莎夫人安排的。

    这次婚礼在美国举行，国内的话，会在赛季结束之后回国补办一场。

    一号这天上午，格兰特打电话给他，问他关于交易坎比的意见。

    “飞龙，我本想交易一个明星内线或控卫进来，但失败了，即使球队同意了，有些球星也拒绝了我们，我认为这是耐克和阿迪他们在搞鬼。”格兰特恼火地说道。

    “那你现在的打算是？”赵东问道。

    “只有两个不错的投手有希望交易……”

    格兰特说了两个名字，赵东一听就摇头道：“这两个人的投篮都不稳定，与其交易他们，我们不如屯积一个今年的乐透签更好。”

    今年都说是一个选秀小年，但赵东知道，这其实算是一个大年。

    白巧克力杰森威廉姆斯，拉里休斯，艾尔哈灵顿，迈克毕比，拉沙德刘易斯，安托万贾米森，文斯卡特，保罗皮尔斯，诺维斯基，这都是日后名震一方的球星。

    除了这些人，也有一些不错的球星，比如邦奇威尔斯，莫里斯，街球王阿尔斯通。

    另外，这届还有一个落选秀，布拉德米勒，全明星级中锋。

    特别是，这些新秀中，日后还出现了好几个有希望加入名人堂的家伙，如诺维斯基，文斯卡特，保罗皮尔斯等。

    如果说96年是黄金一代，那今年似乎也不差于96一代。

    特别是，这批以后能打出来的新秀，有部分已经被飞龙体育用品公司签下，算是他的人。

    如以后最吸晴的文斯卡特，这位在乔丹退役之后撑起联盟收视率的半人半神，已经被他收入麾下。

    其他人签的同合都是二等，因为以后他们打出来了，关注度也一般，包括老司机、保罗皮尔斯在内，影响力其实都有限，卖不了多少鞋。

    唯独文斯卡特，赵东直接让公司给了第一等的签名球鞋合同。

    他自己不算，这也是银魔一代的第一份签名球鞋合同。

    不过也正因为这样，他不太好推荐，只能含糊地讲一下。

    “乐透签？”

    格兰特一怔。

    今年的选秀不被人看好，是个小年，没什么人，不过乐秀区应该有些潜力，弄个签在手上也不差。

    “但是飞龙，我们不补人进来吗？交易窗口在十六号关闭，没时间了。”他又道。

    “要不，你把湖人的科比或热火的麦迪交易过来，他们现在都是替补，应该有机会。”

    赵东笑着调侃道。

    他不怎么关心阵容，弄一堆未来的猛人过来，等他们成长起来，这不是抢他的球权和出手吗？搞点不错的角色球员就可以了。

    “科比应该没有机会，他是杰里韦斯特用迪瓦茨交易过来的，根本不可能交易出来。不过麦迪，在热火没什么机会，我问问吧。”

    格兰特笑道。

    他之所以询问赵东也是没办法了，现在尼克斯被耐克和阿迪他们针对，交易不到球星，只能交易普通球员，而赵东带进来的胡为东还可以，大本更是进入了首发阵容，所以这次也是一样，希望赵东能为他提供一个不错的选择。

    “坎比换麦迪？”

    帕特莱利接到格兰特的电话，眉头不由一皱。

    他看得出麦迪的潜力，不过现在球队没有麦迪的机会，他将麦迪抓在手中，也是待价而沽。

    不过坎比，他不喜欢，太脆弱了，不符合他对内线的要求。

    他对内线的要求，要和奥克利、莫宁他们一样，强硬，铁血，耐操。

    而坎比，一碰就伤的玻璃人，他看都不想看一眼。

    又被拒绝了，格兰特只好重新打主意。

    交易窗口只有十几天就要关闭了，他有点着急。

    这个时候，有球队主动联系他了，是猛龙。

    “你们要坎比，托尼库科奇单换，开什么玩笑？”他差点骂人。

    当初用尤因和猛龙换了坎比，现在猛龙想用一个托尼库科奇单换坎比，打得一手好算盘，他快气死了。

    “拿罗恩哈珀+托尼库科奇来换。”他开了一个筹码过去。

    “我想想。”猛龙并没有直接拒绝。

    格兰特没有等猛龙，马上又联系了凯尔特人。

    他看上了凯尔特人的主力控卫，去年的探花秀昌西比卢普斯。

    比卢普斯得分能力一般，而且得分效率不高，投篮并不准，三分也一般，不过他需要的是比卢普斯的传球，而且比卢普斯的速度还不错。

    他也知道凯尔特人并不是太看重比卢普斯，因为比卢普斯并没有表现出三号秀的价值和潜力，现在凯尔特人找到了新的控卫，已经将三号秀摆上了货架，正在兜售之中。

    “坎比单换比卢普斯？换了。”

    凯尔特人总经理一听，十分爽快地答应了，速度之快，让格兰特感觉自己是不是上当了，难道比卢普斯受了什么重伤了吗？

    凯尔特人和尼克斯可是同区的对手，万一被坑了，那可完了。

    实际上他没必要担心，凯尔特人就是缺少中锋。

    目前凯尔特人的中锋，还是尼克斯交易过去的96年首轮秀迈卡蒂，比坎比要掉一个档次，角色球员的实力和潜力，能用他们不想要的比卢普斯换坎比，求之不得。

    很快，这笔交易达成了，一个二号秀，一个三号秀，合同差不多，单换，凯尔特人搭了几十万现金。

    一号这天晚上，尼克斯在主场输给了热火。

    大本没防住莫宁，被打爆了。

    现在他的实力面对这些顶级内线的时候，还是显得太稚嫩了。

    而丹尼福特森的犯规没控制好，早早坐在了替补席上。

    这是输球的两个重要的原因，内线崩了。

    “飞龙，你觉得福特森能练出来吗？”赛后去发布会大厅的路上，老尼尔森问赵东。

    “我认为可以，再磨一个赛季就行，他现在的技术犯规已经控制住了，就是抢篮板时的习惯动作还控制不好。”

    赵东想了一下后道。

    “那么季后赛你需要去低位打一打了。”老尼尔森道。

    “当然。”赵东点点头。

    常规赛可以磨练，但到了季后赛，肯定不能再磨练新人了，大本和福特森在季后赛的时间都要减少，甚至回到替补席。

