    阴暗潮湿带有腐臭味道的地窟中。

    一束火光照亮了方圆二十米左右的范围。

    在这之中。

    江明远神情略显呆滞。

    此刻的他，非常不理解的看着大白的面板信息。

    忽然。

    像是发现了什么。

    江明远将目光停留在能力“吸取”上面；开口猜测道：“难道说，吸取这个能力，不光可以让大白吸取这只洞穴蜘蛛的生命能量，还可以吸收洞穴蜘蛛的特殊能力！”

    应该就是如此。

    否则整件事情没办法解释。

    这么说来。

    这个“吸取”的能力很厉害啊，连对方的能力都能够吸取！

    不过从之前吸收的那些怪物来看，这个能力貌似并不是吸收什么就获得什么，就比如三白，在连续吸收了两只红雾鬣狗之后，整体实力只是达到了二级，能力栏压根就没有“恐怖嚎叫”之类的能力出现。

    究其原因。

    江明远也不清楚。

    他大概觉得，这应该和抽盲盒一样，存在概率问题。

    运气好的话，能够吸取对方能力，运气差的话，只能吸取到生命能量。

    “你运气真不错。”

    单手放在大白肩膀上拍了拍。

    说实话。

    大白能够获得一个新能力。

    江明远是非常高兴的。

    毕竟，部下实力得到提升，他的生存安全也可以得到更大保障。

    ······

    了解到吸取的另一个隐藏功能。

    江明远带着大白二白三白又来到了蛛丝洞穴面前。

    看着白色洞穴，张口说道：“这么多的蛛丝，可不能浪费啊，你们三个，去把这些蛛丝都收集起来。”

    蛛丝这种东西，可是比世上任何丝织品都要高贵坚韧的上等材料。丝中之王的美誉可不是吹的。

    花上十几分钟的时间。

    所有洞穴中的蛛丝全部被收走。

    整个洞穴露出了原本朴实无华的样貌。

    交到他手中后，共有56单位的蛛丝，看着背包内的蛛丝沉思片刻，江明远又来到了洞穴蜘蛛的尸体旁边。

    这家伙即使被大白吸收完生命能量后，身后的肚子还是和之前差不多大。

    江明远觉得。

    这里面应该也有一部分蛛丝在里面。

    用铁剑划开洞穴蜘蛛脆弱如纸张般的肚皮。

    而在下一刻。

    便见一滩白色流体物质顺着裂口流淌而出，在江明远诧异的目光中，这些白色流体物质以肉眼可见的速度快速凝结，成为了一大团蛛丝茧。

    “原来，蛛丝是这样来的。”

    看到这一幕。

    江明远恍然大悟。

    洞穴蜘蛛肚子中的蛛丝以液体形式存在，而当遇到空气的时候，就会发生一系列的化学反应，凝结成有粘性的蛛丝。

    转头看向大白。

    这家伙，现在骨头里面流淌的，应该不是骨髓液，而是丝浆吧！

    “那脑袋里，岂不是一团浆糊！”

    ……

    收取这部分蛛丝后。

    总单位达到了90。

    江明远来到其中一颗植物“红魔鬼”面前。从上面摘了几颗“臭红果”。

    这东西自然不是他要吃，江明远觉得，这种果实既然有使生物陷入眩晕状态的效果，何不尝试用在捕猎上面呢！

    虽然不知道这果子会不会被吃。

    但总要试一下。

    差不多采了10颗。

    江明远便放弃了继续采摘的行动。

    这果实不需要太多，如果没用的话，采多了也是浪费。

    ······

    有火把照明。

    江明远打算继续探险。

    不过在此之前。

    他拿出一块木头。

    将其插在了红壤土地中。

    做标记嘛。为了防止探险的太过深入，到时候找不到回来的路。

    做好后，江明远便带着三只骷髅随从沿着手臂左侧方向走去。

    大白走在最前，江明远和二白三白跟在其后，同时面带警惕的观察着周围的环境，防止有什么怪物突然从阴影中冲出来。

    几分钟后。

    一人三骷髅走出了红壤区。

    来到了一小片茂密的树丛。

    在如此阴暗的地窟世界中，江明远还真没有想到能在这里看见枝叶繁茂的树木，心里直呼不可思议。

    走近以后。

    眼前树木的信息映入眼帘；

    【微光树】

    【类别】：植物类

    【介绍】：生长在阴暗地带，依靠微弱的光生长生存的古怪树木……它就是一颗在黑暗中求生的小树，没有任何特别之处。

    “光，这里有光吗？”

    看完后。

    江明远万分不解。

    眼前这七八颗微光树，枝叶繁茂，树干粗壮，看其长势起码要经常沐浴在太阳的光辉下，但是，这里并没有光亮啊！

    说这话的时候。

    江明远抬起头，看向头顶。

    而就在这一瞬间。

    一束光突然照射下来，将这片有微光树的区域照亮。

    江明远：“·······”

    “啥情况啊！”

    他刚才看到一只体型肥圆，拥有四肢的奇怪生物从漏光的地方爬走了，速度飞快，他难以捕捉到那个生物的信息。

    不过现在看来。

    刚才没有感受到光亮原来是被那只生物用身体遮挡住了。

    现在才成功显现。

    光束透过孔洞射入地窟。

    江明远目测估计了一下。

    这个孔洞非常的小，直径大约在二十厘米左右，像他这样的人类是不可能通过的。

    从这个孔洞中。

    也看不到外界有什么事物。

    白茫茫一片。

    ……

    如简介所说。

    微光树没有任何特别之处，和正常普通的树木差不了多少，江明远他们在这里稍作休息后，便又开启了探索旅程。

    几分钟过后。

    经过一块狭窄区域。

    发现了一大片岩石矿脉。

    这里到处都是两米多高的黑色巨石，还有一些散落在地面的碎石，地皮也是由坚硬的石头组成，带有白色纹路。整片区域莫名带着一丝阴冷的气息。

    来到一颗黑色石头面前。

    眼前浮现具体信息数值；

    【石笋】

    【类别】：矿石类

    【介绍】：用铁镐挖掘会掉落金块和石头。

    “金块！”

    江明远眼睛放光。

    立刻招呼大白二白三白，使用铁镐进行挖掘。

    哐当——哐当——

    几分钟后。

    面前的石笋在三只骷髅随从协同努力下，被开凿干净。

    【获得金块*2】

    【获得石材*10】

    【金块】

    【类别】：金矿

    【介绍】：贵重金属，你可以用它来制作各种各样拉风帅气且富有品味的首饰和产品，或者其他东西······

    看着明晃晃的金子，江明远露出财迷表情，对着三只骷髅随从催促道：

    “继续，多挖点。”

    哐当——哐当——

    伴随着这些美妙的声音，一块块金子进入江明远口袋，令他笑的合不拢嘴。

    然而。

    就这这时。

    三白的身影忽然从他面前飞了出去。

