    一个平凡的中等星域。

    亿万万生灵，同时在屏气凝神地注视着碎片画面。

    “天道胚胎太恐怖了，真是深不可测，一个眼神就将我震慑住。”

    “何其有幸能看他们一眼。”

    诸多年轻修士相互议论，神情满是激动之色。

    诸天何其浩瀚，天才如星般璀璨，如恒河流沙之数，难以计数。

    但唯有这群人，才能称作盖世天骄，每一个在将来都能成长为纪元巨头层次的人物！

    “太初公子呢？为何还不现身。”

    无数人急得如热锅上的蚂蚁，翘首以盼。

    终于。

    画面中，天地似静止了一瞬。

    这一刻，无论是天道胚胎，亦或是至高不朽，都沦为了黯淡的陪衬。

    王冠古星，一轮煌煌大日映照天宇，若金色海洋沉浮。

    亿丈金光普照中，一道修长的身影负手而来，耀眼阳光下，显出整个人的丰神俊朗和与生俱来的贵气。

    他气定神闲，平静得仿佛在午后林间漫步，举手投足间华贵优雅，带着一种泯灭众生的气质。

    “风采冠盖万古，世间何以有如此俊美之人。”

    “这双眸子，仿佛璀璨斑斓的星河，似能洞穿九幽六道，无尽无量大世界！”

    “太初北望之绝世容貌，果真名不虚传！”

    亿万女修目露痴迷之色，脸色酡红如樱桃，做梦都不敢梦见这般完美的男子。

    “一袭白袍，单枪匹马跨长霄；踏日而来，英勇孤傲如星潮！”

    声名赫赫的星域之主陡然慷慨陈词，脸上亦是展露遗憾之色。

    无数人闻言，不禁静默下来，为这等盖世天骄的陨落而感到悲伤。

    以神灵初品挑战古神九重，这样无所畏惧的精神，不正像星河浪潮般一往无前么？

    明知不可为而为之。

    就算陨落，也是死得轰轰烈烈！

    太初北望短暂的一世，已足够辉煌，足够耀眼夺目！

    更有资格载入亿万星域的典籍中！

    “可惜……”

    无数仙姿玉颜的女修眼眶通红，产生共情，为接下来的一幕而悲痛。

    太初公子，能不能不要死。

    ……

    不同于亿万星域的热闹喧哗，王冠古星一片死寂。

    混沌雾霭中的天道胚胎，俱是面无表情，目视着白袍缓缓走来。

    他们只想知道，这个声名鹊起的同辈天骄，究竟有何仰仗？

    “你来了。”

    帝季灭眸子开阖，体表缭绕神辉，气血涌动若烘炉。

    他一双眼眸极其明亮，犹如鹰隼一般锐利，却闪烁着阴郁之色。

    北极狩猎的溃败，如梦魇般，无时无刻提醒着他。

    道心崩碎，仅仅十年，他便从问鼎榜三百零九滑落到五百零九，整整下跌两百名！

    原以为很难修复道心，再结合此子恐怖的崛起速度，或许百年之约，鹿死谁手还不一定。

    然而。

    对方做出一个狂妄且愚蠢的决定！

    这一战诛杀此子，不仅能重铸无瑕道心，还能再创威名！！

    在天道胚胎、黄金神族的注视下，白袍眸光无波无澜，平静道：

    “开始吧。”

    星辰苍穹万籁俱寂，在无数至高的伟岸气息波及下，仙雨道韵悉数凝固。

    在场诸位，谁走出去不是让亿万星域匍匐的存在？

    没有愚蠢之辈，自然也不会无端嘲讽太初北望蚍蜉撼树，以卵击石。

    敢站在这里，肯定掌握了越阶而战的杀手锏。

    关键是这个杀手锏，会不会如太初北望所愿？

    亿万星域死死盯着画面，眼睛瞪得像铜铃，连呼吸都戛然而止。

    可就在此时。

    宇宙深处涌来一席青色王座，世界祭祀音阵阵，王座上屹立着一个黑袍年轻人，手持一根混沌气韵缭绕的长戈。

    “帝涯……”

    盯着这道身影，诸多天道胚胎微微眯着眼。

    黑袍男子枯瘦身影，眼窝深陷，五官极为凌厉，充斥着杀伐之力。

    “接！”

    一声冷喝，长戈刺破虚空，悬浮在帝季灭身前。

    轰隆隆！

    这一幕，彻底震撼了亿万万生灵，连黄金神族的不朽至高都显出真身。

    长戈周身似有一条晶莹小河流淌，蕴含最精纯的纪元道气，能斩碎万古乾坤！

    正是问鼎榜第二十名，无冕之王帝涯执掌的顶尖道器——

    混元戈！

    诸天器物谱排名第二百七十三名。

    “关乎无冕之王的荣耀，必须一招毙敌！”

    帝涯冷冷逼视帝季灭，严厉命令。

    高悬的亿万丈大日上，一方净土里诸多金发身影，微微叹息一声。

    自家小辈再无一丁点胜算。

    不曾想无冕之王这般谨慎，修为占据绝对优势，还要再添一件道器。

    “没有奇迹了……”

    亿万星域，无数生灵的脸庞，竟隐隐露出不甘之色。

    谁都希望上演一场以弱胜强的戏码，大家潜意识里盼望太初公子缔造一场横压纪元的奇迹！

    只可惜，注定是荒谬的奢求。

    帝季灭缓缓伸出手，将混元戈紧攥在手心里。

    他想说自己不需要，但根本不敢付诸于口。

    自己万一败了，无冕之王颜面无存，沦为黄金神族之间的最大笑柄，还连累族中天骄抬不起头来。

    会败吗？

    怎么可能！

    霎那，帝季灭身后耸立青色王座，神基映照在银河中。

    浑身磅礴神力，已然汇聚若湖泊，蔓延而开，像是要开辟演化出一方浩瀚世界。

    战意冲霄！

    ……

    虚无的冰寒空间。

    棺材里的凰如是盯着画面，沉声道：

    “你现在还不担心么？”

    紫裙女子神态慵懒，挑了挑精致的黛眉，眸光是藏不住的戏谑之色。

    “不，贱人又多了一件顶尖道器。”

    凰如是错愕，旋即提心吊胆，罕见感受到不安的情绪。

    ……

    果然。

    大日灼烧下几乎沸腾的虚空，白袍负手屹立，这次反倒没有急着出手。

    他淡定自若道：

    “只赌命多无趣，再赌一件道器吧？”

    伴随话音落下，王冠古星彻底死寂！

    再起波澜！

    无数伟岸存在俯瞰着这个微笑的俊美年轻人。

    此子，简直狂得没边！

    亿万丈大日之上，太初鸿身躯微微僵硬，脸色顷刻间变得铁青。

    而那些至高虚影，亦是有点难堪，又不能出言反驳，不然会被亿万星域看轻。

    日不落的天骄们，气得心里直骂娘，还是第一次见到将顶尖道器拱手让给对手的蠢货！

    “有趣。”

    一众天道胚胎，顿时间兴致勃勃，这一趟还真来对了，见证一株无比狂傲的奇葩。

    “不敢赌？”

    白袍微微一笑，看向星域尽头的青色王座。

    他的话，更是让无数黄金族人无语，迫不及待赠送禁道环，死后就不怕被日不落移出祖坟吗？

    帝涯眯着狭长的血红眸子，隐隐有些后悔自己的举动了。

    现在被此子逼得没有退路，只能硬着头皮答应。

    亿万星域的注视下，同时代的天道胚胎看热闹，他根本就没有拒绝的机会。

    “赌！”

    帝涯冰冷开口，话语传遍四方，引得万丈青芒滔滔，汹涌澎湃，气势逼人。

    霎那。

    在亿万星域掀起高潮，无数生灵欢呼雀跃，激昂得热血沸腾。

    他们从未有过如此期待的一刻。

    两个黄金神族的天骄死战，已经足够震撼了。

    以神灵初品挑战古神九重，直接将震撼提升数十倍。

    而现在，又牵扯到两件器物谱的道器，简直是惊骇纪元万古。

    谁错过这一战，连肠子都要悔青！

