    “科学？”

    听到黄裳的话，镇元子微微一愣，似乎没有听过这个词。

    不过也并不奇怪，他本就是上古人物，复苏之后便在五庄观自封，根本看不上这一代的文明，只顾着提升自己的修为，又怎会懂得“科学”二字。

    只是随后，镇元子却又皱眉沉声问道：“道门什么时候出了这等神通，为何我从未听过！”

    “你没听过的东西太多了！”

    然而听到镇元子的话，黄裳却是冷笑一声，随后眼神一冷，沉声喝道：“周天星斗，为我所用，九曲星河，去势如龙！”

    他又哪里会看不出，这镇元子是在拖延时间，企图恢复地元大阵刚刚所消耗的力量罢了，他之所以跟镇元子多说几句，完全是因为刚刚那一招对他的损耗也不小，如今差不多恢复过来，他当然不会再给镇元子任何机会。

    而此刻，随着黄裳这一声暴喝，周天星斗大阵的力量也是被彻底催动，无数天兵天将化作满天星辰，浑身闪耀出璀璨星光，接引周天星斗之力汇入大阵之中。

    刹那间，一股股磅礴的星光从天而降，在大阵之中不断汇聚，最终竟在大阵所化的星空之中凝聚出一条磅礴浩瀚，闪耀璀璨的星河！

    下一刻，黄裳右手一挥，手腕上如同手串一般的青铜九鼎冲天而起，落入那星河之中，竟是以星河为媒介，布出九曲黄河大阵，以周天星力所化的星河之水取代黄河之水，让两阵合一，威力倍增，最终浩瀚星河化为了一条以星河为躯，以九鼎为骨的星河之龙，盘旋在了高空之上。

    昂！

    在磅礴力量的灌入之下，这条星河之龙恍若活物一般，发出了震天动地的龙吟之声，随后从万米高空直扑而下，以毁天灭地之势朝着镇元子以及其一种徒儿狠狠冲击而去。

    “地元之势，大地之基！”

    “乾坤所化，坚不可摧！”

    面对这从天而降，结合了九曲黄河阵和周天星斗大阵之力的浩瀚星龙，镇元子也是咬紧牙齿，开始疯狂调动五庄观和万寿山的力量，结合地元大阵，随后一道道黄光冲天而起，竟是恍若化为了那混沌天地诞生之初的大地胎膜，将他和整个大阵保护了起来。

    轰隆隆！

    顷刻间，从天而降的浩瀚星龙与那浑厚坚固的大地胎膜狠狠的撞击在了一起，随后发出了惊天动地的轰鸣声，整个五庄观，万寿山，甚至是方圆数千里内的大地都开始剧烈颤动，龟裂，甚至是崩塌起来，恍若发生了一场超级大地震一般。

    如此大的动静，瞬间传遍了整个天地，甚至波及到了整个华夏，无数的强者闻风而动，各大势力纷纷派出耳目前来查探，而方圆数千里内的各种变异生物或者妖族则是纷纷落荒而逃，仿佛大难临头一般。

    而在这场剧烈碰撞的核心区域，那浩瀚星龙和大地胎膜则是僵持在了一起，彼此还在疯狂的碰撞着。

    一个是能够接引周天星斗之力，拥有几乎无穷无尽之力的浩瀚星龙，一个是能够汲取大地之力，坚不可摧的大地胎膜，此刻这两股力量一时间竟是谁也不让谁，甚至碰撞得还愈发猛烈起来！

    然而星空和大地的力量虽然几乎无穷无尽，但人力却是有限的，作为支撑着这两股恐怖力量媒介的黄裳和镇元子，以及布成大阵的天兵天将以及诸多道人，尽管大阵已经自我承担了绝大部分冲击力，但仅剩下的一小部分力量却依旧给黄裳等人带来了极大的冲击和负担！

    再这么下去，只怕还不等这两股力量分出胜负，他们自己就已经要先支撑不住了！

    “大地之力，与我同躯！”

    然而就双方都承受着极大负担之时，镇元子却是忽然笑了起来，随后冷喝一声，原本高大却并不健硕的身躯竟是黄光大作，身躯急速暴涨，撕裂一身人皮道袍，化为了一个恍若有岩石构筑而成，身高三米有余，浑身散发着浑黄光芒的怪物。

    这才是镇元子的本来面貌，大地胎膜的诞生之灵，同样也是大地之灵！

    也正因为有如此根脚，他才能抢在诸多大能之前夺取地书，培养人参果树。

    在上古数万年来，不是没有其他的顶级大能打过人参果树的主意，但奈何唯有镇元子这大地之灵结合地书的力量才能养活人参果树，若是落在他人之手，人参果树或许不会死去，但开花结果的效率必然会大打折扣，果实的效果也会十不存一，再加上镇元子“知情识趣”，每次人参果成熟都会广邀各方大能参加人参果宴，甚至就连当初唐僧经过五庄观也要给他两颗，以结善缘，这才让他拥有了独占人参果树的机会。

    只是随着镇元子修为日长，再加上天地开始以人为尊，人道大昌，镇元子也开始改变自己的摸样，以道人的形态示人。

    不过事到如今，他却已经顾不得其他了，干脆显出原型，以大地之灵的力量跟大地结合为一体，从而将所承受的力量极大程度的宣泄到大地之下，这样一来他所承受的压力便会大大降低，自然会比黄裳支撑得更久，从而赢得这场胜利。

    只是这么做却是让其他的地方遭了殃！

    要知道为了稳固五庄观和万寿山的根基，镇元子将无法承受的力量全部注入地脉最深处，这股力量顺着地脉四处蔓延，最终在华夏各地引起了可怕的地震，大片大片的地脉开始崩溃龟裂，连带着河流山川也为之崩塌移位，无数生灵葬身其中，迎来了一场浩劫。

    “该死！”

    感觉到大地的异变，黄裳瞳孔一缩。

    虽然如今华夏绝大多数的幸存者都已经并入各大古都所化的国度之中，并不会被这场地震影响，死的大多都是变异生物，丧尸甚至是妖族，但这样规模的地震同样也会极大程度影响华夏的龙脉和地势，从而造成种种不可预测的影响！

    这样一来，镇元子这一战之后就算是活了下来，只怕也免不了被各大古都和势力的人追责。

    反过来，若是让消息走漏出去，知道这一切跟他有关，他也会平添许多麻烦。

    这家伙还真是个狠人！

    不过不得不说，镇元子这边在将所承受的可怕压力灌入大地之后，战场的形势也开始慢慢发生变化，特别是黄裳这边，随着压力不断的激增，他和那些天兵天将的力量也开始急速消耗，甚至已经快要承受不住大阵带来的力量负荷！

    这样下去，一旦支撑不住，这股力量轰然爆发，那到时候他们就算不死也要脱层皮！

    PS：第二更奉上，么么哒！

