    “启禀陛下，在敌人军营的后方河岸处出现了两名象人战士，现在那两名象人战士正在岸上进行休息，估计很快就将要投入到战斗中来了。”

    　　观战的玩家们拥有上帝视角，他们在第一时间便发现了身材异常高大的象人战士，而宁远一直则将注意力放在针刺丛林连环阵里面，对发生在敌人后方的事情并不清楚。

    　　不过好在天空上有大量的炽天使斥候，很快便有炽天使斥候将出现象人战士的事情告知了宁远。

    　　叶子青等人为了隐藏象人战士的踪迹，他们一直让两名象人玩家躲在了特制的大船上，两名象人玩家吃喝拉撒睡都在船舱中解决的，完美的避开了那些天空上的眼睛。

    　　当两名象人玩家乘船顺流而下来到位于黄姜坪村时，在船上连续待了好几天的二人立刻瘫坐在了地上，看样子他们得调整一会儿才能重新恢复元气。

    　　虽然两名象人玩家并没有立刻投入到战斗之中来，但对于拥有象人战士的神鹰帝国来说，没有人比他们更了解象人战士的正面强攻能力。

    　　于是几名发现象人战士现身的炽天使斥候立刻派人赶回去向宁远进行汇报。

    　　当宁远从炽天使斥候那里得知敌人的军营之中出现了两名象人战士之后，脸上的笑容便立刻消失不见了，取而代之的是深深的担忧。

    　　炽天使斥候虽然无法分清原住民与玩家，但敌人在这个时候是绝对不可能秘密运送两名原住民象人战士来到这里的，所以那两名象人战士的玩家身份就呼之欲出了。

    　　宁远之所以不怕别人偷师腾龙军的针刺丛林连环阵，除了神鹰军那些威力强大的远程武器之外，他最大的底气便来自于神鹰帝国内部的象人军队。

    　　象人战士虽然拥有各种各样的缺陷，很多战斗他们都无法参加，但论起地面上的攻坚战，他们自称第一，绝对没有人会有异议。

    　　腾龙军的针刺丛林连环阵虽然坚固无比，一般的军队都很难将其攻破，但力大无穷的象人战士却正好是这个大阵的天然克星。

    　　象人战士完全可以凭借着身高臂长的优势在安全的距离上将组成大阵的盾墙给一一击破。

    　　在这个时候，敌方的军营之中出现了两名象人战士，猜都不用猜，肯定是用来破解己方的这个大阵的。

    　　“该怎么才能干掉那两名象人玩家呢？”

    　　深知想要防止大阵被破就必须要先行干掉那两名象人玩家的宁远不由得泛起了嘀咕。

    　　他虽然很快就想到了不少的好方法，然而那些能够杀死两名象人玩家的方法却都会违反他和叶子青之间的约定。

    　　“难道真的要当着所有华夏玩家的面进行毁约？

    　　不行，我丢不起那个人，神鹰帝国的玩家更丢不起那个人。

    　　即便是这一仗打输了我也不能毁约，因为这是关系到谁能统一华夏区的气运之争，我绝不能赢得了胜利而输掉了气运。

    　　看来必须要铤而走险了。”

    　　由于实在是想不到既不会违约，也能杀死两名象人玩家的方法，于是宁远便开始犹豫是不是要进行毁约，毕竟成大事者有时候是可以为了胜利而不择手段的。

    　　然而一想到毁约的那个代价，宁远又立刻将之抛在了脑后。

    　　毁约之后，腾龙军虽然可以打赢这一仗，甚至是直接将敌人重创，但他们却会输掉人心。

    　　无论什么时候，人们最反感的都是不讲信用的人。

    　　宁远如果当着所有华夏玩家的面公然撕毁协议，那么不光是那些观战的玩家会瞧不起他，恐怕就连腾龙军之中也会有很多的玩家瞧不起他。

    　　到那时，即便是华夏公会联盟打输了这场战争，他们也会赢得玩家们的好感，到时候说不定就会有更多的玩家投入到华夏公会联盟的怀抱，选择和他们一起来对抗神鹰帝国。

    　　宁远能够接受玩家们保持中立，但绝对接受不了大量的玩家投入到华夏公会联盟的怀抱，所以他决不能为了胜利而亲手将那些中立的玩家推进华夏公会联盟一方。

    　　想通了各种利害关系后，宁远立刻对着身边的玩家吩咐道：“传我军令，立刻通知所有兽人军队准备战斗，一会儿当敌方的两名象人战士攻破我方的大阵之后，所有兽人军队立刻发动全军冲锋。”

    　　“去将林晓那个王八蛋给我喊过来，同时通知冰火军团做好战斗准备，待我发出信号之后，冰火军团立刻投入战斗，目标为敌方的两名象人战士。”

    　　在无法违约之后，宁远便知道针刺丛林连环阵恐怕是要守不住了。

    　　他本来是想要在敌方的两名象人玩家赶过来之前将布阵的兽人玩家们给撤下来的，然而此时大阵之中到处都是敌方的兽人玩家。

    　　虽然每时每刻都在有敌方的兽人玩家被杀死，但每时每刻也始终都有新的兽人玩家进入大阵之中。

    　　很显然，敌人也已经看出了这个大阵的另一个弱点，所以他们宁可拼着损失掉一些军队，也要强行将布阵的腾龙军玩家给留下来。

    　　在这种我中有你，你中有我的情况下，布阵的那些腾龙军玩家是很难撤下来的，所以宁远只能选择放弃掉他们。

    　　不过放弃归放弃，宁远只打算放弃掉布阵的那些腾龙军玩家，却并不打算放弃玩家们手中的武器装备。

    　　为了提高大阵的威力，宁远特意安排了一支矮人工匠团给布阵的兽人玩家们量身打造了这批装备。

    　　无论是用来防御的巨盾还是用来进攻的长枪都是使用精铁来打造的，这批装备的造价足够宁远武装起好几支的精锐军团了。

    　　所以布阵的玩家们可以战死，但装备必须要继续留在自己的手中，决不能让它们落入华夏公会联盟的手中。

    　　想要顶着以两名象人玩家为箭头的敌军去抢回装备，除了发动一场大规模的混战之外，宁远根本就想不到其它的办法了。

    　　虽然这么做会让腾龙军出现更大的损失，但在敌我双方进入大规模混战的情况下，同时也会出现击杀两名象人玩家的机会。

    　　当敌方的其他兽人玩家无法顾及到那两名象人玩家时，宁远便可以率领一支猎象小队去对那两名象人玩家执行斩首战术。

    　　虽然斩首战术的成功率只有一半对一半，但宁远此时已经想不到其它的办法了，而且也没有太多的时间留给他去想法办了。

    　　所以宁远这次打算亲自出马，利用自身强大的实力来完成这个艰难的任务。

    　　到时候只要他能够成功斩杀掉那两名象人玩家，那么他不仅可以取得这场战争的胜利，更是可以在那些观战的玩家面前展现一下神鹰帝国的强大实力。

    　　相信当那些中立的玩家看到腾龙军的强大底蕴之后，会有更多的玩家想要加入神鹰帝国的。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

