    第五十四章突如其来的问题

    “无名法师去过我灵隐寺？”

    在解明的印象中，可没有李云有去过灵隐寺挂单的事情。

    听到解明的话，李云摇了摇头，说道：“这个倒是没有，不过是对贵寺的解空禅师有些许了解。”

    解明闻言微微点了点头，自己师兄无论是佛法还是修为都是当世前列，而且身为十佬之一，闻名度自然是广为异人知晓。

    看来眼前这位无名法师不仅是位和尚，应该还是一名异人。

    想着解明对着李云诵了声佛号，对着李云说道：“无名法师要是得空，可以到我们灵隐寺坐坐，我想师兄也是很高兴的。”

    对于解明的邀请，李云微微点头应承了下来，身为佛家大寺的灵隐寺自己当然会去的，不过不是现在。

    “多谢解明大师盛情，等修行完毕，贫僧自然会去拜会一番。”

    看到两人交谈甚欢，住持也是笑了笑，对着两人说道：“几人两位已经认识了，那我就不打扰两位了，两位都是身具智慧之人，想必有很所话语聊得来。”

    “不过这事暂且放后，我们还是商议一下明天法会的事情吧。”

    听到住持的话，李云也是止住了交谈，静静的等着住持发话。

    一旁的解明也是停下下来，做倾听状。

    看着两人的样子，住持呵呵一笑，满意的点了点头，说道：“这次法会本寺已经准备十几天有于，相关的手续也是办了下来。”

    说道这里，住持微微停顿了一下，随后继续说道：“接下来就是明天法会的具体安排了。”

    说完看了一眼解明，接收到住持的目光，解明微微点了点头，作为大寺，灵隐寺也是经常举办法会的，而且流程还很熟。

    谈吐间，住持介绍着法会的流程，因为灵隐寺众人的到来，在法会之中多加了一场讲法。

    随后是李云的安排，作为本寺的人员出席，讲法。

    听到这里，李云也是明白了过来，合着自己是被对方套路了，看到自己不是普通人，就让自己作为代表出席。

    不过李云也没有出声打断对方的话，毕竟这件事之前李云就已经答应了下来，只不过是从出席变成的讲法，而且，这种事情，对于李云来说也是有好处的。

    不过想到自己新截教副教主的身份给却是出席佛教的法会，还在上面讲法，李云中心中总感觉有点刺激。

    三人商议完法会的事情之后，便各自回到自家的队伍之中洽谈起来，而李云也是回到自己的禅房里，观察起那个被自己命名为天魔的蛋。

    进入意识空间，李云便把那颗蛋给拿了出来，捧在手上，李云都感觉一股莫名的气息向着自己而来，虽然在云无天青相的加持下李云感觉不到异常，

    但是并不代表这颗蛋没有丝毫作用，恰恰相反，结合了他化大自在天魔咒和梦境的能力，这颗蛋的能力可谓是无声无息的就能侵蚀人的内心。

    李云想要打开这颗蛋，不过为了保险起见，李云把指令方块给召唤出来，一有不对，就直接把这颗蛋给抹除。

    随着李云把这颗蛋往地上一扔，之间一团黑气冒出，随后一滩液体般的东西从蛋里面流了出来。

    不等李云看清楚那到底是什么模样，那颗蛋便在李云面前变化着各式各样的模样，诱惑着李云。

    看着面前种种幻想，李云不由的念了句阿弥陀佛，随后对着指令方块下达了一个指令，顿时，天空一道闪电出现，直接劈了过去。

    被雷电劈一下，顿时面前的景象纷纷破裂开来，那团漆黑般的液体也是化作气体飘荡在空中，

    不过纵使这样，化作气体的天魔还是没有放弃蛊惑李云的行为，但是在连续几道雷电的作用下，这团气体也是乖了下来。

    随后李云伸手一拢，这团炁便被李云握在手中，看着在手中还在不停变化的天魔，李云眯了眯眼睛，随后猛的张开了嘴巴咬了上去。

    学完六库仙贼，现在还是第一次用，在自己这个世界之中，倒是想看看号称圣人盗的六库仙贼能做到什么地步。

    一口把手中的天魔吃完，李云直接盘膝坐在指令方块之上，随后下了一个指令，加载指定文件。

    顿时，一缕奇异的波动从李云身上开始产生，就连李云身上的炁，也是开始千变万化起来，如同一只真正的无相天魔一般。

    同时，一缕缕经文漫步在李云的周身，随后融入进李云的身体之中。

    做了不知道多久，李云微闭着的眼睛蓦的睁开，一缕带着迷幻色彩的光芒从李云的眼睛之中射出，顿时，眼前三寸之处幻象丛生。

    有意思，这就是他化大自在天魔的力量吗？

    感受着身体之中莫名的力量，李云微微呢喃道，现在的李云根本不需要念动他化大自在天魔咒，就能引动人内心的欲望。

    而且在吞噬欲望之后，李云这个能力还能持续的成长，完全就是天魔版的尸魔涂君房。

    不过李云现在具有了这种能力，但是却带来了一个弊端，运用这种能力的时候，难免把自己也牵扯进去。

    “所以说走捷径的法子不可轻易使用啊。”

    感慨了一句，李云便收起了身上的炁，同时伸手一招，一颗与之前一模一样的蛋出现在李云的上手。

    “不过这种东西拿出去霍霍人也是不错的，毕竟也是缘法吗，一旦看破这天魔劫，指不定能白日飞升立地成佛呢。”

    “我真是个热于助人的得道高僧。”

    等李云从意识空间出来的时候，已经是第二天早上，一个小和尚过来送早饭把李云给惊醒了过来。

    来到大殿上，李云发现大殿上已经是坐满了人，不仅是僧人，还有从城镇里赶过来的香客。

    这个法会紧锣密鼓进行的很顺利，李云也是进入云无天青相下诵读了一段佛经。

    如同雕塑宝相庄严一般，在李云特殊炁的作用下，听完经书的人具是一脸莫名的陷入沉思，

    那是刚炼化天魔，还没有完全收敛的气息。

    这时，在灵隐寺阵营之中，一个和尚站立而起，对着李云微微一礼，说道：“无名法师，密宗之中，对杀生是何解？”

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

