
百花软筋散？

想不到这里居然还能看到这种货色！

“水月、老杨，这个给你们！涂抹在水沟穴就可以了。”邱员外嗅了嗅空气中百花软筋散的味道，别说，这味儿还挺好闻的。

邱员外从怀中拿了一个小铁盒子递给龙博和杨宇轩，小铁盒不大，只有铜钱大小。里面装着淡紫色的膏状物，这是解毒药，可以解开大部分毒，邱员外时常将其带在身上。

百花软筋散的毒，这药正好能解。

龙博接过药膏，在自己的鼻子下面轻轻涂了一点，随后将药膏递给了杨宇轩，杨宇轩拿着药膏也涂了一些，随后将药膏递给邱员外。

邱员外看向芳姑，百花软筋散的出现让邱员外对芳姑这个地头蛇的提防更深了一些。

自从神农尝百草开始，华夏大地对药物的探索就从来没有停止过，各种各样的药物出现，这些药物可以治愈外伤内毒，让人们在受伤之后可以有更大的几率活下来。

药的出现，不仅让人可以治疗伤病。很快，人们就发现了药对武的提升。各种各样辅助修炼的药物开始出现，常见一些的就是各种药浴，将一些药材泡在水中，人再通过特定的方式吸收药力。

很快，医术就和武功扯上了关系。

药出现的同时，毒也出现了。就像药在武学上的作用一样，武者们很快就开始利用毒了。

通过毒来修炼特殊的外功，比如五毒神掌、五毒掌、千蛛万毒手......

通过毒来削弱对手甚至杀死敌人，什么蒙汗药、七心海棠、三虫三草、七虫七花膏、金波旬花......

甚至还有特殊的合欢散，每年倒在合欢散上的侠客侠女数不胜数。

百花软筋散走的并不是毒人内脏或者以毒气攻心的路子，和已经失传了的悲酥清风有些类似，百花软筋散走的，是对内力和筋脉进行特攻的路子，在不运转内力的时候，中毒者并不会受到什么实质性的伤害，但却浑身软绵绵的，无法运转内力。

这是一种针对内力的特殊毒药，寻常人中了百花软筋散最多就是手脚无力一段时间，药力过了之后就没事儿了。

“有点意思！”姬无病轻轻一跃，来到了客厅。他走到芳姑身后，站在那里看着邱员外说道：“百花软筋散是我家独门秘制，你从哪来的解药？”

想当初，西夏有一门特殊的毒药名为悲酥清风。后来西夏灭国，悲酥清风的方子流传了下来。姬家又有先人对方子进行了改进，虽然不如悲酥清风那般无色无味，但效力更强一些。

当然，更重要的是将原本只在西夏大雪山欢喜谷中才有的稀少毒物换成了比较常见的毒物。再通过调配制成特殊的百花软筋散。

虽然药力不如悲酥清风，但价格打下来了！

邱员外看着姬无病说道：“悲酥清风这玩意儿，太医署也研究过。挺不错的！”

作为国家级的医学研究所，太医署能够接触到的古方多了去了。

太医署？

“你是太医署的人？那你来这儿做什么？”芳姑皱起了眉头，虽然已经有了孩子，但芳姑身材并没有走样，依旧是无数人钦慕的美人儿：“这生意我不做了！邱先生请回吧！小兰，去给邱先生取三十两金子！”

在知道邱员外是太医署的人之后，芳姑非常怀疑眼前这人是别人派来害他的。

谁不知道朝廷对太医署研究出来的东西看重无比，曾经一个盐帮就是因为有人漏了私藏日月明丹的事儿，被人报上去之后，锦衣卫、东西两厂的高手直接将盐帮从上到下，从左到右杀了个干干净净，一堆尸体摞的跟小山一样，就那么摆在盐帮的大门口。

小山最高处，盐帮帮主最爱的细犬被放在帮主的上面。除此之外，还有一只大公鸡。

尸体放了一上午，下午官府才姗姗来迟，直接当场焚尸，曾经的盐帮据点变成了乱葬岗，捕快们挖了一个大坑，将骨灰填了进去，也没有人给他们立碑，只是插了些木牌当作灵位。

毕竟人都死了！

芳姑虽然在广州有些势力，但还不至于只手遮天。太医署的东西，她是真的不敢动。

“芳姑误会了！”见芳姑眼中闪过的惧意，邱员外笑着说道：“这百草丸是我邱家家传，之所以将其售卖，是为了家族传承。你们也知道，这研究医术，花费总是大些的。放心，这事儿和太医署无关。”

百草丸自然就是凝血丸，大明从天海手里买来凝血丸不在少数，没办法。大明总不能从天海手里买小米吧？

谁踏马买小米儿啊！

大明要的是凝血丸的技术和材料，没有技术和材料，凝血丸的功效再好，也不过是无根之萍，没有风的时候怎么都好。风一吹，飞的漫天遍野。但它就是不会生根发芽，不生根发芽，自然也就无法结果。

今天两方关系好，就像是蜜里调油一样。明天关系不好了呢？

除了少部分用作储备之外，凝血丸的技术在没有攻破之前，朝廷是不会普遍应用这种药物的，哪怕它的效果再好。

日月明丹就是一个典型的例子，在异域探索之前，日月明丹只是一种专供将军使用的特效疗伤药，这种疗伤药的制作非常繁琐，产量低下。只有将军才能获得日月明丹，但在异域探索后，制作日月明丹的技术取得了重大突破。

日月明丹已经成为了军中的金疮药，如果不是因为还没有把成本打下来的话，可能金疮药就已经被日月明丹取代了。到了那时候，日月明丹就成了新的金疮药。

但还是那句话，为了维持和天海的贸易，大明购买了许多用不上的东西。

皇上也想搞钱，秘卫需要金钱发展。高官们对用了就没的凝血丸也不是特别重视，于是这场生意就成了一场只要不拿到明面上来说就没人管的生意。

只是秘卫需要隐藏自己，这才让邱员外来售卖。

秘卫不是向皇上、天机院、神机营、六部尚书这些人隐藏，而是向朝中的大小官员隐藏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69901246"  chaptername="第一百四十八章  这生意我不做了（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
