    “大哥，你什么时候学会开船的啊？”祁晴也跟着追问。

    祁寒一边操作着设备，一边随口答道，“也就上次才学会的，开游艇还算简单，你们要是也想学的话，我可以教你们。”

    看着祁寒熟练操作的动作，众人看得目不转睛，满眼的惊羡，不约而然的冒出了一个念头。

    阿寒/大哥咋就这么厉害呢，在他们那边恐怕再也找不出第二个既会开车又会开船的人吧。

    “真的吗？我要学！大哥，你教我吧。”

    听到答案，祁骏高兴的举着手，一副恨不得马上就能开船的样子。

    要是他会开船，说出去多牛逼啊，村里的小伙伴们绝对会羡慕死他的。

    此时的祁骏，完全把学开车的第一志愿抛之脑后了。

    听到大舅哥的话，林毅也忍不住激动了，“大哥，你看我能一起学吗？”

    “那我也要学。”祁晴不甘落后，一脸跃跃欲试的表情。

    祁寒直接点点头，“不嫌麻烦的话，那就一起学吧。”

    “上次是哪次？”

    祁元华敏锐的抓住了关键字眼，心里有些疑惑，嘴上也就问了出来。

    “.....”听到这话，众人顿时讶然，脑子也跟着转了转，接着，众人瞪大了眼睛看向了祁寒，脸上露出了一抹怨念的小表情。

    难怪他开船这么熟练呢，敢情早就来过这里了。

    瞧他开船的姿势，显然不是第一次开船。

    他们刚才还在纳闷他什么时候学会了开船，其实仔细想一想也能明白，他们蜀省那边压根就不靠海，这开船的技术从何学的？

    还有一点，他们那边绝对没有像游艇这么厉害又先进的船只。

    所以，答案不言而喻。

    “怎么啦？”

    祁寒终于设置好了自动驾驶功能，转过头却发现大家看着自己的表情很微妙，就像是自己是个负心汉一样。

    他是做了什么大恶不赦的事了？

    祁晴一脸气呼呼的，拔高了声音质问着，“大哥，你太不够意思了！你之前是不是就已经来过这里了？哼，竟不带着我一起。”

    “大哥，你来过这里很多次了吗？这里到底是哪里啊？”祁骏一时嘴快，忍不住问出了心里的疑问。

    既然话题都说到这了，祁寒也没打算继续敷衍，现在欢欢没在这里，由他来说明下，或许更适合一些。

    “嗯，上次欢欢身体不适，回娘家的时候我也跟过来住了几天，那次过来是为了做产检，而且我们待的时间也不长，所以就没叫上你们。

    至于这是哪里？经过你们如今的接触，想必心里也有答案了，我能说的是，秦家跟我们是一样的凡人，只不过在某方面，他们却异于常人，能做到很多普通人都做不到的事情。

    而这里的确不是我们所生长的地方，但却跟我们的国度有着相同的血脉，直白来说，你们就当这里是繁衍出来的，一个完全脱离我们生活世界之外的地方。”

    “....”众人一脸震撼，一颗心跳动的厉害，真被他们猜中了么？

    自从昨天他们拿到手机后，就彻底的被震惊到了。

    他们虽然有很多地方都不是很懂，但他们不傻，更不适文盲，很多文字跟图画是能看明白的，再稍加结合一下，多少是能猜到一些的。

    只不过因为太匪夷所思了，大家心里不敢确信而已。

    祁晴呐呐嘀咕，“所以，我们已经脱离了原本的世界了？”

    即便猜想了很多种，但眼下得到了确切的答案后，仍然让她忍不住心潮澎湃。

    “对。”祁寒十分坦然。

    大家都在这里了，还有什么好遮掩的？

    “！！”众人瞳孔微震，真没想到自己有一天竟能脱离了原本生活的世界，来到了一个陌生的新世界。

    这样的事情，怕是说出去都没人相信吧？

    简直是难以想象！

    其实他们的心里还有一个很大的疑惑，那就是他们是怎么过来的呢？

    整个过程似乎在眨眼间就发生了，所以他们根本就不知道是什么缘由。

    而能轻而易举的把他们带到这个世界来，这已经不是普通人可以做到的范围了。

    就这样，还能跟他们是一样的凡人吗？

    开什么玩笑呢。

    想到之前他们就猜测欢欢是仙女，看来不算错啊。

    不过，既然小两口都没提及，他们也不会追问的，只要弄清楚这里是哪里就行了。

    至于他们怎么过来的，还是不知道为好，免得有一天他们遭遇到什么事，忍不住说出来就不好了。

    祁晴喃喃自语，“这也太神奇了吧，我们竟然换了一个世界。”

    “可不是嘛，都不敢想象。”沈月蓉心如鼓擂，到现在还没缓过来。

    林毅目光微动，大胆的说出了自己的猜测，“我可以这样理解嘛，这个世界就是我们那个世界未来会成为的样子？”

    之所以这么猜测，也是因为昨晚他拿着手机看了很多的历史文化相关的内容，他发现以往的历史虽然有很多的不同，但却有着相似的发展轨迹。

    所以，他琢磨了很久，从很多地方才得出了这个认知。

    祁寒目露赞赏，“可以这么认为，我们生活的世界未来肯定也会变得如此的富强繁荣，但这毕竟是两个世界，路线是不会重叠的。”

    “我明白。”

    得到了祁寒的认同，林毅雀跃不已，只要想到自己的国家未来有一天，也能发展成这个世界如今的地步，他心里就不禁热血沸腾起来。

    “真好啊。”祁元华忍不住感慨，作为华国人，谁不希望自己的国家变得更加富强繁荣呢？

    希望他能亲眼看到那一天吧。

    祁骏紧张的问道，“大哥，那以后我们还能过来玩嘛？”

    闻言，其他人立马看向祁寒，目光噌噌发亮。

    祁寒失笑，“当然可以。”

    既然都开了先例了，那再多几次又有何妨？

    “太好了！”祁骏欢呼，其余人也露出了欣喜的笑容。

    虽然他们国家的未来，现在还无法参与及见证，不过他们却可以到这个世界提前体验一番。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天感冒加例假，状态不好，赶不上更新了，所以就暂更了一天。

    发了请假条，但貌似书城的读者看不到，不好意思了。

