    朱标刚走出坤宁宫就被几个弟弟围住了，一旁的少女们默默咬牙。

    几个皇子的死亡凝视吓退了众位少女，老二朱樉凑上来说道“大哥，你看重那个了没有？”

    朱标伸手把他的脸推远“我又不是你，哪有那么容易一见钟情。”

    朱樉上个月喜欢上了她母妃宫里的一个小宫女，兴匆匆的去找他母妃要人，结果正好碰到了朱元璋……

    只能说要不是朱标离那里不远，朱樉今天可能都下不了床。

    朱标看他着老三朱棡调侃他亲哥，朱标没有理他们，继续看着姿容各异的少女们。

    有些像爹的都有些不忍直视，像娘的都还好。

    毕竟这些将帅的夫人们都没有一个丑的，他们本人就不好说了。

    朱棣倒是还跟着他，看样子有些纠结，想说什么又不太敢说。

    朱标笑着说“老四，徐叔叔家的你看见了没？”

    朱棣摇摇头“还没呢？想必是在御花园某处吧”

    朱标问到“怎么了？你好像不太满意啊？”

    朱棣犹豫了一下说道“不应该是大哥的么？”

    朱标拍了拍他的头“不！就应该是你的！”

    留下困惑的朱棣，朱标向着前方走去，想着也该有人来叫他了。

    暖玉紧紧的跟着自家殿下，忍受着那些小姐轻蔑又羡慕的眼神。

    不一会就有人来请，朱标跟着走了上去，到了一处凉亭，石桌上面铺着点心和热茶。

    领路的宫女退在一旁让出来道路，暖玉也不知道跟不跟了，纠结一下还是跟了上去。

    朱标走上凉亭扫了一眼，就看见一个十三四岁的女孩恭敬的低着头站在一旁。

    看见朱标走了上来就行礼说道“臣女常若华见过太子殿下。”

    朱标满意的笑了笑问道“坐下吧、可是等久了？”

    常若华抬起脸柔柔的笑了起来“等殿下，多久都是应该的！”

    朱标这才看了看她的脸，不肥不瘦，五官清秀，眼睛很亮，神态端庄优雅，眉宇间有股傲气让人看了就觉得这个人很是自信！

    朱标笑着问道“你可还满意？”

    常若华认真的点点头，然后仿佛想到了什么笑的眼睛更加璀璨说道“很满意！”

    朱标笑的眼睛都眯起来了，也认真的说道“我也很满意！”

    说完，朱标起身看了看她，然后就直接走了。

    常若华也起身对着少年的背影弯膝行礼，一旁的宫女和暖玉都有些迷茫了。

    朱标是懒得再去看那些女子了，直接起身回了东宫。

    朱标回东宫后再没有出去过，也不接见任何人。

    但是哪怕在东宫朱标也能感受到朝廷上那股风起云涌的味道。

    洪武元年十一月，朱标清晨早早就起来穿戴好朝服，看了一眼天色就直奔奉天殿而去。

    到了大殿门口，文武大臣都聚集在哪里，几个人围成一圈不知道在聊什么。

    看见朱标到了，都干忙躬身“臣等参见太子殿下！”

    朱标谦和的对着众大臣拱手，就站在了一旁，文臣们见太子居然来参加朝会就知道今日是有大事了！

    文臣们都交流了几下眼色就规矩的等着皇帝上朝，而武将们直接走到朱标身边，直勾勾的看着他“殿下、今日皇上可是要受爵了？您给咱们交个底啊！”

    朱标没有说话只是微微点头，昨夜朱元璋叫他过去说了几句，虽然不知道具体封的爵位但是今日封爵却是真的。

    一下子众人都乐开了花，都开始像朱标吹嘘自己立下的功勋，不过功勋这个东西有时候很难说到底谁的功劳大，差点就有几个人就要动手了。

    不多时奉天殿的大门打开，朱标领着文武百官走进了大殿，九层台阶之上的皇帝宝座上已经坐着一个身穿红色龙袍的身影。

    没有人敢直视圣颜，随着整齐的动作，这群天下最有权势的一帮人跪拜了下去“臣等参见圣上，吾皇万福金安！”

    朱元璋面露笑容一抬手“众爱卿平身吧！”

    等所有人起身后，朱元璋看了一眼朱标“太子上来站着吧！”

    朱标优雅的拱手应诺，在文武群臣的注视下不急不缓的走了上去，走到六层就是一个平台，在往上三层就是皇帝的宝座。

    朱标止步于六层，向着朱元璋行礼后就侧身站在了一旁。

    朱元璋就开始让百官奏报政务，朱标面色沉静，目光直视前方，并不作任何多余的动作。

    朱标的心绪其实有些复杂，这里虽然不是人间至尊的位置，但是绝不是臣子能够站立的地方，站到了这里就是半君，君臣之别就在这短短的六层台阶上了！

    过了一会政务处理的差不多了，整个朝堂都很安静，所有人都在等着皇帝提起那件事情。

    朱元璋默默的扫视了一遍，然后开口说道“今日能站在这里的，都是随着咱尸山血海里打天下的弟兄，都是知根知底的！咱知道你们这么都在等什么！

    朱元璋站起身看着齐刷刷低头不语的众人说道“咱也知道有些人已经等不及了，甚至有人喝起酒来胡说八道！说咱老朱当了皇帝就要卸磨杀驴过河拆桥了！大肆造谣生事，惹得人心惶惶！”

    所有人都跪倒在地连呼不敢！

    “咱说的是谁，谁心里也清楚，但是朕也不追究你们，你们的功劳都在朕的心里记着！咱也不是能共患难不能共富贵的人！”

    朱元璋一只手扶着腰间的玉带，一手指着他们“今日朕就要让你们看看，朕是不是过河拆桥的小人！

    朱元璋坐回宝座“你们都起来！标儿你来念这册封诏书！”

    朱标应诺，就有一个太监捧着早就准备好的圣旨恭敬的双手递给太子。

    朱标面色肃静，捧起诏书向朱元璋一弯腰，然后又面对群臣高举了一下。

    朱标正对着下方的臣子们双手慢慢的拉开圣旨，用平稳的声音宣读起册封诏书“奉天承运皇帝、昭曰“左丞相徐达进封奉天开国推诚宣力武臣中山王，禄五千石，世袭！”

    “大将军常遇春进奉天翊运推诚宣德靖远功臣开平王，禄五千石，世袭！”

    右丞相李善长进封开国辅运推诚守正文臣长沙王，禄五千石，世袭！”

    左将军邓愈进封奉天翊运推诚宣德靖远功臣宁河王，禄四千石，世袭！”

    右将军汤和进封开国辅运推诚宣力武臣东瓯王，禄四千石，世袭！”

    随着朱标念出的声音，徐达常遇春等五人都已经跪在了下面，他们现在不是高兴，而是恐慌，自古以来开国封王的能有几个人有好下场？

    尤其是李善长，他自认比较了解朱元璋了，但却怎么也没想到这件事情，他自认能够死后追封为王……

    李善长开口推辞“臣等薄有功勋，但焉敢窃居王位，臣等叩请陛下开恩！”

    徐达亦是如此“臣等不敢受命！还请陛下收回成命！”

    ………………

