
费姝当然非常清楚这个匿名的第一是谁,  在他的视角可以清楚地看见自己的任务面板上第一的名字。

就是费姝。

旁边，兰斯洛特还在清理扑过来的怪物。

就像在宴会厅中对付那些怪物一样,  空气中突兀地浮起红色的火焰，最后黑暗怪物就跟火焰一起消弭于无形。

每次红色火焰出现然后消失，费姝都能看见自己的积分往上涨了一大截。

这位强大的公爵带着费姝走在这座危险的黑暗森林中，就像是走在自家森林里一样容易。

费姝看着自己名字后顶着的那一串积分和显眼的一号排名简直不敢相信，几度以为是系统出了什么问题。

1938及时提醒：【并没有问题，根据系统扫描推算,  您现在与兰斯洛特公爵处于组队状态中，经由他杀死的黑暗怪物也跟您有关】

组队状态？

费姝抿着嘴唇有点不明白为什么。

不止他一个人在副本中拥有人物关系才对，但表现得这个夸张的好像就只有他一个。

但是1938并没有给出进一步详尽的解释。

兰斯洛特突然侧眸看向走神的小吸血鬼：“看清楚了吗？”

费姝：？

看清楚了什么？

费姝像个上课开小差被抓到的小学生。

兰斯洛特盯着费姝无辜的小脸看了一会儿，说：“怎么处理这些怪物，它们的弱点在哪里。”

他眉眼沉凝地抬手,  干净利落地将一只朝着他们扑过来的怪物处理了。

费姝甚至都没看清楚发生了什么，一片暗红就带着狰狞的怪物消失了。

这位公爵大人好像真的想教会他……

但别说费姝有没有这个能力，就算有,  在系统的限制下他也不能用。

可是一味推脱兰斯洛特大概会当他在偷懒，最后不耐烦地拎着他的领子把他丢到怪物堆里去。

兰斯洛特又在看他。

费姝自以为自己是不太会撒娇的。

因为身体原因，他性格比较敏-感内向，也没什么特别的需求和爱好。

就算有什么喜欢的东西，疼爱他的家人也会提早一步给他送来,  向来不会等到费姝意识到后主动开口。

但现在的情况不一样了。

寄人篱下,  费姝学不会打怪,  只好从另外一个方向下手。

他模仿着头脑中的印象开口：“公爵好厉害。”

似乎也意识到这样的夸奖太过质朴无华，费姝磕巴一下，搜刮着脑子里数量不多的词汇和语句，试图让自己的彩虹屁听起来真诚一些：“有公爵在的话,  带着我都没关系了。”

兰斯洛特停下手看他，眉目高阔。

的确很笨拙，别说是那些为了力量靠近他的人类，就连高傲的血族口中的赞语都要比这华美上几百倍。

但这是不一样的。

老管家在旁边弯着眼睛笑了下。

兰斯洛特最终没有再提起让费姝学习的事情：“那就不要离开我身边。”

费姝主动伸手捏着公爵大人的衣摆，表情很是认真严肃地点头。

这么好的代打和大腿，他肯定不会轻易松开的！

玩家们最终也没有看见那个疯狂上分的玩家给他带去一点阻碍，或是带回来一点情报。

多人游戏非常公平，开局基本不会有同一公会两个以上的玩家集中在一起。

现在玩家们大多数都是一只吸血鬼加上一只结契血仆的搭配。

目前在搜集游戏里排名第二的玩家运气非常好，在森林里走了不远就遇到了同工会的第二个血仆，集中在一起所以上分效率非常高。

毕竟只有结契后血仆玩家击杀怪物后的分数才能算在公会吸血鬼玩家的头上。

积分涨得这么快，那个第一名该不会已经找到三个血仆了吧？

或者真是暴君榜那些怪物？

也许是这座黑暗森林太大了，又不能冒着极大的危险从中间在森林里穿梭，说不定他们只是错过了那组显眼的组合。

公会们一边击杀怪物一边搜寻对手。

一个血仆玩家看见了显眼的暗红色火焰——一个俊美高大的男人，身后还亦步亦趋地跟着一只藏在斗篷里的小吸血鬼。

旁边奇异的还有一个头发花白的老人，看似放松，却随时严密地警惕着可能伤害小少爷的动静。

两个强者带着一个小拖油瓶，杀怪的效率极高，很符合玩家的配置。

就在他要上前查探的时候，他同公会的玩家赶紧拉住同伴：“这是兰斯洛特庄园的公爵boss，你不想马上退出游戏就离远点。”

极其有辨识度的能力能让人一眼认出他。

两个玩家低头，惊骇地发现脚下前方已经多了几簇暗红的火焰。

他们已经被发现了。

刚才贸然过去，说不定现在已经被传送出了游戏。

一波又一波玩家路过，再没有人靠近这里。

附近一块区域，如果有人细心观察就能发现，进去的吸血鬼玩家都没有再走出来。

贺梁手中的刀已经出鞘，被他随意提在手上，从他的角度只能看见不远处强大得毫不遮掩的暗红火焰。

因为树林地势复杂，枝叶的遮蔽下贺梁也看不清那里的景象。

贺梁靠在枝干上敛眸休憩了一刻钟回复体力值。

节约时间，这个副本他不会去找这些boss，优先处理带着积分的玩家。

体力值恢复到大半，贺梁拿出了一个怀表似的道具。

他当然不会就这么让小斗篷一个人进入多人游戏。

小斗篷无意中已经收下了他的道具，贺梁可以粗略查看他的状态。

怀表的盖子弹开，里面大略显示了那只小斗篷的位置——虽然不能具体知晓位置，但道具附着的主人就在附近。

跟他同在一个副本里。

费姝跟着兰斯洛特离开森林的时间相对来说比较早。

他的积分涨幅已经停下了，其他玩家还在继续艰难地攀爬着积分榜。

虽然他的积分领先很多，但这样下去迟早也会被使用时间战术的其他玩家追上。

费姝自己倒是无所谓，这样的成绩已经是意外之喜，他之前可是已经做好了倒数第一名的准备。

老管家笑眯眯的，看起来心情很好：“庄园的主人只需要在第一天参加狩猎以表心意。”

这也是各个庄园主人立威和安抚其他血族的一种手段，太过忽视的态度会让高傲的高等血族产生不满。

就算这样，兰斯洛特很长一段时间深居简出，对这种活动并不热衷，态度甚至有些冷漠。

今天却临近夜色才从森林里回来。

白天被派遣去查探黑暗森林异动的高等血族已经回来了。

她脸上的神情有些严肃，兰斯洛特皱了皱眉：“把核心成员先召集回来。”

看来是出了什么要紧问题，跟下一个阶段的收集任务或者剧情有关吗？

费姝被老管家带着回去休息。

“等我回来给他准备食物。”

老管家微怔后点头，明白了公爵的意思。

费姝看了一眼兰斯洛特，没想到这位严肃冷漠的公爵现在还记得他这个刚找回来的养子吃东西。

老管家本来想给费姝安排一个靠近庄园中心的住处，但是费姝拒绝了。

伊恩辛辛苦苦把那间偏僻的小房子收拾好，费姝已经非常满意那里的住宿环境。

而且他还打算找机会去探寻一下之前听到的“那件东西”。

根据那些高等血族的反应，这座庄园里可能也存在着什么秘密，甚至可能会跟黑暗森林的异动有关。

中心区域全是敏锐的夜猫子高等吸血鬼，他根本找不到悄悄出去的安全时间。

这还不如待在庄园偏僻的地方。

越弱小的吸血鬼越跟人类相似，对血液、食物和睡眠的需求越多。

他还可以晚上悄悄出门。

对着和蔼的老管家，费姝说话的底气多一点，一双漂亮的微垂眼盯着人看，里面呈着些担心被拒绝的小心翼翼。

老管家叹了口气，完全拿小少爷没有办法：“等公爵大人回来我一定逃不过一顿责罚。”虽然这么说，脸上却是笑的：“您有什么需要随时叫我。”

费姝谢过管家后就回了自己的小窝。

伊恩恰好在做饭。

清俊的男人丝毫无法跟厨房联系在一起，但端着盛着食物的瓷碗又丝毫不显得违和。

他碧绿的眼眸里漾着一点笑意：“我以为您今天晚上不会回来了，晚餐恰好做好，请享用。”

好、好贤惠。

费姝都有点不好意思了，伊恩待在他身边太耽搁自己了。

费姝的确有些饿了。

应该说一直没有吃饱，白天在宴会上吃的那碗好吃的糊糊，当时吃完很好吃也很满足。

但过了不久，费姝在黑暗森林里就突然觉得胃里空空的。

可是那种环境，他也不好说自己饿了。

靠近伊恩之后，也许是因为他手中端着的食物，费姝小巧的喉结动了动，蔚蓝的眼湿漉漉的。

伊恩眉眼的笑意，在微微弯腰嗅到小主人身上气味的时候就慢慢消散，但语气还是温和的：“在外面吃了什么，还喜欢吗？”

费姝如实说了自己在宴会上吃了什么，还试探着形容了那盘糊糊的味道：“伊恩知道材料吗？我还能再吃一次吗？”

“原来是兰斯洛特公爵，”伊恩意味不明地念了一次这个名字，笑了下，“当然可以再吃到。”

伊恩轻轻晃了下手中的小瓷碗：“您现在要用餐吗？”

像是在问费姝要不要吃刚做好的晚餐。

又像是在问要不要食用其他什么。

伊恩衬衫最上面的扣子没好好扣，脖子的皮肤露在外面。

随着他俯身过来，还带着食物的香气。

跟上次伊恩做的东西好像不太一样。

费姝应了一声，可能是饿得有点低血糖了，症状都有些严重了，脑袋都晕乎乎的。

他迷迷瞪瞪，明澈的眼睛对不上焦，目光晃了晃最后落在那节脖颈上。

伊恩站在原地没动，任由年幼的血族在他整洁的衣服上抓出几道褶皱，半落进他怀里。

作者有话要说：　　速速低头让我崽崽啃，怎么还要等着人踮脚吗！

咳咳，二更明天补啦，今天三次事情太多有点不舒服要早点睡了orz。

明天见啵啵！

感谢在2021-10-21  23:59:40~2021-10-22  23:39:40期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：22291747  2个；重度甜食控  1个；

感谢投出手榴弹的小天使：阿远也要啵啵、阮崽爱吃番茄锅  1个；

感谢投出地雷的小天使：19352567、18834452、娜娜、阿喵宝宝、36010741、42134441、52649930、双木夕、沉默、跑去见你、随便、兰舟  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：宁洧  177瓶；锁匙  160瓶；送冰棍的、初冬外的梓梓  100瓶；元宝  97瓶；雪艷  85瓶；二货懒懒  80瓶；54855566  79瓶；流浪猫  72瓶；柠  65瓶；陌永歌  60瓶；我就是凛凛的猫耳朵！  55瓶；蜜桃四季春、、最好的太阳应该刺眼、咕哒子、v一纸鱼笺い  50瓶；连尘  40瓶；柠。、(?▽｀)  30瓶；阿远也要啵啵、江故倾  25瓶；愉悦、傲娇护发素儿、专业卖糖江某人、兰舟、贞子不忘挖井人、啵啵子、阿等、柒忧舒昂、霜落月华、松鼠酱、翟潇闻帅、three、阿佐佐佐佐佐、倦倚西风、好大一颗向日葵  20瓶；爱随难意  18瓶；reincarnation  11瓶；平子真子、兔了个兔的兔兔、娇软宝贝真可爱、zyx的小天使、倪子°、铜陵、颜璃、江城五月落梅花、53945491、zyyko、梨玖、渡长生、45067033、一口生姜、夙玉、冬天的尾巴、随便、celein-_、晚风吹行舟、阿啾、mecrц、琉璃君、云间月、余温、鱼淮、鹤姬、22291747、哎呀、秋霞夕梦、就墙焚琳、朱一龙正房、随机、暗雲、kazuma、团子酱、一个橙子  10瓶；江头大神  8瓶；小莓、eunh玉k、水挽风  6瓶；ζall叶知秋ξ、岑未、沉瑾、金希、蟹的夏、无言天下、晚安、某位、野生电子羊、泊央多雾、叶笑舟、长街、n  5瓶；18714431、来根华子吗  4瓶；七七、格拉谛斯  3瓶；奥利奥利奥、再见、殊途、千年泪、50600444  2瓶；皿夕足各、一笑过千帆、44892389、19352567、糯米、知心小郑、楼兰月瑾、张发财、空空空空空空空耳。、时代cover团粉随正主、小小小白菜、缠缨、韵兮、呵暖、卤蛋小王、沙雕网友、飞升不如收破烂、紫沧海、一只小青橙  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274563"  chaptername="118、多人游戏">加入书签</a>
</div>
