    突然，一道金色光柱落在【会飞的羊】身上。

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv2，全属性+1，自由属性点+2。”

    脑海中，一道冰冷的提示音响起。

    若是之前，能够这么快，这么轻松的突破等级，会飞的羊一定会很高兴。

    但是现在，他只是呆愣愣地现在原地，静静地看着一个又一个骷髅守卫消失不见。

    李武的身影不断出现在战场的四面八方，以一己之力，挡下成千上万骷髅守卫。

    时间缓缓流逝，突然，一道金色光柱落在了李武的身上。

    “叮咚，你击杀了【骷髅守卫（精英）】，获得66点经验值。”

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv10，全属性+1，自由属性点+2。”

    “提示：你已达到转职等级，请玩家前往新手村村长处领取凭证，前往主城，完成职业转职。”

    精英野怪给的经验本来就高，再加上这里有着堪称恐怖的数量。

    别说李武本来就是9级，距离升到10级没有多遥远。

    就算李武是0级，一口气飙升到10级，那也是绰绰有余了。

    与此同时，在线的所有玩家，都收到了世界通告。

    “世界通告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】达到10级，打破最快晋升10级的世界纪录，总共耗时6：15：39！奖励【自由属性点】*100，【世界声望】*1W！”

    “世界通告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】达到10级，打破最快晋升10级的世界纪录，总共耗时6：15：39！奖励【自由属性点】*100，【世界声望】*1W！”

    “世界通告……”

    连续三声世界通告响彻了整个造神游戏。

    一瞬间，世界频道瞬间炸锅。

    小次郎最强（R国大区）：

    “不可能！我当初辛辛苦苦，刷了半个月的时间，这才突破10级，怎么可能有人只花了6个小时就可以升到10级的？”

    朴灿烈（H国大区）：

    “6个小时达到10级，这人肯定是开挂了”

    龙影（炎国大区）：

    “你们就是嫉妒而已，我泱泱炎国，人才辈出，有人觉醒了强大的天赋，升级快了一点，不行吗？”

    烟花（炎国大区）：

    “@星空与雾，大佬牛批，一天之内上两次世界公告，来人嘛，把朕的尚方宝剑取来，我要给大佬削苹果。”

    “……”

    与此同时，10086号新手村的区域频道也炸锅了。

    “卧槽！666，6个小时到10级，这也太牛批了吧。”

    “大佬怎么练级的，竟然这么快，求带！”

    “大佬缺大腿挂件吗？不缺的话缺腿毛挂件吗？”

    “求大佬出个练级攻略，我已经进入游戏三天了，现在还只有**，呜呜呜！”

    “你们发现了没有，这副本刚开，星空大佬就突破10级了，难道说，星空大佬正在副本里乱杀，获得了大量经验？”

    “楼上说的有道理，很多人应该都进去过骷髅洞窟副本，里面的野怪堪称海量，如果有人能够乱杀，确实可以在短时间内获得大量经验。”

    “乱杀？你们别开玩笑了，被成百上千的白骨骷髅包围，被乱杀还差不多吧，这个星空与雾我看呐，八成就是挂B！”

    “楼上的，这都过去几个小时了，也没见天神游戏封星空大佬的号，你还在坚持什么？承认别人的优秀很难吗？”

    “……”

    区域频道热闹一片，无数玩家再次开始疯狂刷屏。

    副本内，正在乱杀的李武还不知道，因为自己，各个区域频道乃至世界频道，再一次沸腾了！

    仅仅半个小时不到，众多骷髅守卫就几乎快要被李武屠戮一空。

    队伍中，时不时便会有一道金色光柱落下。

    等级最高的会飞的猪，在李武之后，也很快达到了10级。

    紧接着就是一剑惊雷以及清月二人，两人的等级一样，经验值也相差不大，于是乎，两人几乎不分先后达到了10级。

    直到战斗达到了尾声，战场上剩下的骷髅守卫已经不多的时候，等级最低的会飞的羊，也终于达到了10级。

    看着李武乱杀的一幕，就算是对李武抱有绝对信心的一剑惊雷也忍不住看呆了。

    一剑惊雷的心理活动已经算是小的了，另外三人甚至已经开始怀疑人生。

    我们玩的是同一款游戏吗？这感觉，不对劲！

    就在几人发呆的时候……

    李武再次挥舞起手中的倚天剑，一剑下去，毫无意外的秒掉了最后一只骷髅守卫。

    随后……

    李武这才开始准备打扫起战场。

    因为李武的屠杀，此刻的战场上，漂浮着大量的白色光团。

    “你们还愣着干嘛，捡东西啊！”

    就在这时，李武发现，一剑惊雷四人还呆愣地站在原地，没好气地说道。

    闻言，四人这才回过神来，连忙上前拾取光团。

    “叮咚，你的队友拾取了【银币】*3，队伍获得了【银币】*3！”

    “叮咚，你的队友拾取了【白骨大剑】*1，队伍获得了【白骨大剑】*1！”

    “叮咚，……”

    因为李武设置的是队长分配，李武又不傻，自己出力却帮别人做嫁衣的事，他可不会做。

    所以，一剑惊雷四人拾取的东西，通通都会转移到副本的临时仓库之中。

    等到几人离开了副本之后，才能够拾取出来，进行分配。

    打扫完战场之后，李武查看了一下副本的临时仓库，一共获得了三十多件装备。

    其中绝大部分都是武器【白骨大剑】，只有少部分是【白骨护腿】【白骨护甲】这类的防具。

    “跟着大佬就是爽啊，这升级的速度，简直了！”

    会飞的猪感叹一声，他辛辛苦苦，甚至通宵熬夜刷怪，也足足花了十天左右的时间，这才勉强升到了7级。

    而7级之后需要的经验值几乎相当于之前从0级升到7级需要的全部经验值。

    会飞的猪本以为，自己还得再拼死拼活刷个十天，才能够达到10级。

    然而令他没想到的是，仅仅只是跟在大佬身边，就在短短半个小时内，赚到了几十万点经验值，躺平到了10级。

    ……

    Ps:这一章着实写的我的脑阔疼

