    七冥山。

    三万鬼玄宗弟子已经集结完毕，高大的祭台上，站满了鬼玄宗的高层，其中不少都是魔教中年青一代的佼佼者。

    当然，年老的也不少，多数都是魔教中隐匿多年的鬼道散修前辈。

    王可可已经带着一千多红衣弟子前往的龙门打前站，此次叶小川只会带领九千人左右前往龙门。

    参与龙门大战的弟子，是以红衣弟子为主，魔教新投靠过来的弟子，以及鬼玄宗原本的弟子，叶小川并不打算动用。

    主要是天人六部的修士，战力非常的高，人间普通修真者面对他们，胜算不是很强。

    只有红衣弟子，才有可能在人数差不多的情况下，压制天人六部。

    叶小川和百里鸢等一群人，从山谷的北面走向祭台。

    他作为宗主，自然要在出征前说几句慷慨激昂的话来激励士气，收买人心。

    快到祭台时，看到了云乞幽。

    云乞幽身上所穿的，已经不是真空迷你兽皮裙，而是一件淡紫色的衣裳。

    在叶小川的记忆里，云乞幽的所有衣服，几乎都是白色的。

    只有十年前，他们二人定亲的那天，云乞幽穿了一件大红色的凤冠霞帔。

    此刻看到云乞幽一身淡紫长裙，别有一番韵味。

    云乞幽正冷冷的注视着走来的叶小川。

    当叶小川快到近处时，她迈步上前，挡住了叶小川的去路。

    她凝视着叶小川的眼眸，那种熟悉的感觉再度生起。

    她知道，此刻占据叶小川身体的就是他的本人，而不是那个老色鬼叶茶。

    昨天体内的奇经八脉上的封印被解开时，云乞幽只想找到叶小川，打断他的腿，挖了他的眼珠子，顺便将叶茶的魂魄彻底打散。

    现在，她所有的怒火，在看到叶小川那一双熟悉的眼眸时，似乎都烟消云散了。

    她道：“你身上的毒，解了？”

    叶小川缓缓道：“解了。”

    云乞幽道：“你真的要去龙门？”

    叶小川道：“必须要去。”

    云乞幽道：“为什么？”

    叶小川道：“什么为什么？”

    云乞幽道：“为什么你一定要在龙门，和天人六部打一场？”

    叶小川没有回答，只是道：“云仙子，我听说你身上的禁制已经被解除，修为已经恢复，这里不是你待的地方，乘早返回中土吧。

    你的法宝被南宫蝠扣下了，我了解南宫蝠，单凭你的实力，是要不回来的，就算是玉机子的面子，她也不会给的。

    你如果想要要回你的那些东西，去找玄婴。

    玄婴是她所惧怕的人。”

    说完，叶小川推开了云乞幽，走上了祭台。

    祭台上方，鬼玄宗的高层已经到齐。

    即将出征龙门的九千弟子，分成了三个方阵，虚悬在祭台的东面，东北，东南这三个方向。

    留下的两万鬼玄宗弟子，则是聚集在山谷之中。

    叶小川走上祭台，那些鬼玄宗的高层，不论老少，都对着他双手，低头交叉行礼。

    然后，三万鬼玄宗弟子也都跟着行礼。

    大声道：“参见宗主！”

    叶小川张开双臂，坦然的接受着这些人的行礼。

    片刻后，龙天山走到了他的身侧，递给了他几页纸。

    叶小川看了一眼，知道这是龙天山为自己准备的出征演讲，至少有十几页之多，都是一些慷慨激昂，收买人心的话。

    他将演讲稿又递给了龙天山，道：“我不需要这些。”

    他确实不需要。

    叶茶是一个能激发人内心热血的天才，有叶茶在暗中指点叶小川，他根本不需要事先准备一份演讲稿的。

    等众人礼毕，叶小川催动体内的真元，缓缓的道：“鬼玄宗的兄弟姐妹们，不必我说，大家应该知道今天集合诸位在此的原因。

    浩劫来了，他们是来干什么的？

    是来杀人的，是来毁灭我人间文明，焚烧我人间祖庙的。

    凡人有一句话，养兵千日，用兵一时。

    我觉得这句话，也适用与修真者。

    每个修真门派都很富有，修真者不耕种，不经商，不劳作，为什么会这么富有？

    这是整个人间亿万百姓，在供养着人间的修真门派，在供养人间的修真者。

    人间只有百万修真者，却有亿万百姓，可以说，没一个修真者，都是由一千个，甚至一万个凡人供养的。

    我想诸位兄弟姐妹，很少是仙二代，或者仙三代，绝大部分都是都是凡人出生，年少时由于资质优越，有幸进入修真门派。

    退一步说，就算你们的父辈也是修真者，再网上数两倍的祖先，也都是凡人出身。

    可是，有些修真者，修为有了一点成就之后，就忘记了自己的出身。

    在他们看来，自己现在是可以御空飞行的神仙，那些凡人，只是一些愚昧无知的蝼蚁，是一串冰冷的数字。

    可是在我看来，凡人与修真者本就是一体的，是凡人供养着我们，如果有一天，凡人不供养我们了，我们就不在是高高在上的神仙。

    因为凡人是我们的父母，是我们的亲人。

    凡人没有任何条件的供养了我们修真者百万年，现在浩劫来了，我们修真者绝对不能袖手旁观。

    以前，我们不知道该如何报答他们，现在，我们知道了。

    我们的存在，就是为了在浩劫来临之时，挺身而出，保护着我们的父母，保护着人间所有的生灵，保护着人间的文明之火继续传承下去……”所有人静静的听着，没有声音，甚至连风声都没有了。

    大家都以为，叶小川的战前演讲，会重点讲述鬼玄宗的历史，以及鬼玄宗的伟大。

    在人间各派都为了保存实力，不敢与天人六部正面交手的时候，鬼玄宗在这个时候站了出来，邀战天人六部，这是何等的壮举啊。

    可是，叶小川正篇演讲中，制止不提此事，他从凡人开始说起，详细的阐述了凡人与修真者之间的关系。

    这让所有人都感到非常的新鲜。

    同时，也让他们第一次开始思考，自己在拜入修真门派之后，在达到御空境界之后，是不是忘记了自己原本就是出自凡尘世界，是不是忘记了自己父母都是凡人。

    

