    足足三百万太苍庞然大军，就此消失于天际。

    无数的太苍强者，带领着太苍除去邪神祇、大半太苍银卫、以及各个城池守备军之外的所有太苍军伍，就此驶向远方。

    太苍大军的目的地，便是联通无垠蛮荒与崎命天的界外天门庭。

    他们将携带着纪夏的无数道隐匿灵禁，悄无声息的跨越数之不清的距离，进入崎命天，彻底的镇压那两座强大异族皇朝！

    这一场大战，对于太苍来说，堪称空前。

    太苍绝大多数强者，全然出动。

    哪怕是紫耀天朝诸位强大的地极、天极存在，也参与了这场大战。

    由此可以看出纪夏对于这一战的势在必得。

    随着纪夏眼界不断开阔。

    他也愈发知晓了如同崎命一般的界外天，究竟有多么难得。

    正是因为崎命天无限的富饶。

    所以这许多以来，铭皇、黑蜈、牧朝三大皇朝，不断争斗，自始至终都没有想过要联合界外天之外的势力，夺取胜负。

    原因在于，崎命的价值，根本就无法想象。

    一旦崎命天的所在暴露。

    那么，强大的帝朝势力，必然汹涌而至。

    甚至于那些神朝国度之中的上位者们，也会横插一手。

    如果遇到凶残的强者，甚至会将崎命天中的所有势力，彻底的肃清，从而也彻底的掌控界外天中的所有资源。

    正是因为如此。

    纪夏才如此雷厉风行，那些牧朝使者离去不过短短十余年，便发动了这一场宏大的战争。

    众人出征，纪夏也不知镌刻了多少道灵禁神玉。

    再加上玉藻前的幻术，以及张角的太平秘术遮掩。又有杨任的金丹神眸，可以率先查知诸多危机。

    如此种种。

    纪夏还是十分担心太苍大军前往崎命天路途中，会遇上未知的危机。

    当然。

    随机遇到这种危机的概率，几乎可以忽略不计。

    毕竟无垠蛮荒，实在是太过辽阔，堪称无垠。

    哪怕其中有许许多多强于太苍的势力，盘踞在无垠蛮荒虚空、大地、阴影之中。

    太苍大军想要在如此辽阔的无垠蛮荒之中，遇到这样未知的危机，也并非是什么容易的事。

    更何况还有无数道灵禁、幻术、太平秘雾笼罩……

    又有杨任以及神鹰眼七两位存在的不凡神眸，在时时刻刻预警。

    所以纪夏才敢让太苍大军就此远征。

    如果这等准备想，都能够遇到危机。

    那么即便太苍大军哪里都不去，就驻扎在太都，恐怕也不能幸免于难。

    目送太苍各支军伍离去之后。

    纪夏心中忽然多了几分感慨。

    这是太苍强者的目的，是为太苍开疆扩土，是夺取一座富饶至极的界外天。

    等他们功成，便会归返而来，这一次出征，也将给太苍带来巨大的裨益。

    可是……这场大战之后，必然有许许多多太苍儿郎，埋骨崎命

    就算这次太苍大军的绝对实力，必然碾压两座鼎盛的皇朝。

    但大战一旦打响，太苍想要用毫无损失的攻下崎命，几乎是不可能的事……

    “但愿能够少死一些儿郎。”

    纪夏背负双手，站在虚空之中，向远处凝望。

    远处，一座宏伟楼宇闪耀着奇异的光芒，矗立于远方太都大地。

    这便是神荒英灵阁。

    神荒英灵阁，比起之前已经变得广大、高耸了十倍。

    它矗立在太都，就像是一座庞然的巨山。

    其中供奉着许许多多战死的太苍儿郎画像。

    这些不屈太苍儿郎的英灵，也通过神荒英灵阁进入神荒英灵界，存在在其中。

    每百年，这些英灵就能够从神荒英灵界里面走出来，他们的血亲将会看到他们的英灵显现，和他们团聚一日，以解思念之情。

    对于太苍人族来说，这也是他们如此崇敬太初上皇的原因。

    ——能够让死去的英灵存活于某一处辽阔的界域。

    哪怕仅仅只是游荡，没有肢体、没有触觉、无法享用美食……

    但是他们总归还存有记忆，其中还有一丝真灵、灵识存留。

    “神荒英灵阁之中的英灵，准确的来说，不过仅仅只是肉体死亡，他们的记忆尚在，真灵尚存，灵识不灭，便不算彻底的身死。”

    纪夏看着神荒英灵阁，心中感到些许的欣慰。

    “只是不知道……广阔的神荒英灵界，究竟是怎样的光景。”

    纪夏心中不由生出好奇之心。

    虽然每次神荒英灵阁洞开，他都能够从门庭之中看到些许的景象。

    但是，真正的神荒英灵界究竟是怎样一座世界，作为神荒英灵阁主宰，都不曾知晓。

    “虽然神荒英灵界能够保证英灵不朽，但是神荒英灵界也和无垠蛮荒彻底的分割。

    哪怕是我都不能进入其中……”

    “也许有朝一日这些英灵能够走出神荒英灵界，重塑躯体、壮大真灵、重铸识海，从而彻底的复生。”

    纪夏的念想，不由寄托在神树上。

    神树玄妙无尽，无尽的大道在神树之上，不过只是萦绕神树枝叶的一丝清风。

    纪夏丝毫不怀疑神树空间里，能够让生灵死而复生的宝物。

    纪夏如今只是还没有资格触及而已。

    “如果我有朝一日，能够拥有足够的规则力量，借助神树中的某些宝物，也许可以铸就幽冥，确立轮回。”

    纪夏忽然想起三界秘藏中的下界六天，想起地狱、修罗、恶鬼、畜牲、六欲天、人间

    “甚至不需要神树神物，等到宇阙天庭经不断完善，等到我的力量强大到某种程度，我自己的秘藏也许就能构筑出完整的幽冥轮回。”

    纪夏的心中忽然有些激动：“当秘藏成就实质，幽冥轮回彻底掌控天地中某些大道，我人族无限存续下去大概也能够成为现实。”

    正在纪夏胡思乱想的时候。

    他笼罩广阔地域的神识，忽然似有所觉。

    与此同时。

    夜主的身影，缓缓浮现在他的身旁。

    夜主向他行礼之后禀报：“上皇……猫耳国国主竺嗣，已经来临太都。”

    纪夏微微点头。

    夜主消失不见。

    纪夏的神识，早就已经捕捉到仍然一身蓝白相间宽大长服的竺嗣。

    “嗯？”

    看到竺嗣脸上的表情，纪夏显得有些意外：“竺嗣神色匆匆，忧心重重，眉宇之中还有几分担忧……

    大概是遇到了什么难以解决的事。”

    纪夏嘴角露出一抹笑容。

    这许多年以来，他和竺嗣时常会通一通信件。

    猫耳族也是太都的乘客。

    甚至在许许多多太苍商队里，猫耳族生灵，俱都扮演着重要的角色。

    这并非是太苍的有意照拂。

    猫耳族确实也有几分行商的天赋。

    除此之外猫耳族生灵里，也涌现了很多文士。

    这些生灵在这数百年之间，写了许许多多赞颂太苍的精妙文章。

    这些文章又经由猫耳族行商之手，传扬了出去。

    于是诸江平原的范围内，很多种族、国度，对于人族的观感，除了敬畏之外，又诞生了崇拜、景仰等许多情感。

    总体来说。

    猫耳族在太苍威势传播道路上，起到了非常积极的作用。

    所以比起其它种族，猫耳族反倒是最受太苍人族欢迎的种族。

    “竺嗣大概是遇到了什么碍难。”

    纪夏身影从虚空中消失，出现在玉乾宫之中。

    大概仅仅过了片刻。

    竺嗣匆匆前来，宫侍由此通传。

    纪夏召见竺嗣。

    竺嗣还是一如既往的腼腆。

    哪怕数百年时间转瞬即逝，他爱脸红的毛病，却始终没有改掉。

    之前几次前来觐见纪夏。

    竺嗣总是不由自主的脸红，每次脸红头上的一对猫耳，还会微微颤抖，现在有些怪异，却不乏可爱。

    但是这一次。

    竺嗣的眼里，却只有凝重……以及恐惧！

    他站在上乾宫殿宇中央，恭敬向纪夏行礼。

    “怎么了？”

    纪夏手中拿着一卷古籍，头也不抬，语气显得十分轻松。

    确实。

    竺嗣面临的巨大劫难，对于纪夏来说，也许弹指可灭。

    面容依旧显得有些稚嫩的竺嗣欲言又止。

    纪夏这才抬头，注视着竺嗣，笑道：“你与我相交已久，倘若遇到一两件碍难，倒也不必遮掩，我为你解决了便是。”

    竺嗣听到纪夏的话语，心中愈发感叹纪夏的威势。

    这便是上位君王的无双威严。

    对于这样的存在来说，寻常的劫难，已经根本就称不上什么劫难了。

    但是这次，纪夏料想的，却有了几分差错。

    只见竺嗣再度犹豫一番，开口说道：“我想向上皇禀报一事，但是这件事情……却显得有些离奇，不知道是否该说。”

    纪夏有些意外，旋即说道：“说来无妨，就当是无聊时候的消遣吧。”

    竺嗣说道：“猫耳国都之前，有一条长河。

    我前些日子路经这条长河，突然看到长河之中，有奇异的光芒照射出来。

    心生好奇之下，我便施展神通，那奇异的光芒拘拿的出来……

    但是没想到，那道奇异的光芒倏忽之间消失的无影无踪。

    我不以为意，以为是残留下来的神通霞光。”

    竺嗣说到这里，眼眸之中的恐惧越发清楚。

    他继续说道：“可是当天晚上，我正在休息，却突然感觉到一阵困倦来袭，便假寐了片刻。

    然后……”

    “我却做了一个诡异的怪梦！”

    纪夏静静的听着竺嗣的话语，脸上的神色，还是一如既往的平静，甚至还饶有兴趣的问道：“什么样的怪梦？”

    这次竺嗣并不迟疑，他思索一番，他识海之中有一道道神识涌动出来，落在虚空。

    这些神识，突然构筑出一幕幕奇异的景象，映入纪夏的眼帘。

    纪夏望着虚空中的光幕，脸上平静的神色，突然变得越发阴沉……

    只见广阔、繁荣、绿意盎然的大地上空。

    悬浮着一座悬空的都市。

    都市雄伟、广阔、一望无际……

    正是太都！

    而此刻的太苍，甚至整座诸江平原、通天古河、界祖三，却被一道道充满阴森可怖气息的光芒笼罩。

    而散发这些光芒的，却是一颗恐怖的星辰。

    恐怖星辰高悬于虚空，甚至彻底的遮掩了三颗烈日，硕大到了极点。

    这颗星辰之上，孕育了无数的魔怪。

    这些魔怪狰狞可怖，强横异常，可怕到了极点。

    而那一道道照耀天地的光芒，正是他们眼中闪烁的凶光。

    这层光芒充斥凶戮、残暴、混沌！

    就好像来自于幽冥之中。

    可怖至极。

    而这并非是影像的全部。

    那恐怖星辰之上，又有一道不知何其庞大的强者虚影，端坐其上。

    只见这位强者看似是一位稚嫩的少年，但是眼里的残暴、血杀浓郁到了极点。

    他存在的意义，似乎便是为了灭世！

    仅仅只是眼神，就有如斯威势。

    弱小的存在，看他一眼，便会彻底的疯狂而死！

    而这个时候。

    这位凶戮强者，却清晰的显露在虚空的景象上，出现在竺嗣的梦境里。

    伴随画面而来的，还有一声声凄厉的呐喊！

    “阗邺！阗邺！阗邺！”

    一声比一声凄厉，一声比一声怨气十足的呐喊之后！

    虚空中的景象，就此消散不见。

    玉乾宫之中，只留下面色阴沉的纪夏，以及茫然无措的竺嗣。

    “上皇……我如今已经修成神台，倘若其中没有诡异，我不可能犯困，也不可能生出这等的梦境。”

    竺嗣深吸一口气，说道：“此事我越想越诡异，便擅作主张，前来太苍觐见上皇……

    之前之所以犹豫，是觉得因为一场梦境，不知真假，也不知代表了什么，就前来叨扰上皇，不免有些唐突。”

    纪夏轻轻摇头，并不开口。

    他脑海里，还在不断的回荡着那一幕幕画面，那一声声凄厉的嘶喊！

    “阗邺！”

    纪夏听到这两个字的瞬间，就想起了上虞天里那一座鬼宫。

    以及鬼宫之中的那位造梦老妪……

    纪夏还清楚的记得，当时他进入上虞天，误闯入鬼宫。

    鬼宫里的造梦老妪想要囚禁于他，雎哀神将降临而来的时候，造梦老妪曾经说过的话。

    她指着那只傀儡婴孩，厉声嘶吼：“你将我的孩儿拱手送给了无昼天！

    ……

    他也叫阗邺，雎哀，你可曾记得这个名字！”

    纪夏至今也还记得造梦老妪眼中闪动的无穷悲哀，以及无尽怒意！

    他想到这里，脑海里再度回放那一颗星辰之上的无上虚影。

    心中轻声低语：“阗邺，是造梦的子嗣，甚至有可能是雎哀神将的子嗣……所以，这一幕幕梦境，难道是无昼天的踪迹？”

    “无昼……也许是人族之所以如此卑弱的幕后黑手！”

