    第319章

    想要回去，坐马车，要走比较远的路程。

    而要走路回宫，要走的路，就更远了。

    “皇叔！皇叔！你回来啊！你不能丢下我！”厉依依冲着厉西漠离开的方向喊了一句。

    但是，任何回应都没有得到。

    “我的妈呀，这是我刚刚怎么就让皇叔这样走了呢？”厉依依一脸生无可恋，在原地直跺脚。

    忽然，她听到身后，传来了一阵马蹄声。

    随后是容祁山带着温和的嗓音：“不然，还是我送你吧！”

    厉依依抬头，只见身边出现了一匹马，马上坐着一个俊朗的少年。

    正是容祁山。

    厉依依稍稍抿嘴。

    这样的画面，她并不是第一次见到。

    很久很久之前，将她就见过这一个画面。

    并且，这个画面，在她的脑海之中，停留了许久。

    容祁山并不知道厉依依在回想某些记忆，他朝着她伸出了手，低声问：“要上马吗？”

    厉依依几乎是下意识地伸出了手。

    容祁山将她拉上马之后，就策马往皇宫的方向走去了。

    -

    苏言初和云北寒上车之后，马车就十分平稳地从往摄政王府方向驾驶去了。

    当马车路过了一条街的时候，云北寒忽然开口说：“停车。”

    马车很快就停下来了，苏言初看着云北寒，眼中带着几分不解：“有什么事情吗？”

    云北寒听了，点了点头，随后说：“先下车。”

    苏言初虽然有疑问，但是也没有说什么，直接下车了。

    她从马车上跳下来，发现这马车停的地方，正好是一间卖衣裙的店铺面前。

    她扫了一眼，店铺的牌匾。

    霓裳阁。

    她正奇怪，云北寒为什么让马车在这里停车。

    手却被云北寒拉住了。

    云北寒从车上下来之后，看到苏言初抬头看牌匾，所以伸过手去，牵住了她的手，低声开口说：“初初，走吧！”

    说着，他就牵着苏言初，走进了霓裳阁。

    苏言初有些好奇，朝着云北寒问：“你带我来这里干嘛?”

    云北寒回头，眉眼之中带着罕见的温和。

    “今天你因为我，拒绝了人家送你衣服。我自然也应该买回衣服送你！”

    今天，苏言初拒绝厉西漠的衣服的时候，说的是，因为他会不高兴，所以不能要厉西漠的衣服。

    他不得不承认，因为这一句话，他心情好了很久。

    所以，他觉得，他应该给初初买衣服。

    苏言初听了，嘴角忍不出勾了起来。

    她倒是没有想到，云北寒竟然还有这样的想法。

    这样的想法，其实也很不错。

    “你这么一说， 我也觉得拒绝了那些衣服，有些亏了。”苏言初认真地说，“我得买回十套八套，补偿回来。”

    云北寒听了，嘴角弯起一抹若有似无的弧度，开口说：“好，那就买十八套！”

    苏言初听了，眉眼带笑。

    她觉得这个建议，似乎很不错的样子。

    两人进入了霓裳阁后，霓裳阁的掌柜就迎了出来：“两位贵人，真是来得太巧了，我们霓裳阁刚刚上新了一批衣服，都是每款只做一件的，独一无二的衣裙，姑娘可以挑上几套。”

    这两人，一看就是上位者的气质。

    看着他们通身的气派，就知道肯定不是简单的人。

    所以她直接带着苏言初和云北寒来到新衣裙的区域，开始一一介绍他们的新衣裙。

    而她每介绍完一件衣衫，云北寒都会看着苏言初，说一句：“我觉得这个也不错，初初，你觉得呢？要不买了？”

    苏言初觉得，云北寒似乎很少说这么多话的。

    而一件衣服竟然能让他说这么多的话。

    所以，这件衣服，买得也不亏。

    所以，苏言初都是点头说：“买。”

    掌柜觉得有些奇怪。

    一般姑娘买衣服，都是要再三对比尝试，选择最好，最好看的。

    但是，眼前的这个姑娘，似乎不是很在意这些。

    掌柜正想着，忽然，霓裳阁里，来了一群像是土匪一样的人。

    这一群人十分奇怪，他们穿的是平民百姓穿的那种方便行动劳作的短衣，但是布料却十分的结实，上面的刺绣也比较精致。

    为首者拿着一把刀，直接来到了柜台的位置，手中的刀，拍在了柜台上。

    在店铺里挑选衣裙，多半都是姑娘，所以看到这样的情形，都放下了东西，直接跑了。

    片刻之后，店铺之中，来买衣服的客人，就只剩下苏言初和云北寒了。

    掌柜见状，有些抱歉地看着苏言初，开口说：“今天店里可能会有些麻烦，不能继续给姑娘介绍衣服了，要不然姑娘明儿再来，继续买衣服吧。”

    苏言初听，点了点头，随后说：“那就先要刚才说的那几套吧，帮我包起来。”

    掌柜怔了怔。

    这样的情形，若是其他人，只怕都已经跑了。

    这一位姑娘和这一位公子不但没有落荒而逃，竟然还打算将衣服买下来，再离开？

    这当真是让掌柜觉得有些意外。

    不过，人家小姑娘都能够这样淡定，她一个掌柜，一个半老徐娘，自然也不能怂。

    想着，掌柜将苏言初要的衣服都整理了一下，随后包装起来。

    然后，拿到了柜台那里，开始拨动算盘，计算钱。

    那个将刀拍在柜台上的人见状，脸色冰冷，他直接拿起来刀，架在掌柜的脖子上，开口说：“你是没有将我放在眼里吗？不但没有赶紧让你们东家出来跟我们说话，竟然还在算钱，你可真行。”

    那掌柜听了， 抬起头，看了一眼那拿着刀的男人，开口说：“你们不用白费心思了，你们想要的东西，是东家的传家至宝，你们觉得，东家有可能会给你们吗？”

    掌柜说完，再次低头，继续算钱。

    那个拿着刀的男子见状，脸色十分难看。

    他冰冷地开口说：“看来，你真的是没有将我放在眼里！”

    他说着，举起了手中的刀，砍向了掌柜。

    “北寒！”

    苏言初忽然开口说了一句。

    云北寒会意，直接释放了屠戮领域。

    那个提起刀，要砍向掌柜的人一惊。<!--over-->

