    枇杷十藏和栗霰串丸死了，被虚的黑色木遁所杀。

    这两个人，拼尽了一切，动用手中的忍刀，疯狂砍杀和穿插，试图击穿这些诡异黑木，找到一条生路。

    但遗憾的是，他们的一切努力，在源源不断滋生的黑色树木面前，显得如此苍白无力。

    这些黑色树木，实在是太恐怖了，坚硬程度和锋利程度兼备。

    哪怕是一颗黑色树木上的小树叶，都比利刃还要锋利。

    被大量黑色树木层层挤压的两人，最终，没能逃出去，被大量的树木给击杀。

    “初次动用这种木遁，感觉倒是不错……超乎想象的好用。”

    虚望着那黑色树林，感到满意。

    他必须要感到满意，第一次动用这种生物组织来进行战斗，就取得这种成绩，已经足够优秀。

    要知道，在行星哥斯拉所在的世界中，整个地球，都被这些危险的植物所充斥，无论是树木还是草丛，甚至是长得非常古怪的动物们，都是具有这种特质。

    这就是行星哥斯拉的可怕，唯一的植物型哥斯拉。

    不过缺点也不少，虚现在的力量，所制造出来的木遁植物，硬度和韧性都有限，因为只是初步掌握，要想发出更强悍的木遁术，还需要走一段路。

    动用这种所谓“木遁”时，查克拉损耗太过于巨大。

    是真的消耗巨大，仅仅制造了这些危险的植物，就消耗掉了这具特制分身的三分之一查克拉。

    幸好他可以源源不断进行制造，只要精神力支撑的住，查克拉的回复倒也不是大问题，但问题是……

    “只要不进行高强度激战，也没有问题，但要是进行一场超高强度的大战，就要提前准备……”

    虚望着这黑色树林，这些植物，不但没有给人一种生机盎然之感，反而带着一种深深的森然之意，让人看一眼就觉得不安。

    这还只是十几棵小树加一棵大树所组成的迷你小树林，要是来一发初代火影那样的大型树界降临……

    虚，八成就会出现解体的迹象。

    他开始回收这些黑色树木，低头看了一眼那死状凄惨的两人，沉吟了一下，将尸体也封印进卷轴。

    “还剩三个。”

    虚飘飘忽忽开始移动，速度快到惊人，开始追踪着剩余三名七人众的下落。

    此时，其他三人，还不知道有两名同伴被干掉了，他们只是仓皇逃窜着。

    打算直接离开火之国，找到雾隐村的大船，返回水之国。

    但是，虚，却在不断追踪着他们的下落，像是一道存在于现世的可怕幽灵。

    “不会让你们逃走的，戴那个家伙没有完成的事情，我来做。”

    虚昂起面具，苍白的面具上，充斥着深深的木然之意。

    他找到了一个目标。

    黑锄雷牙，雷刀的拥有者。

    “哼，这样看来就安全了，那个疯子没有追上来……不知道其他人死了没有。”

    黑锄雷牙目光阴冷。

    可下一刻，他脸色一变，看到前方，正有一个白色面具，陡然从一颗树上浮现出来。

    面具的眉心位置，正镶嵌着什么东西，露出来了一个【空】字。

    “找到你了，雾隐七人众的家伙，去陪你死去的同伴吧，一个队伍，就应该整整齐齐。”

    虚这样说着。

    立刻开始动手。

    一道道木遁荆棘陡然冲出，与黑锄雷牙展开激战。

    巨大的怒吼声，被更加惊人的雷霆所覆盖。

    “我雾隐之雷人，绝不可能被你这种诡异的家伙打败！而且这种木遁……”

    黑锄雷牙心中惊慌失措，众所周知，能驾驭木遁的只有初代火影一人，这是独一无二的血继限界。

    可……为什么眼前这个面具人会能动用木遁？！

    而且还是黑色的木遁，制造出来的树木，都诡异无比。

    黑锄雷牙注定了没有机会去求证了。

    他拼了命地挥舞着雷刀，大量雷霆激荡，那本该撕裂一切的恐怖威能，在这些黑色树木面前，没有产生较大的效果。

    黑锄雷牙的生存空间，正在被不断挤压，短短几秒钟过去，他就落入了全面下风。

    “这种木遁……你到底是谁，你究竟是谁！！千手一族的后裔么？！”

    黑锄雷牙最后一刀，砍在了一颗黑树上，剧烈雷电轰鸣，只是打出来了大片的焦黑。

    震的他手疼。

    “随便你怎么猜测，死吧。”

    下一刻，黑锄雷牙被几道荆棘击穿了胸口，给硬生生串了起来。

    “可恶……”黑锄雷牙死不瞑目，他用最后的力量，嘶吼了一声后，死掉了。

    “这具尸体，连同这把忍刀，我收下了。”

    虚低头看了一眼，旋即，开始收敛现场，扑向了下一个目标。

    海边。

    最后两人，被虚给一路追杀，狼狈逃窜。

    双刀拥有者也被几棵突然生长出来的树木给卷住，直接拖进了地底杀死。

    “现在，雾隐七人众，只剩下你一个了，西瓜山河豚鬼……”虚仰头望着眼前这个胖胖的家伙。

    “可、可恶，怎么会这样，木遁居然会又一次出现在忍界……”

    西瓜山河豚鬼的面庞，早已汗水密布，惊惶和不安笼罩着他的心头，死亡的阴影更是疯狂袭来。

    眼前这个自称是“虚”的家伙，连续杀了其他四人么？

    货真价实的木遁，倒也不是不能接受……个鬼啊！！

    西瓜山河豚鬼扛着鲛肌，疯狂逃窜着。

    “混蛋，滚开，离我远点！”西瓜山河豚鬼一直在找机会，想动用鲛肌吃掉虚的查克拉。

    可他几次冒险接近出手，虚身上立刻就冒出来更多的树木和荆棘，完全没有任何吞噬查克拉的机会！

    终于，他逃到了海边。

    “鬼鲛！带着人快拦住我身后的这个家伙！！”西瓜山河豚鬼眼中闪过一丝希冀。

    如果牺牲掉鬼鲛这些家伙的话，也许能拖延住这个叫做虚的家伙的脚步。

    鬼鲛一言不发，直接拔出背上的武士刀，带着一队忍者冲了上来，挡住了虚。

    “这是木遁么？真是太惊人了，我只听说初代火影有木遁血继限界……”

    鬼鲛目光微动，表情却无比漠然，他扫了一眼头也不回，疯狂逃窜的西瓜山河豚鬼，眼底闪过了一丝冷意。

    只剩下，他带着几名雾隐忍者，在面对着眼前这个家伙。

    “干柿鬼鲛？为这样的家伙效力，真是太可悲了。”

    虚向前漂浮，宽大的黑袍拖到地面，掀起阵阵细微的尘埃。

    更有一道道的荆棘不断甩动，轻易就击杀了数名雾隐，只剩下鬼鲛一个。

    “这就是木遁么，未免强的有些离谱了。”鬼鲛面色凝重，双手不断结印，喷出接连不断的强力水遁忍术。

    很快，这一带，就硬是从平地变成了湖泊。

    可这些攻击却没能对虚造成任何的伤害——至少在鬼鲛看来是这样。

    这家伙仿佛就跟他的名字一样，没有实体，不惧怕任何形式的攻击，忍术也好，体术也好，都没什么用处。

    “必须要撤退。”

    鬼鲛身形疾速后退，已经做好了搏命的准备。

    可他却惊讶地发现，虚只是待在原地静静看着他。

    哪怕他逃到了海上，虚也没有追击。

    “海水？不，这家伙不可能畏惧海水，那么，查克拉耗尽，还是说……不想杀我么？”

    鬼鲛回头看了一眼。

    有那么一瞬间，他产生了一种很古怪的直觉，这个叫做虚的家伙，所做的举动，似乎跟那个叫不知火玄逸的很像，都不杀他。

    但却都在盯着他。

    鬼鲛一路奔逃，追上了马力全开的大船。

    “鬼鲛，你怎么会活下来？”西瓜山河豚鬼正在坐着休息，看到鬼鲛后，脸色顿时一变。

    “……不清楚原因，但对方的确没有杀我。”鬼鲛老实地回答。

    西瓜山河豚鬼眼珠滴溜溜转了转：“这样啊……雾隐七人众，其他六个都死了，你这个负责抵挡敌人的家伙，却活了下来……”

    鬼鲛一言不发，默默找了个角落，坐在地上。

    “哼，等回村子后，我看你该怎么解释！就算你是我的部下，但那些村子的高层可是不会信任你的……鬼鲛，你要做好准备。”

    西瓜山河豚鬼疯狂暗示。

    鬼鲛用沉默来回应他，只是，那不经意间的隐晦目光，偶尔会落到西瓜山河豚鬼上。

    “跟着这样的家伙……真的很可悲吗？”鬼鲛默默思考着。

    时间在推移。

    西瓜山河豚鬼立刻将木遁忍者“虚”的事情上报。

    理所当然的，这引发了巨大的震动。

    听到这消息的所有人，根本就不信。

    “木遁？不可能，木遁已经消失了几十年了！”

    “从战国时期到现在，只有初代火影才掌握过木遁！”

    “虚这个奇怪的名字，难不成真的是……”

    “闭嘴，那一位绝对是死掉了，跟那个叫宇智波斑的，先后全都死了，绝不可能复活！”

    雾隐高层略显不安。

    忽然冒出来这样强大的木遁忍者，这究竟是怎么回事？

    “这件事情要严格保密，绝对不能外泄！我们还不确定敌人的目的……”

    没过多久，出现木遁忍者的消息，如风一般传遍了忍界

