    第9章 你在看什么书

    明月对灵异组的不满，立刻得到了都市编辑们的回应。

    “对，最近灵异组，属实是有点太跳了！”

    “他们是不是忘记了，当初创世网第一个大道图书馆签约作者，是我们都市组的。”

    “兄弟们搞起来，不能被其他组看扁了。”

    “这一次，说什么也要找出一本能够签约大道图书馆的书。”

    “我们都市，在三年前，可是创世网的最强品类组！”

    都市组编辑们义愤填膺，但神色中，也是有点紧张。

    创世网，虽然按照不同的作品品类，分成了五个组，看起来这五个不同品类的组，没什么交集，但在内部，却是内卷严重，相互之间都在暗戳戳的竞争。

    都想要成为创世网第一大组。

    以前是都市组一家独大，后来头把交椅被玄幻组拿去。

    最近一年，灵异组风头正盛，连出三位大道图书馆签约作者，锋芒太利，俨然是要从玄幻组的身上，拿下创世网头把交椅。

    反观都市组，已经快两年没有出大道图书馆签约作者了，在创世网中的地位，也已经从原本的第一，排到了倒数第二。

    最近听说倒数第一的武侠组那边，出了两位有签约大道图书馆的之姿的作者，全组编辑也正在帮那两位作者改文、写大纲，没有意外的话，武侠组将会在过年前，出一位大道图书馆签约作者。

    这样都市组亚历山大。

    因为倘若武侠组出了大道图书馆的签约作者，那么都市组在创世网之中只能垫底。

    这怎么能忍！！

    为此，作为都市组的主编明月，不惜花费巨大代价，在总编那边立下军令状，才获得了一个大道图书馆推荐名额，随后便是立马发起都市征文。

    都市征文的效果，好到超出明月的预料。

    从宣布开始的那一天开始，都市组收到的稿件，就如漫天雪花一般，每天都占了整个创世网总体的一半。

    都市组全体编辑，虽然每天都在加班审稿，但没有人有任何的怨言，因为迄今为止，都市组已经找到了三本有签约之资的稿件。

    这一次征文结束之后，都市组保底倒数第二，有概率可以践踏灵异组，大战玄幻组。

    这怎么能不让都市组的编辑们，充满干劲。

    而这时，有一个年轻人，与都市组喧闹的场景，显得格格不入。

    他正认真的看着自己的电脑，表情时而紧张、时而喜悦、时而愤怒……

    “子越，怎么了？”

    责编时光注意到了责编子越的状态，疑惑问道。

    见着子越没有反应，时光下意识的要拍一下他，而他刚刚伸出去的手，被明月拦截住了。

    “嗯？”时光抬头，疑惑地看着明月。

    都市组的所有人，也都注意到了这边的情况，责编和实习编辑们，都转头看了过来。

    明月摇摇头，压了压手，随后便是一道清冷的声音，在所有编辑的脑海里响了起来。

    “都安静下来，不要弄出任何动静。”

    “子越可能遇到了大机遇！”

    对于明月的传音，没有人惊讶。

    武道有十二境：后天武徒——先天武徒——武者——武师——武宗——武王——武君——武皇——武圣——武尊——武帝——武仙

    每一境分九品，最低九品，最高一品。

    明月是二品武师境界的强者，传音这种事情，对于而言，只是一件小事。

    而要成为创世网的编辑，最低也都是五品后天武徒，除了让编辑们有一定的自保能力之外，也要确保他们在悟性上面超出常人，以及超出常人的体力和精力。

    只有这样，这些编辑才能够更好的在浩如烟海的稿件之中，找出适合向大道图书馆推荐的书籍。

    明月传音落下，整个都市组，便是瞬间寂静了下来。

    与此同时，明月轻轻挥动了下自己的右手，一道透明的光幕，瞬间向着子越笼罩了过去。

    跟着，便是一层透明的薄膜包裹住了子越，就在这个时候，一道黑色的漩涡，骤然出现在了子越的胸膛处。

    刚刚包裹住天临的薄膜，瞬间没入子越的体内。

    “竟然连我的灵气罩都直接吞噬了！”明月心中一惊，灵气罩是他掌握的一部功法，可以将灵气快速的集聚成为一道光幕，保护他人。

    他作为顶尖武师制作出来的灵气罩，一般情况下，连普通先天武徒都打不破。

    但现在，身为一品后天武徒的子越，体内突然出现漩涡，直接将其吞噬了，这种情况从未出现过，明月自然惊讶。

    跟着变化还在进行，周遭的灵气不断的向着子越汇集过去。

    “竟然在直接吞噬灵气，”

    看到这一幕的明月，心中越发震惊。

    “莫非，他领悟到了什么功法！？”

    “不对！”跟着明月否定了自己的猜测，“作品只有和大道图书馆完成签约之后，其他人才可以通过看书领悟其中功法。”

    “现在子越看的都是尚未签约的稿件！”

    “除非……他上班的时候，在偷偷摸鱼。”

    “不审稿，而在看签约书！”

    明月觉得这就是真相了，但却没有打扰子越，这是他机遇。

    等这场机遇结束之后，再秋后算账也不迟。

    在明月的注视下，很快，一品后天武徒的子越，便是直接踏入九品先天武徒境，随着没入他胸口的黑色漩涡吞噬的灵气越来越多。

    距离突破后天仅三秒钟，子越体内的气势猛的再次暴涨，来到了八品先天武徒境。

    但这还没有结束。

    接下来，子越接连突破，实力不断暴涨，看的包括明月在内的所有人，都目瞪口呆。

    这种进阶速度，就算是那些顶尖天才，也不曾拥有过吧！

    直到来到了四品先天武徒，子越的突破才堪堪停住，随着胸口处的漩涡消失。

    “嗯？”

    子越回过神来，转头看到都市组的所有人，都在看着自己，目光之中带着无比的灼热，还有掩饰不住的羡慕。

    子越有点蒙。

    发生什么事了？

    “你在看什么书？”明月冰冷的声音，骤然在他的耳边响起。

    创世网内部，等级森严，在工作上，下级必须要服从上级的安排，否则后果很严重。

    子越上班不审稿，去摸鱼偷看其他的签约书，这严重违背了明月的底线。

    子越下意识的回复道：“重生之都市修仙！”

    (本章完)

