    散射形态第二个能力，剔骨弹！

    一种可以消亡血肉的射击技能，和问天炮一样，都是纯能量攻击，并不需要子弹。

    击中目标之后，会把目标附着在骨骼上的血肉全部消融。威力和使用者消耗的精神力、进化等级和体力有关，也和被攻击者的精神力有关。

    叶钟鸣精神力总量浩瀚如海，他哪怕拿出千分之一来，配合上紫色装备和技能后，威力也是很可观的，更何况他刚才为了一击必杀，消耗的精神力可不是千分之一！

    “知道他是谁吗？”

    文衍没有马上对叶钟鸣发起攻击，反而是坐在龟背上，对叶钟鸣说道。

    “有区别吗？”叶钟鸣放下枪，看向了从万兽庄园后再次见面的文衍，“只要出现在这里的，都是我的敌人，杀了就杀了。”

    说这话，叶钟鸣后退了两步，神情变了变，再次拿出了一瓶解毒药剂喝了下去。

    刚才被他枪杀的那个人因为本能的要躲避攻击，说那团金沙扔的不太准，并没有碰到叶钟鸣，只是落在他身前不远的地面上。

    可是仅仅说了一句话的功夫，叶钟鸣吸入一点这些金沙上飘出的味道，立刻感觉到了身体不适，赶紧后撤吃药。

    同时有点心有余悸的感觉，幸亏他决定率先出手，不顾什么身份地位，否则这些金沙真可能对他造成极大的伤害。

    只是，这东西是什么，怎么毒性这么大？

    “他不是我们联盟的人，而是一位代理。”

    文衍说出来之后看到叶钟鸣没有丝毫惊讶，又继续道：“圣桑格鲁的代理人。”

    听到这个名字叶钟鸣倒是愣了一下，响起了在参加明水盛宴的时候，这个宇宙万族之一好像还招募过自己，那位圣桑格鲁的族人说叫什么圣山的征服者，永不退缩的哈利特夫，如果叶钟鸣加入，会给叶钟鸣王的祝福和战神的鲜血，对了，战神好像叫什么冥迪斯。

    “恰逢其会在我们这里，主动来会会你这个云顶之王，没想到死在这里了。”

    文衍虽说这些的时候并没有太多的表情和语气变化，可那种从内里透出来的幸灾乐祸还是能够让人轻易都察觉。

    或许是因为叶钟鸣早就见识过他是什么人，才会如此丝毫不加掩饰他的阴狠性格吧。

    叶钟鸣也是塔罗斯红矮人的代理，知道杀掉一个代理人会遇到什么情况，基本上会遭到不断的暗杀甚至明杀，宇宙万族发布悬赏，一次来维护他们的尊严。

    但是，叶钟鸣还真不太怕这种报复，无他，自身实力强，宇宙万族因为轮盘的规则不能亲自下到地球上，只能发布悬赏让其他的代理人来做这件事情。但同是地球人，以叶钟鸣的名气，估计可以吓退大部分的人，剩下极少想要尝试一下的，估计连云顶的防御都突破不了。

    文衍之前不是没有机会出手，当时却在一边选择但一个看客，打的无非就是这个主意。

    “很得意？认为我招惹到了一个大麻烦？”

    叶钟鸣看着品宫的大佬，更多是在观察他下面的这头在国区和地黄丸齐名的八级战兽，千年。

    “难道不是吗？”文衍呵呵的说着，“你看，你明知道我和这个死人一样在拖延你的时间，可是你也没有办法，因为你不确定是否能够突破千年的防御。破不开防御，你就突破不了我的围追堵截，会被逐渐赶来的高手们围住，最后哪怕你真的突围而去，也要面对圣桑格鲁的悬赏追杀。”

    文衍微微得意，笑着看着叶钟鸣道：“对了，忘了告诉你，圣桑格鲁这个种族，在宇宙万族里的地位可不低，实力强大，他们的战士都是超级高手，更有一位在宇宙中以战斗力著称的战神冥迪斯。”

    叶钟鸣晃了晃身体，手中的枪械突然亮起了光芒，那是紫色的柔和光晕，昭示着这把武器的等级。

    同时亮起这种颜色的还有叶钟鸣带着的一双拳套和手腕上的一个精美手环。

    文衍看得瞳孔剧烈收缩。

    三件紫装！

    还有亡者沙月刃和晶能魔弹枪……叶钟鸣竟然有了四件紫装！

    文衍也是大佬级别人物，虽然不是工匠，可是身为超级势力的老大，把组织大部分资源都加诸在身，他有几件紫色装备?

    一件……

    就算把千年身上的兽具加上，也就是两件而已。

    而云顶之王呢，展示出来的就是五件了，没拿出来的，是不是还有？

    文衍不知道现在叶钟鸣手中这把枪是晶能魔弹枪改装而来，虽然多算了一件，不过，从另外一个角度讲，叶钟鸣也确实还有一件……

    “说了这么多，文衍，都掩盖不了你心中的真实想法，就是……被说杀死我，你连拦住我的信心都没有！否则，怎么会故意放任一个代理人被我杀掉，让我去面对后续的麻烦，直接和他联手，把握杀了不是更简单干脆！”

    文衍听了脸色一变，他本想要打击叶钟鸣的心理状态，没想到人家却看出了自己的破绽。

    沉默了一下，文衍道：“是的，我没有把握，不过，这并不代表你今天真的可以活着离开这里，我们会尽全力把你留在这片丘陵地带。”

    “叶钟鸣，我从不否认你的强大，找末世之中，你是个惊才绝艳的人物，如果不死，未来国区第一人的位置，你可能永远的坐下去。但是……你也有着年轻人固有的缺点……固执、自负、骄傲，还有，愿意冒险。”

    “今天你把自己陷入了陷阱，在明知道我们都在的情况下，这就是你的冒失，你过于看重高收益了，却忘记了高风险，所以，动手吧，从我出现的那一刻起，你就已经不可能逃走了，我们所有的人，都到了。”

    这么样说着，这位品宫的老大轻拍了一下座下的巨龟，千年扬起短促的颈部，向着叶钟鸣突出了一个……气泡。

    巨大的气泡，大到了把以叶钟鸣为中心，周围百米距离都笼罩在了其中。

    “想走，先打破我家千年的‘雾花’吧。”

    几乎所有的国区进化者都知道品宫的千年以防御强悍著称，可却鲜有人知千年的防御非常有攻击性。

    就比如这个‘雾花’技能。

    这是可以对自己释放，也可以对敌人释放的能力。

    对自己释放，雾花气泡的防御力是在外层，只要不超过它的强度，那么无法打破。

    对敌人释放，防御力是在内层，敌人的一切攻击都会先落到气泡之上，除非打破气泡，否则就全然没有了威胁。

    并且雾花有一个特点，就是有着良好的穿透性，率先经过没有防御力的一面攻击都不会被阻拦。也就是说，千年对自己主人释放了雾花，文衍可以在受到防护的同时进行攻击，不影响他的战斗。但要是对敌人释放，在没有破开雾花之前，就只能被动挨打。

    释放完了雾花之后，文衍没有停手，手中出现了一个金属罗盘，他在上面不断的点着，每点一下，叶钟鸣周围对应的方向就会出现一根光柱，很快，八根光柱就把叶钟鸣围在了其中。

    文衍把手中的金属罗盘向着光柱一抛，罗盘逐渐变大，飞到了八根光柱的上方，落在了上面，形成了一个亭子。

    接着，这个亭子的八根光柱低沉的嗡嗡了两声，上面便开始凝结出一个个的紫色光点。

    叶钟鸣看到，响起了上一期的国区装备排行榜上，文衍一件上榜的装备，全元素掠生盘。

    那件装备等级不是紫色，只有金色，但是却排在了许多件紫色装备之前，很多人都非常纳闷，但由于五环钱没有解释，大家就只能猜测。

    叶钟鸣自然留意过，去没有放在心上，现在这个造出了自己和气泡的这个东西，应该就是这件装备。

    对于把自己罩起来的东西，叶钟鸣今天已经遇到了好几个，之前是炼人炉，现在是气泡和全元素掠生盘。

    对这东西东西的破解办法，叶钟鸣也不含糊。

    手中的掠夺者拟态射击器调整了一下射击形态，变成了狙击模式，对着文衍所在的方向就开了一枪。

    破！

    狙击模式下这把紫色的枪械有三个能力，分别为‘追’‘破’‘爆’。

    每种技能的名字只有一个字，却也很好很形象的描述出了三种射击方式所代表的特点。

    追，是射程最远的一种狙击方式，远远超过末世之前地球上射程最远的狙击枪械。

    这个能力注重的是远距离的攻击。威力自然不错，除了枪械自身的能力加成，还有技能本身的基础能力以及所使用的子弹级别。

    破，是另外一种方式的射击，射程中等，最显著的能力是穿透力，破甲功效突出，能够对高等级的防御装备或者其他防御措施造成巨大的破坏，威力的大小计算方式和追相同。

    爆，则是狙击模式中射程最短的一个，这个能力主要应用在高速移动和中距离追逐战等这些情况，这个技能不需要精确的瞄准，只需要打在目标的范围之内甚至周围就可以，之后子弹会发生爆裂，产生小范围的高额伤害。

    如果能够射中目标，那么威力会达到最大，基本上会直接摧毁。

    面对千年发出的强力防御能力雾花，叶钟鸣选择了用‘破’这个能力来应对。

    枪膛里，是一枚蓝色级别的微雕子弹。

    碰的一声，雾花的水泡剧烈的颤动了一下，就如同水瓶之护被攻击时一样，变得很透明，好像随时都要被击破。

    叶钟鸣心中意外，千年这个生命，在陆地上能力虽然不多，可是放出一个防御技能来，确实不愧它防御之王的称号，竟然可以扛得住紫色装备的全力一击。

    收起收割者拟态射击器，叶钟鸣重新拿出了风雷双生，朝着水泡狠狠砍去。

    另一边，文衍才是真正被吓了一跳。

    他对千年的这个雾花能力防御力有多高太清楚不过了，他敢于在三位大佬中第一个敢来，除了更加有全局眼光外，依仗的就是千年带给他的出色防御力。

    哪怕叶钟鸣现在是国区第一人，攻击力冠绝这片大地，可是面对千年的时候，文衍有信心让他吃瘪。

    可是刚才这一枪，把他惊出了一身冷汗。

    差一点就一枪破掉了雾花！

    这是什么变态的攻击力啊！

    如果没有雾花的水泡，这一枪打在身上，自己就算手段全出，也有一般的几率就此重伤。

    这个云顶之王，已经拥有这样强力的枪械了？幸好，这一枪是有冷却时间的，短时间内只能射击一次，否则其他人还争什么第一，统统认人家云顶之王为老大算了。

    可是虽然用枪械没有击破雾花，却极大的消耗了它的防御力，叶钟鸣手中的武器没有光芒，可是既然在这种时刻没有使用亡者沙月刃而使用了它，说明这又是一把紫色装备！

    文衍在这一刻真的感到害怕了，有这样一个敌人，他觉得自己会寝食难安，唯一让以后的日子好过的办法，就是现在就杀掉他！

    品宫的大佬眼睛逐渐变红，在全元素掠死盘发动的同时，再次使出了一个压箱底的能力。

    在文衍准备放大招的时候，光柱和罗盘组成的停止也进入到了攻击状态。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

