    三更到^-^

    **************************************************************

    葭葭有些尴尬的笑了笑：“只觉得声音甚是耳熟。”

    “耳熟？”庄子詹愣了一愣，耳熟也并非什么奇怪的事，许是熟人也说不定，可葭葭两道细长的柳眉却已然不自觉的皱了起来，看起来愁眉不解的。

    想了想，庄子詹便问道：“可是有什么问题？”

    葭葭看着他，点了点头又摇了摇头：“不知道，就是眼皮跳的厉害。”

    对于葭葭的感觉，庄子詹也是将信将疑，便伸手拍了拍葭葭的肩膀：“连师妹放心，这是我昆仑境内，子詹总会站在连师妹这一边的。”

    葭葭笑了笑，许是当真因为他这句话轻松了不少，明光真人伸脚大力的踩着那块传讯牌，叫道：“芦荻，你给老夫过来！”“芦荻，你给老夫过来！”

    见他这酒疯实在是发的太厉害了，拉他根本无用，周围食客指指点点之声越来越响，葭葭干脆轻咳了一声，示意庄子詹：“庄师兄，要不要干脆打晕明光真人？”

    庄子詹打量了一番他微胖的身躯，终于无奈地点头出手了，“啪”一声，明光真人总算安静了下来，软软的趴在了案桌之上，大声的打着呼噜。

    庄子詹轻舒了一口气，在一旁有一茬没一茬的说话，只等明光的酒醒。

    “明光真人。您到底唤芦荻何事？”人未至。声先至。原本以为芦荻要过许久才会过来的葭葭与庄子詹齐齐回头，正与那厢走进来的芦荻撞了个正着。

    却见她身着一袭浅翠色的收腰对襟百褶长裙，内衬素色的内衫，单髻之上簪了一支垂珠的小步摇，分明描了眉，点了胭脂，眉角是收不住的娇意，眸中含水。葭葭不自觉的皱起了双眉。

    只听庄子詹在一旁轻叹了一声：“连师妹，她长的越来越像你了。”

    葭葭愣了一愣：“你这般说的好似她是我生的一般。”

    饶是庄子詹再如何镇定，也未料到葭葭会冷不防说出这样一句话，怔了一怔之后，立时大笑了起来。

    虽说及时收住了，芦荻还是分外不满的看了一眼庄子詹，拉着脸向二人分别行了一礼：“见过师姐、庄真人，芦荻是来寻明光真人的。”

    她说罢便注意到了那趴在桌上烂醉如泥的明光真人，当下若非记得他二人还在，便会拉下脸来。

    只听庄子詹愧疚的解释道：“老祖宗醉了。劳烦你多跑一趟了。”

    “不劳烦。”芦荻说出的这三字好似是从牙齿间蹦出的一般，当真是咬牙切齿。

    “荻儿。走吧！”葭葭神色一肃，目光如炬的向声音来源处望去，却见是一位身着素色描金边长袍的修士，头带大大的斗笠，檐压的极低，叫人根本看不清他的长相，只露出一只精巧的下巴。

    见芦荻一脸娇意，葭葭与庄子詹对视了一眼，目送着他二人远去。

    “不成，我还是想去看看。”葭葭坐了没一会儿，终究是忍不住说道。

    庄子詹略一思索，将明光真人托付给了楼下那位得了法宝的同僚，便与葭葭一道追了上去。

    行至岔路口，二人一合计，还是分头追了上去，她眼皮跳的愈发激烈了起来，似乎是出于一种本能，葭葭直觉，她现下所走之路当是正确的。

    行至道路的尽头，一袭青影倒在了地上。看那身段，似是芦荻，不过葭葭却并未上前，反而退后了一步，小心观察着周围。这是明定城中中下平民所居住的地方，路窄屋密，杂七杂八的小路，好似迷宫一般。葭葭不由感慨道：还好当年曾经接过巡逻任务，对这一片，不说有多少了解，至少有些事情是清楚的。

    耳尖微动，一道凌厉的兵刃破开声自后向她脖颈之处袭来，虽说大开大合，却并未用上多少灵力，放佛是过招间的试探一般。

    葭葭伸出食指与中指，双指如电一般夹住了那还未开锋的刀背。不待她有所动作，第二招再次袭来，这次是一掌，葭葭微微侧了侧头，另一只空着的手同样的食指与中指，双指直直的指向身后袭来的那一掌，来人的轻笑声不过方才响起，却立刻噤了声，掌中的刺痛袭来，目光瞥向那双指间夹着的锋锐针尖，二人几乎同时用力一推，人影分错开来，葭葭转头看向那人。

    素色描着金边的长袍，压低的斗笠，那人伸手摸上斗笠边缘，颇有磁性的声音响起：“你又伤了我。”

    斗笠掀起，容貌不凡，眼角之处风流几许，双眸含笑：“好久不见了，花花妹子。”顿了一顿，他又道，“还是连姑娘？”

    “陈七？”葭葭眉峰上扬，双目圆睁，警惕的看着他，“你是那主上的人吧！你来我昆仑是何用意？与芦荻一起又有什么阴谋？”

    “ 你的问题那么多，让我如何回答你。”陈七说话间，将那斗笠说了起来，整了整衣袍，却也没有走近，只与葭葭隔了老远的距离对峙着。

    葭葭手中一晃，已将无锋剑握在手中：“陈七，如今你是元婴中期，我也是，可不是以前那个任你宰割的小修士了。”

    “何必一见面就打打杀杀的呢？”陈七慢条斯理的理着自己的头发，“我与芦荻在一起，若非她那般像你，我怎会与她在一起？你看，她那个样子才是正常女修的样子，你整日里似男子一般提着剑走来走去，会没人喜欢的。”

    “与你无干。”葭葭一手负到了背后，伸手按到了传讯符之上，“庄师兄，有主上余孽，速来。”

    见她传讯于庄子詹，陈七好笑的看着她，摇了摇头：“你这是在害他，他不过元婴初期，便是赶过来了，非但帮不了你，反而还有可能令你束手束脚。”

    “我二人差一点就结为道侣了呢！”陈七也不急啧嘴叹道，“你看陈某对你多年念念不忘，你怎的也不感动感动？”

    葭葭蹙眉：“确实有一件事困扰我许久了，你当年为何与如花结拜？”

    陈七嗤笑了一声：“我以为她不过是长的与你一模一样的另一人而已，毕竟修为之流完全对不上不说，性子也是截然相反。当然，陈某本就是好美色之人，见她生了这般长相，自然是要结交一番的。”

    葭葭想起如花对他的痴迷，一记哆嗦：“那你为何……”剩下的话，实在是说不出口，她纠结了半晌，还是就此作罢。

    不料陈七盯着她那表情看了半晌，忽地笑了起来：“你可是想问我为何不趁机霸了她的身子？”

    葭葭耳尖微红，却还是冷着脸点了点头。

    陈七笑的古怪至极：“她彼时修为那么高，我怕被缠上这是其一；其二么？”他顿了一顿，似乎这个情场老手也有些难以启齿，“她那爱好那般古怪，每回我见她，她都要拉着陈某献宝似的瞧上一回，陈某是个正常的男子，瞧过之后怎么还……还……硬的起来？”

    “硬的起来？”葭葭耳尖已然红到发紫了，这般直白的话，也亏得他说的出来。

    “芦荻已是弃子了，是不是？”葭葭干咳了一声，很快便再次将话题引到正途之上。

    陈七点头：“旁人问陈某，陈某不一定会说，但是连姑娘自当例外。”

    葭葭想了想，又问，“明定城那几个商会成员离奇死亡相信你也早已有所耳闻，既然知晓我昆仑已然动手，为何还要来我明定城？”

    “连姑娘，你是在关心陈某？”陈七扬眉，嘴角勾起，带了几缕说不清道不明的笑意。

    葭葭冷然的摇了摇头：“我是想问你与那主上到底有什么阴谋？”

    “连姑娘，你是陈某这辈子从未得到过的女子，在陈某心中，你自是与旁人不同的，陈某又怎会伤害你？”陈七深情款款的看着葭葭说道。

    葭葭已然起了一身的鸡皮疙瘩，也亏得他好意思说，芦荻还躺在一旁呢！

    “你没得到过的女子多了去了，上到八十老媪，下到三岁女童，你还谁都得到过？”葭葭目光瞟了一眼昆仑的方向，继续说道。

    陈七脸色一僵：“连姑娘，你莫要质疑陈某的品味。”

    葭葭笑了笑，又道：“不伤害我么？我只知自己受了不知多少波暗杀？这也叫不伤害我？”

    陈七点头：“自然。我从未参与其中，命令是主上下的，陈某也无法。当然，若是连姑娘愿意跟了陈某，那些暗杀，自也当不会再有了。”

    葭葭白了他一眼，瞟了一眼昆仑的方向，心中不禁有几分着急，又问：“你就不能与我说句实话么？你到底来明定城做什么？”

    “实话？”陈七扬眉，“实话就是陈某觉得自己眼光不错，你看，连姑娘现今与陈某修为相当，若是结了道侣，这该是多少人羡慕的一对啊！可惜陈某有心，连姑娘却无意。”

    又顾左右而言他，葭葭再次向昆仑方向瞟了一眼，但见有修士踏剑而来，当下大喜，不再与他废话，伸手一剑刺向陈七。(未完待续。。)