    中央禁军随时冲出萧关北上，这是有眼睛就能看到的事情，有鉴于此，齐万年的叛军也有所准备，总是在萧关以北虎视眈眈的叛军小部队，再也没有前一段时间堵在关外，瞭望关中的意思，而是回师收拢，拉开安全的距离戒备。

    齐万年虽然有将近六万大军，可前车之鉴并不远，当初的秃发树机能叛乱，掀起的威势可比他大多了，虽说有汝南王送了一波的开头，可后来壮大之后连续干掉晋朝三个刺史，足以称得上是威震天下，齐万年还远远没到这个地步。

    司马季在猜齐万年，齐万年也未尝没有猜测司马季的想法，可惜猜来猜去就改变不了一个事实，燕王确实是头一次来到关中，齐万年知道的消息太少了，除了年龄是板上钉钉的，剩下的一切都是口口相传加上自己脑补。

    按照部落分成十二军，司马季说这种划分缺点很大，不过站着说话不腰疼。他不敢说禁军全部都是晋人，但十有八九全都是。齐万年的部众分属于不同势力，真要是打散编制，说不定战斗力还不如部族分军，这是叛军的先天劣势，现在燕王准备对着这个痛点试试火力。

    第二天孟观就率领五千骑兵出萧关，直奔北方而去，临走之前司马季也解释了为何这么做，首先骑兵是不容易被歼灭的，第二点，第一战必须不能动用太多的兵力，因为要赢得漂亮给后来的大军一个心理安慰，第三点动用太多军队对方可能跑，不足万人的规模，可能对方会忍不住出来刚一波。

    司马季最后的命令就是挑出来匈奴人猛揍，都叛乱两次的部众，必须要用来立威。孟观率领的军队人数虽少，却是洛阳禁军挑选出来的精兵，马挑雄健、人选劲旅、远不是表面上人数能看出来深浅的。

    燕王可不想看到，历史上一个面对齐万年连战连胜的人物，到了自己的手里却出现败绩，他已经做过贾南风一次猪队友，不想再做第二次。

    不用燕王下令，孟观也憋着一股劲要立功，带着五千骑兵风驰电掣直接就消失在了萧关关隘前方，城头上的士卒只能看见一股尘埃，再看的时候骑兵已经连影子都没有。

    和最后才接壤中原朝廷的鲜卑人不同，到了晋朝不论是氐羌还是匈奴与乌丸，还有这些弱小部族，他们的部众多数都已经冠上了汉姓。

    郝度的部众也是如此，而鲜卑人现在则选择复姓冠名，郝度在兄长造反失败之后，便辗转在雍秦二州，沿路到此之后便见到了几座氐人占据的废城，齐万年起势后便投靠在其羽翼之下，原因很简单，齐万年的部众比他多，形势比人强，谁主谁次是很容易划分的。

    不过郝度的部众仍然归自己同龄，经过了一连串的战斗，现在郝度的部众也达到了万人规模，现在颇让齐万年看重，本身要作为先头部队进攻萧关，不过一来萧关为关中四关之一极难攻克，关隘之后还有秦王的关中大军随时接应，二来洛阳这次反应极快，并没有先送一波把叛军养大的常规操作，所以才作罢。

    得知五千禁军骑兵来袭的消息，郝度仔细的评判了一番，觉得自己优势很大，一则禁军骑兵人数不多只有五千人，二则匈奴人好歹有骑马的传统，虽说多年以来丢的差不多了，可底子还在，如果能取得首战胜利，可以狠狠挫掉禁军的锐气。

    巧了，刚刚才从五品官变成征虏大将军的孟观，心里想的郝度是一模一样。郝度想要用他的脑袋给燕王难堪，他也想要用郝度的脑袋加官进爵，目的惊人的一致。

    找到郝度部众之前，孟观已经小试牛刀，在沿途碰到了一群乱兵先做开胃菜，和在刀口舔血的郝度兄弟又不同，这股乱兵成色非常一般。反倒是战马率先发觉了这伙速度极快前来的骑兵，一个个发出了极为难听的嘶鸣声。乱兵在马嘶声中惊醒过来，也来不及整装，就操着刀起了来，迅速就被禁军骑兵捅成糖葫芦。

    几个呼吸之间，这个不足千人的乱兵就在半梦半醒当中，被乘夜赶路的洛阳禁军收割了经验，起到了提升孟观自信的效果，就这种水准，郝度的匈奴部众就算是强大，也不会强大到哪里去。

    “听抓获的俘虏说，郝度部众还在西北方五十里的地方，部众多为骑兵，如果知道我们来的话，可能会严阵以待。”孟观的牙门副将不多时一边擦着刀一边过来禀报道，从刀上的血迹来看，审问之后杀俘肯定是避免不了了。

    孟观也没有在意这种小事，战事当中这种事情并不罕见，他很同意燕王的话，不管这些胡人是因为什么苦难走上了这一步，但只要是造反了，就按照反贼论处。诛三族都属于正常，砍个脑袋算的了什么？

    “相信郝度也知道我们来了，虽说骑兵不易被包围，可还是要小心啊。正面作战，哪怕是郝度的部众人数多一点也没关系，最重要的是不能被埋伏。”孟观沉默了一下吩咐道，“如果郝度问讯列阵准备迎击，本将绝不会怕。”

    派出斥侯来侦察郝度的动向，自然是一路上之上的必选，可他也清楚，斥侯的作用此刻非常的有限，毕竟斥侯兵的侦察范围只有三到五里，在个别的地段，可以延长到七八里的范围，但对十里之外的目标，就已经是有些鞭长莫及了。

    孟观得到这个平乱的机会，为此当然愿意舍生忘死，但绝不愿意选择中埋伏，因为这样比人只会说他有勇无谋。

    第二天返回的斥侯便纷纷禀报，郝度的部众有集结的趋势，看样子就是准备正面迎击孟观的禁军骑兵，随着回来的斥侯越来越多，目的也变的极为明显，郝度准备仗着双倍兵力，想要和孟观进行正面对决，事不宜迟，孟观当即决定率军迎击。

    “我最欣赏胡人的一点，他们敢正面来，躲着就没意思了。”骑在战马上孟观没来由的想到燕王对胡人的其中一个看法。