    “孟轻音？”

    千金小姐们尤为惊讶。

    “就是那个足不出门，病恹恹的孟轻音？”一位美女小姐哼道：“孟轻音有什么好的，怎么看上一个有病的女人。”

    “话可不能这么说，孟轻音好歹是京城十美之一，就在如玉姐姐后面呢。”

    众小姐看向为首的华贵美丽女子。

    她乃是颜家的大小姐，名叫颜如玉，京城十美排名第五。

    颜家，是中医世家，家族做的是医药生意。

    颜如玉瞪了一眼几个小姐，说道：“孟轻音是命运不好，否则会是孟家大小姐，她虽然身体不好，但才情没的说，若非没有靠山，京城十美排名定在我之上，甚至排进前三。”

    京城十美，当然不会只是肤浅的看谁漂亮，而是考虑很多方面。

    比如家世、才情、成就等等。

    孟清漪才情和容貌没的说，亏就亏在家世背景，即便如此也被排在第六，很了不得。

    颜如玉又叮嘱道：“从现在看是，不要说孟轻音的坏话，除非你们想被叶凡盯上。”

    众小姐一个激灵，畏惧的摇头。

    她们可不是宁家那么强的家族，宁家都被叶凡给打蒙了，她们家族还不得直接灭掉。

    轰隆隆。

    说话间，宁家人马开始撤退。

    这是必然的结局。

    宁威若是执意继续打，很可能会给叶凡造成损伤，甚至斩杀已经精疲力尽的刑天。

    可那样的话，宁家的其他据点也不保了，甚至全部被推平，一旦如此，宁家是真的被打成了半血状态。

    这代价太大了。

    要知道，江南区内部也有激烈竞争的，一旦宁家衰落，其他家族必然群起而攻之。

    宁威不敢赌。

    撤退，是明智的选择。

    “姐姐，你去哪儿？”

    看到颜如玉转身离去，众千金询问道。

    “去认识叶凡。”

    颜如玉笑道：“太阳日报你们看了吗，叶凡不但实力强大，还是一尊中医大师。我得和他聊一聊，些许能成为朋友。”

    众千金一听，眼神闪亮，“姐姐等等我们，我们也去。”

    另一边。

    单君华带着段景瑜也动身了。

    除此之外。

    一些权贵也往江北岸这边来。

    “老大。”

    刑天来到叶凡身边，赞叹道：“好久没看你大发神威，刚才真是过瘾。什么时候，交给我水龙弹武技，我想学这个。”

    叶凡白了一眼，哼道：“踏天脚好好练吧，你根本没有学到家。这门武技，讲究无敌气势，在没有碰撞之前，就要用气势镇压对手，而后直接一脚踏碎。”

    刑天撇撇嘴，不满的说：“老大，你以为人人都想你啊，养成了无敌自信。别说我了，闵总乃至四凶王都没有养成。”

    “穷奇差不多了。”

    “哦？”

    刑天一惊。

    叶凡笑道：“你们之中，穷奇那小子天赋最强，且不说战力，凶悍程度是最强的。以凶悍进入无敌自信状态，这条路子，穷奇已经有经验，要不了多久，就能成功。只是，在罪恶深渊差点丧命，等忙完这些事，我得去一趟蛮荒大陆看看，给他治伤。”

    看到四面八方，权贵、公子小姐赶来，叶凡道：“不想见，走吧。”

    “上车。”

    刑天对部下喊了一声。

    装甲劳斯莱斯飞驰而去，令权贵们扑了个空。

    “天尊府。”

    之前看过直播的人喊道：“走，我们去天尊度，今天必须见到叶凡先生。”

    ……

    宁家被打的元气大伤，这件事根本压不住，两三个小时，就传遍了京城上流圈子，引起巨大轰动。

    “这几年，宁家嚣张的很，挫挫锐气也是好的。”某位一线家族家主发表看法。

    “叶凡，孟家上门女婿，有点意思，孟家野心不小啊。”某一座一线财团掌控者说话。

    “据说叶凡是武道宗师，而且还会恐怖武技，一人灭掉两万人马，我确实不行，我怀疑用了某种高科技，是孟家大宗师侯雄典暗中相助。”一位大家族的某位宗师提出了看法，并且得到很多大佬的赞同。

    同一时间。

    一个个电话打到了孟苍澜那里，询问情况。

    孟苍澜早就和侯雄典商议了，为叶凡挡下了这一切，说的确是侯雄典暗中出手。

    “家主，现在我们可以去天尊府。”

    侯雄典笑了笑，神色激动，很想和叶凡坐而论道。

    “不着急，天尊府那边人满为患，我们没必要去挤。算算时间，三天后就是轻音父母的忌日，叶凡会来的。”孟苍澜早就算计好了。

    京城，战部。

    通天阁。

    一位戎装女子立在栏杆前，远眺着天际，不知再想这什么。

    忽而，一位女将出现在她身后，“侯爷，你已经一天没吃饭了，饿坏了身子可不好。过几天你就要和北凉侯生死战，现在紧要关头可不能出问题。”

    “我不饿。”

    女子面容英武，留着短发，一双美眸绽放刀剑寒芒，一米七出头的个子，给人一种伟岸之感。

    此人，便是白龙侯唐英。

    女将无奈，放下饭菜，又道：“侯爷，要不我们出去转转散散心。对了，就在今天京城了出大事情，八大一线家族之一的宁家，居然被一个青年给打蒙了。”

    “哦，还有这事。”唐英饶有兴趣的说。

    “真的不骗你，那个青年叫叶凡，现在这个名字已经闻名京城。”

    “叶凡？”

    唐英娇躯一颤，眼神出现巨大波动。

    脑海自然而然浮现往昔的一幕幕——

    “六姐，你能不能不要这么暴躁，一言不合就打人，长大了谁会娶你啊。”

    “小叶子，你长本事了，居然敢说我。长大没人娶我，你就娶我。”

    “我不要，那你天天揍我。”

    “你要也得要，你要是敢不听话，我就打烂你的屁股。”

    “大姐，救命啊，六姐又要揍我……”

    “找大姐也没用，看我不揍得你满地找牙。姐妹们，将小叶子按住，把他裤子拔下来……”

    “不要啊，救命……”

    噗嗤！

    唐英不自觉笑出声。

    女将在一边看的瞠目结舌，心里暗道：完了，侯爷傻了，不会是压力太大脑子坏了吧，这可怎么办。

    “唉。”

    这时，唐英幽幽一叹。

    再次看向天际，喃喃自语：“这么多年了，小凡你还好了。你的深仇大恨，我来给你报。北凉侯李策是萧王族的走狗，三月八号，先用他的头颅，祭奠你的父母。”

    嗞嘤。

    长剑出鞘，寒芒冲九霄。

    唐英纵身一跃。

    在女将震惊的目光下，就在三百多米通天阁之巅，舞起剑来，如同一尊绝世剑仙。

    一天后。

    三月三。

    天尊府外已经没什么人了。

    叶凡正在教孟轻音呼吸吐纳，刑天敲了敲门，说道：“老大，颜家小姐执意要见你。”

    卧室里，孟轻音说：“颜家是八大一线家族之一，同时也是中州三大中医世家之一。颜如玉更是才情惊艳，京城十美排名第五。去见见吧，结识一位大美女，是好事。”

    叶凡点点头。

    倒不是因为颜如玉是京城十美之一，而是因为颜家是中医世家。

    国医慈康交给他的青铜密匙，关系着一个医道传承，一共十二把密匙，三大中医世家就有，颜家自然不例外。

    叶凡觉得有必要和颜家接触接触。

    走到门口，忽而他停下脚步。

    “怎么了？”孟轻音问。

    “听闻你也是京城十美，你排名第几啊？”叶凡怪怪的问。

    孟轻音怔了怔，淡淡的说：“这些不过是虚名。我排名第六，在颜如玉下面。我没有背景，否则，我能挤进前三。”

    叶凡暗道女人果然口是心非。

    嘴上说虚名，后一句表现出真实态度，还是很在意排名的吗。

    “你的排名可能要变了。”

    “什么意思？”

    叶凡没有回答，离开了卧室。

    孟轻音何其聪明，一下子明白过来，顿时红了脸。

