    第334章霸道

    猛然被胡一光呵斥，而且还是当着这么多人的面，肖睿愣了一下，旋即脸色就忍不住涨红了。

    他深吸一口气，就想反驳，却被胡一光直接打断了。

    “知道一定会输，就要提前认输？”

    胡一光瞪着眼，“这么软蛋，你也配做武者？我看你连一个男人都不配做！”

    肖睿登时涨红了脸，“你说什么？”

    胡一光冷笑道：“需要我重复一遍吗？我说，你没有血性，不配做一个男人！”

    “你不要逼我！”

    肖睿怒了，他咬牙道：“我认输，不代表我就怕了你！”

    胡一光冷笑道：“既然不怕，那就继续！也好让我看看，你究竟是不是个男人……”

    “住口！”

    肖睿再也忍不住，暴喝一声，骤然朝着胡一光扑了过去。

    胡一光早就有准备，立刻又跟肖睿战在了一起。

    相比刚才的战斗，这一次两人打的格外的激烈，尤其是肖睿，胸中憋着一股火，哪怕他被胡一光势大力沉的攻击打的连连后退，却也咬着牙，没有半点放弃的打算。

    “嘭！”

    终于，胡一光猛然一肘击在肖睿的后背，瞬间将后者砸的趴在了地上，肖睿闷吭一声，依然挣扎着想要爬起来。

    胡一光绕过他的身子，来到他跟前，向他伸出了手，“这还像点男人的样子，不敢拼，就不要做武者，更不要来云隐，你还算可以。”

    正在挣扎着往起爬的肖睿闻听此言，不由微微的愣了愣，他却没有去抓胡一光的手，而是自己咬着牙爬了起来，剧烈的喘息着，却也没有再出手。

    “心里还有些不服气，是吗？”胡一光冷笑着问道。

    “哼！”

    肖睿冷哼一声：“如果你以为这样就可以羞辱我，那我告诉你，你错了，我肖睿或许功夫比不上你，但是，拼命的胆量我还是有的！”

    胡一光冷笑道：“是吗？我怎么没有发现？”

    肖睿大怒：“你……”

    “怎么，我说的不对吗？我问你，钟教官此前怎么说的？”

    胡一光寒着脸，冷声问道：“他有没有说过要点到为止？还是说不能下重手？”

    肖睿张了张嘴，却不知道该怎么回答。

    因为此前钟鸣说的很清楚，一方掉下擂台，或者是主动认输，战斗就算结束。

    但钟鸣的确没有说不能下重手，更没有说点到为止。

    “此前钟教官不伤你们，那是手下留情，带这不代表比斗就是点到为止！”

    胡一光冷冷的盯着他，沉声喝道：“但是你，刚才在跟我交手的时候，你连半点斗志都没有展现出来，我要想杀你，你现在早成了一具尸体！”

    肖睿张了张嘴，忍不住说道：“我也不知道比斗中可以下重手……”

    胡一光嗤笑一声：“你连下重手都不敢，还谈什么比斗？”

    肖睿辩解道：“可钟鸣说可以认输，我刚才已经认输了……”

    “嘭！”

    他的话音还没落下，胡一光就陡然一脚踢了过去，肖睿下意识的格挡，却被胡一光那势大力沉的一脚直接踢下了擂台，在地上翻滚了一圈，才猛然站起。

    “钟教官只说认输就算结束，并没有说你们可以选择认输！”

    胡一光来到擂台边上，面色冰冷的看着下面的武者，沉声说道：“在服从命令的同时，今天我要教给你们第二条规矩，不管到任何时候，都不要让我从你们的嘴里听到认输这两个字！

    从今天，从现在开始，你们要把这两个字，从你们的字典里划掉！”

    肖睿有些不忿：“之前你们为什么不说清楚？”

    胡一光冷声道：“这就是第一条，要服从命令！”

    肖睿有些难以接受，这哪里是服从命令，根本就是不讲理，他刚想说话，钟鸣却忽然开口了。

    “心里不服气，觉得胡教官蛮不讲理，对吧？”

    钟鸣的目光从肖睿的脸上扫过，而后又看向了其他人，“不服气好，我们两个就站在这里，只要能击败我们，规矩可以由你们来定。

    至于人数嘛……”

    他笑了笑，“只要是站在擂台上的，都可以一起上。还是那个规矩，掉下擂台，就算输。”

    此话一出，下面那些武者立刻就有些骚动了，钟鸣这话实在是太过狂妄了，那擂台可是不小，就算需要有腾挪的空间，至少也能站一二十个人。

    这也就是说，钟鸣和胡一光要联手同时对付他们一二十个人？

    “我来！”

    “我也来！”

    “还有我！”

    呼啦一下，十几个人直接跃上了擂台，把胡一光和钟鸣围在了中间。

    这些人之中，就包括了肖睿。

    “上！”

    有人大喝一声，十几个人同时朝着钟鸣二人攻了过去。

    然而，此刻的钟鸣和胡一光却是没有背靠着背，他们两人反而是并肩而站，同时朝着一个方向攻了过去。

    胡一光长臂一摆，挡住了其中三人的攻击，钟鸣的攻势则是紧随而至。

    嘭！嘭！嘭！

    那三人瞬间就被钟鸣踢下了擂台。

    与此同时，身边一空的胡一光却是替钟鸣挡住了来自其他方向的攻击，而后钟鸣格挡，胡一光振臂反击。

    嘭！嘭！

    又有两人被打了下来。

    转眼间，擂台上就少了五个人，剩下的武者顿时压力大增。

    可这个时候，钟鸣与胡一光的攻势反而更猛，在下面的武者补充上来之前，两人配合着，瞬间又打下来几个人。

    江川站在墙边，不由挑了挑眉，或许那些武者还没有发现，但是他却一眼就看了出来，钟鸣和胡一光这竟然是在练配合，而看他们那默契的架势，显然此前已经不止一次的练过。

    两人的配合很有意思，他们并不是同时攻击，而是在一个人攻击的同时，另外一个人则是挡住其他方向的攻击。

    而且，他们并没有因为胡一光的体质强硬，就让他过多的格挡，而是两人因势配合，而那些武者却因为彼此之间没有配合，甚至反而因为擂台上只有钟鸣和胡一光这两个目标，使得他们竟有些施展不开。

    如此一来，钟鸣和胡一光的配合威力更是强上了几分，从而取得了极其惊人的战果！

    实际上，钟鸣和胡一光的个人实力，的确是要比那些武者强，但也并没有强上太多，至少不是质的差距。

    可就是因为两人的默契配合，使得他们强强联手，反而威力大增。

    而那些武者却是各自为战，哪怕在人数上有优势，却反而被钟鸣二人压着打。

    哪怕是有人想要彼此配合，但因为这些武者之间没有默契，这种配合反而处处是破绽。

    江川不由笑了，很显然，钟鸣二人是仔细思索过，动过脑子的，他们这不但是在立威，同时也是用这些武者来练手。

    “嘭！”

    又一个人被打了下来，仅仅片刻的功夫，就有将近一半的武者失去了参战的资格，只能呲牙咧嘴的揉着被打的地方，一脸沮丧的站在下面观看。

    “一起上！”

    此时，一直都没有上擂台的王会林大喝一声，“不用想着配合，用人数堆他们！”

    江川看了他一眼，很显然，王会林是发现了他们这些武者在配合上的问题，这些武者在擂台上还想配合攻击，却反而因为破绽太多，而被钟鸣和胡一光抓住机会逐个击破。

    这个王会林倒是有些脑子。

    江川笑笑，但他却知道，这些武者输定了。

    如果从一开始这些武者就用人数去堆，钟鸣和胡一光必输无疑，因为他们之间实力上的差距并不是太大，钟鸣二人修炼也不过两个月的时间。

    可现在这些武者有将近一半都被打了下来，剩下的那一半，最多会给钟鸣二人造成一些麻烦，甚至会让他们受伤，但最终赢的一定是钟鸣二人。

    果不其然！

    随着王会林等人冲上擂台，钟鸣和胡一光压力大增，再加上两人剧烈的消耗，使得他们的攻击变得没有此前那么凌厉了。

    但是两人的配合依然默契而又强力，只不过再也没有此前那种瞬间就能把好几个人同时打下来的战果，只是在防守的同时，伺机反击。

    那些武者一个接一个的掉下擂台，还能站在上面的人数越来越少。

    “嘭！”

    最终，随着王会林最后一个被钟鸣一脚踢了下来，整个擂台上，只剩下了钟鸣和胡一光。

    两人剧烈的喘息着，满脸是汗，看起来有些似乎有些狼狈，然而下面那些武者看着他们的眼神，却是都完全变了。

    无论是此前的轻视，还是不服气，亦或者肖睿的不忿，都已经消失的无影无踪。

    很多人的眼中甚至带着一抹钦佩。

    钟鸣二人以他们的配合和战力，镇住了这些武者，同时引得这些武者的敬佩。

    “你们的表现都还可以。”

    略微恢复了片刻，钟鸣开口了，他很满意的看了看下面的那些武者，但嘴里却是话锋一转，“但是，你们竟然敢围攻教官，必须要惩罚，今天晚上都不许吃饭！”

    所有的武者都愣了，他们围攻教官？

    这分明就是钟鸣让他们上的啊！

    “教官，你……”

    “不知道什么叫服从命令吗？”胡一光眼睛一瞪，喝了一声，“想反抗，就好好的训练！”

    那些武者哑口无言，面面相觑，他们第一次感受到了两个教官的霸道！

    江川看的不由微微一笑，对钟鸣打了个手势，而后离开了厂房。

    对于钟鸣二人的训练，江川完全放心了下来，可以想见，接下来那些武者一定会被他们操练的欲仙`欲死。

    江川很期待着训练完成的那一天到来。

    “嗡……”

    突然，江川的电话震动了起来，是陈长流打来的。

    电话接通，陈长流说道：“泉意的老总薛及第给我透露了一个消息，度假村的交易，不是股东不想卖，而是有人给他打了招呼，不允许卖给我们。”

    江川的眉头立刻皱了起来，“有人不允许？是谁？”

    。

