    虽然她和他有十二年没有见过，可是席九宸的身影无时无刻不在她的心里，她是被父亲强行留在国外的，如果没有父亲的阻挡，她早就回到他的身边了。

    命运就是这么可笑，她的存在，只是父亲窃取席氏集团财富的钥匙。

    她连光明正大的追求的机会都没有，她心里，席九宸保留着小时候邻家哥哥的形象。

    他带着她在席宅的花园里奔跑，她摔倒了，他会牵她，她哭了，他会哄她，她打碎了一个花瓶，他也挺身替她承担错误，小时候，席九宸就是她的神明，是她每天想见的人。

    可命运使然，她再见他的时候，他已经娶妻生子，同时，也更加成熟魅力。

    “好，我保证会注意休息，不做一个工作狂。”席九宸在向电话里的人温柔保证。

    席九宸又和老婆聊了几句，叮嘱她好好保暖，因为她现在是特殊时期。

    一阵叮嘱才不舍的挂了电话的男人，转身才发现席思瑶还在，他迈步回沙发上。

    “九宸哥，是知夏姐吧！你能娶到她这样的好妻子，真是好福气。”席思瑶笑说。

    席九宸眼底的笑意尚在，“嗯！娶到她是我三生有幸。”

    席思瑶不由掀起话题道，“九宸哥，你还记得我八岁的时候打碎了你家花瓶吗？我当时可吓坏了，是你替我承担了责任，让我少挨了一顿骂！”

    席九宸微微错愕道，“是吗？我都忘记了。”

    席思瑶抿唇一笑，“我可没忘记，这些都是我快乐的童年记忆呢！都说快乐的童年能治愈一生，谢谢你给我一个这么美好的童年。”

    说完，她的目光含笑又灼灼的盯向对面的男人。

    席九宸淡淡一笑，“在国外过得怎么样？”

    “还行，就是一个人孤单了点。”席思瑶叹了一口气。

    “以后我身边要是有合适的人选，我介绍给你认识。”

    席思瑶故作一抹娇羞道，“九宸哥你该问问我的择偶标准是什么。”

    “哦！说说看。”席九宸也可以更准确的给她介绍对象。

    席思瑶眯着美眸，嘴角甜美上扬，最后，她眸光锁住对面的席九宸，“也没有具体要求，要是长相和身材能像你这样的就好了。”

    席九宸本身就是敏锐之人，配上席思瑶的目光，他接受到了席思瑶的爱慕之意。

    如果换一个男人，多一个女人爱慕自己，那一定是很具有优越感的事情。

    可这件事情如果发生在席九宸的身上，恰恰相反。

    席九宸的目光深邃冷静的落在席思瑶的身上，“思瑶，我不希望再听到这样的话，我的心里除了知夏，再容不下其它女人。”

    这句话，虽然平静如常，可席思瑶却从这句话里感受到了警告之意。

    她立即心神一凛，忙解释道，“九宸，你误会了，我没有介入你和你妻子感情的意思。”

    “在我的心里，一直当你是妹妹，小时候如此，今后也如此。”席九宸深幽的眸光，有着令人不敢探索的冰寒。

    席思瑶的身子微不可查的发了丝颤，席九宸对她的态度令她感到惊愕。

    “九宸，真得对不起，也许是小时候我们的感情要好，所以，我刚才是开玩笑的。”席思瑶想要解开这个误会。

    可席九宸却不给她机会，“我还要开会，你也离开吧！”

    说完，他拿起身边签好的文件起身走向办公桌，席思瑶脑袋空白了几秒也起身，“九宸哥，那我先走了。”

    出来大门，席思瑶揪住了衣襟，眼神里还有丝无措，她没想到席九宸如此撼卫自己的婚姻，保护他的妻子。

    这令她对于今后父亲的计划有些压力山大了，她想，也许只是席九宸刚刚新婚吧！

    是个男人都会有婚姻矛盾和厌倦期的，或者母亲说的话，唐知夏怀孕的时候，就是最佳的可趁之机。

    一行车队穿梭于郊外的田野道上，道路延伸至远处的一片树林里，第二辆车的后座上，叶弯弯刚刚眯了一会儿，便被窗外的田原风景给吸引了，她趴在车窗发起了呆来。

    简之霈今天要去堪测一处风水宝地，约了一个有名的风水大师一起过来。

    中午十二点，他们到达了一个农家乐餐厅门口，四辆车子霸气的驶了进去，他们决定在这里吃午餐。

    由于他们已经远离市区五十多公里了，所以想在这种地方找到高级餐厅是不可能的。

    车子停下，叶弯弯倒是积极的下车了，她刚打算伸伸懒腰，舒缓一下身姿，突然从旁边的一座狗舍里冲出一头凶悍的大狗，对着他们一群人就狂吠了起来。

    而离这只大狗最近的叶弯弯，吓得脸色都发白了，而在恐惧的驱使之下，她本能的朝能保护自己的人扑去抱住。

    一名长相硬朗又帅气的年轻保镖，就成了她的保护伞，她像只八爪鱼似的紧抱在保镖的怀里，发出了惊叫声。

    “啊…救命救命。”

    就在那只狗冲到叶弯弯脚边时，保镖轻易就把她给打横抱起来了，同时还非常准确的一脚踢在狗嘴上，那只狗吃疼的跑回狗舍里躲起来了。

    这一幕，令从第一辆车下来的年轻男人眯了眯眸，保镖何等的敏感，他赶紧把怀里抱着女人放下，“叶小姐，没事了。”

    叶弯弯朝着保镖灿烂一笑，感激之极，“谢谢保镖大哥。”

    保镖立即眼观鼻，鼻观心，不敢乱看，生硬道，“不用客气。”

    叶弯弯一双美眸却漾着笑意，有些羞涩的又看了一眼保镖的脸，她早就注意到这个保镖了，他是简之霈身边最年轻的，而且好像还带着一丝混血气息，却能说得一口流利的中文，带着耳麦的样子，英气十足。

    叶弯弯这一丝偷偷流露出来的爱慕，不经意落进了简之霈的眼底，以至于他的身边，那风水大师说了什么，他也没有听见。

    这个女人竟然看上了他的保镖吗？

    从第三辆车下来的乔雪媚，身姿优雅的朝简之霈走来，“简哥哥，我们中午要在这里吃饭吗？”

    乔雪媚显然很不乐意在这里吃饭，太不符合她的身份了，而且，地面脏得令她昂贵的鞋子都脏了。

    “对不起，刚才没吓着你们吧！几位吃饭吗？”热情的老板娘迎了过来。

    “是的！”叶弯弯微笑道。

    当叶弯弯看见保镖们在外面的桌子吃饭，而简之霈他们去包厢的时候，她朝简之霈道，“简先生，我就在外面吃饭吧！”

    主要是她想和这位帅气的保镖大哥一起吃。

    简之霈淡淡启口，“一起吃。”

    乔雪媚反而道，“简哥哥，她只是一个佣人，就留她在外面和保镖一起吃吧！”

    叶弯弯附合一句，“乔小姐说得对，我就不打扰你们了。”说完，叶弯弯转身看见刚才保镖自己的保镖小哥，她坐到了他的身边去了。

    乔雪媚挽着简之霈进了包厢里，由于这家餐厅客人不多，点好菜之后，很快就上菜了，叶弯弯看着保镖们吃饭，几乎不言不语，而且吃饭的速度也很快，叶弯弯有些懵圈，才上菜十分钟，保镖们就吃完了。

    “叶小姐，你慢吃。”叶弯弯身边的保镖小哥对她说一句。

    “你们吃饱了吗？”

    “我们吃饱了。”保镖小哥回她一句，和同伴出外面守着了。

    叶弯弯无奈的拿出了手机，一边刷新闻一边慢慢吃。

    包厢里，风水大师在讲诉复杂的风水知识，简之霈倒是听得认真，一旁的乔雪媚很无聊，她根本对这个没兴趣。

    终于，他们再次要上车了，叶弯弯坐上她的车，替她开车的正是保镖小哥，她的心情不由好起来。

    就在车队快要出发的时候，叶弯弯的车突然停下了，紧接着，后座的车门打开，简之霈突然坐上来。

    叶弯弯有些讶然，他不是和风水大师坐一辆车的吗？怎么跑到她的车上了？

