    哦，对了，似乎那件事儿也可以利用下，红色帝国诞生之初可没那么强大，他们面临着国内外重重反对，自己如果可以利用好这件事，是不是就能打消他们被赶出关东和草原的不甘，顺便再达成一些暗地里的协议，让自家地盘可以刚好的发展？

    这事儿还有几年，沈隆一边继续主持发展两省的工业和经济，一边暗地里筹划着各种方案，好在日后的局势变化中为自己捞取更多的利益。

    一转眼就是几个月过去，这天，同样在学校教书的夏玉书从车上下来，看了一眼略显不起眼的家门，以沈隆如今的地位，这栋房子实在是有点不起眼。

    沈隆并不想在还没把侵略者赶出中国之前就开始享受，朱开山两口子也都是勤俭节约的性子，朱传武在军队里呆惯了，对这些没什么兴趣，唯独传杰看着其他大商人的宅子有些眼热，嘟囔了几回，被朱开山好一顿训斥也就算了。

    “呦，今个儿怎么回来这么早？学堂的事儿弄完了？先坐会儿，我给你做饭去！”文他娘起身准备去厨房，虽然家里现在有厨子了，她还是喜欢自己做饭。

    “娘，不用，现在还早着呢，等爹、大哥、二哥他们回来一块儿吃吧。”夏玉书将文他娘拉住，“妈，我今天有事儿要和你跟爹说，爹啥时候回来？”

    “他啊，就快回来了，到底有啥事儿？”文他娘问道。

    “我也不知道这事儿该咋说，按道理吧应该是好事儿，可又觉得有些别扭。”夏玉书支支吾吾了一会儿，还是说了出来，“经常和鲜儿还有我一起来家里那个那文你还记得吧？”

    “记得，挺好一姑娘，知书达理，就是说话有些文绉绉的，有时候说了啥我都听不明白。”文他娘对那文的印象还不错。

    “她舅舅也是咱们元宝镇的人，叫关德贞，前些日子关德贞来学校找她了，俩人不知道说了啥，然后关德贞就找到我爹了，说那文的年纪也不小了，该找个婆家嫁出去了。”夏玉书继续说道。

    “这是好事儿啊，不过这和咱家有啥关系？哦，感情是她看上了传文的那个手下，让咱们去说亲去？到底是谁？等传文回来我就给他说道说道去，一准儿能成。”不管是什么时候，老太太们都喜欢给人做媒。

    “娘，不是传文哥哪个手下……”夏玉书嘴巴张了张，一咬牙说了出来，“那关德贞的意思，是想让那文给传文哥当姨太太！”

    “啊？姨太太？”文他娘顿时愣住了，“这那儿行啊，咱可不能对不住鲜儿，我说你这孩子，平日里不是和鲜儿挺好的么，咋背着鲜儿做起这事儿来，这事儿我就当没听到啊，你以后也不准给其它人说。”

    文他娘最喜欢的就是家里几个儿子、儿媳妇都挺和睦的，不像其他人家把家里闹得一团糟，谁知道夏玉书竟然说出了这种话。

    “娘，这么大的事儿我能随便乱说么！当时我爹听了也是直摇头，说不能干这种事，那知道关德贞说鲜儿已经同意了，我又去问了鲜儿，鲜儿也点头了，才回来说这些的。”夏玉书连忙分辨，她可不想沾上乱搞事情的名声。

    “鲜儿这是咋地了？”文他娘听得一愣一愣的，老年间倒是有些地主家大房给老爷操持纳妾的事儿，可如今都民国了，咋还这样呢？

    “我也说鲜儿了来着。”夏玉书听到鲜儿的话后也很郁闷，她可是接受过新思想教育的进步青年，很见不得女人给别人做妾，尤其是那文这种读书识字的女性，在她看来这简直是自甘堕落，而鲜儿的反应同样让她有些失望。

    “可鲜儿说自己嫁过来这么多年，就给朱家生了一个孙子，心里有些过意不去；而且她和那文好得就跟姐妹似的，要是俩人能一起伺候传文哥也挺好的。”夏玉书嘀咕道。

    尽管一个已经不是王府格格了，另一个也不是流落在外无依无靠的孤女，那文和鲜儿还是一见如故，很快就成了无话不说的好姐妹。

    鲜儿虽然读过些书，又在学堂里教了这么久的书，可她终究是在老家农村长大的，某些观念已经刻在了骨子里。

    “传文说鲜儿的身体没啥毛病，以后又不是不能再要孩子，他俩才多大年纪，急什么啊？”文他娘话虽然这么说，可夏玉书看得出来，她还是有点动心了，这也难怪，文他娘比鲜儿更加传统，最喜欢多子多福。

    别看她平日里没说啥，可在传文和传武先后都有了孩子之后，她再看传杰的时候就有些着急了，传杰要是工作忙在煤矿待上几天不回来，她就会让人去催，为得还不是让传杰在家里多待些日子，好让自己也早点生孩子。

    没多久，朱开山也回来了，文他娘把事情给朱开山说了一遍，“当家的，你看这事儿咋办？要是不成咱也早点给人家回个话，免得人家姑娘老等着耽误了。”

    “按理说啊，要是放到早年间，传文这都是总督了，这么大的官家里要是只有一个媳妇，那可是稀奇了；不过现在已经是民国了，该咋滴还是看传文自己吧！”朱开山当然也想多抱几个孙子，可这些年他觉得几个孩子办的事儿自己是越来越看不懂了。

    所以遇到和他们有关的事情也很少做主，尽量让他们自己去处理，眼下的事情也是一样。

    等吃晚饭的时候，几个孩子都回来了，饭桌上朱开山、文他娘和夏玉书都没提这事儿，等吃过饭，朱开山和文他娘把沈隆叫到自己屋里。

    “传文啊，今个儿玉书给我说了件事儿…….”这种事情还是当娘的说比较好，朱开山起了个头，文他娘把夏玉书的话转述了一遍然后问道，“这事儿你到底是个什么意思？”

    啊？这事情发展得有点快吧？沈隆这段时间忙，还没怎么琢磨这件事儿呢，突然听到一时有些纠结，我到底是娶还是不娶？

