    柳平看着这些小字，脸上的表情渐渐生动起来。

    “原来如此……是因为我有钱，所以你就给了我这么一个技能，是吗？”

    只见他眼前的虚空中，一行行燃烧的小字停留在那里：

    “恭喜。”

    “你获得了新的神秘侧术法——”

    “表演系能力：初演者。”

    “说明：你可以指定敌人为初演者，被指定的敌人将如同第一次参加表演一样，极其容易进入忘词状态或作出失败的动作，以上两项由你进行选择。”

    “发动此技能，需要消耗大量的货币。”

    “——钱跟艺术没有关系，但我们的艺术需要烧钱。”

    柳平站在原地沉吟。

    这个技能还蛮有用的，在战斗中的许多时刻，有时候可以用来阴别人一下。

    好，很好，适合自己。

    他扭头就要走，忽然又停在原地，说道：“这金属球原本是天外天的降魔杵，上面蕴含了极其强大的降妖除魔之力，如果你不用了的话，我要拿走。”

    一行小字浮现：

    “随便你。”

    柳平点点头，将金属球收进了储物袋中。

    此时已经差不多到了下午的末尾，天就要黑了。

    ——得抓紧时间，否则等会儿怪物一来，那就麻烦了！

    柳平飞一般的冲进军营，径直找到一名负责守营的元婴修士，将手按在他的储物袋上。

    只见柳平一手按在储物袋上，另一只手起了法诀，连续变化不停。

    短短三两息，那储物袋突然发出“啪”的一声响。

    ——储物袋上的禁制被打开了！

    “反正你们已经失去自我，倒不如为我贡献一点力量，将来我好救你们。”

    柳平毫不客气，把材料和灵石都拿了，又转向另一名元婴修士。

    依然只花了数息，对方储物袋上的禁制就被破开。

    “很好，一些基本的材料都有，还有万雪冷木！正好用做刀把。”

    柳平喜道。

    接下来，他专找修为高的修行者，将他们的储物袋打开，搜刮灵石，寻找材料。

    大约花费了一刻钟。

    灵石得到了极大的补充，材料也差不多勉强够了。

    柳平冲进兵器铺，燃了熔炉，将各种材料纷纷丢进去，最后把降魔杵所化的金属圆球也丢了进去。

    虚空浮现出一行行燃烧的小字：

    “以你目前的实力，无法充分发挥你独创的炼器法：术刀锻造。”

    “你依然要锻造一柄刀么？”

    柳平毫不犹豫道：“这是最好的机会，先造一柄出来再说！”

    一股磅礴的灵力从柳平身上散发开来。

    他闭目感受数息，叹道：“一次就要用光所有灵力。”

    说完捏了个手诀。

    轰——

    熔炉中的火光冲飞出来，化作一条金灿灿的火蛇，绕着兵器铺飞了一周。

    那些陈列在墙上、排放在架上的各类兵器纷纷飞起来，被火蛇一口接一口吞下去。

    火蛇专找那些宝器等级以上的兵器吞噬，然后飞至柳平面前，将一坨坨发亮的金属液体吐入熔炉之中。

    数息之后，整个兵器铺再无任何兵器。

    火蛇还不甘心，飞出兵器铺，在军营之中来回游荡，将修行者们的兵器一一吸上半空，吞食下去。

    约莫半刻钟。

    火焰火蛇飞回来，轰然落入熔炉。

    柳平手诀一变，低喝道：“升为太上，落为九幽，此乃变化莫测之术，给我凝！”

    刺啦——

    熔炉中腾起阵阵烟雾。

    一抹血红色的锋芒从熔炉中飞起来，轻轻悬浮在半空。

    柳平的眉头却皱了起来，喃喃道：“有了那个降魔杵，太上之术更盛，九幽明显不足，这样的兵器早晚碎掉，如果能再来点邪魔外道的材料就好了……”

    他忽然想起什么，将那个怪物的眼珠子取出来。

    “去！”

    眼珠子落入熔炉，被术法之火一烧，顿时腾起一抹黑色的厉光。

    柳平眼疾手快，挥动法诀将那抹黑光引住，将其融入血色锋芒之中。

    他退后几步，双手一起握诀。

    只见虚空中冒出来重重晶莹剔透的冰霜，将那抹锋芒凝固其中。

    一息。

    两息。

    三息。

    冰霜融化成水流，全然浇入熔炉之中，将火焰熄灭。

    而那抹血色锋利也渐渐变得黯淡，最终化作一柄灰扑扑暗沉沉的长刀。

    “材料太少，我的实力也不够，此次勉强算是锻造了一柄基本款……”

    柳平自言自语道。

    他上前几步，伸出手指在刀脊上轻轻一弹。

    咔擦！

    长刀外面那一层灰壳微微碎裂开来，透出里面的雪色。

    他伸出手，握住长刀轻轻一挥。

    只见长刀白如昼光，破开外面的灰壳，令阵阵灰末，飘落在地上。

    这是一柄三指宽的长刀，刀身笔直如线，却在刀刃的末端起了一个高挑的扬角。

    柳平握刀不动。

    他仿佛跟刀融为了一体，而整柄刀的锋锐感渐渐显现出来。

    当他轻轻挥动长刀时，一抹森寒雪光出现在刀锋所向之处，看上去充满了妖异感。

    虚空中，一行燃烧的小字漂浮着出现：

    “这是你苏醒后锻造的第一柄术刀，它是你创造的专有武器，请为它命名。”

    “刀身如雪，就叫雪影。”柳平道。

    那燃烧的小字飞快铺陈开来，显现出相应的说明：

    “你锻造了长刀：雪影。”

    “由于刀身刻满了独特的引术灵纹，你可以使用它释放阵法与符术，乃至其他各种秘术。”

    “集各类奇巧，汇众法之顶，此刀无法以传统的修行等级来区分。”

    柳平将刀收了起来，算了算时间。

    差不多已是黄昏时分。

    也不知道卡拉度探查到了什么没有，总之，必须在天黑之前赶回暗雾镇。

    柳平摸出那张绿色卡牌。

    ——来自卡拉度的回归卡。

    他将卡牌高高抛起，念道：“回归。”

    卡牌顿时化作一道绿芒，将他笼罩其中，带着他没入虚空消失不见。

    ……

    西荒大营。

    半个时辰后。

    一切渐渐恢复正常。

    修行者们又开始忙忙碌碌起来。

    这时，一名女子从天音阁的帐篷慢慢走出去，一路来到营地的边缘地带。

    女子四下一望，却不见了柳平的踪迹。

    她闭目感受片刻，自言自语道：

    “有意思，竟然被修行者的战争大阵攻击……这样的手段根本不会是哪位大人……”

    女子轻哼一声，朝着坊市的方向奔行而去。

    一刻钟后。

    天音阁的帐篷。

    一阵香风伴随着叮叮咚咚的悦耳音声中，那道婀娜身影走了进来。

    “怜雪妹妹，你在看什么？”一女问道。

    “真奇怪，为何许多人都戴上了斗笠？”女子问道。

    之前那女子笑起来，说道：“听说是有人暗中发的，不要钱。”

    怜雪一阵沉默。

    刚才去坊市之中寻找情报。

    可坊市之中，不少修行者都戴上了斗笠，形色匆匆的在道路上走着。

    这种斗笠是炼器师的杰作，可以避开目光与神念的探查，遮蔽面容和修为，掩盖行动所产生的气息波动，连说话的语调都可以改变，颇为受到修行者们青睐。

    由于炼制不易，斗笠的售价自然不菲。

    往常只有那些强大而富有的修行者们才有能力购买。

    但现在……

    不少人都戴着它。

    ——只要不主动暴露身份，谁也不知道斗笠下藏着谁。

    怜雪走了一圈，连个搭话的人都找不到。

    完全没有线索。

    除此之外，有了这斗笠之后，修行者之间的许多事情都被改变。

    那些原本彼此碰面就会发生的剧情，已经被彻底破坏。

    ——这是一件严重的事。

    “算了，直接放审判者肃清一切。”

    她走了一会儿，在原地站住，满面寒意的说道。

