    在这样的情况之下，他们实在是不敢相信自己刚才所听到的这一番话。

    原本以为那个人老实本分，而且平日里面虽然话是少了点，但确实是把自己的分内之事都做得很好。

    可是后面这个幕后黑手竟然是他，而且他还对大家做出来了这样的事情。

    一时之间所有人便不由得纷纷摇了摇头。

    见着她们这个样子，张启海的心中大概也是能理解的。

    毕竟说实话，如果他的身边出现了这样的一个人的话，他又怎么可能会不感到震惊呢？

    所以他这才继续开口说道。

    “主要是因为我现在非常的怀疑，或许他和另外一件事情也有关系，所以我想从你们这里知道一些我们想要知道的信息。”

    听到了这话以后，那几个人的眼中自然是露出了些许的疑惑，不知道他这话是什么意思。

    什么叫做有件事情和他也有关系？

    他们虽然平日里面确实是和他住在一个宿舍里面的，但是很多东西他们的也不是非常的清楚。

    “你这话是什么意思？难道他还做了什么别的事情吗？”

    听到了这话以后，张启海的眼中也是出现了一丝淡淡的犹疑。

    说实话，他现在不能够非常的确认。

    这件事情确实是比较难以搞定的。

    他现在也需要通过一些别的办法来佐证自己的这个猜测到底是不是正确的。

    他现在所说出来，这一切也只不过是自己的猜测而已。

    主要是因为很多下人他其实对此都是非常的清楚的，知道他们会做什么样的事情，不会做什么样的事。

    除非是自己的印象里面不怎么清楚的。

    而这个表哥所装出来的这个下人，确实是自己印象里面很少见到的。

    或许自己之前确实是见到过，但是记忆真的不是特别的深刻。

    所以在这种情况之下，他对此才会有很多的疑惑。

    “我现在也不知道到底应该怎么样去给你们说这件事情，但是无论怎么样，如果有关于他的任何你们所知道的信息，也请你们一定要告诉我。”

    见着张启海如此一副严肃的样子，他们也应该能够猜得到这件事情，肯定非同小可。

    既然如此，那他们怎么可能会不乖乖听张启海的话呢？

    所以此刻他们自然是毫不犹豫的点了点头，开口说道。

    “放心好了，只要我们知道的话就一定会告诉你的。”

    有了他们的这番话，张启海终于也算是能够放心一些了。

    既然如此那他对于调查这件事情的话，也能有一个更加好的把握。

    随后他也立马开口问起来了，关于那个小女儿的事情。

    “你们还记得在我们这里之前还有一个女孩子吗，她好像也是这里的下人。”

    听到了说话以后，几个人互相看了一眼，也开始仔细的思考了起来。

    但是过了一会儿，他们便立马想了起来。

    毕竟封面很多人都是男人是女孩子的，确实很少。

    一听到这话，他们的眼中便出现了些许的恐惧，随后这才下意识的开口试探问道。

    “你说的那个是前段时间死去了的那个吗？”

    其中一个人缓缓的转过头来，望向了张启海开口问道。

    听到了这话以后，张启海自然是毫不犹豫的点头道。

    “我说的确实是她。”

    大家一听到这话了，脑海之中也是立马回忆了起来，这个人到底是谁？

    不得不说那个小女孩莫名其妙的突然死去了，对他们来说也算得上是一个非常沉重的打击。

    毕竟再怎么样也是平日里面经常看到的，竟然莫名其妙的发生了这样的事情。

    所以一想到此事的时候，他们便不由得纷纷摇了摇头开口说道。

    “唉，别说了，说来是可怜，你说她那么小，怎么就刚好遇到这样的事情呢。”

    其中一个人刚开口说出来的时候，旁边的那些人也是连连的点了点头开口说道。

    “是啊，那姑娘看起来还非常的乖巧，平日里面也是非常的懂事听话的，也不知道她怎么命数如此之短。”

    见着大家的这种评论几乎都是一种非常正面的评论。

    也可以看出来这个女孩平日里面确实是非常的讨人喜爱。

    不然的话，大家又怎么可能会向着她说话呢？

    所以此刻张启海也有些无奈耸肩道。

    “是啊，从你们嘴里面我也能够看得出来她到底是什么样的一个女孩子，对于她的这一切遭遇，我也是感到非常的心痛。”

    也正是因为如此，所以张启海更要查清楚这一切事情的真相。

    他绝不会让这种事情在自己的府里面发生。

    如果真是如此的话，那他也肯定会想尽一切办法去把这件事情给好好的解决掉。

    “很遗憾的告诉你们，或许在她死之前发生了一些非常不好的事情，而我现在也只不是想要过来问问你们是否知道关于这事情的消息。”

    见着他一副难以启齿样子，最终终于开口说出了这话，大家的心中大的也已经有了自己的猜测。

    他们纷纷的朝着彼此的方向看了一眼，最终重重的叹了口气。

    “所以你的意思是……”

    其中一个人轻轻的皱了眉头开口说道，但是他话只说了一半便闭上了嘴巴。

    接下来的话他实在是没有办法继续说出来了。

    既然大家都已经猜到了那张启海又怎么可能会隐瞒他们呢？

    所以此刻他自然是毫不犹豫的点头说道。

    “确实就是这件事情还是让大家能够好好的帮帮我。”

    见到张启海都已经确认了以后，他们也觉得有些无奈。

    没有想到竟然发生了这么可恶的事情。

    其中几个人已经紧紧地捏起来了自己的拳头，有些不可置信的开口说道。

    “怎么可能啊，不是一直都在府里面吗？怎么可能会发生这样的事情？”

    但与此同时他们的心中又怎么可能会没有任何的怒火。

    一想到这些禽兽竟然能够做得出来，这件事情他真的是无法忍受。

    张启海最终也只能够微微的低下来了自己的脑袋轻轻点头。

