    “若是有任何失误，就一个也别回来。”

    里昂正对拂晓军团下达命令，语含威胁：“再重复一次，施法者已经在间谍的帮助下进入科霍尔，他们会在尼斯都郊外构建大型传送阵。之后，我要你们不惜一切代价，在最短的时间内摧垮尼斯都。”

    “如果要赶时间的话，为什么不直接传送到尼斯都城市里，而要在郊外降临？”一个下属提出疑问。

    里昂用轻蔑的眼神看了下属一眼，不愿作答，他的副官则解释道：“尼斯都与其他贸易城邦不同，它是北方舰队的港口、黑翼帝国的前锚，是黑翼控制河间海的重要手段，其防守的严密程度不言而喻。我们不能保证构建传送法阵的策略，能否在尼斯都城内成功。”

    “军团长，这次行动无异于向黑翼帝国宣战。”一位稍有威望的将军质疑：“但在此之前，大帝似乎并无此类意图，国家上下也没有要与北方正面开战的声音，我有理由怀疑……”

    “你有理由怀疑这是我的擅自决定？”

    里昂端坐居中，面不改色的抿了口姜茶，“从深渊回来这么久，在座各位的脑子应该与时俱进啊，你们都太低估黑翼帝国的能力了。巴罗萨，听过变形怪么？”

    之前提出质疑的将军愣了一下，好不容易才从久远的记忆中找到相关情报，点点头：“大致有所了解。”

    “北方将这些恶心的虫子变成了一支军队，你们知道，这些年来有多少变形怪通过伪装潜入我们的国家？”

    里昂环顾四周，自问自答：“不计其数。”

    “一旦国内开始流传正面开战的声音，哪怕是任何一点风声流出，都会令北方迅速警觉，这也是陛下让从深渊回来的我们第一个出战的原因。”

    说着，里昂叹了口气：“但即使在这里、在拂晓军团，我们也不能保证辅助兵团和后勤配给部队的纯粹，光凭这些蛛丝马迹，北方也能推测出很多信息。”

    “所以要快。”他的副官接口，“命令一旦向下传达，就立即开始行动，明天天亮前你们必须完成对尼斯都的清扫，传送节点和海港将是你们攻陷城市后的首要目标。”

    “在没有进行全面的准备和动员的情况下开战，是否会在战争初期给国内造成巨大的负担？”一个新的难题。

    “这不在你我的考虑范围。”

    里昂摇头，“恩瑞希尔大帝也很清楚，被动的防守龟缩只会让现有生存资源越来越少，主动进攻永远都是最佳之选，在这场战争中，初期成功建立优势的那一方，很容易就能将优势一直维持到最后。”

    “太阳的光芒已经照耀艾拉迪亚千年，今后也绝不会熄灭，要相信你的国家，更不要低估皇帝陛下的决心。”

    他进行最后的鼓舞：“准备行动吧——这场战争，我们必将获胜。”

    ……

    艾拉迪亚第三纪元1741年，严冬，“水上之城”尼斯都南部，一号港。

    港口坐落在尼斯都城邦的最南端，水泥浇筑的码头面对着浩瀚的河间地中海，这座尼斯都最大的出海口，现已变为严密的军事管制区，停泊着从遥远北方驶来的黑翼第三舰队，迟暮的老人站在码头的尽头，身边跟着许多黑袍和龙人守卫，看得出来身份级别不低。

    天边的太阳逐渐靠近海平面，开起来似乎近在咫尺，可怎么也温暖不了地面，“这地方还是一如既往的冷得让人发抖啊。”老人笑笑，“这样看来，似乎还是北方更暖和宜居些。是吗？查理。”

    “老师，马上入夜了，这里又这么冷。”查理面露隐忧，“应该早点回去休息才是。”

    “不急，陪我走走。”老人拍了拍搀着自己的手，“六十年，我都忘了它在记忆中是什么模样。”

    “老师很欣慰吧？”查理问，“当初那愚蠢无知的当权者将您赶走时，肯定没想到我们能以这种姿态回来，要不是他在中部战争中就死了，真想看看他此时此刻脸上的表情。”

    “有什么可欣慰的呢。”

    老人轻声说：“我只是想回来看看而已。毕竟，这里是你长大的地方，也是我的家。”

    他是克伦多·考维特，“帝国之握”与“圣龙之息”号主舰的设计师，以一己之力构造了北方舰队的初代体系，现北地联合船坞工坊的总负责人，是黑翼帝国海上霸权名副其实的奠基者。

    即使是恺撒都对这位老人非常尊敬，还曾在公开场合亲自为他授勋。

    “导师。”

    克伦多的话让查理红了眼眶，他知道老人已经一百一十多岁，真正走入生命的末年，即使是奥汀殿下的允愿也无法再延长老人的寿命，想要活的更久，只能接受恺撒大皇帝的辐射改造，变成像王庭领主们那样扭曲畸变的存在，这一提议无疑被克伦多所拒绝。

    他已经活得够久了，回尼斯都看看，是克伦多生命最后为数不多的愿望。

    太阳收拢最后一丝余晖，夜幕随之降临，远处城市里的灯火也不知什么时候熄了，周围静悄悄的，只有浪花拍在岩石上的声音。

    周围的龙人守卫顿时警觉起来，近乎野兽般的直觉让它们意识到不对，现在还远未到深夜，可城市里却安静得没有一丝声音，往日的吵闹和喧嚣都仿佛去了另一个世界。

    随着一声嘹亮的龙吼打破沉寂，整个城市顿时暴动，咆哮和嚎叫接连入耳。

    “是红龙卡罗尔的声音。”好像有一只手猛然攥住查理的心脏，“这是……敌袭！有人冲到尼斯都里了，为什么没有听见警报！？”

    “大人，这里不安全，我们必须迅速离开。”一名黑袍士兵上前说。

    “这样的动静，敌人肯定不少。”

    克伦多那张苍老的脸绷紧了，“先联系驻军和城市防卫询问情况，另外，红龙卡罗尔那里可能需要支援。查理，我们回书房。”

    “老师，我们现在应该登上主舰，这时候舰上明显更安全，如果真有敌人还能实施反击。”查理急道。

    “先回书房。”

    克伦多不容拒绝的说，“现在局势不明朗，我们回书房等消息，一旦情况危重，就算烧毁我们也不能让资料流露出去。”

    这个行将就木的老人在这一刻，声音却显得那么中气十足，动作也十分迅速，抬脚就往自己的居住地走，查理也只能咬牙跟上。