
　　心御长剑，徐然和千仞雪快速的来到了半空之中，那种飞行的速度之快，超出了徐然的预料。

　　感受着周围呼啸的风声，看着被他们踩在脚下的云层，徐然不由得将千仞雪抱得更加紧了一些。手掌更是不自觉的朝着千仞雪腰臀的方向轻抚着。

　　毕竟是用魂技演化的身体，只要徐然稍加观察，便能明显的发现她这具身体的异样。那挺翘的感觉还是能够明显的感受到的。

　　此时千仞雪早就震撼的说不出话来，脑袋里一片空白，对于徐然在她的身上揩油她也丝毫没有反应。

　　她呆呆的看着这一幕，他们这是在，飞吗？

　　而且还是在这样的高空，飞行。

　　这样的场景直接让她傻眼了。

　　这么快的飞行速度，恐怕只有那些突破封号斗罗的飞禽类武魂魂师才能做到吧。徐然这是什么妖孽级别的存在？

　　御剑飞行！

　　这是徐然的又一个自创魂技？

　　太可怕了，太妖孽了！

　　“这是怎么做到的？”千仞雪美眸中异彩连连，忍不住出声道。此时徐然已经放缓了速度，她们低下头能够看到郊外的美景。只不过在这高空中往下看，一切都显得是那样的渺小。

　　“用心去感受，手中的剑也是有生命的。你的武魂也是一样。万物皆有灵。”徐然贴在千仞雪的脖颈旁说道。

　　“原来如此。”千仞雪点点头，心里有着一些明悟。

　　不过一会儿之后，她的脸便红了。

　　因为徐然的身体更加紧的贴在她的身上，那姿势似乎更加暧昧了。

　　她张了张嘴，有些咬牙切齿。

　　徐然，还真是会抓准时机啊！随时都想着要来占她的便宜。

　　“徐兄，你能不能……”千仞雪将自己羞愤的心情平复了一些下来，开口说道。

　　“哦。”徐然看出了千仞雪的心思，将搂在千仞雪的手直接松开。

　　千仞雪一愣，感受着自己的身体，那奇异的感觉瞬间消失，心中竟是有种怅然若失的感觉。

　　她呆了呆，没想到徐然真的会这么直接的放开她。

　　只不过下一刻，她便明白了徐然的用意。

　　在放开千仞雪的那一刻，徐然直接加快了飞剑的速度，飞剑在云层中穿梭，一阵阵狂风呼啸，千仞雪俏脸被吹得发白，身躯微微颤动，心里更是有些忐忑不安。

　　在这么高的高空，要是摔下去，铁定会被摔成肉泥。

　　即使知道徐然不会放任她掉下去，但是一看到自己脚下那不断飞驰而过的地面，她的心里就忍不住有些发慌。一种没来由的恐惧感升起，让她情不自禁的朝着徐然靠了靠，徐然在她的后面能够让她感到安全一些。

　　即使千仞雪内心的骄傲告诉她，不能像那些普通人女孩子一样，对徐然投怀送抱，但是身体的潜意识就是抑制不住的慢慢朝着徐然靠过去，直到感受到徐然宽厚的胸膛，她心里忐忑不安的感觉才渐渐消失。

　　这种感觉让千仞雪忍不住自骂了一句。

　　她什么时候变成这个样子了？

　　原来的她，胆子怎么可能和小女生一样小？

　　自从遇到了徐然之后，她的身体便会控制着她不由自主的去表现柔弱，试图吸引徐然的注意。这种潜意识，哪怕是她的主流意识想要压制都压制不住。

　　甚至，千仞雪自己都是口是心非的。

　　“太子殿下，您这是？”徐然心里笑出了花，但是表面上却是极其正经。千仞雪这是主动靠过来让他抱吗？

　　“别得了便宜还卖乖。”千仞雪努了努嘴，深吸一口气，然后说道。

　　徐然真是太可恨了，明明就是徐然故意操纵飞剑，让她站不稳，还在这儿假装什么都不知道。简直是无耻之尤。

　　……

　　就这样，徐然抱着千仞雪在高空中飞行中，途中徐然也没再怎么占千仞雪的便宜。不然让千仞雪知道他已经发现了她的身份，可就不好玩了。

　　毕竟，这样一个寻常冷静威严，在他手里却乖巧可人的女扮男装的太子殿下，可是稀罕物。

　　若是真的暴露了，那他以后想要抱千仞雪，就必须要先完全的俘获她的芳心。

　　“徐然，你现在的实力到底有多强？”良久，待千仞雪的心静下来，她不由得开口问道。这个问题已经困扰了她很久。

　　之前她只是以为徐然有着媲美魂圣，甚至媲美魂斗罗的战斗力。但是现在看来，徐然的实力远非如此，就凭借徐然这一手御剑飞行的控制力，恐怕就不下于任何封号斗罗了。

　　“无敌。”徐然想了想，缓缓吐出了两个字。

　　“骗人。”千仞雪没好气的白了徐然一眼。就算是徐然天赋很强，也不可能在这个年纪就无敌啊。她可是知道，徐然比她都还要小很多。

　　她不相信自己的实力会差徐然那么多。

　　“不信就算了，我真的无敌。”徐然耸了耸肩，他现在的实力早已不同以往，随着第五魂环到手，他的修为快速暴涨，现在已经五十七级了，随便混混就能达到魂帝的修为了。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是不依靠自己的祖龙形态，凭借着弑神剑，除了某几个拥有杀神领域，天使领悟，罗刹领域的跟神有关的封号斗罗或许有些麻烦之外，别的他都能抗衡。

　　“算了，不和你说了。”

　　“最近你注意点。你的天赋很强，小心有武魂殿的人对你动手。”千仞雪咬了咬牙，对徐然提醒道。虽然徐然的天赋很强，放任成长下去会成为武魂殿的心腹大患。但是她相信她能够感化徐然，让徐然为她们武魂殿所用的。

　　大不了，她暴露自己的身份，她不相信徐然对自己不心动。

　　自己男装，徐然便这般把持不住了，若是露出本来的样子，他绝对会心动的。那时候他们甚至可以……

　　“哦。知道了。”徐然点头，心头微微一暖。

　　他的雪儿这是舍不得他死，给他通风报信吗？

　　不过当今天下，能够伤到他的人不多了。

　　就算是面对武魂殿的大多数供奉，他都可以击败。

　　“徐兄，我想单独在外面走走，就不用你送了。”再度回到天斗城，已经到了晚上了。千仞雪和徐然作别后，一个人走在繁华的街道上，脑海中全都是徐然的影子。

　　她的心，从来没有这么乱过。

　　甚至不止一次，她看着徐然和别的女孩子抱在一起，她还想着揭露自己本来的样子。

　　虽然自己抑制住了那种心思，但是一种更加可怕的情愫却是在她的心头蔓延，让她不由自主的便会响起徐然。

　　“若是徐然能够加入武魂殿，该有多好？那时候，也许我们会成为很好的朋友，甚至还有可能是那种关系。”千仞雪喃喃说道。

　　虽然徐然很无耻，但是他的才情放眼天下无人能比。除了徐然，她实在不能想象，自己的另一半还能是谁？其他的男子和徐然比起来，差距太大了。

　　所以，即使以后她和徐然不能在一起，她也绝对不会嫁给别人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百一十五章 我，无敌啊免费阅读。https://xs.23sk.com 