    言希琛的房间打开窗便可以看到窗外的湖泊和成片的树荫，微光将墨念的侧脸映衬得更加好看，伴随着清脆的鸟叫声，墨念伸了个懒腰。

    手机留言信息里有言希琛的三条信息：

    【N：早餐准备好了，我出去一趟。】

    【N：人还在，你随意。】

    【N：衣帽间左边柜子里准备了衣服。】

    低头看看，自己还穿着言希琛的大T恤，昨天换下来的衣服已经消失不见，这家伙到是准备周明白到，什么都想到了，被宠成孩子的感觉真好。

    墨念也越来越享受言希琛给自己带来的偏爱。看上去似乎很闲一般，其实他有很多自己的事情要处理，只是每次都把墨念的事情放在了第一位。

    打开衣柜的她，嘴角的笑容也藏不住了，基本上都是休闲装，果然还是懂她，那些板板正正的衣服穿着难受。

    踩着运动拖鞋穿着大裤衩子和大T恤的墨念哒哒哒的下了楼，于此同时身边还跟着自己的小闺蜜，绾绾，昨天事情发生后，都还没来的及安慰她，虽然最后是有惊无险，但是这个惊还是得好好安慰下。

    “念念，唔......”看到欲言而止的绾绾，墨念唇角上扬。

    “想问什么？”

    发生的这一切对于绾绾而言太陌生了，如果不是亲眼所见，她是不会相信墨念现在这么牛掰的。

    “就是..这几年，你到底发生了什么？”

    绾绾这句话说得很轻，也明显感觉墨念的脸色变得凝重了起来，一段不堪回首的往事，她希望把自己最好的一面带给最亲近的人，却也从未想过要隐瞒什么，既然问了，便说好了。

    “没关系没关系，念念，你如果不愿意说，就别说了。”

    “没事，我们边走边说。”墨念凝重的脸色也渐渐退去，重新拾起淡然的笑意。

    路过桌上摆满的早餐时，只是跟临时调配过来的佣人打了个招呼便走了出去。

    蓉庄很大，加上这里的风景还不错，就算是在这度过一天也无妨，微风扑面的清爽，是城市里少有的舒适。

    清风徐来，两人的长发在空中飘散着，一个穿裙子一个穿裤衩子，这画面别说多美了。

    绾绾乖巧的跟在墨念的身边，没有再接着问下去，如果墨念想说一定会说，如果不想，她不勉强，甚至有点后悔刚刚在里面问的话了。

    “昨天有没有很害怕？”

    “嗯，开始有，后来.....”绾绾的内心独白是，也有！她从未见过如此狠戾的墨念，这些小说和电影里有的情节竟然真真实实的发生在了自己的面前，能不害怕么？

    “噗，后来也害怕？”

    绾绾无奈点头，既然知道还要问，不揭穿会死系列吗？

    “六年前，准确来说，我并不是去国外读书了。”

    墨念牵着绾绾的手坐在了湖边的椅子上，开始回忆起了那段最不想回忆，却又无法提及的回忆。

    闭上眼，深呼吸一口气，娓娓道来，六年前她被MG那边的一个人口贩卖团伙给带走了，在云城码头将墨念连夜送上船。

    而当时强行送她上去的人，似乎就是赵文斌。在这个贼船上，呆了多久，她自己都不知道，但是每一天都恍如一个世纪般那么长远。

    当时在船上，黑漆漆的一片，她很害怕，那种恐惧也许就跟昨天晚上被绑架的绾绾一样，不知道接下来会如何，不知道该怎样去做。那些人想要将她卖到L城的一家地下夜总会，至于卖去干什么不言而喻。

    墨念挣扎了很多次，被这群人打得不像话。如果不是为了卖个好价钱，墨念早就被整的不干净了。

    在这种贼船上，还能有几个清澈的人？墨念被造得邋里邋遢的，但是却挡不住姣好的容颜，总有些人动歪脑筋。

    每当这种人出现，想要侵犯墨念的时候，也是曲子姚挡在了前面，并且一直在两帮人中间煽风点火，勾起对方的矛盾，才保住了墨念的完璧之身。

    墨念在船上遇到了曲子姚，这小子年龄不大，但是还算聪明，两个孩子用尽了一切办法，才勉强能赶上了顾右挺的救援队，不然墨念就算不死，也肯定.......

    后来那帮人贩子逼迫这群孩子自相残杀，一路坐船到MG很遥远，他们唯一的乐趣就是对这些孩子下手。

    很多天不给食物，将她们扔进八角笼，看着这群稚嫩的少年为了抢食物而自相残杀，所以说，墨念见过那些为了一口吃的而疯狂的人，所以说她从不浪费食物。

    墨念的情绪变得紧张了起来，这一段往事已经是概括的了，却见到她这一段故事里，深呼吸了很多次。

    绾绾的眼泪已经止不住哗哗流下，当年她们这些朋友们，都以为墨念高中就去了国外深造，毕竟当时有黑料在，墨念离开云城未必不是件好事，比那些舆论暴力要好太多，却未曾想过，原来她经历了非人的待遇。

    墨念是个姑娘，却最看不得别人哭，她似乎已经过了那种眼泪狂流的时候，现在还有什么事情值得她去绝望和伤心呢？

    看着眼前这个比自己还要难受的姑娘，墨念无奈摇头，拍了拍她的手背。

    “已经过去了，我现在不是好好的吗？”

    绾绾呜的一下就趴到了墨念的肩膀上，抱着自己的小姐妹痛头大哭。刚换的T恤都被绾绾的眼泪给浸湿了。

    想到昨天被绑架时那快要崩溃的心态，墨念当时是什么心态？她到底是怎么扛过来的，如果换做自己，怕是早就死了。

    这冰山一角的故事让时间过得很快，到中午的时候，言希琛也回来了，墨念拉着绾绾朝着古堡走去，一路晃悠着，虽然还在蓉庄，却是离住所有些距离了。

    一路上墨念把自己在边城的事情说了些，又将自己在爱斯堡的事情说了些。

    “念念，我觉得你很帅！”绾绾心里越来越崇拜自己的小姐妹，如同一只涅槃重生的凤凰。夸她是认真的，心疼她也是认真的，绾绾眼眶里盈盈的泪珠还在闪动。

    “放心吧，我只会越来越好。”

    看着墨念放下手中的鞭子，言希琛这才站起来，从开始到现在，他没有多言，也没有做出任何的动作，这一切只要她喜欢，他都可以由着她。

    相反之下墨念有点不好意思的低了低头，毕竟第一次在言希琛面前出手，当然仅仅是她认为的第一次，在言总的心里，他的小姑娘简直就是所向披靡！

    “走吧，回去睡觉！”

    “嗯。”

    五个人缓缓起身，离开了地下室，这里的一切似乎跟没有发生一般，什么迹象都没有，也看不出个所以然，至于被倒挂在树上的三个家伙，更是不会入她的眼。言希琛特意交代过，不要辣了小嫂子的眼睛。

    “房间安排好了吗？”言希琛牵着墨念的手，扭头看向单身狗陆允。

    “啊？嗯！”

    这个嗯就是个不存在的玩意，这陆允的安排差点给言希琛气死。

    言希琛一间、墨念一间、绾绾一间、霍维一间外加上他自己平时睡的房间。简直了，这个时候不会给大家稍微创造点空间吗？难道在自己家里，还要他去翻窗入室。

    虽说言希琛一直尊重墨念，莫名的就对这个特助有些失望，越来越笨，但凡有点可能都想给他开了。

    “念念睡我房间，你们随意！”

    其实陆允的安排丝毫没有问题阿，本来就该如此不是么，只是不和自家大佬的心意罢了，怪我咯？

    时间不早，各自休息才是王道，而此时的墨念，只想泡个澡。

    言希琛看着墨念，似笑非笑的样子让墨念心里有点慌，难道是刚刚那么粗鲁的行为吓到了他？这大风大浪的言总能怕这个玩意？还是觉得自己太狠了？让他心里反感了！

    虽然这一刻墨念心里是担心的，不过也就那么瞬间，她似乎真实的模样就这样，破罐子破摔吧！接受得了就接受吧，接受不了也得忍着！

    “干嘛一直看着我？”

    “哎，今天好像看错了点什么~”

    墨念心里咯噔一下，难道真的是因为自己的行为.......

    “看错了什么点？”

    “唔，每天爱你多一点！”

    噗！！！！！舔狗言上线。

    墨念一口气没回过来，这家伙刚刚那一本正经的样子是怎么做到的？这种土味舔狗情话到底是哪里来的，如果随意开颅不犯法，她真的好想把言希琛的脑袋瓜子打开看看。反差萌呀这是。

    “哈哈哈，言希琛，你别搞笑好不好？”

    墨念看得出言希琛是缓解了下尴尬的气氛，为了不社死现场，也是努力了，不过对于刚刚的事情，墨念相信言希琛是有话要问的。

    “就...刚刚的事情，你没有想问我的？”

    “有。”

    果然，就是有话要问，藏着掖着搞了半天。

    墨念扑闪两下大眼睛，小嘴往一侧嘟囔了一下，摆出一副洗耳恭听的架势。

    “就....手疼么？那鞭子不行，那群人做事真是不行，明明有可以不伤手的，定一条。”

    “嗯，是有点粗糙，如果把手那个位置换成软皮的应该会好很多。”

    “嗯，我已经让人去订做了！”

    言希琛拉过墨念的手，摊开掌心，因为力度很大，墨念的手心的确是有些红了，但是....不至于！！！不至于要特意订做好么？

    ........画风突变，这尼玛到底什么跟什么？人家被打成那样，你俩在这你侬我侬，手伤没伤，鞭子要不要换。

    “那你刷会手机玩会儿，我去放洗澡水！”

    还想说什么的墨念，看着言希琛的背影，笑得很甜，堂堂言氏当家人，拥有那么多的名誉和头衔，现在屁颠屁颠的去放洗澡水了，在墨念面前，言希琛可谓是家庭保姆司机兼保镖。

    墨念快速几步冲了过去，从后面紧紧搂住了言希琛的腰。言希琛的脸上也是从惊讶变成了一抹暖暖的笑意。

    “怎么了？宝！”言希琛的手也握住了自己腹前的小爪子。

    “没，谢谢你。”墨念的小脑袋在言希琛的背后蹭了蹭，这一刻她的心很暖，六年以来，从未觉得如此温暖。

    “傻瓜！”

    曾经，她以为她的生命会结束，曾经，她为了那么点可怜的食物被迫跟人厮杀，曾经，她为了能够成为自己的保护伞，没日没夜的训练，曾经......

    她以为她无欲无欢无爱，从未想过此生会有一个人对自己这么好，墨念的内心其实并不坚强，只不过是一只刺猬罢了，而现在，在言希琛的面前，她似乎可以放下所有的防备，将自己的一切都交给他。

    “乖，去休息会，洗个澡好好睡觉。”

    言希琛转身在墨念的额头上亲了一下，拍了拍她的脑袋瓜子，墨念一脸甜蜜的回到了沙发里，看着言希琛的身影在浴室里忙活，水声缓缓流出，她也可以得到完全的放松了。

    一如往常，言希琛帮她擦头发，铺好被子等她睡着，便离开了卧室。止乎于礼。

    花园里，暖黄色的灯光照在言希琛的侧脸上，他手里夹着香烟，淡淡的烟草味在空中飘散，旁边的石桌上，还坐了个二货陆允。

    “叫人给他们三个看看，没有生命危险继续挂着。”

    “念念小姐这招够狠阿，那点蜜...已经不忍直视了。”

    “是么，拿水冲一冲，再抹上。”

    “琛哥，要么放下来算了，他们也是求财罢了！”

    “不行，我老婆的安排！”

    神特么你老婆的安排，这也得亏了是你老婆的安排，换做是你，人都不知道在哪了。陆允敢怒不敢言，看着言希琛，人家墨念什么时候就成你老婆了，充其量还是女朋友，怕不是对老婆有啥误解。

    “赵文斌留给我，我自己问，另外两个明天你嫂子不审了的话，就送进去，碍眼。”

    言希琛将烟头掐灭，转身回到了房间。至于赵文斌，涉及到了墨念六年前的事情，他必须亲自审，当年的事情赵文斌怕是知道的清清楚楚，一直忍着不动陈兰，无非就是要把事情给弄清楚，既然她可以销毁当时的一切，那么言希琛绝对有能力找回当年的所有。

