    一个帝国的发展是多方面的，爱兰希尔的发展虽然迅速，也是分了好多个阶段的。

    在爱兰希尔吞并了亚兰特帝国、多森帝国，合并了希格斯，鲸吞了维隆萨的时候，这个帝国的人口是完全充足的。

    这些地区大多数都是凡人为主的地区，人口密集，劳动力也非常雄厚。

    所以在这个阶段，爱兰希尔帝国是不缺人力资源的。甚至因为这些地方都是人口众多的劳动密集型农业国，爱兰希尔帝国甚至还有点儿人力过剩的意思。

    可随着帝国的扩张，爱兰希尔帝国占领的地区，就不仅仅是传统意义上的凡人帝国了：虽然爱兰希尔也占领了人口众多的帕拉克帝国、杰斯诺帝国，可也吞并了圣魔帝国这样的魔法帝国。

    紧接着爱兰希尔占领的地区都经过了大规模的战争，有被恶魔屠戮过的巴梅希尔帝国还有南部王国，也有在战争中损失惨重的永恒帝国部分地区与傀儡帝国。

    最近，爱兰希尔帝国开始在魔界扩张，对恶魔采取了驱赶与报复的政策，这种政策在魔界制造了大量的无人区，同样需要大量的劳动力填充。

    这些地区都被战争影响，损失惨重，重建工作需要大量的时间和精力，也需要大量的人口与资金——所以，原本不缺少劳动力的爱兰希尔，终于开始变得捉襟见肘起来。

    听到克里斯的话，精灵族的前女王安德利亚摇了摇头，开口说道：“这是爱兰希尔帝国的决策，是你的决策，我没有意见。作为帝国公爵，我无条件的支持皇帝陛下的决定。”

    她才不愿意参合到这种问题当中去呢，精灵族才刚刚内附，在这种问题上站队，显然是不明智的。

    或者说，她当然要站队，只是她选择的站队，是坚定的站在强势的皇族这一边。

    政治斗争经验非常丰富的安德利亚比克里斯想的还要老练，她根本连一秒钟都没用脑子思考，就清晰的判断出了自己在爱兰希尔帝国的位置。

    她是精灵大公，是依附在爱兰希尔皇室周围的新贵族阶层。她的政治地位完全取决于皇帝的信任，所以她也必须以新贵族的身份，无条件的支持皇帝陛下的一切决定。

    那些看上去强大的资本集团还有其他政治集团，都不可能和新贵族集团瓜分蛋糕，一旦皇帝倒下，新贵族集团就是被清算的对象。

    所以，这位在精灵女王位置上坐了上千年的老女王，知道一旦克里斯皇权旁落，她安德利亚也好，铁炉堡大公苏莫莱也好，还有宰相龙泰特·德赛尔——都是被瓜分的蛋糕，而不是分蛋糕的人。

    因此安德利亚自然是支持克里斯的，她支持克里斯，毫无条件的支持。

    “苏莫莱大公也是这么说的。”克里斯点了点头，他知道这群在政治旋涡中仰泳了几个世纪甚至十几个世纪的老运动员们，不可能在这种时候犯错。

    时间有的时候可以禁锢任何进步，单是它也可以积累出最透彻的经验。

    就好像地球文明中，100年强盛起来的科学技术可以打败5000年积累起来的政治智慧，可当大家都有科学技术之后，5000年积累下来的沧桑，就足够让一个文明走的更远更稳了。

    “我从前相信一句古训，叫做非我族类其心必异。”克里斯看着安德利亚，说出了一个让安德利亚很不舒服的句子来。

    安德利亚觉得自己没有听过这么一句诛心的古训，她甚至皱了一下眉头，短暂的在脑海中思考着，是不是克里斯对精灵族一直排斥和不信任。

    坦白点儿说，这种感觉让她很压抑。虽然她还没到那种把自己认定成爱兰希尔人的觉悟，可她很不希望克里斯怀疑她效忠爱兰希尔的誓言。

    她在宣誓的时候起就没想过背叛，哪怕在她的计划中，拿回到月神殿之后，精灵族重新崛起，她也没有想过把克里斯赶尽杀绝。

    可现在，克里斯说了这么一句话，这就让她不得不重新思考，精灵族在爱兰希尔帝国内的地位问题了。

    克里斯料到了安德利亚会不舒服，他自顾自的继续向下说道：“不过，爱兰希尔的崛起，不是一步登天的。我们吸收了许多‘非我族类’的存在，这是事实。”

    他站起身来，饶有兴致的打量着安德利亚，目光从安德利亚匀称又线条优美的身躯上划过，就好像是在抚摸一件艺术品：“刚刚崛起的时候，爱兰希尔帝国的口号是‘凡人永不为奴’。”

    “不过，在我们从圣魔帝国手里接收了维隆萨之后，我们就在一点点的接收魔法师。那些曾经高高在上，自称为神的魔法师，最终成为了爱兰希尔帝国境内奉公守法的普通公民！”克里斯一边说，一边用手勾起了安德利亚耳边的一缕银色的长发。

    这动作有点儿亲密，安德利亚身体都不由自主的紧绷起来。不过她也放下了敌意，因为她似乎猜到了，克里斯随后想要说的话。

    “我们后来改变了口号，淡忘了过去的仇恨。我们放弃了刻骨铭心的苦难历史，原谅了那些曾经剥削我们的魔法师。”克里斯说着，放下了手里那如丝绸一般顺滑的发丝。

    有些羞涩的安德利亚抬起头来，仿佛是在找场子一样的反驳道：“你可别忘了，你现在也是一个魔法师，而且是一个非常强大的魔法师！”

    虽然她在政治上是一个老巫婆的存在，可她在感情方面可是单纯的如同白纸一张。所以面对克里斯的挑逗，她可是一点儿经验都没有。

    慌乱是必然要慌乱的，所以她才迫不及待的拆台，迫不及待的为自己找回场子。

    “没错，现在的爱兰希尔，已经不再敌视魔法师了，因为我们已经找回了我们的尊严，因为我们已经打败了魔法师，灭亡了一个最强大的魔法帝国……所以我们在心理上已经没有任何劣势了。”克里斯自信的说道。