    巨人丧尸巨大的身躯在地上倒飞而出，这一路上不知道踩死了多少个丧尸和怪物。

    “击退了？”

    远处的鸟王孙杰孝市王等人看着这一场巨大之战，都陷入了绝对的震撼，这一刻他们居然有一种奥特曼打怪兽的感觉。

    “太强大了。这种力量，绝对是可以轻而易举碾压死我们的存在。“

    孙杰等人都咽了口唾沫，这种战斗，他们根本没有办法可以插手。

    “诸位，我们还是祈祷林峰可以做到吧，然后我们就做好我们该做的事情就可以了。”

    “没错，我们清理其余丧尸就可以了。”

    “嗯，把我们力所能及的事情做好。”

    孙杰孝市王等人都调整了心态，巨人丧尸就交给林峰来对付吧。

    林峰和巨人丧尸的战斗没有太过于凶险，甚至看起来也没有那么惊心动魄，反倒是有些寻常，巨人丧尸的攻击，无外乎一巴掌拍，而天蛛的战斗也无外乎用脚踢，这是一场最为原始的战斗，纯粹就是靠力量的决胜。

    巨人丧尸扭了下脖子，浑身发出咔擦咔擦的声音，他低头看了眼自己的胸口，在那个地方有个巨大的血口，那是被天蛛一脚刺破的。

    虽然天蛛的实力不如对方，但最起码也是个十二阶的存在，天蛛的一击，也足够对对方造成伤害。

    呼哧呼哧。

    不过很快，林峰目光就微微眯起，在他惊愕的目光之中，这个巨人丧尸的伤口巨人冒出了一阵的白烟然后他的血口就以肉眼可见的速度恢复如初。

    “这么强的恢复能力？”

    林峰见此看来得一鼓作气灭掉这个家伙啊，不然的话对方这回复的速度足够让他立于不败之地。

    “上！”

    天蛛顿时再次进攻了。而巨人丧尸也怒吼着对冲而来，双方就好像是两头蛮牛一样最为原始的对撞在一起。

    轰！

    这一击，一股惊雷般的声音在每个人耳畔响起。魔石防线上的那些守备团们，一个个都目瞪口呆，立即是地下了身子，一股气浪直接席卷而出，就好像是那沙尘暴一样。

    “这，这还是人吗？”

    每个人都咽了口唾沫。

    在这种气浪之中他们感觉自己会被直接吹飞掉。

    刷刷刷。

    林峰就感觉到一股惊人的力量是爆发而出直接把林峰和他的天蛛给推得连连后退。

    巨人丧尸怒吼一声浑身肌肉鼓起，这一头巨人丧尸，他虽然说是丧尸，但是他的肉却不是那种寻常丧尸的烂肉，而是一层层非常结实的肌肉，看上去具备了非常强大的爆发力。

    “看来我还得出手啊，不然的话，赤脚大概和巨人丧尸的对决，是处于下风的趋势。”

    林峰见此不再墨迹直接就主动进攻了，他二话不说就是一招火遁砸在了对方的脑袋之上，这一击对方根本都纹丝不动。

    林峰见此目光皱起直接脚下一动拔出了斩魄刀来到了对方身上，来到对方身上，林峰顿时感觉到了烫脚，就好像是猜到了烧得滚烫的煤炭，让林峰眉头皱起，不得不运转内力才是把这一股灼热感给去除掉。

    “这个家伙是岩浆里面爬出来的吗？身上这么高的温度？”

    林峰感觉不可思议，他还是第一次遇到这样的丧尸。浑身温度这么高。

    不过也无所谓了，干就完了。

    林峰拔出斩魄刀就是狠狠刺了下去。

    噗嗤。

    斩魄刀的锋芒直接刺入其中瞬间将巨人丧尸的血肉刺开。

    唰。一股热气直接喷射了出来，林峰立即闪躲，他吓了一跳，这像是水蒸气一样的东西好惊人的温度，林峰感觉自己刚才若是被这东西给喷到脸的话，那么林峰他肯定会被高度烧伤。

    “好恐怖的存在，这个玩意到底是什么样的存在。”

    林峰觉得不可思议，一刀下去，这个巨人丧尸根本就没有任何屁事。

    “还得攻击他的脑袋啊。”

    林峰目光落在巨人丧尸的脑袋。

    见此就是要跳上去。

    不过这个巨人丧尸一巴掌就是朝林峰抓来，看着那蒲扇一样的大手，林峰丝毫不怀疑对方那一巴掌可以把他轻而易举拍成肉酱。

    林峰立即就是闪躲。

    轰轰轰。

    也就这个时候巨人丧尸身上忽然是喷出了一股热气。

    刹那间林峰就感觉到一股惊人的温度从对方体内喷射而出，林峰刹那间就感觉自己来到了火焰山一般，要不是他脚上是追风靴，就在之前穿的盗版安踩，估计会瞬间被融化。

    “我靠！”

    林峰吓了一跳，他都一脚运转内力包裹双脚了，居然还有这么惊人的温度？这要是没有他这个十二阶的内力，那岂不是直接要被融化了。

    让林峰更加震惊的是，自己身上的那T1战甲居然都有融化的现象。

    “这尼玛太恐怖了。”

    一个好的铠甲，不仅仅是要在硬度上过关，还要有抗腐蚀性抗高温等等一些耐性的门槛，TI战甲虽然不是什么灵器，但就目前而言，绝对是非常厉害的战甲。

    林峰立即是回到了天蛛身上，很显然，这是巨人丧尸故意这样做的，对方最大的缺点就是动作比较笨拙，就用这种办法来逼退其余人。

    巨人丧尸这一招，林峰毫不客气的说，在场的人类，除了他之外，其余人谁上谁死，至于那个狐狸为什么安然无忧还顺利爬到了人家头顶上，林峰估计是这巨人丧尸压根没有认真。

    林峰动作非常的灵活，直接回到了天蛛脑袋上，天蛛被这个巨人丧尸推着走，对方就好像是推土机一样，一路所过之处，简直就是摧枯拉朽，这一场战斗，对于孙杰他们来说，绝对就是神仙打架了，根本不是他们那个级别的人可以幻想的。这是一场属于巨人之间的战斗。凡人退让。

    孙杰他们看着林峰召唤出的那个庞然大物被这个巨人丧尸一路狂推一个个也都是心里捏把汗，他们也都看得出来，林峰落入下风了，若是林峰都奈何不了这个东西的存在，那他们这个地方不是必败无疑了。

    林峰半蹲在天蛛脑袋上四周再高速移动，就好像坐在动车上一样，而且是没有密封玻璃的玻璃，一阵阵狂风呼啸而去，在耳畔只留下呼呼呼呼犹如恶鬼的风声。