    “你？！”

    那侍卫抽了半天，也无济于事，不由惊骇地看着蒙面人。

    他的两名同伴浑然不知，还以为他在故意示弱，齐声大笑：“哈哈……装得还挺像，不用拔了，对付他，我们两个绰绰有余，交给我们了。”

    “住手，不是你们想的……”

    那侍卫吓了一跳，正想说不是他们想的那样，一回头，两人已经举着刀悍然冲向蒙面人。

    只听砰砰两声，等他重新回过头时，两人已经以比来时更快的速度倒飞出去。

    就像滚地葫芦一般，各自滚出几米远，满身沾满灰尘草屑，嘴巴张开，内里全都磕出了牙槽血，看起来狼狈至极。

    更令那侍卫震惊的是，两人身体是飞出去了，可兵器却双双留了下来。

    就掉落在他的脚下，只要轻轻一弯腰就能捡起来。

    可现在，就算给他一百个胆子，他也不会弯腰下去捡，非不能也，实不敢耳。

    对方弹指之间，便击败他的两名同事，如此恐怖的实力，他又不是白痴，还敢继续用刀搞对抗，怕不是要被一掌拍成脑震荡。

    念及于此，他干脆松开拔刀的手，冲蒙面人赔个笑脸，赶紧跑过去将两名同伴搀扶起来。

    蒙面人并未阻止，等三人重新站在一起，这才说道：“刚才那一下，我已经留手了，我劝你们认清楚实力差距，好自为之。”

    “我们确实不是你的对手。”

    受伤的那名首领坦然承认，顿了顿，咬牙拱了拱手：“不知兄台，可敢留下姓名？”

    “怎么，还想找回场子？”

    没等对方回答，蒙面人视线落在地上的两把刀伤，连续飞快踢出两脚。

    那两柄刀仿佛长了眼睛一般，准确无误地飞回它们主人手上，只需轻轻一抓，便能轻松接住。

    光是这妙到毫巅的一手，便把三人给彻底镇住了。

    他们明白，自己遇到真正的高手了。

    “你们确定，真的需要我报出来历？”

    蒙面人亮完这一手，下意识按向腰间，才发现没有佩刀，顺势单手背在身后，隐隐一派高手风范。

    三名侍卫对视一眼，越发肯定对方的不凡，最后只好放弃，相互搀扶着蹒跚离去。

    他们算是看出来了，这蒙面人似乎并不想与他们为难，这才不愿道出来历。

    不然，一旦告诉他们，怕是三人就真的走不了了。

    等三人走远，蒙面人又跟出去一截，确定他们真的离去，这才又返回来，看着仍旧蜷缩着的妖冶太监，叹了口气：

    “起来吧，他们已经走了，你现在安全了。”

    妖冶太监如梦初醒，对着他连磕三个响头，声音有些激动：“多谢，多谢恩人救命之恩，敢问恩人，是不是殿下派你来的？……一定是，咱家就知道，殿下不会忍心的，殿下，你真是用心良苦啊！”

    磕完头，他踉踉跄跄站起来，上前一把拉住蒙面人，忐忑问道：“怎么样，恩人，殿下是不是派你来接咱家回去？”

    蒙面人皱眉看着他：“你是不是有什么误会？”

    妖冶太监面色一僵，声音发颤：“什么误会？难道，你不是殿下派来的？”

    “在下确实是殿下派来的，不过……”蒙面人轻叹一声，伸手解开面巾，露出一张棱角分明的坚毅脸庞，“是另一个殿下，而不是你想的公主殿下。”

    “是你！怎么可能是你？！”

    妖冶太监一声惊呼，颤抖着指着眼前的男子，脸上全是荒谬和不敢相信。

    打死他也不敢相信，危难关头前来拯救自己的，竟是王雪娇的对头，当朝太子王安的人。

    他是见过凌墨云的，确信自己不会认错。

    可，知道的真相越多，他的心情反而越低落，这只能说明，王雪娇已经彻底抛弃了他。

    而他保留在心底的最后一丝侥幸，也随之彻底熄灭。

    “你为什么要救咱家？”

    已经明白自身处境的妖冶太监，直直看着凌墨云，忽然惨然一笑，“莫非，太子殿下还指望拉拢咱家，等咱家重回公主殿下身边时，好成为他的一枚卧底棋子？”

    “哈哈……”他的笑声越发癫狂且凄凉，“算了吧，你们不了解公主殿下，已经丢掉的东西，她是绝对不会再捡回去的。

    “哈哈……咱家竟连做棋子的资格都没有，都没有，哈哈。”

    待他笑得差不多了，凌墨云扯下腰间的钱袋，直接丢给他，他一阵手忙脚乱才接住，用手捏几下，露出诧异的神色：

    “银子？！你把这东西给咱家做什么？”

    凌墨云笑了笑：“这里面加上银票，有上百两银子，足够你找个地方好好生活。”

    “什么意思？”妖冶太监越发懵逼，“你来救咱家，就是为了这个？”

    “没错。”凌墨云坦诚道，“没人要你做卧底，也没人要你做棋子，更没人想要收买你……真正的原因是，你因太子殿下和四公主的争斗，被迫卷入其中，才落得如此下场，算是殃及池鱼。

    “而太子殿下这个人呢，虽然传说中性格恶劣了点，但，做事讲究恩怨分明，若是你因这点小事，就横遭劫难，这是殿下不能接受的。”

    “所以，就为了良心能过意得去，太子殿下便派你来救咱家，呵呵，你觉得咱家会相信吗？”

    妖冶太监仍旧充满警惕，连最亲的主人都能抛弃他，他已经不愿再轻易相信任何人。

    “信不信随你，这便是事实。”凌墨云道。

    “呵呵，咱家也想试着相信，可咱家只是一介奴婢，值得殿下花这么多心思？”妖冶太监语气透着嘲讽。

    “殿下说了，奴婢的命也是命，人命关天，谁都不应该轻易忽视。”

    凌墨云说着，转身迈开步子，妖冶太监惊疑不定的声音从背后传来：“你做什么？这就走了？”

    “该做的都做了，不走难道还留下来不成？”

    “你们……真的没有目的？”

    “哦，对了。”凌墨云驻足，头也不回道，“你现在的情况，已经不宜再在京城出现，而北方近期又将有大战，不适合定居，去南方吧。”

    这回凌墨云真的走了，独留妖冶太监一人，望着他的去路发呆。

    不知过了多久，扑通一声，只见妖冶太监面对京城方向跪倒，泪流满面，纳头便拜：

    “多谢太子殿下，再生之恩，没齿难忘，他日若是有缘，再相见时，一定做牛做马，衔环以报。”

    一连磕了九个响头，他这才站起来，握了握手中的钱袋，稍微辨认一下方位，朝着南方迈开步子。

    任谁也不曾想到，他这一走，不久之后，还真给王安帮了大忙……

