    第777章激战之前格外兴奋

    小翠鸟更为不屑：“他以为请了巫族的人来，就能掣肘主人，痴心妄想。”

    “看来上次给他们的教训还不够。”

    林倾落眸光冷凝，如冰如霜：“没有打疼他，疼到一想起本姑娘就害怕，再也不敢挑衅。”

    “他们还有五里地就到了，咱们怎么办？在原地设伏,还是半路阻截？”

    小翠鸟喜欢寻乐子，激战之前格外兴奋。

    “半路阻截。”

    林倾落身经百战，激战之前头脑格外清明，几乎是在一瞬间做出决定。

    “主人，那些人来了，就在五里之外。”

    同一时间，石煜也清晰的感应到杀伐之气越来越近。

    “石煜,今天晚上，对某些人来说,注定会是不眠之夜。”

    林倾落唇角微弯，仰头看着漫天星空，漾起一丝冷笑。

    **

    “嘭嘭嘭。”

    夜色下的沙漠，数百名蛮荒巨人扛着铁锤，弓弩前行。

    犹如噬人的猛兽，每走一步，满地黄沙随之颤动，沉重的脚步声，听的人心尖发颤。

    “呼哧呼哧。”

    一匹独行的骆驼从沙丘俯冲下来，撒开四蹄狂奔，与数百人的蛮荒巨人交错而过。

    坐在骆驼上的人，似是不经意的，向走在队伍最前面，满头褐色乱发，犹如雄狮一般的精壮大汉瞟了一眼。

    待看清走在他身后的巫师时,瞳孔一缩，收敛眼底的杀意，装作毫不在意一般，骑着骆驼继续前行，很快便消失在茫茫的夜色里。

    “桀桀，刚才那个人，居然不自量力，想偷袭族长。”

    巫师桀桀怪笑，摇晃着手中的骷髅头巫杖，极尽蔑视。

    “哼，心机狡诈的中原人，只会在背后偷袭暗算。”

    蛮族酋长不屑的鼻孔出气，继续带着队伍，迈着大步往前走。

    “呼哧呼哧。”

    没过多久，又有一匹骆驼迎面而来，这次坐在骆驼背上的是一名清癯的老者。

    岚风目之所及，数百人的队伍最前面，巫师咧着一口森森白牙，正在嘲讽的看着他。

    “哼，被骗了。”

    岚风气急败坏,不自禁的对风月阁主涌起几分怨怒。

    有巫族的巫师在，他和杜杀联手,也击杀不了蛮族酋长。

    “桀桀。”

    巫师似乎看穿了他的心思,桀桀怪笑，骷髅头巫杖下的铜铃急速旋转。

    岚风大脑有一瞬间的发懵，差点坐立不稳，一头从驼背上栽下去。

    “呼哧呼哧。”

    骆驼似乎也感应到危险，撒开四蹄狂奔，驮着他逃命似的，快速跑远了。

    “桀桀。”

    巫师得意的桀桀怪笑，干瘪枯瘦，满是褶皱的老脸，在清亮的夜色下，看起来分外恐怖。

    “主人，巫师会音波攻击，杜杀和岚风都避让了，没能靠近巫族酋长。”

    小翠鸟盘旋在暗黑的夜空，小眼神闪亮，看戏看的很过瘾。

    “他们还有多少里？”

    林倾落冷凝的目光闪过嘲讽：“就他们这样的，也敢肖想延寿丹。”

    “四里。”

    小翠鸟兴奋的小嗓子带着颤音：“马上就要进入一片连绵起伏的沙丘，是个半路阻击的好地方。”

    “就是那里吧。”

    ?  ?谢谢小仙女世界这么黑，老子该信谁的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

