    镇坛木杀死火怪郑伏达，这一下用力过猛，直接给它打死了，这让姬象也没想到。

    前身用镇坛木的时候，可没有这么大的威力。

    功夫再高，也怕菜刀；法术再妙，一砖撂倒。

    “我还没用力，你就死了。”

    姬象看着眼前洒落一地的香火灰，那个赭红衣服的火童子也已经跑掉了。

    糟，道友没留住。

    这下没有人回答自己的问题了。

    那些碎裂的香火，飘飘荡荡，姬象上前去，伸出手来，那些香火便自动顺着指尖钻入，全都被姬象吞了。

    挥一挥木板，带走所有香火，别浪费了。

    “烧人的火咒从香火中出现，又有火怪借助火遁来去自如....那应该是火遁吧....我的这具前身还真是博学，这种法术都见过。”

    “在作案之前干掉可能破案的人，这是在准备搞一场大事啊。”

    “这皇宫还真是危险，人无伤虎意，虎有害人心。”

    隆德殿这个地方，如果自己不出去叫，三五天都不会有人进门来。

    所以，如果是为了制造轰动紫禁城的杀人案件，或者是引导一些政治风暴，这里并不是什么好地点，而且皇宫是大明国威最重的地方，正常的野鬼邪祟进来就是暴毙。

    “而且国威居然没有镇压这个人，说明他不久前才受到封赏，他是人，或者是鬼神，但不论是什么东西，他现在一定是一位拥有位业的‘正神’。”

    “但即使是成了正神，火杀咒能杀死修为不高的小道士，但是想要杀死被国威护持的皇室中人，是不能做到的。”

    “那么，不能用起火的咒术，就只有用寻常的纵火方式....”

    真正的高端刺客，总是用最朴实无华的手段。

    姬象在推导。

    如果这位正神真的准备在皇宫放火的话，那它的目标，至少是亲王以上，当然也不排除万历皇帝本人。

    所谓国威，指的是国家的威势，与国运挂钩，国家兴盛，国威就鼎盛，一切邪魔外道，甚至孤魂野鬼，如果靠近被国威笼罩的地方，就会直接被碾碎成烟尘。

    当然，国威的状态是在变化的，国运衰落。国威也会衰落，这种力量只针对神、鬼、修行之人，如果是战争中，凡人会被国威加持，所以凡人的战争甚至能决定修行者与神鬼之流的生死。

    在紫禁城内，作为唯一的法师，看归看，但是不能妄动，是因为被皇帝认证上岗，才能进入到这里来工作，如果没有认证，国威笼罩之下，立刻就会神通崩散，法力尽锁沦为凡人。

    这里是紫禁城。

    这里本该是天下最大的禁地。

    但现在好像有些名不副实？

    姬象继承了小道士的修行水准，只是第二境“百日筑基”，但是这次血肉重生之后，新的骨骼呈现白玉之色，身体中的筋络都是金色且具有强大柔韧性。

    破而后立，这是第三境，金筋玉骨。

    从隆德殿中找到了新的衣服换上，头著青纶巾，身上穿着天青色龟蛇纹鹤氅，肩披白羽。

    清晨的阳光，透过纸窗洒落到这间暗室之内，那些尘埃漂絮在阳光的照射下，显得格外明显。

    姬象穿好了衣服，走到香炉前，把香炉扶正。

    刚刚那一下把香炉摔出去，摔的有多爽，现在打扫就有多麻烦。

    地上的香灰打扫掉之后，从中捻起一些香灰查看。

    正是此时。

    这隆德殿外的大院，那门，被人推开了。

    “吱.....”

    隆德殿在这间大院的最里面，从俯视角度看的话，是一个狭长的长方形，坐北朝南。

    声音很大，姬象听到了，从香炉前转过身去：

    “没有通告，没有任何声张，就这样进来了？”

    “这前身的记忆中，距离上一次宫人过来送衣服，似乎是两天前，这三五天不来人的地方，怎么今天突然有了动静？”

    大人物出行来这里祈福一定是有人通告....算了这殿貌似自万历皇帝登基以来，就没来过什么大人物。

    姬象弹掉指尖的香灰，转身打开了隆德殿的殿门，忽然想起来。

    刚刚那个童子，是不是说，有个主上要来这里看自己的尸体？

    姬象的目光顿时有些凝重。

    打开殿门，第一眼见到的是个宦官。

    然后目光稍稍越过去，能看到的是一个穿着常服的皇室少年。

    乌纱折角翼善冠，赤色盘领窄袖袍，前后及两肩各金织蟠龙一，玉带皮靴。

    模样倒也不错，只是精神状态似乎不太好，眉宇之间总积着一抹阴郁色。

    身边的随从也少，除去引路宦官，身边只有两个宫人侍从，没有宫女。

    从开门进来的时候，这个少年人的仪态和动静就让姬象觉得不对劲，没有高声宣扬，只是安安静静的走，穿的虽然是皇室常服，但颜色明显有些晦暗，并非鲜明新衣。

    姬象的记忆中倒是没见过这人，完全不认识，这人应该是第一次来这里。

    那宦官很快来了，姬象迎接除去，宦官道：

    “大皇子殿下来隆德殿，为恭妃娘娘祈福。”

    大皇子？

    姬象的目光低垂下来，眉头紧皱。

    万历皇帝他儿子应该是......

    明光宗朱常洛，泰昌帝。

    未来的明光宗，现在的大皇子朱常洛，万历十年出生，今年十五岁。

    这位的履历十分悲催，生母是宫女，不受万历皇帝待见，以至于皇帝和另外一位“郑贵妃”，随时随地想着弄掉他，自他出生之后就一直在皇宫内受到排挤。

    万历皇帝一直拖延，不想册立他为太子，所以直至十三岁时候，也就是两年前，才让他出阁接受教育，但不许他穿着太子的衣服，更不许按照亲王的规制。

    所以他的正式服装就是别人的常服。

    常年不受待见，使他的性格也显得沉闷阴郁。

    姬象缓缓打开大门，站到一旁，也不知道怎么搭话，就是闭眼站着，人进来了行个大礼。

    那少年却有些诡异。

    他自进来的时候，就一直盯着姬象，目不转睛。

    姬象不抬头，但能感觉到这目光中的异样....带有一种疑惑感。

    心底寻思恐怕刚刚那童子所谓的“主上”，就是这位大皇子了？

    这可有些意思了，但还不能确认。

    嫌疑人毕竟只是嫌疑人。

    边上有宦官送上了香，这时候，这位阴郁的大皇子，忽然对姬象开口了：

    “道长，我没有祈过福，不知道方法和规矩，能请你为我指导一下吗？”

    因为大皇子朱常洛没有封王，也不是太子，更没有成年，所以他和常人一样，用“我”字自称，不能自称本宫，也不能称本王，更别说称孤道寡之类的了。

    姬象向朱常洛再度行礼，随后看着朱常洛拿起香火，站在香炉前，此时姬象也不知道这大皇子葫芦里卖的什么药，于是也只是顺着他的问题给他回应，稍作思考，口上开始念念有词：

    “请点燃三香，面对神像，躬身敬礼，用左手上香...”

    “三柱香要插直平，互相间隔一寸。”

    “用大拇指和中指插第一炷香，在中间”

    “用大拇指与无名指插第二炷香，在左边。”

    “用大拇指与食指插第三炷香，在右边。”

    朱常洛插上三炷香后，青烟袅袅升起，但他却没有盯着三清的神像，而是目光一直在看着那三份香火。

    “道长....”

    朱常洛此时微微侧过头来，眼角余光看向面无表情的姬象。

    “.....”

    姬象从眼前这位大皇子的身上，感觉到了一股非常熟悉的气息。

    和刚刚自己所遇到的那两个火怪的气息，十分相似，是一种香火气！

    朱常洛嘴角勾起一抹弧度：

    “你说....”

    “死人能复活么？”

