    “同学们，今天是钱三一、林妙妙最后一次为大家播音。”广播站，项南、林妙妙主持道，“同学们，相见有时，离别有时。在青春懵懂的记忆里，我们一起学习，一起成长，共同度过了人生中最美好，最青春，最具活力的三年。

    人说，前世五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。看向自己身边的伙伴吧，这是经历了多少次的轮回，才能换来与身边的人，相知、相识、相熟。

    高考之后，我们将将分道扬镳。很多人，这辈子都可能不再相见。所以，珍惜最后的时光吧。

    当然，同学们也不要太难过。我们以后虽然很难再见，但是在精英中学共同学习、生活的美好回忆，却始终留在我们的脑海中。

    最后一首《我相信》，献给所有的同学们，祝你们高考顺利，鱼跃龙门，全都考入自己心仪的学校！”

    随即，激情澎湃的音乐响起，回荡在校园的每个角落。

    所有的高三同学听到这首歌，都不禁感慨不已。很多感情丰富的人，眼圈都不禁红了~

    ……

    六月六日，高考第一天。

    项南等人来到江州市第四中学考点考试。

    林大为、王胜男、江奇龙、江夫人、邓心华、裴音等人全部都来送考。

    “妙妙，考试之前，一定先吻吻卷子，这叫稳赢！”王胜男还在小心嘱咐道。

    “儿子，一定要仔细呀。咱们江家能不能出秀才，可全看你了！”江奇龙也嘱咐江天昊道。

    “小琪，努力，加油！”邓心华也敦敦嘱咐道。

    “儿子，去吧~”裴音则笑着说道，她是送考家长中，心情最放松的人。

    “我们去了~”项南笑道，随即带着妙妙、小琪、昊子走进考场。

    ……

    第一科语文，卷子发下来之后，林妙妙、邓小琪、江天昊都有一种似曾相识的感觉。

    很多题目都是之前做过的，这让他们不禁都眼睛一亮。对取得高分，更有信心，发挥得也更好了。

    至于项南，就更是如鱼得水。

    他飞快地写着，在结束前三十分钟，就交卷提前出了考场。

    ……

    “怎么样，钱同学，试卷难么？”见他出来，林大为、王胜男、江奇龙都好奇的问道。

    “不难，一点都不难，很多题目之前都做过。”项南摆摆手笑道。

    “那就好，那就好。”林大为松了口气。

    “有什么好的，既然都做过，那分数都高，分数线肯定也画的高。”王胜男摆手道。

    “别着急。钱同学跟咱们孩子不一样，他看起来简单地卷子，未必就简单呢。咱再等等看吧。”江奇龙笑道。

    三十分钟后，其他人交卷出场。

    “儿子，卷子难么？”

    “妙妙，难不难？”

    “小琪，考得怎么样？”

    “都很简单呐，很多题都做过，一点都不难。”三人全部异口同声道。

    “糟了~”家长们一听，却都咯噔一下。

    如果卷面过于简单的话，那分数线肯定得上调，对考生来说，未必就是好事呢。

    不过，为了避免影响孩子，大家都没再提。

    “好了，好了，先吃饭，吃完饭，抓紧时间睡一觉。下午还有考试呢。”林大为赶忙张罗道，随后大家一起前往在第四中学附近预订的酒店吃饭休息。

    ……

    下午的数学，转过天来的英语、文综、理综。

    项南都是提前三十分钟交卷出场。而所有卷子，对林妙妙、邓小琪、江天昊而言都是似曾相识，很多都是项南压中的，他们曾经做过的题。

    因此他们都做得很顺手。

    “三一，真是多谢你了。好多题目都是你之前考过的，哇，我觉得我这次考得一定很好。”江天昊笑道。

    “我也是。一哥，你好厉害，居然押中了那么多题，真不愧是学神！”邓小琪也开心的道。

    “说说，你是怎么做到的呀？”林妙妙也好奇地问道。

    压中题不难，难得是压中了那么多题，简直不可思议。

    “哎，考都考完了，还想那些做什么？”项南摆手笑道，“我们还是谈谈毕业旅行的事吧，想去哪儿玩？”

    “对呀，还是考虑这事吧~”大家都点头道。

    ……

    高考结束之后，第二天，同学们回到学校，领取毕业证，拍摄毕业照。

    这很可能是他们最后一次再见，因此大家都格外伤感。

    “妙妙、小琪，之前我和云舒都有很多做得不对的地方，希望你们能够原谅我们。”韦昕迪、梁云舒哭着道歉道。

    当年林妙妙学习差的时候，邓小琪妈妈爆出丑闻时，她俩都没少幸灾乐祸，冷言冷语。

    “算了，都是过去的事了，现在还提它做什么。”林妙妙摆手道。

    “是呀，都过去了。”邓小琪也摆手道。

    项南还代表全班在黑板报上写了一张请假条，“亲爱的唐老师，我们因为毕业，申请离校。离校时间：永远。希望老师批准！二零一七年，六月八日！”

    很多人原本都挺着没哭，见到这张请假条后，却都忍不住落下了眼泪。

    ……

    七月九号，项南、林妙妙、邓小琪、江天昊相约到天柱山毕业旅游。

    林大为得知女儿是跟男孩子一起出去玩，不免有些吃味，“这不妥当吧。”

    “还有小琪一起去呢。”林妙妙连忙道。

    “那也不妥当。”林大为一听，还是有些不放心。

    “爸，我马上就要上大学了。我上大学，你还能管住我么？”林妙妙笑道，“你就假装什么都不知道吧。”

    “唉！”林大为一听，知道女儿大了，有自己主意了。

    他管得了一时，管不了一世。这种感觉是既无奈又失落，只得苦笑两声。

    “出去是出去，但不能喝酒，更不能跟男孩子同房。”林大为连忙又嘱咐道，“你年纪还小呢，不能犯错误。”

    “我知道了，爸。”林妙妙点点头。

    ……

    项南、林妙妙、江天昊、邓小琪随即乘车前往天柱山。

    在四人聚齐的时候，项南和林妙妙牵起了手。

    “你们两个……”江天昊见状，惊讶地瞪大了眼睛。

    邓小琪却是扁了扁嘴巴，一脸的无奈。

    “我和妙妙高一就在一起了。”项南解释道。

    “噢，所以你才去了文科班，还去了广播站……”江天昊恍然大悟。

    “哼，我早就觉得不对劲了，想不到还真是这样。你们瞒得我好苦。”邓小琪也苦笑道。

    “其实我早就想说的。是妙妙担心你接受不了，所以才不敢跟你说的。”项南解释道。

    “妙妙，谢谢你，不愧是我的好闺蜜。”邓小琪感动道，“其实你早该告诉我的，你是我最好的朋友，我会为你高兴的。”

    “那你为啥不告诉我呢？”江天昊则不解道。

    “我怕你是大嘴巴。”项南笑道。

