    忙碌了好几天，刚刚从洞穴中爬出来，一脸的憔悴与疲倦不说，衣衫褴褛的，再加上一旁的陈诗仙。

    真的解释不清楚了。

    咳咳！

    陈诗仙清了清嗓子，挑着眉说道：“别误会，我与陈平平在论道而已。”

    “论了几天？”紫姬歪着脑袋问。

    “嗯，这道比较复杂。”她微微一笑，心想：“你可真是你师兄的好师妹啊！”

    一点眼力见都没有。

    紫姬“哦”的一声，又道：“那？为什么你们看起来很累的样子？”

    “……”

    她明明一脸人畜无害的模样，为什么能问出这种尖锐的话题？

    陈诗仙暗暗吐血，不过为了自己的声誉，她还是耐着性子解释：“论道嘛！消耗精神，所以看起来很累。”

    “衣服也要论道？”紫姬睁着水灵灵的大眼睛。

    陈诗仙干脆闭嘴，眼角的余光扫过陈平平，暗暗责备：“你看你这什么师妹？”

    “散了吧！散了吧！”陈平平开口，既然解释不清楚，那干脆就不解释了。

    下方！

    一双双意味深长的目光，嘴角上扬，带着笑意，并未言语，但眼神已经说明了一切。

    论道？

    噢噢噢？

    你们说的是那种论道吧？

    比如，在床上……

    他们心知肚明，不再打扰陈平平。

    倒是光小雨看出了端倪，床上论道与论道还是有区别的，比如……他们身上的衣衫，看着凌乱，实则上带着粘稠的汗液，还有少许的泥土。

    不正常！

    光小雨眯起视线，扫了一眼陈平平身后的房间，意识到师兄可能背着他们偷偷挖洞了。

    为什么？

    她百思不得其解。

    挖个洞，居然还要神体帮忙。

    看来师兄是真的虚了。

    入夜！

    陈诗仙蹑手蹑脚，再次来到陈平平的房间，她压着声音说道：“现在怎么办？”

    首要任务。

    想办法打听出通道的位置，然后进行封印加固等等，再不济，他也可以提前布局，弄上几十个强大的阵法也好。

    陈平平拎起一旁的土鸡，说道：“看你了！”

    土鸡：“……”

    看我就看我，为什么要拎着？

    老娘堂堂太古凤凰的后裔。

    虽然陈平平也略懂阵法，但论造诣，他是比不过土鸡的，所谓术业有专攻，所以他决定让土鸡尝试一下。

    就这样，两人一鸡深入洞穴。

    半个时辰后，抵达祭坛所在的位置。

    土鸡顿时跳起来，小小的眼珠子瞪得很大很大，就差开口说话了：“圣人布置的阵法。”

    还不是一般的圣人。

    价值惊人啊！

    惊慌过后，土鸡冷静下来，迅速扑了过去。

    前前后后花了十来分钟研究，这才弄清楚这座阵法的原理，随后它望向陈平平。

    “阵法可有损耗？”陈平平问。

    咯咯咯！

    土鸡叫着。

    “有？”陈平平皱眉，又问：“你能不能修复？”

    “咯咯咯！”

    “能是吧？”陈平平露出欣慰：“需要什么？”

    “咯咯咯！”

    “灵石？可以！”陈平平点头，随手丢出一大堆灵石……

    屹立在一旁的陈诗仙，看得一愣一愣的，那只鸡说了什么？为什么她没有听懂？

    土鸡挥动着小小的翅膀，再次叫着：“咯咯咯！”

    这一次，陈诗仙连忙说道：“我知道它的意思，它是不是想说，还不够？”

    土鸡翻白眼。

    陈平平语气悠悠的说道：“它的意思是，让我们离远一点。”

    阵法覆盖的范围虽然很小，但这毕竟是圣人布置下来的，待会修复的时候，谁也不知道会发生什么。

    如果情况恶劣的话，还有可能就惊醒那个金色生灵，与及太古凶兽。

    这些都是问题。

    …………

    灵界！

    墨河前。

    三大皇朝的大军已经汇聚多日，从高空中看下去，密密麻麻，至少有上千人。

    在墨河前方的，是三大皇朝的首领，境界屹立在皇道五重天上下。

    其中还有个老者。

    他并非三大皇朝的人，而是被请过来的阵法师，实力强大。

    此时！

    他正在试图通过这座古老的祭坛，与另外一座祭坛进行沟通。

    数个时辰过去，总算是有些眉目了。

    强大的神念，穿透空间壁垒，抵达天武大陆。

    老者露出笑容，准备进行连接，然而……一股力量突然涌出来，斩断了他与另外一个世界的连接。

    笑容，瞬间凝固。

    “前辈如何？”天龙皇朝的首领，是个年轻人，身穿银色盔甲，威风凛凛，很有气质，他几步上前询问。

    老者定了定神，这才开口：“被挡住了。”

    身后一片哗然。

    “怎么可能被挡住了？前辈您可是无限接近圣贤境的强大存在，那个小小的流放之地，还有人能挡住前辈的神念？”有人开口。

    “对啊！”

    众人皆很疑惑。

    尊者境的阵法师，已经不用能强大来形容了，要用恐怖。

    而倚靠阵法能走到这个境界的，绝非寻常之辈。

    故此老者的实力毋庸置疑。

    再加上他精修神念，普天之下能挡住他神念的，绝对屈指可数啊！

    一群人紧盯着老者。

    老者又道：“的确被挡住了，匪夷所思，我再尝试一下。”

    这一次，用不着数个时辰。

    很快连接到祭坛，但结果一样，还是被挡住了。

    不仅如此，一股巨力，仿佛要将他的神念吞噬，又或者拖入另外一个世界。

    他猛地收回神念，脸色苍白，气喘吁吁，心有余悸的看着眼前这座祭坛……

    那股力量，又变了。

    莫非天武大陆，还有圣人？

    老者深吸一口气，神情凝重，良久才吐出一句话：“有问题！”

    这时，远处的天空出现一抹金色光芒，速度很快，朝着这个方向疾驰，不一会儿便来到这里。

    是个被金色光泽笼罩着的人，他很年轻，剑眉星目，风度翩翩，只是扫过众人的时候，神情深处不免带着少许的不屑。

    三大皇朝，无人敢作声，静静的看着他。

    金蝉望向祭坛前方的老者，挑了挑眉，说道：“底子不错，可惜……修行阵法，难以证道。”

    老者笑了笑，反驳：“能不能证道，这件事情就不劳你操心了。”

    呵？

    还挺横！

    金蝉面容冷酷，一步步走向祭坛：“本公子早说了，你不行，即便你的神念再如何强大，也难以穿透空间壁垒。”

    “我已经穿透过去了。”老者语气幽幽的说道。

    “哦？看来，你还有几分本领。”金蝉有些诧异，不过……他依旧看不起阵法师，又道：“你的神念不行，刚好本公子有空，今日便让你们看看真正的神念。”

    他很自信。

    但依旧无人敢反驳，即便是三大皇朝的首领也不敢。

    因为他，来自于那个强大的种族，号称无敌血脉，从诞生的那一天开始，便有太玄境的实力。

