    早在韩东观看【升位比赛】的记忆资料时。

    便由玛丽缇丝辨别出「第五小队」的身份……属于伴生黑暗所形成的异魔-【黑暗住民】，信奉着上位旧王-「混乱行者」。

    根据玛丽缇丝的说法。

    他们所信奉的「混乱行者」，正是韩东攻陷佩鲁贾城时，引时间静止，与韩东单独见面的灰质存在。

    另外，韩东也在猜疑。

    这些黑暗住民既然生于黑暗，他们或许也与圣城大远征的最终目标有关（前文提及，经由秘语骑士团破译的旧王石板上记录着一位黑暗存在。）

    接触这样的一支异魔小队，意义重大，仅次于节点战争。

    因此。

    韩东让玛丽缇丝务必寻找出「第五小队」的踪迹，一旦找到，韩东便要与这群家伙好好谈谈。

    既然是能前往命运空间的异魔，肯定带有一定的「人类属性」，交涉起来要比那些纯种异魔轻松一些。

    ……

    平民区内，一栋遭到黑暗侵袭的阴森房间里。

    暂居于此的黑暗住民（均为成熟体-异魔）正在等待与韩东谈判。

    它们想尽可能多得获取利益，以此来接近「真理之门」。

    全都笼罩在黑色斗篷里、皮肤表面散发着黑色幽光、它们的影子与本体会出现不对称的触须结构。

    四位成员均聚集于大厅。

    或是趴在墙面，如同蜥蜴般露出着一条黑色幽光的尾巴、

    或是将一半的身体融进黑暗，只将上半身露出天花板、

    还有两位正在利用黑暗编制的细线玩着进阶版的翻花绳游戏、

    韩东已拟定好用于交涉的剧本，借由空间传送来到这里，正准备与这群堪比伯爵的成熟体异魔进行交涉时。

    这群黑暗住民在观测到韩东的样貌时，猛然一愣！

    这般形象似乎与他们记忆中，某至高存在完美匹配……一种源自于他们内心深处的崇敬之意充满全身。

    以黑暗一族最恭敬的姿势，整齐跪拜于韩东的面前。

    头颅完全埋于黑暗之间，背部脊骨呈圆弧状高高隆起。

    它们的声音借由黑暗，回荡在建筑里。

    “参见吾王……”

    “哈啊？”刚准备按照交涉剧本与异魔交涉的韩东，一下愣住。

    虽说可能与灰色的【旧王】有关，但也不至于演变成当前这样的夸张情况。

    跟在身旁玛丽缇丝在见到这一幕时，也先是一惊，随后陷入沉思。

    她最初见到韩东时就感觉很奇怪，不明白韩东为何散发着类似于这位「混乱行者」的灰质，但又能获得另外两位上位旧王的承认。

    后续接触中，玛丽缇丝也首次对异性产生了兴趣。

    放眼整座蟾都，都找不到像韩东这样有意思的雄性。

    而且，玛丽缇丝可以断定，韩东是独一无二的存在，既不能用异魔来定义，也不能归入人类的范畴。

    ……

    就在韩东有些愣神，不知如何处理眼下情况下。

    其中一位黑暗住民慢慢抬起脑袋，盯着韩东看了半天，满脸疑惑。

    “不对……吾王屹立于宇宙的最高点，但尚不能干预命运空间。

    您不是王。

    但你的脑袋结构却几乎一样，同时还散发着仅有吾王及其直系眷属才能释放出来的【灰质】。

    您是吾王的化身？还是混乱亲眷？”

    听到黑暗住民的疑问，韩东回忆起曾经在佩鲁贾城，与那位灰质王者的对话。

    『不知是那位大师复刻出来的【脑袋】……看似瑕疵，实际却如此完美』

    从以上对话，韩东可以肯定的是。

    「黑暗住民」应该从未见过灰质旧王的真容。

    一是因为身居高位的【上位旧王】很少现身，

    二是因为这群家伙一来就将韩东当作为‘王’，如果见过真王，绝对能看出差别。

    “他们应该只是通过其它方式，了解过王的容貌、感受过王的气息。

    例如石板、梦境虚像亦或是从某位返祖体，或者是神话体口中听闻过关于王的相关描述……而我的形象以及气息，与他们间接认知的王完全一致，所以才会弄错。

    十有八九是这样的。

    毕竟，就算作为「返祖体」的佩鲁贾领主，在即将死亡前也未能见旧王一面。

    这样说来，我的脑袋还真是那位灰质旧王的复制品？

    难怪我的触须也是灰色的，只是在触须表面存在着一些‘瑕疵斑点’。

    但根据那位旧王的评价，这些看似瑕疵的斑点，又是一种另类的完美。

    也不知道是什么样的「大师」，居然能以上位旧王为模板，复刻出如此完美头颅，甚至能被当事人称赞的。

    未来的路还很长啊。”

    想到这里，韩东暗自露出微笑。

    这样一来，原本比较困难交涉就也变得简单了。

    借由手里掌握的情报，韩东开始展现传统艺能，开始尽情忽悠。

    “我如何来？从哪里来？其实连我自己也不太清楚……唯一的记忆便是一间充满着混乱的深渊监狱。

    自诞生以来我便游历于欧洲大陆。

    最近这段时间刚刚由佩鲁贾城经过，实在不太喜欢那里的老鼠……后来在湿地与玛丽缇丝领主相遇。

    碰巧接受了【蟾祖】的邀请，我与玛丽缇丝领主便一同参与了这场命运事件。

    事成之后，蟾祖答应赠予我观壁的机会”

    “蟾祖的邀请？！观壁的机会？！”

    这对于他们这些成熟体异魔而言，都是梦寐以求的机遇……若能窥探蟾壁，就算是神话体留下的壁，也将很大程度让他们更加接近，甚至于伸手触及「真理之门」。

    韩东找准机会，开始询问这群黑暗住民的来历：

    “你们是从哪里的传送门进来的？

    是自愿进来的？还是受领主的委托来到这里？”

    “回大人，我们是居住于【伦敦城】的黑暗住民……受到【亲母-N.G.】的委托，由伦敦城的「黑暗之门」来到这里。

    试图从命运空间里获取现实世界不存在的珍惜材料，尤其是与黑暗相关的材料。

    既能帮助我们更快地达到返祖阶段，也能提升我们在伦敦城的地位。”

    听到这里时，韩东内心剧震。

    伦敦城，这不就是圣城大远征的最终目的地吗？

    这些家伙口中的【亲母】很有可能就是远征军的终极目标，那位与黑暗有关的「下位旧王」

    只是，让韩东相当不解的是……这群黑暗著名为何信奉着两位旧王？

    或者说由于「下位旧王」与「上位旧王」本身就不是一个级别。

    伦敦城里黑暗，包括统御城邦的下位旧王，均受到那位灰质旧王的统御。

    韩东内心震惊，但外表却格外镇定，打算私下询问玛丽缇丝。

    “继续说说你们在神都的经历吧。”

    韩东面露微笑，伸手示意这群黑暗住民继续讲下去。

    “命运空间排斥着我们，我们也知道这里凶险万分。

    因此，刻意将自己隐藏在黑暗中，避免冲突。

    我们最初只是想着通关条件便迅速离开……谁知道，突然爆发战乱，我们便想着借机再捞一点东西再离开。

    既然战乱是由大人你引起的，我们愿意提供协助！只希望大人能保全我们的安全。”

    韩东露出满意的笑容。

    “嗯……放心，我会确保你们的安全。

    只要你们做得好，甚至会给予你们一些与黑暗相关的神都密藏，

    或者你们能替我带一份见面礼，给予伦敦城的管理者，也就是你们的那位【亲母】。

    另外。

    我本身也对【伦敦城】很感兴趣，等我完成蟾祖这边的委托，下一站会试着来伦敦城玩玩。”

    “期待大人的光临，亲母一定会很开心的。”

