    徐仁难得有半日悠闲，这种悠闲不光是手上无事之闲，也是心中无事之闲。

    自从被徐天貂算计导致丹田破损，他的生活一直笼罩着一层阴霾。后来杜家的杜绮燕来退婚，徐家徐天貂又带着人叛逃，在他身边的变故好像从来就没有断过。所以说徐仁是难得悠闲，尤其是心中无事的悠闲。

    回到徐家之时，虽然也引来了不少徐家子弟的关注，但这些人看待他的目光已经不同以往，这倒真让徐仁有一种翻身做主人的感觉了。

    徐仁带着这股清闲的心情叫上了老爹老娘和萧近山、小囡儿一起吃了顿饭。萧近山有些拘谨，毕竟这是他第一次与徐家的家主和主母同席。

    现在萧近山心中不光佩服徐仁，对徐天龙和秦梦茹一样敬佩有加，这两个人的修为境界看起来虽然比他强不了多少，可是无论他如何拍马追赶，却总是有那么一点差距。一个人的修为境界高低，天赋的原因占了一大半，但同样也离不开勤奋，徐天龙和秦梦茹作为一家之主和主母，能在打理徐家事务的同时还不耽误修炼，单是这种刻苦勤奋就不是一般家族的家主和主母能学得来的。

    小囡儿倒是一点都不拘谨，虽然没有念过什么书，但是表现得非常得体。

    徐仁看待小囡儿就像亲妹妹，徐天龙和秦梦茹也非常喜欢这个小姑娘，最后居然将小囡儿收为了义女。

    小囡儿没想到大哥哥徐仁的父母竟然这么和蔼，尤其是秦梦茹，也许是因为没有女儿的原因，对待小囡儿更是格外亲昵。

    小囡儿打小就跟着父亲萧近山，平日里最羡慕那些有娘亲疼爱的孩子，以前她做梦也想不到自己有一天还会叫出“娘”这个字来，今日终于实现了愿望，更重要的是她口中的“娘”与她大哥哥徐仁的娘是一个娘。

    既然都认了义女了，好处自然也不能少了，所以徐天龙当日便与萧近山商量，让小囡儿到徐家的私塾里读书习字。

    在徐家可不讲究什么女子无才便是德，远的不说就说徐天龙身边的秦梦茹，不管是学问、家事还是修为，都比他徐天龙要强。

    萧近山眼神复杂，既是高兴也有些失落，自己养了这么大的女儿，一下子多出来一对义父义母，自然有些失落，但是徐家不是外人，从某种意义来说他还算是徐仁的家仆，主人的父母愿意将自己的女儿收为义女，这绝对是一件值得高兴的事。

    而且徐仁和徐天龙、秦梦茹的为人萧近山心里非常清楚，这一家子人光明磊落，尤其对待他萧近山和小囡儿，根本没那么多弯弯绕。

    小囡儿也非常高兴，有了爹娘还能读书，这是她懂事以来梦寐以求的事，今天终于全都实现了。

    徐天龙和秦梦茹将小囡儿收为义女，与萧近山的关系也就更近了，这下子双方无话不谈，萧近山说了一些关于徐仁的事，又有小囡儿添油加醋，让徐天龙和秦梦茹脸上的惊愕表情就从来没断过，他们也不得不重新审视自己的儿子了，好像真的是一瞬间长大成人了。

    一席家宴，其乐融融，直到夜深了才各自散去。

    一夜无话，到了次日清晨，徐家迎来了重要的客人。

    能被徐家称之为重要客人的，在东华郡城还真不多，这次来的正是敬丹阁的阁主柳丹阳与大管事吴双。

    “柳阁主、吴姐姐，你们还真早，是万宝楼那边有什么结果了吗？”徐仁笑着迎接造访徐家的柳丹阳与大管事吴双。

    “万宝楼的万楼主和大管事万芳华已经同意了小弟的建议，由他们出面牵头，敬丹阁和徐家为主要发起人成立一家商会，正巧了今日万宝楼还有一场拍卖会，所以我才这么早来找贤侄，与我们一起去拍卖会看看，据说这次拍卖会上会有一颗非常珍贵的水属性玄晶，就算不能拍到，只是看看也好。等拍卖会结束了，我们在一起商量组建商会的具体事宜。”柳丹阳神采奕奕，作为一位炼丹师，虽然不太用得上无形玄晶这种东西，但是珍贵的东西多看两眼也算长长见识。

    “哦？那倒是让我挺意外，我这就与阁主和吴姐姐同往万宝楼。”徐仁听到水属性玄晶这个名字，立刻来了精神，那可是炼制补天丹的必须品，他费尽周折才得到一小块木属性玄晶，如今万宝楼拍卖会上居然出现了水属性玄晶，说不得就算付出再高的代价他也得得到。

    跟家里打过招呼之后，徐仁便带上萧近山跟随柳丹阳和吴双赶往万宝楼。

    这一次徐仁进万宝楼拍卖场可就不用沾敬丹阁的光了，他在万宝楼也有客卿身份，而且还有间属于他自己的贵宾房间。

    万宝楼给徐仁准备的贵宾房间，格局是与敬丹阁的房间一样的，位置也不差。徐仁让萧近山也坐在自己的旁边，反正整个贵宾房间里就他们两个人，位置是足够的。

    万宝楼的拍卖过场徐仁也见识过几次了，每次都差不多，先是不厌其烦地讲规矩，而后才真正是开始拍卖。

    万宝楼的拍卖习惯还是跟以往一样，最先出来的都是热场拍品，有价值却又不会太高，对有些人来说很珍贵，对另外一些人来说有需要，这样的东西最适合暖场。

    当然，徐仁还是发现了这场拍卖会与以往的不同，那就是拍品的价值普遍比他之前经过的几场拍卖会都要高得多。

    徐仁也出手了两次，都是比较珍贵的灵草，这两种灵草是炼制一种增加归元境修士破开瓶颈机会的丹药。现在徐家有三个归元境，虽然目前修为尚未到突破瓶颈的节骨眼上，但是以后必然能够用得着。这东西先预备着总能派上用场。

    当然，除了这两种灵草拍卖场也有其他价值不菲的东西，比如说半步法器。

    徐仁第一次进拍卖场的时候，半步法器还是压轴的拍品，可这一次半步法器只排在倒数第三位。

    徐仁对这种半步法器已经没有了兴趣，可不代表别人也没有，最后这件半步法器的成交价格竟然不徐仁第一次见到的法器紫宸剑还要高。

    半步法器之后出现的拍品徐仁也熟悉，因为这件拍品正是他来时交给万宝楼的下品法器长剑。徐仁给这柄下品法器取的名字叫浴血，因为这件法器有一半的材料来自修炼过化血魔功的田元全，另一半则是一件破损的下品法器。

    万宝楼的人洋洋洒洒介绍了半天，其中多是溢美之词，说起来这件法器可是连万宝楼的楼主都十分感兴趣的。

    下品法器浴血剑的起拍价是三万中品灵石，这个价格比半步法器的成拍价还要高一些。不过徐仁却知道，这是万宝楼楼主压低了起拍价的。

    “我出三万五千块中品灵石！”有贵宾房间里的家族开价了，虽然三万多块中品灵石的价格不低，可若是真能买到一件法器那也是物超所值。

    “我出四万块中品灵石！”

    东华郡城的家族之间都存在竞争关系，谁都不希望别的家族比自己的家族强，而一件法器，哪怕只是下品法器也能让家族的实力提升一大截。

    “我出四万五千块中品灵石！”

    中品灵石不比下品灵石，所以没有那个家族会大手大脚花费中品灵石，所以这些家族每次加价，都踩着加价单位的最低点，万一没人竞争他们也能少花费些灵石，就算有人竞争他们还能多加价几次。

    “我出五万块！”贵宾房中传来一个声音。而听到这个声音之后，徐仁的眉头皱了起来，因为开价的正是敬丹阁的大管事吴双。

    徐仁只想着拍卖下品法器能赚一笔灵石，却没料到敬丹阁会竞拍，自家的法器徐仁是最清楚的，虽然不是粗制滥造，却也并没花多少心思，这种法器在与人对战时可是要吃亏一些的。

    不过徐仁也只是因为自己熟识炼器一道，才觉得那件下品法器浴血有诸多不足之处，可他却没意识到就算再差的法器，那也是达到法器的层次的，同等修为的对手交锋，手持浴血剑之人的战斗力绝对远超只拿着半步法器的人。

    “我出五万五千块中品灵石！”

    徐仁又听到了了一个熟悉的声音，正是东华郡城杜家的家主杜明天。

    听到杜明天叫价倒是让徐仁多少有些意外，要知道在东华郡城中，杜家的不少生意都被徐家抢走了，所以杜家的手里应该并不宽裕，那么杜明天又从何处弄来灵石竞拍下品法器呢？

    这个问题看似浅显，却牵扯甚广，杜家的家底不可能支撑杜明天拍下浴血剑，那么极有能是杜家与云海仙门的关系已经拉进了，是云海仙门给杜家的资源。

    如果真的如徐仁所想，那么他和徐家的处境可就堪忧了。徐家在东华郡城是实力不错，可是与大宁王朝三大仙门相比却根本算不了什么。

    别说与大宁王朝三大仙门之一的云海仙门相比，就是与云海仙门的附属山门飘云山相比都远远不及。

