一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               给我破！

    叶辰硬生生的站了起来，而后逆天一记八荒拳，将那虚幻巨山打的轰然崩裂。

    “莫急，还有。”尹志平戏虐一笑，一指点在了苍穹之上。

    顿时，天色瞬间昏暗了下来，就如黑日一般，而漆黑的天空，显现出来一颗颗星辰，闪着各色的光芒，一道道星光凌天而下，如雨一般，绚丽缤纷，但每一道星光都无比的凌厉，带着极强的洞穿力。

    天罡剑阵！

    顿时，叶辰挥动赤霄剑，瞬间凝聚成了天罡剑阵。

    磅磅磅磅！

    很快，金属碰撞的声音便接连响起，那凌天的星雨神光，一道接着一道的打在了叶辰的天罡剑阵上，星光攻击力极强，叶辰的天罡剑阵很快就被攻破。

    先天罡气，开！

    危机时刻，叶辰动用了先天罡气铠甲，覆满了全身。

    但饶是如此，金刚难破的先天罡气铠甲，却依旧被凌天星雨打的残破不堪。

    “竟然连金刚难破的先天罡气都被打成了这样。”东方，跑过来看戏的第一拨人已经到了，刚刚停下身体，便看到叶辰被那漫天星光而压制。

    “这九成契合度的宿主恐怖的有点吓人哪！”西方，第二波前来看戏的人也到了，不由得唏嘘咂舌了一声。

    “恒岳宗的这一代宿主这么吊啊！”南方，第三波前来看戏的人也到了，满眼惊叹的看着立在虚空中的尹志平。

    “看样子，我们来的还不算完。”北方，第四波跑来观战的人也到了，满眼精光的看着那片虚空，“目测，这场大战，比三宗大比叶辰和姬凝霜的那一战更加精彩。”

    眼见着东西南北四个方向黑压压的一片人影，杨鼎天眉头不由得皱了皱。

    如今他们恒岳宗显然已经成为了焦点，叶辰暴露了，而九成契合度的宿主也暴露了，无论这场大战谁胜谁负，叶辰和尹志平都会被人盯上。

    这可不是一件好事情，身为恒岳宗的掌教，他太知道这南楚鱼龙混杂了，一旦出现威胁到他们的后辈之人，他们多半会不择手段灭杀他们。

    “师兄，里面隐藏了很多强者啊！”道玄真人看向了杨鼎天。

    “祭出结界。”杨鼎天当即一步上前。

    很快，道玄真人、风无痕、徐福他们纷纷上前，就连恒岳宗内也飞出了很多太上长老。

    足足二十多个人，纷纷掐动了同样的手印。

    继而，一座方圆万丈的庞大结界瞬间呈现，笼罩了叶辰和尹志平大战的那片山林，以防有不轨之人沉寂偷袭两人。

    铮！

    结界刚刚祭出，所有人便听闻一声刺耳的剑鸣声。

    待众人看去，才发现那剑鸣声的源处来自叶辰。

    此刻，先天罡气铠甲被打的残破不堪的叶辰，已豁然站定，赤霄剑握在手，静神凝气，以他的周身为中心，浮现出了一把把虚幻的剑影，来回的飞射着，不断的嘶鸣着，各个凌厉，数量多的让人头皮发麻。

    他立身在万剑之中，倒不再是一个人，而是一把凌厉的神剑，乃万剑之首。

    “这是什么秘法。”有人惊异了一声，“这么多剑气。”

    “他什么时候又学的这么一宗强大的秘法。”杨鼎天他们满眼的惊叹。

    “那是万剑朝宗。”见识过叶辰施展此术的司徒南他们慌忙说道。

    “万剑朝宗？”

    “是滴，是他在万术宝殿中领悟出来的，俺们曾经见识过一次。”

    “竟然还有这等事。”杨鼎天他们纷纷惊叹了一声，他们都曾进过万术宝殿，但基本都是学里面有的玄术，可没有像叶辰这边自创玄术。

    万剑朝宗！

    众人惊叹之时，叶辰一声轻叱，他豁然挥剑，遥指苍穹。

    顿时，萦绕着他周身的万道剑影纷纷铮鸣，似是在听他号令一般，剑锋所向，皆是叶辰所指的那个方向，万剑铮鸣，万剑齐发。

    铮！铮！铮！

    御万剑为神兵，心之所向，剑必摧之，一剑化万剑，万剑朝宗。

    见状，饶是尹志平的脸色都变了，慌忙闪身祭出了玄光遁甲。

    有时候站的高未必是好事，就如他一般，偏偏站的比叶辰高那么十几丈，现在万剑朝宗逆天射上，在不断磨灭他星雨神光的同时，也在无差别的攻击，那可是群攻的大招，他站那么高，很明显就是一个活靶子。

    磅磅磅磅！

    又是一连串金属碰撞的声音，万剑朝宗之剑气逆天而上，星雨神光凌天而下，剑气与星光不断的碰撞，不断的崩裂，在虚空中勾勒出了一副美妙的画面。

    咔嚓！铿锵！

    随着两道不分先后的声音响起，叶辰的先天罡气铠甲破裂了，而尹志平的玄光遁甲也裂开了。

    “万剑朝宗。”人群中，一个看起来像书生的人喃喃了一声，眼中也尽是惊叹之色。

    此人脸颊白皙柔嫩，样貌俊朗，乍一看是一个书生，但仔细一看，却不是那么回事儿，见过他的人，必定会神情奇怪，因为她可不就是女扮男装的姬凝霜吗？

    是的，她也来了，只是隐藏在人群中了，许是遮掩秘法高超，愣是没人认出他来。

    风神诀！

    姬凝霜喃喃之际，那片虚空的叶辰，再次施展单攻大招，他如风，快至无影，一剑凌厉，带着无匹的洞穿力，直逼尹志平而来。

    尹志平脸色凶狞，手掌以肉眼可见的速度覆上了一只虚幻的龙爪。

    铿锵！

    随着这样的声音响起，叶辰绝杀的一剑，被尹志平那只覆上虚化龙爪的手生生攥住了，饶是叶辰如何施力，也无法再刺进一分。

    “叶辰，这招对我无用。”尹志平露出了森白的牙齿，笑的甚是凶狞。

    “是吗？”叶辰平淡一声。

    铮！铮！

    他话语刚落，他体内便窜出了一个浑身燃烧着火焰的人影，仔细一看，正是仙火道身，除了他，还有天雷道身，也在同一时间冲了出来。

    仙火道身和天雷道身手中都握着一把杀剑。

    风神诀！

    风神诀！

    两道声音不分先后，仙火道身和天雷道身施展的皆是绝杀的一剑。

    如此一幕，饶是尹志平都没有反应过来，他根本就没想到叶辰体内竟然冲出两个人影，他距离叶辰还不到半丈，仙火、天雷分身又是施展的绝杀的风神诀，莫说是他，就连准天境都不见得躲得过。

    噗！噗！

    随着鲜血飞溅，尹志平的胸膛和胸腔两个部位，先后被仙火道身和天雷分身一剑洞穿。

    “那....那是什么啊！”四方观战者一声惊异。

    “是一气化三清的道身吗？”有人试探性的问了一句。

    “不是一气化三清的道身。”人群中，姬凝霜美眸微眯了一下，似是看出了端倪，眼中也还有惊叹，喃喃自语道，“是仙火和天雷凝聚成的道身。”

    这边，杨鼎天他们惊叹的看了一眼上方虚空，目光又齐刷刷的看向了身旁的楚萱儿，“师妹，你教他的这又是一种什么秘法。”