    大巴车从崎岖山路缓缓向下，离开了主干道，朝着森林方向前进。

    沿途随时可见路边树上挂着的结草儿与结草贵妇，正在随风舞动，飘落它们身上的树叶。

    听见动静，大尾狸一家从草丛中探出头查看情况，表情呆萌地望着车辆远去。

    差不多再度过去一个小时，似乎终于抵达目的地，车辆保持着安全距离缓缓停下。

    这里已经是森林深处了，从车上下来，脚踩在那有些湿润的泥土上，还差点摔倒。

    昨天下过小雨，空气也有着些许潮湿，不过伴随着风从树林中吹来，却给人莫名有些清爽。

    虫系精灵的叫声在森林中不断响起，辨别不出从哪传来，但感觉它们无处不在。

    等待所有学生都下车，并排好队站在一起后，各班的老师扫视一圈，开始了最后一次的提醒。

    “下午四点钟前，不管有没有收服到精灵，都必须得回到这里来登记，明白吗？”

    “明白了！”

    “好！那现在就请各位同学都出发吧，还有各位陪同者保护好他们的安全，但也不要随意出手。”

    话音落下，所有学生都激动地朝着周围跑去，鬼知道他们已经期待多久了。

    “抓抓抓！”

    “来的路上我看到樱花宝了，在树枝上摇摇晃晃，超可爱，我要去收服那个！”

    “我刚刚好像看到一只赫拉克罗斯在树上，别跑！”

    “卧槽！这里居然有野生的木木枭，天蝎！准备战斗！”

    “别去！那是陆鸣老师家的！”

    ……

    木木枭一翅膀将飞扑过来的天蝎拍飞，从树上摘了一把橙橙果飞回陆鸣头上，直接坐下就开始吃。

    感受着头顶压力，陆鸣表情没有丝毫波动，两人安安静静走了一阵子后，周围已经看不见其他学生了。

    他看了眼草丛跳出来的大牙狸和小拉达，随后又将视线转移到了小白菜身上。

    接着问道：“这边野生精灵种类好像不多啊，想好要收服什么精灵了吗？”

    “……暂时还没有，时间还早，继续往里面走吧。”小白菜语气平淡地回应，似乎有着什么心事。

    “嗯？”

    陆鸣可不傻，总感觉今天小白菜好像怪怪的，尤其是在车上回答她几个问题后。

    属实是猜不透你们小孩子的想法，不过考虑到她即将毕业，然后为了梦想而踏上旅行的话，好像又可以理解了。

    这个年龄段的孩子，就算有了目标，但面临毕业时的紧张，还有离校后短暂的空虚，以及想到是否真的有信心能够走完这条路……

    尤其是小白菜这样本身优秀，又喜欢思考的学生，考虑到的东西太多，确实很容易就陷入迷茫。

    像小光那属于没上过学，纯放养状态的，自信心爆棚，愣是放出去吃瘪几次才会老实下来，比不了。

    简单来说，小白菜现在就是想的太多，然后被什么问题给困扰住了，渐渐的越想越乱，逐渐有些没了自信心，需要有人能够帮一下。

    “原来白菜姐小时候也有过这种时期啊。”

    陆鸣在刚来这个世界的时候，和她也差不多，不过有着木木枭的陪伴，很快就渡过去了。

    “望罗这逼，天天不在家，你这监护人到底有什么用，遇见这种事还是得让我来！”

    想到这里，陆鸣决定化身心理辅导员，来好好给小白菜指点一下迷津，帮助她度过难关！

    可他回头一看，当即愣在原地，才发现自己只是一个人思考着往前在走，旁边小白菜早就没影了。

    “卧槽，人呢？”

    ……

    小白菜走在森林中一条湍急河流旁边，她是故意离开的，就想自己稍微静一静，所以连手机也都关掉了。

    两个月后毕业，她也要开始独自生活了，望罗答应了不会再继续照顾她，而陆鸣也要去关都了，很少再有见面机会。

    她想和同伴一起旅行，然后欢声笑语一同冒险，邂逅各式各样的精灵，而不是孤独一人默默上路……

    没有其他人陪伴和照顾，从小到大都没有独立过的她，对自己能否将旅行继续下去也渐渐没了信心。

    “只会泡面和外卖，我真的是好没用啊……”小白菜叹了口气，表情第一次出现了变化。

    顺着河边走了差不多一个小时，她总算是勉强冷静了下来，但心中的迷茫反而更大了。

    她准备回去先给陆鸣道个歉，突然一句话就走开了，估计肯定着急地在到处寻找自己吧。

    可刚一转身，她便听见不远处的树林丛中，似乎有着什么精灵正在大叫，好像是遭遇了危险，同时还有人类说话的声音。

    “吗的，总算抓到了，继续跑啊！看你还跑不跑的动！”

    “尼！”

    小白菜悄悄靠近，扒开草丛朝着这边看来。

    只见一个表情有些猥琐的大叔，用捕虫网将一只身体玲珑娇小的黄绿色花苞给套住了。

    这是一只含羞苞，只不过与一般的含羞苞有些不同的是，它头上花瓣的花纹颜色偏深，而胸前的三片花瓣状的花纹是紫色的！

    “异色含羞苞！”

    小白菜瞬间便认出来了，这还是她亲眼见到的第二只异色精灵，第一只是陆鸣的伊布……

    猥琐大叔将捕虫网拿起，然后迅速出手，把含羞苞抓着关进了一个笼子里，这点并不像正常收服精灵的手法。

    随后这人便骂骂咧咧地说道：“在这鬼地方跑了三天，又是被大针蜂追，又是被三蜜蜂追的……”

    “他吗的！总算让我逮到你了，这不拿去黑市卖个406万，都对不起我这段时间的努力付出！”

    听到这些话，小白菜瞳孔一缩，她哪还听不出来，眼前这人竟然是精灵猎人！正要抓走含羞苞去卖！

    “这怎么办……”

    她一下子就慌了，虽然经常听到陆鸣和望罗他们讲欺负精灵猎人的故事，但自己还是头一次遇见啊。

    沉思片刻，她立刻反应过来给陆鸣打电话，但是手机还要开机，而精灵猎人却已经提着笼子准备离开了。

    眼见此景，她扫视了一下周围环境，然后做出决定，将精灵球抛出：“圆陆鲨，用流沙地狱！”

    “鲨！”

    “什么？”

    精灵猎人听见动静愣了一下，随后他脚下的地面化为沙土，将他沉入其中，猝不及防，一阵慌乱下将笼子给丢在了旁边。

    小白菜抓住机会，一把冲过去将笼子捡走，然后和圆陆鲨转身穿过草丛就跑，同时也给陆鸣打过去了电话。

    但那边才刚刚接听，身后便突然传来一阵怒吼，将她吓在原地，这是威吓特性，对方派出精灵了！

    “哪来的黄毛小丫头，还专程给我送了一只圆陆鲨过来，太感谢了，这我得该怎么还礼呢？”

    精灵猎人冷笑着靠近，这种程度的流沙地狱随便一挣扎就跳出来了。

    同时他的身前，还有着一只表情凶猛的布卢皇，这就是他的精灵！

    不过现在小白菜前所未有的冷静，这也是她第一次遭遇这种危险。

    但平时故事听多了，有些对付精灵猎人的招式也可以用上了！

    “圆陆鲨，龙息！”

    听到这个指挥，精灵猎人都笑了，走上前来，说道：“现在小鬼连属性克制都不会了吗，布卢皇可是妖精系啊，龙系招式不起作……”

    他话还没有说完，圆陆鲨的龙息便直接击中了他的脑袋！

    强烈吐息之下，头发都全部被吹掉了，并且身上一阵电流闪过，他被麻痹了，没法动弹。

    而小白菜则头也不回立刻就跑，并打着电话喊道：“陆鸣快来，我这边有精灵猎……啊！”

    她话也没有说完便大叫一声，才刚跑到河边，地面轰然传来一阵晃动。

    随后直接裂开，朝着湍急河流中倒去，被水流声响覆盖。

    还在通话中的手机掉落在地，侥幸没有落入河中。

    而河岸上，小白菜他们的身影已经全部不见了。

    只剩一瘸一拐，刚刚指挥布卢皇使用地震的精灵猎人走了过来。

    “吗的，晦气！怎么这里会有条河！”

    他破口大骂，这下两只精灵都没有搞到手，血特么亏！

    可随即，他的注意力便被那地上，不停喊着某人名字的手机所吸引。

    于是将其捡起，被麻痹的脑子中，顿时又冒出了一个大胆的想法。

    便喊道：“别叫了，那个小丫头就在我手里，想让她活命的话……”

    可他这次话依旧没有说完，似乎有什么东西从上方落下，紧接着从他身后，突然传来一道冰冷的声音。

    “说遗言吧，我已经来了！”

    ……

