    陆见深掩面痛哭。

    他的溪溪没有了。

    不要他了。

    这些天，他想过一千种，一万种情况。

    他总以为，他们的路还有很长远。

    他们的幸福，还很漫长。

    他还有很多时间去弥补她，去好好爱她和宝宝。

    然而，失去只是一瞬间。

    “她在哪里？”哽着喉咙，陆见深问出这句他一直不敢面对的话。

    周羡南本来一点儿也不想理睬他，更不想告诉他。

    然而，目光落到他脸上的泪，身上渗处的鲜血时，他的心，到底是软了几分。

    伸手，他指了指里面的房间：“在里面，你自己进去吧！”

    “谢谢！”

    苦涩的道完谢，陆见深拖着沉重的身子踉跄的往里走。

    里面的房间有一扇门，此刻正关得紧紧的。

    陆见深走过去，当他的手放在那扇门上的时候，完全颤抖的不成样子。

    他怕了。

    是的，他发现自己竟然不敢推开那扇门。

    这一刻，好像不进去，不看见最残忍的一幕，他就可以继续欺骗着自己。

    这时，周羡南的话，在身后响起：“该面对的，总是要面对的。”

    “你去或者不去，都不能改变什么。”

    陆见深知道，周羡南说的很对，就算他再不想面对，可木已成舟，事实早就无法改变。

    深吸一口气，他还是颤抖着手推开了那扇门。

    房间里，很黑很黑。

    而且特别安静，几乎就连一根针掉在地上都能听见。

    窗帘更是拉的紧紧的，密不透风。

    伸手，他打开里面的灯。

    当灯一开，陆见深骤然就看见了摆放在里面的那张床。

    床上，微微的凸起，盖着一层白布。

    那一刻，他再也控制不住，疯了一样的跑过去。

    然后跌坐在床边。

    “溪溪，对不起，我来晚了。”

    除了这几个字，他忽然一句话都发不出来。

    整个人，撕心裂肺的疼。

    就像有人拿着石斧凿开了他的心，疼的鲜血淋漓。

    明明他的溪溪就在自己眼前，伸手就能碰到，就能看见，可是这一刻，他竟然没了勇气。

    突然，心里冒出一个念头。

    会不会，一切都是假的。

    溪溪没有走，也没有离开他。

    是的，他不相信，不相信溪溪会这么残忍的离开他。

    她一定舍不得。

    所以，他必须要亲眼看看。

    起身，陆见深颤抖着伸出手，但心里的念头愈发坚定：他必须要亲眼看一看。

    否则，他是绝对不会相信的。

    然而，就在他的手要掀开那一层白布的时候，突然，周羡南一个箭步冲过来。

    “你干什么？”他怒目看向陆见深：“她已经走了，你难道连这点安宁都不愿给她？”

    “就连离开，你也要让她失去最后一点体面吗？”

    原本，陆见深只是想确认一下。

    因为他真的不相信溪溪会狠心扔下他一个人孤零零的在这个世界上。

    然而，周羡南的态度，让他觉得一切大有猫腻。

    他的拒绝，太激烈了，反应也有些过度。

    “她是我的妻子，我必须要看。”陆见深笃定的说。

    “妻子？”周羡南冰冷的望向他：“是结过婚？还是领过证，陆见深，你知不知道，怀孕后，作为一个女人，最想要的是什么？”

    “是婚姻，是光明正大。她一直在等着，在盼着，等着你迎娶她，可是你呢？不仅没有娶她，反而娶了其他女人，你伤透了她的心。”

    陆见深用力的解释：“不是的，不是你以为的那样，我不是真的要娶方清莲，我只是为了拖延时间。”

    “可是，你的解释，她已经听不见了。”周羡南回。

    陆见深痛哭流泪，他从来没有一刻像这样后悔过。

    周羡南冷眼看着他：“现在的后悔，是没有意义的，在她最渴望婚姻的时候，你在干什么？你有想过娶她吗？”

    “当然。”陆见深还不犹豫的说出答案。

    随后，他的目光落在床上的“南溪”身上。

    “溪溪，是我错了，我一直都想着要娶你，但是我一直以为我们的时间还有很多，幸福还很漫长，所以，我想等所有的事情都解决了，风风光光，无忧无虑的娶你回家。”

    “不仅婚礼，就连我们的蜜月旅行，你想去的地方，你喜欢的路线，我都规划好了。”

    “我记得你说过，怀了宝宝后肚子变大了，脸也圆润了一下，总担心自己胖了，穿婚纱不好看，所以我才想等你生下两个宝宝后，身材恢复了再穿上最美的婚纱嫁给我。”

    “对不起，溪溪，我不知道你心里是那么期待，如果我早知道，我一定不会等到现在，我一定早早的就把你娶回家。”

    陆见深说了很多。

    只可惜，不管他说了再多，解释的再清楚，很多东西，错过了就是错过了。

    而这些，南溪也终究听不见了。

    “让我看看她。”这时，陆见深再度开口。

    但是，周羡南想也没想就拒绝了：“现在的你，没资格看她这一眼。”

    可，他越是拒绝，陆见深越觉得事情不太正常。

    “周羡南，今天，我必须要看。”陆见深也很坚定。

    他抬起头，一双犀利的眸子毫不相让的迎上周羡南的目光。

    两人没有大吵，然而目光的交汇已经是一场无声的斗争。

    若不是怕吵到“南溪”，可能两人早就大动干戈。

    再没有犹豫，陆见深伸手，准备去揭开那层白布。

    可是，他的手还没有落上去，突然，手腕被人捏住。

    想也不用想，是周羡南的手阻止了他。

    “周羡南，我再说一遍，放开我，我不想在这里和你吵！”陆见深已经动怒，周身都蕴藏着滚滚怒火。

    但，周羡南明显不是害怕的人。

    他的手，依然捏着陆见深的手，眸光愈发犀利。

    问出口的声音，更是尖锐：“陆见深，想揭开这块白布，你真的想好了吗？”

    “当然，我想的非常清楚。”陆见深回。

    “我再问一遍，你真的想好了？”周羡南又开口。

    “想的非常清楚。”

    这一次，陆见深依然是这个答案。

    “好。”

    话落，周羡南松开了陆见深的手。

    “如果你真的想好了，那你就揭开吧，但我把话说在前面，一旦揭开，后果必然不是你能承受的起的。”

