    除此之外，二当家科里?马盖蒂与三当家“老猫”莫布里表现同样也很出色。

    在“穷人版”三巨头的联手配合下快船一路爆冷晋级，先后战胜马刺与太阳两支西部豪强，将与森林狼会师西决。

    虽然快船有可能战胜太阳这件事情球迷早就做好了心理准备，但真当快船连续两轮都以下客上晋级西部决赛的同时，快船所展现出的韧性实在令人震撼。

    并且季后赛首轮和西部半决赛快船纷纷以下克上，完成了人们意想不到的爆冷，所以快船与森林狼这轮西部决赛在开打之前就引来了大批球迷关注。

    不少球迷都在讨论，快船能否在西部决赛继续上演爆冷，淘汰常规赛74胜的卫冕冠军森林狼一黑到底。

    这种讨论在球迷看来有些疯狂，将淘汰森林狼的重任施加在快船身上有些勉强，但考虑到快船前两轮的精彩表现，今年的西部决赛还是引来了大批球迷关注。

    球迷想看看快船这匹黑马能否在西部决赛继续上演奇迹，如果快船最终输球，球迷不会有任何意外，可快船一旦真的赢下比赛，今年这支快船将彻底历史留名！

    …………

    随着西部格局的一路爆冷，最终快船与森林狼会师西决，东部这边同样出现了一些意外。

    其中最大的意外莫过于半决赛克利夫兰骑士通过抢七淘汰头号种子活塞，将与“大鲨鱼”奥尼尔率领的热火展开较量。

    活塞的意外出局令人不敢相信，本赛季活塞在主教练老桑德斯的带领下一路突飞猛进，结合拉里?布朗之间所打造出的防守体系，在攻防两端都变得异常强悍。

    就当球迷坚信今年的总决赛会是森林狼对阵活塞时，活塞却在东部半决赛意外出局，被勒布朗?詹姆斯率领的骑士爆冷淘汰。

    骑士今年的战绩并没有多么耀眼，常规赛50胜32负的战绩只能排在联盟中游。

    在骑士半决赛淘汰活塞之前，骑士这个名字根本就不再夺冠名单上。

    即使勒布朗?詹姆斯打出了近乎完美的一个赛季，但骑士的轮换深度太差，实在不符合一支冠军球队标准。

    不过进入季后赛的勒布朗?詹姆斯就像开启了杀神模式，准确来说应该是“铁人版杀神”！

    半决赛对阵活塞，勒布朗?詹姆斯场均上场时间高达46.5分钟，平均每场比赛詹姆斯只能休息1.5分钟时间。

    甚至很多时候骑士主教练迈克?布朗都会通过叫暂停的方式来为勒布朗?詹姆斯提供休息，根本不敢将詹姆斯拿到场下。

    否则詹姆斯一旦被替换下场，骑士立刻就会处于下风，被活塞全面进行压制，好不容易拉开的比分迅速就被抹平，这就是勒布朗?詹姆斯为何不能下场的原因。

    整轮系列赛詹姆斯在出场时间如此超纲的情况下仍然可以轰出31.2分8.6篮板6.2助攻以及1.4次抢断。

    如今这个时期詹姆斯的主要进攻手段还是突破，但外线投篮同样也练出一些火候，最起码比同窗好友韦德强上很多。

    活塞双华莱士镇守内线为勒布朗?詹姆斯制造了很多麻烦，同时还让另一位准全明星球员伊尔戈斯卡斯状态全无。

    整轮系列赛让“大Z”伊尔戈斯卡斯只能交出场均10分6篮板的数据。

    好在球队新援拉里?休斯和唐耶尔?马绍尔两人表现出色，为詹姆斯提供了不错的投篮火力，在能拉开空间的同时，还能让詹姆斯打得更加舒服。

    尤其是老将球员马绍尔，三分线外40%的投篮命中率是球队赢下比赛的关键。

    抢七大战勒布朗?詹姆斯36分9篮板7助攻要立头功，但马绍尔全场投进六记三分，18分6篮板的数据同样多次压制了活塞反扑。

    凭借马绍尔等人的出色表现，骑士最终爆冷淘汰活塞，与西部的快船一样，成为本赛季的一匹黑马。

    至于东部决赛骑士能否战胜热火，队史第一次挺进总决赛的舞台，目前外界支持骑士的呼声还是很高。

    别管骑士战胜活塞到底有多少运气成分，能通过七场比赛淘汰活塞就足以证明骑士本赛季的实力。

    常规赛期间热火曾三度输给活塞，三场交手一场都没赢过，而淘汰活塞的骑士绝对拥有与热火血战的实力。

    考虑到目前这支热火缺少了“手套”佩顿与阿朗佐?莫宁两位关键球员，骑士挺进总决赛的几率还是很大。

    只要角色球员发挥稳定，为勒布朗?詹姆斯分担一些压力，骑士有望队史第一次踏入总决赛门槛。

    ……………

    5月20日，森林狼与快船西部决赛正式开打。

    这轮系列赛人气依然很高，快船虽然不是洛杉矶球迷的主要支持球队，但当湖人已经在季后赛首轮被森林狼淘汰出局的情况下，支持快船的球迷还是很多。

    尤其是快船连续两轮上演奇迹以下克上，如果快船真能在这轮系列赛淘汰森林狼，绝对是今年篮坛最大的新闻。

    当然，外界所有看好快船的球迷都是因为快船前两轮表现炸裂，可真当快船与森林狼正面相对，森林狼的赢面完全是肉眼可见。

    快船本赛季的阵容搭配并不算差，首发有：利文斯顿、“老猫”莫布里、科里?马盖蒂、“船长”布兰德以及卡曼。

    替补席上同样坐着拉德玛诺维奇、和昆顿?罗斯等人。

    不过无论是球星数量还是阵容深度快船都与森林狼差距甚大，快船唯一能打的两名球星无非就是“船长”布兰德与科里?马盖蒂两人。

    除此之外，“老猫”莫布里、卡曼与利文斯顿等人只能算是锦上添花，真当球队大比分处于落后，需要有人站出来带队追分时，这些家伙的威胁都十分有限。

    森林狼作为本赛季联盟防守效率最高的一支球队，当快船只有布兰德和科里?马盖蒂两人能造成威胁，快船在进攻端的环境一定不会太好。

    常规赛期间森林狼曾两度战胜快船，那两场比赛卢克采用的战术是单防“船长”布兰德，将所有的防守重心全部放在其他人身上。

    快船拥有不错的外线投射能力，当外线射手能为布兰德拉开空间时，布兰德的低位能力才能发挥到极致。

    这也正是布兰德本赛季为何能送出场均四次助攻的原因，毕竟布兰德从来不是一位出色的内线传球手。

    深知这一点的卢克在对阵快船时选择了釜底抽薪，用加内特去对布兰德进行单仿，哪怕加内特的吨位防守布兰德有些吃亏，甚至很有可能会被布兰德打爆。

    但只要森林狼能掐断布兰德与其他队友间的联系，就算布兰德全场砍下30分40分乃至50分，快船也很难赢下比赛。

    NBA历史倒并非是没有一个人战胜一支球队的壮举，张伯伦的单场100分，科比的单场81分都是将个人英雄主义发挥到了极致。

    不过森林狼让布兰德砍下高分不是无可奈何，而是卢克就想让比赛这么发展。

    加内特对位布兰德虽然在吨位上严重吃亏，一旦落到低位，加内特基本扛不住布兰德的三顶五撞。

    但作为连续七年入选最佳防守阵容的妖孽，加内特很清楚该如何弥补劣势。

    只要加内特能在一对一中正常限制布兰德的进攻效率，快船赢下比赛的概率几乎为零！

