    第1053章一念成佛（10）

    小侍眉头一皱，感觉心情不太美妙了。

    面前这个女人，竟然连尊者都不知道，难不成.......是从下界来的？

    于是，他有些不高兴地说：“我们尊者，那可是大名鼎鼎的释迦神佛，你真的不知道？”

    “......”云姒咳嗽了一声，“知道，不过是考考你罢了。”

    佛啊......

    难怪，刚才她勾引他，居然都不上钩。

    连平日里最有用的那一招，好像都对他没有用。

    云姒心中有了点底，一下子就从秋千上跳了下来，拍了拍手，面不改色地说：

    “我呢......是你们尊者的好朋友，我叫云姒，是个散仙。”

    “散仙？最低级的那种？”

    小侍的眼神一下子就便得有些嫌弃。

    “尊者爱好清净，不常与人有往来，如果真与你交好了，那我之前怎么没有见过你？”

    云姒眨了眨眼，不说话，忽然凑近他。

    吓得小侍立刻后退，脸一红，“你，你干什么？”

    从来都没和女人这般贴近过的小侍，声音都磕巴了。

    但云姒其实也没靠多近，两个人之间还有一手臂的距离。

    所以她摊手，表示无辜。

    “我没干嘛呀，我只是想问问你，你们家尊者会一直在这里么？”

    要是在的话，她不介意经常找借口来看他。

    没曾想，小侍依旧磕巴，磕磕绊绊地说：“关......关你什么事？我为什么要告诉你？”

    “谁知道你这个女人是不是对尊者图谋不轨？想要对他怎么样？”

    “......”被说中了心事的美人微微一笑，拳手抬了起来。

    “你说不说？”

    小侍又吓一跳，“你你你——你怎么还打人呢！”

    他吓得立刻跑向了刚才释迦神佛离开的方向。

    看样子，像是要去告状。

    云姒嗤了一声，又重新坐回了秋千上。

    慢悠悠摇晃着，看了一眼紧闭的大门，忽然一个念头一闪而过。

    她在想，方才......他好像说谎了。

    门外的神侍问他有没有见过她，他说不曾，那不就是.......

    说谎了？

    小妖精扬扬眉，露出了一个似笑非笑的表情。

    ......

    ......

    ......

    受了恐吓的小侍跑到了神佛的殿堂上。

    对着莲花台上清雅盛雪的佛双手合十，可怜哀求。

    “尊者，那个女人是个心肠歹毒的，竟然想要打我。”

    佛坐在金光四溢的莲花台上，捻着佛珠，不紧不缓地敲着木鱼，并未作声。

    慈悲宁静的眉目阖着，纤长的黑睫宛若翩然展翅的蝶翼，美得惊人。

    淡淡的檀香味弥漫在空气中，对于小侍的祷告，并没有反应。

    小侍不死心，又说：“尊者，她是一个恶毒的女人，女人怎么能进太极宫呢？这根本不合规矩。”

    但清雅盛雪的佛已经入定，眉眼淡淡，莲花高洁。

    小侍诉苦不得，只好悻悻作罢，重新站立在一旁，也开始默念起了经书。

    佛堂内，檀香依旧。

    ......

    ......

    ......

    事实证明，一次的纵容，往往能带来接二连三的后果。

    第二天，被小侍称作心肠恶毒的女人又来了。

    敲响了太极宫的门，然后在小侍不欢迎的目光中，招了招手，微笑。

    “我找尊者。”

    (本章完)

