    “自今日起，你两人便随我修行吧，不过…”

    良久的沉默之后，龙渊剑主突然将眸光放于凌天身上。

    对于君山的脾气，他自然清楚。

    只是如今前者临死托孤，也是对他的品行的认可。

    就算君莫舞不说，他也猜到，恐怕这位绝世剑者生命的最后余光，花费在了感情之上。

    两人漠北一战，痛饮三日。

    期间君山曾言，若有一日举世无敌，会隐于山水，陪一女子度世。

    或许，他兑现了承诺。

    与其相比，龙渊剑主更觉相差一筹，非是剑道，而是这一份洒脱恣意。

    法相森罗，佛门经典，破万象，承悲悯，度轮回。

    只是这轮回之度，却堪称世间残忍。

    终究是，血剑横空斩罪孽，替佛度世。

    邪无过错，佛犯嗔痴。

    人间繁华多笑话，唯吾空余两鬓风。

    “你与太古凌族，是何关系？”

    “未有关系。”

    凌天摇头一语，自那日圣州神山凌天临一走了之，凌天便知自己在凌族眼中，根本就是个可有可无之人。

    若非凌霄，他甚至已改母姓。

    如今上界，纵使凌族权倾天地，与他确实未有半分干系。

    他的凌，是凌霄的凌！

    “你需答应，此生不以剑伤无辜，杀凡灵，方可入我龙渊传承。”

    “弟子谨记。”

    凌天俯首，躬身拜下。

    呵呵。

    这世间，何人可称无辜？

    太古凌族，神战疆域。

    一道月白身影悠然落下，玉足晶莹，不染纤尘。

    此时她的眸光，空洞淡漠，只是嘴角轻抿的那丝哀愁，却又破了佛像。

    “凌霄…太古凌族…究竟是巧合，还是你已上界？”

    瑶光佛子轻叹了口气，闭目轻颂一声佛号。

    自从昨日，她听闻凌族少主出世，名为凌霄，便一路赶来，只为印证心中疑惑。

    期待又有些莫名的…紧张。

    “来者何人？”

    虚空之上，有凌族强者从天而降，将瑶光身影阻拦而下。

    “阿弥陀佛，小僧乃梵天弟子，前来访友，不知凌霄少主可在？”

    “瑶光佛子？”

    有凌族强者轻呼一声，显然是不曾想到，凌霄少主方才出世，又是如何与这位极西佛子有了牵扯？

    “少主不在族中，如今应在叶族，与界主殿雪少君共诛天魔。”

    “共诛天魔？”

    瑶光眉头轻皱，当初她被凌霄所杀，曾见其身上魔性。

    可，他与天魔究竟有无牵扯，瑶光并不知晓。

    “多谢告知。”

    瑶光双手合十，躬身一拜，转而朝着叶族方向而去。

    “呵呵，我族少主果然神通无敌，这才刚刚出世，居然能引这佛门圣子追寻。”

    “看佛子方才眸光，怕是已动凡念啊。”

    “刺激啊！若少主能得佛子芳心，怕又是一段万古佳话。”

    “就怕佛主到时怒急攻心，动杀念啊。”

    “噗嗤！我觉得你在侮辱佛主，可我没证据。”

    仙凰古朝，顾朝辞立于神宫之中，神色淡漠。

    “顾朝辞，你当真想好了，要一人挑战神武诸圣？”

    在其身前，顾族之主顾洪天眉头紧锁，冷声问道。

    “圣灵太子，我不会嫁，父亲既要保全身份，我战神武诸圣，乃是唯一路途。”

    “你宁愿死，也不愿嫁给圣灵太子？”

    顾洪天狠狠咬牙，这几日，青苍混乱，有诸多大事发生。

    只是无论是天魔现世，还是凌族少主出世，都与顾族没有太多关系。

    如今顾族真正在意的，是百年之后的十朝更迭。

    青苍西北，有王朝万千。

    而仙凰、圣灵等朝，虽是顶尖仙朝，却亦受帝朝神武制约。

    仙朝统御万千星域，帝朝统御仙朝。

    只是，这仙朝尊位，却非是平白而来，而是历代仙朝之主于疆场征伐所得。

    再有百年，便是十大仙朝更迭之战，三千年轮回，至此开始。

    神武此举，实则是为保帝脉强盛，去除糟粕，立新帝执掌天下。

    可偏偏顾族老祖意外身陨，仙凰古朝已失底蕴。

    如今青苍西北域界，已有无数皇朝盯上了仙凰疆土，百年后的征伐，仙凰古朝必是覆灭之始。

    而为了保全仙凰根基，顾族上下一致认为，顾朝辞嫁于圣灵仙朝，与之联手，可破此劫。

    要知道，十大仙朝之中，圣灵实力最为庞大，姬族老祖众多，各个强横。

    若有此朝庇护，仙凰可保尊严。

    只是！

    除却征伐证道，神武素有古规。

    若仙朝有当代妖孽，可一人战三圣，亦可跳出征伐，得三千年荣耀。

    此规限制颇多，却为那些底蕴不足的皇朝王朝开辟了新的征伐路途。

    “父亲怎知，我一定会死？”

    顾朝辞眸光决绝，转身走入神宫深处，“父亲只管禀告族中老祖，两日后，我于神武帝朝，战圣夺天！”

    “好好好！若此战败，你当如何？”

    “我不会败。”

    顾朝辞头也不回，只是心底却有叹息，“除非死。”

    “好！”

    顾洪天手掌紧握，最终却未曾再发一言。

    对于顾朝辞的性子，他极为了解。

    若她大道有成，此举或可行。

    可如今，她修为跌落，已不入圣境，又如何战圣夺天？

    当代妖孽，顾朝辞当之无愧，可那神武三圣，又岂是当代可敌？

    “胡闹！”

    顾族大殿，一众气息恐怖的强者端坐殿中，冷眼看着顾洪天，神色皆有阴戾。

    尤其是为首处一位金袍白发的老者，更是冷哼一声，一身帝威横压万里，俨然已动真怒。

    “顾洪天，这次与圣灵仙朝联姻之事，乃是我脉费劲心神争取而来，若非如此，你以为圣灵仙朝为何愿意淌此浑水？”

    “三祖苦心，洪天自然清楚，只是朝辞心意已决，若再阻拦，怕会铸成大错，一旦朝辞想不开，自决殿中，我仙凰又当如何？！”

    顾洪天起身，神色已尽平静。

    若非他脉老祖身陨，这顾族有谁敢如此训斥于他，逼他嫡女嫁于他朝？！

    “你在威胁我？”

    顾族三祖眉头轻皱，一缕至尊大势轰然垂落，直接将顾洪天碾于地上。

    “洪天不敢！”

    “哼！也好，你脉自认尊贵，尤其是顾朝辞，更是目中无人，骄傲蛮横，她想另辟蹊径，我便给她机会，只是，这一次她若不死，就算抬，也给我抬到圣灵仙朝。”

    顾族三祖冷哼一声，转身朝着殿后行去。

    若不是那圣灵太子点名要娶顾朝辞，他早已将本脉嫡女嫁他为妃。

    偏偏这顾朝辞百般不愿，自恃身份，简直愚蠢可笑。

    “多谢三祖。”

    顾洪天起身，深深拜下，嘴角虽有血渍划落，却难掩笑意。

    朝辞，为父能帮你的，也就如此了。

