    无双刀魔如临大敌地望着走来的安林，一双雪白大刀锋芒吞吐。

    安林却是没有把那金毛土拨鼠放在眼里，脚步一顿，开始朝另外一个角度的方向走去。

    土拨鼠脸色一呆，那个人类男子怕了？

    不对！土拨鼠回过神来，那个人类只是在走他所发现的路线！

    许多兽族也发现了这件事，目光变得羡慕和向往。

    一方是面临生存率不到一成的绝境，另一方却是优哉游哉地在星空漫步，仿佛在说，危险？不存在的！

    兽族们心里能平衡吗？

    一头笼罩在液体中的巨鳄，身躯颤抖，肉体蠕动间，护体元液也变得浑浊起来，嫉妒使它质壁分离！

    有一头黄毛巨犬更是咬牙切齿，牙齿摩得“咯咯咯”地响，仿佛在说，我恨！！

    于此相对的，青蛙蹦蹦跳跳跟在安林身后，脸上有着不加掩饰的得意和兴奋，仿佛在说，看到没，老子慧眼如炬，果断站队，抱对大腿了！

    是的，在这里，就连抱对大腿，也是一件值得炫耀的事情。

    毕竟跟着安林走，就是逃出绝境的最好方式啊。

    至于那矮胖土拨鼠？还好没跟它，没看它吗，现在跟个傻逼似的站在原地不敢动呢！

    安林的目光落在周围的星辰之上，神鉴术一直在维持，不停高速计算着一些数据。

    这片星空的所有星辰，位置是会发生改变的！

    它们就好像一颗颗真正的星体，有着细微的引力牵引，正在按照极为复杂的轨迹在运转。当然，这种运转很微弱，如果不是十分集中注意力，很难被察觉。

    每一颗星辰释放的光辉相互叠加，汇聚在脚下，就成为了这个星空之地的支撑力量！

    星辰所蕴含的星辰之力不一样，距离不一样，强弱也不一样。

    漫天星辰都在改变位置，脚下所叠加的力量自然也会发生改变，当力量不足，脚下的支撑就会消失，被星空吞噬……

    安林神识彻底释放，神鉴术一直在使用，为的就是选择一条更好的路！一条汇聚最多星辰之光的路。

    星辰的分布，亮度，运转的轨迹，汇聚在脚下的力量……

    方圆数十里的星辰，皆在他的计算范围内。

    一路走得很稳，事实证明，他的判断是正确的！

    一头黑狼忍不住了，主动冲向安林，想要跟在后面。

    但是，黑狼附近的两枚星辰，却好似受到什么刺激一般，主动撞向了黑狼。

    “嘣！嘣！”黑狼的身体被洞穿，惨死在星空之上。

    安林瞥了一眼那头狼，又望了一眼杀死黑狼后，悬停在虚空的星星，心中多了一份猜测。

    看来星星的攻击，也跟脚下的星辉重叠的密度有关。

    不知道是不是巧合，安林等人越走，就越是靠近那个红色浮空陆地所在，抬头望去，已经能够看到密密麻麻倒立在空中的蘑菇房。

    这种感觉很奇怪，好像头顶有一个完全颠倒的世界似的。

    “不知道是不是我的错觉，总感觉中间那个大蘑菇的红光，好像变弱了……”许小兰忽然开口道。

    安林闻言一怔，将目光转向那个仿佛从蘑菇中心释放出来的红芒。

    红光柔和，似水荡漾。

    “真的没有之前耀眼了！”安林惊奇道。

    这一个发现非常重要！因为安林等人知道，禁制的攻击就是由红芒构成的。那么现在红芒变得柔和了，禁制的力量是否会发生改变？

    安林将目光转向青蛙。

    “呱？”毒神蛙迷茫地望了安林一眼，看到了他那略带着侵略性的眼神，不禁蛙脸一红，“安林大佬，你……你想干嘛？干嘛用这样的目光看着人家？”

    得了，本来安林还有些犹豫，现在一看，还是把这蛙送出去试试吧！免得发生什么让人误会的事情！

    安林刚刚升起这种念头，便感觉到身后又有生物在靠近。

    他转身，看到了一头身体仿佛被黑暗笼罩，像一个黑影似的巨蟒。

    巨蟒正默默地沿着他的路线在走，一双淡黄色瞳孔小心翼翼地凝视着他，随时准备逃跑。

    安林：“……”

    强行抱大腿？

    安林心中冷笑，那真是不好意思了，我的大腿可不是那么容易抱的，而且你真的是小看我了，就这么一点距离，你还真的跑不了……

    他身后风翼一张，瞬息撕裂了空间！

    暗影巨蟒在那一刹，感觉到了极大的危险。

    它毫不犹豫遁入黑暗，转身逃窜！

    但是，金光已经出现在它的身后，浩瀚纯阳的金色拳头撕裂了暗影，对着它的身躯一砸而下。

    轰隆！

    星空爆开了恐怖的金光。

    其余兽族强者都惊呆了。

    土拨鼠也是目瞪口呆：“动手了？他怎么敢？！”

    这个地方本来就凶险万分，别人小心翼翼还来不及，哪里会想着战斗和蹦跶……这也是暗影巨蟒跟踪安林的底气。

    但是，安林二话不说就干了。

    他一个撼山拳，直接把暗影巨蟒砸得头晕目眩，然后扛着十丈长的巨蟒，好似打了胜仗的将军，大摇大摆地返回队伍。

    “你，你要干什么？”暗影巨蟒抽搐着身躯，有些害怕地问道。

    安林不停用牵雷术释放电流，麻痹着巨蟒的经脉，让它脱力，用不出力气反抗。

    他没有隐瞒，回答道：“我要把你送上天！”

    暗影巨蟒懵了，这是啥意思？

    安林指了指天上悬浮倒立的浮空大陆，笑道：“我给你一个获得麒麟血玉的机会，感不感动？”

    暗影巨蟒反应过来了，大吼道：“蛇可杀，不可辱，我才不会沦为你们这些卑贱人类的试验品！”

    “卑贱人类？”安林眨了眨眼睛，“你之前冒着生命危险，想要抱我大腿的时候，可不是这么说的。”

    暗影巨蟒：“……”

    安林继续道：“我把你抛向空中，你就必然会吸引星空大地和漆黑天空的双重打压。你唯一活命的机会，就是拼命去到那个赤色浮空陆地。天地颠倒，那里的禁制说不定也会有所改变。”

    “这一切，就得看你的实力和运气了，你可是化神中期的元兽，我看好你哦。”

    对于安林的鼓励，暗影巨蟒内心毫无波动，甚至想骂人。

    不，它已经开骂了：“我%@mmp&(#｀皿′)<;￥……！！”

    “啊……！”

    随着一声惨叫，暗影巨蟒被安林用出全力，宛如炮弹一般扔向了那高空中颠倒的浮空陆地！

    （这章是推荐票加更哈）