    

    一句误人子弟，让现场的所有人都没有绷住，笑声此起彼伏，甚是欢乐。

    当然唐阮阮就没有那么欢乐了，跑到自己老师跟前，一脸黑线得抱怨起来：“老师，我都要毕业了，你就不能够给我留点面子？我可是考试都过了。”

    老师拍拍她的肩膀，语重心长地说道：“是都过了，可是你知道我为了让你过，在你的试卷中扒拉出来及格分数掉了多少头发吗？”

    唐阮阮感觉丢人丢大发了，使劲跺脚。

    “老师！！！”

    偏偏老师还不放过她。

    “你说你这孩子咋想的？学啥都一看就会，就学医不成，一看书就打瞌睡，失眠的人要是有你这个能力，这世上得少多少病人？偏偏你还死磕学护理，你是看你老师这头发太多是不是？”

    他指着快要成为地中海的头顶，很是无奈的呐喊。

    唐阮阮帮他把那有些飘起的长发扒拉到地中海上，努力装出乖学生的样子。

    “老师，我不是喜欢您的课嘛！”

    老师吼道：“我谢谢你哈，消受不起！”

    唐阮阮尴尬的都能够用脚指头抠出一座颐和园，伸手就给老师捏肩讨好道：“老师，你想呀，你拥有一名超级天才的学生，以后说出去多有面子，你就说虽然唐阮阮学医不咋样，但是其他方面都是天才级别的，这岂不是很有面子。”

    老师拍掉她的手，“有个鬼的面子，人家不得笑话死我才怪，别扯那些没用的，你就说说现在是个什么情况？这小子是给你磕头拜师的吗？我跟你说要是学医，你千万别答应，你那个能力，能分得清板蓝根跟蒲公英吗？”

    唐阮阮脸都红了。

    “老师，你瞧不起谁呢？这俩就不是一个分类，再说了我学的是护理，我学中草药干什么？”

    老师意味深长地看了她一眼。

    感情你还知道你学的是护理呀？

    唐阮阮更是羞愤，老师这揶揄人的能力日渐增长，毕业了都不给她面子。

    “好了好了，老赵，你别逗这丫头了，先看看地上跪着的是怎么回事？我咋看到那几个小子是王家的呢？”

    有位校领导开口问道，赵老师这才眯眼看过去，就笑骂道：“小十二，你们几个怎么过来了？”

    王清史翻个白眼，他这个排行是过不去了还是咋地？

    一个个的都喜欢叫他小十二，感情他没名字的？

    “赵老师，您老没有看错，我是王清史！”王清史着重说自己的名字，就是不想被人叫小十二。

    赵老师哈哈笑道：“小十二还是这么好玩，没学到你爷爷的稳重，倒是对这个排序有些意见，你看我叫小九他都不会生气。”

    王清史的九哥笑道：“赵老师，其实我也有名字，叫做王金史。”说完也是一脸真诚的笑容，他也不喜欢被人叫排序。

    赵老师无奈：“你说你家老爷子是咋想的，明明是一大夫，非要把孙子弄一朝代更迭表，谁受到了？”

    这个应该去问老爷子，他们回答不了，名字也不是他们能够做主的。

    玩笑归玩笑，这些老师还是看着依然被押着跪在地上的顾佳轩。

    “这小子不是咱们学校的吧？”

    刚才开口的学校领导疑惑道。

    赵老师嗯了一声：“咱们是女校，哪里来的男生？要是有男生，你还能够记不住？不过这小子倒是有点眼熟，总感觉是见过的。”

    唐阮阮还没有开口呢，苏绣儿就开口说道：“老赵，这小子不就是整天跟在胡月儿身后的那个小子吗？就是把胡月儿肚子搞大了还订婚了，毁了您老教学声誉的那个混球。”

    这么一解释，赵老师立马就反应过来，不怨他看着那小子不顺眼，原来是个混球呀！

    校领导也都是一脸的严肃，本来他们过来就是为了这个事情，没有想到还没有找人说呢，人倒是都在这里。

    顾佳轩想开口，却因为被王金史捏着穴位，根本没有力气说话，至于胡月儿倒是可以说话，但是此时她只捂着嘴掉眼泪，要有多可怜就有多可怜，哪里还想着帮顾佳轩说话。

    几位校领导本来是过来看看学生，顺便跟唐阮阮聊聊，此时直接把人都领走了。

    王清史他们不放心唐阮阮一个人，非要跟着过去，几位校领导也不好阻止，等宿舍里他们都离开后，黄桃第一个就开心起来。

    “让胡月儿告状，我早就看她不顺眼，整天装得多么的无辜，惯会挑拨离间，暗戳戳的阴阳人。”

    林雨欣笑道：“你就别幸灾乐祸了，咱们快点收拾，等会看看去哪里吃饭，国营饭店我是真的不想去，每次去都……”

    苏绣儿一拍她肩膀：“这事情不头疼，一会去华侨酒店，那边可是有好东西，我这里有券，足够咱们宿舍的人过去搓一顿。”

    她这一举动，全宿舍的女生都激动起来，甚至不用苏绣儿动手，帮她把东西收拾好了，还把唐阮阮的也整理明白。

    就等唐阮阮回来。

    而唐阮阮他们一路上，被四个表哥保护着，几位校领导更是对这四位表哥都很客气，王家的名气可不是浪得虚名，那都是有真材实料的。

    至于顾佳轩跟胡月儿，面如死灰地跟着，虽然他们想跑，可也得敢不是。

    “说说看，到底是怎么回事？我们刚刚接到妇联的电话，让我们给他们一个交代，身为学生，在校期间怀孕了，还是未婚的情况下，情况很是恶劣！”

    校领导先开口，胡月儿就开始掉眼泪。

    顾佳轩此时也缓和过来，急忙解释道：“老师，这事情是个意外，我们当时喝了点酒，两个人不胜酒力，就做错了事情，之后也是万分后悔，只是没有想到那次之后月儿就怀孕了，我们不是想给学校丢人。”

    他这话说完，校领导就跟王金史笑道：“小十，你是这方面的专家，你说说看，真喝醉了男人还能够做错事情吗？”

    小十无奈地笑道：“叔，您还是叫我元史吧，大家都是男人嘛，真喝醉了是个什么情况都清楚，有心也无力，找借口的时候看看一屋子都是干什么职业的，当着大夫的面如此说，你当我们大夫都是草包吗？”

    唐阮阮闷笑，“十哥，他认为你是草包！”

