    郭宋取出一支令箭交给亲兵校尉，“你速去找张裘安，调一千士兵和两千头毛驴过来协助，再带三千份军队干粮过来。”

    “遵令！”亲兵校尉接过令箭匆匆去了。

    这时，潘辽也带着一群官员赶来，潘辽上前给郭宋见礼。

    郭宋对他道：“这些人都是从关中过来，说是活不下去，和我听到的消息似乎有点相悖，好好问一问他们是怎么回事？”

    “卑职遵令！”

    潘辽匆匆去忙碌了，这时，一千士兵带着两千头毛驴过来，同时带来了大批干粮，这是士兵外出训练带的干粮，主要是面饼，一份有十张面饼，放在专门的干粮袋内。

    士兵们给难民分发面饼，扶老人和妇孺骑上毛驴，带着他们浩浩荡荡向东北方向的老仓库而去。

    老仓库占地百亩，目前都空关着，厨房、茅厕等等设施比较齐全，还没有拆除，正好安置这些难民，在仓库内再搭上帐篷，基本上就比较暖和了。

    ........

    次日一早，郭宋先来到了老仓库，老仓库内住满了难民，余绪德能力很强，他考虑到仓库内全部搭帐篷，肯定不够住，便进行分类安置，年迈的老人住一起，妇女孩子住一起，这两类人的条件要好一点，仓库内搭建了皮帐，帐内铺上羊皮，就比较舒适了。

    年轻青壮则住在两间大仓库内，没有搭帐篷，每人发一件军队穿的布甲，一张行军毯，反正人多，挤在一起和衣而睡。

    郭宋到来时，士兵们正在给难民分发稀粥和馒头，十几名军医则给生病的百姓诊脉看病。

    这时，潘辽走上前对郭宋道：“使君，情况似乎有点不妙。”

    “为什么这样说？”郭宋眉头一皱问道。

    “他们只是第一批，不止他们这批人，后面还有很多流民。”

    郭宋暗吃一惊，连忙问道：“什么流民？究竟是怎么回事？”

    潘辽一边走一边对郭宋道：“他们实际上都是中原流民，这几年中原大战，中原各州百姓都逃去了关中，成为流民，卑职还是让一名官员来说，他是这群流民的首领，更清楚情况。。”

    “人在哪里？”

    潘辽忽然向一名中年男子招手，“刘县令，请过来！”

    中年男子上前施礼，“潘长史找卑职何事？”

    潘辽给他介绍道：“这便是我们河西节度使郭使君，他要问你情况！”

    中年男子连忙躬身行礼，“在下豫州郾城县令刘颍，参见郭使君？”

    郭宋有点好奇，堂堂一任县令，居然也当了流民？

    “刘县令，到底是怎么回事？”

    “启禀使君，我们这批父老都是从豫州逃出来的，当时李希烈军队和朝廷军队作战，李希烈的军队十分残暴，到处烧杀奸淫，百姓们都举家逃亡，我带着这批百姓逃到了关中。

    刚开始官府还救济我们，但一个多月前，朱泚停止了对流民的救济，要把我们赶出关中，中原战乱不止，大家都不愿回去，朱泚就派人告诉他们，河西官府在招募农民种地，每家给三顷永业田，终身免税，大家都动心了，开始动身前来河西，我们临时安置在邠州，是第一批动身，后面还很多流民，都向河西而来。”

    “朱泚为什么会驱赶流民？”郭宋问道。

    刘颍躬身道：“卑职特地去长安打听过，听说是广通仓的粮食不够了。”

    郭宋和潘辽对望一眼，他们早知道会有这一天，朱泚养了三十万大军，又分田分地，减免税赋，每个月的粮食消耗，全靠广通仓来支撑，广通仓粮食再多也经不起这样消耗，现在粮食吃紧，第一步就是驱赶流民。

    朱泚也够狠的，竟然让河西来背这个锅，虽然河西和安西是需要人口，但要的是逐步增加，现在一次性赶过来，谁也吃不消。

    “长安究竟有多少流民？”郭宋又追问道。

    “最多时有一百五十余万流民，泾源兵变时，有一部分回家了，这次官府说，至少要驱赶百万流民，估计一部分会回中原或者河东，但还是有不少要来河西，最保守也要在四十万以上。”

    ‘四十万百姓？’郭宋神情变得严峻起来。

    “这还是最低的人数，更大的可能性是五六十万过来。”

    郭宋立刻对潘辽道：“立刻召集行台五品以上官员在议事堂集中，再把颜阁老也请来，还有这位刘县令再请去介绍情况。”

    ..........

    数十名官员坐在议事堂内，每个人脸上的神情都十分沉重，有几名官员眼中露出惧意，至少四十万流民，他们怎么可能接纳得下来？

    这是，郭宋缓缓道：“召集大家议事不是讨论我们能不能做，而是我们该怎么去做？”

    “可是....使君，四十万流民啊！”余绪德忍不住道。

    郭宋摆摆手，示意他不用担心，笑道：“我觉得大家应该庆幸，这是多么大的一笔财富，我们河西放不下，还有陇右，河湟谷地几万顷肥沃的土地，有了这么多人口，我们兵源问题，矿工不足，各种劳力不足，还有北庭、安西的复兴，这些都需要大量人口，各位，这是机会，是财富，而不是负担！”

    一番话说得众人都悄悄松了口气，换一个角度考虑问题，确实可以让人稍感轻松。

    郭宋又道：“当然，前期肯定要辛苦一点，但我们不能像朱泚那样不管百姓死活，该救助，我们一定要尽力救助。”

    “说得好！”

    颜真卿满脸赞赏道：“这才是悯怀天下的王者，跟随郭使君是各位的幸运，要是老夫再年轻二十岁，我一定会冲锋在前。”

    “颜公经验丰富，说说您的救助意见？”郭宋笑问道。

    “这个....好吧！我就简单说说。”

    颜真卿对众人缓缓道：“其实我最担心的就是长途跋涉，大量百姓会死在半路上，天气寒冷，没有食物，没有救助，河西远隔千里，那种绝望会让很多年老体弱者和妇孺坚持不下来，所以救助的当务之急就是要把救助提前，不能等他们走来河西，必须在沿途设立赈济点，甚至设立大营，先度过寒冷的冬天，等开春后再来河西。”

    郭宋也不希望流民来张掖，太危险了，他点点头道：“我的想法和颜公完全一致，我们首先应该在黄河东岸设立大营，走过冰冻的黄河，很多人受不了，我问过这批百姓，他们就有一成的人死在半路，其中一半多是过黄河后死的，或者在黄河西岸设立大营也可以，但必须用雪橇把老弱妇孺送过黄河，大家有什么意见？”

    “请问使君，我们在哪个渡河处设立大营？”曹万年问道。

    郭宋想了想道：“如果是从泾源道过来，那一定是走会县过黄河，如果是从凤翔过来，那肯定是走金城渡黄河，我建议两边都设立大营，动员两万大军运送物资，主要是帐篷和粮食，金城县那边有粮食物资，会县就是重点了，我相信大部分流民也是从会县过来，这件事我全权负责，大家行动起来吧！”

    郭宋下达了紧急救助令，河西军政都动员起来，一万头骆驼，几千辆大车，数百雪橇以及几万头骡驴都出动了，满载着帐篷、药材、物资以及粮食浩浩荡荡向会州赶去，郭宋率领数千骑兵携带双马先一步出发。

    他命令曹万年和梁武带领五千士兵赶往兰州金城县，曹万年负责在金城县的百姓安置。

    郭宋则亲自前往会县，战马风驰电掣奔行，三天后，郭宋率领的三千骑兵抵达了会县，他们一路上已经陆陆续续遇到不少流民，郭宋责令凉州官府进行安置。

    会县是会州州治，会州原本属于陇右节度府，位于陇右节度府最北面，和灵州接壤，地广人稀，河西军击败吐蕃后，会州和兰州一起划归了河西节度府。

    会州只有会县和乌兰县两座县城，人口很少，但会县却是十分重要的黄河渡口，走泾源道过来的商队基本上都从会县过黄河。

    郭宋抵达会县时，却发现黄河对岸人山人海，至少聚集了数万流民，不仅是黄河对岸，会县县城内也聚集了不少流民。

    本来就不大的县城承受着空前的压力。

