    在过了大约五分钟后，夏苒苒也逐渐平复了下来。

    发烫的小脸缓缓从被子里冒出。

    看着房门的方向，夏苒苒拍了拍红扑扑的脸颊：“不要害羞，你不是已经认定他了吗？”

    自我呢喃了一句，夏苒苒从被子里满满将头探出来。

    看着房门的方向试探性的问道：“凌，凌渊哥，你还在吗？”

    “在的，刚才的事抱歉了。”凌渊有些不好意思的说道。

    “没，没事，说起来也是我不好。”夏苒苒重新将头埋进被子里。

    忽然，夏苒苒好似想到了什么，急忙补充到：“凌，凌渊哥，你千万别误会，我平常在家不是这个样子的。”

    “安心，我知道，每个人都有自己的生活方式，不过以后在家还是要小心点。”凌渊对此表示理解。

    他自己在家也经常这样玩。（自己脑补去）

    “！”

    虽然听起来没什么问题，但这话落到了夏苒苒耳里只感觉人生都灰暗了。

    完了完了，彻底完了！

    凌渊哥不会认为她平常在家是不检点的人吧？

    啊，心里的光辉形象全没了！

    死死的将头埋进被子里。

    这次，是彻底没脸出去见人了……

    以前都是她去找对方，没想到今天凌渊哥第一次主动来自己就在他面前出了大糗。

    其实不然，此刻夏苒苒的形象在凌渊脑海里是前所未有的高光时刻。

    就算是和奥菲斯接吻的记忆都被无限延后。

    就在气氛一时间陷入僵硬的时候。

    凌渊到：“苒苒，下面有时间吗？”

    “怎么了？”

    门外，背靠墙壁，听到房间内传出的颤音后，凌渊有些头疼的揉了揉眉心。

    看来刚才的事给苒苒造成了不小的阴影啊。

    当即，凌渊用着尽可能温柔的语气去安抚一下这个受了惊的小天使：“王憬知道吗？天芒市监测局的局长，他想邀请你和我一起过去吃顿晚饭。”

    “王憬局长？”

    正在想着拉回自己在凌渊心中形象的夏苒苒一愣，脑海里不由自主的浮现出了那个毫不犹豫就跪在自己妈妈面前的身影。

    “他找我做什么？”

    “这个我也不太清楚，我也有点疑惑，王明是我朋友，他爸邀请我也能说的过去，但苒苒你常年在外是怎么认识的。”凌渊好奇的问道。

    “会不会是因为之前的事……”

    “之前的事？”

    “啊，是这样的，之前王叔叔好像让人搜寻什么人，结果误以为那个人是我就将我抓进了监测局。”

    “没想到还发生了这样的事情。苒苒，六点之前要到那，你还好吗？要是不方便的话我和王叔说一声。”凌渊看了一眼手机上的时间，问道。

    本来打算直接喊上对方就走的，没想到会出现小插曲。

    听到凌渊要离开，夏苒苒也顾不得害羞了，急忙说了一句：“没，我方便，我现在就准备，凌渊哥你等一下。”

    花落，就将身上的被子给掀开，快速抓起了之前掉在地上的匈奴照明。

    因为是夏天的缘故，穿在身上的衣服很少。

    但在被凌渊看过之后，不知道为什么，她感觉只要有一寸肌肤露在外面都有点害羞。

    以至于穿上了长袖……

    吱~

    房门打开，夏苒苒小心翼翼的从门缝里面探出头。

    看着空荡荡的走廊，心里浮现一抹失落：“走了吗？”

    忽然，一只大手按在了她的脑袋上，熟悉的声音从侧面传来：“都答应你了，怎么可能提前先走。”

    夏苒苒惊喜的转过头。

    但在和凌渊对视的瞬间，她的小心脏就开始嘭嘭嘭的跳个不停。

    一把松开了凌渊的手，紧了紧身上的衣服，夏苒苒看向凌渊的目光还有着些许羞涩。

    “凌，凌渊哥……”

    对于对方的拘谨，凌渊也表示理解。

    不过……

    看着对方身上的长袖和长裤，露出了古怪的表情：“你穿这么多不热吗？”

    “没，没事，晚上天气比较冷。”

    凌渊沉默了一会儿。

    一手按在夏苒苒的肩膀上。

    “怎，怎么了？”

    “去把衣服换一下吧，把自己闷坏了就不好了。”

    “……不，不用了！”

    “要不，我帮你换？”凌渊挑了挑眉头。

    夏苒苒震惊了，这么光明正大的说这种话不要紧吗？

    看到对方不说话，凌渊直接以公主抱的方式将对方抱了起来。

    遇到问题就要克服，这么害羞以后见面多不自主？

    凌渊的想法很简单，只要害羞的次数多了，就不会再害羞了。

    反正已经看过一次了。

    就这样

    在夏苒苒呆滞的目光中，她被抱进了卧室。

    啪！

    房门重重的关闭。

    ……

    大约在十分钟过后

    穿着jk的夏苒苒喘着粗气，一脸不自然的跟着凌渊从卧室中走出。

    如果仔细看，手还有些抖。

    “哥哥。”

    下楼后，奥菲斯忽视了一旁的清幽，直接扑过来抱住了凌渊的大腿。

    凌渊也不客气，一把将其抱在了怀里。

    “小姐？”

    清幽在看到跟在后面一脸失魂落魄的夏苒苒不禁询问道。

    “啊！是清幽啊，你什么时候回来的。”被连续喊了两次之后，夏苒苒终于反应了过来。

    “小姐，就算你很开心也不用这么回味吧。”清幽掩嘴轻笑。

    夏苒苒：“我怎么回味了？”

    “您的嘴角在不自觉上扬哦。”

    夏苒苒：“.…..”

    这么，明显的吗？

    红扑扑的脸颊，看上去有点可爱。

    “你是？”这时，夏苒苒注意到了凌渊怀里的奥菲斯，不禁好奇道。

    “我妹妹，总不能将她一个人丢在家里吧。”摸了摸奥菲斯的头，凌渊笑道。

    “好可爱……”一脸三无的脸，直接戳中了夏苒苒心中的萌点。

    “你身上有凌渊的味道。”奥菲斯皱起琼鼻，嗅了嗅，面无表情的看着夏苒苒。

    “哎？”

    夏苒苒一愣。

    还没等夏苒苒反应过来，奥菲斯就一脸严肃的到：“那种感觉，我明白！”

    瞬间，夏苒苒本来就红的脸更红了。

    不要多想，就是手把手穿个衣服而已。

    在之前召唤奥菲斯的时候，对方不会穿越、拖衣都是凌渊亲手上阵的。

    ……

    “我叫夏苒苒，你叫我苒苒姐就好。”路上，夏苒苒牵着奥菲斯的手道。

    “苒苒姐。”奥菲斯很配合道。

    “唔！好可爱！”

    这一句软萌的话彻底破防，让夏苒苒死死的抱住奥菲斯，不断的用脸颊蹭着她的脸蛋。

    好似彻底遗忘了之前的事一样。

    在后面跟着的凌渊无比欣慰。

    看，有困难就需要去解决。

