    十月里的辽东已近寒冬时节，呼啸的北风穿过山岭旷野，发出呜呜的鸣动声，仿佛永不知疲倦的怪物。

    在荒凉的管道上，一群马队镖师护着一辆马车缓缓驶来，马车中坐着一对衣着华贵的中年夫妇，正是江南巨富方家的大老板方世谦，还有他的妻子。

    方世谦坐在马车中，透过窗帘的缝隙望向外面荒芜的原野，脸上带着一丝感慨之色。

    “总算是赶在入冬前把这幢买卖给完结了，不然我这身老骨头还真的熬不住这辽东的寒风。”

    一边的方氏伸手帮方世谦抻了抻腿上的毯子：“谁让你非要亲自来，害的我也要随你来回跑这上千里地。”

    方世谦苦笑了一声：“这次的主顾可是冬平郡王，你又不是不知道如今朝廷和他之间紧张的关系，我要是随便派个手下人来，万一把事情搞砸了，整个方家搞不好都要赔进去！”

    方氏皱了皱眉：“那安禄山就算再厉害，他也是在关外，我们远在千里之外的金华城怕他做什么，大不了关外的生意不做便是了。”

    方世谦哎了一声：“你一个女人家懂什么，我们在关外十八镇有三十几家店铺，这都是方家祖辈一方一寸开拓出来的家业，你说不做就不做了，那我哪里还有脸去见地下的列祖列宗！”

    方氏叹了一口气：“你就算这次应付了安禄山，但卖给他绸缎的事情若是被京城那边知道，恐怕杨国忠还是要找我们的麻烦，到时候岂不是首尾难顾。”

    当朝宰相杨国忠和冬平郡王安禄山是死对头，两人一个权倾朝野一个坐拥重兵，彼此谁都不服谁，这已经是天下皆知之事。

    方世谦搓了搓手：“听说安禄山这次带重礼进京拜见杨贵妃，贵妃甚是欣喜，那杨国忠和杨贵妃是兄妹，想来有贵妃娘娘居中调停，这两人之间的关系多少能缓和一些。”

    “希望这天下太平，让我们这些商人好好赚钱就好了。”

    方氏看了丈夫一眼：“那若是天下不太平，我们又怎么办？”

    方世谦被问愣了，呆了半晌后摇了摇头：“怎么会不太平，如今圣上光耀四海，长安城有万邦来朝的盛景，我大唐一片繁华盛世，怎么可能会不太平！”

    方氏眉头紧皱：“我这次陪你来辽东，看到那些藩镇中的军队全都是兵强马壮，一片杀气腾腾，安禄山坐拥如此多的精兵，难怪长安城要怀疑他有反心。”

    方世谦被吓得脸都白了，连忙伸手捂住方氏的嘴：“不要乱说话，我们如今还在辽东地界，你这话要是被外人听到了，要掉脑袋的！”

    “这安禄山和杨国忠两人不和，也不过是为了争权而已，如此太平盛世，哪能真的打起仗来！你一个女人家就不要瞎担心了！”

    方世谦是个精明的商人，但对于天下大势的判断力却实在太弱，甚至还不如他身边的夫人。

    也可能他心底隐约感觉到了战争的可能性，但从主观上却不愿意去承认而已。

    方氏看着丈夫一副愁眉苦脸的样子，无奈的摇了摇头：“算了，我们不要说这些烦心事了，反正事情已了，我们可以回江南去了，已经一个多月没见到檀儿，也不知道她和林凡婚后相处的如何。”

    方世谦笑着摇了摇头：“人家小夫妻新婚燕尔，一副浓情蜜意，早就把我们这些老家伙扔到一边去了，你就别替他们操心了。”

    方氏皱眉看了方世谦一眼：“你不用说风凉话，我就这么一个女儿，不操心她我操心谁，我还等着明年春暖花开的时候抱孙子呢！”

    方世谦哈哈大笑：“我也等着抱孙子，一个太少，最好多来几个！”

    就在这时，马车外的远方突然响起一阵哨子声，随后嘈杂的叫喊声从四周响起。

    “有马匪，兄弟们小心！”

    “过来了，抄家伙！”

    ……

    方氏顿时被吓得花容失色，伸手抱住方世谦的胳膊：“老爷，这官道上怎么会有马匪！”

    方世谦也是脸色发白，只有强装镇定：“别怕，多半是一两个流匪，镖局的师傅们很快就能把他们赶走了。”

    方世谦的话音刚落，马车的门帘就被掀开，外面是一名满脸焦急的镖师：“方老爷，马匪人多势众，我们拦住他们，你们下车逃跑吧！”

    方世谦被吓得懵了，他虽然走南闯北数十载，但还是第一次遇到这种情况！

    “下车逃？我们往哪里逃？”

    镖师伸手往后方一指：“往那边的树林里逃，不要带东西，马匪看你们没带细软，就不会……”

    噗——！

    远处飞来一只羽箭，正中这名镖师的心窝，他的身子向后一仰，带着没说完的半句话跌倒尘埃。

    死了。

    鲜血飞溅而起，方氏被吓得双手捂着嘴发出惊叫：“啊——————杀人啦！”

    方世谦浑身哆嗦，想要站起身来，可惜两条腿已经软了，努力了几次都没能成功。

    轰隆的马蹄声响起，一大群马匪骑马沿管道冲了过来，将车队围在中心，呼嚎着拔出兵刃开始疯狂砍杀。

    车队中的十多名镖师纷纷举刀迎敌，但双方人数相差悬殊，战场很快就变成了一边倒的局势。

    呼喝声和惨叫声在马车四周响起，伴随着兵器的撞击声，寒风中的血腥气息浓重无比，只不过片刻的功夫，十多名镖师就全部被砍翻在地。

    鲜血在官道上肆意横流，马车四周只剩下十几名手无寸铁的奴仆，全都神色恐慌的跪倒在地，连大气都不敢出一口。

    为首的马匪是个脸上带疤的巨汉，冷笑着来到马车前，一把扯掉马车的门帘，望向里面瑟瑟发抖的方氏夫妇。

    “听说你们身边带着一个黑色的檀木盒子，里面是不得了的宝贝，快交出来！”

    方世谦愣了下，檀木盒子他身边的确有一个，但那里面装的是和安禄山买卖绸缎的生意契书，哪里算什么宝贝？

    这些马匪不抢金银珠宝，抢一份生意契书有什么用？

    疤脸巨汉脸色一厉：“不想死的就快给我交出来！”

    就在这时，后方一名马匪策马上前：“老大，对面来了一个人。”

    疤脸巨汉抬头望去，发现在远处有一个黑衣少女骑着一匹毛驴正沿着官道向这边而来，这少女五官秀美，目光清澈，望向马车四周的血腥场面，没有一丝慌乱之色。

    甚至还有些欣喜之意。

