    将龙鳞单独丢在戈耳工文明星系之后，岳原舟便开着基建号向星空深处驶去。

    在群星之间不断跃迁的基建号就像一颗跳动的圆球，闪现于星空之中，纵跃之间便是百余光年。

    利用空间对折的方式航行，是神舟文明不论在哪个宇宙都能用的方式。空间本身不同于其他参数，即便有些许改变影响到曲速航行，最多也就改变曲速航行的上限速度罢了。只要将其对折，一样能从一端跃向另一端。

    最后一次跃迁后，基建号来到一片十分干净的星域。与此同时，基建号也由时空跃迁航行改为常规光速行驶。

    目标便是这片星域的中央。

    这便是岳原舟选的试验场，这里星际尘埃几乎被一颗三千倍太阳质量黑洞一扫而空，而且周围四百光年范围内一颗恒星都没有，非常符合场地要求。

    毕竟是反物质宇宙，所以选一个几乎没有物质的地方非常重要，这将减少很多意外事故。虽然岳原舟认为他准备要做的事其实非常粗犷，但一些细节的东西该注意还是要注意。

    基建号在距离黑洞事件视界三万一千五百多个天文单位的地方以空间弹力刹车的方式停下。这个距离相当于0.5光年，对基建号来说不算远也不算近。

    此时岳原舟已回到了基建号舰桥内，端坐于驾驶座之上。他前方是一面三维投影图示，图示前方则是一排弧形工作台，在工作台前面坐着一个个辅助工作人员。

    岳原舟环视一圈，见准备工作都做的差不多后，简单的开口道：“开始吧。”

    他话音落下，便见一颗颗圆球从基建号上跃入太空之中，紧接着想0.5光年外的黑洞飞去。这些圆球不是别的，而是一套套物质解压器组建，这是神舟文明用来提取还没有掉入黑洞内视界物质的装置。

    这种装置很早之前就已经被发明出来，现在正好用得上。

    因为这个黑洞是这片星域现成的也是最近的物质提取地，所以岳原舟便就地取材，对它下手了。

    值得一提的是，由于要提取的物质同样是反物质，所以这一套套物质解压器组建从头到尾都由反物质构成，这就避免了还没开工就发生正反物质湮灭的尴尬。

    同样运用变形技术的物质解压器组建在前往黑洞的过程中，开始变形组合形成一个巨大的物质解压器。

    这种结构就像它的名字一样，物质解压！有一个不太恰当的比喻，将进入黑洞的物质看做被压缩的文件，那么物质解压器就是一个将压缩文件解压为正常文件的东西。

    之所以说不太恰当，是因为那些已经进入黑洞内视界的物质根本无法提取出来，而且进入黑洞的物质也不是被压缩。毕竟黑洞无毛定理已经说了，进入黑洞的物质已经不是物质，它仅剩质量、角动量、电荷这三个物理量。

    其实物质压缩确实存在，但压缩的极致其实是中子星。所以把中子星的物质切出来，让其脱离引力的束缚，那才是真正的物质解压。

    但这并不妨碍岳原舟为这种机器取这样的名字。

    被强行取这样名字的质解压器很快抵达黑洞外视界处既定轨道，并且在引力屏蔽装置正常运行之后，开始向黑洞伸出探针。

    说是探针，其实是从可见宇宙的角度看，却什么都没有发生，想象中的那种直插黑洞的光芒并没有出现。倒不是说探针失效，而是因为这把探针并不是真的探针，而是一种量子效应。

    确切的说是神舟文明对圈量子理论的实际应用。

    所以说这套物质解压器的工作原理并不是解压物质，而是时空破碎互换提取。具体一些便是利用时空和能量的振动频率，当能量达到一定极限，振动频率就可以撕裂时空，时空就会从有序变为无序，然后出现传说中的虫洞，然后在神舟文明高超的空间技术操作下，物质也就可从另一个空间通过时空破缺被置换出来。

    微小的时空被置换出来，那么其所承载的物质自然也就出来了，所以说神舟文明的物质解压器其实是一种空间互换装置。

    为什么这么说呢？

    因为在神舟文明的理论中，时间并不是一条连续流淌的长河，而是一份份流动的最小为10的负43次方单位时间组成。它们与空间一起组成时空，所以时空也是一份份的，最小单位也同时间一样。

    这便是普朗克时间与普朗克空间，时间便是由前者是一段段拼合而成，空间则是由后者一块块垒积而就。

    所以说神舟文明的物质解压器通俗将就是一种打乱时空，然后将时空碎片位置互换的东西。

    而这些被换出来的时空片中，存在大量物质。

    然后再经过设备的提取，于是物质就这么被物质解压器从黑洞内外视界之间提取了出来。

    拥有源源不断的物质支持后，神舟文明的大工程终于正式开始了。

    由于这些物质被黑洞粉碎且压缩过，在强大的引力挤压下，它们已经变成最基本的形态，所以可塑性非常高，神舟文明将其提取出来之时便增加了一道筛选工序，再加一道重塑流程，便能将这些物质化为目前最需要的金属元素。

    这可比挖矿或者用能质转换要简单多了，挖矿就不说了，能质转换需要拉开夸克，虽然也可以控制，但所耗费的能量比直接从黑洞提要大得多，属于事倍功半的那种。

    所以岳原舟才选择了这种方式。

    而这些金属元素，将会被制作成反物质变形金属，然后大规模生产各种仪器设备，然后就是主力战舰群。

    生产出来的反物质主力战舰群并不是拿去战斗的，而是会被岳原舟当做科研、建筑飞船用，变形的战舰群将承担在这个反物质宇宙的恒星系捕捉工作。

    这些反物质恒星系，将会与现在正在被源源不断从正物质宇宙运送而来的恒星系进行实验，这便是岳原舟要进行星系级别大规模正反物质湮灭实验。

