
　　大会继续进行，这次上场的是人让杨子安有点心力憔悴。

　　“小舞，我爱你！”粗犷的嗓门，壮实的身材，不是泰隆又是谁？

　　说起来也是奇怪，哪怕这次是蓝电魂师高级学院合并过来了，可泰隆依旧是喜欢上了小舞，而且是一见钟情的那种。

　　只不过这之前泰隆知道小舞是院长大人的徒弟，所以他一直没有做的太过分，而是润物细无声般的追求小舞，而这次三生缘大会，在泰隆看来，这就是天生给他的准备的舞台啊。

　　他要表白，他要大声的说出自己的爱！

　　一旁的杨子安听了泰隆一上来就喊的这句话，差点没脚下一滑摔到三生湖里面去，而一旁的比比东则一直在掩面偷笑，心里默默的给泰隆点了个赞！

　　凭这家伙的度量，这个泰隆以后估计会被穿小鞋啊。

　　“小舞，自从我第一眼见到你，我的心，就已经被你偷走了！如果说，这个世界上还有什么事，能让我悲痛欲绝的话，那就是你对我的拒绝！小舞，你知道吗，我……”泰隆的肉麻情话还没说完，就被女生那边小舞的声音给硬生生的打断了！

　　只见一个女子直接把自己的斗笠猛的一甩，抛到了空中，然后那双大眼睛目光不善的看着泰隆，不是散着头发的小舞又是谁？

　　“泰隆，我已经跟你说过九次了，我是不会喜欢你的，你这么纠缠我，真的没意思！”

　　“可，可，小舞，我真的喜欢啊，我会待你如……”泰隆试图继续挽回一下，毕竟这样就被拒绝了的话，他真的很丢人的。

　　台词都背好了啊！

　　“好了，你不要再说了，泰隆，我们做朋友可以，但喜欢你，是不可能的！”小舞再次打断了泰隆的话，语气平淡的说道。

　　“不…………！！！”

　　泰隆偌大的身躯直接瘫坐在了睡莲上，一双眼睛也留下了伤心的眼泪。

　　这时泰隆突然感觉到了一阵凉意，抬头一看，他的头顶，居然有雪花在缓缓飘落。

　　“难道是，老天也被我感动了？”泰隆的心，顿时觉得人间还是有真爱的。

　　可这时一段熟悉的音乐传到了泰隆的耳中：

　　“雪花飘飘，北风萧萧”

　　“天地一片苍茫……”

　　“呜呜呜，不！”

　　泰隆哭的更凶了。

　　…………

　　泰隆虽然受到了这么大的打击，但他并没有退场，毕竟他的天赋和实力，以及背景都算不错，还是有女生给他留灯的。

　　所以他并没有被淘汰，而是重新回到了队伍中，因为最后还有抢夺的环节，他要再搏一把！

　　只不过，现在的泰隆，已经是学院的名人了。

　　“天啊，他好可怜，那种情况下，配着那首歌，我的心，居然有些痛。”

　　“是啊，泰隆学长太可怜了，不过你个男生，心痛什么？”

　　“就是啊，我个男生心痛什么？”

　　..........

　　泰隆毕竟是本学院的人，自然还是有人心疼的，至于唐三他们几个外来者，就无人心疼了。

　　三生缘大会依旧继续，只不过有了泰隆的前车之鉴，后面的同学们倒是没有再乱来，而是规规矩矩的想尽办法展示自己，吸引妹子们留灯。

　　可即使如此，这个环节还是有几个男生被淘汰了，无他，长的普通，又没有很好的天赋，而且又不怎么会说话，不淘汰他们淘汰谁？

　　奥斯卡是最后一个出场的，而且让人惊讶的是，凭借他那张天生英俊帅气的婊子脸加上他的四环食物系魂师的天赋，为奥斯卡留灯的妹子居然足足有十二个，超过了唐三和马红俊！

　　“好了，现在男生们的情况，各位都已经有所了解了，而女生的情况，男同学们还不太了解，所以第三个环节，就是我们男同学了解女生的环节！”

　　比比东微笑着说道，清冷的声音覆盖全场。23sK.com

　　“下面进入第三个环节，心心相惜！在这个环节中，女生们可以向你们钟意的男生介绍你们自己，如果那个男生也喜欢你，那么恭喜，你们双方可以得到好家伙便利店店铺提供的精美礼品，并且手拉手退场了。”

　　杨子安这时还不忘给自己的店铺打个广告，然后继续开口道：

　　“当然了，如果你没有被一位女生所选中，那么你也要退场，如果有男生优秀，吸引了两位甚至更多女生青睐，那么将进入第四个环节！”

　　“下面，我宣布，第三环节，心心相惜，正式开始！第一位上场的是，一号女学员。”和男生这边不同的是，女生们由于还有一部分生是带着斗笠的，所以女生们都没有名字，而是按照编号来。

　　而这个一号女生，则正好是带着斗笠的一位。

　　而且光看外表，就可以知道这位一号女生的身材不错，而且她长得很是高挑。

　　只见这位一号女生缓缓的操控着她脚下的睡莲，漂到了三生湖中央，然后就直接把斗笠摘了下来。

　　古典清秀的面孔，粉蓝色的长发，英姿飒爽的霸气，不是王秋儿又是谁？

　　“今天，我要表白的人不在这个赛场上，但却在大会上，我喜欢了这个人很久很久了，今天到这里来的目的，就是为了对他说出那句话：

　　“师父，我爱你！”

　　王秋儿霸气的冲着杨子安喊出了那句话，

　　杨子安：.............

　　气氛有那么一丢丢的尴尬和无奈。

　　这么直接的吗？

　　全场所有人都懵逼了，这还流行师徒恋啊？

　　但很多女生想的却是，可恶，被她抢先了！

　　很多男生想的是，可恶，我的女神没了！

　　比比东想的是：会后我也要表白！

　　然后王秋儿脚掌轻轻踩了一下湖水，代表着自己被淘汰了，再一个闪身，便到了杨子安背后。

　　“咳咳，这个是意外，比赛继续！”

　　杨子安宣布了二号出场。

　　二号不是别人，正是小舞！

　　小舞先是羞答答看了一眼杨子安，然后又看向了唐三，这让唐三心里一突突，该不会是，小舞也喜欢我吧？

　　小舞晃动着小脚，然后看着唐三语气平缓的说道：“唐三，有句话我需要跟你说清楚，这也是我来这里的目的之一。”

　　唐三正了正身子，难以掩饰的激动。

　　后面的奥斯卡等人也是羡慕无比，小三真要成了？

　　毕竟杨老师都被表白了，总不能再让小舞喜欢了吧？

　　小舞淡淡的语气说道：“唐三，我们以后不要再联系了，我怕师父误会。”

　　“不！！！”

　　.............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第277章 唐三，我们以后不要再联系了，我怕师父误会(下）求推推荐票！免费阅读。https://xs.23sk.com 