
听到王城戒严的消息，星儿心思急转，不到最后关头，她实在不想用公开胁持淮南世子的方式离开王城，这次计划她并没有与宣宁事先联系过，孟志和展昭他们不知准备得怎样，一旦打草惊蛇，与淮南王撕破脸皮，那秦府里的孟小绮、孟青、紫烟暖玉等人就危险了。

她咬咬牙，只能利用张宝山的独特身份再试试闯出去了。

星儿再次压低声音威胁道：“闯出去，你是世子，连王城都没本事出去？”

张宝山又急又怒，在轿里骂了起来：“吴晖，我要出王城，哪个家伙敢拦我，给我杀了！”

听得外面吴晖果然狐假虎威地恐吓起守王城东门的御林军。

有个像是校尉般的头目应话，他态度很客气，不卑不亢答道：“吴侍卫，大王有令，任何人不得离开王城，就算是世子也不例外。你若要动刀动枪，我们御林军也不是好惹的。”

星儿一听这声音有点耳熟，她记忆极好，马上想起这不就是那晚给自己传纸条的宣宁么？

她暗叫天助我也，立即对张宝山说：“让那御林军校尉过来！”

张宝山马上传令下去，宣宁显然不敢真惹这个小霸王，只得依令走到轿子前。

“狗奴才，给我过来，我有话说！”张宝山蛮横的声音从轿内传出。

宣宁无奈，又走前几步，到车窗旁行礼道：“御林军右营校尉宣宁。见过世子殿下！”

忽然轿子内有人以三长一短的方式敲了敲车壁。

宣宁怔了怔，这个暗号正是他和星儿约定的接应暗号，万万想不到会在这里听到。

接着便听到一个极轻的少女声音道：“世子。你快让他放我们出王城，不然我立即让你经络尽断而死！”若非宣宁功力深厚，走得又靠近轿子的窗口，根本不可能听到。

少女的声音极是好听，带点软绵绵的娇柔，宣宁曾数次听过这声音，印象极深。

秦如星姑娘！秦统领的妹妹！

电光火石间。他已明白到星儿是故意向他暗示自己就在轿内！她胁持了世子要逃出王城！

他装作听不到星儿的话，脚下轻踏了四下，同样是三长一短。他这下动作极不显眼，但他相信凭秦姑娘的功力必定可以听到。

果然，轿内的星儿又轻咳了声，示意明白。

宣宁心中大定。张宝山色厉内荏的声音又再次从轿内传了出来：“狗奴才。我要出城！你若敢拦我。我便找人杀你全家！灭你族！”

宣宁假装惊恐，不住道歉，反复说明是大王的意思，若世子一定要出城，他自然会放行之类。

他装出一脸不甘又不得不屈从命令的样子，下令守门的御林军放行。

御林军们早知这小霸王的厉害，见连宣校尉都不敢硬撑得罪他，连忙便开了城门。放了张宝山一行出王城。

待得张宝山一行走远了，宣宁吩咐众手下说：“这事谁也不许说出去。世子是在戒严前出城的，知道么？”

众人都心领神会，纷纷点头称是，这事说到底大家都有责任，谁敢自找苦吃。

过了一会，宣宁又寻了个借口离开一会，他要立即寻找王城里的内线，将星儿离开王城的消息传递出来，让展昭和孟志等人尽快接应秦姑娘。

轿子出了王城，张宝山哀求道：“秦姑娘，我已带你离开了王城，你会守诺放了我吧？”

星儿不理他，暗暗听轿外的动静。

街上的行人并不多，雨点“滴嗒滴嗒”地打在轿车顶上，依稀听到有兵士在道路交汇处设置了关卡，到处盘问驱赶行人。又听得到处有整齐的蹄声来回奔走，估计是巡罗的游骑兵士，充满了大战前的气氛。

“郡主府很快就会发现自己逃跑的消息，而宣宁应该也会尽快通知孟志和展昭等人做好撤离准备……秦府……嗯，连郡主府都有这么多御林军监视，秦府估计也会被人密切监视中。我必须尽快赶到纸条上写明的会合地点。”那纸条曾写着，展昭等人在城中的“庆记米铺”中有联络点，那里是吕夷简在广陵的秘密据点之一，以前孟小绮就曾和初梅丝竹两个丫环藏身在那里。

星儿想了想，便道：“麻烦世子再送我去一个地方。”

张宝山暗道：“正好，只要知道你躲在哪里，我立马就派兵马来擒住你，到时一定要用尽各种方式玩死你，以泄今日之恨！”他连忙点头同意，又问：“秦姑娘你是要去哪里？”

星儿要去的地方是某处小巷的一间废弃旧屋，而那旧屋与“庆记米铺”恰好只隔了两条街。

三个月前她中了毒药，曾在那里短暂停留过等候去寻药的哥哥。

想到哥哥，星儿心头一热，催促道：“快出发！”

张宝山这小霸王的名声在广陵城里依然吃香，盘查的兵士无人敢阻拦，两名亲卫虽然想不明白为何世子去那么偏僻的地方，但都不敢多问。

就在轿子快速走到某个路口时，一辆极不显眼的马车与它擦身而过。

驾车的是个帽檐压得极低的老头儿。

马车外表不显眼，但里面却极是宽敞。

马车里，一个年轻的绿衣俏婢依依不舍地问道：“小姐，  我们真要离开广陵？”她明眸皓齿，年约十四五，正是纪霜霜的贴身俏丫环小宝。

旁边的纪霜霜轻轻地扶昏迷的娘亲坐好，轻咬红唇道：“嗯，二王联军在两个时辰就会杀到，到时就再没法子出城了。”

今早她已下达了全线撤离的命令。

事实上一个月前她便开始布局，她这些年来网罗的能人异士、工匠大夫等各种人才。已全按着她的指令潜出广陵城，提前迁到了寿春远郊密林的城塞中。

而从今早起，潜伏在广陵里的数千死士高手也开始分批出城。他们是护送帅府家眷到寿春的核心战力。与此同时，南路帅府里五六百号人中最核心最忠诚的二百多名护卫与家仆、眷属等，都通过地下室的秘道逃出了帅府，按纪霜霜早就安排好的逃生线路分批出城。

只余下武功最高的一千人依然在帅府周围的民居候命。

小宝开始哭了起来：“可是……老爷他……”

“爹爹不会走的。”纪霜霜眼中泪花泛起，又望着旁边的娘亲，纪夫人是纪禹亲手打昏的。纪夫人死活不肯丢下恩爱几十年的丈夫，纪禹只好出手打昏她。纪霜霜依然记得爹爹最后望向娘亲时眼里的爱意与不舍。两人自少年时成亲。无论贫穷苦难，还是富贵荣华，都不离不弃、相互扶持。纪禹哪怕成为淮南里的第一元帅。位高权重，却没像其他武将文臣那样继续娶些年轻漂亮的女子，自始至终，他都只有一个夫人。唯一的夫人。

不知道娘亲醒来后。能否接受爹爹不在的事实。

纪霜霜努力克制住自己往帅府赶的冲动。她知道，爹爹的选择是最理性最正确的，连她也想不出更好的法子。

“小宝，一会出城后，你们事事都要听江老的，我不在，他就是全权负责人，知道吗？”

“小姐。你也不和我们一起走？”小宝急了，拉住纪霜霜的衣袖。

纪霜霜轻声道：“我迟些走。”

二王联军攻城在即。只要淮南王还没真正疯掉，是不会谋害爹爹的。她还有机会，只要送了娘亲出城，她便潜回广陵想法子营救爹爹。她要尽最后努力，那潜伏在帅府周围的一千死士正是为了这个目的留下来的。

广陵已开始封城，但这难不倒纪霜霜，东门的守门官正是她安排在军中的人。

想到爹爹最后劝她嫁人的那番话，纪霜霜叹了口气。

“夏辛。”

一直默默守候在车厢角落的夏辛躬身道：“小姐，有何吩咐。”

纪霜霜淡淡道：“一会出了城，你便走吧。江老他们去的地方不能告诉你。”

她的话像刀一样插入夏辛的心里。

带着寒意的春雨轻轻打在车窗中，啪啪作响。

夏辛似乎感受到窗外冷雨的寒意，身躯微微缩了缩，但他依然面无表情般道：“我本来就没打算和他们一起走。”

纪霜霜双手紧紧地攥住裙子，语气冰冷地回了句：“那就好。”

夏辛的身体微微抖了下，他沉默着，终于补充了一句：“我会继续随你回城。”

纪霜霜一口回绝：“不用了，夏公子，你马上就要飞黄腾达了，我爹爹已请辞，我纪霜霜不过一介民女，哪敢再要夏公子护卫。你离开北路军太久了，再不回去，未来淮南王世子的位置怕是坐不稳。”

夏辛全身剧震，他抿紧嘴唇，俊朗的脸庞开始发白，握住剑鞘的手指颤动起来。

冷雨顺着寒风从未完全合拢的窗缝挤了进来，溅在夏辛的脸上。

彻骨的寒。

连小宝都不忍心了，低声劝道：“小姐……”

纪霜霜不理她，继续冷冷道：“一会你便走，不要再跟着我了。夏公子。”

夏辛脸色惨白，他颤声道：“霜霜，你到现在还不明白我的心？没了你，我……我……这辈子是不会快乐的。”

“不要再说了。你有你的路，我有我的路。”

夏辛咬得嘴唇都要出血了：“如果……如果我不是夏之章的儿子呢？如果我只是一个落拓的江湖剑客呢？你是否愿意认真地待我？如果我的身份让你心有顾忌，我……我就与我父帅断绝关系！”

纪霜霜深深叹了口气：“夏辛，这话别让你爹爹听到。我以前总想着师门遗训，要平定天下，还天下一个安宁。直到今天，爹爹随时可能被杀头，我才意识到，家人比这些虚无缥缈的理想更重要。”就在这一瞬间，她忽然明白到秦阳的心情，秦阳为了当初两个妹妹和村民们建立太阳城，是否也仅仅只是想保住一个家园？

家。短短一个字，只有失去了才知道它是多么的宝贵。

纪霜霜站起来，走到夏辛身前，伸出纤手，第一次，抚上了他的脸庞，轻柔地说：“回去吧，回到你家人身边，那里才是你的舞台，那里才是你的世界。跟在我身边，你的光芒只会被埋没。只有在你的世界里，你才会遇到你的爱人，让你不再感到这样刻骨的痛苦。”

她的声音前所未有的温柔，也前所未有的坚决。

两行滚烫的泪水沾湿了她的纤手。

夏辛呜咽着哭了起来，哭得就像小孩子般。他已忘记自己多久没这样哭过了。

有些东西，不管怎样争取，怎样卑微，不属于你便永远不会属于你。哪怕你想尽办法得到她的身体，也得不到她的心。

纪霜霜叹了口气，坐回到座位上。

小宝看不下去了，从怀中掏出丝巾，走过去递给夏辛，夏辛不接。小宝幽幽道：“小姐是为了你好。”说罢，轻轻地、温柔地替他拭去脸上的泪。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818253"  chaptername="第二百四十四章  冷雨">加入书签</a>
</div>
