    星魂塔外。

    众人目不转睛的望着第一层。

    当第一层外面浮现出淡淡的金光时，他们便知道，那个年轻人已经开始挑战第一层的考验。

    “开始了，不知道那个年轻人能不能通过第一层？”

    “应该不难，第一层的龙威，考验的是灵魂强度，只要是青铜御兽师，基本都能通过。”

    “那可不一定，那小子看上去这么年轻，说不定还是见习御兽师。”

    “不可能吧，见习御兽师能在八阶宠兽的气势下面不改色？”

    “只是宠兽气势而已，又不是龙威。”

    众人低声争论起来。

    就在这时，第一层的金光忽然暗灭。

    紧跟着。

    第二层的金光浮现明亮。

    “这么快就通过第一层了？！”

    不少人面露错愕之色。

    从第一层金光浮现到消失，满打满算也才半分钟而已。

    这么短的时间居然就通过了第一层。

    岂不是意味着那人中途根本没有停留，并且完全抗住了龙威，以正常速度走到了阶梯上。

    想要做到这种程度。

    灵魂强度少说也得在17、18左右。

    这几乎是青铜御兽师的巅峰灵魂强度了。

    对一个二十岁左右的年轻人来说，毫无疑问已称得上十分出色。

    一时间。

    众人惊叹连连。

    难怪那人敢正面硬刚宋成瑞和袁魏，敢情人家也是个天才。

    多半来头还不小。

    队伍末尾。

    听着四周传来的窃窃私语声，宋成瑞不禁冷哼一声。

    旁边的袁魏连忙道：“少爷无需在意，单单灵魂强度高并不能说明什么，从第二层开始，才是星魂塔真正的考验，没有如少爷你这般高深的魂术造诣，就算能通过第二层，也要耗费大量时间......”

    话还没说完，就被突然爆发的哗然声打断。

    袁魏愕然转头看去，顿时瞪大了眼眸。

    只见星魂塔第二层的金光已然消散。

    取而代之的是第三层亮起了光芒。

    而这时，距离通关第一层才过去不到十秒钟。

    通关用时竟然比第一层还要少！

    ......

    星魂塔内。

    第二层。

    林泽越过凶兽的尸体，大步流星登上通往第三层的阶梯。

    第二层的考验是一头三阶凶兽。

    段位大约为八段或九段。

    从这一层开始，考验的就是御兽师本身的综合战力了。

    而这也是一道分水岭。

    三阶高段的凶兽，基本可以淘汰绝大多数青铜御兽师。

    那些没有将魂术修炼到一定程度，掌握复数魂术，包括防御性和攻击性魂术，已经初步拥有实战能力的人，无一例外都会败在这一层上面。

    当然了。

    对林泽来说，就是一发魂矢的事。

    简直不要太简单。

    第三层同样是一个空旷的大厅。

    面积约莫相当于标准室内篮球场。

    随着林泽踏入其中，两头凶兽缓缓浮现而出。

    黑岩猎豹，土属系凶兽。

    成熟期实力等级可达四阶三段。

    覆盖周身上的岩石盔甲使得它们拥有可观的防御力。

    纵使是白银御兽师，在不召唤宠兽的情况下，面对两头黑岩猎豹也要万分小心。

    林泽却神色从容不迫。

    随手两发魂矢，就将两头趴低前身，准备扑击的黑岩猎豹干脆利落的击毙。

    整个过程不过短短一秒。

    随后，他毫不拖泥带水的走向第四层的阶梯。

    事实上要不是花了不少时间在穿过大厅上，林泽的通关时间只会更短。

    很快。

    林泽踏上了第四层的大厅地面。

    刚走到大厅中央，他就明显感觉到周围的墙壁上，隐隐有东西爬行而出。

    一股令人颤栗的气息，极其隐晦的在黑暗中潜伏。

    这种隐晦，并非真的隐藏急声，而是刚好在挑战者的感知范围内。

    林泽没有惊慌，屏息凝神，谨慎的打量着四周的状况。

    嗤！

    一阵轻微的破空声條忽响起，从林泽左侧斜后方极速靠近。

    林泽只来得及转身，袭击便已来到跟前。

    一只长有尖刺的肉爪撕裂空气，狠狠抓在他的胸膛上。

    魂力的光芒骤然亮起，伴随着一声仿佛刀刃劈中皮革的闷响。

    魂之守护忠实的履行了防御的职责，牢牢挡下了来自黑暗中的突袭。

    而借着对方靠近袭击的功夫，林泽也看清了袭击者的真面目。

    那是一头乍看之下像是类人生物的丑陋怪物。

    有着狭长的脑袋，灰色带有斑点的躯干小而结实。

    四肢极为细长，看着像是多节软骨形成的触须，末端是犹如花瓣般张开的带刺肉垫。

    林泽脑海中瞬间迸出一个名字来。

    锁喉怪！

    暗属系四阶宠兽。

    这是一种性情残暴的小型掠食者。

    喜食生肉，习惯在黑暗环境下活动。

    它们的手脚长有带刺的肉垫，从而可以抓住许多物体的表面。

    这也使得锁喉怪喜欢躲在天花板（尤其是房梁交界处）、拱门、水井或坏死的楼梯间附近，趁猎物经过时对它们发动袭击。

    总的来说，锁喉怪是一种‘刺客’型的凶兽。

    认出袭击者后，林泽不由咧了咧嘴。

    锁喉怪虽然是四阶凶兽，哪怕达到成熟期后也只有四阶七段最多，却是十分棘手的怪物。

    尤其是在眼下这种视线昏暗的环境中。

    天然就是锁喉怪的主场。

    魂之守护等级较低的御兽师，恐怕在刚才那次突袭中就会吃上大亏。

    “看样子这一层是考验挑战者的防御性魂术了。”

    林泽喃喃自语道。

    锁喉怪防御力不高，真正的威胁在于它们在黑暗环境下的神出鬼没。

    如果无法扛住锁喉怪的偷袭，挑战者在抓住破绽击毙它们之前，就会死在它们的利爪下。

    好在林泽的魂之守护高达六级。

    当初上百头五阶阿特拉巨虫都没能破掉他的防御，更别说区区一头锁喉怪了。

    没了被破防的担忧，林泽完全可以将注意力放到捕捉锁喉怪动静上来。

    他体质本就比寻常御兽师出色得多。

    这一集中注意力，感知顿时越发敏锐。

    被偷袭了几次后，林泽终于抓住机会，一发魂矢轰中锁喉怪的胸口。

    后者连惨叫声都来不及发出，胸膛瞬间血肉横飞，炸开一个血淋淋的豁口，远远摔飞出去。

    还没等落地，就化作漫天光粒消散无踪。

    第四层，通关！

    林泽吁了口气，收回手掌，朝通往第五层的阶梯走去。?

