    击杀一只神话级boss才一百万积分，而可以开出神话装备的七彩罐需要足足一千万积分，整整十倍的差距。

    但无语归无语，好在还有其它方法可以获得积分，还有些盼头。

    继续往下看，接下来是消耗类栏目。

    种类并不是很多，只有寥寥数种。

    闪亮的雷米援助，恢复百分之三十的生命值与能量值，并且解除所有异常状态，需要一千积分。

    神灵的庇佑，三十秒内无敌，需要一万积分。

    复活币，起死回生，五十万积分。

    “游戏中随便开开盒子就能得到的复活币居然这么贵！系统，你是不是搞错价格了？”

    张默看着上面的价格有些懵圈，复活币整整五十万积分一枚，两枚的价格都可以买一个金罐，开史诗级装备了！

    “宿主，平心而论，这个价格非常公道合理，这不是游戏，而是现实。

    你的命只有一条，以上道具在危急关头可都是能保命的东西。”

    系统如此的回答，倒是让张默短暂的沉默了一会，他当然知道能让人复活的道具非常珍贵，自己只不过是被游戏中的道具给先入为主了，才会觉得系统的道具也应该是便宜的。

    试想一下，往后自己在变强的路上总不可能一帆风顺，总会遇到困难，陷入绝境的时候。

    危急关头，油尽灯枯之际，只需要花费三千积分，嗑下三瓶闪亮的雷米援助，就能满血满状态复活，彻底改写战局，扭转乾坤。

    而神灵的庇佑，三十秒无敌状态，对敌人而言，只能被动挨打，还手又打不着。

    简直就是不讲道理，不讲武德。

    三十秒的无敌状态，在不同的情况下有不一样的用处，一万积分也是可以接受的。

    至于价值五十万积分的复活币，做为最终的保命道具，虽然现在的自己完全买不起，但以后总归要买一个，以做底牌。

    “系统，消耗品类只有这点东西吗？”

    “本系统之后会陆续推出一些新产品，敬请期待。”

    逛完消耗类栏目，张默把目光看向回收站，宠物栏，任务栏和时空之门。

    回收站张默知道，之前系统说过可以把不要的东西进行回收，以换取积分，应该就是把那些东西扔到这个回收站里了。

    至于宠物栏，张默点进去一看……

    随机宠物蛋，售十万积分。

    买不起，溜了溜了，等什么时候富足起来了，在考虑养一只宠物。

    接着，张默又点开了任务栏。

    很意外的，居然有一个任务。

    “灵笼世界唯一主线任务。

    地蔓藤生长的地方会形成玛娜生态，摧毁所有玛娜生态or毁灭地蔓藤。

    任务完成时间不限。

    任务奖励：根据任务评分进行奖励。”

    “这任务也太变态了吧！”

    张默揉了揉眼睛，不可置信的看着任务内容，这是人做的任务吗？

    “有没有搞错，整个灵笼世界好几块大陆，每块大陆大大小小的玛娜生态不计其数。

    这要什么时候才能消灭殆尽。

    而且那些大型玛娜生态不仅有诸多的噬极兽守护，还有难啃的硬骨头君王级噬极兽。”

    “宿主也可以选择直接毁灭地蔓藤，这样一次性就可以消灭所有玛娜生态，一劳永逸。”

    “拜托，地蔓藤可是能改变地壳运动，引发地质灾变的存在！可以想象那玩意有多大啊，你说毁灭就毁灭啊。”

    张默有些犯愁，又有些无语，这第一个任务就有着史诗级难度，后面还怎么玩？

    虽然这个任务没有时间限制，但任务奖励居然还要看评分！麻了。

    张默目光转移，看向最后一个时空之门栏目。

    轻轻点击之后，在张默的眼前，空间一阵扭曲。

    一个大齿轮和三个小齿轮状的东西突然出现在他面前。

    只见三个小齿轮呈三角之势围绕着中间的大齿轮，为中间的大齿轮提供着能量，而大齿轮中，则是一个像漩涡状的时空隧道。

    “这就是时空之门吗？有什么作用？穿越时空间？”

    张默震惊的看着眼前的时空之门，想要伸手去触摸一下，却又打消了这个念头。

    他隐隐猜到一些什么，让他有些莫名的兴奋。

    “时空之门可以让宿主穿越诸天万界，开启条件是完成当前世界的唯一主线任务。”

    “这好像有点坑哦，意思是我不把灵笼世界所有的玛娜生态干死就永远只能待在灵笼世界？”

    “果然优秀的系统都是别人家的。”默默吐槽一句，张默最后也只能接受这个事实。

    有系统傍身已经很不错了，自己几斤几两还是十分清楚的，还敢要求那么多就有点不知好歹了，这一点他还是清楚的。

    要是穿越到玄幻或者仙侠世界，自己能不能有修炼天赋都还不知道呢。

    就算有，估计也是个废柴。

    有地下城系统辅助，自己起码还有机会成为绝世强者。

    抬头望天，头顶的烈日已经准备西下，空气却依旧有些酷热难耐。

    张默取出系统仓库中的清水，大口大口的喝着。

    “要不了多久就要夜幕降临了，野外将会变得十分危险，看来必须要找一个栖身之所啊。”

    擦了擦嘴巴，收回剩下的清水后，张默决定原路返回。

    那片聚集区肯定还有很多脊蛊，但是有没有更强的噬极兽就不得而知了。

    为了能够在这个末日世界生存下去，现在的他必需要升级变强，而聚集区这种危险系数小，回报率高的‘小型副本’就非常适合自己成长。

    等自己有一定的实力以后，自己就可以在这个世界随便浪了。

    至于系统发布的变态任务，反正没有时间限制，可以在之后慢慢想办法。

    顺着原路，张默很快就回到了之前那座沙丘。

    整个聚集区直径大概两公里，说大不大，说小也不小。

    只要自己小心谨慎，避免被群而攻之，应该不会有太大问题。

    虽然一点一点把那些噬极兽引出来会比较麻烦，但小心驶得万年船，毕竟这可不是游戏，要是刷副本失败，可是真的会死。

    要是歇菜了，那可就完犊子了。

    （求推荐票求收藏。）

