    沈傲君哑然失笑，“你不会迷恋我身上的香味吧，这是我听过最奇葩的答案了。”

    就在这时，一个保安跌跌撞撞的冲了进来，来到吧卡座前，说道：

    “老板，出事了，你……你快去看看吧。”

    沈傲君沉醉的娇态顿时一消，她这才想起来，昆哥的事情还没完呢。

    “一定是昆哥带着人来砸场子了，他们人呢？”

    保安就好像看到了什么不可思议的事情一样，说道：“老板，不是……不是这样的。”

    “那到底是发生了什么事？”沈傲君疑惑的说道。

    “您出去看看就知道了。”

    这位保安敢保证，他这辈子都没有见过这种事情，实在太让人难以相信了。

    萧阳笑了笑，估计是李铁头带着人来了吧，不知道这小子到底要搞什么鬼。

    “走吧，出去看看。”

    萧阳带着沈傲君，两个人一起来到了酒吧门口。

    刚刚走出来，接下来的一幕，彻底让沈傲君震住了。

    只见刚刚还嚣张跋扈的昆哥，此时跪倒在地上，鼻青脸肿，浑身是血。

    而他的身边，全都是昆哥的一群手下，一个个也都跪倒在地上，不是断胳膊就是断腿的。

    明明承受着剧烈的疼痛，可是连个声音都不敢出。

    就在最外围，站着成群结队的西装暴徒，一个个手里拿着棒球棍，留着精干的短发，双手交叉笔挺的站着。

    这番气势，让路过的行人们纷纷侧目，全都驻足观看。

    “啧啧，那个不是昆哥吗，酒吧一条街的扛把子，怎么变成这幅德行了？”

    “哼，那还用得着说吗，一定是得罪了不该得罪的人了，才有这种下场的。”

    “真是报应啊，看他以后还怎么耀武扬威，这种人就该狠狠的收拾！”

    “嘘，小点声，没看到旁边的那帮人吗，我看他们也都不一般，看上去更不像什么好人。”

    ……

    沈傲君惊讶的张开娇唇，甚至都忘记合上了。

    今天让她惊讶的地方实在太多了。

    “萧阳……这，这到底是怎么回事？”

    就在这时，一道大笑声传了过来。

    “萧阳兄弟，咱们又见面了，这件事我办的还可以吧。”

    李铁头排众而出，嘴里叼着雪茄，大笑着来到了萧阳的跟前。

    萧阳之所以找李铁头，是因为他是道上的人，有他出面，以后道上就不会再有敢来酒吧闹事了。

    这次不过是杀鸡儆猴而已，要不然，萧阳一个人就能把昆哥解决，何必让李铁头出手。

    沈傲君这才明白过来，原来是李铁头出手了，怪不得这帮家伙会被打成这幅惨样。

    “阵仗倒是挺大，够拉风的啊你。”萧阳笑了笑说道。

    “哈哈，给萧阳兄弟办事，不拉风能衬托出我李铁头的气质吗？”

    说着话，李铁头一脚踹在了昆哥的脑袋上。

    嘭的一声，这货脑袋和地面来了个亲密接触。

    “麻的，沈老板你也敢惹，不知道死活的东西，信不信我把你剁碎了喂狗！”

    昆哥惨叫一声，早就吓尿了。

    尼玛，你们认识李铁头倒是早说啊。

    李铁头那是什么人，是他们这群小混混能得罪的起的嘛？

    早知道这样，给他一百个胆子他也不敢在酒吧闹事啊。

    “沈老板，求求你放过我们吧，是我有眼无珠，我有眼不识泰山！”

    “我们再也不敢了，求求你给我们一条活路吧。”

    昆哥连滚带爬的来到沈傲君跟前，一把鼻涕一把泪，别提哭的有多惨了。

    沈傲君看向了萧阳，“萧阳，你打算怎么处理？”

    “这是你的酒吧，你拿主意就行了。”

    沈傲君也不是个不讲道理的人，人都被打成这样了，她索性就坡下驴的说道：

    “要不就算了吧，得饶人处且饶人，以后别再闹事就可以了。”

    李铁头冷哼了一声，“沈老板仁义，还不磕头谢恩？”

    “啊，是，是，我们磕头谢恩！”

    昆哥和一帮小弟齐齐跪在地上，给沈傲君磕了几个头，这才狼狈逃走。

    这一夜，注定是他们的噩梦，从此以后，就算打死他们，也不敢在踏足幽灵酒吧半步了。

    一行人又回到了酒吧之中，沈傲君安排给李铁头的兄弟们倒酒。

    李铁头和萧阳，沈傲君三个人推杯换盏喝了不少，足足一个小时后，李铁头才告辞离开。

    沈傲君在灯光的掩映之下，酒醉半酣，像是一只熟透了的红苹果似的。

    她咬着娇唇，半倒在萧阳的怀里。

    “今晚要不去我家？孩子不在。”

    萧阳也喝了不少，不过依旧清醒得很。

    一听这话，顿时虎躯一阵，尼玛，这是邀请自己回去共度春宵啊。

    俗话说春宵一刻值千金，沈傲君这么极品的女人，又何止是千金啊。

    说实话，萧阳还真心动了。

    只是萧阳一想到家里的叶云舒，他就有一种罪恶感。

    “还是算了吧，时间太晚了，不太方便吧。”

    沈傲君翻了个白眼，“萧阳，你知道吗，在没认识你之前，我不相信这世界上没有不偷腥的猫。”

    “那现在呢？”萧阳笑着问道。

    “现在我信了。”沈傲君无比懊恼的说道。

    难道说是自己的魅力不够吗，真的就吸引不了萧阳？

    “我可不是猫，我是狼，狼可是吃肉的。”

    萧阳虎视眈眈的说道。

    沈傲君按住了萧阳的双肩，说道：

    “我知道你什么的男人，要么不开荤，开荤就是天昏地暗，赶紧回去陪你老婆吧，我可不想当第三者。”

    萧阳顿时一阵无语，“刚刚你明明邀请我去你家的。”

    沈傲君嘴角掀起一抹笑意，“若是真的天雷勾地火，又何必非要回家呢，这里不也可以吗？”

    “什么，这里？”

    我靠，这里可是酒吧啊，是不是太刺激了点。

    还没等萧阳反应过来，沈傲君情不自禁的吻了上去。

    啵~

    湿润的一吻，触之即分。

    萧阳一阵恍惚，这女人，竟然敢在这种地方主动亲自己，还真不怕被自己吃掉啊。

    “行了行了，赶紧滚吧，有空再来找姐姐玩。”

    看到沈傲君坐在沙发上，又恢复了一本真经的模样，萧阳摇头一笑，还真是个难得的女人。

    两人都有着各自的分寸，可以玩玩暧昧，但是双方都不会擦枪走火，都很好的把握了一个度。

    所谓细水长流，有时候得到了反而会更容易失去……

    “那我就先走了。”

    萧阳站了起来，挥挥手离开了包间。

    在离开包间的刹那，萧阳摸了摸自己的脸，那种湿润的触感，依旧残留在那里。

