    第244章 怕是个如意金箍棒！

    楚风沉吟片刻，耐心的解释道，“七品官的帽顶为素金顶，而且你这顶是凉帽，俗称喇叭式, 是夏天戴的。”

    “冬天戴的，叫做暖帽，方圆是有帽檐的，也比这个厚一点。”

    “清朝的七品官员，大概就是县令，也就是现在的县长。”

    楚风把官帽轻轻放回柜台，年轻人恍然大悟, 笑着把官帽放回到箱子里。

    “原来是县长, 我还以为是多大的官呢。”

    闻言，楚风随口问一句。

    “县长也很厉害了，家里现在是什么官职？”

    年轻人把纸箱合好，咧嘴笑道，“现在养鱼，不做官了。”

    直播间的网友骚话连篇。

    “现在养鱼还看不起县长？”

    “登上泰山想上头，好高骛远。”

    “哥们，我还以为家里现在是市长呢！”

    “家道中落是必然的啊。”

    楚风尴尬的笑两声，缓解气氛。

    “现在养殖业也挺不错吧？”

    年轻人云淡风轻的答道，“还行吧，一年也就一两百万，今年准备再包几个鱼塘。”

    这个回答对直播间的网友无异于是一记暴击。

    “对不起大哥，刚刚是我鼠目寸光，狗眼看人低了。”

    “这哪是家道中落，这是打算做大做强，再创辉煌啊。”

    “货真价实的富二代啊，对不起, 刚刚是我太大声了，我道歉。”

    直播间弹幕一瞬间画风逆转，从刚开始的瞧不起，到现在恭维奉承。

    年轻人看到楚风柜台上的手机，好奇的问道，“楚师傅，你是在直播吗？”

    “嗯，你也看我直播了？”

    从一进门开始，他就喊的是楚师傅，说明他也已经看过楚风直播了。

    “嘿嘿，昨天上午那场看了，挺有意思的。”年轻人挠头笑道。

    “那我就不打扰了，楚师傅再见！”

    “好的，再见。”

    年轻人抱着纸箱子出门，楚风淡声讲道，“我们现在开始连线鉴宝，有请第一位宝友！”

    楚风接通第一条连线申请，画面里是一根五十多公分的黑铁棍子。

    楚风眉头一皱，隐隐有一种出师不利的预感。

    “宝友，你是要鉴定这个吗？”

    “没错，楚师傅你帮我看看这是不是如意金箍棒？”

    画面里传来宝友的声音，语气还说的特别认真。

    “如意金箍棒？我还九齿钉耙呢！”

    “刚刚送走一个祖上做七品芝麻官的，你祖上是孙猴子？”

    “这哪来的猴子？净瞎捣乱！”

    “好一个如意金箍棒，快拿上它去大闹天宫吧，你就是齐天大圣了。”

    楚风一阵无语，哭笑不得的问道，“宝友，你觉得它会是如意精箍棒吗？”

    “我觉得是…”

    面对楚风的提问，宝友不仅鉴定的回答。

    并且还展示这根黑铁棍子的神奇之处。

    “楚师傅，你看它能伸缩自如，这上面还有字呢！”

    宝友把镜头凑近，那根黑铁棍子上还真刻着五个字。

    如意金箍棒！

    演戏要全套，连名字都给刻上了。

    楚风头大的快要炸一样，震惊的问道，“宝友，这是你买的？”

    “一个小村子里买的，老头说看我有缘，才卖给我的！”

    楚风心里仿佛有千言万语，却又不知道该如何说。

    直播间不少网友都去看了他的主页。

    “也二十多了，不应该啊。”

    “这智商还不如我小侄子呢。”

    “对对对，你和金箍棒有缘，快去敲玉皇大帝。”

    “突然感觉我好聪明啊。”

    楚风也为这个宝友的智商堪忧，疑声问道，“宝友，如意金箍棒是金的，你这怎么是黑的？”

    让人万万想不到的是，宝友竟然还有一个完整的故事。

    “如意金箍棒被封印了，别看它现在残破，只要有一天我解开封印，那就能重新焕发该有的光芒！”

    楚风哑口无言，这志气真够高的。

    “好，那就祝你早日解开它的封印。”

    “宝友，我这的鉴定结果是假的啊，就这样！”

    说完，楚风就抬手挂断连线。

    直播间的网友都和楚风开玩笑。

    “楚师傅，你需要反思一下了，直播间为什么会有这样的粉丝。”

    “没错，粉丝质量明显不如以前了。”

    “楚师傅，事关重大，一定要好好反思。”

    楚风也是无奈，也很好奇为什么会连线上如此“精明”的“宝友”。

    还如意精箍棒，还被封印了。

    他还想解开封印…

    要不是直播间有规定，楚风真想骂个三天三夜，出师不利，真晦气。

    短暂平复过心情之后，楚风接通下一条连线申请。

    “楚师傅你好！”宝友热情的大声打招呼。

    楚风也跟着喊道，“宝友你好！”

    紧跟着，宝友就从口袋里摸出来一块拇指大的石头。

    “楚师傅，这是我外甥捡的，我在网上搜一下，你看它是不是天外来物？”

    楚风知道他说的天外来物是什么意思。

    他手心里的那一小块石头有明显灼烧硫化的痕迹，表面粗糙，坑坑洼洼的，而且分布均匀。

    “小陨石！”

    “小外甥这次立大功了，还不赶紧给他买两套练习册。”

    “抢小外甥的东西来鉴宝，宝友可真行啊。”

    “宝友，这玩意可不兴拿啊，有放射性！”

    楚风认真看一眼，发现他手里的根本就不是什么天外来物，而是一块普普通通的煤渣。

    楚风笑而不语，起身把自己那瓶小陨石拿过来，从里面倒出来两颗。

    “宝友，我这两颗也是陨石，你看看我們的有什么区别吗？”

    “你的好像没我这个那么多粗糙的坑。”宝友疑惑不解的答道。

    这个小瓶子里的陨石是楚风在盘口街捡漏来的，是货真价实的陨石。

    “宝友，你手心里的那块，是普通的煤渣，只不过机缘巧合烧成那个样子了。”楚风轻声笑道。

    “你掂量着重吗？”

    宝友试着往上托一下，没想到手心的小煤块直接飞出去掉到地上。

    等宝友弯下身准备去捡的时候，却发现已经摔碎了。

    地上散落的是碎掉的煤渣。

    “哈哈哈，并非天外来物，而是煤渣！”

    “练习册没了，小外甥屁股能奖励两巴掌。”

    “笑死我了，宝友的小陨石不经摔啊。”

    (本章完)

