    信号标记声响彻全场，十名选手购买好各自的出门装备，离开泉水向着河道进发！

    “双方看起来还是非常稳健的，”娃娃盯着上帝视角中的小地图，“都没有入侵敌方野区的打算，只是沿着河道站立防守。”

    米勒附和一声，“毕竟两边的一级团阵容都不算特别厉害，RNG的中单卡牌和上单慎虽说都有控制链可以搭配在一起，但赵信与霞的初期作战能力并不强……”

    逆羽只能学Q或者W，没控制手还短；而菊花信更是尴尬，他起码也要有两个技能才算有战斗力。

    YM也是这么想的，真要是去RNG野区打团，他们的胜算并不是很高，能依仗的点就是中上野的三个征服者，如果能续起来的话，对拼确实有优势。

    但如果被RNG利用多段控制拉扯开来，让征服者无法触发，那就要凉凉了。

    双方指挥都抱着相同的想法，谨慎起见尽量避战。

    后台导播见两支战队没有干架的意图，便趁机在数据面板上显示出十名选手的符文配置情况。

    “销户卡牌这局照例带了启封的秘籍，燃哥这里……召唤师技能带了传送！”

    记得挑了挑眉头，“他面对卡牌+赵信的中野都不带净化的吗？”

    林燃要跟上对方卡牌的支援节奏，如果选净化的话，那李元浩利用R【命运】以及传送这两个可以进行离线游走的技能，很有可能在前中期打崩YM。

    自己带个传送，可以有效防止对手的以多打少快速支援。

    “这是为了防止卡牌到处乱跑，”米勒也能猜到林燃的大致想法，“可如果RNG中野直接把矛头对准中路怎么办？”

    “黄牌定住之后，香锅的赵信不是随便杀？就算阿卡丽用大招逃生，现在被削弱数次之后，R表里杀缭乱的冷却也长达150秒，用过之后的两分半，离谱之刺将失去自己最有效的进攻手段！”娃娃也想不明白。

    RNG队伍语音中，刘世宇很是愤怒。

    他觉得自己被小瞧了。

    面对卡牌这种稳定点控英雄，你玩个近战刺客还敢不带净化是吧？

    是不是没死过？

    “我刷完野就过来帮你抓他！”香锅决定给林燃安排个套餐，让他知道花儿为什么这样红。

    李元浩也应了一声，语气坚决有力。

    比赛时间来到1分27秒，他来到线上时看到了对位的阿卡丽。

    “多兰盾……”

    销户看到林燃购买的出门装，心思百转千回。

    离谱之刺带的是坚决副系，里面大概率有复苏之风，这样配合多兰盾以及Q【寒影】在180点能量时的回血效果，可以形成强大的赖线能力。

    上盘销户使用的瑞兹尝试过推线到塔下，再趁对手补兵时进行消耗，收获的效果并不算特别好。

    这局他操作的卡牌，换血能力还不如瑞兹，便彻底没了消耗林燃的心思。

    李元浩上线后也不A兵，还想把兵线控到自家塔前，这样既可以保证自己卡牌拥有一个安全的发育环境，又可以把阿卡丽逼出来，为香锅Gank创造良好条件。

    但林燃显然也想着把线放到靠近自己的那一侧，如今他就站在YM远程兵身边，一副‘我绝对不先动兵线’的模样。

    销户知道如果一直保持这种兵线态势，那香锅想要抓林燃，简直难于上青天。

    就算自己黄牌甩了出去，阿卡丽利用E隼舞以及烟雾弹，一样可以退到塔下。

    赵信越塔强行出击的结果很有可能是被换掉，甚至被反杀。

    李元浩心生一计，思考出了应对方法。

    他决定囤两波兵线推进YM防御塔，以阿卡丽前期的清线速度必定无法迅速解决，届时下一波小兵将在林燃镇守的中塔内相接。

    到时候，属于他的回推线就算正式形成了。

    李元浩算盘打的很响，他向前走位，抬手一发普攻就点在了远程兵身上。

    林燃立马皱紧眉头。

    这绝对不是A错了。

    卡牌之前的普攻范围内没有远程兵存在，李元浩既然特意走过来A了一下小兵，那必定有他的用意。

    林燃大脑飞速转动，机械性的操作阿卡丽左右走位的同时，还在思考销户这么做的原因。

    A一下远程兵，这是标准的囤线举动。

    削弱后排兵的状态，让血量稍多的近战兵卡住兵线交接位置，这样第二波兵线依旧会在这附近汇聚，久而久之就能囤起大量小兵，再一股脑的推进塔内。

    林燃大概分析出了销户想要制造出来的兵线趋势。

    那对方想要用这波兵线来做什么？

    防Gank？

    这个想法刚刚冒出来就被林燃给排除了。

    YM中野是阿卡丽+盲僧，缺少控制的情况下，在6级前基本不具备任何Gank卡牌的能力。

    销户基本不用防。

    那剩下的就是囤线推进来，让他自己在塔下清兵，而销户卡牌则趁机去边路和野区进行游走。

    或者是……制造回推线，把他逼出来，方便香锅进行Gank。

    林燃如今也不是新人小将，接近3年的职业生涯让他积累了丰富经验，能在短时间内根据各种中路兵线形势，分析出其后蕴藏的意图。

    “你们小心点，卡牌有可能去支援边路和野区……”林燃赶紧提醒队友，“不过别太担心，我也能动的，小兲你留个惩戒，2分35秒的时候到中路就行。”

    他用自己的大脑将一切信息整合处理，最后得出了一个结论。

    队友只要按照林燃的指挥来行动就好了，基本不用费什么心思。

    而经过前两年的配合之后，出色的成绩以及流畅的比赛节奏摆在这里，让其他四人都很相信林燃的临场判断。

    只能说，跟着他打比赛，确实很舒服。

    “那我只能吃两组野了，升不到三级。”蒜头王八算了一下时间，由于不知道对方的开野动向，他是从下半区红BUFF开始刷的。

    虽说有双人组帮忙开野，省了一点时间，但盲僧范围伤害不太足，刷下半区另外两组野怪锋喙鸟和石甲虫的速度并不算快。

    绕去上半区的话，能吃蓝BUFF以及魔沼蛙这两组可以快速刷掉的单体野怪营地，然而赶路又要浪费很多时间。

    不管怎么算，在不用惩戒的情况下，盲僧绝对不可能刷完自家的三组野怪，然后在2分35秒之前赶到中路线上。

    另外一条可以迅速提升经验的捷径是吃河蟹。

    可这也不现实。

    本局自家上路刀妹打带有不灭之握的慎，一级基本不可能赢，只能放线。

    中路林燃已经处于被推线状态了。

    下路是烬+牛头去打霞+锤石，乌兹使用的逆羽一级确实不强，无奈刘青松的阿利斯塔一级更弱，就是个纯纯的废人，甚至还赶不上蕾欧娜。

    也就是说，YM现在处于三路被压线的局面。

    没有人能帮小兲去争抢河道蟹。

    如果香锅不想双河蟹开局，那蒜头王八说不定还能蹭上一只。

    假如刘世宇铁定心思‘我全都要’的话，那河道遭遇战，小兲必定会吃亏。

    刷自家野区和吃河蟹这两条升3路径都被堵死，这让小天不禁有些犯难。

    “没事，咱们不打架，”林燃语气轻松，“我分经验给你。”

    蒜头王八听言总算放下心来。

    他做好规划，打算吃完红BUFF之后，先去解决下方的石甲虫营地。

    这组野怪算是盲僧的苦主，正常刷不用惩戒的话效率很低。

    但如今，小兲在2分35秒之前只刷两组野，就能腾出空余时间来处理石甲虫了。

    站在解说台上的三人则顺着导播镜头望向上路。

    “贡子哥Q利刃冲击吃掉近战兵，不过被Letme提前预判到，嘲讽住之后开启Q【奥义！暮刃】连续！”

    刀妹血量下降的很快，金贡反手比翼双刃晕到，借助利刃冲击又换了一波血。

    总体而言，他稍亏了100点血量。

    不过由于艾瑞莉娅具有回复能力，而且这个对线是越拖越好打，因此西八人也不太着急。

    2分27秒，第三波炮车兵线到达中路线上。

    同样是下半区开野，走蓝BUFF-魔沼蛙-下河蟹这条刷野路线的香锅已经以最快速度升到3级，快步往中路赶去。

    他是来反蹲保护销户推线的，顺便穿过中路往上半区移动，去吃上河道蟹以及另外一片野区。

    李元浩的囤兵进塔计划执行的异常顺利。

    林燃完全不反抗，任由他推线过来。

    销户见状欣喜如狂。

    兵线推过去，待会儿朝RNG回推，阿卡丽不得不走出YM防御塔的庇护范围。

    届时他搭配香锅，抓这个不带净化的阿卡丽岂不是宿便杀？

    “成了！”他语气中满含兴奋之情。

    借助之前囤积的两波兵线，以及自己丢出的红牌以及万能牌，销户迅速将YM的第三波炮车兵清理干净。

    香锅见自家中单顺利把兵线推了进去，便贴着靠近RNG中一塔的窄墙向上河道走去。

    可就在此时，阿卡丽身后突然钻出了一个光头！

    赤脚的泰拳武僧甩出了一记天音波，正中进塔的RNG炮车兵！

    惩戒落下，回音击触发的斩杀效果把炮车血量压低，阿卡丽普攻接Q寒影，成功将其吃掉！

    “小天2级就赶过来直接推线了，这未免也太早了吧？”娃娃没意识到双方关于中路兵线的斗争，只是觉得蒜头王八的行为很反常。

    “确实很早啊，”米勒也没反应过来，“这么瓜分经验的话，燃哥的等级要被落下不少！”

    可销户本来微微扬起的嘴角，如今却全然敛起。

    他和解说的感觉一样，小天在两分半出头的时间点赶来中路，只能用出乎意料来形容。

    以YM中野目前这个清线速度，完全可以在第四波兵线到来前把塔下小兵全部吃光！

    米德虎急眼了。

    要是真让YM中野得逞了，下波兵线将会重置在中央附近。

    到时候又要重新回到最开始的那个问题。

    他要怎么把阿卡丽给逼出来杀？

    李元浩想要去尽力阻止林燃与小兲继续清线，但对方待在塔下，他就算抽一张黄牌出来，一级W的晕眩时间也只有1秒钟，根本没什么用。

    至于把香锅再摇回来，那就更不现实了。

    赵信是个短手近战，YM中野缩在塔下清兵，他也无计可施。

    销户急躁的鼠标左右乱晃，却依旧阻止不了自家小兵被YM中野全部吃光。

    他起初试图通过制造回推线来逼出阿卡丽，再叫打野过来Gank的计划彻底宣告破产。

    李元浩心中惊惧交加。

    小兲这种反常规的2级吃线举动，想想就不对劲，大概率是林燃指挥的。

    只能说，对手早有准备，过来破解掉了回推线。

    这也足以证明林燃对局势的判断能力已经到了登峰造极的地步。

    自己不经意间暴露出的一个小细节，都会被他抓住并放大，进而预判到自己下一步的进攻计划，并且提前做好防御措施。

    李元浩觉得除开曾经在YM待过的选手，自己应该算是非常了解林燃打法的人了。

    如果说前两年，林燃的打法就如同一柄锋利无比的剑刃，重重刺穿对手的心脏，打法凶狠迅猛，丝毫不讲道理。

    那现在的林燃就像是又配备了一枚坚不可摧的盾牌，防守固若金汤，不给丝毫机会，洞悉战场的能力愈发夸张。

    剑盾合一，攻守一体了属于是。

    这种级别的对手……他真的能赢吗？

    销户想到这里，连忙排空脑中杂念。

    “香锅你能去反对面野怪不？”他另辟蹊径，还想趁小兲在中路露头时，让mlxg去抢一组野，争取赚取一点优势。

    可刘世宇仔细研究了一下，立马予以回复，“不行，我没惩戒的！”

    他之前刷自家下半区魔沼蛙的时候，把第一个惩戒交了出来，第二个要等到3分钟才能转好。

    没惩戒肯定不能进野区，赵信的刷野效率绝对不算最快的那一档，等他把野怪打成残血，小兲恐怕也要到了。

    到时候两个没惩戒的人将要爆发一场冲突。

    小兲虽然只刷了两组野，但他分吃了中路的足足两波兵线，其中还有一辆大炮车，如今已经成功升到了3级。

    况且中路兵线重置之后，销户卡牌赶来支援的速度注定不会有林燃快——毕竟战斗是在YM野区爆发的。

    对拼起来加上摇人，香锅觉得自己不一定能赢。

    他只能吃掉河蟹，回自家野区继续刷野。

    不过这不代表刘世宇放弃了针对林燃的打法。

    “等我回家补个挑战惩戒，出来继续干阿卡丽，”他语气凶恶满是杀气，“这局就得好好安排这个弔人！”

    李元浩也在心中默默推演着，想要制定出接下来的进攻计划。

    “下路刘青松的牛头抓住机会，躲在草丛里用WQ二连顶起了小明！”

    杰克给出了W【致命华彩】，跟上控制将史森明的锤石定在原地。

    在对方脚下放置E【万众倾倒】，而后子弹点在史森明身上。

    只是一瞬间，锤石的血量就下降了一半。

    灵魂还没有叠加起来，再加上被牛头二连击飞的时候还没触发余震，锤石身板还是挺脆的。

    “刘青松挂上了引燃，看起来是想打到底！”

    在施放WQ二连的时候，撕破伤口丶就已经开出了E【践踏】，如今层数堆叠起来，即将生成可以晕眩的强化普攻效果。

    史森明终于落地，第一时间用E【厄运钟摆】甩开自己脸上的牛头人，打出余震提升双抗，而后又挥出了Q【死亡判决】。

    杰克一开始还想走位，结果刚才一直在旁边趁乱输出他的乌兹拉回了倒钩！

    三根羽毛向霞飞去，想要将柴犬禁锢在原地！

    在羽毛即将刮中自己时，杰克见状立马交出闪现，往侧后方移动。

    虽说他带了净化，但交闪主要是为了规避伤害，毕竟对拼起来少一个治疗术，要是被RNG双人组用硬伤害灌死，那就有苦难言了。

    而且柴犬交闪的时间点捏得很死。

    闪现后的那一瞬间，羽毛就已经飞过了他原本站立的位置。

    现在就算乌兹想通过闪现来调整倒钩方向，也无法命中柴犬。

    同时躲开倒钩和死亡判决这两段致命控制，这波对拼他赢定了！

    就在杰克想要回身继续输出时，带着酸涩声响的钩索飞了过来，精准命中了他的躯体！

    “歪日！”柴犬傻眼了。

    不光是他。

    下路的四个人全懵了。

    史森明长大了嘴巴。

    他原本就想搞个预判钩子的操作。

    以自己对杰克的了解，刚才那种换血对拼优势的情况下，肯定会操作着烬往前冲，按理来说钩子应该向前甩。

    可小明觉得杰克也知道他知道这一点，毕竟是曾经的老搭档，彼此心知肚明。

    所以柴犬的走位肯定会向后。

    因此他钩子就朝侧后方封走位！

    谁成想杰克为了躲羽毛倒钩，刚好闪现向侧后方移动。

    刚刚好撞上了钩子！

    “……小明这是预判到杰克的闪现了吗？”在看台近万观众掀起的惊呼声中，娃娃对这一钩子惊为天人，“好夸张的操作啊！”

    “不愧是S6锤石冠军皮肤的拥有者！”记得直接开吹。

    实际上当事人压根没这么想过。

    包括杰克也没反应过来，带了净化的他第一时间都没交出来，等想到解除控制时，钩子效果都快消失了。

    “可惜就算钩子命中，RNG下路双人组还是打不赢！”

    霞的倒钩一空，爆发输出瞬间就降低了一大截。

    而刘青松刚才趁着小明甩钩时的僵直状态，向前两步敲出了E【践踏】的晕眩效果。

    再加上之前杰克布置的E【万众倾倒】陷阱也爆炸开来，就算史森明仗着自己双抗高，这玩意对他造不成多少伤害，可他毕竟血量本身就剩余不多。

    如今只剩下不到300点血，如果真被追上的话，他肯定是要交代的。

    “小明交出闪现，乌兹还给了一口治疗术，双方各自退去！”

    总体而言，相当于双方下路组合各自施放了两个召唤师技能，YM逼得小明回家补给，不过杰克闪现没了，待会儿到六级可能会有危险。

    只能说不亏不赚。

    刘青松还在秋后算账。

    “你这也能接Q啊兄弟？”他大声嚷嚷着，生怕杰克装聋作哑，“太离谱了吧？”

    柴犬脸涨得通红，看起来有点像是被对面的乌兹给感染了，开启关公化模式，“臭狗别叫啊！你就没接过Q？”

    “我肯定没接过啊，”刘青松都被气笑了，“你帮我把Q都给吃了，我上哪儿接去？”

    杰克哼哧哼哧两句，又不吭声开始装死。

    赛事直播间内的弹幕也瞬间爆炸。

    【我佛了，接Q吸铁石是吧？】

    【我万万没想到，居然还有这种接Q方式】

    【能躲霞的倒钩（E），但就是躲不开锤石钩子（Q），属实是对Q技能爱得深沉啊兄弟萌】

    【别尬黑，分明是小明的Q准，和杰克接Q有什么关系？】

    “金贡和Letme又打起来了！”

    在娃娃的急促解说声中，所有人将目光投向上路。

    此时比赛进行到5分30秒，西八人在升到5级之后，逐渐扳回了上路劣势，他见兵线位置还在自家塔前，立马决定主动出击。

    “贡子哥还是用Q利刃冲击秒掉了一只残血兵，Letme给出嘲讽……”米勒猛地抬高音量，“可是刀妹藏了E！”

    在刚才使用利刃冲击的同时，金贡还施放了比翼双刃，只不过被藏在了前冲动作中，让人看不真切。

    第两段刀片的施放速度非常快，西八人将其放置在自己脚下，Letme嘲讽上来，刚好撞上了比翼双刃！

    “慎被晕在原地，刀妹被嘲讽到，抬手普攻A了上去！”

    带有两层被动【艾欧尼亚热诚】的效果，刀妹普攻速度并不算慢，在被嘲讽的过程中A了两刀出来。

    “比翼双刃的晕眩时长要短上一点，Letme先恢复了行动，开启Q魂刃劈砍下去！”

    带有不灭之握效果的普攻非常痛。

    但这次金贡不怕了。

    “刀妹W【距破之舞】命中慎的同时，还剐蹭到了几只近战兵！”

    下一刻，艾瑞莉娅身影如飞，在近战兵堆里来回穿梭，Q击杀小兵回复血量重置冷却，还叠加起艾欧尼亚热诚的被动效果！

    叠满了5层之后，刀妹攻速奇快还附带一定的魔法伤害，普攻对拼丝毫不虚！

    “慎开启剑阵抵挡普攻伤害，而后果断向后撤退！”

    Letme意识到自己打不赢刀妹。

    可此时再撤退就有点晚了。

    由于兵线交接位置处于YM上一塔前，因此严君泽想要后退到自家防御塔的庇护范围内，得长途跋涉跑上很远一段路才行。

    “刀妹一路追击，逼出了Letme的闪现还不肯罢休，继续向前逼近！”

    这时候待在中路补兵的销户察觉到事态不对，往上路交出了传送，想要保护一下Letme。

    要是搁TheShy，可能就追进防御塔强杀了，再转过头来处理卡牌。

    但金贡稳健的堪比防御塔，见好就收，也不给对手机会。

    “卡牌取消了传送，不过刚才销户交TP的位置并不是很好，虽说后退了两步，可依旧处于燃哥身前，阿卡丽趁机消耗了一波！”

    林燃听到金贡提前报备要对拼，就时刻注意着销户的动向，不让对方前去支援。

    方才见卡牌后撤，就提前预判到他有可能交TP去游走帮忙，便一直在往前逼近。

    销户交出传送的时候，他就准备冻手。

    阿卡丽Q寒影再后撤一步拉被动，上前AQ再来一套，再给E隼舞，又一次拉出潜龙印被动。

    这样就算卡牌传送到上路，林燃也能用隼舞跟过去。

    而销户此时见金贡没了杀心，方才取消了TP。

    林燃见状触发二段隼舞上前，自动跟一发普攻！

    销户这盘也是复刻林燃之前的卡牌打法，出门草鞋四红，身板很是脆弱，被阿卡丽打了这么一轮伤害，血量瞬间下降到了不足一半。

    “卡牌嗑下一瓶血药，利用时间扭曲补药的效果往后走，手中抽出一张黄牌，还想定住燃哥……可是阿卡丽开启烟雾弹，利用遮蔽机制消失在崔斯特的视野范围内！”

    再度暴露出来时，林燃又是一发Q寒影。

    “崔斯特黄牌甩了出去，此时香锅从侧面冲了过来，”记得语调愈发尖细，“小兲也及时赶到！”

    双方打野近乎是在同一时间来到了战场。

    香锅原本是想来安排一波林燃的。

    他知道此前YM中野分吃了一大波兵线经验，因此在5分27秒中路第九波炮车兵到来时，林燃必定要比销户晚升6级。

    刘世宇打算卡着时间来抓。

    兵线位置在中央，就算阿卡丽有E隼舞的位移也没用，卡牌开大飞脚下就行了，只要能晕住，他交闪现就能稳杀这个没有6级的阿卡丽。

    可变数太多了。

    先是上路对拼，尚未升到六级的卡牌为了保证上路不被单杀，也顾不上挑一个绝对安全的位置，只能先交传送保护。

    而林燃趁机开始蹭血量交技能。

    同为5级，卡牌在被阿卡丽先手的情况下，只有抱头鼠窜的份儿。

    香锅刚才还在刷三狼，打算吃完野怪等销户正好到6，就可以到中强抓。

    但销户因为原地传送，被林燃打了一整套技能，血量剩余不多，香锅被迫放弃野怪提前跑到中路帮忙援护。

    结果蒜头王八居然也在！

    看样子，YM明显也在提防李元浩抢先升到6级后，将自己的第一个R【命运】用来抓林燃，所以特地把小兲安排过来反蹲！

    短短十秒钟时间，召唤师峡谷内形势突变，完全打乱了香锅与销户的计划。

    “双方中野2V2碰上了，”米勒声音嘹亮，“不过卡牌血量不足，而且W【选牌】已经进入冷却，作战能力明显不强！”

    蒜头王八也知道这一点，因此果断选择开打。

    “小兲的盲僧摸眼向前，给卡牌挂上挑战惩戒，拍地板缓速！”

    香锅顾不上去管林燃，他把自己的挑战惩戒交给了一只半血的YM近战兵！

    小兵阵亡的那一刻，残血正在被追杀的李元浩身上亮起了旋光！

    “销户升到了六级！”

    这是香锅算好的点。

    他知道销户就差这一只兵的经验，因此果断把惩戒安排上，想要用升级提升的近一百点血量来拯救自家中单的性命。

    他旋即用E【无畏冲锋】捅到了对方脸上，而后开启Q【三重爪击】不停捅着盲僧。

    “燃哥闪现向前一步，拉出潜龙印的圆环，又一发被动伤害打在卡牌身上，”娃娃目不转睛，紧紧盯着屏幕，“销户也交出了闪现，逃到了自家塔下……”

    小兲闪现向前，Q天音波成功命中，二段回音击跟上再补一发普攻，成功收下一血！

    “不过盲僧也吃了一记防御塔炮击，赵信也给了W【风斩电刺】的伤害！”

    林燃在旁边磨着赵信的血量。

    他现在征服者叠满，伤害一点都不低。

    而香锅的赵信如今没有防御装备，而且也交过了惩戒，血条下降的很快。

    但刘世宇丝毫不怂，他知道小天已经所有技能都在冷却，因此想要将其击杀再说。

    “赵信三重爪击把盲僧击飞到半空中……小天如今血量还剩1/3多一点，他还想逃跑！”

    就在此时，战场后方靠近中线附近的小兵聚集处上，亮起了传送旋光！

    “是Letme！”

    娃娃大喊一声，“他回到泉水之后补给状态，再传送到中路，想要帮助香锅！”

    “这个绕后传送位置很关键，有可能要堵死YM中野的所有退路！”

    阿卡丽和赵信为了击杀销户，双双交出了自己的闪现，而且位移技能也交的七七八八，如今很难逃跑。

    眼见着慎即将落地，林燃不慌不忙，还在队伍语音里和队友沟通。

    “西巴哥好了没？”

    “马上马上！”金贡答应一声，拦在RNG上塔前的他动作不停，迅速将第九波兵线的第一只兵吃掉。

    同样旋光闪烁，他成功升到了六级！

    虽说上路兵线交汇时间比中路慢10秒钟，不过由于金贡站在RNG上塔前，强行在第一时间把兵线拦住，因此导致他提前三秒钟就碰到了小兵。

    到达六级之后，他立马朝着小天刚才插下的眼位上交出了传送！

    这个位置就在如今香锅的身边！

    “这有一个等级差，”米勒立马意识到了这一点，“刀妹6级慎5级还没闪，双方战斗力不在一个水平线上！”

    严君泽发现对方交传送，切屏一看上路，发现积木贡已经习得了大招。

    “不成不成，我下不来！”

    他当机立断取消了快要引导结束的传送。

    如果TP落地，那原本是要封住YM中野退路的Letme，很有可能反过来被林燃等人追杀。

    事到如今，他只能选择卖掉自家打野。

    “香锅还没放弃求生，可他之前触发的相位猛冲效果已经结束，没有什么可以帮助他逃跑的技能！”

    金贡落地，转好的E【比翼双刃】挥出，逼香锅交出闪现，而自己则闪现接R【先锋之刃】！

    刀锋在赵信周身散开，金贡利刃冲击向前，叠加被动打出伤害！

    “赵信也要交代性命！”

    刚才香锅去追杀小天时，林燃就一直在旁边磨血，如今派上了用场。

    在台下观众掀起的热烈欢呼声中，刀妹最后一发普攻，将赵信人头收下！

    YM连拿两颗人头，前期节奏已定！

