    听到龙志泽的话，赵莎莎愤愤道：“龙志泽，你不说话，没人把你当哑巴。”

    龙志泽这家伙，就像是一只苍蝇一样，让人讨厌。

    要是可以的话，赵莎莎真想拿个苍蝇拍将他拍出去。

    龙志泽却看向赵莎莎，微微一笑，道：“莎莎，不好意思，我知道刚才的话你不喜欢听，不过我这个人就是这么实诚，向来是有什么就说什么。”

    “你……”赵莎莎气不打一处来。

    李铁柱赶紧拉住赵莎莎，让她不要生气。毕竟，今天是他爷爷的八十大寿。

    至于龙志泽，不过是一只苍蝇而已，没必要跟他置气。不然，恶心的，只是自己。

    “赵爷爷，我先帮你检查一下你的眼睛吧？”李铁柱对赵兴生说道。

    “铁柱，你真的有办法治我的眼睛？”赵兴生不是很相信地问道。

    毕竟，自己去了那么多大医院治疗都没有办法治好。而李铁柱，他自己说了，他就是一名小小的村医而已。

    在大部分人的印象中，一个村医的医术，是很难跟那些大医院里的医生相比的。

    “赵爷爷，我先帮你检查。”李铁柱说道：“检查过之后，才能确定能不能治。你放心，我一定会尽力的。”

    听到李铁柱这么说，赵兴生点了点头。

    反正，大医院里的那些医生也没有办法治好，让李铁柱试一下也无妨。

    李铁柱能看得出来自己有眼疾，说不定他还真有办法。

    李铁柱先是仔细看了一会赵兴生的眼睛，然后又抓起他的手腕，帮他把脉。

    一番检查之后，这才停下来。

    “铁柱，怎么样？”看到李铁柱检查完了，赵莎莎赶紧问道。

    “能治。”李铁柱非常肯定地说道。

    “铁柱，你说的是真的？”听到李铁柱说能治，赵兴生有些激动。

    “赵爷爷，当然是真的，我怎么可能拿这种事情开玩笑。”李铁柱说道：“如果你相信我的话，我马上就可以帮你治疗。”

    赵兴生的眼疾属于的是旧病重疾，且时间比较久了，确实比较难治。

    不过，李铁柱有玄天术，况且他已是炼气三层的修炼者，体内真气有了不小的提升。

    因而，他有把握治好赵兴生的眼睛，只不过需要损耗自己多一些的真气而已。

    对于李铁柱来说，赵兴生可是国家的英雄，只要能治好他的病，哪怕损耗自己再多的真气，也是值得的。

    还没等赵兴生回答，龙志泽却道：“铁柱兄弟，既然你说你是医生，那请问你有行医许可证吗？”

    “没有。”李铁柱果断回道。

    自己从小跟父亲学习一些中医方面的医术，平时也就在村里帮乡亲们治疗一些头疼脑热的病，根本就没想过去考什么行医许可证。

    “没有？”龙志泽皮笑肉不笑地说道：“既然没有行医许可证，谁能证明你的医术？要是出了什么问题，谁来负责？”

    “而且，我刚才看你帮赵爷爷检查身体的方法，你学的应该是中医吧？”

    “你想说什么？”李铁柱看着龙志泽。

    龙志泽淡淡一笑，慢悠悠地说道：“我也是一名医生，虽然我学的是西医，但对于中医，也有一定的了解。”

    “据我所知，学习中医，没有个二三十年的行医经验，根本拿不出手。而你，二十岁都不到，就算你在娘胎里就开始学习中医，医术肯定也不咋的。”

    “再者，大家都知道，中医早已没落，根本无法跟西医相比。赵爷爷的眼睛看了那么多西医都治不好，你又如何能治？”

    龙志泽侃侃而谈，说的好像确实是那么回事。

    然而，李铁柱听了之后，只是呲笑一声，并不当一回事。

    近代以来，中医确实是没落了，这是不争的事实。不过，没落不代表没用。

    有些病用西医很难治，但用中医就能治好。

    看到李铁柱不说话，龙志泽以为他被自己刚才的话给问住了，心中一阵得意。

    “怎么样，你现在没话可说了吧？”龙志泽讥笑道。

    李铁柱淡淡一笑，道：“你没有能力治，不代表别人也没有那个能力。”

    说完，李铁柱不再搭理龙志泽。

    到底能不能治，一会就知道了。

    想要堵住龙志泽这种人的嘴，就得用事实来打他的脸。

    把他的脸打痛了，他自然就会闭嘴了。

    随即，李铁柱转向赵兴生说道：“赵爷爷，我现在就帮你治吧？”

    赵兴生想了一下，点了点头。

    然而，龙志泽却再次站出来阻止道：“不行，你没有行医许可证，万一出了什么问题，谁来负责？你不要跟我说你来负责的话，你负责得起吗？”

    龙志泽这话，直接把李铁柱想要说的话堵死了。

    “我来负责！”然就在这时，一道声音响起。

    这不是李铁柱说的，而是从门口外面传来的。

    众人往门口看去，原来是赵兴生的二儿子赵海阔回来了。

    赵海阔今天本来是请假的，但突然接到院长的电话，说是有紧急病人，要他临时回去处理一下。

    赵海阔没有办法，只能回医院上班。

    所以，他才会这个时候才赶回来的。

    赵海阔来到赵兴生面前，歉意道：“爸，不好意思，今天是您的八十大寿，我却这个时候才赶回来。”

    赵兴生摆了摆手，道：“没事没事，能回来就好。”

    毕竟是上过战场，加入了组织的人，赵兴生的思想觉悟还是很高的，孰轻孰重，他当然分得清楚。

    看到父亲没有怪罪自己的意思，赵海阔松了一口气。

    随即，赵海阔道：“爸，铁柱的医术可厉害了。他说能治，肯定能治，不会出什么问题的，你不用担心。”

    看到自己的儿子对李铁柱那么信任，赵兴生有些疑惑：“你们认识？”

    “岂止认识？”赵海阔说道。

    随后，赵海阔将李铁柱上次在医院里帮人治病的事情跟大家说了一下。

    听了赵海阔的话之后，大家明白了过来，一阵惊呼。

    真没想到，李铁柱年纪轻轻的，医术就那么厉害了。

    “爸，这些你该相信铁柱了吧？”赵海阔问道。

    “信，我当然行，我一直都相信铁柱。”赵兴生说道。

    要不是龙志泽从中捣乱，赵兴生早就让李铁柱帮自己治疗了。

    这个时候，看到赵兴生的亲儿子都站出来说话了，龙志泽自然也不好再说什么。

    他觉得，李铁柱不可能治得好赵兴生的眼睛。自己现在要做的，就是等待。

    等一下，一旦出现了什么问题，自己就马上报警。

    单凭李铁柱没有行医资格证还帮人治病这一条，就能让他吃不了兜着走。

    一想到李铁柱一会被警察带走的场景，龙志泽心里就想笑。

    哼，跟我抢女人，你给我等着，有你好看的！

    征得了赵兴生的同意之后，李铁柱在一张纸上写了几味药材，让赵莎莎去准备一下。

    随后，他从身上拿出银针，开始帮赵兴生治病。

    自从上次在县城帮陈丽云治病又没带有银针之后，李铁柱现在出门基本上都会随身携带银针，以防不时之需。

    况且，他现在帮人治病，因为使用玄天术的缘故，除了一些小病之外，基本上都要用到银针。

    李铁柱让赵兴生平躺在沙发上，然后取出银针，扎在他身上。

    不一会儿的时间，李铁柱就在赵兴生的身上扎了十来根银针。

    随后，李铁柱运转体内真气，通过银针传送到赵兴生的身体里。

    治疗赵兴生的眼疾，真气是最重要的，银针只不过是起到了辅助的作用而已。

    在真气的治疗下，赵兴生的眼睛一点点恢复。

    而李铁柱的额头处，却沁出了豆大的汗珠，不停往下掉。

    没多久的时间，李铁柱的衣服，就被汗水浸透了。

    看着这样的情况，众人很是不解。

    李铁柱帮老爷子治病，怎么会出这么多汗？

    不过，他们也知道这个时候不适合打搅李铁柱，因而只是默默地看着。

    半个小时之后，李铁柱停了下来，并且收回了银针。

    “赵爷爷，你现在感觉怎么样，有没有觉得不舒服？”龙志泽赶紧过来问道。

    只要赵兴生说他哪里不舒服，龙志泽就可以拿出手机报警了。

    然而，让他失望的是，赵兴生没有觉得哪里不舒服。相反，他发觉自己的右眼眼睛好了，看东西比之前清楚了很多，也变得舒服了起来。

    “赵爷爷，你确定你真的没有哪里不舒服？”龙志泽还不死心。

    赵兴生瞪了他一眼，问道：“志泽，你是不是希望我出什么事情啊？”

    听到赵兴生这么问，龙志泽赶紧摇手道：“没有，赵爷爷，你误会了，我是关心你的身体健康，怎么可能会有那样的想法呢？”

    “既然这样，那就好。”赵兴生道：“不过，我没有感觉到哪里不舒服。”

    随即，赵兴生转向李铁柱，激动地说道：“铁柱，你的医术实在是太厉害了，神医啊！”

    那么多医院里的医生都没有办法治好自己的眼睛，没想到李铁柱只花了半个多小时的时间，就给治好了。

    这样的医术，称他为神医，一点都不为过。

    李铁柱擦了擦额头上的汗珠，微微一笑。

    “铁柱，谢谢你治好了我的眼睛。”赵兴生感激道：“对了，医药费是多少，我马上给你。”

    听到赵兴生的话，李铁柱赶紧说道：“赵爷爷，你可是咱们国家的英雄。我李铁柱帮人治病也是有原则的，帮英雄治病不收钱。”

