
　　燕赤霞离开后，在王琳的提议下，王琳带着赵际和老猿一起给未来惊天峰的建设发展进行了规划。

　　作为一个修仙门派，修炼资源是主要的，首要的就是灵田的种植；其次是养殖一些蕴含精气厚重的动物，提供肉食供弟子食用，以补充气血。

　　王琳将小蛟放了出来，让它去侦查惊天峰的水域，去探查是否有蕴含精气厚重，适合食用的水生鱼类等；让虎头去山林探查是否有蕴含精气厚重的陆生的、可以提供肉食的动物。

　　其实上，惊天峰的水域还真是不少，冰峰在春夏有水流流下；而且半山腰以下还有数个泉眼常年冒水，所以汇聚成了一片连绵不断的水域，绕着山峦峡谷曲折蔓延，形成了峡谷河流，最终在山脚下汇聚成了一个湖泊。

　　至于山林地域就更广阔了，以惊天峰为主峰，还有十数个连绵延伸的山峰依附在惊天峰周围，足足有数百里范围，都属于惊天峰的地盘。

　　老猿虽然是守山大神，但他先前一直在疗伤，主要是在惊天峰主峰活动，其它附属于惊天峰的山峦，他去的不多，而且他修炼的功法主要是木系功法，对水域、土层的探查极少。

　　一个月后，小蛟和虎头侦查完毕，向王琳禀报情况。

　　“水域中鱼类二十三种，可食用且肉中蕴含精气厚重的有三种，数量还不少。虾类十种，有一种银虾，数量庞大，蕴含精气厚重，可重点培育。”小蛟禀报完毕，朝着王琳显摆的摇头晃脑道：“公子，你猜我还发现了什么？”

　　“有话直接说！”王琳呵斥道。

　　“嘿嘿！”小蛟一笑，摇头晃脑的漂浮到王琳的脚下，给王琳殷勤的将鞋子上的灰尘擦拭干净接着道：“我在山涧水潭中发现了两个开了灵智的妖兽，经过审讯才知道，他们竟然是文秀峰先前前来道歉的长老放养在那里的，两条红鲤鱼。

　　那个长老还给他们下了禁制，不能离开那片水域，若非我机警，还发现不了。

　　据我对他们的审查，估计是看中了我们惊天峰的水域，想占我们的便宜。隔三差五的，那个长老还秘密的去喂养他们。”

　　“公子，小的有一条妙计，不知道当讲不当讲。”小蛟停顿一下笑道。

　　“有什么阴谋诡计，直接说！”王琳一摆手道。

　　“嘿嘿，不如让我家主人将他们点化了，且假装不知道有人饲养，继续让那老儿喂养他们，假以时日，等他们成长起来了，我们再带走，让他竹篮打水一场空。”小蛟道。

　　“好！”王琳点头。

　　修仙者饲养这种妖兽，有两个用途，一则是等妖兽成长起来了，掠夺其身体作为灵材使用，或炼丹、或直接食用，或取其身上珍贵的材料炼制法器等等。二则是培养为自己的妖仆，作战的时候用。

　　“虎头呢，有何发现？”王琳道。

　　“公子，惊天峰周围山林，我探查了一遍，野生动物有三十四种，但活动范围比较广，不一定在我们的范围内游动。能食用的，蕴含精气多的有五种，可以重点培养。没有发现有灵智的妖兽，大型、凶猛的野兽不少。”虎头中规中矩汇报道。

　　王琳点点头，在剑门内，如此多的高手存在，若非故意培养，恐怕那些开了灵智的妖兽早就被抓捕了。

　　在小蛟的引导下，王琳悄然的顺着山体来到了这片山涧水潭前。

　　这片水域是在惊天峰东侧一处峡谷中，周围都是高大异常的树木，几乎将水域遮蔽了起来，若非仔细观看，还真是难以发现。

　　这片水域不大，但潭水很深，有种清新异常的气韵流淌其中。最重要的是，山体上生长着一种果树，好似猕猴桃的样子，经常有果实跌落在深潭中，这些果实蕴含浓郁的精气，正是鱼类喜欢的食物。

　　“公子。这片水域不错，灵气浓郁，水韵灵动，真是难得一见的好地方。”法坛内，一道流光激射出来，化作了聂小萱的样子，她朝着王琳躬身行礼，然后看了一眼这个水潭道。

　　如今，随着她的修为增高，神阁中魂念投影晋升为神念，如今已经可以用符诏之力凝练出一个分身投影了，虽然修为只有本体的三成左右，但大部分的术法都是可以施展的。

　　“主人，我去将它们带出来。嘿嘿。”小蛟讨好地对着聂小萱一笑道。

　　先前，它已经被王琳派来，经过一番忽悠，已经彻底的让这两条红鲤鱼归附了。

　　王琳并不敢十分的靠近，因为那个长老在这两条鱼身上下了禁制，可以感知到它们是否离开了这片水潭。同时可以感知到有人是否接近它们。

　　但小蛟和聂小萱都是虚灵之体，而且化入水流中，根没有任何灵念波动，也就是说，在水中，他们两个的能力远超那个长老，他下的禁制根本发现不了。

　　无声无息地，聂小萱将两条红鲤鱼点化了，并吩咐他们继续呆在这里，若是那个长老对他们不利，或者要带走他们的时候，再禀报上来等等。

　　开发惊天峰的计划定下来后，王琳就交给老猿和赵际去执行。老猿是主力，赵际辅助。这件事不能急，赵际在修炼之余帮助老猿开挖灵田，也可以排解他一个人在山上的寂寞。

　　“轰！”这天，紫竹林中紫色的光晕流淌，化作了一片实质的光晕。先前，绿笛已经炼化了这片紫竹林，这段时间重点是炼化八十一棵品质极高的紫竹。

　　接着，八十一棵粗壮的紫竹瞬间消失不见，化作一道流光进入了绿笛的神阁中。

　　神阁中光晕流淌，一片紫竹林在虚空中浮现出来，根茎植入如同雾霭一样的气韵中，竹叶越发的青翠起来，紫竹周身之上紫色的光晕迸射，正在汲取神阁中的气韵强化自身。

　　如今，绿笛实际控制的有孤月峰的翠玉竹林、灵桃林和毒藤林，如今又控制了惊天峰的紫竹林，更是将八十一棵品质极高，已经汇聚了周身气韵，化为灵木的紫竹移入了神阁中。

　　可以说，几种灵木的气韵各有不同，各有千秋，互相补充汲取，同时滋养着神阁中八十一棵紫竹和灵参王。而通过符诏之力，八十一棵紫竹和灵参王反哺这些林木，实现良性循环，这才是绿笛的修炼之道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百二十八章 筹划免费阅读。https://xs.23sk.com 