
    第1112章丹药

    在一道道异样的目光中，最终力山还是离去，秦逸尘带着魅乐儿入住了苍云酒楼最后一间上房。

    对于秦逸尘的此举，不少人心中都是颇为不屑的。

    毕竟，在与力山对抗之际，几乎所有人都认为他是有点底气的，谁知道，他只是依仗着万妖城的规矩，知道力山不敢动手，逞下口舌之快罢了。

    在力山和秦逸尘离去之后，有不少人也悄然的从酒楼中离开。

    力山吃瘪的时候可不多，这一次，在苍云酒楼之中，居然被一个无名小辈给挑衅了。

    这个事情，想来会在极短的时间中，传遍整个万妖城。

    毕竟，在这种不能动手的地方，可难得出现这种有趣之事。

    当然，在其中，也有不少人暗暗猜疑，力山所提出的血岩台之约，那个无名小辈究竟会不会去。

    ……

    “秦先生，刚才你有些鲁莽了。”

    在苍云酒楼的上房之中，魅乐儿方才是轻声对着秦逸尘说道。

    为了一个房间，去得罪巨灵族的力山，这种事情，若不是亲眼所见，恐怕都让人难以置信。

    而对此，秦逸尘只是笑着摇了摇头，并未多说什么。

    虽然他并不想惹事，不过，被人欺负欺辱都不反抗，可不是他的作风。

    而且，在这里，他可没有丝毫顾虑，就算是出了万妖域，面对巨灵族的追杀，他也未然不惧，大不了一人亡命天涯。

    “秦先生，千万不可去那血岩台。”

    魅乐儿脸上的薄纱依旧没有摘下，不过，从其微微皱起的眉宇间，显然可以看出她心中也是有些着急。

    “只要在万妖域中，力山即便再如何愤怒，也决不敢公然对你出手……”

    “为何不去？”

    在魅乐儿低喃间，秦逸尘的声音却是突然响起。

    听到这话，魅乐儿显然是一阵的错愕，力山可不比之前他们遇见的那些天狮一族啊，他可是货真价实的尊级中级强者，而且，死在他手中的尊级高级强者，可不是少数！

    “你看看这些丹药。”

    秦逸尘轻笑一声，手掌微微一翻，便是有着五个小玉**出现在了桌面上。

    “丹药？”

    魅乐儿有些疑惑，难道秦逸尘之前和她说的，是这玩意？

    丹药每个种族都有，而且，因为体质的不同，各种丹药也有着不少的区别。

    万族大陆上，除了精灵族那种能够延年益寿的丹药之外，其他的丹药市场，真的是有些惨不忍睹。

    “咦？”

    在刚一打开玉**，魅乐儿便是轻咦一声，美眸之中有着一抹诧异之色闪过。

    随着一枚圆润丹药的倾倒而出，整个房间之中，都是充斥了一种让人精神一振的丹香。

    感受到这四溢的丹香，魅乐儿连忙是将丹药放了回去，随即又打开另外一**。

    而每一**丹药，都让得魅乐儿诧异不已，虽然她并未服用，但是，仅仅从那种丹香上，她便能够感受到，这种丹药，仿若是为了魅狐一族量身定做的一般，效果绝对不逊色于他们族中特有的丹药，甚至，从色泽和圆润程度来看，还要好上不少。

    “秦先生，这丹药……”

    魅乐儿心中有些不解，这丹药确实不错，不过，这并不代表它能卖得出去啊，毕竟，别的种族又不是她们魅狐一族。

    “放心吧，只要能够化为人形的强者，这丹药都有用，而且，比起他们自己种族的丹药效果只会更好。”

    秦逸尘轻笑一声，道：“明日，你可以拿着去试试。”

    “什么？！”

    听到这话，魅乐儿心中狠狠的一颤。

    只要能够化为人形的强者，不论来自哪个种族，都有效果？

    怎么可能会有这种逆天的丹药？！

    要知道，如同魅狐一族，还有许多种族中，许多方面的丹药还处于一片空白。

    刚才秦逸尘拿出的丹药，每一种的效果都不同，甚至，魅乐儿还敏锐的察觉到，这些丹药的效果，仿若不仅仅是她认知中的一种，每一枚丹药中，似乎还有着不同的效果！

    对于魅乐儿的震惊，秦逸尘并没有什么意外。

    人族，本来就是万物之灵，他的丹药，便是人族的丹药。

    而万族大陆上，无数的强者在拥有实力之后，便会化为人形，虽然与人族有着不小的差异，但是，只要是具备人形，他的丹药，便有效果！

    而且，人族在丹药方面的水平，足以和万族大陆上的顶级种族相媲美了。

    他的复合丹，更是让顶尖种族们都望尘莫及！

    所以，秦逸尘又信心，只要凭借魅乐儿的商业头脑，想要在万族大陆的商业上占据一席之地，并非什么难事。

    随后，秦逸尘简单的跟魅乐儿介绍了一下他所拿出的那几种丹药的效果，虽然他已经尽力的轻描淡写，但是，后者依旧是被狠狠的震惊了。

    毕竟，复合丹这个概念，除了已经开始接受的人族，万族大陆上，对此可是从来未曾听闻过。

    “怎么样？”

    望着处于震惊之中的魅乐儿，过了好半响，秦逸尘方才是问道。

    “如果这丹药有用的话，它定然会受无数种族的追捧！”

    听到秦逸尘的声音，魅乐儿方才是回过神来，她的美眸之中，蓦然有着浓郁的激动之色涌现。

    她简直有些无法想象，若是这种丹药真如秦逸尘所说的那般，将会给万族大陆带来多大的轰动。

    凭借这种丹药，完全可以建立起一个商业帝国啊！

    “你可以让你信得过之人一起帮忙，如果建立商会的话，名字就叫……飞乐商会。”

    秦逸尘点了点头，缓缓说道。

    这也是他为何来万妖城的原因之一，在这里，不允许动手，即便是有无数人觊觎，也不用担心被强抢的事情发生。

    而力山所说的血岩台，那里，可以成为这种丹药出现的起点之处。

    所以，对于力山提出的要求，他怎么会拒绝呢？

    “早些休息吧，明天随我去血岩台。”

    秦逸尘依靠在铺着兽皮的椅子上，眼眸缓缓闭上假寐了起来。

    “可是……”

    闻言，魅乐儿方才是察觉到，他们两人，只有一个房间……

    仿若是想到了什么事情，魅乐儿的俏脸上，陡然浮现了一种绯红之色。
