    大衍之外，有大妖复苏帝兵，欲要解救妖帝，可下一刻，天机道蒙尘，遮掩了那片天空与大地。

    姜妮儿在出手，引出天相之体的天赋之力，以此遮掩这里。

    啪！

    “你堂堂一只吞天兽，天天就知道吃，能不能干点正事？”土鸡逮住毛球，一顿暴揍，破口大骂。

    呜呜！

    毛球很委屈，咿呀个不停。

    它一直都在干正事。

    不久前，妖帝的坐骑被它吃掉了，如若不然，那头坐骑点燃神魂还是很可怕的，还有妖帝的帝兵，也被它一口吞掉了。

    否则，仅凭两个圣境的小丫头，怎么可能轻易镇压？

    它暗中也不知道干了多少大事，到头来还被土鸡数落……

    土鸡恨铁不成钢：“吃吃吃，看你胖成什么样了？”

    八珍鸡斜睨，心中咕哝：“也不胖啊！”

    “去，把妖帝吃了。”土鸡瞪着它：“你要是失败了，回头老娘炖了你。”

    这句话，得亏没有人听到。

    一只老母鸡，居然嚷嚷着炖了另外一个毛绒绒的小家伙。

    画面过于诡异。

    战场深处。

    妖帝燃烧神魂，极尽提升战斗力，一瞬间，恢复巅峰，惊人的血气与妖力混淆着，铺天盖地席卷而来。

    他每前行一步，整个大地都在摇晃，诸多道法汇聚。

    这一刻，他便如杀神，亦如恶魔，无惧死亡，从地狱深处走出，要收割人间的生命体。

    远古英灵短暂被压，无羡想要点燃另外半柱香，奈何……他太虚弱了，持续放血，如今意识模糊，努力的睁着大眼，始终没办法保持冷静。

    显然，他已经筋疲力尽，无法点燃另外的半柱香。

    光小雨召唤出来的两尊天魔，也被妖帝拍飞出去，躯体近乎瓦解。

    月无夏在倒退，神情凝重。

    “死，所有人都要死。”

    “区区蝼蚁，也敢挑衅本帝？”妖帝面容狰，近乎扭曲，目光森然，乱发披肩，又一次打出攻击……

    是一道神通之术。

    刹那间，这片战场被黑暗淹没了。

    两女见状，心中凛然。

    好在这时，陈平平出手，他借助天道石之力，短暂提升自己的境界，而后全面复苏六道帝兵。

    手握巨阙，斩出惊天动地的一剑。

    六道剑术，生。

    不久前，锻造天道神兵，悟出了六道之一的生门，而今演化成为剑道，再加上天道石的加持。

    这一刻，他前所未有的强大。

    手中的巨阙狠狠斩落，六道帝兵也镇压下来，太阳真经疯狂燃烧，炽盛的神芒照耀了这片天空与大地。

    彭！

    一剑破晓，开天。

    帝兵镇压，粉碎。

    神通绽放，炽盛。

    三种不同的攻击，在短短的几个呼吸间释放出来，极尽燃烧的妖帝又一次被压了下去。

    妖帝眼瞳骤缩，满脸骇然。

    更可怕的是，那一口悬浮在陈平平头顶之上的棺椁，已经被他推开一半，超越众生的伟力垂落下来。

    守护陈平平，也镇压陈平平。

    但他无所畏惧，任由这种镇压，借助棺椁，以及帝躯的伟力斩杀妖帝。

    艰难前行。

    “我看到了。”陈平平低语。

    他以天书推演，看到了一些过往。

    再借助轮回奥义过去，复苏昔日的画面，妖帝，跪在一个年轻人的跟前。

    那个年轻人来自于古城深处。

    被镇压的妖帝没有回应这句话，一声龙吟传出，神魂急速燃烧，血脉之力滚滚沸腾

    这时，吞天兽冲了过来，一口咬在他的手臂上，疯狂的吞噬着他的生命之力。

    妖帝震怒。

    彭！

    陈平平彻底推开棺椁，任由帝躯与伟力笼罩这片战场。

    “你……”妖帝死死的盯着他：“人族……”

    没有多余的语言，只有无穷无尽的怒火燃烧，以及心中不甘和悲愤。

    他可是帝境强者啊！

    在世无敌者。

    什么时候，圣境也能挑衅大帝了？

    什么时候，圣境也能斩杀大帝了？

    看着陈平平推开的棺椁，感受到其中的力量，雄伟磅礴，每一丝一缕都沉如泰山，重达亿万钧。

    死死的压着战场，和强大的他。

    血脉复苏被压住了，神魂燃烧也被压住了，他无从出手，更可怕的是，一只毛绒绒的小生灵咬住自己的手臂，正在疯狂的吞噬他的生命之力。

    妖帝微微张口。

    这他喵到底是什么鬼？

    它不怕帝威的吗？

    妖帝一只手抓住了毛球，想要将其拔出来，然后捏死，奈何毛球的咬力太可怕，拉扯的时候……他明显感受到血肉要被撕裂。

    而且，用力捏的时候，毛球的躯体纵然变形，扭曲，似乎一点也不影响它。

    他绝望了。

    堂堂帝境强者，从一开始被压着，直到现在还被压着。

    他无法理解。

    这个世界到底怎么了？

    发生了什么？

    为什么眼前的圣境修者，如此的强大？

    他的妖族大军呢？

    苍穹之上的大人呢？

    陈平平暴露了这么多底牌，竟无人出手，难道他们不惧怕人族修者成长吗?

    还有手臂上的这个生灵。

    寻常的生命体，连靠近大帝都需要勇气，会被帝威碾碎，直接震死，可它居然死死咬着自己的手臂，任凭他如何出手，小生灵始终不松口。

    太诡异了。

    妖帝大口喘息，身子隐隐颤抖，一双深邃的眼瞳，也不再疯癫与森然，反而充斥着诸多无奈与复杂。

    他看着那口棺椁，随后望向陈平平，语气沙哑的质问：“你到底是谁？”

    他严重怀疑，昔日，那个以一己之力欲要推翻诸天的男人回来了。

    如果是他。

    那么，历史将由此而改写。

    他身为大帝，却死在那个男人的手中，一点也不冤枉。

    可若是不是他，他堂堂一尊帝境惨死于此，未免太憋屈了吧？

    “陈平平……”他轻声回答：“一个来自于人族的靓仔。”

    “靓仔？”

    “噢，帅哥的意思。”

    “……”

    真他喵不要脸。

    妖帝看着他：“你知道因果吗？”

    “知道，但不太相信。”陈平平摇头：“世间万物皆有轮回，因果尚且如此，你们口中的因果大概就是循环，与轮回一般，但我不相信……”

    “你很狂妄。”

    “因为我修行六道轮回。”

    “……”

    槽！

    玛德！

    狗东西！

    妖帝咬牙切齿，有一种滋尿给他的冲动，想让他尝尝另外一种人间疾苦，奈何……他偏偏无从反驳这句话。

    六道轮回实在是太诡异了。

    参考当年那个男人，差一点掀翻了诸天，连那些高高在上的大人物，也噤若寒蝉。

    如今岁月过去，又有一个修行六道轮回的家伙出现，而且……陈平平身上所出现的东西，几乎都与温氏皇朝挂钩。

    可？

    那又如何?

    当年那个男人这般强大，到头来，还不是落得一个身死道消的地步？

    你陈平平纵然也修行了六道轮回，莫不成，还真以为皇朝之主的路是可以复制的吗？

    妖帝不甘心，目光冷冷：“你会死。”

