
　　要知道，他可是有系统这个东西存在，才能够将各个属性提升得足够高。

　　这张三难道也有强化药剂？

　　而且更不可思议的是，这个张三的异能居然已经有了衍生能力。

　　虽然和叶琛的能力名称一样，都叫做极限突破，但张三这个，明显是一个低配拆分版。

　　得主能力加上衍生能力才能和叶琛的极限突破一较高下，但就这样，它还多了一个能量消耗的大弊端。

　　但更诡异的是，这一次叶琛查看这个张三的属性时，能力后面的说明栏上，居然显示出了内容。

　　要知道，之前叶琛查看不认识的人时，可都没有显示过说明，而根据叶琛的猜测，则是自己必须要知道大致的效果以及和被观察人有亲密关系才行，就像张佳怡和师梦璇一样。

　　但这个张三，叶琛绝对不可能和他有任何关系，他甚至宁愿相信是系统出了bug。

　　不过既然有这种好事，叶琛当然是立刻对着旁边的另一人开启了面板资料。

　　李四

　　评级：c级异能者

　　力量：c

　　敏捷：c

　　耐力：c

　　精神：一

　　能力：极限突破说明：消耗身体能量，全方位提升自己的各方面性能。

　　衍生：越挫越勇说明：当身体受到伤害后，身体的能量将加速消耗，同时各方面属性的提升也会更加突出。

　　“嗯？！”

　　看到这个资料面板，叶琛差点以为自己眼花了，但再三确认之下，他确实发现，这个资料面板不是张三的，而是李四的。

　　略有些惊疑的叶琛，突然感觉自己似乎发现了什么不得了的秘密，而后立刻对着另一人，再度翻阅起这人的资料面板。

　　果然。

　　当叶琛将这一行二十多人的属性面板全部都浏览了一遍后。叶琛的眉头深深皱起。

　　这二十多人的属性面板，除了名字，居然完全一模一样！

　　甚至于连他们的三维属性，都完全一样。

　　要不是他们的身高和体型差异各有不同，叶琛甚至差点以为这是一队克隆人！

　　而这时候，叶琛才明白，系统面板之所以连后面的说明都露出来，极有可能就是这个原因。

　　但更让叶琛不解的是，这些人到底是如何做到，能够让整个队伍的人，全部都拥有一样的能力？

　　成为异能者，都不是人人都行的事情，更别说这一群异能者都异能还都一样，并且扎堆在一起。

　　之前叶琛见到过拥有一样能力的异能者，但这两个人根本毫无关联。

　　而如果说如此大面积的异能者聚集在一起，且他们的异能全部一样，那就只能说明，眼前的这群人，是刻意为之！

　　但是，这也足以让叶琛对这个“新人类”基地，产生那么一丝危机感了。

　　毕竟，在这个末日之中，虽然叶琛能够搞出导弹大炮这些东西，但是整个世界背景之下，仅仅只有他一个人能够做到这个地步。

　　而且他还需要在系统的帮助下才能如此。

　　但在今后的末日，必然是异能作为主旋律，而这个“新人类”，居然在这么早的时候，就已经掌握了这样如同异能克隆般的能力。

　　无论这个“新人类”是因为他们有人的异能如此，还是用的什么其他方法，都表明了他们对于异能的了解，绝对不在自己之下。

　　所以，在看到这样的情况之后，叶琛当即将之前准备潜入“新人类”的计划放弃了。

　　毕竟，现在的他，对于这个“新人类”还是知之甚少，恐怕就连俞有强给他说过的那些，都不过是这基地的九牛一毛。

　　倒是眼前的这一群异能者小队，叶琛生出了别的想法。

　　虽然他们的异能比不上自己的能力，但是这也并不代表他们的异能很差。

　　最起码也是一个c级异能不是？

　　而且这一波小队，可是足足有二十人，将他们全部收掉，自己的异能碎片都得多出二十块。

　　甚至可以直接合成两个完整的异能了。

　　所以，叶琛在此刻起了杀心。

　　不管是为了他自己的利益，还是为了削弱“新人类”的实力，这个异能小队的存在，都是他的阻碍。

　　不过，他却也没有如此贸然的开始行动。

　　毕竟，根据之前的推测，这个酒店里，恐怕还有什么东西，是他自己之前没有察觉到的。

　　否则这群人不可能拿着报酬如此高的任务，只是来到这个距离他们基地防线几百米远的酒店中来。

　　就在叶琛思忖的时候，这一群人已经杀入了大厅，除了步兵装甲车的机枪手以及两辆车的司机外，其余二十人全部都进入了大厅之中。

　　藏在酒店正对面的叶琛，自然无法直接看到他们一行人的行动，所以便准备打开质能感应进行观察。

　　然而，他还没有开启，自己的第六感，却突然传出一丝感应，这并不是什么危险警兆，或者说，即将发生的事情，对他并不会造成威胁。

　　但在这个时候，突然出现这种感觉，还是让他略有些奇怪。

　　不过，下一瞬，他就立刻明白了这种感觉到来的缘由。

　　因为此刻，他所在房间的外部走廊，竟是突然传来了整齐的脚步声！

　　也仅凭这一点，叶琛便完全可以断定，这里有人来了！

　　而且好巧不巧，这来的人，竟然正好来的是他所在的房间。

　　此刻跳窗已经来不及了，而门外的人，在叶琛的空间感知之下，更是发现足有十多人，不宜直接冲突。

　　所以，情急之下，叶琛将手中听音猛然拔出，对着自己释放了音波领域，同时将战衣的隐匿模式打开，就这样等待起来。

　　就在叶琛刚刚做完这些事情的时候，房间的门，便被一脚踹开，紧接着，叶琛就看到十名和之前异能小队一样着装的武装人员进入了房间之中。

　　只不过比起他们那个小队，这个小队的武器却更加特殊。

　　这一行人中，大多数人都只携带一把手枪，但为首之人，却提着一把巴雷特反器材狙击步枪！

　　叶琛眉头眉头一挑，随后目光沉凝。

　　他现在所在的房间，只是对面宾馆的一家普通茶楼，这个包厢算是这一层茶楼中最大的一个，但要想在这里看风景，却并不是最好的选择。

　　因为在这个包厢之中，你只能看到下方拥挤的丧尸，以及对面那家酒店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第174章 克隆般的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 