    两女在厨房准备午餐，听着厨房不时传来的话语声，李旭坐在沙发上盯着电视发起了呆。

    旁边的桔子蹲在沙发上，抱着它的小项圈玩耍，不断地用爪子拨弄项圈上面的牌子。

    “哎！”

    李旭叹了口气，最近这两天怎么老是走神？

    没有感觉到小橘猫的动静，转头看去。

    小橘猫已经玩累了，躺在沙发缝隙中间睡了起来

    没错，的确是躺，这个小家伙直愣愣的平躺在沙发上面，两只前爪顺着躯干紧紧的贴在左右两侧，后肢并拢，尾巴蜷缩起来，露出胸腹洁白的毛发，双眼紧闭，粉嫩的小鼻子慢慢翕动，简直萌死人。

    李旭轻手轻脚的起身，跑到厨房。

    “桔子平时都是躺着睡觉得吗？”

    “躺着睡觉？”两女都愣了。

    “你们没见过？是它的新睡姿？那赶快去看看，这个家伙的睡姿太可爱了。”

    两女赶忙放下手中的活，跑出去看看桔子的新睡姿。

    “哇！桔子这个样子好可爱！”金至贤低声惊呼。

    金敏娜也是亮眼放光的盯着沙发上面的小家伙。

    两人围在沙发旁边，不约而同的掏出手机给桔子拍照，各个角度都拍了照片保存下来。

    李旭不得不出声提醒：“请问，饭还做吗？”

    “啊！你饿了吗？稍等。”

    金至贤恋恋不舍的看了小橘猫一眼，赶紧和金敏娜从新钻进了厨房。

    三人吃完饭，小橘猫还躺在沙发上面睡大觉，不时还蹬蹬腿。

    真羡慕这个无忧无虑的家伙！

    李旭跑进书房，看了看桔子的小伙伴，三条金鱼精神十足的游来游去，看来桔子没有威胁到小金鱼的生命安全。

    给小金鱼投喂了一点饲料，李旭就准备告辞离开。

    “你现在要走？”金敏娜有些意外，以前李旭这家伙都是能赖着晚点走就赖着。

    “嗯~~~我下午还要回去训练。”李旭支支吾吾。

    “你可真刻苦，能够有这么好的表现不是没有原因的。”金至贤信了李旭的鬼话。

    回到训练基地，李旭没有进入排位训练，专心的研究了一下版本变动。

    在2月6日的时候，韩服已经更新到了9.3版本。

    蛇女继续被削弱，拳头发现上一次的削弱力度果然不够，这个英雄在操作节奏流畅的人手里还是太变态了。

    这一次上路三个英雄有了调整。

    剑魔再一次被削弱，E技能的回复效果只有在攻击英雄的时候才能触发，攻击小兵已经不能回血了，这一刀砍下来，对剑魔在线上的续航能力产生了非常大的影响。

    看来上几个版本风头太盛了，明明现在线上厄加特的强度已经高于剑魔了，设计师还是逮住剑魔削。

    另一个上路强势的英雄阿卡丽也挨了一记斩马刀，W霞阵不能再在地方防御塔下面隐形，意味着阿卡丽再也不能像之前一样轻易越塔了。

    更重要的是，寒影不再提供治疗效果，这一刀直接对准了阿卡丽的前期续航能力。

    这两刀下来，应该直接会把阿卡丽从BAN位上面砍下来。

    另一个有改动的上单英雄是刀妹，李旭刚开始看到刀妹头像一愣，又要削刀妹？这个艾欧尼亚妹子是不是后妈设计师在调整？每次想起来就砍一刀。

    仔细一看，夭寿啦！

    这一次刀妹居然，加！强！啦!

    天可怜见，设计师终于良心发现（脑子抽风），这一次的改动居然不是削刀妹了。

    这一次刀妹的基础属性有所加强，W技能距破之舞减伤效果提升到50%，同时被动技能艾欧尼亚热诚现在满层改成了五层，叠满被动配合征服者的作战能力很强，攻击英雄或大型野怪的时候被动时间会持续刷新，刀妹的持续作战能力也有了保障。

    李旭三个英雄都分别打了一把，老实说，剑魔的改动除了机制的问题以外，在线上他感觉并不是太明显，主要原因是对面太菜了，一直被他按住打。

    反正他是一直在捶人回血，当然用不着利用小兵来续航，也就看不出来这一次的改动对剑魔的续航能力的影响。

    而且剑魔中期的作战能力依旧强大，可以预见，剑魔依然会是赛场上的热门英雄。

    阿卡丽就比较悲伤了，Q技能的额外回血被去除以后，前期面对短手战士的压制能力陡然降低了一个级别，W技能机制的改动，让阿卡丽再也不能快乐的越塔了。

    李旭尝试了两波越塔想秀对面塞恩，结果都以暴毙收场。

    倒是现在的刀妹李旭明显感觉作战能力要强了一点，叠满被动的情况下能够越着兵线捶对面。

    不过，不知道狗策划的这波加强，是不是为了下一波更好的对刀妹下手。

    李旭单人又排位玩了一会，战绩不上不下，他明显感觉自己状态不在最佳，却一时也不知道该怎么调整。

    下午的时候，包括李哥在内的队友也陆陆续续的回到了俱乐部。

    李哥看到训练室里面只有李旭在练习的时候，那脸色跟看见公鸡下蛋一样。

    “李旭，你怎么了？”

    “什么怎么了？”

    李旭刚好结束一把游戏，听到李哥没头没脑的问话，回头一看，李哥一身亮色的新衣显得精神十足。

    哟！过完年，李哥穿衣服都变得骚气起来了。

    “平时你能不训练就不训练，可没有这么勤快。”李哥耿直的回答让李旭很受伤。

    “呵呵！”

    谁让瓜皮说的是事实呢？李旭尴尬而不失礼貌的微笑。

    “赵恩静拒绝去你家作客？”

    李旭故意去戳李哥伤疤，谁让这个瓜皮那样对待自己，还说什么你就不用来了，我旭哥不要面子的吗？

    “恩静小姐说她没空，她们要三月初才开学，她要晚点回来。”

    李哥有点低沉，不知道和恩静小姐的关系什么时候才能更进一步？

    李旭面带微笑，内心却在狂笑。

    活该！

    “你说有礼物给我，在哪里？”

    李旭默默地从裤兜里面掏出了一块巧克力，递到了李哥面前。

    李哥：“？”

    你耍我呢吧！