    杨婧眼神在三人之间来回扫了扫，不太能参透三人之间诡异的气氛，“那你们一定认识沈修仪吧？要不你们跟他说说，我们姜甜有喜欢的人了，不愿意嫁给他……”

    又觉得这么直接说有点唐突，忙解释，“当然，你们不能说得这么直接，可以委婉一点，大致意思对了就行，沈修仪怎么说也是沈家继承人，一定能找到比我们姜甜更好的姑娘。”

    “沈修仪应该跟我一样是被逼婚的”跟原主结婚三年都没露过脸，不是被逼的她姜甜两个字倒过来写。

    “你怎么知道？”杨婧问。

    “……”姜甜无语地翻了个白眼，这让她怎么解释。

    “沈修仪对沈老爷子的安排，从来都是条件反射的抗拒”沈睦很清楚这一点。

    “所以沈老爷子到底看上我哪点了？”前世原主没逃婚另说，如今她都逃婚了，沈老爷还揪着不放，说是喜欢自己吧，原主嫁进沈家三年没见沈老爷子看原主一眼，猜不透。

    “沈老爷子找大师算过命，说娶了何家女儿能保沈修仪一生平安顺遂”秦修说。

    这理由……

    堂堂沪城四大家族之首的沈家，选媳妇不看人品不看家世居然看命，姜甜哭笑不得，想了想立即划了个重点，“我又不姓何，他要娶的是何明月……”

    “大师说了，你的命格比何明月好得多”秦修说。

    意思是沈老爷子已经知道何建业找姜甜替嫁的事了，并且又找大师算了一卦。

    敢情她就是个吉祥物，难怪原主嫁过去三年沈家没人管她，只是好吃好喝地养着。

    姜甜挤出一个比哭还难看的笑，“要不我改个命？”

    “等一下”此时看多了狗血电话剧的杨婧划到了一个重点，“沈睦说沈修仪喜欢跟沈老爷子对着干，所以有没有可能残疾加毁容是沈修仪胡诌出来的。”

    这话一出，沈睦紧张地抿了抿唇，该死的是被秦修看到了，只见秦修玩味地笑了笑。

    姜甜心说少看狗血电视剧，容易拉低智商线，叹了口气，“沈睦和秦修认识沈修仪好吧！人家是如家包换的残废加毁容好吧！”

    “倒也不一定”秦修看着沈睦说，“我们跟秦修仪多年没见，也许这几年治好了呢！”

    这分明就是挑衅，沈睦装若无其事地说：“多年没见，没治好也不一定。”

    这两人怎么有种杠上的感觉，姜甜装消失得一言不发。

    她不说话不代表没人找她说，秦修点名道，“姜甜，要不安排你和沈修仪见一面？也许见一面你就愿意嫁了。”

    这话他是说给沈睦听的，他知道沈睦忌惮自己，姜甜会不会嫁沈修仪不重要，重要的是要让沈睦吃他和姜甜的醋。从小到大沈睦抢了他太多东西，虽然大多都不是他想要的东西，但看沈睦难受还是挺开心的。

    沈睦迟疑了，姜甜本来就跟秦修暧昧不清，如果她知道沈修仪不仅没有残废没有毁容，还是自己有点喜欢的秦修，真有嫁给他的可能。

    姜甜愿意嫁给秦修，秦修不一定愿意娶，因为姜甜是爷爷逼他娶的，秦修做事的准则就是反抗爷爷的安排。

    沈睦简单分析后放心了不少，微微一笑说：“沈修仪不会任他爷爷摆布娶姜甜的。”

    还挺了解我，秦修微微点头，“他可以娶回家，然后不管不问。”

    还真有这种可能，沈睦头痛。

    这下姜甜完全信秦修跟沈修仪关系不错，因为前世沈修仪就是这么对待原主的，没想到换成现在的姜甜依然被沈家弄得裹足不前。

    大不了鱼死网破，姜甜破罐子破摔道：“不管了，我躲些日子再说，大不了我就找个人领证结婚，看沈家还能怎么办。”

    也不是不可以，沈睦笑笑，“是个办法！”

    秦修不以为然，“你暂时跟着我当助理吧！你现在不光要躲何建业和沈家，还得罪了蒋易。”

    不说姜甜差点忘了，相比之下蒋易的事比较头痛，“好吧！”姜甜噘着嘴答应了。

    对于姜甜这一举动，小妖气得跳脚，“爷爷，我再提醒你一下，你的攻略对象是沈睦，你现在跟秦修搅在一起，让沈睦怎么爱上你？”

    “眼下的情况我只能跟着秦修。”

    “你可以跟着沈睦啊！培养感情多好的机会啊！”小妖表示不能理解。

    “你还没看明白吗？沈睦是沈老爷的外孙，要是真那么喜欢我的话，一定会去跟沈老爷说，正好沈修仪不想娶我，外孙也是孙子，沈睦要是认死了我，沈老爷多半不会说什么。”

    “那你更应该借这个机会多跟沈睦培养感情啊！”

    “你见过几个考完试还复习的学生，我跟着秦修就是要让沈睦有危机感，嫉妒容易冲昏头脑，得不到的永远在骚动。”

    姜甜这一套一套的说得小妖云里雾里，虽然不甚明白，但就是觉得她说得挺好，“爷爷，那你还是跟着秦修吧！但要注意分寸。”

    姜甜心说，我还用你教。

    沈睦想说跟着我吧，话到嘴边就是说不出来。到现在他才意识到，自己被喜欢蒙蔽了心智，只想跟喜欢的姜甜在一起，没想过其他。

    现在想来就算爷爷不再逼何建业把姜甜嫁给沈修仪，母亲沈瑶也不会同意他跟姜甜在一起，凭什么自己的儿子要娶一个沈修仪挑剩下的女人。

    他们马上还有一期《传统会说话》要录，实在不行自己就先不回去了，专辑迟点发也没什么关系，沈睦抿了抿唇，“我明天先不走了，陪你在这儿玩两天。”

    姜甜点头道：“好啊！”

    玩？

    杨婧下意识地看了看姜甜，“你那坏脚能出去玩？”

    姜甜无语，“就是割破点皮，已经不影响走路了？”

    李芳内疚地咬了咬唇，“都怪我，要不我明天用轮椅推你出去玩吧！”

    呃，姜甜一脸啼笑皆非，“我伤口上的痂都快掉了，走路一点问题都没有，别拿我当残疾人。”

    杨婧会意，笑得一脸暧昧，嗔李芳道：“傻丫头，她和沈睦出去玩那是玩吗？那是约会好吧！你跟着当电灯泡吗？”

