    修罗饿鬼飞身落下，大嘴却是距离阴玉还有数米距离的时候，卡在了半空之中。

    ”我的目的就是阴玉，所以怎么能不做点防护呢，要是阴玉被毁了，那我可真就没地方哭去了，所以你就安心的去吧！“

    午夜说着瞬间出现在修罗恶鬼前，手结剑指，瞬间点在他的眉心之上。

    修罗饿鬼双目满是不甘，但是原本就是强弩之末的他，再也掀不起什么风浪了，只能眼睁睁的看着自己化作飞灰。

    【叮！灭杀修罗饿鬼】

    【获得经验值：5w】

    ......

    解决完修罗饿鬼，午夜满意的拍了拍手，这次来是真的不亏啊，不光阴玉搞定了，顺带还灭了四个鬼将级别的恶鬼，获得了十多万点经验值。

    “急急如律令！解！”

    午夜手结剑指发出一声低喝，封禁空间解除，那一堆阴玉摆出现在午夜眼前。

    午夜将手放在阴玉堆上面，顿时乌光显现，阴玉全部化作飞灰，而那精纯的阴气全部被阴阳手套给”吞“了下去。

    此时阴阳手套的样子也发生了不小的变化，原本半黑半白的宝石，此时尽数变成了黑色，原本的阴阳平衡消失，却而代之的是十分纯粹的阴气。

    午夜连忙点开阴阳手套的介绍栏，结果不出午夜预料，阴阳手套的属性也发生了极大的变化。

    【阴阳手套（可升级）】

    【品质：中高级（顶级）】

    【等级：10】

    【体质+300】

    【精神+400】

    【气运+10】

    【HP上限+5000】

    【MP上限+1000】

    【耐久：MAX】

    【特性1：施展术法时伤害提升40%】

    【特性2：施展术法时20%的几率出现双倍伤害】

    【特性3：阴龙拳（半解锁）】

    【特性4：未知（顶级解锁）】

    【传说中的手套，因为某种原因被封印】

    【所需任务物品1：百年阳玉（0/100）】

    【所需任务物品2：百年阴玉（100/100）已完成】

    ......

    午夜看到阴阳手套的变化，眼睛顿时一亮，他握了握拳头，明显的感受到自己的实力再一次来了一波飙升！

    真是没想到，这阴阳手套还能升级一半！不过就这一半的提升也是够恐怖的了，所有属性加成除了气运之外加了十倍不说，术法伤害提升，以及双倍的攻击的几率也是翻了一番！

    至于那个新解锁的技能，午夜虽然不知道是什么样子的，但是光看名字就知道，不是一般的存在，虽然只是半解锁。

    午夜此时不禁感慨这次的白骨洞之行，简直是赚大发了！以午夜现在的实力，筑基中阶未尝不可一战！

    甚至筑基高阶也可以搞上一搞！

    午夜此时不禁将目光放在了那长生教的任务上面。

    等白骨林结束，稍作修养一下，再将阴阳手套完全晋级，突破到筑基中阶，掌握高级符咒。

    等那时，就可以找长生教好好的算一下帐了！此刻午夜对自己充满了信心！

    阴玉被阴阳手套吸收干净，这阴玉矿自然也就没有了留下来的必要了。

    午夜心念一动，闪烁全力发动，瞬间出现在了阴玉矿后方的白骨林之中，结果刚刚出现，不远处就出现了一队巡逻的人员。

    午夜连忙再次施展闪烁，远远的离开了这阴玉矿，几经反转之后，回到了大部队那骷髅马上面。

    “我休息的差不多了，人屠兄，咱们出发吧，现在还有半日就要到王城了吧？“

    午夜从骷髅马上跳下来，走到千手人屠面前开口道。

    千手人屠闻言，神情有些复杂的看了午夜一眼，似乎他已经发现了午夜离开的事情，不过他没有多说什么，只是点了点头道：“好，咱们现在就出发吧。“

    千手人屠说完，便招呼着诸多鬼兵，一同出发了，午夜也回到了骷髅马上。

    黄河水鬼这时悄悄凑到午夜身边道：“怎么样？法王大人，东西搞到手了么？”

    午夜故作疑惑的看着黄河水鬼道：“你说什么东西？我一直在这里恢复伤势啊。”

    黄河水鬼闻言，脸上顿时升起了然的神色，他嘿嘿一笑，对午夜竖起了一个大拇指。

    午夜摇了摇头，没再搭理他，而是悄悄的恢复起体内的灵力来。

    现在午夜体内的灵力虽然多，但也不是无穷无尽的，所以能恢复点总归是一点。

    不过步入筑基期后，午夜的恢复灵力的速度不但加快了许多，也更加隐蔽了，并且午夜吸收灵气的同时，也会将一些阴气汲取过来，这样一来，千手人屠根本发现不了周围阴气的异动，只是会以为午夜在吸收阴气恢复自身。

    转眼之间，半天就过去了，午夜也来到了气势磅礴的白骨城池之外，看着那城池，午夜很难相信，这些都是用白骨树搭建而成的城池！

    城池里面十分热闹，门口也有不少的恶鬼在哪里排队，不过没有一个恶鬼飞进城池。

    午夜能够感受到，这座城池之中有着不少禁制，天空之上也有禁制，估计那禁制就是没有恶鬼飞进城的原因吧。

    ”拜见千手将军！“

    这时一个拿着长矛的鬼兵跑了过来，半跪在千手人屠的马前恭敬的开口道。

    ”阿吕啊，没想到今天是你在鬼门值班，这次比武招亲大会的安排怎么样？大帅爷人在哪里歇息？“

    千手人屠显然与眼前的鬼兵熟络，脸上露出轻松的笑容问道。

    ”大帅的兵马现在西营区安歇，千手将军可以直接前往，其他两位将军也已经到了。“

    阿吕一脸正色的回答道。

    ”哦？那两个家伙也到了？其他帅爷的人呢？“

    千手人屠皱了皱眉头，似乎对那两个将军有些不太感冒，再次开口问道。

    ”都已经到了，您是最后一波到的，千手将军路上遇到什么问题了么？按理来说您不应该这么晚才到啊。“

    阿吕回答过后问道。

    ”没什么，遇到点麻烦，所以来迟了，既然大家已经到了，那我就快去集合了，不打扰阿吕兄弟了。“

    千手人屠摆了摆手，没有说出灵气暴动的事情，手中缰绳一提，带着大部队朝着西方赶去。

