    霍云霆将她的微小反应看在眼里，不紧不慢地解释起来。

    “你可以去看你以前的照片，那时候，你这颗泪痣颜色很淡，稍微远些就看不清了。可现在，你已经变了。

    “是从什么时候开始变的呢，我想，没有人比你自己更加清楚。”

    他一番话说得云淡风轻，仿佛只是在陈述一件再平常不过的小事。

    但这在他们二人之间，却几乎是心照不宣的，只差捅破那层窗户纸的秘密。

    凌冉再清楚不过，他对她的怀疑不止没有随着她“表白”他那件事打消，反而越来越甚。

    但要说这泪痣的前后变化，她还真的没有注意过。

    难道真如他所说的那样，在她重生到楚安然身上后，这颗泪痣的颜色才加深了的吗？

    这听起来实在有些荒诞。

    凌冉在他面前展露出一抹笑容，同样云淡风轻地回了句。

    “或许，从我爱上霍总的那刻起，就变了吧。”

    他已经逼到这个份上，没想到她竟然还在继续打马虎眼。

    要么，她真就不是凌冉。

    要么，她极其能够忍耐，已经到了忍辱负重的地步了，否则不至于在他面前伏低做小。

    而此刻，他更愿意倾向于后者。

    这女人身上的气质是掩藏不了的，那种坚韧不拔的、狡黠的、擅长玩弄人心的、机灵的、处变不惊的……都是凌冉的影子。

    他在她身上所见到的，完完全全就是凌冉，而非什么楚安然。

    意乱之时，他长臂一紧，将她揽入怀中。

    她受惊地抬眸，瞥见他那双墨玉般深邃的眼近在咫尺，而她也在他的瞳仁中看到了她自己。

    他一只手捏着她的下巴，另一只手有力地扣住她的后背，肆无忌惮地亲吻她那如樱花一般粉嫩的唇瓣。

    唇齿相交，霸道张扬。

    凌冉顿时慌了神，瞳孔震惊地晃动。

    她想要推开他，但他骤然一个跃起，直接将她抵在了沙发背上。

    周身被他那强大的气息包裹着，她无处可逃，被迫承受着他的亲吻。

    被吻得吃不消了，她脸色煞白。

    她才说爱他，貌似这热火朝天的气氛是被她带动起来的，如果她挣扎推开他，岂不是自打自脸。

    可若是就这么白白让他亲，她又很不甘心。

    因此，她趁着他暂时给她换气的机会，带着些许质问的语气主动开口，“霍先生，此刻你亲的是我，还是你心里所想的那个女人呢？”

    她想要以此让他清醒些，但是却不想，他直接欺身而来。

    掺杂着些许日爱日未的温热气息洒落，他低声笑了笑，而后在她微微泛红的脸颊上印上一吻。

    凉薄的唇，靠近她耳畔，低沉好听的嗓音呢喃着：“是你，都是你。”

    他的话模棱两可，但却入了凌冉的心。

    她不禁好奇，霍云霆这个人，到底有多肯定她就是凌冉。

    让她走开的是他，若即若离的是他，抱着她说浑话的也是他。

    或许，他对她的身份，也一直在摇摆不定吧，所以才会一天一个样。

    这样下去，她会跟着他一块儿疯掉的。

    她每天要拿出十二分的力气，其中大部分都是用来应付他的。

    吻，逐渐变得认真，也变得猛烈。

    如同暴风雨前夕，房间里安静得可怕。

    他将她圈在自己的臂弯和沙发之间，温柔无比，也强势霸道。

    碾转进攻，让人无法拒绝而沉溺。

    凌冉完全处于被动的一方，紧紧地揪住他的衬衣，将其抓出明显的褶皱来。

    她几度呼吸不上来，不知道该怎么做才能停止这荒诞的行为。

    她竟然在和前世深深恨着的男人接吻，这得有多讽刺。

    隔着单薄的衣物，他的身体逐渐升温。

    因此，他单手解开了两颗扣子，露出那对精致的锁骨来。

    凌冉也因为他这突然的动作而心跳加速。

    他这是想要干嘛！

    难道不止满足于跟她接吻吗！

    好在他虽然陷得快，抽身得也快。

    在就要控制不住的时候，他猛然起身，脸色变得不霁。

    他看着沙发上被他吻得手足无措、目光乱飘的女人，心中有些许烦躁。

    “回房间去。”他语气寒冽，坐在另一头，没有再碰她，甚至已经不想再看到她那张脸。

    身体的变化，只有他自己清楚，所以刚才他差点就酿成大错。

    在没有完全确定她的身份前，他绝对不会不清不楚地打破界限。

    所以，他宁可现在憋着、忍着、压抑着。

    凌冉内心松了口气，劫后余生似的快步朝房间走去。

    在她进房间前，身后再度传来霍云霆的声音。

    “把门锁好。”

    “好。”她立马回应，而后迫不及待进屋、反锁，动作熟练得很。

    这一夜，她翻来覆去了好一会儿都无法顺利入眠。

    跟他在沙发上亲吻了那么久，不可能当作什么都没发生。

    次日，她虽然醒得早，却迟迟没有出房间。

    因为她不确定霍云霆有没有离开。

    想到会碰上他，她已经提前感觉到尴尬了。

    她悄咪咪地将门打开一道缝，看了眼外面的情况。

    霍云霆已经起床洗漱完毕，此时正坐在办公桌前办公。

    他这是把这儿当成工作场所了？

    到底什么时候走啊！

    凌冉时不时起来看看，眼看着快到九点，她想要上厕所，憋不住了。

    于是乎，她只能离开房间。

    听到开门声，霍云霆抬眼看向她这边。

    “已经九点了，才起么。”

    他这是在指责她贪睡？凌冉在心里直发牢骚——她明明几个小时前就醒了好么，要不是他一直赖在这儿不走，她至于这么晚出来？

    从厕所出来后，她假装很平静地问：“霍总，你今天不用去公司吗？”

    “嗯，不去。”霍云霆帮着工作，连头都没有抬一下，能够回应她的问题已经是例外。

    凌冉听到他这声回答后，更加坚定了自己要早点出门的决心。

    她准备好要出门，却被霍云霆叫住。

    “你去哪儿？”

    “就……去会所看看。”她强笑着回答。

    霍云霆合上了笔记本电脑，示意她看墙上的挂钟。

    “中午了，先出去吃饭。”虽然是平淡的语调，但内容却非常强硬，不容人拒绝。

    “可我……”她刚要寻个理由婉拒，手中的手机响了。

    电话那头，是李幼恩焦急万分的声音。

    “会长，出事了！”

    “怎么了？”凌冉马上起身，神色秒变严肃。

    “韩谨言他们食物中毒，现在已经全都被送进医院进行急救，有几个情况比较严重……”

    得知是食物中毒，凌冉的眼神变得极冷。

    “我马上过去，电话别关机，随时联系。”

    她着急出门，结果霍云霆也跟了出来。

    “我让人送你过去。”

    “谢谢。”她随口道了谢，匆忙出门。

    今晚八点有演出，结果他们却在演出前食物中毒，这肯定不是什么巧合。

    拿人命开玩笑，她绝对不原谅！

    她上了车，没想到霍云霆也坐了上来，朝他投去困惑的目光。

    “霍总，你……”

    不是让人送她吗？

    他怎么也上来了？

    “我回公司，顺路送你而已。”他目视前方，目光辽远，睥睨着一切，也将真实的情绪掩藏起来。

    “楚小姐，请问你要去哪儿？”驾驶座上的陆远察觉到事情的急迫性，赶忙主动询问。

    凌冉没有再理会霍云霆，“中心医院。”

    车速非常快，不到二十分钟便赶到了医院。

    凌冉匆忙下车，连声招呼都来不及和霍云霆打。

    “总裁，要回公司吗？”陆远试探性地问。

    霍云霆看向车窗外女人的身影，语气淡淡。

    “在这儿等着。”

    “是。”陆远熄了火，没想到自家总裁也是个口是心非的。

    说什么回公司顺路送人来医院，结果是专程陪着过来的，明明就很关心楚小姐，却还要装出一副莫不在乎的样子，呵！男人哪——

