    约定的日子很快就到，陆亦然开车载着韩芷瑜来到了韩家的别墅。

    刚到便见着韩秉郡指挥着几个工人搬进搬出，而韩雨姝则面色憔悴地站在一旁。

    看到两人的到来，韩秉郡的脸直接黑了，根本正眼都不瞧上一眼。

    等到收拾接近到尾声的时候，他才走过来丢了一句：“我们已经弄好了，你要是不放心，大可进去检查，免得到时候又说我们霸占你的东西。”

    “不用了，我相信大伯。”韩芷瑜带笑回道。

    只是这一抹笑意在韩秉郡和韩雨姝看来，要多刺眼有多刺眼。

    但是瞥到了陆亦然在一旁，他们也不便多发作。

    最后也只能冷哼了一声，拂袖离开。

    几辆车同时启动，缓缓地驶离韩家的别墅。

    直到它们消失在视野中，韩芷瑜长吁了一口气，心里的大石头才终于落地。

    推开别墅大门，看到熟悉的装潢和布置，韩芷瑜觉得眼眶开始微微发热了。

    妈妈，我回家了，你看到了吗？

    陆亦然也不打扰她，拿起电话吩咐了对方后便挂断了。

    不一会儿就有下属进来开始往里面抬东西。

    “陆亦然，你这是在干什么？”韩芷瑜看到后疑惑地问着。

    “当然是陪你一起住。”

    许是觉得她的问题可笑，陆亦然头也不回地答道。

    “你又在搞什么？”韩芷瑜忍不住将他拉到一旁问道。

    “别紧张，这房子这么大，我害怕你一个人会孤单，所以过来陪你。”

    陆亦然边说边伸出手搂住她的腰，拉近两个人之间的距离。

    韩芷瑜吓了一跳，拍开他的手跳到一边，目光警戒地看着他。

    明白自己的小太太担心什么，陆亦然只好作罢，他动作优雅地将手插进口袋参观了一圈，接着开口：“不带我参观参观你的房间？”

    “那……那你跟着我来吧。”

    随后两人上了二楼，来到左手边最里面的一个房间前站定。

    看到房门口的牌子，韩芷瑜一愣。

    原来上面的牌子的名字已经从韩芷瑜变成了韩雨姝。

    看来在她不在的这段时间，韩雨姝一直征用了她的房子。

    苦笑着摇了摇头，正准备推开房门的时候，一只手从她的耳旁掠过，毫不犹豫地将那个牌子拿下来扔到了一旁的垃圾桶。

    “看着碍事。”陆亦然不在意地说道。

    打开房门，韩芷瑜就有一种落泪的冲动。她房间的格局和装潢都没有变动，还能找到曾经的痕迹。

    整个房间都是温柔的香芋紫色，开门入眼就是一张书桌，窗户打开着，白色的蕾丝窗帘在微风下荡漾着浪漫的弧度。

    右手边的床单是淡黄色，融入整个房间静谧的氛围中。

    韩芷瑜从自己的包中拿出了一张合照，轻轻摩挲着。

    上面是妈妈和小时候的她，她穿着白色的公主裙笑的甜甜的，而拥抱着她的妈妈则亲切浅笑着，浑身散发着温柔的气场。

    一旁的陆亦然好奇地凑过去，入眼便是照片中小女孩的笑脸。

    他的记忆慢慢地倒退回那个阳光同样温暖，心却冰凉刺骨的早晨。

    ……

    陆亦然跟着妈妈风晴雪从陆家别墅出来两天了，每次问道她他们要去哪里时，妈妈脸上的表情就会变得异常难看，接着沉默不语。

    每当这时，陆亦然都会想到，也许是要去很远的地方吧。

    不然妈妈也不会显得这样焦虑不安。

    “妈妈，没事。不管你去哪儿，小然都会和你在一起。”陆亦然眨巴着明亮的大眼睛，拉扯着她的衣角安慰着。

    风晴雪摸了摸他的脸蛋，庆幸着他的乖巧懂事。不然她真的不知道能否撑下去。

    “乖，我们走吧。”

    风晴雪深吸了一口气，牵起了陆亦然的手。

    既然M市没有他们立足之地，那么也是时候回道她刚来的地方了。

    两个人趁着暮色继续赶路。

    不过一会儿，风晴雪的余光不经意间瞄到了后面有几个人影跟着她。

    “那是……”

    很快风晴雪就意识到这些人是冲着他们来的，不禁冷哼了一声：“消息还真快。”

    风晴雪越走越快，年幼的陆亦然有些跟不上。

    他扬起脑袋疑惑地看向风晴雪，见她俯下身子轻声道：“小然，听妈妈的话，到了下一个路口，你就向左方向跑，碰到隐秘的地方先躲起来，到时候妈妈就来找你。”

    原来妈妈是要和他做迷藏啊，陆亦然点了点头又问道：“那万一妈妈找不到我了？”

    “那就回来这里等妈妈，明白吗？”风晴雪温柔地摸了摸他的脑袋。

    “好。”陆亦然一口便答应了。

    等下他一定要好好表现，让妈妈开心。

    风晴雪继续拉着陆亦然往前走，随着路口越来越近，她的心跳也越来越快。

    刚到了路口，短暂的几秒死角，风晴雪一把推开了陆亦然，轻声有坚定地喊道：“跑！”

    陆亦然赶紧撒起小脚丫一个劲地往前跑。

    风晴雪也不敢怠慢，迅速转身往另一个方向跑去。

    这时后面的人才发现不对劲，大骂一声不好，赶紧追了过去。

    上头的命令非常明确，就是两母子的命都要，少了一个，受罪的就是他们。

    “分头追！各个路口都给我堵住了！”

    “是！”

    领头一声命下，几个人立刻分开来。风晴雪的方向他们看的清楚，可是因为路口死角的关系，陆亦然往哪里跑，没有人看见，最后不得不分散人力去追。

    此刻陆亦然沿着街道还在拼命地跑着，很快进入了一个小巷子。

    当然在跑的过程中，他默念着一次右一次左两次右，沿途还记了标志性建筑。

    这是妈妈教他的，如此一来回去的时候就不会迷路了。

    “臭小子，看你往哪里跑！”

    巷口前面突然闪过一个人影挡住了陆亦然的去路，他停下脚步，警惕地望着这个陌生的男人。

    男人一脸贼笑，两眼放光，乱蓬蓬的头发和皱巴巴的衣服，一看就是生活潦倒落魄的人。

    男人一边卷袖子一边走进陆亦然，暗笑着这下可以回去领赏了。

    陆亦然见到他手臂上的纹身，心知肯定遇上了坏人。

    目光紧盯着对方，一连退后了好几步，转身想跑却被男人拎着衣领提了起来。

