    “噗——”

    “咔嚓——”

    “哗啦——”

    微不可查的枪声，伴随着强烈闪光的相机快门声以及水晶灯轰然掉落在地上玻璃破碎的声音在会场内炸响。

    一时间会场内嘈杂四起黑暗中众人都在和身边的宾客询问到底发生了什么事情，只不过除了江原、皮斯科少数几个人之外并没有人知道到底发生了什么。

    “快！快把灯打开！”黑暗中的目暮警官在熄灯之后正在和一种手下寻找自己离开的吞口重彦，听到水晶灯碎裂的声音顿时大惊然后在人群中向主持人吼道。

    这嘈杂的声音让目暮警官感受到一阵寒意，现场发生了他最不希望发生的事情，希望吞口重彦能平安无事...

    目暮警官在心里默默祈祷着。

    等到目暮警官的吩咐灯光会场内的灯光骤然亮起，水晶灯残骸旁边的宾客们纷纷震惊的远离。

    只见刚才还在入口处敷衍众多媒体的吞口重彦现在整个人被会场内的水晶灯压在身下。

    原本整洁的衣服现在也到处都是口子，水晶灯下的吞口重彦一动不动，尸体的双眼大大睁开，仿佛在控诉某些人不讲信用。

    见到吞口重彦如同神秘人预告的一样被人杀死，目暮警官立刻接管现场封闭现场的出入口。

    在场的都是大人物，如果让他们现在离开，恐怕这件案子就会变成无头公案。这些人可没有那么高的素质配合他们警视厅办案。

    确认过吞口重彦已经死亡之后江原和贝尔摩德收回自己的目光，只不过不同于贝尔摩德江原刚才在黑暗中清晰的看到后排的记者刚才用照相机拍下了皮斯科举枪射击那一幕。

    柯南被现场突发的案件吸引，柯南知道动手叠一定就是组织里代号为皮斯科的成员！

    也就是说只要他能在众人离开之前找到这件案子的凶手，他就能知道皮斯科的真实身份！

    也就意味着距离找到组织老巢不远了。

    于是柯南迸发出比平时还要高涨十倍的热情开始在现场上蹿下跳。因为没有毛利小五郎的缘故，这一次的柯南也没有遭受到爱的教育。

    灰原哀见状自己离开人群找了一个不被注意的角落静静等待着柯南侦破案件，不过灰原哀很清楚，这一次的线索大概率还会戛然而止。

    好歹她也是组织的叛逃成员，对于组织的行事风格有着深刻的了解。她不会单纯的认为江原的存在是为了帮助枡山宪三完成任务。

    江原同样走到另一个角落，警方还在和会场那些大人物去解释这一次并不是意外而是他杀，趁着混乱的当口江原拨通了琴酒的电话。

    “大哥，皮斯科顺利完成任务了，吞口重彦死的很彻底，他再也没办法开口了。”

    “没错，只不过皮斯科出了岔子。”

    “他刚才动手的时候被记者拍下来了，当时再放幻灯片，有一个记者用闪光灯对场内进行拍摄。”

    “是的，如果不及时处理的话恐怕等一下照片就要在网上传开了。”

    江原对现场陈述的很是客观，可能就连拍摄照片的记者都不清楚自己刚才到底拍了什么。

    等一下他检查相机的时候他才能意识到自己到底拍下了多么惊世骇俗的东西。

    已经71岁高龄的八菱汽车集团董事长枡山宪三居然在知名导演酒卷导演的追思会上举枪引动机关杀死最近备受争议的议员枡山宪三！

    如果不是江原怕琴酒怀疑他导致他失去这份钱多事少领导还和善的工作的话，江原都想自己把刚才那一幕拍下来了。

    现在就看琴酒和那个记者到底谁更快一点了......江原好奇的看向刚才记者停留的地方，发现刚才拍照的记者已经消失不见。

    在吞口重彦尸体周围江原也没有看到那名记者的身影。

    “大哥，那名记者不见了，我怀疑他可能是发现照片的秘密了。”

    察觉记者消失之后江原继续对着电话说道。

    “不用怀疑了，照片已经被报社发到网上了......”琴酒那边传来一阵键盘噼里啪啦的声音，然后伏特加说了些什么之后琴酒阴沉的说道。

    虽然琴酒看不惯枡山宪三71岁还出任务，但是对于皮斯科的实力琴酒多多少少还是能够稍微放心一点的。

    毕竟也是能够在组织里安安稳稳活到71岁的任务，现在组织里除了BOSS之外大概也只有皮斯科年龄最大了。

    谁知道这老家伙到老到老在很可能是自己这辈子最后一次出任务的时候来了个晚节不保。

    这特么还不如一开始就让江原动手呢，江原好歹有过在警方面前对目标灭口的战绩，而且到现在仍然是一件悬案。

    警视厅那边是一点线索都没有......

    琴酒沉默一会儿然后声音冷冽的说道：“皮斯科老了已经没有价值了，去清理掉他乌尼古。”

    “事情做的利索些，我不想连你一起清理。”

    琴酒的语气冷冽到好像能从话筒中透露出寒气，这一次也是难得的在挂断电话之前多说了一句。

    可想而知枡山宪三的失手多多少少也让琴酒的心态有些不稳。

    挂断电话之后江原看向人群里好像没事人一样和周围有一搭没一搭聊天的枡山宪三。

    老家伙伸手没退步，就是运气不怎么样。也对谁叫她非要和世界主角作对呢，这运气能好才怪。

    众多记者在目暮警官反应过来之前拍摄了很多吞口重彦的照片，而主办方很快把这些人全都请了出去。

    现在一大群记者正站在门外等待着事件的后续，目暮警官一时间头疼不已，虽然通过神秘人的电话让目暮警官很大程度上怀疑这一次案件是一件杀人案，但是现场并没有足够的证据来证明神秘人的话。

    在寻找证据这一方面警视厅的无力也是老样子了。

    枡山宪三就这样肆无忌惮的在旁边和其他人聊着天，等待着目暮警官在承受不住会场内其他人压力之后放他们离去。

    柯南在黑暗之中捡到一条紫色的手帕，而捡到手帕的时候正是皮斯科开枪之后，他有理由相信这条手帕很可能就是犯人遗失的东西。

    于是柯南带着灰原哀从门口出去来到前台向前台小姐卖萌询问紫色手帕的持有者。

    而枡山宪三在看到灰原哀离开之后心里还在感慨，世界上居然有长得这么相似的人，真是稀奇。

    江原同样在等待目暮警官放人，虽然他能够无声无息无接触的杀死皮斯科，但是圣斗士从来都不会败在同一招之下，柯南也是如此。

    江原已经当着柯南的面杀过两个人了，如果这样的事情一多的话以柯南那个脑洞难免不会怀疑到他身上。

    一旦柯南怀疑的目光注意到他身上的话对于江原来说也是件很麻烦的事情。

    所以作为一个成熟的清理工，江原这一次要把枡山宪三的死做成神不知鬼不觉的正常死亡！

