    第241章 弹幕可以插图

    民十四万万！

    真多！

    真羡慕！

    始皇对这个数字也是羡慕不已。

    如果大秦有十四万万之民，战兵至少有数千万。

    天下何处不归秦。

    当然，回到人口这个问题上来。

    始皇对龙腾的后辈们说道：“后世小子们，朕跟大秦的治理者们已经着手在解决这个问题了。

    首先我大秦十七不取者，收重税，比原来提高了五倍。

    十六不嫁者，同理收重税，比原来高出四倍！”

    “同时，允许大秦之将士纳蛮夷之女为妾，凡有所俘虏，赏与边军将士为妾，鼓励他们在边郡之地繁衍生息，为我大秦多孕育人口！”

    “你们不是说我大秦地多人少吗？萧何增向朕提议，凡能为国生育三人者，免其妇所有税赋。

    凡能为国生四人者，免其家所有税赋。

    凡生五人者，按人口一人分三十亩新田，一家就可获一百五十亩，足以让其衣食有靠！”

    始皇缓了口气又道：

    “同时对于贵族，限制其纳妾数目，并限制各地风俗嫁娶财物，超额炫耀者罚没其家财一半，以降低天下百姓娶妻纳妾之成本，人人有妻，人人能育后留种！”

    早就意识到人口问题的始皇等人，已经在着手准备鼓励生育，解除一切妨碍生育的措施了。

    尤其是对超远距离驻军，使得成年男子无法归家行房，进行繁育的问题。

    始皇直接同意了蒙恬所提将俘虏的蛮夷之女奖与边疆将士为妾之法。

    而且这个方法，一经推出，大受将士们的喜欢。

    对于进攻蛮夷，发动外战，他们更加的渴望。

    战斗意志与积极性比之以前更高。

    “咳咳，还是古代好，不娶不嫁要收重税，谁都不能单身（狗头）！”

    “是啊，在古代行浪漫主义是要不得的，想不结婚门都没有！”

    “好想成为始皇治下的百姓，这样就不怕娶不到老婆了，尤其是他那个限制高额彩礼，不准炫富的罚没措施，简直是大快人心。”

    “是呀，哪像现在，小视频APP里，天天都是高价彩礼炫富的，整得大家都结不起婚！”

    “我觉得大秦还应该像越王勾践学习，勾践是真狼人，规定同龄人才能结婚。

    老头子娶不了年轻女人，就算是有钱有势也不行，只能娶老女人（滑稽）。

    老女人也不能嫁给年轻的男子，就算是富婆也不行（狗头）！”

    “原来我们一直都错怪勾践了，他才是真男人，直接杜绝了吃软饭跟老牛吃嫩草（滑稽）！”

    “你们都别说了，我穿越还不行吧，我去投胎大秦……”

    屏幕中，始皇缓了一会这才又道：

    “人口的关键，朕知道，那便是医疗。

    每年因病而故者不在少数。

    尤其是生育而死的妇女更多，以及婴儿无法养育长大，这才是提高人口的一个重要因素！”

    “朕已经命医家全面学习攻克相关的问题，相信他们很快会有突破，到时生老病死的大问题将会大大改善！”

    一百部医书会给大秦带来翻天覆地的变化。

    只是医学这东西需要时间来证明以及沉淀。

    非一时之功。

    急躁不得。

    始皇抛开这个问题，然后将纸条挪开，查看最后一条弹幕。

    这是一张很大的纸条。

    前面的都是巴掌大小。

    而这一张竟然折叠了四五层，摸起来厚厚的。

    一层一层打开，始皇终于得见里面的内容。

    “祖龙，我看你盘坐很辛苦，久了会腿麻，不如做些凳子椅子跟桌子这样的家具吧。

    可以解放腿，促进血液循环，延长寿命，如图……”

    嗯！

    这是一张附带图纸的弹幕纸条。

    始皇愣了一下，旋即如获至宝。

    查看起图纸中的家具样式。

    凳子四条腿，圆的，腿很长，离地有约一尺至一尺半。

    椅子方正有靠背，四条腿也很长，离地约二尺左右。

    桌子这些长方形，正方形都有。

    如案几差不多。

    不过下面也是长腿，离地三尺往上。

    真是奇特。

    后世就使用这种家具？

    新奇先不谈，光是延长寿命四个字，瞬间就吸引了始皇的眼球。

    延长寿命=长生不老！

    没毛病！

    “这是谁的弹幕，为什么他可以发图？”

    “我刚才拭了一下，表示弹幕里插不进图，哪一个大佬解释一下！”

    “我的也发不了，估计要特权？”

    “嘿嘿嘿，我刚刚破解了，原来需要刷洪荒币超过十万，弹幕才有权插图，不信你们也刷一十万洪荒币拭一拭！”

    “呸，又想骗我刷火箭，这是十万洪荒币，不是十万RMB！”

    “别说了，就算十万RMB我也刷不起(大哭）！”

    能刷得起一千万的人，大有人在。

    但是如此慷慨的却是不多。

    不过，也不是没有。

    为了支持祖龙，许多人还是不计代价的砸。

    果然一千万是一个门槛。

    不少人表示，自己也获得了弹幕插图的特权。

    要不是这一次始皇抽中了带图的弹幕。

    大部人还不知道全球直播可以弹幕发图。

    有图有真相。

    这要是被命运选手抽中，势必可以更加方便的理解弹幕的内容，从而进行社会变革，以及命运选手自我学习提升。

    一时之间，其它各国窥屏之人纷纷跑回本国选手的直播间。

    整个世界为之轰动。

    一些不差钱的主，纷纷向本国直播间进行打赏。

    事实也证明了，这个消息确实是真的。

    “太棒了，我们可以给德川家康插一张现代火药改进的图！”

    “啊西巴，我们可以给渊盖苏文发一张大隋疆域图……”

    “快点把金矿的位置图发给……”

    “世界航海图，必须给我们的伟大将军……”

    仔细研究完了弹幕插来的家具图纸。

    始皇这才将其折合收起，然后问道：“龙腾的观众们，你们后世都使用这样的家具，生活真的有所改变，真能让身体变得更延年益寿？”

    始皇有疑。

    火箭来答。

    无数的火箭升空，明明白白告诉始皇。

    桌椅家具，大有可为。

    改变原来的盘坐姿势，对血液不循环的老年来说，无疑是一个益举。

    能大大缓解始皇这样的中老年人的疲劳跟辛苦。

    “好，既然这新家具有如此功效，朕当会命人制做，到时看看成效，若是有益，当推广全国，让天下人都能享受到它的妙用！”

    (本章完)

