    孙泽元冲到小师妹的身前，将自己的外套脱了下来给小师妹披上。

    小师妹地尸体上有很多淤青与骨折，显然是生前遭受了非人的待遇。

    此时的孙泽元已经哭不出眼泪来了，他只能哽咽着说道：“小师妹……早知道，我就带上你了……”

    孙泽元本想先闯出一番名堂之后再回来接小师妹，但是现在说什么都晚了，小师妹已经变成了一具冰冷的尸体。

    本想许你万米红裳嫁衣，但是现在只能给你披上一件单薄的外套。

    小师妹啊，此生此世我欠你的，下辈子一定会还。

    黄泉路上不要害怕，前边有师父和大师兄给你开路，后面那，还有我给你殿后。

    问世间情为何物，直教人生死相许。

    孙泽元怒视着相柳，此时的他缓缓起身，身上强横的灵气因为溢出与相碰，不断地炸裂。

    “哟，”相柳笑嘻嘻地看着眼前的孙泽元，然后说道：“还有一条漏网之鱼呢。”

    相柳其实早就注意到了孙泽元，但是他并没有干扰孙泽元悲伤情绪的宣泄，因为这正是相柳最大的乐趣之一。

    看着别人痛苦悲伤，便是相柳的乐趣。

    “这小美人，是你的心上人吧？”相柳注意到孙泽元那异样的表情，便知道了些什么，便笑着说道：“她的身体，可是很美妙呢，可惜实在是太脆弱了，我还没玩够就死了，可惜可惜。”

    相柳咂了咂嘴，好像是在回味着什么。

    “畜牲！”孙泽元手上慢慢凝聚出一柄天元剑，他对着相柳斥骂道：“你不得好死！”

    “哦？”相柳哈哈大笑，然后欣赏着孙泽元脸上那即愤怒又痛苦的表情，相柳感受到了无限的欢乐，他说道：“你的师兄师弟修为实在是太差了，还没有你强，不过那个老头还是有点东西的。”

    贞丰道人天道宗师的实力，到了相柳口中却只是还有一点东西，这让孙泽元心痛不已。

    此时孙泽元手中的天元剑已经凝聚完成天元剑在大量灵气的加成之下，撕破空气，冲着相柳杀了过去。

    相柳笑了笑，这小东西岂能伤到自己？

    果然，那天元剑刺到相柳的额头之上，再也难以刺入分毫，相柳只觉得不痛不痒，随手便将那天元剑打碎。

    孙泽元看着眼前的一切，心中充满了一种无力感，这天元剑诀乃是天元宗秘技，向来只有宗主和长老可以休习，而贞丰道人破格传授给了孙泽元。

    这天元剑降妖杀敌，无往不利，怎么到了相柳的手中就像是个玩物一般？

    虽然天元剑被破，孙泽元还是悍不畏死地冲向了相柳，他双手化拳，想要与之搏命。

    相柳再次一挥手，将孙泽元打飞了出去。

    孙泽元全力的进攻对于相柳来说，也不过就是蚊虫的叮咬罢了。

    孙泽元被打飞之后捂着胸口在地上痛苦的挣扎，但是相柳已经走到了他的身边。

    “小子，不陪你玩了，我还有大事呢，”相柳看着眼前的孙泽元，然后便一脚踩了上去。

    相柳想要一脚将孙泽元踩死，就像是踩死一只蝼蚁一样。

    就在此时，孙泽元的身体突然被一股力量给拉走了。

    相柳一脚踩空，这让他感觉十分恼怒。

    相柳看了过去，后庭中站这一位衣裳破破烂烂的老道士，那老道士身体十分干瘦，仿佛随时都要死去了一样。

    “是你？”孙泽元惊讶的看着眼前的老道士，那人正是先前给自己算卦的老道士。

    老道士点了点头，然后对着孙泽元说道：“年轻人，贫道与你有缘，你还有大事要做，不能死在这里。”

    孙泽元半知半解的点了点头。

    从刚才的迹象来看，应该是眼前这个老道士救了自己一命。

    想不到这个老头居然是一位武道者，而且修为极其高深，孙泽元看不出他的深浅。

    “作孽哦，作孽哦，”老道士看着周围地尸山尸海，再次叹气道：“你这妖龙，被困上千年仍然不思悔改！”

    “你是谁？”相柳看向眼前的老道士，虽然感觉极其面生，但是又有一种熟悉的感觉。

    这种感觉，就好像是千年之前就见过他一样，但是相柳又想不起来。

    再说了，千年，怎么可能？对龙族来说，千年不过是眨眼的时间罢了，但是对于人类来说，千年是无法跨越的鸿沟。

    “我啊，一个活了很久的老头罢了，”老道士摆了摆手，然后说道：“以前我们见过，你还记得吗？”

    此话一出，孙泽元直接傻眼了，这看起来半死不活的老头已经活了上千年了？

    开什么玩笑！

    相柳摇了摇头，然后对着老道士说道：“千之前的事情，我已经忘的差不多了。”

    “哦？”老道士笑了笑，然后接着说道：“就连爻廿大人也忘了吗？要不要我帮你回忆回忆？”

    “你找死！”相柳听到爻廿的两个字后顿时大发雷霆，爻廿让他遭受了千年之苦，这让记恨至今。

    相柳冲着老道士飞了过去，他左臂上黑色的灵气化成龙缠绕着，对着老道士便是一拳轰杀而来。

    孙泽元看着这一拳的威力，心中想到，即便是师父也不可能接下这一拳吧？这妖龙的实力居然如此恐怖！

    老道士瘦弱的身躯被相柳一拳打飞。

    “就这实力，也敢挑衅我？”相柳哈哈大笑，自己已经举世无敌，任谁也难以阻止自己。

    就在相柳洋洋得意之时，被打飞的老道士又重新出现在相柳的眼前，对着相柳说道：“你轻点，差点就把我这个老骨头打散了。”

    相柳十分惊讶的看着眼前的老道士，想不到世界上还有人能接自己的一拳而不死，他问道：“你到底是谁？”

    “你这是什么记性？也罢也罢，当初老夫对你来说不过是蝼蚁罢了，”老道士叹了口气，想不到一恍神几千年就过去了，他接着说道：“你可记得，几千前爻廿大人身边的那两个儿童？”

    “是你？”相柳猛退数步，千年之前爻廿的身边确实有两个儿童，如果眼前的老道士是其中一个儿童的话，那么就很可能是爻廿的徒弟。

    想不到，千年之后还能看到熟人。

