    王野的言语一出，神捕原本站起的身子又坐了回去。

    此时的他想要看看，王野接下来准备如何应对。

    “不客气？”

    听到了王野的言语，这两个乞丐胸膛一挺，冷笑道：“莫看你生的身形高大，可要动起手来，我们兄弟二人还真不惧你！”

    “今日我倒要看看，你打算怎么不客气！”

    言语间，这两名乞丐还朝着前方走了两步，显然没有把王野放在眼里。

    “既然如此，那我也就不和你多废话了！”

    此时，王野攥紧了拳头。

    看到这一幕，阿吉轻叹一声，径直站了起来。

    “阿吉兄弟，你这是准备去哪啊？”

    看到阿吉起身，一旁的神捕疑惑道：“王掌柜马上就要教训这两个乞丐了…”

    言语间，神捕颇有些看热闹的意思。

    “神捕大人您是有所不知啊…”

    听到神捕发问，阿吉轻叹一声，摇头道：“这老财迷是出了名的胆小怕事，但凡他硬气起来，下一刻绝对是转头叫我出手…”

    “与其让他扯着嗓子丢人，我还不如直接站出来。”

    阿吉的话语中透着一股深深的无奈。

    仿佛是为了印证阿吉的言语，此时的王野猛然转头，对着神捕的方向喊道：“神捕大人，这两个乞丐上门勒索银钱，您不管管？！”

    ？？？

    此言一出，神捕的身躯一怔，愣在了原地。

    他没有想到，王野所谓的不客气居然真如阿吉所言，是扯着嗓子叫人。

    而更没有想到的是，他叫的人不是阿吉，居然是自己！

    自己怎么说也是个客人，而且前些日子大战云霆脱力，至今都未曾恢复。

    在如此前提之下，王野居然能心安理得的叫自己出手。

    这等行径，真的让神捕无比骇然。

    “看到了吧？”

    看着神捕一脸骇然的神情，阿吉摇了摇头。

    他拍了拍神捕的肩膀，开口道：“他就是这么无耻…”

    “你可见过那个隐士的高人前辈能无耻到这份上的？”

    闻言，神捕的身躯一僵…

    隐士的高人他知道的不少，但大多都是闲云野鹤，淡泊名利一派高人风范。

    王野这等遇事缩阳，转头叫人的行径，还真和隐士高人扯不上半分关系！

    “罢了，我还是帮帮他吧！”

    想到了这里，神捕摇了摇头，缓缓迈步朝着王野走去。

    “神捕？哈哈哈哈！”

    此时，两个乞丐听到了王野的言语，不由得放声奸笑。

    奸笑的同时，那高个的乞丐上前一步，冷笑道：“真当我们是普通的花子？那神捕大人坐镇京都三法司，岂会来你金陵城？”

    “你识相些的还是乖乖掏钱，休想唬我兄弟！”

    “他没有唬你…”

    此时，神捕出现在了王野身旁，他目光朝着下方一扫，沉声道：“我，确是在此饮茶！”

    言语一处，这两个乞丐身躯一怔，齐齐朝着王野身旁看去。

    当目光落在了神捕面上的时候，他们心头狠狠一惊。

    眼前此人虽然身着布衣，但身形伟岸，正气凛然，正是神捕无疑！

    “神捕大人！”

    看到神捕的刹那，这两个乞丐身躯一颤，赶忙开口道：“我二人不知神捕大人在此，无意叨扰，这就立刻离去…”

    “你们这群花子把江水以北的城池郡县折腾的乌烟瘴气，如今又来祸害金陵了？”

    言语中，神捕的眼中泛出一丝厌恶。

    “回神捕大人…”

    闻言，这高个的花子开口说道：“帮主只要我们往江水以南拓展势力，开设分舵，这金陵陆通五岭势扼三江，自然首当其冲…”

    “哼！”

    这高个的乞丐回应之后，神捕冷哼一声，开口道：“此番来此设立分舵的，是丐帮中的那位长老？”

    “回神捕大人，是铁臂丐佛，洪通天长老！”

    对于神捕的询问，高个乞丐赶忙回应。

    “呸！”

    闻言，神捕脸上的不屑越发明显，他淬了一口，沉声道：“洪通天多年来做的都是偷抢孩童的行径，也配称丐佛？真是玷污了他的姓氏！”

    “洪通天现在何处？！”

    言语间，神捕的双眼绽出一丝寒芒。

    听到了神捕的言语，王野暗暗点了点头。

    神捕这孙子虽说武功勉勉强强，但的确担得起铁面无私、嫉恶如仇的神捕名号。

    “洪长老神龙见首不见尾，我们只知道他已到了金陵，并不知他身在何处…”

    此时，一旁的矮个乞丐接过了话头。

    “晾他也不敢光明正大的露头！”

    此时，神捕寒声道：“你二人替我给他带句话，叫他有种就在金陵现身！”

    “只要他敢露头，我定斩其头颅，悬于城上以告慰他残害的孩童！”

    “是是是…”

    一时间，两名乞丐连忙点头。

    “再有！”

    看到乞丐点头，神捕开口继续说道：“这位王掌柜是我的朋友，今后你们若再敢上门向他索取银钱，后果…”

    “不敢、不敢”

    不等神捕把话说完，两名乞丐连忙摇头：“今日是我等有眼无珠，冲撞了王掌柜，我们若知晓王掌柜是神捕大人朋友，定然不敢上门行乞…”

    言语间，两名乞丐拱手作揖，与方才那模样大相径庭。

    “算你们识相，今日我心情不错，放你们一马，若有再犯，休怪我无情！”

    说着，神捕大手一挥，开口道：“滚！”

    “谢神捕大人开恩…”

    一时间，这两个乞丐如获大赦，转身就准备离开。

    而就在此时，王野却开口了：“慢着！”

    言语一处，两名乞丐身躯一僵。

    他们转过头来看着王野，那矮个的乞丐开口道：“王、王掌柜，您还有何吩咐？”

    “你们这蓬头垢面的一阵闹腾，给我这醉仙楼染了晦气，遮了财运…”

    此时王野上前一步，开口道：“所以，你们这一路讨了多少银钱且得统统留下，算作安慰之用！”

    ！！！

    此言一出，一旁的神捕也不由微微一怔。

    旁人遇到了这等事情，都是盼着乞丐快速离去，免得沾染晦气。

    王野这反手向丐帮弟子索要安慰钱的行径，就连他也是第一次见到。

    听到了王野言语，这两个乞丐还想说些什么。

    但看到了一旁的神捕之后，乖乖的从身上取出一个钱袋递给了王野，灰溜溜的快速离去。

