    云暮挽回头，少年坐在树梢上，面上笑嘻嘻的，“小丫头，你这么小，你也是学院的学生么？”

    “你难道不是学院的学生吗？”云暮挽反问，这个人竟然能一眼看出，她身上有大道之力。

    这里的人修炼等级和神界一样，相当于另外一个神界，眼前这个少年的实力，竟然……是天神期。

    基本上能和月月比肩，但看起来比月月还差一点。

    “我是学院的，不过我不是学生，你小小年纪，想来也不知道我在说什么，小孩，我收你当弟子如何？”少年笑嘻嘻询问。

    “噢，我不拜师，也没有兴趣。”云暮挽拒绝，拒绝之后转身就走，并不打算理会他。

    少年一个闪身挡住了云暮挽的去路，他蹲下与之平视，“你和大道有缘，这么好的天赋和机会不可浪费，你拜我为师，好好修炼，我保证，你会成为天外天最强大的存在。”

    “……我已经够强了，我现在对这些事情没有兴趣。”

    这个人真奇怪。

    “那你真的要浪费这么好的天赋么？”少年依旧拦着云暮挽。

    “浪费就浪费了，没什么大不了的。”云暮挽无所谓。

    少年的面色却是凝重了几分，他伸手去抓云暮挽，云暮挽敏锐地避开了他的手，

    “我已经有师尊了，不会再拜师，更何况，你的实力太弱了，不适合当我的师尊。”

    云暮挽干脆利落地拒绝，少年的面色明显就不对了。

    他这是被一个小孩给嫌弃了？

    “小孩，你可知道我是谁？”少年挑眉。

    “你是天王老子也和我没关系，好了，我要回去休息了。”云暮挽散步的心思被打乱，她转身就走，少年挑眉，这一次倒是没有拦着她了，但是他跟在了云暮挽后面，“你是哪个导师手下的弟子？我要是去将你抢过来，你说怎么样？”

    这小孩子还挺有脾气的。

    云暮挽：“……”

    “我叫你蓝洺泽，你叫什么名字？”那人不紧不慢地追问。

    云暮挽一句话都懒得开口，她走了一会儿，走回了院子，刚好碰上也回院子的月月，月月看着一直跟在云暮挽后面的男人，蹙眉道：“你是谁？为什么跟着她？”

    她有点戒备。

    “你是……这孩子的……姐姐？”少女眉眼清冷，一张绝美的面容之上，带着几分寡淡，白衣倾城，乍一看，分外惊艳，饶是蓝洺泽都愣住了，天底下，竟然还有长得这么好看的人？

    “不用理会他，我和他也不是朋友，走吧。”云暮挽冷漠开口。

    “好。”月月点头，和萧云清一同进了院子，并不打算理会他。

    蓝洺泽停留在了原地，他看着两人离开的背影，唇角弧度上扬，有趣，有趣，他不过离开了一会儿，学院就来了两个天资绝顶的人，他一定要将她们收入门下。

    ……

    云暮挽和月月现在还不知道那人打的是什么主意，她们两个进了院子之后，月月率先道：“我已经将昨晚来袭击的人给抓住了，已经交给了长老审问，这边不会再有什么事情了，所以我想，我可以试着找一些东西，看看能不能将我体内的毒给除掉。”

    这个毒万分凶险，要是一不小心发作了。

    不管她实力多强，都是非常危险的存在。

    “你找到办法了？”云暮挽挑眉，也没有意外，“说说看，如果可行，可以先试试。”

    “学院后山禁地，据说有一颗灵草，能解百毒，但是……只是传言，我并不知道这个到底能不能解开我的毒，但我想试试。”月月看着云暮挽，似乎是在征询云暮挽的意见，“你随意，我不会拦着你，这是我昨晚给你炼制的丹药，你要是感觉不舒服什么的，吃一颗就好了。”

    “多谢娘亲。”月月点头，接过丹药之后，又和云暮挽说了几句话，接着就去准备有关于后山的事情了。

    后山是禁地，也不知道为什么学院不让人去，每一个学院多多少少都会有点奇奇怪怪的规矩，这一点她们没有多想。

    云暮挽身怀大道之力不错，所以，她不能过多地干预月月的事情，否则，一不小心就会干扰到她的气运，影响她后面的飞升。

    所以月月要干什么，她不会去帮忙多少，只要她有足够的把握，她都不拦着。

    月月本来也是要独立，同样也没有打算让云暮挽来帮忙。

    两人就简单地说了几句，月月当晚就去了后山禁地，云暮挽照常在这里等着她回来，她在大厅当中坐着，闭眼入定，不多时，两道身影从院子外面走了进来，正是导师和蓝洺泽。

    蓝洺泽走在最前面，导师走在他侧面后方，云暮挽在他们没进来的时候就感觉到了他们的气息，他们进来的时候，她就只是睁开了眼睛：“导师。”

    她礼貌性地打了个招呼。

    “不用多礼，云云啊，我来给你介绍一下，这位是我们学院的院长，是我们学院实力最强大的人，他说，他今天见过你了，也见过你姐姐了，院长大人的意思是，想收你为弟子，你看，你愿不愿意？”

    导师耐心地开口。

    “我不愿意，导师见谅，院长大人见谅，我们自觉天赋不够，无法成为院长大人的高徒，此事，还是算了吧。”云暮挽眨了眨眼睛，她现在便是大道在三千世界当中的化身，除了她师尊天启帝君临清，没有人能承受住大道的力量，随意拜师，普通人受不住这个福泽，是会被天地法则给抹杀的。

    她之前可能还会随意装装样子拜师什么的，但是现在……并非是她不想逢场作戏，而是不能。

    包括现在的导师，也只是导师，并没有行什么拜师礼，也就不算是师尊，既然不算，他就没事。

    云暮挽无奈，默默地看了蓝洺泽一眼，年纪轻轻的，活着不好么？

    蓝洺泽并不知道这些弯弯绕绕，云暮挽拒绝他，也是在他意料之中，他想了想，话锋一转：“那你姐姐呢？她去了什么地方，我要和她说话，刚才这是你的决定，你姐姐的决定，我要听她亲口说。”

    云暮挽不语。

    “不好了！院长大人！有人擅闯后山！”

    众人脸色一变。

