    都道蓬莱皆美景，这话说的不假，云雾缭缭的山巅，随意向某处望去，都是一副壮丽的山河画卷。

    　而浩瀚山河的顶峰，是一盘将终的棋局，和一杯淡淡的清茶。

    　圆润剔透的棋子，从修长的指间落下，素色衣衫的男子收回手去，执起茶杯轻泯了一口道：“倾玄，你输了。”

    　把手中的棋子扔回罐中，倾玄对自己的输赢并不见多大兴趣，只看着满盘的棋子，悠悠的道：“肖痕，丛止不在蓬莱，你倒隔了千万里，拉我来陪你消遣了。”

    　“呵呵。”名叫肖痕的男子轻笑两声，虽是中年的模样，却也生的眉目俊朗，朝着倾玄闲聊道：“丛止的苍云山上，有个桃灵动了凡心，闹腾着散了修为转世为人，丛止最是护那些小辈们，想是跑去月神那里，为那桃灵去求宿世姻缘了。至于你……”

    　肖痕语气顿了片刻，放下手中的杯子，叹息道：“这么些年来，我能求到你的事情，不过也只那一件罢了！前些日子，大明峰的喜宴上，听闻你那新娶的王后美丽极了，所以就想邀了你们来，叙旧的同时，也让我那妹妹断了念想。”

    　肖痕的目的，倾玄来之前已经猜了七七八八，如他所说，以肖痕的能力，能求到他的，也只有关于他那唯一的妹妹了。

    　提起肖鸾，倾玄倒也有些尴尬的如实说道：“鸾儿虽娇纵了些，可秉性善良，倒是我的错了！”

    　闻言，肖痕苦笑一声，“世上能有几人像你一样，年少时便修到了不老之境，天上地下我们几个老头子，照着镜子都要对你嫉妒一番，更何况鸾儿太过年少呢。”

    　“嗯。”倾玄点点头，“我只把鸾儿当做妹妹看，如此断了她的念想，也好！”

    　肖痕笑着嘲弄道：“你这般无情的性子，就算对鸾儿有意，我也是不许她跟了你的！”

    　倾玄挑眉，情字害人，多少妖魔仙灵，误在了个“情”字上面止步不前，方才提到的那丛止手下的小桃灵，就是个极好的例子。

    　胡乱思量间，却听见不远处的山峰上，传来了打斗的声音。

    　肖痕有些恼怒的叹了一口气，起身道：“亏的我还特意让鸾儿接待客人，好让她知难而退，如今竟这般不像话了！”说罢，便抬脚踏起一片云彩，朝着打斗的方向飞去。

    　倾玄端起肖痕沏好的茶水尝了一口，看着远处山峰上一明一暗两道术法的挥痕，轻声道：“确实有些不像话了！”

    　话音落下，瞬息之间，山巅处只剩下一盘黑白分明的棋子，和飘着袅袅热气的清茶。

    　

    　这边，裴晚不曾想到那仙界的肖鸾公主竟是如此的蛮横，她恪守礼节，那肖鸾却对她冷嘲热讽步步紧逼，裴晚起初还考虑到倾玄的立场，几次对方尖酸刻薄的话语，她都笑笑了之，谁知到最后，那肖鸾竟鄙视起了大明峰的日渐没落，惹的裴晚出言反击了几句，如此一来，竟动起手来。

    　裴晚自认，若论修为术法，她不及倾玄肖痕等人，但对这还有些稚嫩的肖鸾公主，却是绰绰有余了。

    　几个回合下来，裴晚只守不攻，自身保护的余力，对招中已经把那肖鸾公主震的后退了几步。

    　“鸾儿，住手！”

    　“晚晚，住手！”

    　两道声音同时响起，一声“晚晚”停在裴晚耳边，唤的她心一顿，停下手来。

    　同样的一声“晚晚”，听在肖鸾心里，变成了挠心的利刺，惹的她心头的火气更盛了，提起剑，一把朝着裴晚刺去。

    　一个用尽全力，一个未曾反抗。

    　一切都出乎人们的意料。

    　锋利的长剑没入胸膛，裴晚闷哼一声，唇齿间腥甜一片，吐出一口血来。

    　脚下一晃，本就在崖边站着的裴晚身子一软，失了平衡坠落下去。

    　坠落间，裴晚瞧见倾玄的表情凝重了一瞬，随即便朝她飞了过来。

    　

    　呼呼的风声从耳边吹过，胸腔处一片麻木，穿心的疼而已，她又不是没有经受过。

    　忽的，下降的速度缓了下来，裴晚睁开眼看去，倾玄已经握住了她的腰，带着她缓缓坠落。

    　裴晚顺势低头，倚在倾玄胸膛，弱弱的唤了声，“尊主。”

    　头顶沉默片刻后，鼻腔里应了一声，“嗯。”

    　裴晚眼睛迷离的半睁着，胸膛的血把倾玄的衣衫染了大片的红，声音有些断断续续的道：“尊主，你……你能再……再唤我一声……一声晚晚么？”

    　低头看着怀中人儿苍白的面容，因为受伤，有些美的太过于憔悴了，倾玄把怀中的裴晚抱紧，身形一闪，稳稳的落了地，看着已经闭上眼睛的人儿，轻唤了声，“晚晚。”

    　听到这一声，裴晚彻底的昏迷了过去。

    　身为女子，她能感受到提起倾玄时，那肖鸾公主的异样，若之前的一声“晚晚”是倾玄为了让那肖鸾死心，那么方才这一声，是她已经搏得了倾玄的一丝怜惜。

    　一个懂得怜惜的男人，想要得到他的爱，还远么？

    　……………

    　疼痛无边无际的袭来，身上的每一处血肉，都在被周围密密麻麻的毒蛇虫蚁啃噬着，裴晚疼的想要尖叫，一出声，嗓子早已经疼到喊的嘶哑。

    　心底无声的呼唤着，她想让父亲来救她，想让大师兄来救她，可想着想着，心里的痛甚至都已经盖过了身上的痛，她所想的，都已经是不可能了。

    　而现在，抽筋扒皮，似乎都已经不足以形容裴晚所遭受的痛楚了。

    　甚至很多时候裴晚都在想着，受这样的苦何必呢？干脆一死了之，解脱了吧！可一转念，心底的那份恨意又在拉扯着她活下去，她不能死，她还要去救父亲，去救梅姨，她不能眼睁睁的，看着毒害父亲的人，牢牢掌控着整个大明峰！

    　她也恨，恨自己多年识人不明，以为是一场情意绵绵的爱，到头来，却变成了一把夺命的刀。

    　挣扎着，裴晚抓起身上的一条毒蛇，狠狠的咬了下去，腥臭的血液从喉间流向身体，把她的心都染的一片赤红。

    　天不绝她！

    　回生果的腐骨重生之效，用在她一个生生活人身上，让她遭受着一次又一次削肉刮骨的痛。

    　没有在暗谷活下去的能力，就是被一次次的慢慢吞噬，直到血肉模糊，泥土上都沾染了她的血，她舔舐着自己的血液，再慢慢的重生。

    　从绝望的疼痛，到麻木的坚强，裴晚不知道自己经历了多少次。

    　直到能跃出暗谷，在溪水旁照见自己陌生的影子后，裴晚才恍然忆起，她还活着。

    　不过，却为时已晚了……

    　捂着胸口，裴晚猛的坐起身来，后背的冷汗已经把雪色的中衣汗湿。

    　梦中那一瞬，她甚至以为自己又坠入了暗谷，要把千辛万苦熬过来的痛楚，再渡一遍。

    　抱着腿，裴晚把头埋进膝里微微颤抖，父亲已经去了，梅姨也已经去了，甚至她那条小土狗旺财都不见了，再经历一次，她怕是熬不过了。

    　落幽殿里的门吱呀一声开了，裴晚大梦一场，只觉得浑身疲惫，仍旧在床上保持着蜷缩的坐姿，闷声朝着进来的人道：“翠娥，下去吧！我没事！”

    　进殿的人没有回应，裴晚恍惚回神，翠娥也已经去了，哪里还会有什么翠娥！

    　抬起头，裴晚的目光，却迎上了倾玄幽深的眸子，正在静静的注视着她，猜不出心底所想。

    　裴晚垂眸一瞬，吞回了眼底的悲伤，抬起头朝着倾玄，柔柔的道了声，“尊主。”

    　倾玄的目光落在裴晚半敞的中衣里，胸口处的伤痕已经不见了踪影，只剩下了若隐若现的两团白皙饱满的丰腴。

    　“你竟好了！”倾玄虽知道裴晚与回生果有关系，却不曾想，那致命的一剑，她竟毫发无伤。

    　倾玄身居高位，活了千年有余，裴晚自认再编扯什么谎话，也逃不过倾玄的眼睛，于是干脆如实道：“我，曾意外得过一颗未成熟的回生果，所以才有了如今自愈的能力。”看着倾玄的眼睛，裴晚万分诚恳，“尊主，晚儿骗了你。”

    　一句话概括的轻巧，其中受过的苦楚，只有裴晚自己知道。

    　“嗯。”淡淡的，倾玄应下一声，倒没有表现出什么，只对裴晚语气平平的道：“没事就好，倒真把鸾儿吓坏了。”

    　裴晚一听，做出一副哀怨的神情，倚在倾玄肩上，雪缎的中衣随着动作滑落了大半儿，在倾玄面前呈现出身体大片的美好，委屈的道：“尊主只记得鸾公主，忘了晚儿了么？”

    　倾玄垂眸，看着倚在怀中的美人楚楚动人的模样，想着方才进屋时，她抬眸的那一瞬眼神，没有刻意的娇媚，却让他看的尤为深刻。

    　低头，轻轻吻上还有些苍白的唇，倾玄汲取着唇下的美好，伸手拥住怀中的娇躯，直把她揉进了自己的身体。

    　身边的女人有了无数个，只这一个“晚晚”，倒让他觉得最为勾魂了。

    　美貌是其一，其二便是那双，他都有些琢磨不透的眼睛。

    　

    　

    　

    　

