    “紫妍，动手。”

    吕柒看到丹塔老祖的那一刻，便是没有要在停留下去的意思了，淡淡的说了一句。

    随意吕柒话落，他的周遭，却是空间诡异的发生了变化，空间一荡之下, 他的身体，居然直接是出现在了紫妍所在的地方，而后者，却是诡异的出现在了他先前所立的地方，那般诡异模样，就如同两人的位置, 在那一霎那下，瞬间转换了一般。

    “空间挪位，六星斗圣？！”

    看到了这一幕，在场不少人都是一惊！

    谁能想到，吕柒的身边，竟然还有着这般强者了？

    “吼！”

    而紧接着，紫研娇躯一晃，龙吟之色响彻这片空间，足有千丈庞大的龙凰本体，直接是被她变幻而出，巨大的凤翼轻轻振动，在这片天刮起阵阵炽热的龙卷风，恐怖的威压，也是降临而下。

    “这是...太虚古龙怎会是这种模样？”魂殿殿主望着紫研这般变幻本体，也是一怔，目光微微闪烁。

    “龙凰本体？”魂魔老人则是楞楞的说道。

    龙凰本体？

    听到魂魔老人所说，在场的斗帝家族的长老们，都是内心里一阵震撼和惊讶。

    谁也不曾想到，竟然还会发生这般事情！

    而紫妍变化本体以后，便是直接冲着那青牛牧童杀了过去！

    丹塔老祖见此, 顿时感觉不好？

    他没想到, 这个新起势力星陨阁，也就是现在的苍穹殿“殿主”竟然会有这般想法！？

    而那丹塔的强者们见此，纷纷都是一愣....

    他们的老祖，似乎是遇到麻烦了？

    可是，当他们感受到那上空震碎云霄的斗气能量之后，便是直接没了底气。

    丹塔老祖虽然是六星斗圣，可是，在七星巅峰斗圣的紫妍面前，就真的不算是什么了。

    “海纳百川，引雷入体！”

    轰隆隆！！！

    而此时，吕柒也同样的爆发了自己全部的力量。

    秘术一开，让他从原本的四星巅峰斗圣，直接提升到了五星中期的层次。

    那些原本还想要趁乱夺取异火的众人，都是没了脾气，一个个吓得直接后退了起来。

    而此时的古薰儿，则是被曹乐丢给了云韵和曹颖以及小医仙三女看管。

    古薰儿感受着吕柒的实力变化，也是直接愣住了。

    可怕....

    在他的身上, 她便是感觉到了恐怖！！

    这个男人，绝对不能再给他任何一点的机会, 不然, 古族必然会遭受极大的威胁！

    “破灭剑斩！”

    吕柒挥舞手中雷剑，将那妖火甩出，一剑劈了过去。

    那模样，就好像是要一剑给净莲妖火劈散？

    “妖火神像！”

    在吕柒一剑而过的时候，弥漫天地间的乳白色火焰突然飞快的对着他凝聚而来，旋即在那一道道震撼般的目光中，凝聚成一道将近万丈庞大的火焰巨人。

    火焰巨人双脚直接插进下方的岩浆海域之中，那般巨无霸般的体型，让得人灵魂都是不断的颤抖着，这般巨人一拳轰下来，就算是斗圣强者，恐怕都得被轰成虚无！！

    “轰！”

    山峰的巨拳，狠狠的轰在紫色的雷剑之上，可怕的劲风冲击波，顿时席卷而开，方圆万丈之内的空间，只听得咔咔声响，直接是全部爆裂成一片漆黑，这里的空间，在两人交手下，彻底的爆裂...

    一击之后，即便是净莲妖火都被震退了出去！

    这一幕，让在场众多强者都是一阵惊讶！

    “不可能，不可能...我是天地间圣物，你的雷霆怎么可能阻挡我的火焰！！”

    净莲妖火仰天咆哮，身形猛然暴冲天际，一道道乳白色的火线铺天盖地的射出，最后竟然是射进了这整片妖火空间之中。

    “炼天古阵，现！”

    净莲妖火显然是被刺激到了，随着这些火线射进空间深处，净莲妖火顿时大喝出声，顿时，空间之中传出轰隆隆的巨响，然后众人便是惊骇的见到，天空之上，一个将近数万丈庞大的火阵，缓缓的自虚空之中融出！！

    在天空上的大阵出现时，那无边无尽的岩浆海域也是翻滚起来，最后在众人震惊目光中，也是缓缓浮出了一个超级庞大的火阵....

    “快撤！”

    魂魔老人见此，几乎是不由分说，身形率先对着空间通道暴掠而去，这里的大阵，是净莲妖圣所布置，对于那位曾经连魂族那一任的族长都是自认不敌的超级强者，即便他已陨落无数岁月，可那等威名，依旧是深深的烙印在所有听说过他事迹的人耳中，无法忘却。

    见到魂魔老人这般举动，魂殿殿主三人，却是一番迟疑，旋即只能一咬牙，极为不甘的跟了上去，强如前者，现在都是这番丧家之犬般的模样，看来这大阵，真的是极为可怕。

    而伴随着他们的逃离，其余族群的强者们，以及那些后辈们，还有侥幸没有死在这里的中州势力们，二话不说转身就逃...

    这种强横的大阵，谁能顶得住啊！

    他们根本就无法抵御.....

    要是不够强的话，净莲妖圣，又那里会被困在这里这么多年了？

    随着他们的逃离，云韵几女一时间却不知道该怎么办了。但这个时候，不论是她们哪一个，都没有要离开的意思。

    紫妍依旧在和丹塔老祖战斗，她的实力的确超出对方许多，可六星斗圣的修为，也不是虚的。

    这可不是斗宗秒杀斗皇巅峰，随便一击的....

    到了圣这个级别，即便是一个小境界都相差距大，但是想要秒杀，那也是绝无可能的事情，毕竟，达到了这个境界，就是这一片天地的顶尖了。

    当然了，吕柒就属于是那种特殊的了。

    “嘭嘭嘭！！！”

    也就在这时，吕柒身体里，却是释放出一层淡淡的光晕，光晕在他的表面缓缓凝聚，最后竟然是化为了一道有些虚幻的人影。

    “净莲妖火？！”

    那道人影一出现，几女便是大骇，连忙退后，因为那人影的模样，竟然与天空上的净莲妖火，一模一样！

    “都离开吧，妖火炸裂，你们无人可活...”净莲妖圣解除了这里的控制，对着众人说道。

    虽然只是残象，可就冲着妖火神威，依旧是让他们异常信服。

    接着众人便是全数离开了这里。

    妖火虽然诱惑，可要是活不下去，在诱惑，又有何用？

    而吕柒等人却并未离开。

    丹塔老祖此时还在苦苦挣扎，吕柒更是直接和紫妍一同围攻起了对方。

    这种情况下，丹塔老祖可以说，都是没有逃亡的机会！

    净莲妖圣见到下方几女未动，又见吕柒和紫妍在围攻那一颗丹药，叹息了一声，却并未在劝说什么。

    而是直面净莲妖火。

    “你们是想要和老夫同归于尽不成！？”丹塔老祖没想到，都这种时候了，吕柒他们竟然还在围攻他？

    “你想多了，区区净莲妖火能奈我何？”

    吕柒冷笑一声，旋即自身之中的紫霄神雷开始扩散！

    “轰隆隆！！！”

    本来是火海一片的大阵，可此时却是忽然变换成了雷阵！

    “紫妍！”

    阵法现，吕柒大喊了一声。

    “好。”

    紫妍变回了本体，紧接着，便是将她的力量灌输在了吕柒的身体之内。

    “滋滋滋！！！”

    一时间，整个火海空间，却是变成了雷域一般！！！

    净莲妖圣的残魂，瞬间便是被吸纳在了雷霆之中，紧接着便是净莲妖火和丹塔老祖，甚至就是古薰儿身体里的金帝焚天炎都是被吕柒强行剥离了出来！

    “啊！！！”

    金帝焚天炎是从小就伴随在古薰儿身边的，即便最初的时候，它仅仅只是封印状态，可是，相处这么久，她们几乎都属于一体的存在了。

    可是现在，却是被吕柒剥离了！！

    而紧接着，便是净莲妖火！

    炼天古阵是净莲妖圣的手笔，根本没有谁能够轻易的阻止它的存在。

    但却是因为他刚刚的阻止关系，给了吕柒一个机会，这个大阵忽然转变成为了他的领地。

    即便是净莲妖火也无法抵御！

    “轰！！”

    “可...可恶！！！”

    净莲妖火最后一声吼结束，也是变化回了本源状态....

    在最后，便就是丹塔老祖，也就是那进化到玄丹巅峰的丹药了。

    在这大阵之内，不论是它还是异火都抵御不住化为了本体....

    而本身要碎裂的世界，却是在此刻，变得凝固了起来....

    “呼....”

    和自己所预想的一样，一切都刚刚好！

    看着天空上飘浮着的金帝焚天炎，以及净莲妖火还有那吸收了一些火焰和雷霆力量进化到了金丹程度的丹塔老祖，吕柒觉得这波赚大发了！

    “现在的净莲妖火已经变成了最原始的状态，你可以吸收了，至于那金帝焚天炎，就等你吞噬了净莲妖火之后在动手吞噬吧，期间遇到什么阻碍的话，我会帮助你的。”吕柒望着曹颖说道。

    “好~”

    曹颖也不曾想到，得到了净莲妖火不说，竟然还得到了金帝焚天炎，将这两种异火全数吸收之后，她必然是能够得到很大的成长。

    “你们来吸收着金丹的力量吧。”吕柒又看着小医仙、云韵说道。

    紫妍的话，现在最需要的是休整，之后，她自然也是可以从中获利的。

    当然，吕柒也是如此....

    至于古薰儿，现在还昏晕着了。

    ....

    在吞噬这金丹能量的时候，时间便是不知不觉开始流逝了起来....

    吕柒吞噬金丹能量的同时，忽然察觉到了曹颖似乎是无法吸纳净莲妖火的力量，太充盈了？

    对此，吕柒自然不能袖手旁观，这个时候，曹颖需要一个“疏导管”而他当然最为合适了...

    有了吕柒的进入，曹颖才没有那般撑爆的感觉，只是可惜，这样一来妖火的力量，便是要一分为二了....

    大概十天的时间过去....妖火本源的力量，才是适合曹颖自己一个人吸收之后，吕柒才退了出来。

    他吸收能量的速度极快，这短短的几天时间，他便是已经达到了五星斗圣。

    而他倒是没有继续去抢能量，反而是看向了那里的古薰儿....

    (?￣???￣??)撕~~国一~~~

    妖火空间之中....

    不知道多久的时间过去，当薰儿醒来的时候，人还在吕柒的怀里....

    薰儿美眸之中，一抹羞怒浮现了出来。

    虽然她被剥夺异火的伤害得到了修补，自己实力更是更进一步，可是....

    她却忽然发现，自己最重要的东西丢了！

    再看眼前人....

    她如何不清楚，到底是发生了什么？

    “你这女人，还真是不一样啊。”

    “吸走了这么多的精髓，竟然还不知足？”

    吕柒不满的看着古薰儿，如今的她，都已经是二星斗圣后期的境界了！

    她还横眉竖眼的？

    简直就是不知好歹嘛！

    “你敢这么对我....我父亲不会饶了你的....”薰儿没哭没闹，却是狠狠的望向吕柒，杀意丝毫没有掩饰。

    “呵呵....”

    吕柒不在意的笑了笑：“别说你那蠢爹不敢离开古族，就是他离得开，又能如何，你当我会怕他？”

    说着，吕柒还给了薰儿“教训！”

    这女人，这个时候竟然还敢如此？

    得了便宜还卖乖！

    不过，这的确是不一样的体验。

    这能量实在是太充盈了....

    古元的话，吕柒的确还是畏惧一些的，只不过，古元他敢离开古族嘛？

    魂族那边可不会给他这个机会！

    他要是敢离开的话，古族之中，怕是要遭受魂族的拜访了！

    最重要的是，眼下这种情况，吕柒怎么能说害怕了？

    嗯...

    薰儿虽然恨，可最终还是昏过去了。

    而吕柒不但是得到了她，更是借助她的“帮助”和给曹颖炼化了金帝焚天炎。

    曹颖其实是拒绝的，毕竟，她并不想要开始，就和别人站在一个战线上，可奈何异火对她来说，太过渴望了那。

    而且，吕柒的办法也的确管用，吸纳金帝焚天炎，遭受到的反抗，并不是很大的！

    这可是非常独特的一个机会了....

    伴随着这般炼化的持续，吕柒、曹颖与薰儿体内，居然是逐渐的形成了一个完美的循环，生生不息的浩瀚能量，一遍又一遍的洗刷着他们身体的每一处，而两女的气息，也是在这种时间的持续下，节节攀高...

    .....

