    第75章 魂响   

    之前挑选了一个叫做蜘蛛洞的好地方。

    

    可惜因为一些原因，导致蜘蛛洞的异兽全部被毁，龙币也没挣到。

    

    值得庆幸的是，他创造了蛛丝炸弹这个招数！   

    林毅这一次的目标依然是异兽巢穴。

    

    异兽巢穴不仅异兽数量众多，而且极少会有人会去攻打，无人打扰。

    

    但。

    

    在那之前，得先让赵金宝找个异兽试一试他的新招数。

    

    “你的新招数有名字没有？”

    林毅突然问道。

    

    赵金宝点点头，说道，“当然了，我已经为它命名了，就叫魂响！”

    

    赵金宝说出魂响的时候，右手跟着打了一个响指，“怎么样？

    这个名字屌不屌？”

    

    魂响？

    

    神经绷断就意味着……离死不远了。

    

    而神经绷断的那一瞬间所发出来的声响，也正好符合魂响。

    

    这个名字比起林毅的加速子弹要好许多。

    

    林毅对自己招式的名字倒是没什么讲究，而是对着赵金宝说道，“有名字之后，以后只要在内心喊出名字，就可以使用出来，不过，魂响这个名字，还算不错。”

    

    赵金宝这时一脸担忧道，“对付小白鼠倒是一响一个准，对付异兽的话……而且而是二阶位的异兽，也不知道效果怎么样，要是没解决掉对方，反而激怒了对方，那就完蛋了。

    

    铁子，到时候你可得多多照顾着我啊，我保镖都还没来呢，我就只有你了。”

    

    林毅点点头，“嗯，你放心吧。”

    

    林毅打算先在虎跃山外围附近找找异兽给赵金宝做实验。

    

    很快，他们就在前方的一个泥潭里面，发现了一头二阶位异兽刺背河马。

    

    这头刺背河马背上长着如同海胆一样的黑刺，平时会服帖肌肤，但是一旦发现外敌入侵时，背上的黑刺将会根根倒竖而起，全身将会长成一个类似海胆一样的形态，在以猛烈的冲撞攻击敌人。

    

    十分的不好对付。

    

    一不小心就很容易被这刺背河马穿成马蜂窝。

    

    林毅看了一眼一旁的赵金宝，“试试。”

    

    赵金宝艰难的吞了一口吐沫，“这样不好吧？

    它好像还在睡午觉的样子。”

    

    林毅顿时有种想要吐血的感觉，“睡午觉？

    亏你想的出来！异兽可不在乎你是谁，只要你踏入他的领地，他就会对你发起进攻，赶紧开始！趁我还有耐心和你说那么多话的时候。”

    

    赵金宝一脸无语，“好嘛，我这就开始。”

    

    他往前走了几步，看着远处的刺背河马，体内的灵气瞬间涌了出去！   

    刺背河马顿时惊醒了过来，抬头朝着赵金宝的方向看来。

    

    赵金宝对着刺背河马抬起了右手，紧接着一记响指打出！   

    啪嗒！   

    “嗷——”   

    刺背河马顿时弓起了背上的黑刺，一跃而起，在地上不断的打滚。

    

    林毅脸色微变，眼中微微流露出一抹震惊之色，看向赵金宝。

    

    赵金宝似乎也很惊讶，始终保持着打响指的姿势，一时忘记了改变。

    

    刺背河马就这样在地上不断的打滚，随后便失去了活力，最后直接不动了。

    

    赵金宝回头看了一眼他，“铁子，它死了？”

    

    林毅这时朝着刺背黑马的方向走去。

    

    刺背黑马已经没有了任何生机。

    

    林毅看着地上的刺背河马，眼中满是震惊。

    

    赵金宝的能力，竟然如此的恐怖？

    

    二阶异兽刺背河马就在他的一声响指之下死了？

    

    全身看不出任何外伤，从内部对其进行破坏……   

    这可能的异能！   

    如果他用这种方式去对付他的敌人，那岂不是可以在一瞬间夺走他人的性命？

    

    并且是神不知鬼不觉的那种？

    

    不……   

    等等。

    

    赵金宝似乎说过，他之前对他的一名保镖使用过他的能力，不过他的保镖用灵力抵消了他的异能，让他的异能无法进入他的身体。

    

    也就是说，赵金宝的异能发挥作用之前将会拥有一个过程。

    

    而这个过程是极其容易被察觉到的。

    

    对方只要稍作抵抗，就可以抵消赵金宝的能力？

    

    不过，如果是对付异兽的话。

    

    异兽可能不懂得利用灵气去抵挡赵金宝的异能。

    

    确切的来说，异兽本身并不懂什么叫做灵气，他们只是单纯的基因序列发生了改变，从而变成了异兽，纯粹的基因进化。

    

    赵金宝这时也来到了林毅的身后，看着地上的刺背河马，一脸感慨，“我还是第一次击杀异兽呢，这种感觉不是很好受啊铁子。”

    

    林毅冷笑道，“你个温室的花朵，不过是杀了一头异兽而已，你就负罪感了？

    你平时吃不吃肉？”

    

    赵金宝一脸扭捏。

    

    林毅将刺背河马的尸体装进了空间戒指内，随后对着赵金宝说道，“接下来，就由你来击杀这些异兽，我会在你旁边为你解决突发情况，往里走。”

    

    “好！”

    

    赵金宝深呼吸了一口气，随后开始朝着森林进发。

    

    林毅这时将感知展开，周身二十到三十米左右距离的一切声响都无法逃脱他的感知能力。

    

    赵金宝之后也展现出了超强的击杀能力。

    

    那些异兽根本毫无反抗之力，在他的响指下一一去世。

    

    林毅疑惑道，“你破坏的是他们身体的那个部位？”

    

    “当然是心脏了，我让他们的心脏裂开了，神经血管什么的，我的异能还没办法做到那么细腻的操作啊，心脏比较显眼，而且不是一直会跳动嘛。”

    

    让心脏裂开了？

    

    难怪这些异兽在死之前会挣扎的如此的剧烈。

    

    这赵金宝也算是有点小聪明在，知道神经和血管不好找，那就先从容易找，并且一直会进行动态运作的心脏下手。

    

    两个人继续往里深入。

    

    林毅这时拿出了手机观察着地图。

    

    他已经决定了这一次的狩猎地点，一个被称之为龟犬巢穴的地方。

    

    龟犬巢穴生活着一种长相形式猎狗，却长着一个龟背的生物，被称之为龟犬，属于二阶位异兽。

    

    龟犬不仅拥有锋利的牙齿，甚至还可以从口中发出水炮弹。

    

    有人测试过水炮弹的威力。

    

    据说可以直接将一块五毫米的钢板打出一个印子来！   

    其龟甲护住了他们最脆弱的背部和肚子，这让击杀难度大幅度的提高了不少。

    

    

    

