    的确，作为队伍的主力核心来说，在夏季大赛之前的这么重要的时间之内离队，老实说，无论是那个队伍的监督都是不乐意的，这不是影响队伍磨合，训练的时间嘛。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过这一次的日美交流赛这是官方性质的一种交流赛，既然上边已经安排下来了，自然而然这些高校的监督内心里再不愿意，也必须答应下来，唯一聊以**的便是离队的时间并不长，加上整合各队主力外加比赛时间，最多也就是三到五天的时间。

    在这个期间内，应该如何来安排队伍的训练问题，这是要必须提前商议好的。

    尤其是御幸这一方面，毕竟身为捕手的他，还是青道高中这支队伍的队长的话，不管是什么事情都无法绕过他，特别是在最近青道高中的投手阵的竞争愈激烈的当下，御幸个人的意见有的时候也是很有可能成为左右片冈监督最后决定的重要因素之一的。

    “那么，先是说一下这一次黄金周邀请赛和训练赛的事情吧，按照计划，三天后，也就是黄金周的第一天，一军主力，二十二人，将会前往琦玉参加两场练习赛，随后是。。。。。。”高岛礼看着手中的练习赛的安排时间表淡淡的说道。

    “最重要的就是在随后的白龙高中以及药师高中的练习赛，这两所高中，到底安排哪一个投手先的问题。”高岛礼推了推自己的眼睛，淡淡的说道，“其余的邀请赛，相当一部分就交给了二军来处理吧，这一点上，到时候就是摆脱落合教练统战指挥了。”

    高岛礼脸上露出了一丝温和的笑意，看着站在一旁的落合博光说道。

    落合博光微微点了点头应声道：“这是分内的事情。”

    “基本上，前面的两场比赛，一场安排给降谷，让他先，看看他最近状态调整的如何，到最后三局让泽村上场，稍微热身一下，另外一场完全交给川上来，其余的比赛里，也差不多让三个人分别承担就可以了，白龙战和药师战，御幸，你有什么看法么？”在高岛礼介绍完了对应的时间计划表安排之后，片冈监督微微颔，看着眼前的御幸一也如此说道。

    果然在这个方面，御幸前辈还是拥有着相当的话语权的么？固然最后的决定权是在监督的手中，不过这个方面的建议，多多少少也会影响到监督的判断吧，刘涌偷偷的瞄了一眼身侧的御幸一也一眼，在内心里暗暗的想着。

    “我个人意见是，白龙战，让泽村上，监督您不是说过么？让状态最好的选手优先上场，就目前来说，一军的投手阵里，状态最好的便是泽村了，而且作为全国强豪，甲子园常客的白龙高中，在机动性方面，也是全国排列第一的存在，目前泽村的numbers也到了一个对应的瓶颈了，用白龙来针对性的磨砺一下泽村也是好事的。”御幸沉吟了一下，并没有考虑多久，便说出了自己的建议了。

    并且在御幸说出这句话的时候，除了太田部长那位一如既往的还是教练组里最呆萌的那位有些不理解以外，其他人的脸上都是了然的神色。

    在看到片冈监督并没有多大的神色变化的时候，刘涌也便知道了，这里还是和原著中一样，是打算让泽村先上场对阵白龙高中的，考虑到对应情况的话，甚至完投都是可能的，毕竟就如同御幸所说一样，现阶段的降谷晓苦于控球力的问题，状态时好时坏的。

    川上宪史的实力不算差，甚至可以说拿到一些强豪里，都可以作为当家王牌使用的，只是在如今的情况下，和双投比起来，还是有些差距的，虽然这样说有些对不起川上前辈，可实话就是，青道高中的王牌之争已经和川上前辈没有半毛钱关系了。

    严格意义上来说，当初寺爹安排让青道高中收获了泽村和降谷的时候，投手丘上的争夺，就已然没有其他人的事情了，这并不是一个夸大的说话，而是实情。

    所以在考虑到夏季的最后队伍的整顿和安排上来分配这一次的练习赛的先选手的时候，白龙战好解决，问题就是接下来的药师战了。

    按照均等给予机会的原则，白龙战让泽村来先的情况下，药师战一般就是交给降谷来处理了，而且，就一般来说，降谷晓的球对药师的打线还有一个克制作用在的，并且纵观其打线，除了轰雷市这个堪称比拟刘涌的变态以外，也就三棒的三岛优太勉力可以抵抗降谷的球威。

    剩下的打者里，就连五棒的真田俊平在力量上还是也有些欠缺的。

    然而眼下的降谷晓的状态绝对谈不上好，在练习赛里让降谷晓面对药师高中这样的在全国都是排的上号的学校，恐怕有一些问题的。

    所以就目前来说，最大的问题或者说纠结点还是在于随后的药师战的先投手是谁了。

    “至于药师战的先的话，监督，就看在之前的练习赛里，那三个人的表现如何再做最后的判断吧，您觉得如何？”御幸考虑一会之后，略显踌躇的说道。

    这也算的是一个折中的方案了，其实无论是谁，哪怕是天然单纯如同泽村荣纯和降谷晓，都很清楚在这一次黄金周的练习赛里的表现将会在很大程度上影响到在最后的夏季大赛开始之前的背号争夺的结果。

    谁的表现更好，谁更能代表整个队伍背负起王牌的背号，背负着全队的希望和意志站在那个投手丘上战斗，这一次黄金周练习赛里的表现自然会成为关键的比拼要素之一。

    纵使是偏向于降谷的落合博光在这个时候也不会轻易的说出偏袒降谷的话语来的，毕竟先他是青道高中的教练，哪怕在原著中曾经有说过为了培养降谷，放弃掉整个秋季大赛，这最后的目的其实也是为了队伍而考虑了。

    说白了一点，落合博光的做法是，选择对队伍最有利的选项，哪怕这个选择多么的不近人情，在落合博光看来都是毫无压力的可以做出这样的选择的。

    原著中，他认为青道高中要打入甲子园，最好的选择就是将降谷培养起来，成为真正的王牌，假设，如果，有这一个选择，放弃降谷，全力培养泽村，可以让青道称霸全国的话，想必，落合博光也不会犹豫的。

    因为，他是一个彻头彻尾的实用主义者。

    归根到底，被青道高中所聘请而来作为棒球部教练的他，作为最要目标考虑的便是队伍的胜利，青道高中整体的荣耀，其次，才是对选手本身的培养和注重，只不过这两者是相辅相成，或者说充要条件，才会觉得落合博光会那么的重视刘涌，降谷什么的。

    这一次，很明显，荣纯是处于比降谷要略微优势的位置上的。

    为了队伍整体考虑来说，选择谁，这是一个不能够轻易就做出的判断的，二者都有着自己的优势，这才是真的令人头疼的地方。