    一幕湛蓝的投影，随之呈现在几人眼前。

    这是一张非常普通的照片，但环境似乎在是某个秘密基地内部。

    担任国防部上校的罗迪，本来就负责的调查这次爆炸案，所以直接一眼就认出来了，惊讶的道：“这是......那座被十戒帮炸毁的军事基地！”

    “仔细看这照片，托尼，你能发现什么？”娜塔莎并未理会罗迪，开口提示了一下托尼。

    “这是......”

    托尼眯起眼睛仔细查看，突然在照片里看到一个模糊的巨大虚影，脸色顿时微微一变：“你不会告诉我，引起爆炸的是一只虚吧？”

    “是的，而且在其他爆炸现场，都有类似的身影。”娜塔莎叹了口气，随着划动平板上的照片，一张张投影划过。

    所有照片，无一例外。

    在爆炸前的数秒里，都有着巨大且模糊的虚影，从外形来看趋近于某种怪物。

    虚......

    托尼沉默不语，神色严肃。

    娜塔莎并没有急着去催促，继续讲述着关于爆炸案的线索：“我们在爆炸后的现场，检测到了大量残留灵子，但无法辨别是否属于同一只。”

    “等等......”

    这时，一脸懵逼的罗迪，忍不住开口问道：“你们两个说的那个‘虚’，到底是什么东西？”

    娜塔莎看了眼托尼，见他似乎没有隐瞒的意思，便粗暴的解释道：“你可以将它理解成，人类死后灵魂堕落而成的一种恶魔，只是普通人无法看见它们而已。”

    “人死后......灵魂堕落成的恶魔？”罗迪张大了嘴巴，甚至觉得自己是不是听错了，重新确认了一遍：“今天可不是愚人节，你确定不是在跟我开玩笑吗？”

    他要不是知道，眼前这个妩媚多姿的女人，其实是神盾局的高级特工，恐怕这会儿早就笑出声了。

    这都什么年代了？

    居然还有人相信所谓的灵魂，甚至是恶魔这类不科学的说法。

    “我没有跟你开玩笑。”

    娜塔莎美眸上翻，丢给他一个白眼，没好气的道：“有些事情，不是你这个级别能知道的，所以最好别再多问了，否则保密条例你自己清楚。”

    “......”

    罗迪突然觉得有点荒唐。

    想他堂堂一个国防部上校，兼总统贴身保镖，战争机器驾驶员，居然会被人说成‘级别不够’！

    不过这也从侧面证明，十戒帮和满大人造成的九起爆炸案，远没有表面看上去那么简单，背后似乎还牵扯到了更深层次的秘密。

    托尼莫名有点烦躁，抓了抓乱糟糟的头发：“牵扯到虚的事情，你们可以找弗兰克和罗杰斯，干嘛非要跑来找我啊？”

    “本来我们就是这么打算的。”娜塔莎提到这里，无奈的叹了口气，说道：“但很不凑巧，罗杰斯正好去处理另一件事了，弗兰克又联系不到，所以只剩下你了。”

    “不是还有洛......他吗？”托尼本想直接说出名字，可看了眼旁边的罗迪，觉得还是别说太多为好，免得自己好友被无辜牵扯进来。

    “你觉得，我们敢去吗？”娜塔莎白了他一眼。

    这倒也是......

    上次空间宝石惹出来的乱子，引来四大队长级死神出手，差点毁了整个纽约市，神盾局现在唯恐避之不及呢，哪里还敢再去找洛德帮忙了。

    托尼嘴角抽搐了一下，烦躁道：“我能拒绝吗？”

    “局长说，如果托尼拒绝的话，那就告诉他这句话。”娜塔莎模仿弗瑞的语气，说道：“上次花旗银行的那件事，我可替你拦下了不少麻烦，人情虽然算不上很大，但请你帮个忙总该没问题吧？”

    “......”

    此话一出，无疑是戳到了托尼的软肋，他不喜欢欠别人的人情。

    上次花旗银行的事情，如果不是弗瑞出手封锁消息，又顶住了上面的责问和追查，他这里不知道还会冒出多少麻烦。

    而且从另一方面来说，弗瑞的确信守了承诺，没有透露半点哭泣天使的事情，否则以米国那群高层的作死能力，指不定会发生什么灾难呢。

    欠那个卤蛋的人情，总归是要还的。

    况且从某种程度上而言，这件事从虚出现的那一刻起，就不仅仅是单纯的恐怖袭击了。

    一个策划暴恐袭击的犯罪组织，竟然可以任意操纵虚进行袭击，目的肯定不只是表面这么简单，那群人应该还有更深层次的阴谋，要是不弄清楚背后的原因，他自己良心方面也不过去。

    托尼最终长叹一声，点头道：“告诉弗瑞，我答应了。”

    “谢谢你，托尼。”娜塔莎稍稍松了口气，取出一个U盘放在桌子上：“这里面是九起爆炸案的资料，以及神盾局搜集到了灵子信息，希望可以帮你尽快查清背后的真相。”

    任务已经完成，娜塔莎没有丝毫停留，直接转身潇洒的离去。

    托尼拿起U盘揣进兜里，起身正准备出门，突然像是想起来什么，回头看着一脸茫然的罗迪，说道：“我打算出去一趟，你自己先回去吧，我就不送你了。”

    罗迪：“......”

    好一个见色忘义的混蛋，前脚还推辞说自己不去，后脚看见美女相求立马就缴械了，亏他之前还在总统面前夸口，说自己跟这混蛋关系很好。

    ...

    ...

    ...

    斯塔克临海私宅，地下停车库。

    在众多的限量版豪华跑车里，托尼随便挑了一辆坐上去，随着性感的引擎发出咆哮，整辆跑车宛如一匹凶猛的脱缰野马，瞬间化作一道红色闪电冲了出去。

    沿海边的环形公路上面，伴随着轰鸣声一辆跑车驶入市区。

    不多时，跑车停在了皇后区，一间外观老式的木屋前，上面写着‘净灵阁’三个大字。

    托尼从跑车上下来，走到门前正欲推门，想了想还是先拉绳拽动门铃，待里面传来了那个熟悉的男人声音后，他才深呼吸了一口气，放心的推开木门走了进去。

    “亲爱的洛德，好久不见啊！”托尼脸上挤满笑容，热情的打折招呼。

    “一个星期以前，我们才见过。”

    洛德正惬意的躺在沙发上，翘着二郎腿拿着一份报纸，嗤笑道：“行了，别跟我这假惺惺的了，以你的性格要是没事，肯定不会过来找我的，说吧，找我什么事？”

    “确实是有件小事，想找你帮忙。”托尼不愧是资本家，脸皮厚到堪比城墙，见被戳穿后便索性不再掩饰，直入主题道：“最近我需要去调查一件跟虚有关的爆炸案，可能会动用到死神的力量。”

    洛德把报纸放倒一边，看着他道：“你是打算请我出手？”

    “跟这事儿没关系。”

    托尼摇了摇头，又道：“我只是想问问你，有没有什么办法，可以让我在不使用死神力量的时候，完全隐藏自身的灵力波动？”

    洛德想了想，道：“有两个办法。”

    托尼喜出望外，迫不及待的问道：“什么办法？”

    “第一个办法，二番队的隐秘机动，拥有完美气息不外泄的方法。”洛德说到这里，道：“但可惜我不会这种方法，除非你自己去找他们学。”

    “呃......我觉得还算了，第二个办法呢？”托尼缩了缩脖子，他躲开来不及呢，怎么可能跑去找二番队，除非他是想死了。

    “义骸。”

    洛德露出意味深长的笑容：“我这里刚好新进了一批货，穿戴起来舒适度极佳，最重要的是这种特殊义骸，可以完全抹除灵子的波动，就算是队长都很难发现。”

    托尼眼睛一亮：“没错，就是这个，我要了！”

    “一千万......美元。”

    洛德露出奸商般笑容，两只手搓着道：“请问刷卡......还是现金？”

    “这么便宜？”

    托尼挑了挑眉，直接甩出一张支票：“五千万，剩下的不用找了！”

