    第80章 冲突

    陈教授还有考察队几个年轻人也是脸色一变。

    虽然是搞科研的，但这种东西他们也不是不信…

    只是没经历过罢了。

    但苏墨轩这种手段的人都出来了，那墓里蹦出来个僵尸，好像也不是不能接受！

    “你说姑墨王子尸变了？”

    但总有些跳梁小丑，想要刷一刷存在感。

    郝爱国一脸不屑的说了一句。

    “我们要相信科学！世界上怎么可能会存在僵尸？”

    听见这话，墨轩只是轻笑了一声。

    “你不了解，但真的代表他不存在？”

    “我这个你能用科学解释？”

    紫红色雷霆透体而出，直接在墨轩周身闪耀着雷霆。

    整个人渲染的无比威严，邪异！

    其实郝爱国也明白这个道理，但，他不敢去信！

    说白了就是自己骗自己！

    这么多年的三观，怎么能这么轻易的就崩塌掉…

    虽然墨轩用的手段都不能用科学解释，但他也可以自欺欺人，假装自己看不到。

    但特么的我刚说完要相信科学，你就当面给我来了一发五雷正法？

    还能不能当个人了…

    看墨轩用出了五雷正法，郝爱国便闭嘴一脸尴尬的在一旁说不出话来。

    看他这样子，墨轩也是不屑的撇了撇嘴，没再搭理他，收回了雷霆。

    蝼蚁！

    陈教授见此，赶忙打起了圆场。

    “墨小兄弟，爱国他没接触过这种事情。”

    “一直都觉得世间的一切都可以用科学来解释，这冷不丁的，难免有些情绪失控！”

    “你多多担待！”

    瞧瞧！

    人家这话说的，虽然挺官方的，但毕竟说的好听不是？

    再看看郝爱国。

    高下立见！

    “好了，别搭理他！”

    杨雪莉摇了摇墨轩胳膊，轻声说了一句。

    御姐声十足！

    “是啊，墨爷，他就是个憨批！”

    王恺旋也是吐槽了一句。

    一听这话，这郝爱国瞬间来劲了。

    “死胖子，你骂谁呢？”

    “骂你了怎么着？”

    “你再骂一句？”

    “死扑街！臭憨批！”

    “我特么！”

    好家伙！

    这货拉都拉不住，上来就要淦王恺旋。

    “爱国！你冷静点！”

    陈教授想拉住郝爱国，结果被他伸手一扒拉。

    直接就扒拉到棺材那边去了，手臂磕在了棺檐上，直接被磕出了一道血痕。

    “教授，你没事吧教授？”

    看见陈教授捂着胳膊，一脸痛苦的样子。

    考察队几人反应过来直接就跑了过去。

    郝爱国也是愣住了，一脸不知所措。

    “老师，对不起！我不是故意的老师！”

    “没事儿，爱国！”

    “你冲动了！你是我最得意的学生，以后不要再犯这种错误了！”

    摆了摆手，示意自己没事，陈教授开始了对郝爱国的说教。

    但他们却没看见，粘在棺材上的血珠居然诡异的渗入了棺材里。

    很快，一股令人作呕的气息便猛的从棺材里散发了出来。

    王恺旋原本还再和墨轩还有胡叭一吐槽这个郝爱国有多二比。

    “你们说，这个郝爱国是不是二逼？”

    “脑子特么的缺根弦！”

    “但凡有点智商，都不会…”

    不过话还没说完，就闻到了这股味道。

    忍不住干呕了一声。

    “呕~”

    “墨爷，这特么什么味儿啊！”

    “老胡，给我防毒面具！”

    众人也发现了不对劲。

    杨雪莉轻捂着口鼻，皱着眉看了看苏景。

    墨轩这会儿也是脸色凝重。

    “快撤，棺材里面的东西要出来了！”

    一听这话，胡胖二人动作飞快，直接朝着入口跑了过去。

    考察队几人也是赶忙扶着陈教授撤离。

    墨轩倒是打算和这玩意碰一碰。

    所以并没有撤。

    人家都撤了，而杨雪莉一听墨轩这话，却一手拿着手电筒，一手拿着相机跑到墓室墙壁跟前拍照去了。

    “雪莉，赶紧出去！”

    (本章完)

