
　　神殿再度关闭，只剩下孙无玄，孙离，孙元这些人。

　　傲因狱灭被他拒之门外，毕竟是妖帝派来的。

　　看着这些妖族仙帝，仙王，这些多半都是花果山一脉。

　　吞天蟒玄灭也留下了，这位忽悠鲲昱，投靠自己，应该不会再回去了。

　　妖皇神色严肃，思索着，该如何开口。

　　“妖皇，不知可是有什么吩咐？”孙无玄问道。

　　妖皇将他们召集过来，应该是有大事要发生。

　　“本皇决定，明日一早，打上天庭。”妖皇低沉着声音道。

　　“打上天庭？”孙离微微一怔：“妖皇，可是有把握了？”

　　上次失败，是因为无法打破屏障，外加仙庭的人搞鬼。

　　若是他们能够打破屏障，趁着妖帝他们没反应过来，直接杀上去，应该能成功。

　　妖皇脸上浮现一丝怒容，一丝悲戚：“这些时日，连番大战，妖族儿郎死伤惨重。

　　若是在这样下去，妖族儿郎，还能剩下多少？”

　　“妖皇。”孙无玄等人神色动容。

　　他们岂会不知，这段时间的损失？

　　只是他们花果山一脉，损伤仙王都高达数百，仙帝也陨落不少。

　　仙君，神仙，天仙这些弱小仙神，更是成千上万陨落。

　　照这样下去，就算是能战胜天庭，也将所剩无几。

　　“妖皇，散修联盟，剩下的也只有几百人了。”孙离叹道。

　　这还是有妖皇带领他们，连番胜利的缘故。

　　像鲲昱，若他不是妖师，早就死了不知多少次。

　　妖师手下，更是不断更换，死了一批又一批。

　　三庭天帝无动于衷，他们只看见自己进步，只关心自己的圣道。

　　若能成圣，葬灭整个天界都可以。

　　“本皇这次闭关，领悟颇多，已经成就仙尊极限，再加上找江长空借来的轮回盘。”

　　妖皇取出轮回盘，平静地道：“本皇，明日定能打上天庭，今日，本皇问你们，谁愿追随？”

　　“若是不追随，本皇绝不为难，以后各走各道，互不相干！”

　　“花果山一脉，誓死追随妖皇，绝无二心！”孙无玄率先开口。

　　“孙离誓死追随妖皇，打上天庭！”

　　“玄灭愿为妖皇赴死！”

　　一位位妖族强者，也是妖皇的班底。

　　妖皇心中欣慰，神色沉重地道：“你们想清楚，一旦随本皇打上天庭，妖帝很可能容不下吾等。”

　　“花果山一脉，从始至终，跟随的都是妖皇。”

　　孙无玄站直了身子，定海神针铁扛在肩上，铿锵道：“妖皇不负花果山，花果山绝不负妖皇！”

　　“吾等同花果山一样，妖皇不负，吾等不离！”

　　众人神情激动，虽然会得罪妖帝，甚至就此翻脸。

　　但，他们也将会创造出属于自己的天地，开辟新的篇章！

　　“好，今夜畅饮，明日决战！”

　　妖皇取出仙酒，混沌凶兽肉，款待众妖。

　　妖皇殿和外面，俨然成了两个世界。

　　里面热闹非凡，外面压抑沉闷。

　　只是大门紧闭，谁也不知道里面发生了什么，哪怕妖帝也不知道。

　　一夜过去，酒气熏天，孙无玄踉跄着身子，扛着定海神针铁：“走，今日再战！”

　　“谨遵孙元帅号令！”

　　一位位妖族，跟随而出。

　　“花果山儿郎们，整军！”

　　“散修联盟，备战！”

　　“吞天蟒一族，跟随妖皇出战。”

　　玄灭号召力有限，但也有一些吞天蟒跟随。

　　特别是最近这段时间，只有妖皇胜利，其余全灭，很多妖族投靠了妖皇。

　　这一次，他们不知道妖皇要干什么，还以为和之前一样。

　　妖师鲲昱阴沉着脸，冷声道：“与天庭开战，你们却喝的烂醉如泥，若是误了战事，你们担得起吗？”

　　“滚！”

　　孙无玄张开大口，风起云涌，罡风直接将鲲昱吹飞。

　　“出征！”

　　神轿之内，妖皇声音传出。

　　孙无玄一个跟头，飞在最前方，驾云而去。

　　万千妖族，跟随在后方，妖皇的战车，位于妖族军队最前方。

　　鲲昱出现在天庭，一脸愤怒：“妖帝，这妖皇好大的胆子，上阵之前，却让手下妖族喝的烂醉。”

　　“你先下去，先不要动手。”妖帝摆手道。

　　让鲲昱下去整军，妖帝神色阴沉：“妖皇，希望你不要自误！”

　　轰

　　神光扫过，一直巨大的混沌金乌，未展魔神道纹，魔神道威，只是以普通的仙尊极限出手。

　　仙尊极限，一念抹杀万里，天庭异变大军，难挡妖皇神威。

　　战车破空，远方的异变大军开始支援。

　　“又一次孤军深入，妖皇，觉得自己手下死的不够快？”鲲昱远远看着，目光阴冷。天籁小说网

　　金色屏障之前，战车停下，妖皇踏出神轿。

　　孙无玄等人身上散发着迷蒙仙光，蒸发酒气。

　　“请妖皇，打上天庭！”

　　群妖高喝，声震九霄。

　　妖皇身旁，轮回盘显化而出，一道轮回之力，落在金色屏障之上。

　　轰隆

　　如同九天雷霆，神光灿灿，传遍整个天界，金色屏障，露出一个巨大的裂缝。

　　嗡

　　天际仙光璀璨，携带庞然仙威，散发着淡淡圣光，如苍天审判。

　　妖皇冷哼一声，轮回盘犹如天幕，护住妖族大军，一掌排在屏障之上，扩大裂缝。

　　“妖族儿郎，速速进入，打上天庭！”

　　妖皇撑开裂缝，催发轮回盘圣威。

　　当

　　轮回盘传来一声震响，仙光消散，圣威消失。

　　天穹之上，传来震怒的咆哮声。

　　万千妖族进入，却是更多的异变大军，还有满地仙神残尸。

　　对于异变大军，仙神就是最好的仙药，可以用来补充消耗。

　　仙神尸体堆积如山，不少是妖族的。

　　进来的妖族，一个个目眦欲裂，愤怒到了极致。

　　“杀！”

　　孙无玄一声暴喝，定海神针铁横扫异变大军。

　　天际仙光没有再出现，妖皇进入屏障之内，无边无际的异变大军传来。

　　轰

　　磅礴神威，抹灭异变仙神，各色光芒交织，轮回盘内，投影出幽冥地府。

　　六道再现，轮回再起！

　　“你们，凭借轮回作战。”

　　妖皇傲立轮回盘之上，四周异变大军纷纷溃散，仰头望天，仙宫楼阁，仙气盎然。

　　磅礴气浪震动，天际仙光照射而下，直逼妖皇而来。

　　“大日焚天！”

　　妖皇摇身一变，如一轮大日，如真正的太阳神星！

　　灰蒙混沌，交织着混沌金乌光芒，一位位仙神，直接汽化，仙光还未接近，便消失无形，散于天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百九十五章：请妖皇，打上天庭！（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 