    哑巴太监默不作声地站在一旁，眼观鼻鼻观心。

    他早已把昨夜的情况详细地写在了纸上，恭恭敬敬地呈给了皇帝，就连姜太医出屋后和贵妃说的那番话，也一字不落地全记录了下来。

    可惜，陛下不知是为何，连目光都未投向桌案一眼，似乎是在较着劲。

    生着闷气的皇帝一大早先是在朝堂上发了一通火，昨夜的青澜殿大火，禁卫军和刑部联合起来彻查，但至今仍无头绪。

    陛下的生辰遇上了这种事，又是当着楼国人的面，心情怎么能好。

    范远的腿被砸受了伤，回了范府休养。

    和孟洵一块严查此事的正是副统领“柳全”大人。

    他失踪得很奇怪，回来得也很奇怪。

    柳府早就不成气候，那些小妾仆人们跑了个干净，只留下了几个年岁太大跑不动的老仆人和瘫卧在床的柳明柳大人。

    顶着“柳全”身份的柳影，压根就不管柳老爷的死活。

    他回府后就搬进了芳嫔入宫前住的院子，轻易不现身人前。

    皇帝的万寿节，他也没有出席。

    和他一样没出现在宫宴的还有郡马爷蔡渊平和华安郡主。

    郡主回王府休养已有多日，但郡马爷明面上日日派人上门嘘寒问暖，实则却是一回也没去王府看望过郡主。

    柳影在昨夜，悄悄潜入了蔡巡抚的府邸，暗中盯了一整晚。

    这一盯，还真叫他发现了什么了不得的东西。

    郡马爷和一名身段极好的丫鬟竟背着府里的众人，摸黑在院子的假山处来了场火热的颠鸾倒凤。

    呵呵，蔡渊平才和郡主成婚不过半月，想不到这么快就和郡主的陪嫁丫鬟暗通款曲。

    后来，等柳影眨个眼的功夫，郡马爷就和他身下的丫鬟不见了！

    柳影瞪大了双眼，被几息功夫间就凭空消失的二人惊呆，他在暗处等了不下两个时辰，还是没有等到二人的出现。

    有猫腻！绝对有猫腻！

    那处假山正位于蔡公子本来的院落中，院子空旷，下人全无。

    假山离院子正门至少需走过四五道回廊，蔡公子又是个文弱书生，怎么会一下子就凭空消失呢？

    不甘心的柳影直接等到了天光将明，可惜，他只见到了意气风发的蔡公子一人走出了院子，至于那名俏丫鬟，半个鬼影子都没见着。

    出宫前，皇帝正是交给了自己这个任务，暗中监视蔡府上下。

    郡主丫鬟织锦的死因尚未查明，阿格满还未抓获，蔡府上下也有着脱不开的嫌疑。

    趁着天亮前，柳影赶回了自己的府邸，匆匆洗漱后就接到了宫里的旨意，皇帝让他一块和孟洵调查青澜殿失火之事。

    正巧，蔡府这事，他也需要朝皇帝说道说道。

    孟洵和他绕着烧毁的青澜殿翻查了个把时辰，可惜一切都变为了废墟，想要找到线索简直比登天还难。

    “柳大人，我们这究竟要怎么查呢？”

    大火燃起之时，宫殿中只余下一些伺候的宫女们，而殿外除了贤妃娘娘就是底下立在各处等候差遣的小太监们。

    幸亏大家跑得快，没有造成人员的伤亡。

    陛下的彻查是要查出这场大火到底是人为还是意外。

    要是人为，那此人竟敢在万寿节当夜下皇帝面子，自然要严惩不贷，但若是意外，恐怕天下悠悠众口，又要人心惶惶，编造出一系列天降灾祸锦朝危矣的谣言来。

    两相比较下，还是抓一个罪魁祸首交差更好些。

    “孟大人，我们不妨去求见一下贤妃娘娘。”

    “此话怎讲？”

    “站得高看得远，宫女们既然说了火是从殿外烧起来的，那想必在屋顶的贤妃看得要比旁人更清楚一些。”

    “对啊，我怎么没想到！可是，贤妃娘娘在紫芙宫，咱这贸然求见不合礼数吧？”

    “既如此，咱去陛下那吧，由陛下宣召更为妥当。”

    两位大人急忙赶到了陛下的书房外。

    这一回，事关重大，皇帝宣了二人进屋。

    等柳影把来意说明，皇帝沉思片刻，大手一挥，哑巴太监领命去请贤妃了。

    当官多年，孟洵早就感觉到了屋里的低气压。

    他把头垂得低了些，缩着身子，尽可能降低自己的存在感。

    但是，柳影却很自在，他的真实身份，屋里的皇帝和孟洵心知肚明。

    柳影瞥了一眼脸色阴沉的皇帝，不由调侃了一句：“听闻那苗疆圣女姿色天下第一，陛下刚得了位大美人不应该高兴吗？瞧瞧，怎么脸都快和锅底一样黑了。”

    哎呀妈，柳影一开口，孟洵明显感到更冷了！

    皇帝的眼神像冷箭一样嗖嗖嗖直射向柳影，他薄唇紧抿，看得出来心里正憋着气。

    “有道是春宵一刻值千金，陛下的春宵臣是不知道，但那郡马爷的春宵可真是精彩啊。”

    郡马爷？

    孟洵的两只耳朵都竖了起来，郡马爷昨夜并未进宫，用的借口是陪伴郡主，难不成昨夜柳影去偷看了郡马爷和郡主的“春宵”？

    “有话直说，别和朕卖关子！”

    “陛下啊，你的好堂妹嫁错人啦，蔡渊平昨夜和郡主的陪嫁丫头打得火热，看样子也不是一天两天了，这位蔡祭酒，平日里装出一副对华安一往情深的模样，私底下，啧啧啧……”

    “还有，那丫鬟和蔡渊平当着我的面凭空消失了，我等到天快亮才又看见了蔡渊平，丫鬟却彻底在府里消失了。”

    “此事当真？”

    孟大人都被吸引了过来，侧着身子认真问道。

    “蔡渊平的院子里有古怪，尤其是那假山处。”

    “继续查，不要打草惊蛇。”

    “是，臣遵旨。”

    这时，屋外传来了小太监的传唱声：“贤妃娘娘驾到～”

    一股极其特殊的清香袭来，伴随着清脆的铃铛声，大名鼎鼎的圣女贤妃出现在了众人的面前。

    柳影已快速和孟洵站直了身子，摆出一副朝臣该有的姿态，再也不复之前的随心所欲。

    而皇帝端坐在桌案后的龙椅上，面色淡淡。

    “臣妾给陛下请安。”

    “你腿脚不便，免礼。”

    “臣妾谢陛下隆恩。”

    铃音今儿还是一副苗疆女子的装扮，大冷的天气，她似乎一点都不畏严寒，全身上下都穿着飘逸轻薄的彩色纱裙，手腕间的铃铛随着她的动作发出悦耳的铃声。

    不得不说，这位圣女的姿容身段，确实世间少有。

    “陛下唤臣妾来，是不是想臣妾了？”

    铃音一边说着话，一步一步袅袅婷婷地往皇帝那走去，她虽扭伤了脚，但行走间不见一丝不雅，相反，一举一动都带着无限的风情。

