    楚离与孽幽龙转身往潭底逃走，唐昊天度更快一分，慢慢的追近。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离与孽幽龙陡然加快度，再次拉远到百米。

    唐昊天皱眉，这孽幽龙果然在水里更强，一旦到了岸上，哪有这般度，早就追上它了，真真是该死，自己应该沉住气，等他们上岸再动手。

    他随即摇摇头，想到在树林里找到的尸分离的唐晔，怒火再次汹涌而起，浑身再次涌出力量，度陡然加快，再次拉近到五十米。

    楚离扭头看过来，摇摇头。

    唐昊天冷冷瞪着他如看一个死人。

    这一次没有孙明月在，只有楚离一人，绝非自己对手，倒要看看他这一次怎么逃得掉！

    他双眼冰冷无情，心中却一片火热，血气宛如沸腾一般，度陡然再快，服下的丹丸药力非凡，提供了庞大无比的内力，他自信足够宰掉楚离。

    孽幽龙忽然一甩尾巴，转身往上游去，度也加快，再次落到百米远。

    唐昊天皱眉，死死追在他们身后。

    孽幽龙度忽快忽慢，待唐昊天追近，它马上加，再次扯开距离，待唐昊天落远，它又放缓度，总是保持在百米左右。

    从潭底游到潭面，再从潭面游到潭底，两个来回之后，唐昊天已然醒悟，孽幽龙这是是耍自己，在消耗自己的内力。

    孽幽龙在水里的力气近乎无穷无尽，它毕竟有龙的血脉，力量强大远非人类可比，纵使跑上一天一夜怕是也不会疲惫，而自己则不成。

    自己在水里需要消耗内力，而那丹丸提供的内力虽然庞大，却并非无穷无尽，待内力耗尽，只能凭自己的心法来恢复内力，在这个十绝锁元阵内，恢复度远比不上消耗。

    想到这里，他火热的心稍微冷却一下，再这么下去，不打已经败在这一龙一人手上！

    他想到这里转身便走，既然宰不掉楚离，那就先保全自身。待自己精疲力竭再动手，那未必是楚离的对手。

    孽幽龙与楚离转过身，陡然加追至，百米距离仅是眨一次眼功夫。

    汹涌的力量在身后袭至，唐昊天猛的扭头一刺。

    他手上却是一柄长剑，剑身古拙仿佛一柄破剑，却在潭水里泛着寒气。

    楚离心思一动，孽幽龙由头撞改成挥爪，撞上长剑。

    唐昊天也是易与之辈，上一次吃过孽幽龙的亏之后，便苦思破解之法，剑法乃是最好的破解孽幽龙优势之法，拳掌这些靠内力伤人的武功无法击败联手的孽幽龙与楚离。

    但剑法却不同，孽幽龙的辟水之能无法阻止长剑，会将剑法的威力挥到最大。

    孽幽龙挥动龙爪凌厉异常，是楚离将一套爪法印在它脑海，它已然能够自如的施展，其聪明程度让楚离吃惊，比人类更胜一筹。

    泛着寒光的龙爪与黯淡无光的长剑不停的交击，在潭水里没出声音，却震荡不休，潭水被搅得乱蹿，四溢的劲力在唐昊天周围绞动，宛如沸腾一般。

    孽幽龙身边却风平浪静，潭水到了它身边便恢复平静。

    楚离坐在孽幽龙身上，看着龙爪与长剑交击，不停的催动御龙诀。

    御龙诀在孽幽龙身体里流转，化解着剑身传来的劲力，唐昊天的剑劲锐利无比，但在醇厚的御龙诀内力跟前，锐气被化解。

    孽幽龙身体本就强横，失去了锐利的剑劲伤不到它，很快又被御龙诀完全化掉，一时之间，形势僵住。

    唐昊天脸色阴沉，感觉到孽幽龙越难缠，照理来说他的剑劲能够伤到孽幽龙，可看孽幽龙的模样，根本没有受伤之兆。

    他脸色陡然涨红，随即身体涨大一圈，雪亮剑光顿时耀眼生辉，度陡然加快，剑尖穿过龙爪防御，直接刺中孽幽龙胸口。

    剑尖顿时一滑。

    剑尖所刺中的鳞片忽然绽放一团柔光，然后将剑尖滑开，孽幽龙猛一挥龙爪，划过唐昊天右肩。

    顿时鲜血涌出，他周围沸腾般潭水一下被染红，他仿佛也被染红。

    剑光再次猛的一亮，剑尖再次刺中孽幽龙身体。

    又有两鳞片泛起柔光，滑开剑尖，龙爪再次挥出，唐昊天猛的后退，却仍没来得及避开，龙爪划过他左肩，周围潭水变得更红。

    唐昊天见状不妙，猛的后退逃走。

    他万没想到自己寻找到最锋利的宝剑，竟然破不开孽幽龙的鳞片。

    当世之上，此剑锐利程度已然数一数二，无物不破，这可是一把杀过灵虎的伏虎神剑，孽幽龙的品级不如灵虎，虽有龙的血脉，却仅仅是微不可察的一丝，比起灵虎差了一品。

    持有这把伏虎神剑，他有十足把握刺伤甚至杀了孽幽龙，可惜世事莫测，这孽幽龙竟然如此厉害，能防得住伏虎神剑！

    看唐昊天逃走，孽幽龙猛的冲过去，度陡然加快，龙爪划过了他后背。

    鲜血顿时猛烈涌出，楚离甚至通过他后背翻卷的皮肤，看到它的脊椎，根根骨头串起，猛的一下剧烈摆动，度再次提升，宛如一道影子射出去。

    孽幽龙不甘心他逃走，周围潭水陡然挤压过来，楚离眼前一黑，呼吸困难。

    “砰！”一声闷响，孽幽龙瞬间出现在唐昊天身后。

    楚离见状猛的一蹬脚，孽幽龙的度加上他的度，拔尘光剑出鞘，身与剑合一，瞬间刺至唐昊天后背心脏位置，精准的刺中。

    楚离大喜过望，没想到真能刺中他心口。

    他猛的拔剑，却现长剑被卡住，唐昊天扭身过来，双眼死死瞪着他，手上正握着尘光剑剑尖。

    他忽然森然一笑，伏虎神剑刺向楚离。

    他双肩似乎没受伤一般，伏虎神剑奇快刺至，楚离只能松剑后退，双掌推出。

    伏虎神剑无所阻碍的刺至，掌力丝毫不能阻碍，身在潭水里无法挥身法，楚离勉强避开心口位置，仍旧被伏虎神剑刺中。

    楚离没敢拿手握伏虎神剑剑刃，看唐昊天掉落的一根手指就知此举之危险。

    他猛一拳击中尘光剑剑尖，顿时尘光剑倒射出唐昊天身体，血箭迸射。

    唐昊天脸色一变，原本要拔伏虎神剑的手忽然软弱无力，直直下坠向潭底。

    楚离大喜，拔出伏虎神剑，削向他脑袋。