    【又是4K大放送(～￣▽￣)～  】

    一切发生的实在太快，太突然，夏倾月忽然牵住云澈的手，让所有人均是一愣，但还未来得及反应过来，两人已入遁月仙宫，远远而去。

    遁月仙宫无愧当世速度最快的玄舰之名，仅仅一个刹那，便已在遥远的天际，连光影都消失无踪。

    月神帝与神后的婚典，神后带着遁月仙宫，带着云澈离开了……

    这个在所有人认知中都不可能发生，连想都没有想过的结果，赤裸裸的上演在了所有人的眼前，如万丈惊雷、遮天怒涛，震荡的他们的心魂天翻地覆……

    这一幕对他们的冲击，绝对不下于封神台上的九重天劫！

    所有人都完全愣在了那里，东域玄者，月神神使，众界界王，王界神帝……包括巴不得出乱子的星神帝，乃至一直匿身云端之上的千叶影儿，全都惊愕当场。

    月神帝愣在那里，逐渐的，他的面孔开始抽搐，身体开始发抖，本是平和中带着威严的面孔浮上了可怕的青黑色，又快速扭曲如狰狞的恶鬼。

    他伸出颤抖到几欲碎断的手臂，指向夏倾月所去的方向，发出或许是这一生最嘶哑的吼叫声：“把……他们……拿下！把他们拿下！！！！”

    嘶哑的叫声中，这个月神之帝眼前一黑，全身一晃，竟是险些栽倒在地。

    他那可怕的吼声让所有人如从梦中惊醒，神月城顿时一片大乱，大量人影冲天而起，直飞遁月仙宫所去的方向。

    而这其中，有一道金色的影子如骤闪的流星，瞬间甩下了所有其他的身影……速度，竟丝毫不下于远去的遁月仙宫！

    神月城哗然一片，众人面面相觑，每个人在惊骇欲绝中，依旧不敢相信刚才发生的一切。

    “怎么……会……发生这种事？”沐涣之哆哆嗦嗦的说着。

    “糟了……”沐冰云一声暗念。

    “呵呵呵，”星神帝收起惊诧，淡淡而笑：“精彩，真是精彩绝伦。”

    星神帝和月神帝相距很近，他的言语，毫无疑问是火上浇油。月神帝双目赤红，如染猩血，他手指星神帝，指间的玄气一片暴乱：“你给我滚……滚！！！”

    “滚！！都滚！！”

    “全都给我滚！！”

    “滚！！！！”

    神帝之怒，地撼天惊。在他声嘶力竭的怒嚎之下，外席所有的玉壶玉盏全部崩碎，空间都在隐隐震荡，大量年轻玄者猛吐鲜血，内腑重创，更有玄者当场眼前一黑，昏死过去。

    神帝暴怒，还有谁敢停留。各大星界竭力护好年轻玄者，慌乱着向神月城外遁去，一时间，明月映照之下的神月城彻底惊乱一片。

    “走……快走！”沐冰云迅速带起吟雪界弟子，以最快的速度向外离去……若是月神帝迁怒至吟雪界，他们再想走就来不及了。

    神月城顿时如飞蝗过境，四处皆是骚乱与惊慌，守在各个区域的月卫没有一个冲出来维持秩序，因为连他们自己也都彻底失措。

    这场盛大婚典，本是月神界的大喜之事，它将一洗月神帝当年之耻，更是昭告天下月神界今后将像当年的宙天界一样，受琉璃之女庇佑。

    但婚典尚未开始，却忽然变成如此模样……

    欲娶的神后走了，主动带着另一个男子走了。

    不但没能一洗当年的月无垢之辱，反而辱上加辱……

    东域四神帝之一，月神界界王，竟彻彻底底的成为了这天下最大的笑话……

    月神帝在暴怒，像一头发疯的野兽。

    他岂能不怒……即使他是神帝，也更因他是神帝。

    “我们走吧。”云端之上，千叶影儿转过身去，眸光所指，赫然是遁月仙宫离去的方向。

    古烛没有回应，也不需要询问和回应。两人身影缓缓没入云中，消失在神月城的上空。或许，都无人知道他们曾经来过。

    “竟会发生这等事……”宙天神帝摇头。这世上，能让他惊讶之事太少太少，但眼前之事，却是太出意料，让他震惊莫名。

    梵天神帝却是拦住了他，摇头道：“月神帝正值暴怒，任何劝慰都毫无作用，反而有可能让他愈加失控。还是护好众玄者，等他过几日冷静下来，再做他论。”

    宙天神帝停住

    脚步，然后认可的点头。

    …………

    …………

    浩瀚宇宙，达到极限速度的遁月仙宫。

    遁月仙宫内部空间极大，且华贵异常。不知来自何处的明光将这里映照的如神月之下的神月城。

    但云澈丝毫没有心思欣赏这神奇的遁月仙宫，他呆呆的看着近在咫尺的夏倾月，脑中一片混沌。

    他的手依然和夏倾月牵在一起，只是，那只玉手却是格外的冷，彻心的冷。

    不仅冷，而且在微微的发抖，全身都在颤抖着……而且越来越剧烈。

    他怔怔的看着夏倾月，和其他所有人都一样，他绝没想到她会做出这样选择。

    “倾月……你……”

    他终于出声，话刚出口，夏倾月忽然全身剧颤，一口猩血狂喷而出，散在她皎月般的白衣上，身体也缓缓的软下。

    “倾月！！”

    云澈大惊，快速伸手将她扶住。

    怀中的身躯娇软异常，透着一股让人心怜心痛的软弱与无助，颤抖着像是寒冬飞雪下的猫儿。他看向月衣上猩红刺目的血迹……那是心血……

    是极度痛苦，或极度愤怒下才会逆流的心血。

    “我没事。”她轻轻的说着，却没有挣脱云澈的怀抱，她螓首依着云澈的胸口，美眸轻轻闭合，身体的颤抖，终于稍稍舒缓了几分。

    月衣上的猩红血迹每一个瞬间都在刺动着云澈的心魂，他没有问什么，悄悄将夏倾月抱紧……除了那一次在天池秘境，他们还是第一次如此之近。

    …………

    …………

    神帝暴怒，谁人敢近。

    他想不到这个结果，更无法相信，无法接受这个结果，他带着一身混乱的气息，脚步跌跌撞撞，所到之处，那骇人的煞气，纵是月神都不敢临近。

    轰！！

    殿门被他一掌轰开，他一步踏进，看到了一抹红色的身影。

    那是一名女子，身穿着大红色的嫁衣，戴着华贵的珠玉，脸上虽刻画着些许的沧桑，但依旧美奂倾城。只是，这张玉容却过分的惨白，如即将燃尽的白蜡一般。

    看到她，月神帝的双目如被针刺，失控的怒意中带上了数分惊慌：“你……你怎么会在这里？”

    说话间，他手掌快速一挥，一个隔绝结界瞬间封堵在崩塌的殿门之上，隔绝了所有的光线与声音。

    “我都看到了……咳……咳咳……”女子轻轻的道，刚一出口，却是一阵痛苦的咳嗽，脸色愈加惨白。

    月神帝快速向前，将女子扶在怀中，一抹白芒在他手中凝聚，按在了她的心口上。

    逐渐的，她的脸色稍稍好转了一些。她静静依在月神帝的怀中，手掌也按在了他的心口之上，轻轻的抚动着。

    感受着胸前的温度，月神帝的内心竟是一点点的平静下来……普天之下，也唯有她，能让他从如此的暴怒中这么快的平静下来。

    “倾月她为什么要这么做……”月神帝摇了摇头，脸色依旧痛苦：“到底为什么……她难道不明白这么做的后果吗……”

    她的这个决定，不仅让他成为了东神域最大的笑柄，他的期望，还有他和她最后的愿望，也付诸东流。

    “因为……她不想她的夫君……重蹈你当年的覆辙……”红衣女子柔柔出声。

    “就算她对那小子依然有情，她明明可以传音解释的！”月神帝低吼道：“短短几句话，就可以让他知道……为什么要这样！”

    红衣女子轻轻摇头：“他可以知道……那天下人……会知道吗……”

    “……”月神帝怔住。

    “没想到，她竟然和我当年一样，会面对如此痛苦的选择。”她的声音无比柔软，目光逐渐凄然：“难道……这也是一种……命运轮回吗……”

    “她没有错，你怪她，甚至恨她，都没有错，那个叫‘云澈’的孩子，他也没有错……错的，只是命运……”她说着，然后轻轻的笑了起来：“无涯，这些年，我们一直以为她性情残缺，为之心忧。原来，她的心里……却一直有着一个能让她甘愿如此的人……我们……不应该为她高兴吗……”

    月神帝：“……”

    “义父，倾月有一事相求……请义父将遁月仙宫送予倾月……”

    “义父，倾月有一句话，请您一定要记得，将来，无论发生什么，倾月……都绝不会辜负月神界。”

    “倾月只是想要义父永远记住这句话……将来无论发生了什么，都请义父想起这句话。”

    …………

    “……”随着理智的逐渐复苏，他脑中响起了夏倾月那些当时觉得怪异的言语，心中猛的一动，随之又狠狠刺痛了一下。

    原来……如此……

    “呵……呵呵……呵呵呵……”月神帝手掌抓住自己的额头，五指一点点的收紧，苦涩的笑了起来：“这一切，归根结底，都是我的错……若不是我为了自己的颜面，又怎么会让倾月来承受这一切……呵……我这个所谓的月神帝……自始至终……都只是个懦夫……懦夫……”

    “她会回来的。”红衣女子道：“等你冷静下来，她就会回来。”

    月神帝微微点头，手中，已多了一枚闪动着微弱白光的玉石。

    “无极……不要再追了，马上回来。”

    …………

    …………

    遁月仙宫。

    “我到来神界的第一天，就遇到了月神帝。”

    夏倾月的心情似是稍稍平复了下来，眸光又恢复了那幽谭一般的平和，用平静的声音向云澈讲述着：“那时的我不知道这是一个怎样的世界。而我的力量，在这个世界无比的微小，就像是忽然落入了一个任人宰割的无边囚笼中。”

    云澈可以想象当时夏倾月的处境。那时，她的玄力才初入霸玄境，这样的力量在天玄大陆是绝对的强者，但在神界却是弱小不堪，而夏倾月的容颜仙姿，又会为她引来噩梦般的灾祸……那时孤单一人的她，面对的无疑是四面绝望。

    “当我陷入绝境，欲自断心脉时，是月神帝救了我。他将我带到了月神界……整个神界最神圣的地方。他对我关怀备至，那时，我以为他定对我有所图，直到……我见到了我娘。”

    “你……娘？”云澈瞪大了眼睛：“你一直在寻找的母亲……是月神界的人！？”

    “我和我娘长得很像，我的身上，亦有着她的气息。他看到我的第一眼，就猜想到我是我娘的女儿，所以他救了我，也让我……终于又见到了我娘。”

    “所以，你嫁给他，是为了向他报恩？”云澈道。

    “……”夏倾月轻轻的转过身，无波的眼瞳深处，闪过一抹让人心碎的眸光：“你看轻我了。”

    面对这个为他背弃月神帝，因他心血逆流的女子，云澈的心脏猛的一紧，急声道：“我……我不是这个意思……我只是……”

    “他是我义父。”夏倾月轻语道。

    “……”云澈重重一愣：“你……义父？”

    义父……父……

    月神帝……是倾月的义父！？

    这……那怎么会……

    “难道说……”云澈自然而然的想到了什么：“这个婚典，只是一个给天下人看的形式？以你的‘琉璃心’，来为他……也就是你义父，洗去当年之辱？”

    “不……”夏倾月却是摇头：“他是我义父，是我尊以‘父’之名的长辈。与他成婚，哪怕只是形式，也违背天道人伦。义父他不会接受，我娘她不会接受，我亦不可能接受。”

    “这场婚典，本就是一场弥天大谎。而这个弥天大谎，它并不仅仅是给天下人看的，更多的，是给月神界看的。”

    “什么？？”云澈愕然，给月神界的看的？这话如何理解？月神帝是月神界的帝王，他还有什么，需要以这么大的阵容“演”给自己所掌控的星界看？

    “而最终和我义父完成婚典仪式的，也不是我，而是我娘。”

    最后四个字，她的声音里带上了明显的痛苦。

    “……”云澈彻底的愣在了那里：“你……你说……你娘？你在……你到底……在说……什么？”

    夏倾月简短的几句话，在他脑中响过一遍又一遍，但任凭他翻覆自己的所有认知，都根本无法理解……哪怕理清这句话的含义。

    “你想听一个故事吗？”夏倾月闭上眼睛，声音越来越轻：“一个很长……很凄婉……很绝望的故事。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

