    心里犯了合计，容茶面上不动声色的同她们嘻嘻哈哈的闲聊。

    萧夫人上下打量了容茶两眼，眸光微亮，亲昵的拉着她的手唠家常，“姑娘如今年方几何啊？”

    “年方二八。”

    “呦！正是花儿一样的年纪！”萧夫人拍了拍她的手，又问，“那汉子是你何人啊？夫君吗？”

    “……”

    汉子？

    掩饰好眼底的诧异，容茶暗道这位夫人入乡随俗的可真快，这就说上他们村里的糙话了。

    “我和他……”她本想解释说他们不是夫妻，可随即想到这是古代，向来讲究男女大防，她和郁璃既非夫妻又无亲缘，如此住在一起难保不会落人口实，将来宣扬出去万一让张屠户得到信儿就不好了。

    于是她话锋一转，故作羞怯的点了点头，“夫人好眼力，他正是我夫君。”

    哐啷——

    外屋传来一声巨响，似乎是水盆落地的声音。

    容茶想，应当是郁璃听到了她方才的话。

    面颊微红，隐隐有些发热，这下她倒是不用再装害羞，而是真的有点了。

    “你们年纪轻轻的小夫妻怎地住在此处？为何不住到村落里面去？”

    “我们喜静，素日不喜与外人往来，独来独往惯了。”

    “难得你们小小年纪就静的下来。”

    不知是不是容茶的错觉，她总觉得在她说他们不爱和人往来时，萧夫人的眼神亮的有些骇人。

    她缘何如何激动？

    同那母女俩的交谈中容茶得知，原来他们本是大户人家，家里世代经商，到了萧妩这一辈家里只得这么一个女儿，宠的跟什么似的。可不日之前有权贵家的公子要强娶她为妾，萧家夫妇俩不愿女儿受委屈，是以连夜出逃，宁愿舍弃大家大业不要也不肯女儿与人为妾。

    容茶听得满心动容，对她们更是热情。

    “你们稍坐，我与夫君去河里捞两条鱼回来给你们吃。”

    “不敢劳烦。”

    “夫人您说哪里的话，既到了这里便当成是自家，不必客气。”说着，容茶背上竹篓拽着郁璃快步离开了家里。

    才一出门，她眸中的笑容和热情便褪了个干净，冷的像外面的天气。

    出了院门，见他们没有跟出来容茶才和郁璃咬耳朵，“夜里你勿要睡的太实，防着那老家伙点。”

    [嗯。]

    “这三口人来历不明，我一时摸不准他们的来历。”总之不可能像他们自己所言那般是大户人家就是了，乍一看挺像，相处下来就不是那么回事了。

    有种徒有其表的感觉。

    无论她说了什么，郁璃都附和的点头。

    一路被他拉到了河边，她微微愣住，“来这干嘛？”

    他看着她，解下背篓，一脸平静。

    [捞鱼。]

    “我那是说着玩的，不过是想找个借口叫你出来嘱咐几句，他们又不是我爹，我干嘛伺候他们！”

    [不给他们，给你吃。]

    她之前大病了一场，也该好好补补了。

    拿了家伙事开始凿冰，郁璃将她送到了安全地带去玩。

    在冰上一趟趟的打着滑刺溜，容茶玩的那叫一个欢快，等郁璃网了两条大鱼上来准备向她显摆的时候，回身去看却哪里还有容茶的身影！

    她就这么……

    凭空消失了！

