    第39章 白狐分支

    途中有许多妖兽的领地，但是都被我绕开了。不知过了多少天，终于赶到了浴火城。

    这其中敌我关系应该相对较复杂，不能让我与白狐分支快速相认。也许会给现在的自己带来许多困难。

    来到浴火城的一处大茶馆。

    我拿出一块石头。

    对小二说：“叫掌柜的过来。”

    小二先是看了一眼这块石头，发现并不知道是什么，于是叫掌柜的过来。

    掌柜过来了惊呼：“这...这难道是混沌诸天榜第二的空间之石。这位客人，你是抵押买店的吧？”

    “我想知道有关白狐一族的信息。顺便上一壶茶。”

    小二面部难受说：“这可是禁忌啊，搞不好小命都会丢的。”

    又仔细打量了我一眼：“莫非你就是白狐？”

    掌柜也看出来，于是对我说：“这一次算我请你的，请把这烫手山芋拿回去吧。”

    我也收回了宝石。

    掌柜说：“这里不方便说话，小二带他去包厢中。”

    我们来到了包厢中。

    我问小二：“我听说好像白狐跟什么封印有关，这是什么情况。”

    小二左顾右盼的然后凑到我耳边说：“白狐一族，你爷爷一辈的在万年前与妖帝战外魔。一位叫罚的白狐仅次于妖帝的战力，其他大族不是被魔控制，就是怯战。

    甚至反过来与被控制的人一起使用阵法，将罚带领的众多白狐全部封印在白色圣地。妖帝战死后，炎魔熊的首领。被大家荐举为妖帝。听说现在依旧是至尊王者境，毕竟万年前的大战损失太大了。万年内竟然没有一位大帝。白狐一族也因此没落，之前可是堪比仙兽的地位。”

    “我明白了。”灵说道。

    现在先去浴火城的白狐分支去看看。我告别了小二。

    我来到白狐分支。一只白狐走了出来，然后化作人形。

    问我：“贵尊来我们白狐领地来何事。”

    这个我应该怎么变成白狐啊！那只白狐名叫雪，她仔细看了看我。

    “你是白狐哪一个分支的。”

    我回答：“我叫灵，不知道你们有没有认识我的。我小时候一直在人族领域待着，阴差阳错下来到了妖界。”

    雪对我说：“我还以为是总部派来的高手呢。因为我们白狐一些较小的分支，可以说总部不管我们的死活。在加上白狐罚与我爷爷还有许多白狐，因为有陷害妖帝的罪名被封印在白狐的领地白色圣地中央。

    我们白狐的声望一落千丈，现在虎落平阳被犬欺。大势力的人想尽办法削弱我们分支的实力。就连一些小势力的人都想瓜分我们。还是我爷爷比较公正，以前分支有困难都会有总部的支援的。跟我来吧，我教你怎么化形。”

    我跟着雪进入了领地。过了一会后...

    “原来这么简单，我现在能身随意动的切换人与白狐了。”我高兴的说道。

    雪满意的点了点头。于是雪拿出来一本功法，交给我悟透。上面全部都是关于净化之力的用法。其实就是净化之力的基本常识，什么可以治疗啊。

    不过到是可以和灵力结合在一起，爆发出非常强大的威力。

    雪是此地的白狐监察官，是待在这里过一段时间要回去的。她的修为是无涯初期。

    领地内，我一个一个的打招呼。一个叫欧的白狐发现此事不简单，不过也没多说什么。只是问我：“是人妖混血？”我只能点点头。其中叫黎的兄弟跟我最亲。

    嗨！黎哥，这是我今天在秘境杀的树妖。掉的绿珠子，上面有强烈的治愈气息。送给你，你的秘法是要掉生命力才能展现出来的效果。这个辅助你，在好不过了。

    黎说：“好的，那我用这个治愈之石跟你交换，我能感觉到你以后应该会学一些辅助净化之力和灵气结合的功法。

    没那么简单，不要走火入魔啊！”我说：“东西我就收下了，谢谢黎哥的关心。”

    还有一个妹妹名叫涵，我经常带着她去安全好玩的地方玩。

    “哥哥，我要练习武技了。”涵高兴的说。

    “你练吧，有什么不懂的问我。有什么不会的，哥哥会指点你的。”

    只见她舞动着枪法。横劈，跳砍，然后有章法的乱捅。

    可怕的是她根本没有用一丝灵气，用的都是净化之力。

    我看着涵说：“这什么武技，完全看不出破绽啊！”

    涵不好意思的说：“这是破龙决，谢谢哥哥的夸奖。夸的妹妹都不好意思了。”

    一次灵和黎来到了一处象冢，这是大力象临死前要去的地方，自掘坟墓。然后安安静静的睡下了。我们去这个地方的原因是，一只将死的大力象把我们开启白狐分支的遗迹钥匙给拿走了。

    现在就在这墓里面，因为刚刚那只濒死的大力象。自掘坟墓的同时把钥匙带了下去。现在已经在和大力象族长在协商了。

    大力象族长说：“一定不能让你们进入冢中，不过可以叫我们的祭司。进入墓中，把钥匙带出来。”

    只见祭司先举行仪式。然后用象牙掘地，很快一个大口子被掘开了。不能进去，这样会踩坏尸体，是对将死之象的不敬。只能在外面挖，还好那个钥匙有光亮，没一会就找到了。

    临走前，我对大力象说：“谢谢你们，以后有什么需要帮忙的来我们白狐领地。”

    回到白狐分支，我招呼的大家伙们。因为过一会，就是拿着钥匙开启钥匙的时候了。一时间大家热闹起来。毕竟老祖宗传下来的遗迹，每个人都能去。不需要竞争。

    这也算是遵守老祖宗公平的规矩罢了。

    很快到了可以开遗迹的时间了。只见钥匙插入墓地的遗迹中。

    我看着雪并没有进去，我好奇带有一丝疑惑地问她：“为什么你不进去。”

    雪解释的回答：“我是嫡系血脉，不应该进去，这里都是分支血脉。

    不过你是什么血脉我已经派人来给你测。”只见两个黑衣狐，拿着一块石头，石头内凹凸不平。

    其中一个黑衣狐冷漠的说：“放血。”

    我拿着匕首割了自己手臂上一刀。血流进了凹处。

    “什么居然是仙级血脉。”黑衣狐不可思议的说。

    “万年了，没有出现过一位仙级血脉。”雪惊讶的说。

    等待石头上的血被石头吸干了。

    “再测一次吧。”雪说。

    雪随手在我都手臂上划了一刀。只见血哗哗的流了出来。

    “好了够了，不需要那么多血了。”一位黑衣狐说道。

    第二次是圣级血脉。雪又一次震惊了：“人妖混血，竟然是跟我一样的血脉。”

    (本章完)

