    “船票给他了？”

    “嗯，给了。”闫磊点了点头。

    区区一个安德烈，陆希言还没有放在心上，他若是愿意远走美国，不继续他那不切实际的梦想，倒也能安详晚年。

    严格来说，他不是中国人，只是流亡中国的白俄，他跟日本人勾结，陆希言对他的恨意并不是那么强烈。

    “‘蝰蛇’让安德烈给他从黑市上弄了一批炸药和雷管，还有一支三八式步枪和两个基数的子弹。”

    “哦，他原本是想弄一支狙击步枪的，可黑市中这种枪一流出来，早就被人盯上了，所以根本轮不到他，再说时间太急，‘蝰蛇’要求穿透力强的，而三八式步枪穿透力强，所以，安德烈就推荐给了他。”

    “闫磊，小五，你们判断，这‘蝰蛇’让安德烈购置这些东西，意欲何为？”陆希言微微蹙了一下眉问道。

    “安德烈说，章啸林的管家李弥已经把伊娃、弗兰克等人羁押的地方告诉了‘蝰蛇’，还有，您今天晚上在新世界饭店吃饭的情报也是李弥提供的。”闫磊道。

    “好一个章啸林，一面假意让陈岐来跟我说，愿意退出法租界，让我给他三天时间，一面却将我的行踪消息泄露给了‘蝰蛇’，他是一边安抚我，麻痹我，一边又想让‘蝰蛇’杀了我，端是好算计呀，哼！”陆希言怒哼一声。

    “先生，章啸林此人绝对不能相信，应该尽早除掉！”闫磊建议道。

    “这个需要从长计议，现在的任务是，逮住‘蝰蛇’，生死勿论。”陆希言道，一个人若是疯狂起来，那是很可怕的。

    “是的。”

    “先生，蝰蛇的面孔辨识度很高，他若是伪装成饭店工作人员的话，很容易会被认出来，所以，我觉得，他不会选择伪装进入新世界饭店，应该会在新世界饭店马路对面某一处寻找一个射击点，对先生实施远距离狙杀！”麻小五道，“这是他让安德烈从黑市高价购买三八式步枪的原因。”

    “三八式步枪有效射程也不过四百米左右，除非先生从车上下来或者从大门出来，一旦上了汽车，他就没有机会了，何况，先生不管是下车还是从饭店大门出来，都会有人贴身保护，他下手的机会并不多。”

    “对于像‘蝰蛇’这样的高手，一两秒时间就够了。”麻小五道，“我建议，找一个人穿上先生衣服，伪装成先生下车，走的时候，也让伪装的人先上车。”

    “小五的建议，我觉得可行，晚上，灯光即使再明亮，距离两百米开外的距离，想要看清楚一个人，不是那么容易的。”闫磊支持道。

    “我倒是觉得，他不会这么做。”陆希言摇了摇头，“理由有三，这第一，正常人能想到的，必然会有所防备，何况我们事先会提前搜查可能藏身的狙击位置，除非他能找到一个我们都想不到的藏身之地，第二，他让安德烈给他准备炸药和雷管，这是做什么，难道是想一个人去炸了禁烟大队的营房，救出伊娃等人吗，就凭他一个人，三头六臂吗，只怕是做不到，何况，伊娃很弗兰克都身负重伤，他就算杀进去，也未必能把人带走，所以，炸药和雷管绝不是用在这方面，而是他用在他自己身上，这第三，他绝对有办法令自己混入新世界饭店，然后出现在我的面前。”

    “先生，这怎么可能，我们的人已经提前进入饭店，他怎么还能混进去？”闫磊道。

    “你可不小瞧这‘蝰蛇’，他能纵横东南亚十几年毫发无伤，没有一点儿本事怎么可能？”陆希言道，“虽然我也不知道他会用什么方法混入饭店，但我相信我的判断。”

    “先生，小五还是觉得找人伪装成您，这样更加保险一些。”麻小五道。

    “不用，我从车上下来，不会停留，直接快步进入饭店正门，就算他想狙杀我，我也不会给他扣动扳机的机会。”陆希言道，“你们只需要给我开好道就行了。”

    “这样似乎可以，到时候，我跟小五贴身保护您就是了。”闫磊郑重的说道。

    “嗯，你们俩都要小心一点儿，把我特地设计的防弹钢板穿在里面。”陆希言交代道，“虽然会影响到一些行动，但关键时刻能救命。”

    “是，先生。”

    ……

    五点四十五分，陆希言换了衣服，准备下班，麻小五开车过来接他，去新世界饭店，虽然今晚是周福海请客，但他也不能去的太晚了。

    其实，当周福海先一步抵达新世界饭店的时候，可把新世界饭店的老板吓了一跳，汪氏在上海可是炙手可热。

    有了日本人的扶持，汪氏极有可能荣登大位，成为汪氏集团的第二号人物周福海虽然还没有任何政府官职，可谁能小瞧他今后的能量？

    这样的“大人物”居然今晚在自家饭店请客吃饭，新世界饭店的总经理亲自出来迎接，并且把最好的包厢给让了出来。

    当听说，包厢已经预定了的时候，这位总经理的表情非常精彩。

    因为，他似乎知道了一个不得了的秘密，原来周福海今晚在新世界饭店宴请的居然是法租界公董局华董陆希言夫妇。

    这消息若是传出去，明天会出现在所有新闻报纸的头版头条的。

    周福海当然不在乎他宴请陆希言的消息泄露出去，这反倒可以造成一个既定的事实，但是，他也不想过分得罪陆希言，因为订酒店的事情都是陆希言一手包办的，他这么做就是不想让外界知道他跟周福海一起吃饭。

    所以，还叮嘱了一下这个总经理，不要对外宣扬这件事。

    新世界饭店的老板立刻心领神会，他知道，不管是周福海还是陆希言，都是大人物，他一个小小的经理一个都得罪不起。

    问题是，只怕他不说，就没有人知道。

    麻小五开车，陆希言去震旦大学接了孟繁星一道前往新世界饭店，等到达的时候，天已经黑了。

    南京路上灯火通明，这是上海滩最繁华的一条商业街道，随着大量难民的涌入，租界相对安定的环境之下，出现了一种畸形的繁荣。

    穷人无片瓦遮身，而富人和权贵们却依旧过着灯红酒绿的生活，即便是战乱，他们的生活品质也从来没有多少的影响。

    而新世界方向就在南京路与西藏路的十字路口的西南角，毗邻著名的跑马场，可以说，不管是白天还是黑夜，这里都是上海滩最热闹的地方之一。

    闫磊已经提前到了，就站在饭店门口等候陆希言到来。

    陆希言的防弹轿车不管是在租界，哪怕是在上海滩也没几辆，三万美金一辆，可不是什么人都买得起，用得起的。

    这要是让什么人惦记上了，就算买得起，也未必能保的住。

    不是没有人打过主意，可陆希言连章啸林都敢硬撼，而且还杠的对方损失惨重，还有人敢轻易的打他的主意吗？

    现在也就日本人有这个能力下手了。

    日本人会下手吗？

    目前来看，似乎还没有这个迹象。

    一看陆希言乘坐的防弹轿车缓缓驶过来，闫磊立刻掐灭了手中的半截烟头，给了助理严嘉一个眼神，两人迅速的整理了一下衣服，快步跑了出去。

    麻小五已经稳稳的将汽车停在了饭店门口的台阶前面，酒店的门童想要过来开门，被急匆匆而来的闫磊一把拉开了。

    阿香从车上下来，从另外一边拉开车门，孟繁星一袭紫色绒线旗袍从车上下来，另外一边，闫磊也拉开了车门，与严嘉一左一右，挡住了陆希言从车上下来的角度。

    等孟繁星从绕过车尾走过来，陆希言迅速的牵住了她的手，在闫磊等人的簇拥下，迅速的上了台阶，进入饭店大堂。

    进入饭店大堂，闫磊这才松了一口气，悄声对陆希言道：“先生，周先生和周夫人已经到了顺风厅了。”

    “嗯，我们过去。”陆希言点了点头。

    “希言老弟来了，快请！”

    “周兄好。”陆希言抱拳回礼，虽然他痛恨周福海这样的汉奸卖国贼，但这个时候，他必须跟这种人虚与委蛇，还要装出一副很高兴的样子。

    “繁星妹妹，他们男人有男人的事儿，我们女人有我们女人事儿，走，我们去那边说话？”杨淑慧倒是很热络的将孟繁星拉了过去。

    “可以上菜了。”周福海的秘书一声。

    简单了的聊了几句家常，各色菜肴就上来了，四个冷碟，还有一道开胃的热汤，剩下的菜陆续上来。

    四个人也吃不了多少，本身也不是奔着吃来的，所以，菜色选择精致，可口清淡一些，最为合适。

    “希言老弟，上一次让你破费了，今天愚兄做东，你可一定要多喝几杯？”周福海微微一笑，端起酒杯。

    “一定，周兄太客气了。”陆希言也端起酒杯道。

    “好，爽快，干杯！”

    “你们也别光顾着喝酒，吃菜，吃菜。”杨淑慧倒是一个会活跃气氛的人，频频招呼道，“繁星妹子，来，长长这蝴蝶酥，好吃的咧。”

    “谢谢周夫人。”

    “又叫周夫人，叫慧姐。”杨淑慧嗔怪一声。

    “这个不太合适吧……”孟繁星故意的看了陆希言一眼，一副我还得听从我男人的表情。

    “梅梅，既然周夫人看得起你，还不改口？”陆希言呵呵一笑，称呼可不是小事儿，代表着一种亲密的关系。

    “慧姐。”孟繁星轻轻的叫了一声。

    “哎呀，好，繁星妹妹，姐姐以后可有人说话了，你是不知道……”杨淑慧刚要开口倒苦水，周福海的咳嗽了一声，她也马上收住了嘴巴，尴尬的一笑，“没事，没事儿，吃菜，吃菜。”

    “希言老弟，听说，你名下的蒙安公司正在跟日本的佐藤制药株式会社谈合作，有这样的事吗？”三杯两盏下来，气氛融洽不少，周福海放下筷子，微微一侧身，郑重的问了一句。

    “这事儿连周兄你都知道了？”陆希言心道一声，果然，但还是装出一副惊诧的表情问道。

    “我也是听我的一位日本朋友说的。”周福海久在官场，脸皮早已练就了，撒起谎来，面不红，气不喘的。

    “是有这么一回事儿，我名下的蒙安公司新组建了一个新药研究所，当然了，以我们现在的能力，研究新药那是力有所不逮，我们就把国外的已经上市的新药拿来做逆向研究，这就容易多了，虽然最终我们研究出来的药品纯度不如对方，但药效也能达到他们的七八分，这就足够了，我们就是通过这个方法，把一种抗菌消炎药物磺胺的生产制造工艺给研究出来了，但由于经济封锁的原因，我们有技术却没有设备和能力投入生产，所以，得寻求合作伙伴，现在，我们已经大致寻求到国内的几家原料工厂，但缺少一些关键的设备，这些设备我们没有，整个上海的药厂也没有，而佐藤制药株式会社可以进口到这些设备，所以，他们得知之后，就想跟我合作，合资建厂。”陆希言解释道。

    “那是不是说，如果不跟佐藤公司合作，这个药就生产不出来？”

    “那倒也未必，只是现有的设备生产出来的药品纯度不够，如果用好的设备，我们可以达到原研药的百分之八十至九十的功效，现在只能是六七十左右。”陆希言道。

    “原来是这样。”周福海点了点头，“那老弟是愿意跟佐藤制药合作吗？”

    “能够生产处品质更好的药品，那也是造福百姓，这是好事儿，而且，我们的药品比同类的进口药会便宜很多，药效也能达到基本的要求。”陆希言道，“只是这佐藤制药方面要价太高了。”

    “噢，他们想要什么？”

    “他们想要控股药厂，这我是万万不可能答应的。”陆希言道。

    周福海点了点头，自己辛辛苦苦研究出来的东西，那就等同自己的孩子，要把它交给别人，谁都不愿意。

    “除此之外呢？”

    “就这一条，何谈其他？”陆希言呵呵一笑。

    “也对，来，干杯。”周福海与陆希言碰杯后道，“希言老弟，能否信任愚兄一次，药厂合作控股的事情交给我去谈？”

    “周兄能然佐藤制药让步吗？”陆希言装作一副惊喜的表情。

    “你我都是自己人，哪有自己人不帮自己的人道理，此事若是谈成，必定成为中日企业合作一段的佳话，愚兄定当一力促成。”周福海呵呵一笑道。

    “那就多谢周兄了，若是能促成合作，小弟必有重谢。”陆希言道。

    