    整个兰花宫，竟然差不多都是灵田。

    就算特别门派，也不能够拥有那般多灵田。

    “这些都是治理恢复的？“飞剑仙子诧异地问。

    陈小凡点点头，咧嘴一笑。

    飞剑仙子早已经有心理准备，心中依然除了震惊还是震惊。

    “你可以把农田进化为灵田？“

    “是的。“

    “哇哈，跟着你，以后是不是有着用之不竭的修炼资源？“

    “那是当然。“陈小凡露出很臭美嘚瑟的神态。

    飞剑仙子噗呲的一笑，感到和陈小凡相处，确实是特别开心。

    飞剑仙子此刻认为，兰花仙子之所以要嫁给陈小凡，主要就是嫁给了一台印钞的机器。

    飞剑仙子知道，要活得更久，就必须嫁给陈小凡，这样才可以保证足够的修炼资源挥霍。

    “兰花宫变得那般富有，你有没有打算扩展版图？“

    陈小凡摇摇头。

    只要获取到本源之力，马上离开这里，毕竟地球需要他守护。

    很不放心，毕竟方晓欣属于上古世界的大能，战斗力提升非常恐怖。

    也许一转眼，就拥有道祖的战斗力。

    此刻陈小凡得到神秘魔功的灵力，也有了道祖的战斗力。

    如果小宇宙再度进化，秒杀道祖不是话下。

    陈小凡此刻想办法，获取到鼻祖的修为，这样才可以对付飞花宫的鼻祖。

    之前感到危险，就是来自那一位鼻祖。

    鼻祖绝对有秒杀陈小凡的实力，所以不敢去招惹。

    但必须斩杀那一位厚颜无耻的鼻祖，般飞剑仙子出口恶气，那样才可以俘获到飞剑仙子的芳心。

    此刻听到飞剑仙子的心声。

    飞剑仙在想着怎么样从兰花仙子手中夺取过陈小凡，心里很多毒计浮上心头。

    陈小凡心中叹息，那不是爱意，是最可怕的占有欲，和爱截然相反。

    兰花仙子和飞剑仙子的个性就是截然相反。

    一个无比善良，一个却是截然相反，心肠毒辣。

    如果有选择，陈小凡绝对不会多看飞剑仙子一眼。

    但必须得到飞剑仙子真挚的爱意，否则别想离开这里。

    至于怎么样获取到喇叭仙子的爱呢？

    天籁宫在哪里，陈小凡都不知道，希望天籁现在再度来找兰花仙子的麻烦，那样就有机会接触了。

    “你什么时候离开？”陈小凡淡然地说。

    飞剑仙子瞪了一眼陈小凡，气呼呼地说。

    “我不是说做你的小妾吗？为什么来世让我离开？我离开，你很开心吗？”飞剑仙子气炸了，这么大一个美女摆在眼前，都不懂得追求，是不是脑子有病了？

    陈小凡白眼一眼飞剑仙子，这个女人，简直就是疯子，不可理喻，心口不一。

    相处起来，蛮有趣的，前提必须要有读心术，否则会被对方外貌的温柔欺骗了。

    “废话少说，不要开玩笑，你总不能够住在我这里吧？”

    飞剑仙子感到前所未有的挫败感，严重怀疑陈小凡性取向有问题。

    但人家和兰花仙子卿卿我我的，说明一切都正常，只是她的魅力不如兰花仙子而已。

    “不要演戏了，我这个人心很敏感，如果哪一个美女对我付出真心，我的心会感受到，哪一个美女口是心非，我的心也会感应到。”

    飞剑仙子心中冷笑，打死都不会相信陈小凡所说的话，天底下哪有这般神奇的神通。

    心里暗忖，男人靠得住，死人都可以复活。

    陈小凡苦笑不已，这个女人就是多疑，自己都说得那般清楚了，对方依然不相信，还是那般的固执。

    “你那般帅气，我越来越喜欢你了哦！“飞剑仙子娇声娇气地说。

    陈小凡不出声了，如果有选择，绝对把飞剑仙子轰走。

    但不可以啊！

    否则无法得到花花世界的本源，就无法回去。

    得到了兰花仙子的本源之力，一点感觉都没有，知道本源之力储蓄在蓝妃娇躯之中。

    储蓄在蓝妃身上，在陈小凡心目中，和储蓄在他的身上没有什么区别。

    “你如果不走的话，我就累死了。“陈小凡咧嘴一笑。

    飞剑仙子狠狠瞪了陈小凡一样，俏脸一刹那通红起来。

    娇嗔的神态看着陈小凡。

    “你脑子有病啊！莫名其妙脸红？“陈小凡看着飞剑仙子俏脸浮上一抹羞涩的红晕，宛如美丽的鲜花在绽放，绽放出世间没有的美丽。

    心中竟然飞剑仙子确实是很美丽，如果不是那一股阳光之气，绝对可以和兰花仙子并列第一。

    很难超越兰花仙子，毕竟兰花仙子已经属于顶级美女，也就是在道祖之中，都没有谁可以比美。

    梁静娴她们无法和她们比美，就是少了大道始源的气质。

    飞剑仙子被气炸了，羞答答的美女不是最美丽的吗？

    这小子审美观，一定有问题。

    “你下流。“飞剑仙子娇嗔地说。

    “你要说清楚，我可是你的救命恩人，你有没有良心，这样污蔑自己的恩人？“陈小凡震怒。

    “哼哼！你什么意思？我留下就累死你？不是摆明有肮脏的想法？“飞剑仙子也来气了。

    “你脑子有病啊！你想到哪里去？原来你的思想是那般肮脏，还真的想嫁给我啊？“

    “是啊！“飞剑仙子气呼呼地瞪着陈小凡。

    “你留下了，老是在我身边打转，谁都会烦死。“

    “你再说一遍？“飞剑仙子此刻真的怒了。

    “说十几遍又怎么样？“

    “你说我怎么烦人了？“飞剑仙子气呼呼地质问。

    “你想想，你在我的身边，别人是不是认为你是我的女人？“

    “那是自然。“飞剑仙子脸色才好过一些，却没有因为说她是陈小凡的女人而生气，说明芳心已经接纳了陈小凡。

    “我的女人被别人打死了，你说我要不要出头？“

    “那是必须的。“飞剑仙子点点头。

    “你被门派老祖击杀，我是不是要前去把对方干掉？“

    “啊！“飞剑仙子露出惊骇的神色。

    这小子怎么知道自己被老祖击杀的？

    自己没有告诉过他啊？

    看来这小子不简单啊！

    这样隐秘的事情，也知道，情报机构绝对很恐怖。

