    淡淡的声音，自有一股威摄力在其中，她留下话后，也不去理会她愤怒的神色，更不在意她到底是什么人？便转身继续往前走去。

    韩玉成扶着阮秋雪皱了皱眉，道：“秋雪，她又没得罪你，你为什么要对她动手？”

    那样一个绝世美人，当他看到那一根银针朝她颈穴位射去时，也是着实惊了一下，只是没想到，她居然接住了。而且，可一不可二是什么意思？难道说，秋雪在此之前还对她动手了？

    阮秋雪一手握着颤抖着的右手，咬着牙，冷着一张脸一字一顿的道：“我看她不顺眼！”

    她看她不顺眼！因她的出现，韩玉成的目光一直紧紧的盯着她，看到他眼中的痴迷与惊艳，她忌妒了！

    一个不知从哪里冒出来的女子，凭什么长得比她美？凭什么抢走原本该属于她的光环和注意力？她阮秋雪也是这青魔城中数一数二的美人，不仅容颜出色，家世显赫，自身修为更是不俗，无论她走到哪里都是众人羡慕的人。

    然，这女子的出现，生生的抢走了本该属于她的光环，她想出手教训她一下怎么了？凭她堂堂世家千金，还不能教训一名外来女子了？

    可该死的是，这女人居然敢伤她！

    不远处，中年男子陪着老者站在一旁一直看着，当看到这一幕时，那老者暗自摇了摇头，目光只是扫了一眼那阮秋雪颤抖着的手一眼，便移开了目光，将视线落在那缓步离开的红衣女子身上。

    心下越发好奇，这女子到底是什么人？

    在人群中时，那阮秋雪朝那红衣女子暗中动手时，他也看到了，只不过并没出声提醒，因为他感觉得到这红衣女子很强，她身边的那拿着扇子的男子以及那名黑衣女子也很强。

    当她暗中动手时，不仅他发现了，那几人都发现了，不过他们选择了忽视，只是没想到，这阮秋雪居然又朝那红衣女子出手。

    看着那红衣女子在那不远处坐下，准备着野炊时，老者捋了捋胡子，笑道：“你让人也去抓只野味回来，我们也来这里烤烤肉吃吧！”

    闻言，中年男子愣了一下，却也没说什么，只是应了一声，打了个手势，不多时，两名穿着劲装的修士便来到他的面前。

    他低声吩咐了几句，见老者已经朝那红衣女子她们走去，在离他们不远的地方坐了下来，便交待过后也跟了过去。

    韩玉成见阮秋雪的手一直在抖个不停，便道：“秋雪，我先送你回去吧！找个大夫看下你的手。”

    阮秋雪一听这话，不由咬了咬唇。她被人欺负了，韩玉成却什么都没说，还护着那个女人，要知道，他们韩阮两家正议着两人的亲事，他却就这样看着她被人欺负！

    知道自己不是他们的对手，阮秋雪也没打算多久，她没有说话，而是转身便走。她对付不了，难道她家里人还怕对付不了吗？

    那个女人，她不会让她好过的！