
　　“金伯父，你言重了。这又不是什么大事，而且我确实年纪小，你们会怀疑，也很正常。”江茶笑着摆了摆手，压根就没有把之前他们的怀疑放在心上。

　　将心比心，如果异地而处，她也同样会产生怀疑的。

　　“江茶，你真大气，伯父自愧不如。”

　　“您谬赞了。我知道我在医术上还有很长的路要走。之前的事情过去了就让它过去吧，现在我们还是要看看要怎么给金爷爷治疗比较好。”

　　“江茶，既然你能把脉把出我爸头上是长了虫子，那你是不是有办法给帮他治好？”

　　之前还在怀疑江茶的医术，这会儿知道他确实有本事后，金锐已经迫不及待的想要让江茶给自己的父亲进行治疗了。

　　只是他最终还是要失望了。因为江茶望闻问切的本事虽然不错，可虫子是寄生在他父亲的脑子里，如果要把那些东西弄出来，必须要做手术。江茶只会针灸，只会中医的那一套，压根就没有办法给金老做手术。

　　不过今天的事情，到是让江茶有了一些想法，她觉得自己不能仅仅只学习中医，还得要学习外科，最少遇到病人要做手术的时候，她也能上台做手术。

　　“你没办法吗？”金锐一脸的失望。以为江茶是因为之前自己误会她，怀疑她的医术，所以才不愿意，于是说道，“江茶，你就帮帮忙，好不好？只要你能把我爸治好，你要什么我都给。”

　　“金伯父，我只是一名中医，会的只是望闻问切那一套。对啦，还加一个针灸。金爷爷现在这种情况，只有手术才能把那些虫子给取出来，所以我无能为力，抱歉。”

　　刘老和姜长风出来，就听到了二人的对话。刘老有些不高兴，走到了金锐的跟前说道，“金锐，你不会以为江茶是那么小气的人，不会以为她是故意不给你父亲治吧？”

　　“没没有，刘老你别误会，是我想差了。我以为江茶把脉就能把出我父亲脑子里长了虫子，应该有办法治疗。我父亲这个情况，光喝药是没有办法把那些虫子给杀死给弄出来的。”

　　“你知道就好，现在你拿着这个片子去找你父亲的主治医师，或者找陆军医院的院长，看看他们要怎么安排手术。你爸这个情况，必须用手术才能把那些虫子给全部取出来，不然的话这个虫子在你爸的脑子里还会进行繁殖，如果不及时处理，那虫子会越来越多，到时候后会更麻烦。”天籁小说网

　　“行，我知道了，谢谢刘老。”

　　金锐向刘老道了谢，又安排人把父亲重新送回了陆军医院。

　　当他拿着片子找到陆军医院的院长，对方也是大吃了一惊。他怎么也没有想到，金老之所以会一睡不醒，竟然还是因为脑子里有虫子。

　　“葛院长，这个情况听说必须要进行手术治疗，麻烦您安排一下。”

　　“行，我会尽快安排，只不过老爷子年纪大了，手术的话也会有风险，你们要做好心理准备。”

　　“我明白，麻烦您了，葛院长。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第545章 治疗方案免费阅读。https://xs.23sk.com 