    折继宣自然也看到了对面的西夏翔庆军，正在对自己这边奔腾而来。

    “狭路相逢勇者胜，大家各安天命！冲！”折继宣也没憷过，大喝一声，手中刀同样一指对面。

    “杀！”随着折继宣的杀字出口，身后的宋军骑兵也同时跟着大喝。

    在这等一马平川之地，双方的又是面对面的冲向对方，只不过是几具呼吸便已然对撞到了一起。

    每一方都是两万人马，这动静可就大了去了。

    冲在前面的，在冲撞的巨大力量下，大半都是人仰马翻，甚至是当场摔死的也不少。

    两方的将领，在亲兵的护卫之下，并不会有事，但也并不轻松。

    这种情况之下，什么穿插侧翼，什么中路突破，完全用不上。

    由于双方的互相冲撞到了一起，这根本就是一场混战。

    放眼望去，处处都是宋军与西夏兵士们互相劈砍，不时的有人掉下马去。

    折继宣看了眼前的这等情况，却是有些心急。

    翔庆军的骑兵自然不用担心什么，但是折继宣却是担心耀德城会有骑兵过来。

    到那时，自己所部的人马还被翔庆军所纠缠，那便不妙了。

    若是真的被两面夹击，他折继宣的这支人马，弄不好就会被覆灭。

    “护卫都跟着我杀！”折继宣很快便决定，这里要速战速决。

    他带着自己的亲兵护卫们，不断的左冲右突，将麾下的人马渐渐的汇聚起来。

    使得原本散落在这片平原上厮杀的宋军，都给集中起来形成了一股力量。

    而对面的房当容平，也在做着同样的事情。

    与折继宣的压力不同的是，房当容平吃惊于宋军骑兵的战力。

    因为宋军的装备远超这些西夏轻骑，在这场数万人规模的遭遇战中，西夏骑兵们吃了大亏。

    上他们手中的刀剑，基本劈不破宋军的皮甲加链甲。

    可宋军手中的钢刀，却能轻易将西夏骑兵的皮甲砍破。

    双方对撞之中，将近四分之三落马的，都是西夏骑兵。

    在厮杀之时，宋军的优势更加明显，绝大多数死的都是西夏兵士。

    看着眼前的情形，房当容平却是急在心头。

    他所想的办法，与折继宣却是不谋而合。

    两方的将领尽力聚拢兵力的同时，也都将对方当成了自己的目标。

    折继宣在寻找西夏的领兵大将，而房当容平也是一样。

    他们身边的宋军与西夏军越聚越多，很快便互相发现了对方。

    “大家与我一同斩了对方的西夏蛮子武官，今日便是完胜！”折继宣长刀一指对面西夏骑兵簇拥当中的房当容平道。

    房当容平也正指着折继宣，同样在大声激励着自己麾下的西夏兵士们。

    双方的将士，不用发令便已经杀向了对方。

    转眼之间，两员将领之间的所爆发的激烈交锋，却成了战场当中最为白热化的。

    折继宣带人奋力厮杀，两眼死死的盯着在众多西夏兵士护卫下的房当容平。

    而房当容平，也同样盯着正带人杀向自己的折继宣。

    身前的西夏兵士们，在折继宣的和亲兵的杀戮之下，正一个个的倒下。

    这使得房当容平心中，多少有些难以接受。

    宋军骑兵身上的甲胄，一层皮甲一层链甲，便使得西夏兵士的九刀砍上去之后，先被一层皮甲卸力，而后被链甲所阻拦，这使得宋军基本上不会受多重的伤。

    反见西夏兵士却是不同，往往在攻击宋军的同时，自身便也遭受工程兵致命一击。

    房当容平取下马后的弯弓，抬手就搭上了三支箭，只是手臂一晃，便将三支箭一同射向了折继宣。

    此时两人的马匹相距不过数丈，这三支箭逞品字形，眨眼就到了折继宣的身前。

    甚至折继宣都能看到，这箭头乃是三棱的破甲锥。

    眼看着这三支箭，便要同时射中折继宣，却突然之间一条人影挡在了折继宣的面前。

    三支破甲箭，一下子都没入此人的体内，这人当即便摔倒在地当场气绝。

    折继宣出了一脑门的冷汗，刚才差点便被对方射死。

    而刚刚替他接下这三箭的，却是自己身边的一名陈姓护卫。

    “找死！”折继宣勃然大怒，纵马猛撞向前方正抵抗的西夏兵士。

    房当容平本想再次射向折继宣的，却不曾想折继宣大怒之下，也撕开了他身前的护卫屏障。

    仓促之下，房当容平当即抬弓去挡向折继宣手中的长刀。

    房当容平的弓虽是强弓，但是在折继宣的精钢长刀之下，没有任何悬念的被削断。

    长刀削断了弓臂之后，却并未停留，而是从房当容平的颈项之间一扫而过。

    房当容平大好的头颅，就这么被折继宣一刀斩了。

    与折继宣一起的亲兵们，此时看到自家主将斩了敌军大将的头颅，不由得齐声欢呼大喝！

    “敌酋已死！敌酋已死！”

    一开始只有折继宣身边的亲兵在喊，但是转瞬之间便有许多宋军也跟着叫嚷起来。终于汇成一前震撼的声音洪流，使得西夏兵士们脸上变色。

    听到自家的主将被杀，再看到宋军如此欢呼的模样，西夏兵士们再也无心厮杀，纷纷逃出战场。

    因为是骑兵作战，西夏骑兵能逃的很快便逃了个空。只留下数量不少的重伤西夏兵士。

    “将战死兄弟们的尸骸都带回去，我们也快些撤！”折继宣却是顾不上多说什么，让大家尽快撤离。

    当折继宣他们这支人马退走一个多时辰之后，便有一队人马来到这里。

    这支军队也是西夏人的，正是从耀德城出来准备夹击宋军的。

    只是他们在看到战场中的众多西夏死尸，还有那些被扔在战场上无人去管的西夏伤员之后，上万大军却甚为安静。

    不知从何时开始，宋军居然成了极厉害的对手，使得这些西夏兵士们的心中，逐渐滋生了一分畏惧。

    他们将战场上的西夏伤兵救下，便立时返回耀德城，向没藏讹庞上报。

    房当容平战死，其所领两万余骑，被打的屁滚尿流，几无招架之功。

    没藏讹庞听到这些，几乎不敢相信自己的耳朵。双方兵力相同，却是西夏骑兵惨败，甚至连大将都被斩杀。

    这是自野利旺荣被杀之后，又一员西夏大将在正面战场被宋军所杀了。

    没藏讹庞也产生了自我怀疑，心中暗暗嘀咕，难道我西夏气数将尽？

