    风神山。

    这是位于神火山北部的一座大山。

    和林宇以前见到过的大山不一样，这座山格外的高大。

    耸立在那犹如一条深渊巨蛇盘踞在地上。

    第一眼看到的时候，林宇甚至在怀疑这可能是一头死去的深渊巨兽。

    唰——

    没有停留，林宇朝风神山的山顶飞去。

    风神山非常高，因此其山顶离地的距离也非常远，需要飞很长一段时间才能抵达。

    而在往上飞的过程中，林宇也一直在观察风神山的细节, 感受环绕着风神山的狂风。

    “看来这真是一头死去的深渊巨兽。”

    “就是不知道它是怎么死的，是被高阶神杀死的吗？”

    林宇心中猜测着。

    深渊巨兽对于低阶神来说，是无法杀死的存在，最多也只能做到奴役，可对于高阶神来说就不一样了。

    毕竟深渊巨兽的肉身强度，也只是相当于七阶、八阶神而已。

    呼呼呼！

    周围狂风呼啸。

    越是接近风神山山顶, 这狂风就越发地凛冽。

    林宇惊讶地发现，风神山周围的狂风竟然可以在一阶神体上留下清晰的伤口。

    这要是换成神级强者来这里, 绝对会当场被狂风刮死。

    当然, 神级强者也不可能接近这里。

    片刻后，林宇终于来到风神山山顶。

    山顶处又是一副截然不同的景象，整个一片风和日丽，阳光明媚。

    站在山顶往山下看的话，会发现风神山半山腰处狂风肆虐，景色昏暗，仿佛不是同一个世界。

    稍稍看了两眼，林宇直接飞向山顶中心处的传送塔。

    这座传送塔和之前去过的那座一模一样，但是林宇怀疑，这座传送塔的地下部分估计和那座大不相同。

    主要是因为这座传送塔所处的地势太高了，距离地底深处的地脉节点非常远。

    因此想要借助地脉节点传送的话，就必须得朝下深挖，挖很深一段距离后再建造传送神坛。

    “为何要将传送塔造在这么高的地方？难道是有什么不得不做的原因吗？”

    林宇没有在外面停留，直接进入传送塔。

    亮明令牌之后，塔内守卫直接放行，任由他进入传送塔下部。

    林宇便跟着塔里的其他人一起朝下方的传送神坛进发。

    直到这时, 林宇才发现这座风神山的内部是中空的。

    不是被人为挖出一个洞的那种, 而是本身就空心。

    “这果然是一条盘踞在大地上的深渊巨蛇, 中间空心的部分，是蛇身盘踞后留下的空隙。”

    林宇一边跟着人群朝下飞，一边观察。

    这时，一阵说话声突然从旁边传来。

    “你知道吗，上古时期的风神其实是一条蛇。”

    “真的？”

    “当然是真的，传说那时候还是先天神明的天下，我们这些后天修炼成神的人都在各大先天神明的庇护下生活……”

    林宇仔细聆听着。

    对方正在讲上古时期的旧事，其中提到永恒乐土曾经的格局。

    听完之后，林宇暗自点头道：“原来这不是一头深渊巨兽，而是先天神明，实力不比建木差多少。”

    “就是不知道这这条巨蛇现在到底是死了，还是暂时沉寂。”

    有关这一点说话之人没有提及，估计是因为不知道。

    毕竟这说话之人看上去也是才修成神体的年轻人，对于上古时期的陈年旧事肯定是从别人那听来的。

    一行人急速朝下飞。

    又飞了一阵后，众人终于来到了一个圆形广场上。

    林宇心中估算了一下，这圆形广场是建在地面上的，因为刚刚飞上山所经过的距离和沿着中空山体下落的距离完全一致。

    也就是说，这一番折腾之后，他重新回到了地面上, 唯一的区别是本来是在风神山外面, 而现在则身处风神山中心。

    “走，还要再往下走一阵才能到传送神坛。”

    同行的人群中，有人说道。

    一群人直接来到圆形广场正中心处的入口，进入其中之后继续往地下深处进发。

    就这样一直往下走了九十九层，众人才终于见到传送神坛。

    随后，一行人排成一列长队，挨个接受检查，登上传送神坛前往各自目的地。

    林宇观察了一下，这里本来应该不会有这么多人。

    之所以这么热闹，归根结底还是因为各大势力派人来这一带搜寻自己造成的。

    “为了我这么兴师动众，看来他们真的很怕建木。”

    林宇心中清楚，永恒乐土各大势力怕的不是自己，而是建木。

    是因为建木把自己送上来才触动了他们敏感的神经。

    否则的话，估计这些顶尖大势力根本就不会管自己是否到来。

    毕竟自己只是一个低阶神，不值一提。

    “令牌。”

    队伍不断前行，很快就轮到了林宇。

    一名守卫拦住林宇，想要检查他的令牌。

    这次林宇毫无担忧地取出令牌，让对方检查。

    对方仔仔细细看了几眼后，问道：“你要去哪里？”

    “极北圣域。”林宇回道。

    “这座传送神坛没法直达极北圣域，需要中转七次，我现在先把你传送到中心圣域，你再从那里传送到北地门。”

    守卫一边将令牌递给林宇，一边解释道。

    林宇点点头表示明白。

    随后，守卫手一挥，启动传送神坛，打开一道传送门。

    林宇毫不犹豫地大步上前，直接进入传送门中。

    刹那之后，他便抵达了中心圣域。

    由于只是中转一下，不需要离开传送塔去外面，因此林宇便通过重重检查，重新排进了准备接受传送的队伍中。

    队伍缓缓前行，朝此地的传送神坛龟速移动。

    “这中心圣域看起来非同一般，检查都比其他地方严格得多。”

    林宇一边扫视周围，一边想着。

    这地方相比传送塔，不光检查的关卡众多，而且检查的细致程度也远远超出。

    所以只能得出一个结论，这中心圣域很不一般。

    而其背后的原因，可能是因为中心圣域势力庞大。

    也有可能是因为中心圣域非常弱小却又有各大势力觊觎的宝物，不得不严密防范，避免被其他势力倾覆。

