    第668章

    李世民很感慨，如果大唐多几个韦浩，那么大唐会有多强大。

    “那没有办法，之前慎庸就想要开一个学堂，但是没有时间，他想要把自己那一身的本事教出去，可是，忙的不行，虽然去年冬天是休息了，但是现在又开始忙了，哪有时间去教学生啊！”李丽质坐在那里开口说道，

    而李世民听到了，则是睁大了双眼。

    “怎么了，父皇？”李丽质看着李世民问了起来。

    “开办学堂啊，这个当然要开办啊！”李世民盯着李丽质说道。

    “不是说了没时间吗？你也知道，慎庸现在有多忙，再说了，这件事情过后，他肯定更忙，估计还要制作更多的那个什么通讯的机器，之前慎庸从来没有这么累过，我估计这个机器，肯定会复杂，要不然不会这么费神！”李丽质对着李世民说道，

    李世民听到了，点了点头，想着如何来说服韦浩，让韦浩去办学堂，但是接下来一想，韦浩肯定是很忙的，还要弄那个什么交通工具，现在通讯这一块，也是需要韦浩操心的，要说时间，还真没有。

    “这样，朕来办，朕来办这件事，朕提前准备好，到招到了学生后，朕再交给慎庸，就这样！”李世民坐在那里，下定决心说道。

    “父皇，那也不行啊，慎庸说过，现在估计是没有什么学生愿意跟着他的，毕竟，很多学生还是希望能够参加科举，能够入朝为官的！”李丽质接着对着李世民说道。

    “简单啊，和医学院那边一样，朕给他们品级，给他们开俸禄，不就行了吗？朕就不相信，朕让他们有了一个稳定的收入，有机会还能入朝为官，还没有学生，

    朕也不打算招收多少，就是每年招收100人，就让慎庸去教，教育个20年，怎么也有不少人出来了吧，而且，随着慎庸的学生培养出来了，他们还能教育更多的学生！”李世民看着李丽质问道，

    李丽质一听，犹豫了起来，这件事韦浩还不知道呢，现在父皇就做决定了，那到时候韦浩不同意怎么办？

    “父皇，此时你还是需要和韦浩说一声才是，他的事情，我可不管，哪怕是要办学堂，也需要问他的意思，他现在就是想要玩，他还想要去买一批穷人家的孩子来培养呢，就是希望能够培养出格物的人才，只是忙，所以这件事一直没有办下去！”李丽质坐在那里，看着李世民为难的说道。

    “朕知道，到时候朕会找他谈的！”李世民点了点头说道，心里想着，这件事也是大事情，

    如果培养了足够多的人才，那么大唐的经济就不会差，韦浩手上弄出了大量的工坊，如果韦浩的学生也有这样的能力，那么十年以后，大唐会是什么样子，李世民此刻不敢往下面想了。

    李丽质在这里坐了一会，就走了，李世民也是坐在那里一直想着这件事。

    “陛下，此事，你还真需要问慎庸的意思，慎庸愿意办最好，如果不愿意办，你可不能强求啊，慎庸确实是忙的不行，再说了，这孩子还真的没有怎么休息过，

    洛阳那边，现在可是发展的非常好，民部现在都有大量的钱财！所以，臣妾的意思是，也不要逼慎庸太紧了！按理说，他现在什么都有了，都不用拼了，为了给陛下解决通讯的问题，自己辛苦了几个月，弄出来了，慎庸还是一直为大唐考虑的！”长孙皇后坐在那里，劝着李世民说道。

    “朕知道，朕能不知道吗？朕就是想着，让慎庸培养点人才出来，这样的话，他以后就不会这么累了，

    你是不知道，这次在曲江那边，他们两个是什么事情都自己做的，一个小小的零部件，都是需要他们自己来，如果有下手的话，那么，这些事情完全可以交给下面的人去办，而不是自己去办，所以，培养人才才是真正的大事情！”李世民坐在那里，点了点头，叹气的说道。

    “但是你也要问慎庸的意思才行，不能不问！”长孙皇后对着李世民说道。

    “那是当然的，是他教，那肯定是要问他的意思！”李世民点了点头说道。

    “行，反正你考虑清楚了，臣妾看到了都心疼，而纪王那边，这次也是不错的，你也该封赏一下，这孩子，这次也是出了力的！”长孙皇后提醒着李世民说道，李世民点了点头，

    而在家的韦浩，可是不知道外面的事情，这一觉，睡到了第二天早上。

    “饿了吧？”李丽质发现韦浩醒来了，也是爬起来，开口问道。

    “嗯！”韦浩点了点头，坐了起来，已经睡蒙圈了，不知道时辰了。

    “现在是天亮了，还是要天黑了？”韦浩扭头看着李丽质问了起来。

    “天亮了，你从昨天中午开始睡觉，到现在！”李丽质心疼的说道。

    “哦，这么长时间啊，行，有点饿了，吃点东西！”韦浩点了点头，很快韦浩就洗漱完了，去吃饭，吃完饭后，李丽质坐在那里，我韦浩刮胡须，韦浩的胡须现在可长了，几个月都没有刮胡须了。

    “瞧瞧，刮完了以后，又是一个少年！”李丽质挂完了以后，仔细的端详着韦浩的脸，骄傲的说道。

    “那是！”韦浩笑着说了起来。

    “孩子们呢！还没有起来？”韦浩笑着问了起来。

    “不知道，可能起来了吧，为了不打扰你睡觉，昨天那些孩子们可是受了委屈了！”李丽质笑着说了起来。

    “怎么了？”韦浩一听，不解的问了起来。

    “他们知道你回来了，都要找你，上你书房去，发现没在，就哭，大家怎么敢让他们哭，怕你听到了，又新来了，所以只能抱得远远的，可不敢让他靠近你这边！”李丽质笑着说道。

    “叫醒就叫醒啊，有什么关系，行了，我去看看孩子们去！”韦浩说着就要站起来。

    “等一下，我可能办错一件事了！”李丽质拉住了韦浩，低头说道。

    “怎么了？办错了什么事情了，亏钱了，无所谓了！”韦浩看一下李丽质，接着无所谓的说道，他想着，李丽质肯定是做什么事情，亏钱了。

    “不是这种事情，是昨天我去承天宫发火了，对父皇发火了，父皇也说是你自己不洗澡，那你们没有办法，后面不知道怎么说到了，你想要开办学堂，把自己本事传授出去，父皇一听，来兴趣了，说是要给你开办这个学堂。”李丽质站在那里，对着韦浩解释说道。

    “开办学堂？父皇帮我开办？”韦浩一听，也是盯着李丽质看着。

    “可不是吗？他还说，如果没人愿意来学习，就给那些学生授官，到时候肯定会有人来的！”李丽质坐在那里，小心的看着韦浩说道，

    韦浩听完了，就是坐在那是思考着。

    “相公，这件事，你不要生气啊，我也是不知道怎么就说到这里去了！”李丽质看到韦浩不说话，马上对着韦浩说道。

    “我不生气啊，我生气干嘛，没事，说了就说了，现在我可没有那么多时间办这样的事情，虽然我一直想要开学堂，但是现在也是忙不完的事情，算了，以后再说了，父皇如果要弄的话，肯定会过来问我的意思，到时候我不同意就是了！”韦浩摆了摆手，开口说道。

    “对，不同意就是了，就说忙！”李丽质听到了，也是点了点头开口说道。

    “行了，我去看孩子们去了！”韦浩说着就站了起来，李丽质点了点头，

    差不多半个时辰以后，那些孩子全部到了韦浩的暖房这边，到处都是，一个人喊了爸爸，其他人跟着喊，然后就是打架，抢东西，

    韦浩就是坐在那里，乐呵呵的看着，反正那些孩子一起长大的，到时候肯定会有矛盾的，打架是正常的，等他们大了一点，就要开始教他们规矩了，玩了一会，那些孩子就坐不住了，要出去玩了，下人们也是带着他们在府邸里面玩韦浩则是躺在那里，完全不想动。

    而在李世民那边，李世民从学堂当中，挑选了一些算术好的，让他们准备好，他们要去培训收发电报，这些到时候是要交给李慎去办的，也是李慎的意思，

    李慎早上起来以后，就来找李世民了，让李世民挑人给他培训，李世民当然高兴了，准备挑选一百多人，毕竟以后各个地方也是需要有电报机的，

    而且军队里面也是需要有电报机的，所以，也命令了兵部那边从军队当中，挑选30个回来，只要有文化，懂一些算术的就行，要他们在三天之内挑选好，挑选好了以后，五天之内，要到长安来报道，要尽快培训才是，

    三天后，人员也他挑选好了，李世民找了一个皇家别院让他们培训，

    而韦浩此刻，已经在组装更多的电报机了，同时，也要准备发电机，包括水发电机，另外就是手摇发电机，为此韦浩还弄出了电池出来了，没办法，需要存储电，韦浩就是在家里待了两天，就去了曲江别院那边，同时命令工部那边，生产那些零部件，

    一些重要的零部件，他们工部做不出来，只能韦浩自己来，这一弄就是一个多月，韦浩弄出了十台电报级，测试后，都是能用的，就交给了李慎，让他作为教学机来用，反正那些电报机也是给他们用的，

    另外就是需要搭建通讯中转站了，韦浩开始带人前往，要在大唐全国搭建，这些事情，也是需要韦浩亲自前往，毕竟还设计到用电的事情，所以韦浩先去了西北那边开始搭建，

    用了三个月的时间，终于搭建差不多了，而此刻，吐蕃那边着战斗已经打完了，但是他们也用到了电报机，程咬金他们知道了这个东西以后，都是啧啧称奇的，他们还都亲自给李世民发了电报，等他们回到长安的时候，已经都是秋天了，

    韦浩还没有回来，还在外面东北那边搭建中转站。

    “这都入秋了，慎庸还没有回来？”李世民已经等了韦浩三个多月，但是现在还没有回来的意思，

    不过，隔几天，就会有消息传来，现在韦浩可是在东北那边，那边就是剩下几个中转站了，如果搭建好了，那么以后长安这边，可以联系到全国的区域，

    比如这次蜀地地震，李世民这边很快就知道了，完全不需要等很长时间，知道了地震那边的情况后，马上就开始派出了救援的队伍过去，还携带了大量的粮食和御寒物资过去！

    “是啊，皇上，这都出去三个多月了，还没有回来？”长孙皇后也是着急的说道。

    “现在还在东北，东北那边还有两个中转站要搭建，估计等韦浩回来的时候，都要下雪了，现在都已经九月份了！”李世民叹气的说道。

    “你自己说说，慎庸为了大唐做了多少，可以说是呕心沥血了！”长孙皇后看着李世民说道。

    “朕知道，朕这边准备明天拟两道封赏的圣旨，一道是封赏韦浩四子为国公，另外一道是封赏韦浩五子和六子为侯爷！算是朕给他的奖赏吧！这个电报机太重要了！”李世民坐在那里，开口说道。

    “是啊，各地的消息，长安很快就能够知道！”长孙皇后也是点了点头说道，但是韦浩一直没有回来，他们也是担心。

    “另外，现在朝堂这边，有一个不好的声音，这到底是怎么回事？”长孙皇后开口问道，现在外面有消息，说是皇上有可能会分封列国，就是那些亲王，都能够到边境去分到一块领土，建立国家！

    “哼，还能怎么回事？不就是三郎和四郎的注意，他们这个消息传出来，其他的亲王也是惦记这件事了，现在朝堂里面，也有文臣为他们摇旗呐喊！”李世民一听，非常生气的说道，

    这件事可是让李世民有点措手不及的，查到最后面，发现是李泰和李恪搞的鬼。

