    与家人对视了一眼，陆辛便向前走来，一步步接近了教堂。

    这个阴冷小镇里的教堂，与充满了疯狂与暴力的小镇居民相比，异常的安静。这似乎是唯一没有活物存在的地方。但是，在靠近了这个地方时，又可以隐隐感觉到自己的身体周围，似乎充斥了无数看不见的幽灵和影子，它们在与现实极近的地方，夸张的围着自己旋转。

    陆辛甚至可以感受到他们的脸贴着自己的鼻尖嘶吼，指甲刮过自己后颈的感觉。

    但陆辛对它们视而不见，只是慢慢的走到了教堂面前，稍稍驻足，然后抬起了手来……

    ……敲门。

    笃笃笃……

    他动作很轻的敲在了教堂虚掩的破旧木门上，彬彬有礼的问：

    “请问，里面有人吗？”

    “……”

    “……”

    敲门声响起的一瞬，所有虚幻的影子，忽然消失无踪，仿佛受到了惊吓。

    但陆辛只是平静的站在了教堂的门前。

    他敲门的声音不大，询问的口吻也很有礼貌。

    毕竟妈妈说了，要先礼后兵。。

    在他敲门的时候，可以明显的看到，父亲紧张得影子都在微微颤抖，平时，他哪怕是面对着一整座城市，也可以拥有绝对的高位感，拥有着瞬间便可以将整座城市吞噬的底气，但如今，面对着这座小小的、破旧的，似乎轻轻一推，就会倒塌的教堂，反而有些心虚。

    教堂里面，没有人回应。

    于是陆辛便在微微沉默之后，轻轻抬手，将教堂的门推了开来。

    “吱呀……”

    粗糙的门轴发出了尖锐的响动，阴冷的风随着陆辛推门的动作，趁机灌了进去。

    陆辛深呼了口气，走进了教堂。

    他看到了这小小的教堂里面，简单的布置。

    教堂不大，只有十几排空荡荡的椅子，略显紧凑的排列在了大厅里面。

    再往前去，立着一个上半身淹没在黑暗里的神像，向左侧低垂着脑袋，如同绝望的人。

    教堂里似乎没有通电，只在神像下面，点着三四排粗短的白色蜡烛。

    随着外面的风灌了进来，蜡烛的火苗摇曳不定，将周围的光线也吹的凌乱了起来。

    陆辛的目光轻轻扫过，便看到了教堂里面，唯一的一个人身上。

    那是一个穿着传教士服装的老人，头发花白，正静静的坐在了第三排长椅上，低头祈祷。

    也是在看到了他之后，陆辛顺势向前面的神像看了一眼。

    刚刚适应了教堂里面光线的眼睛，看清楚了上面的神像模样……

    ……没有五官。

    那赫然是一具没有脸的神像。

    这个打扮的如同传教士一般的老人，在空荡荡的教堂里，独自向着没有脸的神像祈祷。

    ……

    ……

    “果然是你……”

    还不等陆辛想好，怎么向这个孤独的传教士开口，身后便忽然出现了恼恨的声音。

    是父亲。

    他也第一时间跟着陆辛走了进来，旋即就看到了那个老人的背影。

    一时之间，他的眼睛里射出了酷烈至极的恨意。

    身边的黑色影子像是被大风掀起的袍子一样疯狂的席卷了起来。

    陆辛甚至可以感受到他身上那如同实质一般的恨意，在疯狂的向着那位老人倾泄了过来。

    “三十年未见了，原来你还活着……”

    “当初你背叛我，偷袭我，夺我权柄，毁我尊名，可曾想过，我会找过来？”

    “……”

    父亲的咆哮声一旦响起，便收不住，愤怒的如同……如同骂街。

    “你是被他偷袭的？”

    陆辛自动屏蔽了父亲的咒骂，从他的话音里，倒是捕捉到了一点有意思的秘密。

    这也让他微微有些好奇，对父亲的过往忽然很感兴趣。

    “当然是他……”

    父亲听到了陆辛的话，立刻转向了他，但因为太过气恼，甚至口吻都来不及改变，哪怕是在向陆辛说话时，也可以感觉到明显的气恼与愤恨：“就是这个卑劣的家伙，偷袭了我……”

    “否则当年那些人类，怎么可能有伤到我的能力，怎么可能把我囚禁起来……”

    “……”

    “我……”

    父亲的咆哮震得整个教堂都簌簌发抖，似乎快要散架：“我本是夜之君王……”

    “正是被他偷袭，才成为了夜之囚徒！”

    “……”

    “君王……”

    陆辛微微惊讶，之前并不知道，终极的代号之中，还蕴含有这些微妙的变化。

    以夜为名，以君王自居，曾经的父亲，该是什么样子的存在？

    只是，这样的存在，为什么会被偷袭，夺去了尊名，变成了囚徒？

    换一个角度想，这个可以偷袭父亲的传教士，又会是一个什么样的存在？

    ……

    ……

    “没想到，你居然躲在了这里……”

    也就在陆辛感觉好奇时，妈妈轻轻叹了一声，走进了教堂。

    看向了那位面朝无脸神像的老人，脸色居然显得微微有些酸楚，过了一会，才轻声道：

    “当年我们第一批降临，你应该是最早认识到了自己身份的那个，也是最早知道应该做什么的人，我们都以为，你会是对现实影响最大的一位终极，甚至可能登临新的王座……”

    “但没想到，你居然会躲在了这个地方，变成了现在这个样子……”

    “……”

    陆辛微微好奇，向妈妈看了过去。

    从妈妈的话里，好像又听到了很多关于过去的事情。

    “唉……”

    刚才在父亲疯狂的咒骂里，始终没有半点反应的老人，听到了妈妈的话时，发出了一声长长的低叹，然后，他慢慢的转过了身：“躲在这里，或许是我唯一觉得不会错的事情。”

    “嗯？”

    看到了那个老人的脸时，陆辛心里都不由得微微吃惊。

    那个老人的脸，在不停的变化着。

    时而是个哭泣的婴儿，时而是个麻木的女人，时而是个伤心的少女，时而是个愧疚的少年，时而带着阴冷的暴躁，时而带着狂烈的仇恨，这无数张不同的面容，重叠在了他的脸上。

    似乎一刻不停的变化着，又似乎始终只是那样，其实一直都没有任何的变化。

    看到了这个老人，陆辛并不觉得自己真的看清了他的真正模样。

    只有一种感觉，他非常的虚弱，也非常的苍老。

    哪怕他的脸看起来只是一个还没长牙的婴儿时，给人的感觉，都是异常苍老的。

    “你……”

    看到了这个老人的样子，父亲微微一怔，旋即有些惊醒。

    妈妈的脸上，则明显有些意外，深深的看了他一眼，才轻轻叹了口气：

    “难怪我们来之前，她还要约法三章，让我们不要伤害你……”

    “没想到，你现在居然这么虚弱……”

    “……”

    微微一顿，她才皱起了眉头，似乎有些好奇：“堂堂盗火之人，追求真理的终极……”

    “作为当初最早降临，也最早认清了自己的存在，你为什么会这么虚弱？”

    “……”

    “盗火者？”

    陆辛的瞳孔微微一缩，这个苍老的传教士，居然是十三终极之一的盗火者？

    但是，看他的样子，很难把他与终极联系到一起。

    因为，在他转身之前，他给陆辛的感觉，甚至是一个活人，而非精神层面的生物。

    “大概，是因为我被难题困住了的缘故吧……”

    苍老的传教士，或者说，盗火者，并没有隐瞒，低声做出了回答。

    “你呢？”

    然后他抬头看向了妈妈，轻声道：“窥命，你找到正确的命运了吗？”

    “窥命？”

    陆辛心里微微一动，又忍不住看向了妈妈。

    妈妈此时，没有被人说破了身份的反应，只是脸色看起来有些哀伤。

    这种哀伤，有种类似于她之前提起执剑者的时候那种哀伤。

    但又比那种哀伤，还多了一点东西。

    过了很久，她才轻轻摇头，道：

    “我只是确定了一点，没有正确的命运，每一个路口都是合理的……”

    “不过……”

    微微一顿，她转头看向了陆辛，目光变得温柔：“我确实找到了。”

    ……

    ……

    在妈妈看向了陆辛时，苍老的盗火者，同样也向着陆辛看了过来。

    他的眼中，露出了温和的笑意，轻声道：“你好。”

    陆辛微微一怔，然后也向着老人点头，礼貌的回答：“你好。”

    老人的笑容更温和了，忽然道：“如果在这个世界上，让你选择最重要的一件东西。”

    “那么，你会选择什么？”

    “……”

    “？”

    陆辛冷不丁的迎着这个问题，多少有点措手不及。

    转头看了妈妈一眼，想试探着询问，这个问题有没有标准答案。

    但妈妈没有给自己指点，似乎很安心的任由自己来回答他的询问。

    于是陆辛也只好自己认真的想了一下，抬头看向了老人，轻声回答道：

    “生活。”

    “……”

    这个老人的问题，似乎不容得自己回答太多的话。

    因此，陆辛也只能这么简短的回答。

    实际上，他想说的很多。

    比如，在一个有秩序与文明的世界里，过一种体面且有钱的生活。

    比如，在一个有秩序与文明，每个人都快乐且自由、安全且有趣的世界里，过一种轻松体面，且可以用一种正确的方式，把钱花出去买回自己想要的东西，或是把钱赚回来的生活。

    需要有秩序，需要有文明，每个人也都需要快乐而且自由。

    哪怕这样的生活并不完美，但起码要给人看到方向：

    我努力了可以变得有钱，我不努力也不会被饿死在街头。

    ……这是老院长当初无数次给他们讲过的，前文明时代的生活。

    ……

    ……

    陆辛的回答很简单，感觉这两个字都没法准确传达自己的意思。

    但是，那位老人却似乎听懂了，笑着点了点头。

    然后向妈妈道：“没想到窥探命运的你，找了这么一个朴实无华的人。”

    妈妈淡淡道：“野心太大，容易出事，也容易伤害到无辜的人。”

    老人仔细想了一会，笑道：“是的。”

    说着话时，他轻轻站了起来。

    直到这时，目光才扫过了父亲，以及陆辛身边，身上背着灰色小背包的妹妹。

    眼睛里似乎有些笑意，然后他来到了神像前，打开了神像下面的一个暗格。

    只见里面隐隐约约，似乎有着一只黑色的箱子，浓重的黑暗，从箱子里散发了出来。

    “那是我的……”

    父亲看到了那只箱子，激动的喉咙里都发出了压抑的低吼。

    “所以，来吧……”

    老人静静的站在了箱子前，双手自然的下垂，交握在了身前，向着陆辛一家人微笑。

    教堂里面，于这一刻，忽然响起了无边无际一般的疯狂吼叫，似乎是在与现实极为接近的一层，忽然有狂暴而阴戾的怪物，拼尽了力量，发出了让人大脑混乱与浆糊一般的嚎叫。

    老人的声音在这无边的疯狂里，则显得安静而从容：

    “让我看看，你们有没有能力拿回去。”

