    

    进了那间低矮的瓦房以后，朱立诚发现里面竟坐了有十多人，年青的，年老的都有，还有一、两个小孩子在屋里奔跑，不知是算命先生家的，还是来算命的人家的。朱立诚看见在那盏昏暗的电灯下，一个年约六旬的老者正端坐在太师椅上，他双手放在八仙桌上，在不远处还放着文房四宝以及一把纸扇，看上去大师的风范十足。此时正好他面前的人站起身来，估计是算完了。

    大师抬起头了，一眼瞥见了正站在屋里的朱立诚和郑诗珞。他立即喜笑颜开地站起身来，冲着朱立诚说：“小伙子，请到这边来。”说着，站起身来，往屋里走去。

    朱立诚不知他搞什么名堂，右手一拉郑诗珞，紧跟着他进了里屋。

    里屋的陈设竟和外间相仿，不过八仙桌换成了一张小一点的四方桌。大师冲着朱立诚一伸手，做了个请坐的姿势，然后边做边说：“贵人你好，刚才外面说话多有不便，所以请到里屋叙话。”

    朱立诚听到他对自己的称呼，心里一拎，难道这老头知道自己的身份。正在他愣神之际，耳边却传来了郑诗珞低低的笑声，她听了“贵人”二字只想笑，硬是憋着，可是最终还是没有憋住。朱立诚使劲捏了一下她的玉手，笑声才消失。

    “大师，不好意思，这是我女朋友，她不懂事！”朱立诚怕老者介意，特意解释了一句。

    “没事，老朽安敢和将军之女置气。”老人平和地说。

    两人听了他的话以后，面面相觑，简直有难以置信的感觉。要说他刚才称呼朱立诚贵人倒还好理解，毕竟朱立诚是田塘的一镇之长，背不住老头在什么地方见过他。此时他竟然说郑诗珞是将军之女，就让人觉得怪异了，整个田塘镇除了孟怀远知道郑诗珞的身份就再也没别人了，就连周建设，也不知道。

    你要说孟怀远提前来告诉老头的，打死朱立诚也不信，别说孟怀远不知道自己过来算命，他究竟知不知道整个算命先生还两说。

    “刚才老先生说我这女朋友是……将军之女？”朱立诚试探着问了一句。

    老者抚了一下自己的胡须，眼皮都没抬一下，说道：“贵人认为老朽说得不对吗？王侯虽已不在，但将相依旧风流。你的准岳父虽勉强位列其中，但排名最末。”老者的话说得朱立诚和郑诗珞冷汗直冒，他话中的意思不就是说，郑相国是少将吗，将军当中排名最末的，自然是少将。

    两人听了老者的这番话后，再也没有了刚才的戏谑之心，郑诗珞不觉把玉手从朱立诚的手中抽了出来，坐正了身子。

    “老先生，你好，我们想算命，不知可不可以？”朱立诚问道。

    “你们既不信，何须再算呢？”老者右手不停地抚着胡须，慢慢地说。

    朱立诚和郑诗珞听后，脸上红一块，白一块的，很是尴尬。

    老者见状，微微抬起头，看着两人挤出了一丝笑意，接着说：“你们没有什么好害羞的，这本就是很平常的事情，世间万物，有人信，就注定有人不信。另外，你们二位的命运贵不可言，不是我这山野小民敢信口雌黄的。”

    听了这话以后，郑诗珞的脸上立刻露出了欣喜之色，轻轻地用手拽了一下朱立诚的衣角，对老者说道：“老人家，我们知道您是世外高人，刚才多有冒犯，请您不要计较，请您为我们指点两句，尤其是他。”

    郑诗珞说着，用手一指朱立诚。

    老者听后，脸上露出了笑意，点了点道：“贵人身在官家，心想商界，不愧是人中龙凤。老朽不才，有几句话，想送给贵人。”

    朱立诚连忙站起身来，冲老者一抱拳，嚷声说道：“请老人家赐教，另为刚才的冒犯之意，特此致歉。”

    老人站起身来，冲着朱立诚拱拱手说：“贵人请坐，你如此行为，让老朽受之有愧。”等着朱立诚坐下身来，他才接着说：“我只有一句话要送给贵人，请二位挺好了。”

    朱立诚和郑诗珞不觉间已经正襟危坐，等待老者的金玉良言。

    老人看了他们的表现，很是满意，脸上的笑意更甚了，他眯着眼，抚了两下羊角胡，慢慢地说道：“遇木则兴，遇水则争，遇强则屈，遇土则活，成大器者，必经重重磨难，贵人善缘深厚，日后定能有一番大的作为。”

    老者的这一番话，说得两人目瞪口呆，竟有不知所云之感。沉默了一会之后，郑诗珞冲着老者问道：“大师，我还有一事想问，不知……”

    “姑娘，你想问什么，我已经知道了。”老者微笑着说，“刚才说贵人善缘深厚，其中姑娘你就是他最大的善缘，放心，水到渠成之日，就是你们洞房花烛之时，急不得！急不得！”

    “大师，您说什么呢，谁急了！”郑诗珞的声音比蚊子还要小，面色羞红，恨不得找个地缝钻下去。

    “不急就对了，是你的缘分就注定跑不了。世间分分合合，合合分分，皆因缘分未到，人硬要为之，岂不闻，十年修得同船度，百年修得共枕眠！”老者自顾自地说道，然后看了二人一眼，继续说：“你们能在茫茫人海相遇，就注定今生缘该如此，跑不掉的，只不过时机未到而已。”

    老者想了一下过后，对着郑诗珞正色说：“你将是他一生追逐的目标，哈哈……放心，放心，哈哈哈……”

    在老者的大笑声中，两人丢下了一张百元大钞携手而去，等他拿着钱追出来的时候，他们的身影已经消失在夜幕中。

    老者也并不遗憾，只是低声说了一句，我只不过暂为保管而已，有朝一日，总归会物归原主的。

    此时郑诗珞和朱立诚已经坐进了蓝鸟车里，两人默默地坐待着，久久没有发动汽车，也没有说任何一句话。又过了好一会以后，朱立诚才开口说道：“你觉得他说我的那句话是什么意思？”

    “他说的那么高深，我哪儿知道是什么意思？”郑诗珞悻悻地说，“我现在真有点疑惑，真的有人能预知未来吗？之前，我是一点都不信，不过经过今晚的事情以后，我有点动摇了。他说你是贵人什么的，也就罢了，你毕竟是这的镇长，他有可能认识你，但他怎么会知道我爸的事情呢？这是我怎么都想不明白的，难道真有特异功能？”

    郑诗珞像开机关枪一样，把自己的疑惑一股脑儿说了出来。

    朱立诚听后，疑惑地点点头，接着她的话说：“是呀，我也觉得他说的那些话里面透着玄机，说我的那四句话里面，好像是有所指，但是又不知道他具体在指什么。哎，真是伤神，早知道就不来算什么命了，搞得人心烦意乱的。”

    “不对，我觉得来得挺值得的，他居然说我是你一生追求的目标，嘻嘻。”郑诗珞得意地说，“其他的我才不管，至少这句话很中听。”

    朱立诚听后，立刻点了点头，他可不敢在这个话题上，和她争辩什么，怕引起误会。

    “我觉得他那四句话里，应该是指的是人，也就是你遇到那四个人以后，会怎么样。”郑诗珞大胆地猜测道，“你觉得是不是有点道理？”

    朱立诚听后深以为然，随即说道：“我也觉得应该是指人，可究竟指的是谁呢？遇木则兴，我现在是不是已经算兴了？”最后这句，像是在自言自语，又像是在问郑诗珞。

    “你应该可以算兴了吧，工作才一年多，就已经是一镇之长。”郑诗珞说道。

    “是呀，那我遇到谁了呢？”朱立诚继续说道。

    “李哥！”“老板！”两人都大声说道，郑诗珞甚至激动得双手用力抓住了朱立诚的左肩，疼得某人直咧嘴。

    “疼，疼，你快松开呀，疼死了！”

    “嘿嘿，不好意思呀，激动了。”郑诗珞边说边标志性地伸了伸小舌头。

    “遇木则兴，不错，李不就是由木和子组成的吗？”朱立诚兴奋地说道。

    “对呀，这样一说，倒好像有几分道理呀。”郑诗珞边说边用手在方向盘上写了个“李”字。“可下面那三句又是什么意思呢？”一阵兴奋过后，郑诗珞立即冷静了下来，向朱立诚发问。

    “遇水则争，遇强则屈，遇土则活，这三句究竟是什么意思呢？”朱立诚喃喃地说，边说边思考，可头脑里像灌满了浆糊一样，毫无头绪。

    “算了，还是先回去吧，有时间再慢慢想吧，反正也不急在一时。”郑诗珞边说便发动了汽车。

    回去的时候，郑诗珞的车速显然较来时慢了许多，许是受了刚才那相命大师的影响。朱立诚则在一边乐得思考刚才的问题。车到镇上的时候，依然是毫无头绪，朱立诚不得不暂时先把它放在一边。

    “镇上可没有宾馆，我们去泾都吧？”朱立诚对郑诗珞说。

    “好！”郑诗珞边回答，边打方向盘，蓝鸟迅速地向泾都方向驶去。

    在平整的柏油路面上，蓝鸟小跑的卓越性能立即表现了出来，半小时不到的时间，已经进了泾都城区。郑诗珞把车开到紫云宾馆门口，熟练地找了个车位停了下来。

    帮她开好房间以后，朱立诚打了辆车回了宿舍，虽说已经拿到驾照，但那个暴脾气的小家伙，他还真不敢去轻易尝试。

    虽然他很想留在紫云宾馆，找个机会干嘛干嘛的，不过在泾都这一亩三分地上，他还真是顾虑重重。

    躺在床上以后，朱立诚的头脑中不停地浮现出那算命先生的音容笑貌，以及那一句句充满玄机的话语。他对那“遇木则兴”指的是李志浩深信不疑，可思索了许久之后，他也没能想出来，后三句究竟指的是谁，最后竟不知不觉地睡着了。

    在梦中，除了出现了那几句话以外，还有了一个新的问题，照那先生的说法，郑诗珞终将成为他的老婆是肯定的，但既然这样的话，为什么还说她是一生追逐的目标呢，这不是明显的前后矛盾吗？        

