    大胜关，号称天下第一雄关。

    当初大夏开国皇帝一统天下之时，被此关拦住去路，半月不得寸进。

    最后得奇人相助，施展斗转星移大阵，将己方顶层战力送入城中，以损失二十名第四境高手，一位天尊境高手的惨痛代价，从大胜关内部攻破了守城大阵，这才迫使李家归降。

    饶是如此，也让大夏实力大损，休养生息了五年后，方才与诸葛世家里应外合攻克西蜀，让兵败的西蜀霸王自刎于渭水之畔，奠定了一统天下的大势。

    有雄关拦路，吴俊二人想要强闯此关，无异于痴人说梦。

    好在吴俊碰瓷的这个老妇人似乎身份很尊贵，毫无阻碍便通过了士兵和道士把守的城门，缓缓驶进了城中。

    诸葛孔方站在楼上，目睹了这辆马车被一路放行的场景，出声问道：“马车里是谁？”

    李成林看了眼那马车上的祥云纹饰，说道：“我们李家的太上长老，半月前去慈云庵静养，应该是刚刚回来。”

    诸葛孔方闻言，脸上现出几分敬重之色，说道：“原来是琼华仙子，我们作为晚辈，理应下去拜见的。”

    被陈莽碰瓷的这个老妇人，正是李家的太上长老，人称琼华仙子的李紫琼。

    据说这位琼华仙子年轻时风华绝代，让一众同辈的男子为之倾倒，并且修为高深，号称三教顶峰，带领三教弟子打退过五次妖族的入侵，也因此留下了一身的暗伤。

    若非如此，她也不至于年仅八旬，便要油尽灯枯。

    此时，这位被诸葛孔方敬佩的三教顶峰，正饶有趣味的看着吴俊和自己的孙女吵架，摆出一副看热闹的模样。

    事情的起因是，吴俊认为李文秀身上佩戴的佛珠是假的，李文秀却坚持认为是真的。

    李文秀身上佩戴的这颗佛珠，乃是托人从法严寺求来的，外表晶莹剔透，内里佛光流转，卖相极佳。

    据说，此珠曾放在佛前供奉百年，受无数高僧诵经熏陶，有辟邪静心之神效。

    吴俊却说是假的，让李文秀一阵的不服，二人便为此争辩了起来。

    看着李文秀那一副看乡巴佬的鄙夷模样，吴俊决定不惯着她，说道：“你这佛珠乃是西域的安神玉打造，光是原石便价值千金，法严寺从上到下都是穷鬼，怎么可能买得起这玉石，即便侥幸捡到了这块玉石，也早被他们卖掉换吃的了。”

    李文秀冷哼道：“法严寺乃是佛门圣地，有善男信女送他们一块玉石，他们有感于信徒的虔诚，留下玉石打造成佛珠，又有何不可？”

    吴俊呵呵的一笑：“巧了，你这种佛珠我正好见过，大智慧佛寺的住持妙善的手中有一整串，整整八十一颗。”

    李文秀语塞了片刻，脸色逐渐变得难看了起来。

    大智慧佛寺的和尚享受一国民众的供奉，比起法严寺那群苦行僧来，确实更像是持有这种佛珠的人。

    若吴俊所言为真，那她这些年来拿着佛珠在人前炫耀，说是从法严寺所赠，那不就全都成了笑话吗？

    看着李文秀逐渐变色的俏脸，吴俊露出一个微笑，打开一个包袱，露出了里面的袈裟、钵盂、五佛冠三件套，说道：“这才是法严寺高僧开过光的法器，尤其这件紫金钵，通体纯铜打造，由智缘大师亲自开光，二百两送与你了。”

    李文秀看着吴俊手中的紫金钵，露出一副嫌弃的模样：“你家紫金钵是用铜打的啊？”

    吴俊被她一口道破了真相，不由得微微一愣，接着理直气壮道：“它的名字叫紫金钵，不行吗？”

    这时，李紫琼带着笑意的声音响起，打断了争论中的二人：“秀儿，这件紫金钵确实被高僧开过光，并且其中蕴含的佛力还在你的佛珠之上。”

    李文秀当即吃了一惊，端起那紫金钵盂上下打量，不敢置信道：“这紫金钵居然是真的？”

    吴俊底气十足的道：“如假包换。”

    这紫金钵确实是智缘大师开过光的，当时吴俊吃饱了没事干，将钵盂放在了寺庙中的佛像手中，让佛像变成了伸手讨饭的样子。智缘大师对着佛像念了一夜经，等到他第二天拿下来的时候，这钵盂就已经被开光了……

    李文秀捧着钵盂，一脸惊奇的端详了片刻，随即掏出两张银票递了出去：“我买了。”

    吴俊当即露出一个职业卖家的笑容：“还有袈裟和五佛冠，要不要一起买了？三件一起只收五百两，价格公道，童叟无欺！”

    李文秀翻个白眼：“用不着，我又不出家，有个钵盂充门面就行了。”

    见李文秀不上当，吴俊露出一副遗憾的表情，说道：“对了，这钵盂尽量不要碰水。”

    李文秀愣了愣，虚心求教道：“为什么不能碰水，这有何说法吗？”

    吴俊道：“那倒没有，主要这钵盂碰了水会掉漆。”

    “？？？”

    李文秀猛地瞪圆了杏眼，接着低下头去，用指甲在钵盂上轻轻一刮，猛地发现，这个钵盂居然只是在外面刷了一层铜粉！

    看着手中露出木头本体的钵盂，李文秀的眼皮一阵狂跳，幽幽的说道：“看来这件紫金铜钵盂的确是不能碰水，我看遇到水它不光会掉漆，恐怕还会浮起来呢……”

    这时，马车缓缓地在李紫琼的府邸前停了下来。

    李紫琼哭笑不得的看了眼吴俊，说道：“天色已晚，你们二人先在我府中歇息一晚，明日一早再继续赶路吧。”

    吴俊笑脸道：“那就多谢老姐姐了。”

    说完，便和秦月儿下了马车，在一个管事的带领下，朝着后院的客房走去。

    看着吴俊二人逐渐走远的背影，李文秀眉头微皱的问道：“祖母，您为何要留这两个骗子在家中过夜呀？这两人明显就是化了妆的吧？”

    李紫琼淡淡道：“你见过用真东西行骗的骗子吗？”

    李文秀愣了愣，脑子忽然间有点转不过弯来：“对呀，他怎么把真东西卖给我了？”

    李紫琼用眼角余光扫了眼自己这孙女，提点道：“人生在世，难得糊涂。天底下稀奇古怪的人有很多，只要和我们的利益不冲突，便由着他们去吧。”

    李文秀若有所思的点了点头：“多谢祖母指点，孙儿知道了。”

