    在这一点上，他们的想法是相同的。

    自创丹药原本就并非易事，很多炼药师虽然能炼制出品级比较高的丹药，但从来就没有尝试过自创丹药。

    这需要炼药师十分有创造力，如果没有创造力，哪怕自身炼丹术很强，那也是无法创造出来的。

    因此，具有创造力的炼药师一直都是最被炼丹界看好的。

    赵璇雅年纪轻轻能够自创丹药，即便现在还非常稚嫩不够成熟，但这只是时间问题罢了。

    将来的她一定会在这条路上越走越远，只要以后能创造出一种对大家有用的丹药，那便极为珍贵了。

    “你们稍坐片刻，我来看看这丹药的效果。”

    许老的笑容和煦，身为一位年长的炼药师，这样的场面无疑是他非常喜欢看到的。

    百里红妆与松娆等人在一旁坐了下来，大家皆是沉默不语，谁也不清楚这情况，谁也不敢贸然开口。

    “赵璇雅是一个天才炼药师，银松城的赵家对她十分追捧，此次特意将这丹药拿了出来，想必肯定不会有错。”

    松娆面色微沉，赵家有这样的成绩对于他们而言自然不是什么好消息，现在唯一可以期望的就是这丹药的品级够低。

    只不过，这也只是一个念想罢了，如果真的太低了，赵航也不会带她来。

    许老本就是经验老道的炼药师，经过一些仪器的检测之后，很快就已经判断出了这丹药的效果。

    “的确有提升修为的效果。”

    许老点了点头，神色间尽是赞赏之态。

    “这效果很是不错，对入魔境的修炼者也有帮助。

    我分析了里边所含的药材，并不是一些非常珍贵的药材，将其炼制成丹药能有这样的效果，是很划算的。”

    赵航听着许老的一番分析，脸上的笑容也是越来越明显。

    “这药材的成本控制得的确可以，我之前特意提醒过璇儿这一点。

    否则，就算是研制出了丹药，价格超过丹药的本身价值，那就没有任何意义。”

    许老感叹着摇头，“你的这对晚辈的要求可是有些高了，不论如何，只要能够创造出有用的丹药，这就已经是一个很好的开始了。

    这样的成绩有些出乎我的意料，很好。”

    很好。

    许老在银松城的炼药师公会中地位是很高的，虽然性子看起来非常好相处，但一般如果不是很优秀也不会给予太高的评价。

    赵璇雅知道这一点，因此在听见许老说出这话的时候，她脸上也无法控制地露出了欣喜之色。

    “松阳，你也看看。”

    许老将丹药递给了伏松阳，后者在听闻许老的一番点评之后就已经知道了这丹药的效果，不过也接过了丹药仔细地查看了一番。

    这种品级的丹药对于他们而言自然是轻松地就判断出来了，饶是平日里对赵航这个家伙多有不屑，此刻瞧见这一幕的时候心头也不由得感叹，的确是个好苗子啊！

    偏偏落在了赵家，他们伏家这些小辈也是不争气，在实力方面倒是没比人家弱，可是这炼丹方面也得要加点劲啊！

