    这句话，恰好被走下楼的黎俏听见了。

    她站在楼梯口望着沙发附近的三个人，忖了忖，便踱步走了过去。

    “你什么时候回六局？”

    沈清野从沙发上挺起胸膛，“明早吧，好不容易遇见厉哥，晚上我们哥俩得好好喝一杯。那边我做了安排，资料还在，你放心，来得及。”

    闻此，云厉眯眸，敲了下身前的茶几，“打五折，我就跟你喝！”

    沈清野倒吸一口冷气，难以置信地望着云厉，“五折？”

    你怎么不去抢？！

    云厉云淡风轻地翘着腿，煞有介事地点头，“对，不然休想跟我喝酒。”

    而黎俏盘算着时间，感觉唐弋婷应该快洗完澡了，就重新往厨房的方向走去，“你们聊。”

    云厉斜倚着扶手望着黎俏，垂了垂眼皮，薄唇抿起。

    这小崽子有没有可能知道会主的事？

    ……

    隔天清早，不到七点，黎俏悠悠转醒。

    房间里的光线昏暗，透着几分安静祥和。

    唐弋婷还在沉睡，怀里紧紧搂着被子，极度缺乏安全感的行为。

    黎俏穿上衣服，洗漱完，脚步轻缓地走出了卧室。

    她没睡好，眼底带着血丝，包括眼睑也微微泛红。

    这些年习惯了孤身入睡，身边突然多了一个人，很不适应。

    此刻，头脑迷糊的黎俏可能是忘了，把黎三从边境接回来的那晚，在实验室宿舍，商郁也曾和她同床共枕，她反而睡得香极了。

    黎俏懒散地晃到楼下，站在客厅窗前望着晨光熹微的庄园景色，没一会就窝进单人沙发里，耷拉着眼角开始打瞌睡。

    客厅里很安静，几缕阳光从窗外倾泻进来，落在她的肩头，暖洋洋的感觉，更令人昏昏欲睡。

    半梦半醒中，似乎有人在摸她的脸颊。

    黎俏眼尾掀开一条缝，入目便是一条黑色的双扣皮带。

    视线往上，是一排莹润的贝母扣，以及锋利突出的喉结。

    黎俏梦呓似的咕哝着什么，身子一软，就把脑袋埋进了商郁的怀里。

    她蹭了蹭，太阳穴发胀，也不想说话，整个人没精打采的。

    商郁半弯着腰，搂住她的肩膀，沉声问道：“没睡醒？”

    黎俏闷闷地应了声：“嗯，有点不习惯……”

    商郁低头看着她困倦的样子，心里软成一片，臂弯绕过她的胳膊，用力一提就把人从沙发上抱了起来，“再去睡会，我陪你。”

    黎俏被人男人打横抱起，也没挣扎，顺势歪头靠着他的肩膀，轻眨着酸涩的双眸，“今天不是要去参加宗族会？”

    “不急。”商郁侧首贴着她的脑门低语，步伐稳健地踏上楼梯，直奔自己的卧房。

    ……

    上午九点半，云厉和沈清野等人相继来到了客厅。

    唐弋婷一个人坐在沙发上，看见他们的身影，抬起手干巴巴地打了声招。

    二人对她点头示意，入座云厉就嘀咕道：“商少衍还没下来？”

    沈清野往窗外看了一眼，没吭声。

    不止商少衍没下来，还有小七崽也不在。

    他怀疑他们大白天的没干好事。

    沈清野有点郁闷，心口沉甸甸的喘不上气。

    有些事不能想，一想就会难受。

    唐弋婷偷觑着云厉和沈清野，也不敢多问，低头坐在角落里装乖乖女。

    不多时，楼梯传来下楼的脚步声。

    云厉和沈清野不约而同地扬眉看去，果然见到黎俏和商郁手牵手下了楼。

    而且，俩人都是一脸的神清气爽。

    云厉幽幽打量着黎俏，撇撇嘴，什么也没说。

    而沈清野则站起身，手掌抄着兜，“你再不下来，我就要不告而别了。”

    直升机已经等了二十分钟，他爹让他今天必须赶回六局，他不能再耽搁了。

    黎俏站在客厅中央，和沈清野四目相对，“这就走了？”

    “嗯，再晚的话，他们就拖不住了。”

    他一定要帮小七崽调查女股神的事，亲爹阻拦也没用。

    几分钟后，一行人把沈清野送上了直升机。

    他坐在机舱里看着下面逐渐缩小的人影，沮丧地叹了口气。

    但愿下次的重聚，别让他等太久。

    ……

    这边刚送走沈清野，庄园门外又开进来两辆车。

    黎俏等人恰好走到喷泉池附近，循声看去，就见陆家兄弟和霍茫下车踱步而来。

    唐弋婷此时亦步亦趋地缀在黎俏身后，乍一看到那位眼熟的长发美男子，愣了愣，嘴一瘪就跑了过去，“表哥！”

    陆希恒走在最前面，清风吹动了他脑后束起的长发马尾。

    他望着唐弋婷跑来的身影，无奈地把人接住，问道：“怎么会被人绑架？没事吧？”

    陆希恒和唐家走得近，与年龄相仿的唐弋婷关系最好。

    这位被家里宠惯的小千金突然被绑来了帕玛，他得到消息的时候也吓了一跳。

    这时，唐弋婷扑进陆希恒的怀里，揪着他的衬衫就委屈巴巴地流眼泪。

    她没哭出声，似乎在努力压抑着自己的情绪，“没，没事，是俏俏救了我。”

    陆希恒知道黎俏，是商陆退婚的那个未婚妻。

    来时的路上又意外了解到，黎俏如今好像和大哥在一起了。

    简直是天下奇闻。

    陆希恒拍着唐弋婷的肩膀哄了几句，尔后来到商郁面前，微微颔首，“大哥。”

    霍茫和陆希睿也从后方走来，商郁对着几人点头，便拉着黎俏往庄园门廊走去，“里面说。”

    云厉抄着兜，走在两人的身边，无视霍茫等人打量的神色，不紧不慢地跟进了客厅。

    众人落座。

    霍茫隐晦地看着四周，“小沈总呢？”

    “走了。”商郁和黎俏并肩坐在一起，把玩着她的手指，给了句回复。

    这时，陆希恒狭长的眸光落在黎俏的身上。

    很久以前就知道商陆有个娃娃亲对象，也知道她是表妹的闺蜜，但一直没见过。

    怎么说呢！

    亲眼看着大哥拉着她的手轻轻揉捏，那画面还是非常具有冲击性的。

    陆希恒敛了敛神，客气地对黎俏说道：“黎小姐，感谢你救了唐唐。”

    “不用谢，应该的。”黎俏抬着眼皮看向陆希恒，确实算个美男子，尤其是长发束在脑后，不显女气，倒像一位艺术家，颇具神秘感。

    蓦地，黎俏的手指被人捏了一下，她余光瞥着商郁，勾唇收回了视线。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

