    “还是要多谢你的配合，没有你的能力，我也没法那么容易操控这个家伙。”

    蓝染这边拿着帝品雏丹，同时对一旁的黑崎一护说道。

    他让一护，将未来的情况告知给他，然后形成一次又一次同样的场景，蓝染这边则使用操控五感的能力，让帝品雏丹这边慢慢中招。

    不断重复的攻击，让帝品雏丹放松了警惕，这才让蓝染的操控五感有效控制到对方。

    但是影响并不是很大，无法做到和镜花水月一样，完全让帝品雏丹敌我不分。

    所以蓝染这边，只是让帝品雏丹，将宇智波玉玄的位置认错了而已。

    此时他们的位置，距离宇智波玉玄所在，差距超过三万米，在帝品雏丹以为自己获胜时，才是蓝染将操控五感发挥到最大的程度，让帝品雏丹忽视他们，然后和一护一起出手，用斩魄刀刺入到它体内。

    蓝染用上了自己限制丹药的方法，限制住帝品雏丹的实力，随着它实力下降，操控五感的效果发挥的更好，同时它也无力抵抗，左后被化丹神诀给封印。

    “我不是在帮你，只是在帮玉玄哥而已。”

    黑崎一护冷冷的回答道。

    他还是看这个家伙不爽，觉得这个人阴阴的。

    不过现在，危险基本上解除，可以松口气。

    “萧玄那边，我们要去帮忙吗？”

    古元虽然很眼热蓝染手中的帝品雏丹，但是他知道光靠自己是根本抢不过来的。

    最主要是，他对于一旁的黑崎一护十分忌惮。

    虽然一起战斗了这么久，但是他也只是知道这个人好像可以预判未来的战局。

    同时还有蓝染，也十分危险，能够降服帝品雏丹，蓝染的能力必不可少，这两个人在这里，他是没有任何把握的。

    于是提出，要不要去帮助萧玄。

    魂天帝这边吸收成功虚无吞炎之后，就一路追击魂族的人，最后魂族两个斗圣八星被吸收掉了，同时那些跑掉的魂族也被吸收了大半。

    他根本没有兴趣和萧玄纠缠，吸收完这些族人之后，就直接跑路，而萧玄则追了过去。

    所以此时周围，已经没有战斗了。

    “我不会离开这里。”

    一护平静的说道。

    说完，就靠到宇智波玉玄附近去了。

    “我我这边也是，应该要不了多久了就结束了，剩下的事情也不用我处理。”

    “这一次，可是太忙了，好久没有计划这么多事情了！”

    蓝染这边而是一副工作劳累的样子。

    自从被宇智波玉玄收编，他很久就没有计划过这么多事情了，只想着如何变强罢了。

    不过最近，变强的速度太快了一些。

    在瀞灵延的时候，虽然他实力进展很快，达到了死神的极限，但是也花了百年的时间。

    可是跟着宇智波玉玄之后，这短短二十年的时间内，自己居然就达到了灵王的程度，未免速度太快了一些。

    见状，古元自然不好说什么。

    同时他也没有去给萧玄卖命的意思，同时也好奇，宇智波玉玄会炼制出什么丹药来。

    于是到一旁比较远的距离，带着古族三仙继续留在这里等候。

    花了这么多代价，自然要赚回来才行。

    不过众人休息了不到半天，突然有片空间被撕裂，萧玄负伤出现。

    “古元，不好意思了，把你的金帝焚天炎给弄丢了！“

    萧玄脸色苍白，极度虚弱的样子，对着古元说道。

    “你怎么了！”

    古元虽然有些心疼自家的异火。

    但是也震惊于萧玄此时的伤势。

    虽然萧玄实力没有达到半步斗帝的程度，但是面对帝品雏丹，完全可以不落下风自保。

    可是去追魂天帝那家伙，为什么会出现这样的情况？

    就算吸收了虚无吞炎，加上魂族那些斗圣，魂天帝的实力，也只是斗圣巅峰，并没有达到半步斗帝的实力，就算是半步斗帝，他觉得萧玄也应该能够顶得住才对。

    “魂天帝疯了！”

    “他跑回魂族，将整个魂族都给炼化吸收，就是为了增加他的实力。”

    “在那里短短几天时间，他就突破到半步斗帝的实力，加上虚无吞炎，我根本不是对手！”

    “而且接下来，他还冲到了药族去，想要重现魂族的惨状，我竭力阻止他，但是还是没法拦住，他吞噬了药族大半的人口，实力也稳定在了半步斗帝。”

    “他马上就要追过来了，快做好准备！”

    萧玄快速讲道这些天，追逐魂天帝之后，所发生的事情。

    魂天帝晋升半步斗帝之后，实力远比帝品雏丹更加厉害，帝品雏丹战斗经验太少，加上没有控制异火，只靠丹火，学到陀舍古帝的力量，十层发挥不出七层。

    同样半步斗帝的实力，魂天帝远比帝品雏丹更加厉害。

    萧玄突破时，也只是稍微感受了一下半步斗帝的实力，根本没有体验多久，就身死道消了。

    所以萧玄根本打不过此时的魂天帝，最后只能用金帝焚天炎来断后，才勉强跑掉。

    “嗖！”

    一颗丹药快速冲到萧玄面前，萧玄直接接过。

    “看来，这就是最后的麻烦了。”

    蓝染这边稍微有些不爽。

    他刚刚才琢磨了一下帝品雏丹，没想到就要继续战斗了。

    同时扔了一颗九品玄丹给萧玄，是恢复用的，足以短时间内，修补萧玄的伤势。

    和迈特凯的那种消耗精血的伤势不同，萧玄这边属于斗气本源受损，内伤，能够用丹药快速修复。

    恢复精血这种丹药也有，但是蓝染没有炼制罢了。

    “四个时辰！”

    宇智波玉玄的声音，突然传到几人耳里。

    “马上要来了。”

    同时，一护这边也握紧斩魄刀，对众人说道。

    接着将魂天帝会出现的位置，告知众人。

    “那就撑过这最后的一段时间吧！”

    萧玄这边嗑药之后，多少精神了一点。

    知道了时间，也有一些把握了。

    古元也是默默点头，知道现在只有继续硬撑了，他只是没想到魂天帝会这么丧心病狂，自己族人都出手吞噬，甚至将整个魂族都吞没。

    “合丹！”

    宇智波玉玄双手合十。

    强大的压力，瞬间压迫在已经成为丹药装上的能量体上。

    在这同时，空间大片碎裂。

    随之出现的是，无边无际的黑雾，魂天帝就从这黑雾中出现。

    在高空中，视线紧紧盯着宇智波玉玄。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更

    欠四更

