    【第十章】

    翌日，云黛秉承着“不惹玉珠，远离明珠”的理念，来到乔家家塾。

    孟夫子依旧讲着课，下座学生们或是认真或是出神，他也不管，只要他们不出声打扰他讲话的节奏，他睁一只眼闭只眼，放羊式授课。

    等课堂结束，乔明珠像昨日那般主动来找云黛玩。

    云黛一见乔明珠起身，心头一晃，连忙起身追着谢叔南，“三哥哥。”

    谢叔南还挺高兴，觉得妹妹喜欢粘着自己，是对自己作为哥哥的一种肯定，高高兴兴带着云黛一块儿玩。

    乔明珠见云黛演技生硬的溜了，半坐半站的有些尴尬，尤其乔玉珠笑得在一边笑得花枝乱颤，她脸上更是挂不住了，忿忿道，“有什么好笑的？”

    乔玉珠晃着脑袋，“怎么着，你管天管地，还管我笑不笑了？”

    她遗传了她母亲的两个梨涡，笑起来甜蜜蜜的，可在乔明珠的眼里，这俩梨涡贱兮兮的，看得让人窝火。

    忍了又忍，乔明珠重新坐回位置，心想，那个打秋风的怎么突然就躲起她来了？昨儿个不还好好的吗。

    乔玉珠这边也寻思着，那个小傻子怎么突然开了窍，竟然知道躲着明珠这个惯会充好人的小贱人了？不管怎样，只要小傻子不跟明珠玩，就是值得高兴的事！

    之后几日，明珠又找过云黛几回，但云黛能躲就躲，躲不了就支支吾吾装傻，面上客气带得过去就行。

    明珠这还有什么不懂，又见云黛对玉珠也是客客气气，并不热络，也不再有意接近，只当云黛是空气。

    云黛这才安心的上了几天学堂，不过没了乔家姐妹的烦恼，新的烦恼又出现了——

    她到底比不过上了几年学的同窗们，纵然每天回去后挑灯夜读，上起课来依旧有些吃力。

    在又一次课堂抽测答不出来后，云黛心情越发的低落。

    偏生谢叔南见她记得密密麻麻的笔记，还嬉皮笑脸的说了一句，“你记这么多，还不是一样答不出问题。先前看你那么上心读书，我还以为你读书多厉害呢，现在看来，还不是跟我一样……”

    云黛本就沮丧，现下听了这话，更是难受，只觉得她这段时间的努力像是个笑话。委屈和失落的情绪一股脑涌上心头，她鼻子酸溜溜的，眼圈也红了。

    “我可以学会的。”她哽咽的说。

    谢叔南见她泛着水光的黑眸，怔了怔，俊秀的面容闪过一抹慌张，“呃，我……”

    不等他安慰她，孟夫子回来了，谢叔南只好闭了嘴，先回了他自个儿的位置。

    云黛生着闷气，一个中午也没搭理谢叔南。

    等午后上琴棋课时，谢叔南忽然将云黛叫到了一旁，“你还生哥哥的气呢？”

    云黛不看他，只低着头盯着绣鞋上的蝴蝶花，细声细气道，“没有。”

    谢叔南道，“还说没有。你们女孩子说话向来口不对心的，嘴上说着没生气，心里气的要死。”

    云黛，“……”

    谢叔南又道，“开始那话，是我不对，我不该那样说你。唔，你给哥哥一个赔罪的机会怎么样？”

    云黛抬起头，疑惑的看向谢叔南。

    谢叔南挤眉弄眼，狡黠道，“你想不想出去玩？听说如意楼从长安请了个傀儡戏班，今日头一回开演，可有趣了。我带你去，再给你买如意楼的点心，他家的奶油松瓤卷酥滋味一绝，你肯定没吃过吧！”

    云黛到底年纪小，听到出去玩，难免意动。

    谢叔南一见她这犹疑的样子，便知道有戏，更加来劲的怂恿，“去不去，一句话。只要你说去，今天我请客，保管你吃好玩好。你已经很久没出去玩了吧，在府里憋了三个月，我都替你闷得慌。”

    他又与云黛说起傀儡戏如何如何精彩，又是喷水又是喷火的，把小姑娘哄得一愣一愣的。

    云黛揪着衣摆道，“那我们放了课再去……”

    谢叔南摇头，“那可不行，等我们放了课，傀儡戏早就演完了，要去就现在去！”

    云黛睁大了眼，“现在？可是还有古琴课和棋艺课……”

    谢叔南挑眉，“逃了呗，反正也不差这么一天。”

    逃了？云黛更是吃惊，小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“不行不行，不能逃课。”

    谢叔南抬手敲了下她的脑门，“你怕什么，真要追究起来，有我顶着呢，总怪不到你头上。快点，你到底去不去，你不去我去咯？到时候我在如意楼吃香的喝辣的看傀儡戏，你可别说哥哥不讲义气不带你。”

    云黛心头正纠结，远远边听屋里的女先生问道，“谢三郎和云姑娘呢？”

    还不等云黛应声，谢叔南举起手，喊道，“在这呢！”

    他弯着腰，捂着肚子，“哎哟哎哟”的叫唤起来，边往里走去，“先生，我这肚子忽然疼了起来，也不知是不是中午吃坏了……哎哟，我头好像也有点晕……”

    那教古琴的女先生太阳穴跳了两跳，这招也不是第一次见，这位小爷不是肚子疼就是头疼的，真疼假疼，大家心知肚明。但谁叫人家是国公府的公子，不想学将人强留着也没意思，倒不如做个顺水人情，送走这位小祖宗，也省得他留下裹乱。

    女先生道，“既然您身体不适，那今日的课还是别上了。我是给您请位大夫来，还是您自行回国公府歇息？”

    谢叔南一直觉得这俩女先生比古板的孟夫子上道多了，佯装虚弱的撑开眼皮道，“不用叫大夫那么麻烦，回国公府我母亲又得记挂，我就去院后那间屋里歇息歇息。”

    顿了顿，他又转脸看向一脸懵逼的云黛，朝她挤眼睛，“妹妹啊，你扶哥哥过去呗？”

    云黛，“………”

    女先生及乔府其他孩子也都将目光放在云黛身上。

    云黛深吸一口气，硬着头皮上前，到底有几分心虚，声音也发颤，“先生，我扶我三哥哥过去，可…可以吗？”

    女先生有些惋惜的看了云黛一眼，谢叔南抢白道，“先生宅心仁厚，自然会同意的，是吧，先生？”

    女先生，“……是。”

    云黛便这样跟着谢叔南逃了课。

    看着他俩离开的背影，女先生摇头，唉，这种学生太难教了。

    乔玉珠则是鼓着脸陷入沉思，她之前一心想着让云黛远离乔明珠，省得被带歪了。可现在看来，云黛最该远离的人，应该是谢叔南吧！

    **

    看着藏在草丛里的那个狗洞，云黛傻了眼，偏偏谢叔南还催着，“翻墙你怕高，还好我记着这边还有个狗洞！我先翻过去了，在外面等你啊，你快点钻。”

    “三哥哥，我……”

    云黛嘴里那句“我可不可以不钻”还没说出口，就见谢叔南像只猴儿般，动作熟练地爬上墙边的枇杷树，“咻”得一下从墙上翻了过去。

    “快点啊，你再不钻过来，被人发现可就糟了。”墙那边的人催道。

    云黛被他催得也急了起来，骑虎难下般，跺了跺脚，索性把心一横，弯腰就朝那狗洞爬了过去。

    她骨架小，身子软，很是顺利的爬了过去。

    谢叔南就在洞边等着她，一见她过来，一把将她拉起，呲牙朝她笑，“看，这不就溜出来了，很简单的！”

    云黛拍了拍身上的灰尘，茫然的看着这条深深地巷子，“这里是？”

    “走出这条巷子便是大街了，快走吧。”谢叔南带着她往前走。

    云黛怯怯的跟在他身后，到底没忍住问，“三哥哥，我们为什么不直接告假回府，路上溜出来玩呢？”

    谢叔南啧了一声，“你以为我不想，还不是因为你身边跟着个琥珀？陈贵我是放心的，他跟在我身边这么久，我溜出去玩他会替我打掩护。那琥珀从前可是母亲的人，她要知道我带你出来玩了，保管回去就跟母亲告状。”

    云黛还是有些忐忑，“但我们就这样跑出来……”

    谢叔南拍了拍她的肩，“怕啥，咱看完傀儡戏就溜回去，他们也不知道咱出来过。”

    云黛还想再说，俩人已经走出巷子。

    热闹繁华的州府大街在眼前展开，鳞次栉比的铺子，琳琅满目的商品，买东西的摊贩们沿街叫卖着，人来人往，车马不断，一派人间烟火的平凡喧闹。

    谢叔南就像是回到了水里的鱼儿，浑身都来了劲儿，笑眯眯的对云黛道，“别担心了，溜都溜出来了，玩个爽才是正道！如意楼走起——”

    玩总是让人快乐的，尤其坐在如意楼的最佳观赏位置看着诙谐幽默的傀儡戏，有吃不完的美味糕点，喝不完的五色浆饮，真叫人忘却一切烦恼。

    一场傀儡戏看完，谢叔南和云黛都意犹未尽。

    谢叔南，“好看吧？！”

    云黛眼睛亮晶晶的，“好看！”

    谢叔南道，“哥哥没骗你吧，下次有新戏了，再带你来！”

    云黛点头，脸颊红扑扑的，“谢谢三哥哥。”

    兄妹俩的友谊经过此次逃课更上一层楼，从如意楼出来，有说有笑的。

    谢叔南将妹妹哄好了，心情大好，就算出如意楼的时候被不长眼的人撞了一下，也没去计较。

    外头天色稍暗了些，谢叔南也不敢多耽误，带着云黛往回赶。

    路上经过卖糖葫芦的摊子，云黛的脚步停了下。

    谢叔南扭头看她，“你想吃糖葫芦？”

    云黛倒不是嘴馋，刚才在如意楼她吃点心吃得很饱了，只是看到这红艳艳的糖葫芦，她不自觉想到了亲哥哥沈元韶。从前哥哥带她出来玩，都会给她买糖葫芦吃，还说以后赚钱了，给她开家糖葫芦的铺子。

    “三哥哥，我不吃，我们走吧。”云黛朝谢叔南笑了一下。

    可这笑在谢叔南看来，是小姑娘懂事，不好意思管他要东西。

    “想吃就买呗，一根糖葫芦而已，又不是买不起。”

    谢叔南带着云黛往糖葫芦的摊子走去，伸手就从那稻草桩子上挑了根糖衣饱满的糖葫芦，递给云黛，“喏，尝尝看，甜不甜，甜的话多买几串带回去。”

    云黛接过那根糖葫芦，尝了一口，冰糖浇汁的糖衣脆脆的，里头的山楂酸酸甜甜，半点不涩口。

    “甜的。”她说。

    那小贩是个中年男人，见俩半大孩子穿锦着罗，知道是不差钱的人家，连忙笑道，“小公子，我家的糖葫芦用得都是顶顶好的山楂果，糖浆也是用得好糖，又好吃又便宜，一串才三文钱。您买十根，我再多送您一根！”

    “你倒是会做生意。”谢叔南看了那小贩一眼，也拔了一根糖葫芦尝了一口，“嗯，味儿的确还行，那就买十根，你包起来吧。”

    小贩喜不自胜，连忙拿牛皮纸出来包，包好后客客气气双手递给谢叔南，“小公子您拿好，十根糖葫芦，一共三十文。”

    谢叔南接过牛皮纸包，一只手往腰间摸，下一刻，他却变了脸色，“见鬼了，小爷的钱袋子呢？”

    四下摸了一遍，他霍然想起什么，猛拍额头，“肯定是如意楼门口撞上来的那个贼狲猢！直娘贼，连小爷的钱袋子都敢偷了！”

    云黛拿着糖葫芦也懵了，“那……那现在怎么办呀？”

    谢叔南磨着后槽牙，“你且在这等我，我去找如意楼的刘掌柜，他跟我熟，我叫他带伙计一起去把那小贼逮住！小爷倒要看看，哪个胆大包天的竟敢犯到我头上！”

    他将牛皮纸包往云黛手中一放，转身就跑了。

    云黛急急喊了两声，可谢叔南正在气头上，很快就跑得不见人影。

    云黛只好揣着牛皮纸包，站在小贩身边，无措又尴尬的解释着，“我哥哥……他的钱袋被偷了，我在这等他，他很快就会回来的……回来就会把钱付给你的。”

    那小贩也没想到会遇到这么一出，面色不大好看，却也不好说什么，只道，“那你等着吧。”

    云黛应了一声，默默地往后退了一步站，小脑袋埋得低低的。

    小姑娘家脸皮薄，觉得买了东西没钱付账，实在太丢脸了。手中那半根没吃完的糖葫芦她也吃不下去了，只焦灼的盼着谢叔南赶紧回来，将她从这窘迫中解救出来。

    等待的时间漫长而煎熬。

    眼见着日头西斜，霞光弥漫，云黛的心像是在火上煎熬般，尤其她发现小贩频频打量她，目光越发不耐，云黛心里忍不住害怕……

    “小姑娘，刚才那小公子真是你哥哥么？他这一跑也有大半个时辰了啊，再过不久就要闭市了，我也得收摊了。”

    “他、他是我哥哥……肯定是那小贼跑得太远，但我哥哥一定会回来的，三十文钱，我们不会欠你的。”云黛强装镇定道。

    “我估计你哥哥的钱袋子应该找不回来了。要不你先把钱付给我，你自个儿在这等他？”小贩问道。

    “可是，我没有钱……”云黛羞窘的无地自容，她哪想到今日会出门，平日去伯府也根本没有用上银钱的地方。

    小贩目光落在她双环髻的珠花上，“我看你头上的珠花值几个钱，要不你就拿那个抵了，我也不为难你，咱做小本生意养家糊口也不容易。”

    云黛一愣，下意识往后退了一步。她头上戴的、身上穿的，都是夫人给她置办的。她虽不知道价格，但也看得出来这镶珠金丝的珠花远不止三十文钱。

    “不行，这发饰是我……是我伯母给我买的，不能给你。”云黛想了想，将手中的牛皮纸包给小贩，“这里头的九根糖葫芦我们没吃，我还给你……另外我和我哥哥吃的两根，就六文钱……六文钱，要不我明日带钱来还你。”

    小贩眼睛一眯，这小丫头还挺精明，不大好骗。他道，“糖葫芦包好了就不退了。要不这样，我跟着你回家，你让你家里人给我钱。你应该知道你家在哪吧？”

    云黛知道晋国公府怎么走，可她不想将小贩往那里带，且不说她是跟谢叔南逃课出来的，就说她没钱付款，被人追债到家门口，这事要传出去，岂不是给国公府丢人了？

    “你再等等吧，我哥哥应当很快就回来了，我们不会欠你钱的。”云黛放软了声音请求道。

    那小贩撇了撇嘴，不耐烦道，“我也不欺负你个小丫头，但丑话撂在前头，等会闭市鼓敲响了，再见不到你哥哥，我就要带你去衙门了！”

    云黛小脸都白了几分。

    她不要去衙门！

    看着西边昏昏欲沉的夕阳，她急得唇瓣都要咬破了，心里盼啊盼：三哥哥你快回来吧！

    没过多久，只听得远处遥遥有鼓声响起。

    “咚咚咚，咚咚咚——”

    此起彼伏，一下又一下，宛若重锤砸在云黛心口，她的脸色越发苍白。

    闭市鼓响起，大街上的摊贩们纷纷收拾起东西，准备归家。

    那糖葫芦小贩看着云黛，态度已是很不好了，“小姑娘，我看你这哥哥八成是不回来了。你要不拿你头上的珠花抵钱，要不跟我去衙门，你自选罢！”

    云黛急得快哭了，她长这么大，何时遇到过这样的事。

    糖葫芦小贩见她不言语，索性伸手来拉她，“走走走，去衙门！”

    云黛大惊失色，“不去，你放开，我不去——”

    这边动静，惹得街边路人和商贩侧目看来。

    小贩见状，朝身旁的人解释道，“这小姑娘吃了我的糖葫芦，没钱付账，她那混账哥哥先跑了，留着她在这赖账！我正要带她去衙门呢！”

    这话一出，路人们也指指点点，议论起来——

    “哎哟，这小姑娘模样生得这样水灵，穿戴也不像是穷人家的，怎就干出吃白食的事。”

    “真是人不可貌相啊……”

    “没准她那哥哥是个混账，故意找借口抛下她呢。前段时间，不也有个混账，带着自家妹子去春风阁大吃大喝，末了一抹嘴跑了，只把个妹子留在春风阁抵账了。”

    “为了几串糖葫芦不至于吧？说句打嘴的话，这小姑娘的姿色卖去丽芳楼，更值钱呢。”

    一声声议论传入云黛耳中，她心头愈发惶恐不安，泪水在眼眶里打转转，越是着急越是忍不住想哭，哭声软绵绵的，“我三哥哥会回来的！你放开我！”

    那小贩哪肯，非要拖着她去衙门，不然就要云黛拿两枚珠钗来抵。

    就在两方僵持不下时，一阵勒马嘶鸣声响起，随后那小贩“啊”得叫了一声，松开了拖曳云黛的手。

    云黛吓也了一跳，等她看清地上滚着的那枚小小的墨玉珠子，更是惊愕。

    倏然，周遭响起一道吸气声。

    云黛下意识转头看去，只见看热闹的人群分两边散开，一道修长挺拔的身影骑着匹健壮油亮的黑色骏马，在如绮似锦的红紫霞光之下，缓步行来。

