    但他们很聪明，马上明白了怎回事了。

    “你们是我也加集团第二支精英军团，一会由美男子带着你们出战。”

    “我们出战？”孩子们露出惊骇神色？

    “害怕了？”

    “不是害怕，而是去送死。”一个个孩子不是笨蛋，而且很聪明，弱弱地说。

    毕竟那些场面太恐怖了，一座大山，一刹那就没有了，那是多么可怕力量。

    “开战了，就要有一颗无畏无惧的心，视死如归。用生命来捍卫祖国。你们害怕的话，马上退出特价集团。”

    “用生命捍卫祖国。”一个个吼叫起来，但还是害怕。

    “记住，我说你们有能力杀敌，就有能力杀敌。相信我，就可以获取到杀敌的本领。”

    一个个孩子眼睛一亮，马上知道门派必定会给与他们厉害的法器。

    陈小凡一挥手，一支支激光枪飘向孩子们面前。

    “这些激光枪的威力，你们是见识过，你们没有能力，但激光枪有。”

    “敢来犯者，虽远必诛！”

    一个个孩子吼叫起来，战役高昂，此刻他们拿着激光枪，全身的血液沸腾起来，他们的战魂在咆哮。

    “美男子。”

    “在。”

    “带着你的师弟师妹出发。”

    “诺。”

    美男子带着孩子们离开。

    陈小凡看着糟老头，燕不飞，南极渔夫夫妇，墨镜男他们。

    “你们全部出发，一定要把孩子们保护好。”

    “是！”一个个猛然点头。

    陈小凡拿出一叠叠灵符递给他们。

    “这些是墨水灵符，发觉敌人有镜子反光的东西，马上用墨水灵符。”

    其他的灵符自然不许要陈小凡介绍，他们都懂得。

    陈小凡召唤出五百多天地伟力分身，和糟老头他们一起出发，加入了孩子队伍当中。

    全部修者都离开了。

    陈小凡飞出结界，召唤出直升机。

    乘坐直升机前往战场。

    绕过了战场。

    来到了曲径通幽的出入口。

    此刻曲径通幽幻境消失了。

    这里是敌人主要出入口，敌人的精锐军团必定从这里经过。

    陈小凡就是在这里等候。

    把蓝妃召唤出来。

    “你的分身都去保护孩子们了，拿什么来和敌人战斗？”蓝妃诧异问。

    “谁说我要开战？”陈小凡咧嘴一笑。

    “那你来这里迎接敌人？”蓝妃噗嗤地笑了。

    “对啊！”陈小凡笑了笑。

    蓝妃愣住了！

    此刻铺天盖地的直升机从天边飞过来。

    陈小凡一挥手。

    一群蜜蜂出来。

    一只只蜜蜂都启动一张灵符！

    铺天盖地的灵符爆炸，化作一道道光箭，席卷想直升机。

    轰隆隆！

    全部直升机一刹那爆炸了！

    一个个修者咆哮着从从滚滚烟雾之中激射而出。

    陈小凡马上在大佬群之中发言。

    “不管是谁，敢进入东方古国闹事，格杀勿论！”

    整个大佬群都起哄了！

    没有想到陈小凡在这个节骨眼出现，拦住了精锐军团。

    整个天地都是蜜蜂，携带着一张灵符。

    灵符卷成一条，被蜜蜂携带着，宛如飞机携带炮弹的模样。

    看起来那般细小的蜜蜂，但灵符却是让精锐部队止步。

    这些都是灵蜂，可以启动灵符，形成可怕的战斗军团。

    都惊呆了，精锐军团无法支援，现在敌军四面受到攻击，特别那一支童子军，就是噩梦，没有战斗力，但激光枪却是极为恐怖。

    所有的军团，遇到这一支童子军，都闻风而逃。

    逃跑才发现，这一支童子军修为很低，根本无法追上。

    但逃跑的前面，出现很多东方古国修炼军团，再一次受到伏击，但还是要拼命往陷阱里面钻。

    毕竟慢一点，童子军就到来，他们无法抵挡恐怖的激光枪扫射。

    噩耗不断传回到西方大佬哪里，都心惊胆战。

    都无比震怒。

    “再不停手，我们全力拿下潜龙组。”

    “停手，不要做梦了，叽叽喳喳做什么？尽管放马过来。”尊尚冷森森地说。

    马上吵了起来。

    但战场不会因为谁嘴巴厉害就可以获胜，一切都是讲究谋略和实力。

    陈小凡在边关，就是阻拦精锐军团进入就可以了。

    “仙门之首，你不是说不会出手吗？”天堂圣地圣主震怒地说。

    “我没有出手，我只是捍卫自己的祖国，你们在外面爱怎么样闹，小孩子过家家，我不管。但进入我东方古国国境，格杀勿论！马上撤退，否则我仙门大军马上杀到天堂去。”陈小凡很霸气地说。

    一个个惊呆了！

    他们是小孩子过家家？

    蓝妃噗嗤地笑了。

    尊尚也被陈小凡逗笑了。

    仙门的老大都露出惊愕的神色！

    以前都认为陈小凡是小孩子过家家，现在被说成他们过家家了。

    但阻拦精锐军团的蜜蜂大军也太拉风了，铺天盖地的灵符，化作光箭，那是多么的壮观。

    就算激光枪，这一群精锐军团也不惧，问题那是灵符，他们的分身术都无效。

    激光枪没有灵符那般恐怖的破坏力，击中才有效。

    灵符却是不同，抵挡住了，就会爆炸，能量分身也会被炸毁。

    一人抵挡西方修炼全部势力组成的精锐军团，确实是很可怕的势力。

    此刻开始正视陈小凡的特价集团势力了。

    那般多灵符，不是小势力可以拿得出来的。

    “我已经发出警告了，你们的精锐军团，敢进来，就别想回去了，你们可以怀疑我的实力，试一下就知道了，就不知道你们是否承担得起后果。”陈小凡冷森森地说。

    一个个西方大佬都冒出一股寒意。

    仙门之首是吓唬他们吗？

    显然是不会，毕竟仙门之首一直都是说一不二，谁灭掉谁，就灭掉谁。

    这一次是被动发动的战争，都没有做好准备。

    什么部署都没有，开战自然处处中埋伏，不中埋伏才怪，一方是被动，一方是主动，而且还是主场，此刻已经是损伤惨重了。

    虽然就算这一次全军覆灭，对西方修炼界，不算什么。

    但损失也不是他们可以承担得起的。

    一个个都是一脸凝重，知道这一次试探，损伤是他们做梦都没有想到的。

