    “嗤嗤！”

    随着陈北辰释放出的火球进入花雾，霎时间，花雾之中传来一阵阵刺耳的声音。

    就像是热油中加入了水一般，这声音非常刺耳尖锐！

    紧接着，就见花雾竟然翻腾了起来，但是很快，火球就被不停翻腾的花雾给慢慢地磨灭了。

    看着不停地翻滚的花雾和这股刺耳的声音，陈北辰皱了皱眉，果然，这些花雾不简单。

    要是陈北辰没有猜错的话，这些花雾应该是有毒的。

    想了想，陈北辰直接放出飞剑，他准备用飞剑来获取一些花雾，看看这花雾的毒性怎么样。

    “嗖！”

    金光一闪，陈北辰手中的飞剑直接飞进了花雾之中。

    过了几秒，陈北辰手中掐了剑诀，很快，“嗖”的一声，飞剑又再次回来了。

    只是回来的飞剑上面明显有一层薄薄的、看起来五彩斑斓的液体。

    “没想到这花雾之中都快凝结成水了！”

    看到这一幕的陈北辰暗自思付。

    但陈北辰手中却没有丝毫的停顿，他直接伸出了手指，灵气包裹住了指甲，小心翼翼地扣了一点五彩液体下来。

    随着陈北辰的指尖接触到这些五彩毒液，他就感觉到手指上面的灵力消耗了一丝。

    “竟然还有腐蚀的作用？”

    陈北辰微微侧目。

    过了一小会儿，陈北辰感受到指尖的灵力消耗的并不多，并没有什么大的变化，他微微点了点头，这些花雾的毒气还不算太大。

    也有可能是指尖上面的花雾太少了，不过这对于陈北辰而已来就已经就够了。

    他现在有把握能够穿过这些花雾，就是灵力可能会耗费一些。

    既然测试出来了这些花雾的毒性和腐蚀性，陈北辰也就不再犹豫，他体内灵力一转，霎时间，他的全身上下都被一层层蓝色的水幕包裹了起来，这一招正是陈北辰屡试不爽的凝水术。

    施展了凝水术之后，陈北辰双目微微一凝，看向了眼前的花雾，他直接御剑冲了进去。

    随着陈北辰冲进花雾，他体表的蓝色水幕很快就和外界的花雾接触在了一起。

    “嗤嗤！”

    伴随这一声声刺耳的声音，陈北辰体内的灵力也开始不断地消耗了起来。

    不过陈北辰的面色没有丝毫的变化，这都在他的忍受范围之内。

    以他此时体内充沛的灵力，完全可以御剑十来分钟。

    有这些时间，陈北辰相信他应该能穿过这些花雾。

    很快，三分钟的时间就过去了，在陈北辰的全力加速之下，他已经能隐隐地看到不远处的一片艳丽花群了。

    让陈北辰没想到的是这里面竟然还有灵花，灵果。

    是的，花雾的中心处已经没有多少花雾了，反而到处都是灵花灵草。

    有些灵花陈北辰还认识呢，这在都是那本《地窟生物大全》上面看到过的。

    “这是葵阳树、华英草、裂阳花？”

    霎时间，陈北辰就认出了很多灵花灵草，看到这些灵花灵草，陈北辰顿时大喜。

    随着陈北辰靠近中心区域，他终于看到了中心区域的一座石台上面竟然有两个金宝箱。

    “金宝箱！”

    看到两个金箱子的瞬间，陈北辰更是欢喜起来，不过他却没有放松警惕，他知道要是不出意外的话，那个提示器中所说的花妖一定在附近。

    但是周围的灵花灵草太多了，陈北辰也不知道那一朵花是花妖。

    至少，从外表上面陈北辰确实没有看出来，因为这只花妖没有丝毫的特殊特征，混在这么一群灵花灵草里面，哪怕是看过《地窟生物大全》的陈北辰都没有认出来。

    就在陈北辰想要寻找花妖的时候，忽然，一阵异香传来，哪怕是陈北辰的全身都包裹上了蓝色水幕竟然都没有阻挡住这些异香。

    闻到这股异香的同时陈北辰就知道不妙了，这绝对不正常，自己可是屏住了呼吸，怎么可能还能闻到异香呢？

    不对，也许这并不是闻到的？

    陈北辰的脑海中忽然闪过一丝清明，这是幻觉！

    一念至此，陈北辰的脑海中慢慢地清明了起来。

    这时，他终于知道原因了，刚刚应该是那些花雾的缘故，哪怕自己全身都包裹上了凝水术，但还是没能完全隔绝这些花毒。

    这些花雾不仅仅有毒性和腐蚀性，竟然还能让人产生幻觉。

    不过，还好，陈北辰提前吃了清神丹，要是没有这清神丹，恐怕他还真的会中招了。

    想到这里，哪怕是陈北辰重活一世，他也不禁全身冒出一身冷汗。

    “还好，还好自己购买的清神丹给力！”

    陈北辰的心中不禁大呼侥幸。

    这时，陈北辰看着眼前的这些灵花，他的眼神也是慢慢地清澈了起来，眼前哪里有什么灵花灵草。

    眼前的竟然是一只巨大的食人花，眼看着自己马上就要进入食人花的花瓣里面了。

    就在这时，陈北辰脑海中提示器的声音响了起来。

    【食人花妖：初入练气境界，它能释放迷雾，让人进入幻境，你要小心。】

    随着脑海中提示器的声音响起，陈北辰的眼神之中更是清命明了起来。

    眼前根本没有那些灵花灵草，有的只是一只巨大的食人花，不过之前看到的石台倒是真的，上面也真的有两只金箱子。

    想想也是，在这些毒雾的包裹中哪里能够生长出那些灵花灵草来呢！

    这样一想，陈北辰就更是看清了眼前的环境。

    此时陈北辰认真地打量了一下食人花，只见这食人花的花瓣竟然非常大，完全能够把一个人包裹在里面。

    这时，陈北辰也明白了过来，难怪提示器没有提示那些灵花灵草，反而提示了食人花。

    这可真是真真假假，要不是自己准备充分，提前服用了清神丹，恐怕自己就中招了。

    不过还好，清神丹再加上提示器的提示，陈北辰终于是没有再进去环境，看来这个食人花还真是不容易对付。

    想到这里，陈北辰决定将计就计，自己假装没有反应过来，待自己再靠近一些的时候，直接给它放一把火。

