    带着一种邪异却又蕴藏浩然之威的正气，浩浩荡荡的朝着虚空开始冲去。

    整个的浮屠峰之中，无不被这股强大的气势所笼罩过去。

    “杨邪……”

    寂灭的双目微微的眯起，嘴里沉声说道。

    是的，杨邪他竟然真的在这最后一日突破了。

    真灵境五重，超出寻常的境界，此时的突破，直接洞彻星空。

    仿若之间，那黑色的光华，演化成为一道长河一般，浩浩荡荡的朝着浮屠峰的一尊山峰接引过去。

    那里，乃是杨邪的修炼之所。

    恐怖的气息，直接席卷周围，所向披靡！

    强大的波动之下，诸位弟子无不瞪大了眼睛朝着杨邪所在的方向看去，眼神之中无不带着惊骇的神色。

    只见在那虚空中，一尊巨大的虚影缓缓地形成。

    这是太古血脉所独特的虚影，这一尊虚影，宛如鬼神的王者，道道复杂到了极致的纹理，在它的身上出现。

    仰天怒吼之中，竟然掀起了一道道的波涛。

    这般强大的气势，也足以震慑一方，比起寻常的真灵境突破之辈，强大了太多太多了，哪怕是一些真灵境五重之下的弟子，甚至感觉到自己的身体一阵的哆嗦，即便是隔着这么远的距离，却依旧有一种压制跪拜的感觉。

    而那鬼神般的虚影，在不断的怒吼之中，将自己的威严也开始不断的释放出来。

    “这小子，还真的是让人不省心！”

    看到了虚空上的变化。

    天缘的嘴里低声的苦笑道。

    这个时候，诸位弟子可都在修炼，若是任由着杨邪的气势释放，恐怕在他周围修炼的弟子，都得跟着倒霉，毕竟，这个时候浮屠峰的诸位弟子们，都在苦修之中，难保大家不会处于突破的时刻。若是被打搅到的话，恐怕产生的后果也是颇为严重的。

    思索之中，他的双手微微一动，一道光华闪烁出来。

    随即的，这天缘就要以自身的力量压制住那虚空的强大威严。

    但是，就在此时，那鬼神般的虚影却在延伸到一处山峰之中的瞬间……

    “锵！”

    一道长剑龙吟的声音却骤然的划破了黑夜的虚空……

    “锵！”

    剑鸣声出现！

    一声长吟，虽然清脆，但是却带着锋利无双的味道。

    那一尊巨大的魔神虚影，原本狂暴的姿态，在这长吟传出之后，瞬间的开始僵硬起来。

    “轰！”

    一柄盖世无双的神刃，缓缓地从一座竹屋之中，释放出来。

    睥睨十方，威慑诸生！

    一时间，原本杨邪突破所带来的压抑，瞬间的如同被这一剑强行的劈碎了一般，仿佛斩断了万古的洪荒桎梏，又如同在这漆黑混沌的世界中，出现的一道无上神光。

    “嗤”

    锋芒毕露。

    那神刃，乃是无穷之大的剑气所凝聚出来的。

    高达百米，宛如是一尊剑型的太古神山。

    森然的剑气，在其中流转，更带着一种奇异的波动。

    随着它的出现，顿时将那鬼神虚影生生的逼迫下去。

    “这家伙……”

    看着那竹屋上释放的巨大剑气。

    天缘的脸色顿时狠狠地抽搐起来。

    那个方向，正是秦风所在的位置，从这般姿态上来看，这秦风是突破到了真灵境三重的境界了。

