    未时刚过，城南都卫府的士兵们忽然冲到街上，他们手里拿着一叠又一叠告示，到处张贴。

    待士兵们一走，登时一群人围去。

    衡香眼下最不缺得便是识字之人，一时间, 每一条长街上，各个告示前都有人在念字。

    告示上说，若无特殊需要，尽量减少出城。

    廉风书院的赴世论学将于四月二十五日重启。

    城内城外各大关卡不撤，持续到四月二十日。

    入城出城需去设置的共三十个“出入点”，领一份通行印纸。

    在此期间，非衡香本地人士入住客栈，食宿全免。

    每日酉时，官衙门前宴请四方文人，凭入选的文章和诗词入席。

    这份告示一出，笼在衡香头上数日还有各方文人心头的那阵阴云像是刹那被驱散。

    “是真是假？外来者入住全免？？”

    “这每日酉时大摆的宴席，与入住廉风书院的文和楼异曲同工之妙呀！”

    “为何四月二十五日重启？为何是四月二十日撤关卡？”

    “这不知，但还是可以出入城门的，不过复杂了一些。”

    ……

    众人议论开，杜轩混在人群里，左右望了下，他高声叫道：“好！不亏是夏家军，阿梨姑娘不亏是忠烈之后，此举尽得民心，赵慧恩和仇三明掀乱一地的烂摊子，他们在一点点收拾呢！”

    “是啊，这可是夏家军！”

    “那日在廉风书院前有幸得见他们的英姿，我也跟着下跪了。”

    “真好，苍天有眼！”

    “据说那晏军也很神勇，”杜轩对旁人道，“那晏军首领不知是谁, 我今早有幸瞧见, 哇！天神下凡呐，我没见过这么好看的男子，朗月清风，俊美清华，他跟那阿梨姑娘可真是天生一对！”

    “真的这么好看吗？”

    “有这么夸张吗？”

    “我知道他是谁，云梁沈家，他便是当年那个沈冽！”

    “啊！那个背信弃义，在醉鹿将他两个舅舅的手指头给当街……”

    “怎么可能！”杜轩叫道，“他若真是那样的人，还来保咱们衡香吗？他是真好看，太好看了！好看的人没有坏的！”

    “可我听说绛眉长得比天仙还好看，却是个逼良为娼的牙婆子呢。”

    “是啊，这两日满城风雨，绛眉那女人蔫坏蔫坏的。”

    杜轩快要气死：“你们是脑子蠢钝还是心眼太坏，拿绛眉那样的坏女人跟保你们安宁的沈冽相提并论？！我看你们才背信弃义，狼心狗肺！”

    “哎，这个人怎么骂人的啊！”

    ……

    眼看局面失控，杜轩气得想上前跟那几个和他一直唱反调的人撕脸皮扯头发。

    这时余光一瞥, 他瞅到身后对街商铺上立着的三个男子，杜轩的脸一下红了。

    翟金生和戴豫怀里抱满东西, 一左一右站在沈冽两边，沈冽背在身后的手拿着一大叠册子，三人就这样盯着他看。

    杜轩觉得他们在观猴。

    他挠挠头，指指前面，意思是他去前面等他们。

    等沈冽他们徐步走来，杜轩没脸见人，很轻地道：“少爷。”

    “武少宁在找你，他现在应该在宁安楼。”沈冽说道。

    “他找我？少爷可知是何事？”

    “我未问。”

    “我知道，”戴豫说道，“好像是说你们在古寺救下得一个男子，回去找你。”

    “古寺？哦……他啊！”

    “谁？”戴豫好奇。

    “一个被熊咬了得，可惨了，那大腿血淋淋的，整块肉没了。”

    “你去见他吧。”沈冽说道，抬脚准备离开。

    没两步，他又停下，朝杜轩看去。

    一双黑眸深若古井，看得杜轩心里发慌。

    “少爷……还有何事？”

    少顷，沈冽说道：“若武少宁找你之事不急，你清闲下来后便去问下，看看能不能买两头猪。”

    “猪？”

    “嗯，我要猪肋骨，现宰的。”

    “少爷，猪蹄也要。”翟金生说道。

    “好，”沈冽点头，对杜轩道，“猪蹄也要。”

    “没问题，包我身上！”杜轩说道。

    沈冽带着翟金生和戴豫走了。

    杜轩站在原地皱眉：“猪，和猪肋骨、猪蹄？”

    这些告示几乎将衡香贴满，随处可见，老城区的暗巷都贴了不少。

    所以，那些遍布在衡香的大大小小数百双眼睛全都能看到。

    比起那些文人们所在意的食宿全免，还有每晚酉时在管衙门前的宴席，这些“眼睛”们所关注得，是出入城门的通行印纸，还有赴世论学重启和撤关卡的时间。

    城门如此严防，他们的日子都不好过，尤其是一些人马，包括田园客栈聂挥墨的“眼睛”在内，他们需得每日都往外送去消息。

    消息一断，“上头”怪得可不是什么夏家军和晏军，而是他们这些连送信能力都没有的人。

    一个少女站在巷弄里左右张望，确认附近没人，她速度飞快地将墙上一张告示撕下，装入自己袖中。

    脚步匆匆赶回家里，少女快速将屋门合上，空气中飘着一股非常浓郁的药味，还有苦到令人难受的汤汁味。

    少女深吸了两口气，脚步放慢，朝楼梯走去。

    老式的木制楼梯，踩上去咯吱咯吱响，上来后便得见一张木板床，床上曲腿坐着一个黑衣女子，正在把弄她的长剑，手掌上缠着厚厚的纱布。

    少女看了眼被黑衣女子绑在床尾的父母，怯怯走去，将告示从袖子里取出，递给她。

    楚筝一把抽来，展开后扫了两眼，面色阴冷地揉作一团，朝地上扔去。

    少女低头看着滚到脚边的纸团，不敢捡。

    安静了阵，楚筝从怀里摸出一个碎银，朝少女抛去：“我要吃鸡腿，去买。”

    “……是。”

    “等等！”楚筝又道。

    少女停下脚步，害怕地看着她。

    “去得时候，留心那些屋子角落有没有这个记号。”她将一张纸递去。

    纸上画着一个不规则的圆形，歪歪扭扭，这圆形若出现在街角，会被当作小儿涂鸦。

    这纸，是楚筝之前给舒小青展示时所画，恰好带在身上。

    “是……”少女点头，尽力记住它们的模样。

