    “当啷”一声，剑身被这势大力沉的一脚给踢得偏移，宋玉河也被这股巨力给震得节节后退！

    宋玉河一直后退了五六步，才勉强稳住了身体！

    当他再次抬眼看向叶飞的时候，已经是满脸惊骇之色！

    叶飞冷眼看向宋玉河，说道：“从背后偷袭人，难道这就是你们武当的作风？！”

    “背后偷袭又怎样？！”

    宋玉河恶狠狠地瞪着叶飞，吼道：“你敢欺负静慧师太，我就敢杀你！！”

    叶飞一听，瞬间明白过来了。

    看来，这家伙是喜欢这个师太啊！

    正当叶飞准备说话的时候，已经被解开穴道的静慧师太却走了上来，对宋玉河说道：“这是我与这小子之间的恩仇，请宋掌门不要插手！”

    实际上，当静慧师太看到宋玉河从背后偷袭叶飞的时候，也感觉很不耻。

    只不过，看在宋玉河是名门正派，武当掌门人的份上，她没有说出来而已。

    “静慧师太，可是这小子……”

    宋玉河紧紧握着剑，死死地盯住了叶飞。

    “我跟师太的矛盾，关你什么事？”叶飞不屑地回道。

    “臭小子，我……”

    宋玉河顿时大怒，可是话没说完。

    却又被静慧师太打断，淡淡地道：“宋掌门，这件事跟你没关系。”

    看到这一幕，叶飞心里有些好笑。

    这家伙原来只是一厢情愿啊，人家师太根本就不喜欢他。

    “很抱歉，静慧师太，是我多管闲事了。”

    宋玉河对静慧师太说了一句，而后冷冷地扫了眼叶飞，然后退到了一边。

    叶飞转头，见静慧师太冷冷地盯着自己，笑呵呵地道：“静慧师太，咱们说话可要算话啊！说不打，就不许再打了啊！”

    “下次别让我再看见你！”

    静慧师太冷冰冰地撂下一句话，然后带着一群小道姑上楼去了。

    只不过，在上楼途中，那些小道姑都纷纷回头，冲叶飞竖起了大拇指。

    就凭叶飞敢调戏她们师父，而且还没被打死来看，她们对叶飞佩服不已。

    “小子，下次要是再遇见你……我必杀你！”宋玉河恶狠狠地盯着叶飞，说道。

    “是吗？”

    叶飞淡淡一笑，道：“放心吧，我们很快就会再遇见的……到时候，谁被谁杀，还不一定……”

    “小子，你什么意思？！”宋玉河冷声问道。

    “我没什么意思。”

    叶飞耸了耸肩，回了一句。

    看到叶飞吊儿郎当的模样，宋玉河就气的不打一处来。

    他正准备再次拔剑的时候，那个丁贤春则是淡淡地开口道：“玉河，我们走。”

    “是，丁长老。”

    宋玉河点了点头，然后带着所有武当的人，离开了白玉楼。

    “我的妈呀！我的店子怎么成这样了？！天呐！真是造孽啊！！”

    这时候，客栈的老板从后堂跑了出来，看到一楼狼藉的一幕，呼天抢地了起来。

    “行了，老板，这里的损失，我赔。”叶飞对店老板说道。

    “真的？！”

    店老板一听，眼睛都亮了起来。

    叶飞“嗯”了一声，继续说道：“老板，除了赔偿，顺便也帮我开个房间，我要在这儿住一晚。”

    “好嘞！”

    店老板高兴地直点头。

    随后，叶飞便跟着店老板，去办理相关手续去了。

    此时，三楼。

    静慧师太目睹了楼下的一切，她原本冰冷的眼神，也缓和了下来。

    这小子到底是什么人？

    他的确是个淫贼没错，可是他怎么会跟老乞丐是朋友呢？

    而且，他还如此有担当？

    他到底是好人还是坏人？

    静慧师太蹙了蹙眉，不愿再去多想，便走进了房间。

    至于其他小道姑也都纷纷去了自己的房间。

    这时候，叶飞也开好了房间，拿着一张房卡，来到了三楼。

    找到自己房间后，叶飞便打开门，走了进去。

    当看到房间的第一眼起，叶飞着实愣了一下，他还以为自己在世俗界呢！

    因为，这个房间虽然整体都是木做的，但是里面该有的东西竟然全都有，跟世俗界一样，什么电视、空调、电脑等东西也有。

    叶飞走进房间，关上门后，又走进了浴室，顿时发现，这个浴室里面也跟世俗界一样，浴缸、喷头、洗手池、浴巾都有。

    “真是有意思，看来，这么多年来，这古武界并没有跟世俗界脱轨啊！”

    叶飞嘀咕一声，四处打量了一下，便也没有觉得有什么稀奇，便躺了下来，点上了一根烟。

    “呼……”

    他缓缓吐出一口烟，心想，明天就是第七天了，明天也是岚姐和轩辕乘风举办婚礼的日子了。

    叶飞本来是准备去打听一下，怎么去秦家的，但，在他看到这么多门派都在这里的时候，他便没有再去打听。

    很显然，明天这些人肯定都会去参加婚宴，到时候，自己只要跟着去就行了。

    明天，在婚礼上抢人，肯定会很危险。

    这点，叶飞心知肚明。

    但无论怎样，即使再危险，自己也要去。

    一定要把岚姐带回去！

    “岚姐，等着我！”

    叶飞轻轻呢喃一声，而后掐灭了烟头。

    想到明天会有大战要打，叶飞也没有再闲着，直接翻身而起。

    为了防止衣服再被汗水打湿，叶飞直接把衣服一脱，然后继续开始修炼古武招式。

    毕竟，只有一夜了，再想突破修为，肯定是不可能的。

    所以，自己现在能做的，就是将古武招式再调整好一点，将对古武境界的领悟再提升一点。

    一定要更强一点！

    只有更强一点，自己所遇到的危险就能更少！

    想到这，叶飞便修炼的格外卖力，甚至连晚饭都忘了吃。

    整个人都化身成为了一个修炼狂魔。

    修炼的时间总是过得很快，转眼，天就亮了。

    当清晨第一缕阳光照射进来时，叶飞停止了修炼。

    他转头望着窗外，阳光洒在他的身上，在浑身汗水的反射下，灼灼生辉。

    而且，他身上的肌肉曲线非常完美，也非常协调。

    虽然比不上那些健美先生那样的肌肉狂人，但却让人隐隐感觉，叶飞身上每一块并不凸出的肌肉里，充斥着巨大的爆发力。

    “岚姐，我来了！”

    叶飞淡淡地说了一句，然后转身进浴室洗了个澡。

    换上衣服后，叶飞便下了楼。

    这时候，住在这个客栈的峨眉派、昆仑派，以及几个其他小门派都已经陆陆续续离开了客栈。

    当所有门派都出门后，叶飞便紧紧跟上了他们的脚步。

    只要跟上他们，就能找到岚姐。

    ……

    与此同时。

    在古武界的一处地方。

    这里大山绵延起伏，云雾环绕，宛如人间仙境一般。

    以往，这里都比较冷清。

    因为，这里是古武界，五大古武世家，秦家的所在地。

    虽然秦家在五大古武世家中排最后一位，但是，其家族的威望还是不可小觑的。

    至少，没有秦家的邀请，任何人都不敢踏足这里。

    然而，今天，这里却十分热闹。

    因为，今天是秦家大小姐秦梦岚与轩辕家大公子轩辕乘风成亲的日子。

    正因如此，所以，秦家的每栋古朴的房子大门上，都贴上了大大的红色“囍”字，而且门梁上还挂了大红灯笼。

    呈现出一片喜庆与祥和的氛围。

    两家之所以把成亲地址选在秦家，那是因为，秦家离集市比较近，这么做，也是为了给到来的宾客们提供方便。

    秦家早在一个月前，就广发喜帖给了古武界的各大家族和各个大小门派，所以，这几天，大家都陆陆续续赶过来了。

    在秦家主殿，‘凤鸾殿’的前面是一片开阔的广场，足足有两到三个足球场这么大。

