    医院下方，云梯正在搭建。

    夜辰的手下正准备攀登上去。

    夜辰不甘心。

    白夜这么重要的人，不能浪费了。

    但席寒城的人在病房门口守着，他也不能直接和席寒城翻脸。

    所以夜辰想到了这个方法。

    从窗户里进入，抓住白夜，又不和席寒城的人起冲突。

    然后这边手下刚刚攀上云梯，忽然一个人从天而降。

    “砰！”

    一声重重响后。

    白夜砸在了手下身上。

    因为高处掉落带来的巨大冲击力，让手下当场身亡，而白夜却因为砸在了手下的身上，缓冲力让她保住了一条命。

    不过即使这样，白夜还是当场昏厥了过去。

    这一幕，震呆了夜辰和另外一名手下。

    他们面面相觑。

    谁也没想到，会发生这样的意外。

    数秒后，夜辰才回神。

    他下令说道：“将她抬到车上去。”

    另外一名手下立即将白夜抬上了车。

    “夜总，已经昏死过去了，恐怕逼供不了。”手下对夜辰说道。

    夜辰看了一眼车窗外的茫茫夜色。

    离明晚大战，没有多久了。

    夜辰当机立断：“不用逼供了，明天直接将她带去极寒之地！用来威胁夜枭！”

    ……

    白夜被带走。

    夏珠还昏迷在医院里。

    大战在即，各大家族的人都在紧锣密鼓准备着，席寒城下令守着夏珠的手下一直在紧闭的病房外，无人发现病房里的意外。

    就这样，时间一点点而过。

    到了第二天临近中午，有护士来查房，才发现白夜不知所踪，而夏珠也昏迷。

    可这时，数大家族的人也已经出发了。

    他们开始前往极寒之地！

    与此同时，席家别墅。

    正在和八妞玩闹的一宝忽然停住了。

    他胖乎乎的身子缩了起来。

    八妞立即问道：“一宝，你怎么了？”

    一宝指了指自己的胸口，他说道：“窝的心脏突然有些痛痛。”

    八妞立即伸出了小手，替一宝揉着胸口。

    她奶声奶气安慰道：“一宝不痛啊，八妞公主来帮你揉，有公主的手帮你揉，你就不会痛了。”

    一宝说道：“谢谢八牛牛公主。”

    “不谢。”八妞说道：“麻麻说过，我们是兄弟姐妹，要互相帮助，这是我应该做的。”

    提到麻麻，一宝的小嘴立即一扁。

    他几乎快要哭了出来：“麻麻，麻麻，一宝宝好想麻麻啊！”

    八妞的眼中也泪光闪动。

    但她还是强撑住抱住了一宝，她说道：“一宝乖啊，不要哭，麻麻快回来了，很快就会回来了，到时候我们和麻麻还有爹地住在一起，一家人幸幸福福，快快乐乐！”

    说到这里，八妞还清了清嗓子。

    她唱了一首叫“童话”的歌

    歌曲最后是“相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局，哦，一起写我们的结局。”

    唱完了，八妞的眼睛闪闪发光。

    她的声音很笃定：“一宝听到没有，幸福和快乐就是我们一家人的结局！我们一家人一定会像童话故事里那样，永永远远幸福快乐！”

