    神圣之章漂浮在空气中，散着强大的神圣力量。

    秩序之章最后一个章节也在这里了，教皇近在咫尺！

    在游戏里混了这么长时间，聂言渐渐悟透了一个道理，强者愈强！技术比别人好，意味着你能完成难度更大的任务，获得更好的装备、技能。装备什么提升上来之后，你自然而然会接触到一些更高难度的任务，拿到更好的东西。跟普通玩家的差距，就是这样一点一点拉开的。

    就像现在的聂言，成功晋阶传奇之后，很多东西都可以轻松获得，就比如这教皇称号。得到这些东西，将会令聂言的实力更上一层楼，跟普通玩家的差距越拉越大。

    聂言顺着阶梯一路向上，走到那座门前，看着悬浮的神圣之章，把手伸了出去。

    那神圣之章仿佛感觉到了聂言，滴溜溜地转动了起来，出柔和的白色光芒。

    聂言伸手抓住，把神圣之章放进背包里，零散的六张秩序之章慢慢融合到了一起，一道璀璨的光华过后，慢慢形成了一卷，六卷秩序之章再度融合，化作了一本厚厚的书册，封面不知道用什么材质构成，周围镶着金边，有些磨损了，显得非常灰暗，可见年代久远。上面用古通用语写了四个苍劲有力的大字，秩序之书。

    不知道刚刚合成的秩序之书有什么效果，聂言正要看一下，突然感觉到脚下一阵震动，这座虚空中的石桥和前方巨大的铁门迅地布满了蛛网般的裂纹。

    这里要崩塌了！

    聂言心头一跳，不敢在原地停留，开启疾风步，朝来的方向狂奔而去。

    轰，轰，轰，耳边传来阵阵爆炸声。

    一块块巨大的陨石呼啸着砸落了下来，这些陨石的个头，比法师们用禁咒召唤的陨石还要大数百倍，它们轰击在虚空石桥之上，一大段石桥瞬间被毁灭。

    前方一块巨大的陨石落下，轰的一声，将前方的石桥砸出一个数百码的缺口。

    聂言连忙停住脚步，前方的去路被断了！

    耳边传来三声系统公告和一声系统提示的声音，聂言来不及去看到底生了什么事情，正准备把幽灵龙召唤出来，飞离这里，又有几块陨石朝这边砸了过来。

    完了，躲不掉了。

    聂言郁闷地想道，好在自己身上没什么东西可爆的，几件神器都是绑定的，做完黑暗死域的任务之后，死神之刃也绑定了，刚刚拿到神圣之章，合成秩序之书之后，秩序之书也是绑定的，不过掉一些经验罢了。

    轰轰轰，聂言感觉到，一股灼热的气浪将自己吞没。

    过了一会，聂言在墓地复活了过来，看了一下经验值，没有掉级，还是可以承受的，拿到了神圣之章，还是赚的。

    聂言看了一眼刚才收到的两条系统公告。

    系统公告：玩家涅炎获得神圣之章，获得教皇称号，两个小时之后，大天使泰洛德将在卡罗尔城神圣殿堂对玩家涅炎进行教皇加冕仪式。

    系统公告：玩家涅炎开启虚空世界入口。

    系统公告：虚空世界入侵，光明世界的子民们，为了种族的延续和传递，回到你们的城市，防御虚空生物的入侵，愿光明之神庇佑于你们。

    系统提示：乔比亚大帝死亡，‘雷德温长老的背叛’任务失败，乔比亚权杖碎片消失。

    聂言才看完系统公告和系统提示，还没明白过来怎么回事，又接连接到了无数条系统公告。

    系统公告：卡罗尔城遭到虚空生物攻击，请玩家们注意防御。

    系统公告：奥柯伦城遭到虚空生物攻击，请玩家们注意防御。

    系统公告：尼索德城遭到虚空生物攻击，请玩家们注意防御

    三十多条系统公告，聂言一下子懵了，不过拿了一张秩序之章而已，至于这么大动静吗？

    聂言不知道的是，虚空世界这个事件，是有一定触条件的，那就是混乱之书和秩序之书同时出现，那么虚空世界就开启了，多多的混乱之书很早就合成了，神圣之章恰好成为了那个关键点。

    这是触事件，所以大预言术也无法预测。

    虚空生物进攻，看来又是一个类似资料片的重大事件。

    两个小时之后，聂言还将前往卡罗尔城神圣殿堂，举行加冕仪式，但由于虚空生物的进攻，整个光明阵营陷入了一片混乱之中，估计不会像黑暗阵营黑暗议会议长的加冕仪式那么隆重。

    不管是聂言获得神圣之章，即将加冕教皇的消息，还是虚空世界开启的消息，都在玩家之中引了剧烈的震动。这么多大事件聚集在一起，很多玩家都懵了。

    “郭怀，你们那边怎么样？”聂言密语郭怀问道。

    “我们所有要塞都遭到虚空生物攻击了，虚空生物太多了，顶不住，估计只有少部分要塞可以保存下来。”郭怀忧心忡忡地道。

    聂言沉默了下来，信仰隔段时间，就会来一次重大事件，将一切毁灭，玩家们在废墟之上重新建造，所以这次的虚空事件，是必然要来的。

    “黑暗阵营那边怎么样？”聂言问道，希望虚空生物进攻的，不单单只有光明阵营，否则就太不公平了。

    “他们也遭到了攻击，估计多多正在焦头烂额呢。”

    “那就好，既然大家都遭遇了虚空生物进攻，谁能捱过去谁就是赢家。我立即就去奥柯伦城！”聂言道，浏览了一下公会群聊，他这才知道，原来他拿到秩序之书之后，亚特兰大6的上空就出现了不计其数的绿色陨石，它们砸落在地面上之后，就变成了一个个虚空生物，有一些陨石落在了城墙上，甚至砸倒城墙。这些虚空生物开始对野外的玩家进行追杀，片刻就有无数的玩家被秒回了墓地，它们干掉野外的玩家之后，还不甘心，立即开始进攻各大城市。

    这些虚空生物中，最低级的是一百八十级的普通怪，其中还有无数的虚空行者、虚空屠戮者、虚空狩猎者两百级领主，两百一十级领主、两百二十级领主，很多甚至是恶魔化级别的。守城的玩家们开始了艰苦卓绝的防御战，想要把这些虚空生物耗死可是要费不少劲！往往击杀一只虚空生物，都要用成千上万的人去堆！

    有几座要塞正面遭遇了陨石雨的轰击，在大量虚空生物的进攻之下，直接沦陷了。各大城市还好一些，npc数量非常多，还是能防御得住的。

    聂言有些疑惑的是，这次虚空事件跟乔比亚大帝、雷德温长老的背叛到底有什么关系，那个任务他一直没去做，结果突然接到了任务失败的消息，幸好这个任务还没有触完全，没什么任务失败惩罚，难道虚空事件是雷德温长老的背叛引起的？

    不管这些了，兵来将挡水来土掩就是了。虚空事件未尝不是一个机会，以他现在的实力，出现了这么多高阶领主，正好给他练级。他可以借此机会加提升自身的等级和实力。

    不知道秩序之书的属姓怎么样，聂言打开秩序之书，看了一下秩序之书的属姓。

    秩序之书：神圣传承物品。

    物品描述：持有秩序之书者，将获得神之传承，获得光明阵营教皇称号，你的使命是播撒神的荣光。

    物品属姓：持有该物品者全属姓加成3oo%，击杀怪物时额外获得8o%经验值，1o%概率额外获得一件魔法物品，此书记载所有法术、所有技能，玩家可以任意学习其中一百项技能，所有技能均为顶级。所有黑暗系魔法无效，物理攻击效果抵消8o%（与混乱之书效果相互抵消）。

    持有该物品可以随意调动神圣殿堂npc军队，命令所有神圣殿堂信徒。

    使用限定：该物品限善良守序使用。

    附注：该物品放入背包即产生效果。

    秩序之书的属姓无疑是非常强大的，作为一件放在背包里就能生效的物品来说，简直可以用逆天来形容。这是教皇称号的附加，信仰里面的终极物品，有这样的属姓，倒也不令人意外。

    看到‘此书记载所有法术、所有技能，玩家可以任意学习其中一百项技能’字样，聂言心中汗颜，混乱之书估计也有类似强大的属姓，若是他没有拿到秩序之书，贸然去挑战多多的话，恐怕会输得很惨。看来上次那家伙还保留了实力，幸好自己没那么鲁莽。

    聂言不知道的是，多多的混乱之章属姓跟秩序之章完全不一样，由于混乱之章的属姓是不公开的，聂言根本无从得知它的属姓。

    又是一件属姓不逊色于任何神器级的装备，聂言的实力又上升到了一个惊人的层次，他现在的实力，估计已经不下于一些传奇级的npc了，刷那些虚空生物应该绰绰有余了。

    估计多多也在刷虚空生物了，聂言心中豪气顿升，左手抚过泽恩纳德之剑的剑身，泽恩纳德之剑烈焰大炽，聂言不禁心道，我们比比，到底谁的度更快！

    （未完待续）

