    如今陈家准备对付林家，就决定先拿这灵杏山开刀，只要将此灵脉拿下，那么足以让林氏伤筋动骨。

    两人也没有多浪费时间，当天就御剑飞往灵杏山。

    灵杏山距离平阳城仅有一万余里，两人昼夜不停的驾驭飞剑前行，仅仅花了不到两天的时间就抵达了灵杏山外。

    “这里就是灵杏山了。”

    看着眼前的灵杏山，陈念之皱起了眉头，露出了几分凝重之色：“这灵杏山上布置了二阶阵法，还需要谨慎应对。”

    老族长点了点头：“是二阶中品的青木己土阵，等闲筑基后期修士来了都不可能攻下来。”

    “据说林家还派了筑基修士林白闵在此坐镇，你我还是要小心一些为上。”

    林白闵是筑基初期修士，以他的修为催动此阵，恐怕换一个寻常点的筑基后期修士进去，恐怕能不能活着出来都说不定。

    好在陈长玄有离火焚神阵在手，综合实力至少抵得上两三个筑基后期修士，陈念之的实力也足以跟筑基后期修士板板手腕。

    两人联手之下，倒是有一定把握攻下这青木己土阵。

    “动手吧。”

    眼看灵杏山在前，陈长玄直接祭出了离火焚神阵罩了过去。

    与此同时，灵杏山上的林白闵面色大变，连忙开启了阵法，挡住滔天离火。

    挡住离火之后，这林白闵才发现出手的是陈长玄，有些不敢置信的问道。

    “陈家主，我林家与你陈氏无冤无仇，为何要来攻打我灵杏山？”

    “无冤无仇？”

    老族长冷笑一声，加大法力焚烧阵法：“丰阳坊市的交易大会上，林白希和林墨钦两人买通张译然暗算我家侄孙。”

    “如此大仇，岂非不共戴天？”

    “误会，一定是误会！”

    “道友速速停手，莫要酿成大祸。”

    那林白闵满脸苍白的说道，到了此刻他还想拖延时间，等待林家修士的救援。

    可是陈长玄哪里会理他，一边催动离火熬炼大阵，一边祭出赤焰灵刀不断攻打。

    再加上陈念之也一并出手，一时之间灵杏山上的阵法剧烈颤抖，光芒以肉眼可见的速度暗淡起来。

    再这样下去，不出一日就会被攻破阵法。

    “……”

    与此同时，墨青山灵脉之上，林家四位筑基修士齐聚在一起。

    林白希陨落之后，除了驻守余阳坊市和灵杏山的筑基修士之外，林家能动手的四位筑基修士修士都在此处了。

    上首的林墨成和林墨钦都是满脸铁青之色，这让刚刚从闭关中出来的另外两位筑基修士摸不着头脑。

    一个紫衣妇人眼看气氛不对，忍不住问道：“你们紧急把我们喊出关，究竟是发生了何事？”

    “祸事了。”林墨钦露出愁苦之色，将事情经过说了出来，然后道：“此事也是我的过失，不曾劝住他。”

    那紫衣妇人听完之后，露出了一丝苍白之色，又摇头苦笑道：“我早就看出来，白希性格偏执，心眼也不大，此事怪不得你。”

    “眼下白希被那竖子斩杀，这个仇恨已经结下，我们不能不管。”

    从本心来说，她对于林白希的作为很不满，但是作为家族修士，这种事情却不能不管。

    将心比心，此仇若是不报，那么家族的人心就散了。

    如果今日林白希被斩杀家族不管，那么明日她被斩杀了，是否也会无人过问呢？

    上首的林墨成面色阴沉，露出了一丝冰冷杀机：“我叫你们来，就是为了给白希报仇。”

    “可是。”那林墨钦露出了一丝恐惧之色，忍不住说道：“如今陈家已经今非昔比，陈长玄和陈念之实力都远超凡俗，恐怕我们不是他们的对手。”

    “我看你是被吓破了胆。”另一位筑基面色不满地说道：“莫要涨他人志气，灭我等威风。”

    “不要吵了。”

    林墨成打断了众人，面色凝重地说道：“那陈长玄老匹夫实力非比寻常，恐怕确实远超我等。”

    “罢了，我们带上巽风斩魂剑符，跟他们一决高下。”

    “巽风斩魂剑符！”

    众人神色微变，巽风斩魂剑符是三阶下品符箓，也是紫府修士林墨河留给林家最大的底蕴。

    当年林墨河突破紫府之后，为了偿还血脉因果，耗费巨大代价将自身的神通‘巽风斩魂剑’刻入符箓之中，跟三枚筑基丹一起交给了林家。

    此符一旦激发，几乎相当于林墨河亲自催动神通‘巽风斩魂剑’，拥有石破天惊的可怕威能，如果用得时机恰当，甚至足以重创紫府修士。

    听说他要动用此符，林墨钦面色一变，忍不住说道：“那可是墨河留给我们的底蕴，不到灭族时刻怎可轻易动用？”

    “都什么时候了，还不留着动用。”那林墨成面色冷漠的道：“此仇如果不报，我们凭什么在余郡立足？”

    几人正说着，殿外一个修士匆忙走了冲进来，满脸惊慌地说道。

    “不好了，子母传讯符传来消息，有人在攻打灵杏山。”

    “陈家动手很快啊。”林墨成当即站起身，大袖一挥道：“我等前去跟陈家做过一场，定要让陈家付出代价。”

    另一头，陈青浩去了余阳坊市，通过坊市的传讯符给各大家族传递了消息，告知了事情的经过，然后直接往灵杏山赶来。

    而在同时，灵杏山上陈念之跟老族长正在不断地攻打护山大阵。

    这青木己土阵的防御力确实不凡，换做寻常的两三个筑基修士来此，恐怕也难以在短时间内攻破。

    可是老族长的离火焚神阵却更加强大，此阵若是依据二阶上品灵脉而布置，恐怕都能挡住紫府修士一段时间。

    以老族长的修为催动，虽然弱了不少，但是也不亚于这二阶中品的青木己土阵。

    再加上两人不断以二阶上品法宝进攻，很快就将灵杏山的阵法打得摇摇欲坠。

    “不行，再这样打下去，恐怕撑不住半日。”

    眼看情况不妙，林白闵露出了凝重之色。

    他深吸了一口气，准备催动阵法反击，看看能不能将两人打退。

