    虽然无数次告诉自己，周多春是周启仁的女儿，要硬起心肠来，不要同情她，可看到几近崩溃的周多春，黎夏还是有些于心不忍。

    周多春除了占了周启仁长女的名份，实际上并没有得到过什么关爱，最后结局也很惨烈。

    “你不要听她胡说，你跟你爸几乎是一个模子刻出来的，怎么可能会不是你爸的女儿。”黎夏握住周多春的手，“罗凤仙就是故意这样说，让你难受的。”

    周多春茫然地抬头，眼如雨下，“可是我爸……他一点也不喜欢我，他都没有正眼看过我。”

    罗凤仙的话，像利剑一样，捅进了周多春的心里，这么多年来，所有的不平都有了答案。

    原来她不是周家的女儿啊！

    就像自虐一样，周多春在心里不断地重复着这句话，好像这样，她心里会要好受一些，可实际上，她难受得快要死掉。

    黎夏叹了口气，周多春现在根本就听不进句任何劝解，她自己愿意去相信，别人说什么都没有用。

    “姐，鱼已经杀好了，我去切猪草吧。”黎南拎着处理干净的两条鲫鱼进来。

    黎夏心头一跳，想起藏在背篓里的钱，忙拍了拍周多春的肩膀，“多春姐，你不要多想，实在不行，你亲自去问你爸，让他带你去做亲子鉴定。”

    然后推开周多春握住她的手，大步走向黎南，“猪草不用你，你先去把米饭蒸上。”

    把黎南打发走，黎夏提着背篓进了猪圈。

    黎家的猪圈在屋后，是一间独立的平房，因为是猪圈，修得比较矮，斜顶的空间也利用上来，用来存放家里的木料。

    黎夏找了块破布，把钱包起来，塞到了木料的缝隙里，确定看不出来后，才拎着背篓去剁猪草。

    中午饭周多春是在黎家吃的，周家一没人来找她，二没人喊她回家吃饭。

    吃着吃着，周多春扒着米饭又哭了起来。

    “多春姐，你吃鱼，吃饱了就不难过了。”黎漾看着周多春，有些不知所措，犹豫再三，夹了块只有大刺的鱼腹肉给周多春。

    周多春哭得更凶了，她其实不想哭的，但她现在根本控制不住自己的情绪。

    “谢谢。”周多春咬了一口，和着眼泪吃下去，呜咽着道，“从来没有人给我夹过菜。”

    “……”黎夏姐弟妹三个。

    午饭在周多春的哭泣声中沉默地吃饭，饭后黎夏让黎南和黎漾去整理好暑假作业，准备明天的开学，自己则留下来收拾，顺便陪着周多春。

    “其实周青去京市的这段时间，我还挺高兴的，虽然每天天不亮就要起来做事，可只要不看到周青，我心情就很平静，我二叔还特别关心我……”周多春坐在黎夏夏边，絮絮叨叨地说着自己的心情，经常是说着说着就掉眼泪了。

    “我二叔开始关心我的时候，我还特别忐忑，现在算是知道了，原来是因为周青和周陈都去了京市，他可怜我。”

    黎夏看了周多春一眼，周启义会关心周多春？应该是通过周多春，打探她每天的事才对吧。

    不过这大概是周多春心里为数不多的温暖了，黎夏想了想，最终什么都没有说。

    “夏夏，我该怎么办？”周多春看向黎夏，“如果是你，你会怎么办。”

    如果是她的话……

    黎夏看了眼窗外的蓝天，“咬牙努力读书吧，只要等到高中毕业就好了，如果他们不让你再念下去，就去打工，等你自己能够赚钱，就好了。”

    比起上辈子的自己，周多春有太多的选择了。

    上辈子黎南和黎漾出事后，黎夏也辍了学，当时她根本不知道周启义一直在监视她，确认求学无望后，她直接托了有门路的班主任，把她介绍去省城打工。

    算是歪打正着吧，黎夏当时只想着离开这个伤心地，出去打工的事谁也没说，打了周家兄弟一个措手不及。

    到了省城后，正好赶上班主任的那个亲戚跟朋友散伙，准备南下淘金，他看黎夏机灵，便把她给带上了。

    等周启义找去省城，黎夏已经去了南边。

    这个时候信息并不发达，周启义也不知道黎夏是通过谁离开的，想找到她简直就是大海捞针。

    再加上黎夏一直没有放弃寻找黎漾，手上攒到一笔钱后，就会离开，四处找人，行踪就更加琢磨不定了。

    现在想想，如果她当时留在老家，等待她的，大概也不会是什么好结局。

    “可是我想上学。”周多春低声道，听她妈话里的意思，周青肯定是要上大学的，她却要去打工，她心里不甘心。

    只要她爸不亲口对她说，她不是他的孩子，她就是他的女儿。

    黎夏一笑，“想上学方法多得是呀，等你自己赚钱了，你可以继续参加高考，也可以上夜校报电大，方法多得是。”

    上辈子黎夏就是通过这样的方法拿到了大学文凭，虽然比不上全日制的，但大部分单位都是承认的，黎夏还考了好几样从业资格证，身上技能不少。

    周多春对黎夏的建议并没有什么兴趣，她只是想跟周青得到平等的待遇。

    见周多春听不进去自己话，黎夏没有再多劝，你叫不醒一个装睡的人，同样也拉不住一个非要钻牛角尖的人。

    黎夏在想今天晚上跟魏也见面的事。

    周启义盯她盯得实在太紧，明天白天又要去学校报道，黎夏不确定能找到机会跟魏也见面，只能选在晚上。

    甚至，周启义如果在新房这边守材料的话，黎夏都不确定自己能不能溜出去。

    下午陈美玲过来把周多春给劝了回去，黎夏补了一觉醒来后，就在那里检查黎南和黎漾的暑假作业。

    晚上，八点不到黎家的灯就全熄了，所幸这阵子因为早上摆摊的缘故，黎夏都睡得特别早。

    灭灯后，黎夏没有睡，而是站在窗后，看着周家新房子。

    新房子的院坪里挂了盏大灯，院坪里搭了个棚里，里面有张床，周启义会跟他的堂兄弟轮流睡在这里守材料。

    这会周启义和他几个堂兄弟正在院子里筛明天要用的砂卵石。

    筛到八点，几兄弟坐在一起抽烟谈天，直到九点左右，周启义的堂兄弟才陆续离开。

    黎夏运气不好，今天是周启义守夜。