    叶非晚到御花园的时候，那儿已经铺了一层绒毯，绒毯旁还立着宫灯，屋宇下悬着的长信灯也在夜风吹拂下轻轻摇晃着。

    戏台子早已搭好了，两个穿着花衣的伶人在上面轻轻唱着热着场子。

    而戏台前则跟着百官及家眷，主座上两张紫檀木椅还空落落的，周围燃着几盆罩着风罩的火炉，燃着炭火，冒着热气，却也不寒。

    叶非晚茫然站在御花园后方，此刻方才察觉到，在这偌大的皇宫里头，没有封卿，她连自己该待在哪儿都不知道。

    这里……没有她的落脚之处。

    “夜色寒，在这儿站着做什么？”身后，男子的声音传来，带着些许低哑。

    叶非晚一怔，猛地回首，正看见封卿立在她身后，身上穿着黑色袍服，金线绣着龙纹，矜贵华丽，只是脸色苍白，惊艳的眉眼反添了几分病弱的美，在夜色中瞧着更添了几分魅色。

    叶非晚忙收回目光，不觉扫视了一眼身前的众多宫人及早已落座的百官，到底是在人前，她忙福了福身子：“参……”

    话未说出口，手腕已经被一只大手徐徐扶起。

    封卿的手再也没有放开，抓着她的手腕便朝里面走去：“请来的戏班子是京城闻名的，还曾受大陈皇室所邀前去过。说书的更是京城一张好口，一会儿你定会喜欢的。”

    他的声音很是平淡，仿佛昨夜的一切都未曾发生过。

    叶非晚看了眼手腕上指尖冰凉的大手，终跟在他身后不再言语。

    百官行礼过后，封卿便将叶非晚带到了一旁的主座上，全然不顾四周的目光。那位子是给谁的，所有人都知道，但无一人敢上前指出，只当做未曾看见，将注意落在戏台子上。

    “皇上，这是戏班子出名的曲目……”李公公拿着玄色的折子，恭敬站在封卿身后低声道，“最负盛名的当属这一折‘苏小小命沉钱塘江畔’……”

    封卿眉心微蹙：“换。”

    李公公忙又道：“还有崔莺莺……”

    封卿脸色陡然阴沉了下来：“再换。”

    李公公又翻了翻：“皇上，再出名的，便是老生常谈的折子戏了，譬如这段梁祝……”

    自古皆是悲情动人，戏子唱的自多是悲戏。

    封卿脸色微白，那些戏，皆是分道扬镳的结局，只听着名字便让人心中烦躁，转头飞快看了一眼身侧的叶非晚，她也在看着他。

    “既然还未能选出来唱哪段，不如让说书先生先说一段书吧。”叶非晚看着李公公额头上的冷汗，出声道。

    封卿容色缓和了些，看了她一眼：“照叶姑娘说的来。”

    李公公如释重负，忙躬身退了下去。

    一旁的火炉仍徐徐冒着热气，隐约有火星透过风罩乍然一亮。

    戏台上有细微动静传来，叶非晚抬头看着，说书先生一身青衣，手中拿着一柄折扇，一块惊堂木落在木桌之上，已经开始活灵活现的说起来了。

    宁思阁的小太监说书自是比不过眼前这位说书先生的，说的故事也比不上说书先生来的新奇生动，可是叶非晚只觉得……没有昨日在宁思阁听的精彩。

    她愣愣看着，不觉出神。

    “不喜欢？”身边，时刻注意着她的封卿紧绷的声音传来。

    叶非晚睫毛一颤，陡然回过神来，只摇摇头，余光看见封卿正要拿起一块栗蓉糕，想到自己不知该说些什么，便也在自己这侧拿了一块，堵住口便不用说了。

    封卿拿着栗蓉糕本欲伸到她跟前的手一顿，良久缓缓将手收了回去，自己将栗蓉糕吃下。

    很是甜腻，腻的人心中一阵烦躁。

    “非晚。”封卿突然开口。

    叶非晚朝他看去。

    封卿却未曾看她，仍看着戏台子：“你坐的位子，所有人都知道这是何意，你……真的不知道吗？”他的手不觉紧攥着，心里竟有一丝紧张。

    那皇后的位子，除却天子外，最为尊贵的地位。

    昨夜回去他想了很久，他不愿再等着她点头了，让她待在他身边的唯一法子，便是成为他的皇后。

    叶非晚目光一滞，同样将目光落在戏台子上，说书先生说了什么，她也听不到了，只听见自个儿的声音：“且不说百官会有异议，封卿，”她定定看着前方，“这个位子后面呢？会不会有其他的位子？且有一日会否这个位子再换了人？”

    封卿脸色苍白：“不会有旁人，我……”

    “前世，我相信了你不会有别人，”叶非晚打断了他，只以二人方能听见的语气低声道着，“可是后来，你还是迎了别人入门。”

    这是叶非晚第一次开诚布公的提到前世他纳侧妃一事。这本是扎在她心口上的一根箭，而今说出口才发现，原来不会痛了。

    封卿脸色苍白，好一会儿低声道：“我从未碰过她……”

    他那时即便去柳如烟房中，也只是在外间彻夜坐着，只是……想气气她，可是叶非晚却一直安安静静待在冷院中，从不生气，气到的人只有他。

    叶非晚垂眸不语。

    他纳了侧妃后，她便很少再往封卿跟前凑了，死了后，更不知后来又发生何事。

    “你……离开后，府里便再也没有女主子了……”封卿声音有些混乱，眉心紧蹙着，“我将你的身子下葬后，便将她赶走了，叶非晚，从来只有你……”

    “封卿，”叶非晚打断了他，蓦地站起身，细微的动静，却轻易惹来周围人的瞩目，她顿了下，看了眼一旁仍冒着热气的火炉，声音低了下来：“我在此处沉闷的紧，便先出去透透气了。”

    话落，她快步朝身后无光无亮的御花园走去，素云忙跟了上前。

    叶非晚脚步很快，直到感觉到喧闹离着自己远了，才终于放下心来。

    她须得离开那里。

    只因，封卿说“从来只有你”时，她除却浓重的悲哀——因她生时不曾被怜爱，死后方能得到他半点真心的悲哀之外，还有……那颗本以为早已死寂的心，在那一瞬间，轻轻的跳动了一下。

    就像当年，她驾马经过酒楼，透过阑窗，初见到一袭白衣、于喧闹之中独自酌酒的封卿一般…….

