    看着花一样的左羡梅，王秀芹不禁赞道。

    “你家妹子真漂亮，不愧是富家小姐。咱们庄子上，就长不出这般模样来。”

    既然已经露面了，左羡梅也不能失礼。

    “见过……嗯……”

    她不知道该如何称呼对方。

    “你是叫王厂长，还是王姐姐，亦或者是王中尉，都可以。”

    左羡梅还是不习惯以官职、军衔称呼女子，只得道：“见过王姐姐。”

    王秀芹问道：“妹子咋不到这边来？这边多好啊。是不是千座不让你出来？你和姐说，姐帮你训他。”

    左羡梅吓了一跳，心说你不是我哥哥的下属嘛。

    哪有下属说教上官的？

    左梦庚赶紧自辩。

    “可不是我不让她出门的，她呀，非要学什么三从四德，大门不出、二门不迈，我也很无奈啊。”

    王秀芹看出来了，左梦庚似乎对这个妹妹很着急。

    她眼珠子转了转，决定帮忙。

    “妹子既然来了，那就好好玩玩，到处看看。走，姐带着你。”

    二话不说，她直接抓住了左羡梅的手，拉着就走。

    左羡梅大急。

    “哥哥……”

    奈何她这娇小姐的力气，怎么能和王秀芹这种庄户女人比？

    根本挣脱不开。

    左梦庚和王秀芹，这点默契还是有的。

    “没事，有王厂长陪着，我也放心。你出来一次，顺便散散心，享受享受阳光。”

    左羡梅欲哭无泪，觉着自己好像被绑架了。

    一路被王秀芹拖着，都不知道走到哪里去了。只是觉着这里好大，人好多。

    王秀芹拖了一会儿，见看不到左梦庚了，左羡梅也认命不挣扎了，就放慢了速度，陪在左羡梅身边，给她介绍周围情况。

    “你看，这边就是军营，全都是壮小伙。要是看着你这样水灵灵的大姑娘呀，保证都走不动道啊。”

    “哎呀，王姐姐，岂可说这些……这些……”

    左羡梅什么时候听过这等疯言疯语，吓的腿都软了。面红心跳，也不知道在害羞什么。

    王秀芹看在眼中，心底偷乐。

    没想到霸气十足的左梦庚，居然有这么一个怯生生如花骨朵一般的妹妹。

    如今这世道，这样的人儿要不是生在富足家庭，可怎么活啊？

    王秀芹又指着另一层黑烟滚滚的地方道：“这边都是工厂，炼铁的、造枪的、造炮的，啥都有。你是没看见那帮铁匠打铁的时候呢，全都赤着身子，壮的和熊一样。”

    左羡梅都要哭了。

    这位姐姐太过分了，居然连男人的肉体都看。

    “妹妹要不要去看？”

    左羡梅吓的脸色煞白，寻死的念头都有了。

    “姐姐……姐姐休说此言。”

    见左羡梅不愿意，王秀芹叹了一口气，似乎有所遗憾。

    幸好她没有强拉着左羡梅去参观工厂，而是穿过去后，径自去了庄子。

    到了这边，画风完全不一样。

    黄灿灿的庄稼田连阡陌，一派欣欣向荣。远处的风中传来阵阵童音，朗读的《三字经》清晰可闻。

    许多庄户在田中劳作，勤劳笑语交织，尽显人间烟火之气。

    到了这里，左羡梅总算是缓过来了。

    “这里的庄稼真好，今天算是丰收了吧？”

    看到沉甸甸的麦穗将麦秆压的重重低头，王秀芹也是满心欢喜。

    “还不是千座弄的好，开春就让大家伙挖了沟渠，还在河边立了水车。今年旱成这样，就咱们庄子上的地得到了浇灌，庄稼才长这么好的。”

    左羡梅第一次接触到庄稼，小心翼翼地凑过去，近距离观察麦穗。

    别看她平常总以仕女自居，可到底还是十二、三岁的小女孩，童心未泯。对于新奇的东西，还是会暴露出本性来。

    “听说去年饥荒，饿死了不少人呢。今年丰收了，不会再挨饿了吧？”

    王秀芹眼神一黯，轻声道：“要是能一直这样，就好了。”

    左羡梅一身明艳精美的仕女服，走在这乡间小路上，不要太显眼。惹得干活的农人，纷纷看过来。

    “王厂长，这么俊的姑娘，是谁呀？和俺家大小子差不多，给说道说道呗。”

    左羡梅羞的直躲，根本受不了平民百姓的直爽。

    王秀芹当场就骂了回去。

    “呸你个白老瞎，还真没叫错。睁大你的狗眼好好看看，这可是咱们千座的妹子。就你家那混球，转世投胎都配不上。”

    听到是左梦庚的妹妹，农人们立刻热情不少，纷纷招呼起来。

    明明受不了被那么多的目光盯着，可不知道为什么，看到一张张朴素的脸亲切地和自己打招呼，左羡梅还是有了一种从未体会过的触动。

    这种感觉让她很是慌乱，不知道该怎么办，急的手忙脚乱。

    王秀芹看出来了，怕她为难，忙拉着走。

    “妹子，咱们去我的服装厂看看。那里都是女人，你能自在些。”

    两人到了庄子外围，走上一条平坦的小路，绕过庄子，很快就见到一座大院。

    高高的围墙占地甚广，看不到里面情形，只能听到里面闹哄哄的很是热闹。

    进出的路只有一座大门，此时虽然敞开，但门口有持刀的卫兵把守。

    走的近了，左羡梅才愕然发现，这两个卫兵居然也是女人。

    穿着和王秀芹一样的军装，因为多了武器，别有一番英气。

    看到王秀芹过来，两人举手敬礼，一如左羡梅先前见到的男兵。

    不但如此，王秀芹还拉着左羡梅到了旁边的桌子处。

    “妹子你不是厂里的人，所以进去必须登记。来，在这里，写下你的名字、身份。”

    左羡梅惊诧这里的严格。

    “以我的身份，也要做这些？”

    王秀芹噗嗤一笑。

    “别说是你，就是你哥哥来，都得登记。千座可是说了，严格的管理制度才能保证万无一失。这里这么多人，又是棉布又是棉花的，万一管理不善出现意外，损失可承担不起。”

    左羡梅吐吐舌头，对左梦庚的治军方略第一次感受到了。

    铅笔就是她做的，所以怎么用她比绝大多数人都好。而看到她写在本子上的名字，王秀芹不禁艳羡。

    “你的字真好看，不像我们，和狗爬的一样。”

    明明是粗俗之语，可左羡梅仍旧笑了出来，不似一开始那么别扭了。

    随着王秀芹走进被服厂，才发现里面占地非常辽阔。足足四五个大厂房，总是有人不时进出。

    空地里停着许多马车，有在卸载棉花、棉布的，有在装载衣服的。无一例外，所有干活的人居然都是女的。

    看到一个女人愣着扛着两包大棉花往里走，左羡梅不得其解。

    “这种活儿，为何不让男人在做？”

    王秀芹还未回答，旁边一人嚷嚷起来。

    “让男人来干，俺们还咋挣钱？挣不了钱，在家里都抬不起头。现在俺们自己赚钱养活自己，家里的爷们都不敢给俺们脸色看。再骂骂咧咧的，看老娘不大耳刮子抽他。”

    笑声哄起，弄的左羡梅还以为进了女贼窝。

    可看着这些女人们洋溢着笑容忙里忙外，不知道为何，和家中沉闷的气氛形成了鲜明的对比。

    王秀芹拉着左羡梅，一个厂房接着一个厂房带她参观。

    “这里是裁剪厂，不用干别的，只需要把布料裁剪好就成。那边是蓄棉厂，做冬装的时候用来填装棉花。不过现在天热了，穿的都是单衣，暂时就停工了。那边是缝衣厂，成衣都是从那边出来的。”

    一圈走下来，左羡梅心里大概有数了。

    “这里怕不是有上千人吧？”

    王秀芹很自豪地道：“整整一千两百五十七人。”

    左羡梅第一次露出敬佩的神情。

    “姐姐以女流之辈，可以管这么多人，真的了不起。”

    王秀芹却没有那么多感触。

    “这不是没办法嘛，当初哪儿、哪儿都缺人，我胆子大，加上针线活儿好，就当了这个厂长。”

    看着大气明朗、浑身上下都充满活力的王秀芹，左羡梅的脑海里不禁浮现出了往日左梦庚、徐若琳说的那些话。

    凭什么女子就不能闯出一片天？

    这胡思乱想中，有人跑过来。

    “厂长，这八十九件军装可以入库啦。那个……八十九咋写来着？”

    王秀芹接过账本，闻言不禁骂道：“教了多少次了，这么简单的数字都记不住。你呀，要是拿出吃饭的劲头学，还能记不住？”

    那人被骂的羞愧不已。

    “俺不是脑子笨嘛。”

    左羡梅回过神来，看到王秀芹正在往账本上填写数字，写的是阿拉伯数字的89。

    她认识，因为她可是第一批学习者。

    而且论起数学能力，她远比后营许多人都要强。

    见状不禁道：“这样做账不行的。有借必有贷、借贷必相等。这里增加了八十九件军装，那么就要有相应的布料损耗。这样账目才能一目了然，也不怕出现纰漏。”

    看着左羡梅三两下就在本子上画了一个从未见过的表格，然后又将各种数字填入其中。

    原本乱七八糟的账册，立刻变得鲜明起来，王秀芹眼珠子都直了。

    “妹子，快点帮帮姐姐。我被这什么账哟、数字哟，弄的头昏脑涨的。这要是出了差错，可怎么对得起千座啊？咱后营规矩严，要是出了问题，可是要挨罚的。你也不忍心姐姐受罚吧？”

    左羡梅没想到只是对账册发表一下看法，居然把自己给绕进去了。

    可是看看王秀芹哀求的可怜模样，她又不是惯会拒绝人的。

    “那……那好吧。”

