    阴差大哥很快就带着小莹离开，而身边的应郎目光依旧恋恋不舍的望着小莹离开的方向。

    我拍拍他的肩膀以示安慰，可能现在也只有我能理解他们之间深厚的感情。

    “我会遵守承诺，把我的尸丹交给你们，只要你们把我烧成灰。”应郎其实早就做好魂飞魄散的准备。

    我的内心还是有些难过，但我知道这可能是最好的办法。

    姜冲得知应郎的想法，也对着他点头示意，似乎是在对他表示尊敬，随后动用南明离火，投在应郎的身上。

    南明离火在应郎身上不停地燃烧着，应郎就默默地坐在地上，眼神寸步不离小莹离开的方向。

    直到最后烧成一颗尸丹，应郎深情的目光也一直都留在我的心间。

    正当我准备上前捡起那枚尸丹时，一道黑影快速飘过，尸丹就被她给抢走了。

    姜冲瞬间反应过来准备追上她，我也跟在后面对抢走尸丹的黑影进行追击。

    黑影在树林间来回穿梭，我们也跟在它身后紧追不舍，直到我离姜冲越来越远。

    这时，我突然发现黑影从我的右边窜过，我毫不犹豫的跟上它，根本没有想到这可能是个陷阱。

    跟着黑影来到一处破庙，刚进去就听见砰的一声，身后的门被关的严严实实。

    我拿出玉尺来防身，现在一般的邪祟是没有办法靠近我的，所以我并没有很担心。

    “不用这么紧张，我没有想要你的尸丹，只是想单独和你说几句。”有一道女声传来，我辨别不出说话的方向，只能四处张望着。

    “你到底是谁？”我听着声音有些耳熟，可一时间也想不起对方是谁。

    再次传来咯咯咯的笑声，在这样空荡寂寥的破庙里难免显得有些诡异，我对那人逐渐没有耐心：“有本事就出来见见，别像个缩头乌龟一样躲在那儿。”

    “好啊，我倒要看看你有什么本事。”说着，黑影就朝着我袭来，我拿出玉尺开始念动咒语，施展出道术来和她对抗。

    我们打的难舍难分，然而到现在我都没能看见她的脸，因为她全身上下都包裹的严严实实的，显然是不想被我认出来。

    直到我用玉尺挑开她的面纱，我一眼就认出眼前的人是谁，我惊讶的叫着：“胡思萱，你怎么会在这里？”

    “怎么？见到我很惊讶吗？”胡思萱露出她的真面目，果然在斗篷的遮掩下是一对可爱的狐狸耳朵和狐狸尾巴。

    许久未见她，似乎愈发的漂亮了，看来狐族本身就是以美色诱人的生物。

    “你怎么会过来，是有什么事找我吗？”我下意识的以为她是有事才来找我，不然这会儿应该不过是她刚刚接手狐族最忙的时候。

    “没什么事，就是帮你查了很久也没有线索，所以出来找你顺便透透气。”胡思萱没有多说她在狐族的事情，可直觉告诉我她有事在瞒着我。

    可能朋友就是即使你不能对我坦诚相待，我也相信你不会害我的存在，所以我并没有纠结她来找我的原因。

    “诺，尸丹还给你。没想到你的进度这么快，三件事就完成了两件。”胡思萱有些讶异于我的速度，殊不知我早已心急如焚，想要早点见到干爹和吴雅。

    我接过尸丹，询问她接下来该怎么办，没想到她一下搂住我的胳膊对我抛着媚眼：“既然来了那就跟着你到处看看，说不定还能帮帮你的忙。”

    “你要跟着我去找青阳竹？”目前我也只有青阳竹还没有消息，连我都不知道该往哪儿去，怎么能带着胡思萱。

    “不可以吗？反正我在狐族呆着也无聊，不如跟着你到处转转。”说着，胡思萱还毫不自知的用那柔软的身材摩挲着我的手臂，令我有些心猿意马。

    我收回内心的思绪，现在我和吴雅的关系都没有理清楚，怎么可以和胡思萱又扯上关系。

    “韩野哥，不如趁着现在没人......我们圆了洞房吧？”胡思萱开始挑战我的底线，狐族本就生性开放，对于他们来说，这不过是闲时的娱乐项目罢了。

    我拉开胡思萱的手与她隔开一些距离，义正言辞的说道：“我们人类和你们狐族的情况不一样，我们人类做了那种事就是要结婚的，这不是儿戏。”

    “那就结婚，本来我就是你的未婚妻，对吧？”胡思萱似乎还记着当时狐嫁女的事情，这让我如何是好。

    “这件事以后再说，至少得等我先找到吴雅。”吴雅不管怎么说都是我第一个喜欢的女人，她也算是我未过门的妻子，不管怎么说我都不能越过她娶别的女人。

    胡思萱见我这么不解风情也就不说了，不过她依旧想要和我们一起上路，我也只能勉为其难的同意。

    “姜冲被你带到哪儿去了？”我忽然想起姜冲的存在，要说我是跟着胡思萱过来的，那姜冲追的是谁？

    “不用了，没想到你小子还有点良心，我还以为你会见色忘义。”姜冲推开门从外面进来，看样子他也是刚刚才到。

    看见姜冲，胡思萱还是有些恐惧的，我问她怕什么，她说她也不知道，只是隐隐约约的感觉姜冲身上的气息令人有些害怕。

    我以为是浩然正气震慑到胡思萱，毕竟修道之人身上不可或缺的就是这个，所有的邪祟都要忌惮几分。

    “你可以跟着我们，但是千万别和小子做些什么，他现在还是童子身倒是有点用处。”姜冲的话差点让我鼻血四溅，这个时候说这种话合适吗？

    胡思萱也用揶揄的眼神看着我，我严重怀疑这两个人明明就是合起来欺负我。

    路程还得继续，不过马上就要天亮了，姜冲还得在破庙呆上一天，以免遭受阳光侵蚀变得虚弱。

    既然要休息，那白天自然就是我修习道术的最好机会，我与姜冲讨论完后还能和胡思萱切磋一番，这不禁让我感觉我的道术大有长进。

    直到等到晚上，我们才打算再次出发。就在我们收拾好准备离开时，忽然听到破庙里传来一阵奇异的铃铛声。

