
　　“怎么办，谁能救我们？”

　　“我们现在真的在铜棺内部吗？”

　　“为什么会这样，有什么办法可以出去？”天籁小说网

　　青铜古棺内一片漆黑，弥漫着一股冰森森的寒意，这些从来没有接触过修行的年轻男女近乎崩溃了，内心充满无助与惶恐，但却不敢大声哭喊，全都压抑自己的情绪与声音。

　　过了好一会儿，这群年轻男女才渐渐恢复平静，开始统计人数，好确定彼此的安危。

　　他们当时在外面看见过郭玉，自然对他没有什么怀疑，以为是和他们一样的倒霉蛋，倒是悄无声息被卷进此处的庞博引起了不小的风波。

　　郭玉与他们不熟，自然就独自呆在一处，况且他对这些人之间的勾心斗角可没有丝毫兴趣，现在他的心神全部都放在铜棺中间的一口小棺之上。

　　他伸手抚摸向那口棺中棺，上面布满了铜绿锈迹，雕刻了不少远古的先民与神祗，透发出一股古朴而又沧桑的气息。

　　随即一种极为特别的声音忽地在他耳边响起，越来越宏大，像是大道天音，又像是玄妙至理。

　　神秘的大道天音，起始第一句乃是源自道家典籍中的名句，然后接下来则是闻所未闻的古经，浩大而又深奥，似从那远古洪荒划破时空传荡而来。

　　这种玄奥的神音并不冗长，相反，惜字如金，总共才不过短短数百字而已，颇有大道至简，繁华落尽，平淡归真的古朴感觉，深深地烙印在了他的脑海中。

　　这段经文来历不凡，郭玉短短片刻就有了许多感悟，整个人都感觉透亮了些，当即便坐在铜棺的角落里仔细参研，连铜棺到了火星上也没有出去看一眼。

　　这些年轻人因为碰到了鳄祖那个被释迦牟尼封印的大妖，死伤惨重，一半人把命丢在了那里，非常狼狈地逃回铜棺。

　　“是叶凡，是他杀的人！”

　　“没错，是叶凡，是他杀死了同班同学！”

　　接下来，因为一个同伴在棺中意外死亡，以刘云志为代表的与叶凡有旧怨的几人立刻把矛头对准了他。

　　“我说我没有杀人，你们相信吗？”叶凡自然不能承认。

　　“我自然相信！”

　　“我也相信！”

　　“现在不是相信不相信的问题，而是你确实有重大嫌疑。”

　　“刘云志说的有道理，你与死者有冲突，有谋杀的动机。”

　　这些人彻底分成了两派，唇枪舌剑，现场一片混乱，除了有限的几个之外，其他人都把叶凡当做了凶手。

　　“你离的最近，是唯一有出手条件的人，又和他有旧怨，如果不是你，难不成还是隔着那么远的那个怪人？”

　　那个叫刘云志的看上去很是得意，伸手指了指坐在他们对面角落闭目静修的郭玉，神情讥讽地看着叶凡。

　　“没准可能还真会是他，自从进入青铜古棺之后，那人就表现的一片镇静，不像正常人的反应。”

　　话音落下，还真有人跟着说了一句，把战火引到了郭玉身上。

　　郭玉见状睁眼看向说话那人，漠然说道：“真是个白痴，你那个同学明明是被那小鳄鱼钻进身体里面咬死的，连这点都发现不了，还敢胡乱冤枉人。”

　　叶凡诧异地看了一眼郭玉，显然没想到隔着这么远也能看清楚尸体的异状，点头说道：“这位兄弟说的不错，他的确是死于小鳄鱼之手。”

　　“还在他体内，他的胸膛有东西蠕动！”众人闻言仔细看去，很快便发现了尸体的异样。

　　庞博手疾眼快，在那鳄鱼冒头的瞬间就抡动大雷音寺铜匾狠狠地将其拍在地上，丝丝神光射出，以铜匾将那神鳄砸成肉泥。

　　风波过后，所有人看向郭玉的眼神都有些不一样了，明显察觉出了他的不凡。

　　庞博为人豪爽，直接走到了郭玉身边，做出要握手的姿势，笑着说道：“我叫庞博，兄弟是哪里人，大家交个朋友？”

　　郭玉看着这个礼节，不禁怔了一怔，随即伸手握了一下，含笑说道：“我叫郭玉，家住……杭州市。”

　　他们老郭家祖籍临安，说是杭州倒也没错。

　　“杭州好啊，我去过，那可是一个好地方……”

　　庞博很会说话，三言两语之间就拉近了与郭玉之间的关系，就连叶凡也和他聊了几句，算是简单交了个朋友。

　　接下来，随着铜棺继续前行，一副不断闪烁的星图出现在了众人眼前，那明亮的七颗星辰让他们一下子明白了将要去向何处。

　　而天命主角叶凡也陷入了对棺中神秘道文的领悟之中，神情变得一片呆愣。

　　随着时间流逝，某一刻，青铜巨棺忽地剧烈震动起来，所有人都感觉天旋地转，众人顿时明白九龙拉棺终于即将到达终点。

　　此刻，棺壁上那些荒古铜刻绽放出神辉，撑起一片朦胧的光幕，抵消了一股无法想象的冲击力，巨棺终于慢慢稳定了下来。

　　在最后轰然一声震动中，青铜棺椁的棺盖偏离位置，重重的滑落向一旁，铜棺翻倒在地上。

　　走出铜棺，清新的空气迎面拂来，甚至还带着泥土的气息与花草的芬芳，自然的气息充溢在周围，外面是一个充满勃勃生机的光明世界，眼前所见，一片瑰丽与秀美。

　　远处是连绵起伏的秀丽山峰，佳木葱茏，山顶近处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。

　　仔细观看可以发觉，共有九座大山相互连接，环绕成一个无比巨大的深谷，或者说更像一个深渊，根本没有尽头，仿佛直接洞穿了地狱黄泉路，深不可测。

　　山顶上有一片乱石堆，还有几株苍劲的古木，相伴着几株水桶粗细的老藤，在那藤蔓叠绕间，有半面折断的石碑倒在那里，人工打磨的痕迹很明显，上面书写着三个古朴大字“荒古禁”。

　　只是这里有花、有草、有藤、有树，表面看起来生机勃勃，但仔细观察却发现很异常，周围竟然没有任何动物，一片寂静。

　　郭玉低眉向着幽深的山谷里看了一眼，那里隐约可以感觉到极其强大的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百零五章荒古禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 