
不过，户部尚书可不敢得罪，炼妖司的这位爷，如今整个朝堂谁不知道，炼妖司才是帝国最强大的底蕴。

即便是连如今朝堂之上，盖压皇帝的首辅张居正都没有炼妖司能量强大。

黄庭完成了黄金界域炼妖司备案之后，便是重新回到了南京炼妖司，开始焚烧那些个黄金界域的神族尸骨。

而，黄庭以及整个大明王朝根本不知道，当他们完成了黄金界域普兰城领土的占据之后，触动了这方世界的规则。

“大明界域攻占黄金界域普兰城，触发伐界之战。由于属于下位界域征伐上位界域，将会有百年的保护期，同时两界之间界域通道打开，界域战场开启。”

九天十地的，某一个顶级界域，专门管理界域之战的职能部门，一位仙官将这条信息写在了册子之上，在后面用朱砂笔墨，勾勒了一个：同意！

一道九彩神光从遥远的顶级界域冲过无尽的虚空，来到了黄金界域和大明界域之间。

“轰！”

大明帝国的西域昆仑山巅，出现了一个巨大的漩涡，方圆千里之地，被一片浓郁的白雾吞没。

昆仑山顶，出现了一条通道，不断的变大。

在黄金界域和大明界域之间，虚空之间，出现了一片广袤的战场，无数的天地灵气和气运降落其中。

在这片的界域战场的中心点，矗立了一块石碑，以石碑未界限，一道巨大的光幕分隔两端。

石碑之上刻画了伐界之战的规则，和参战的双方。

由于是大明界域发动的伐界之战，下位界域攻打上位界域，故而，存在一百年的保护期。

这一百年之间，每十年，天地规则会松开一段禁制。

十年之后，中间的光幕会退去，黄金界域的强者就能够杀入大明界域，不过修为限制在神藏境一炼大圆满。

再十年之后，便是神藏境二炼大圆满的强者能够杀入大明界域，以此类推。

同样的，大明界域之中，武者能够在保护期内，不断的通过界域战场修炼升级，以抗衡黄金界域的入侵和反击。

当然，正常情况之下，十年时间，对于大明界域来说，诞生神藏境一炼大圆满的强者难度还是很大的。

再十年之后，等神藏境二炼强者登陆，基本就宣判了大明王朝发动战争的势力将会被杀戮一空，直到臣服。

而这一切的发生，大明界域之中的武者根本就不甚了解。

作为上位界域的黄金界域，则是完全不同的应对。

上三族的领地之内，如今的黄金神族作为域主一族，掌控着黄金界域的绝对权利。

域主成吉思汗率领这九族精锐在前线和东汉界域的界域战场之中搏杀，故而留守的乃是黄金界域的几位强者。

黄金家族的部落之中，如今坐镇的乃是铁木真的儿子拖雷。

第一时间，拖雷便是察觉到了新的界域战场的诞生，作为二级界域，自然是非常清楚界域战场的情况。

拖雷非常的意外：“有意思，竟然是大明界域的伐界之战。还正好找不到理由攻伐大明界域。”

自从上一次忽必烈堕境降临大明界域，身陨之后，黄金家族就发生过一次大争议。

当时就有人想要降临更多的强者，去大明界域走一遭，但是遭到了成吉思汗的否决。

毕竟，上界派强者入下界，本就是为各大界域所不齿，尤其是现在还在和东汉界域战斗。

成吉思汗自然是拉不下脸面，丢不起这个人。

而且，从黄金界域调派强者进入大明界域，受制于界域规则，是要堕境的，并不是什么好的选择。

“但是如今发生了伐界之战就完全不一样了。十年之后，就是我黄金界域，强者降临下去，神罚的时刻。”

拖雷作为神藏境五炼的绝世强者，自然是不会将大明界域的武者战力放在眼中，他看中的乃是大明界域的人才储备。

这一次界域之战之后，他们便可以名正言顺的将整个大明界域奴役，所有的英才就将进入他们的人才储备之中。

如此之下，之后和东汉界域的差距就可以不断的缩小，直至超越。

一想到东汉界域的那些强者，拖雷也是一阵无奈。

东汉界域不愧是汉族传承万年的界域，不但在向上攻伐春秋界域，对外，又同时向妖族界域，巫族界域以及其余各大界域征伐。

黄金界域也只是他们那么多的对手其中的一个。

要不是成吉思汗过于逆天，一人就能够镇守界域战场，黄金界域早就落败。

故而，黄金界域迫切需要新鲜的力量加入，这也是之前忽必烈堕境降临的原由。

除了大明界域，黄金界域还有一大依仗就是那些神落族，和天命族。

只是，拖雷知道，神落族和天命族不过是将黄金界域当做重活一世的一站经历而已。

从心底里，神落族和天命族从来未将黄金神族放在眼里，故而，拖雷对他们也是极为厌恶。

要不是因为为了维持和东汉界域的征伐，以及当年成吉思汗创立黄金界域欠下的承诺，他才不愿意和这些高傲之人，共享黄金界域。

九大部落，其中两个乃是异类，唯有七大族才是真正的嫡系部队。

拖雷直接传唤了神仆族，向中三族和下三族，下达了调令，准备十年之后，抽调一只由黄金神族牵头，修为都是神藏境一炼巅峰的强大队伍，下界征服大明界域。

同时为那个废物的忽必烈报仇。

...

...

大明界域。

昆仑山出现的异象，在数日之后，终于有一些胆大的武者，探寻入了其中。

半月之后，朝廷正式组织了一支宗门势力，探查昆仑山异象。

顾夫人，海刚峰亦是在其中，作为这一次队伍的领队之人。

自从之前经历过祖庙一战之后，那一批武者如今都是今非昔比，修为增长神速。

当然，这一切，也和如今天地之间的不断增多的气运和灵气有关。

即便是寻常的武者，也是从这一波不断变好的大环境之中收获不少，一个个走出了之前想都不敢想的一步。

整个大明帝国的武道界，都是进入了疯狂的修炼提升之中，整个皇朝一片欣欣向荣。

直到，顾夫人，海刚峰冲破昆仑山顶的通道，来到了界域战场，见到了那块石碑之后。

石碑的另一侧，他们更是见到了一支驻扎的军队，以及修建中的关隘和城墙。

等顾夫人，海刚峰震撼的从界域战场归来之后，整个大明朝堂陷入了死寂之中。

十年时间，他们就将要面对黄金界域的恐怖敌人！

ps：感谢万里青龙的500币打赏。另外，求推荐票票，让作者君知道大家在看，给点码字的动力，嘿嘿嘿~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050501"  chaptername="第一百二十二章  界域之战">加入书签</a>
</div>
