
　　“嘶呃。。”

　　十多分钟后，沃姆醒了过来，他感觉自己胸口还是有着火辣辣的疼痛。

　　“醒了？”

　　凤源依旧穿着他那一身黑袍坐在了沃姆旁边的草地上。

　　沃姆坐了起来揉了揉自己胸口。

　　“凤源大哥，你这下手也太狠了吧。”

　　凤源看着天边逐渐下落的太阳说道。

　　“沃姆，你已经走偏了。”

　　“啥？”

　　凤源起了拳头说道。

　　“以前你小时候，还懂得努力修炼，但是现在你自己想一想多久没有修炼了？你的拳头已经不再拥有力量。”

　　沃姆沉默了，他没法反驳凤源的话。

　　“我记得你小时候说过，要让你的拳，我的腿响彻宇宙，但是现在呢，你被灌输了太多了光线能力，忽略了自身的锻炼，这就导致了你无论是体术还是光线技能都没有精通，就拿你本来的力量卡修利斯能量来说，你释放的技能比起亚斯前辈起码要弱五倍，可能还不止，其余的垂直断头刀比起艾斯哥哥可能要差十倍，你自己应该也清楚吧。”

　　沃姆拍了拍屁股站了起来。

　　“好像是这样，全部都练最后导致什么没练好。”

　　凤源看着沃姆认真道。

　　“沃姆，你的天赋在我之上，你的体魄比我的更具有先天优势，你的拳头现在缺少的是穿透力，当你掌握那穿透力的时候，雷弗莱特星人也就不是你的对手了。”

　　沃姆对着空气挥舞了两下拳头。

　　“穿透力么？”

　　“梦比优斯已经去训练了，你也不能落后。”

　　说完，凤源拿出一套黑色的练功服丢给了沃姆。

　　“这东西你还留着？”

　　“毕竟是我战斗过的痕迹，去那条山涧吧。”

　　凤源说的那个山涧自然就是当年奥王化身十贯时候凤源练习过涧跳的山涧。

　　换上了练功服，沃姆赤脚站在到处都是碎石的溪流旁边。

　　“呼～哈～”

　　他闭上了眼睛，随着呼吸双腿慢慢弯曲，脑海里面回想起当年修行的日子。

　　“沃姆冲拳！”

　　精气神融合后，沃姆睁开了眼睛，一拳打向面前的瀑布。

　　“砰！”

　　流动的瀑布被这一拳轰断了一秒，随后继续开始流动。

　　“果然还是没有长进啊，不过练习穿透力的话，那就试着攻击瀑布的水流来攻击到里面的石壁好了。”23sK.com

　　就这样，沃姆在瀑布面前扎起了马步，一拳又一拳挥在流动的瀑布上面。

　　“喝！哈！”

　　太阳西沉，明月东起。

　　洁白的月光撒在地面，沃姆依旧没有挪动身体，任然挥舞着拳头。

　　“呀，多少年没有遇到这么刻苦锻炼的年轻人了。”

　　这是，沃姆背后传来了一个老者的声音，虽然苍老，但是他的声音气息浑厚。

　　“嗯？”

　　见到有人来，沃姆终于停下了拳头转头看去，一个穿着单薄青衫的老者，带着一个黑漆漆的墨镜站在了沃姆后面。

　　“老先生有何贵干？”

　　“我只是路过，听到有人在修行特意前来看看。”

　　沃姆看着老者带着的墨镜，伸手挥了挥。

　　【大晚上带墨镜，看得清吗？】

　　老者笑了笑。

　　“小哥可是在试探我看不看得清？实不相瞒，我是盲人。”

　　“盲人？等等。。”

　　沃姆连忙跑到老者面前，仔细端详了一会儿，恍然大悟。

　　“津山大哥？”

　　津山愣了一下。

　　“你是？”

　　“真是你啊，我是秦阳啊，以前一起练拳的！”

　　“秦阳。。。。我想起来了，当年那个很有天赋的小孩儿，只是。。你的声音怎么这么年轻？”

　　“没有变声期，不说这个了，津山大哥能遇到你还真是巧呢。”

　　津山笑了笑。

　　“我就住这附近，年纪大了，加上是个瞎子，只能晚上出来走一走了，小阳，你还是这么勤奋啊。”

　　沃姆有些不好意思，毕竟白天才被凤源教育了。

　　“没。。我也只是临时抱佛脚罢了，遇到了一个外壳很厚的敌人，想把自己的拳头练的更有穿透力。”

　　“哦？带着护具的对手么，还挺卑鄙的，那你现在有思路了吗？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“没，还是那样。”

　　津山笑了笑，走到了瀑布旁边。

　　“小阳，你看看你想悟出来的是不是这一招。”

　　津山伸出了一根手指，轻轻敲打在了瀑布的水流上面。

　　“砰。”

　　沃姆眼睛都瞪大了，就在刚刚一瞬间，他清楚的看到那一点水流被打穿了，同时瀑布里面的石壁上出现了一个小小的浅浅的凹槽。

　　“这。。。怎么做到的！？”

　　津山笑了笑。

　　“你再看一次。”

　　这一次，沃姆用上了流动切割的动态视力观察着津山的手指，在津山出手的一瞬间，他的手指以一种极快且低的幅度转了一下，正是这个旋转造成了这种惊人的穿透力。

　　“是旋转！”

　　津山点了点头。

　　“小阳，我问你，同样的力量，你说是铁钉的穿透力强，还是旋转的螺丝钉的穿透力强？”

　　沃姆恍然大悟。

　　“我明白了！谢谢你津山大哥！”

　　“好好练习吧，年纪大咯，我先走了。”

　　津山挥了挥手，双手背在身后悠闲的离去，黑暗对于他来说似乎已经不是阻碍了。

　　沃姆看着自己的拳头。

　　“阿姆斯特朗式喷气螺旋加速阿姆斯特炮！原来如此，这就是加螺旋的原因，如果是拳头，那么汇聚在拳头上面的光是旋转的。。。等等！螺旋丸！”

　　沃姆右手成爪，左手覆盖在右手上面，橙色的卡修利斯能量开始在两手之间旋转。

　　“不对，螺旋丸是个球，这只是螺旋盘。。。”

　　第一天过去了，沃姆依旧还是只能在自己手里汇聚出螺旋的圆盘。

　　“砰！”

　　瀑布再一次断裂，这一次断裂的时间比起之前要多出了一秒。

　　“不够，那种护壳这个程度可是打不穿的。。。螺丝钉与铁钉，区别就是螺纹，如果把拳头当做螺丝钉的话，那么光能就是它身上的螺纹！”

　　沃姆再次在手里汇聚出螺旋盘，然后左手操控着这个螺旋盘往手臂上一层层盘旋，形成了类似螺纹的样子。

　　“这感觉，能行！”

　　沃姆右手握拳，目光锁定了瀑布上面的一块儿区域。

　　“喝！！！”

　　“轰！”

　　这一次，瀑布没有断裂，而是在正中心出现了一个洞，同时瀑布后面的石壁上也同意出现了一个洞。

　　“成功了！”

　　“啪啪啪。”

　　沃姆的背后响起了掌声，正是凤源。

　　“沃姆，做的不错，这招叫什么名字？”

　　沃姆举起自己的拳头转头笑到。

　　“沃姆冲拳第三式，肛裂拳！”

　　凤源：“。。。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第317章，螺旋免费阅读。https://xs.23sk.com 