
瑟瑟是被抱月叫醒的。

天已大亮。睁开眼,  入目是她内室中熟悉的填漆架子床和白色纱帐。她揉了揉胀痛的脑袋,  连自己什么时候回来的都不知道。

她问抱月：“什么时辰了？”

抱月道：“已经辰时了。”

她心头一惊，一骨碌地爬起来：“服侍我起来。”萧思睿那个混蛋,  为什么不叫醒她道个别？他今日大军就要开拨，她再不去就晚了。

抱月将衣服拿给她,  找了一圈，奇道：“二娘子，你的鞋怎么不见了。”

瑟瑟一愣,  脸上烧了起来：那个混蛋拿了她的鞋,  居然没还吗？见抱月还在往床底下找,  她清咳一声道：“别管那双了，重新拿一双吧。”

抱月疑惑,  那她向来听话,  瑟瑟既这么说了，也就重去拿了一双。

瑟瑟利落地穿衣洗漱完毕,  忽然想起：“昨日我换下的衣服里有封信,  你看到没有？”

抱月道：“我帮您收在瓷枕下了。”

瑟瑟拿开瓷枕，果然看到了那封信好端端地躺在那里。她拿起信,  摩挲了下,  心中复杂。经历了昨夜，她还有什么不明白的？他是真心想要娶她做妻子的,  所以才会怀着珍重的心意，克制住自己。

那她呢，她是真心想要嫁给他的吗？

她心中一片混乱,  攥紧了手中的信，将床头带锁的匣子拿出，把信锁在了里面，这才去了隔壁主屋。

萧夫人正在吩咐焦叔去找牙婆。瑟瑟马上要嫁入安国公府，只带抱月一个就不大够了。燕家比不得那些世家豪族，没有家生子儿，只得现买。恰好燕佪升了官，门面也要撑起来，其他地方也一并多添几个人。

见瑟瑟过来，萧夫人也没有停止和焦叔说话，等话都说完了，才对瑟瑟道：“我今日事多，已经跟你祖母告了假，你自己过去吧。”

瑟瑟早就习惯了她的做派，规规矩矩地跟她请过安，退出主屋就向松鹤堂跑去。萧夫人抬头看见，在后面叫住她，皱眉道：“都这么大的人了，怎么这么不稳重？走路都不会好好走。”

瑟瑟也不和她争辩，笑眯眯地道：“母亲勿恼，我也没多少日子可以这样啦。”

一句话说得萧夫人哑住，剩下的说教再也说不出口。

瑟瑟向她挥挥手：“母亲，我去见祖母了。”轻盈的身姿很快消失在萧夫人的视线中。

萧夫人不由叹了口气。王妈妈看在眼里，劝说道：“夫人，二娘子生性活泼，您太拘着她，反而和她生分了。”

萧夫人道：“我何尝不知，可她这个性子，怎么做人媳妇？”

王妈妈道：“这也是二娘子的福分，一过门就是当家主母，不需要伺候婆婆。乔太夫人身份尊贵，到底是隔了房的，不好管着她。便是姑爷，虽然年龄大了些，可大些才知道疼人，又位高权重，洁身自好。要我说，比您原先想的那位更好，二娘子享福的日子在后头呢。”

萧夫人眉头稍松：“但愿如此。”

瑟瑟不知她们主仆的这番议论，一口气跑到了松鹤堂。燕晴晴正在帮着桃枝摆箸，见她脸儿红扑扑的跑进来，吓了一跳，向后张望：“有谁在追你不成？”

瑟瑟拿帕子拭了拭额角的细汗，笑着摇了摇头，问道：“祖母呢？”

燕晴晴正要回答，周老太君从佛堂中走出，看到瑟瑟，“唉哟”一声：“怎么脸这么红？”伸手要来试她的额头温度。

瑟瑟抱住她的手臂：“祖母，我没事，就是跑得急了些。”

周老太君不解：“什么事这么急？”

瑟瑟在她耳边说了几句。周老太君摇头道：“不成，你母亲定不同意。知道了，又得埋怨我纵着你没规矩了。”

瑟瑟的脸顿时垮了，杏眼眨啊眨，可怜兮兮地道：“祖母，好祖母，您就答应了我吧。我回来时给您带芸芳斋的云片糕。”

周老太君笑：“瞧瞧，还会贿赂祖母了。”不接她的口。瑟瑟就绕前绕后，服侍周老太君漱口、净手、喝汤、夹菜。周老太君看得头疼：“还不坐下吃早膳。”瑟瑟笑眯眯：“我不饿，先服侍您吃。”

周老太君拿她没辙，没好气地道：“给我坐下。”顿了顿，添上后半句，“好好吃完，叫你阿姐陪着你去。你母亲问起，就说你们姐俩为我去云林寺还愿了。”

瑟瑟眼睛顿时亮了：“多谢祖母。”

姐妹俩紧赶慢赶到了城门口，发现城门口已有不少人。临安城中，不少百姓自发赶到了这里，为大军壮威送行。

燕家的驴车到了外围就驶不过去了，姐妹俩戴了帏帽下车，但见前面人越发多，她们两个女儿家也不方便往里挤，只得由抱月和奉剑护着，站在外围，远远看去。

人群开始激动。招展的旌旗，队列整齐的士兵，以及马上的将官次第过去。蓦地，呼声响亮起来。燕晴晴赶紧推了推瑟瑟：“萧大人来了。”

瑟瑟向着欢呼声最热烈的方向看去，看到了招展的中军帅旗，以及帅旗下，高踞于乌云踏雪之上，一身黑甲，宛若天神的英武男子。

前世的情景蓦地和眼前重叠，那时，她也是这样，在人群中远远看着他。可却又有不同。

上一世，她四面楚歌，肝肠寸断，站在这里，是送行也是道别；这一世，她亦知前路茫茫，却因他的柔情有勇气继续向前走去。

马背上，他若有所觉，蓦地向这个方向看过来。她在这一刻掀起帏帽，仰头对他灿烂而笑。

大军终于全部行过，人群散开。燕晴晴抱了抱瑟瑟：“别担心，他很快就能凯旋。”

瑟瑟“嗯”了声，三个月，三个月后他就能回来。

姐妹俩找到自家的驴车，正要上车，身后忽然传来一道怒气冲冲的声音：“燕小娘子。”

瑟瑟回头，见一群仆妇簇拥着一个贵女缓步而来。那贵女十四五岁年纪，肌肤微黑，圆脸大眼，穿着水红色销金刺绣宽袖衣，粉白色遍地金百褶轻罗裙，双罗髻上，一对赤金镶百宝丹凤衔珠钗在阳光下熠熠生辉。

赫然是老熟人顾于晚。

瑟瑟微微点头：“顾小娘子。”

“贱人！”顾于晚气势汹汹地冲到瑟瑟面前，蓦地扬起手，恶狠狠地打向她的脸。

瑟瑟皱眉，退后一步，顾于晚连瑟瑟的头发丝都没碰到，半路上就被一只有力的手握住。

燕晴晴跨前一步，挡在瑟瑟面前，抓住了顾于晚的手腕，微一用力。

顾于晚杀猪般地叫了起来：“贱婢，快放了我，啊啊啊……”跟着她的仆妇全变了颜色，冲上来想要上前解救顾于晚。瑟瑟使了个眼色，抱月和奉剑一左一右，张开手臂一拦，将人全挡在了外围。

抱月和奉剑的武艺在行家面前虽不够看，对付这些仆妇却已是绰绰有余。

顾于晚又惊又怒，叫得越发惨烈。燕晴晴不耐烦，冷声道：“你再叫，信不信我把你的手腕折了？”

顾于晚的叫声仿佛被掐住了脖子的公鸡般，戛然而止，瞪着她目欲喷火。

瑟瑟笑眯眯地看着她：“顾小娘子，现在可以好好说话了吗？”

顾于晚脸色铁青：“你这个贱……唉哟唉哟，疼！”

燕晴晴手上加力，柳眉倒竖：“好好说话！”

顾于晚被她这么一喝，又实在疼得受不住，“哇”的一下哭了出来：“你们欺负人。”

才哭了一声，瑟瑟淡淡提醒她道：“顾小娘子，你哭不打紧，反正我和阿姐都戴着帏帽，别人认不得，丢不了脸。至于有没有人能认得出你，我就不敢保证了。”

前来送大军出征的百姓还未散尽，发现这边的动静，已经有好事者围了上来。

顾于晚的哭声一下子被她憋住了，脸憋得通红：“你，你……”你了半天，你不出个所以然来。

所谓“一鼓作气，再而衰，三而竭”，她几次哭闹都被姐妹两个一文一武堵了回去，再也闹不起来，只愤怒地瞪着瑟瑟：“姓燕的，你做了亏心事，就等着报应吧。”

这话听着稀奇。瑟瑟讶然：“我做了什么亏心事？”

顾于晚似乎想嚷，总算看到周围围上来看热闹的人越来越多，跺了跺脚，怒道：“你们是死人吗？难道要叫这些贱民看了我的笑话？”

她那些仆妇原本还在努力突破抱月和奉剑的防线，被她这么一骂，发现不对，灰溜溜地转而去驱赶那些看热闹的人。

顾于晚憋着一口气，见人赶得差不多了，这才开口：“屏山苑坠马的事，是你泄漏出去的吧？”说到后来，已是咬牙切齿。若不是这件事传出去，她名声大损，她堂堂顾太师的嫡孙女，怎么可能只得一个侧妃之位？

瑟瑟这才知道她不分青红皂白前来找茬的原因，不由好笑：“我为什么要泄漏，对我有好处吗？”

“好处？”顾于晚出离愤怒，“姓燕的，休要揣着明白装糊涂，你不就是想谋夺七殿下的正妻之位？”

瑟瑟越发好笑：“这个正妻之位你稀罕，我可不稀罕。”

顾于晚压根儿不信：“你还装？只可惜，连老天都看不过你的阴险狡诈，不肯让你如愿。昨儿陛下已经下旨，为七殿下赐婚萧姐姐为正妃了。”

瑟瑟问道：“萧以娴？”

顾于晚道：“正是。”

瑟瑟安心了：这件事和前世一样发生了，说明今生许多事纵使有改变，但大多数事情的走向还是大体不差的。

顾于晚冷笑道：“你伤不伤心，难不难过？是不是又想害萧姐姐了？”

瑟瑟一脸看傻子的表情：“我害萧以娴做什么？”

顾于晚道：“当然是试图谋夺七殿下正妃之位。”

燕晴晴听不下去了：“喂，饭可以多吃，话不可以乱讲。我妹妹马上就要嫁人了，她要七殿下正妃之位做什么？”

顾于晚道：“嫁人算啥……”她忽地反应过来，“什么，她要嫁人了，嫁给谁？”

瑟瑟笑吟吟地看着她：“等我们都成亲了，顾小娘子大概得随七殿下叫我一声舅母。”

顾于晚彻底惊呆了：“舅，舅母？”她愣了半晌，脑子终于转过弯来，“你是要嫁给萧家人？”

燕晴晴抢白道：“这不是显而易见？七殿下记到了皇后娘娘名下，除了萧家，还有谁是他正经的舅家？”

顾于晚道：“可萧姐姐她说……”

瑟瑟嗤道：“是不是萧以娴说什么你都信？顾于晚，你如果死了，一定是蠢死的。”

顾于晚被她说得差点又跳起来：“你不是在骗我吧？你既然要嫁入萧家，她怎么会不知道？她明明告诉我，是你为了嫁给七殿下，故意毁坏我的名声！”

瑟瑟挑眉：“萧以娴这么说？那日在屏山苑，她不是已经知道了我是她的表姑，不可能嫁给七殿下了吗？”

顾于晚脸色大变：“你说的是真的？”

瑟瑟意味深长地看了她一眼：“原来她没告诉你。看来是‘不小心’忘了。”

顾于晚喃喃：“她为什么要骗我？”

瑟瑟悠悠道：“大概是怕你恨她吧，毕竟，你刚刚也说了，获得正妃之位的人是她。”

仿佛有一道闪电照入，顾于晚瞬间全盘想通：萧以娴这是嫁祸江东之计，让自己的注意力和恨意全数放在燕家小娘子身上，自然忽略了她才是既得利益者。甚至，消息泄漏的真正罪魁祸首很有可能就是她！

萧以娴大概也没想到，自己这么快就撞上了燕瑟瑟，一时冲动找燕瑟瑟算账，却揭穿了她的真面目。

顾于晚的脸色变得难看之极：若不是这样，自己大概还被萧以娴耍得团团转！

此恨不报，誓不为人！

数百米外一间食肆中，角落里，几道软帘隔绝了外人的视线。简陋的座椅上垫着柔软精致的锦垫，一人懒洋洋地倚着椅背，苍白的唇微微勾起，似笑非笑。

他的面前跪着一个穿着褐衣，面目普通的男子，正将刚刚在驴车旁发生的事一五一十转述给他。

那人原本一副百无聊赖的模样，听到后来，倒起了几分兴致：“那小娘子看着娇娇嫩嫩的，孤原以为是朵娇花，没想到还带着刺。能让萧九看中的人，果然有些意思。”他的声音异常温润动听。如果瑟瑟在这里，光凭声音便能认出，这位不是旁人，正是与她有过一面之缘的寿王。

上次瑟瑟在茶肆中见过的那个小厮抓了抓脑袋：“王爷，燕小娘子自己解决了麻烦，我们接下来怎么办？”

寿王拿出一方帕子擦了擦手，含笑站起：“计划继续。”向外走去。

小厮茫然：“怎么……继续？”

寿王已经走出了软帘，声音从帘外传来：“既然救不了美，就让美人救孤好了。”

作者有话要说：　　寿王：只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。

舅舅：你想得美！

昨天提了句天气，没想到那么多宝宝解码了！果然，不是我一个人饱受阴雨之苦，吾心甚慰，握爪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442439"  chaptername="71、第  71  章">加入书签</a>
</div>
