    志村团藏语气阴冷：“猿飞，你为什么要隐藏漩涡玖辛奈真正的实力？

    现在一切都失败了，你应该为这次行动失败承担所有后果，数十位暗部的死，你也难逃其咎，你有资格担当火影的职位吧？”

    “什么意思？失败？玖辛奈真正的实力？”三代火影有些懵了。

    难道这次九尾能量转化为一体行动失败了？而漩涡玖辛奈实力与能力，根本不是秘密啊？何谈隐藏一说？

    “还装？”怒气更浓，志村团藏阴冷的语气，让空气都似乎结冰：“早知漩涡玖辛奈体术速度如此强，老夫就早作准备，又怎么会被全灭？”

    “到底怎么回事？”

    三代火影惊呼道。

    带着怒气，志村团藏把刚才发生的一切说出，当然讲解中，自己的准备与行动命令，没有任何失误，而一切失败的原因都是三代火影隐瞒了玖辛奈能力。

    三代火影，在惊骇中听完这一切？

    “你说，玖辛奈体术超强？速度超快？而且能用气势压人？气势就能让暗部昏迷？还会飞？”如果不是志村团藏严肃愤怒的表情，三代火影一定怀疑自己在听小朋友讲故事啊。

    太假了吧？

    玖辛奈所有的能力，我一清二白，体术与速度有，但也只是普通级别啊。

    气势？肯定也有啊，但怎么可能让实力最低也在中忍数十位暗部昏迷啊？至于会飞？怎么可能啊？

    “难道你以为我还会骗你吗？”

    三代火影狐疑的看着志村团藏。

    他不相信漩涡玖辛奈拥有这一切，心中认定，这不过是志村团藏狡辩之词，一定是他想把九尾一半的能量占为己有，作为自己的战斗力，居然说出如此满是漏洞的谎言。

    对啊。

    如果是志村团藏所为，他不可能愚蠢到说这些谁都不相信的谎言啊？

    难道是真的？

    “不可能吧？难道真的是玖辛奈隐藏了力量？”三代火影脑海中快速的回忆，似乎近几年，因为战事结束，玖辛奈根本没有外出任务的经历，难道她真的隐藏了。

    为什么隐藏？

    顾忌木叶村？难道她对木叶村始终有戒心？

    想到漩涡玖辛奈，可不是木叶村土生土长之人，可是涡之国的公主。

    “漩涡玖辛奈此时在何处？”没有亲眼所见，三代火影心中始终保持怀疑。

    “跑了。”

    “什么？跑了？”三代火影惊呼道：“怎么能让她离开木叶村啊，”

    她可是人柱力，而且现在发生这样的事情，可以算是叛变，人柱力叛变，可是忍村中最无法接受的叛变，一旦别敌对忍村发现或者得到，后果难以想象。

    “必须立即追回。”

    不管有任何怒火与怨气甚至相互怀疑，但在大局中，三代火影与志村团藏都明白，现在最重要是追回漩涡玖辛奈，刻不容缓。

    “猿飞，你立即召集数位上忍，以及数位暗部，加上根部一些成员，组成庞大的队伍，务必在其他忍村发现消息之前，带回漩涡玖辛奈。”

    三代火影点了点头。

    脑海中快速过滤该派那些上忍，现在木叶村刚刚经历如此灾难，危机时刻，比较村中留下大量上忍稳定局势，保护木叶村不受到其他敌人乘火打劫。

    “老夫已经选好根部的成员。止水，你们出来吧？”志村团藏花落，身后出现十位带着面具的暗部，其中领头者，似乎身高不高，背着长剑。

    “止水？难道他是宇智波止水？”三代火影惊讶道：“他才不过十二岁啊。”

    “但是他的实力，已经超越了绝大多数上忍，而且已经打开三勾玉写轮眼，抑制甚至控制九尾，都需要他的瞳力。”志村团藏有些傲气，止水可是根部的骄傲。

    三代火影有些惊讶宇智波止水的力量：“又是一位卡卡西如此天才少年吗？”

    短暂时间，三代火影脑海中已经选好派遣的上忍人数，急忙对暗部下达命令。

    召集上忍。

    ----

    与木叶村距离上千公里的雨忍村中。

    雨水中高楼大厦中。

    地板蠕动。

    “绝？回来了，木叶村此时情况？可否有其他忍村乘机入侵？”带着漩涡面具的神秘人询问者从地面钻出来的猪笼草阴阳人装扮的绝。

    “没有。”绝道：“但却发现了更重要的消息。”

    “更重要？”一位橙色碎发帅气男子，鼻梁与耳朵有奇怪小黑棍装扮，眼中呈现漩涡形状的神秘人，语气平静道。

    “佩恩，相信这条消息，你也会感兴趣。”

    “哦？”阿飞与佩恩都好奇的看着绝。

    “木叶村要抽出漩涡玖辛奈体内一半的九尾查克拉，但漩涡玖辛奈却反而突破叛逃出木叶村。”绝短短一句话，让二者眼神微变。

    “有趣，波风水门刚为木叶村战死，他的妻子就遭遇如此大劫，肮脏的木叶村。”阿飞语气嘲讽。

    佩恩语气依旧平静：“世界早已肮脏，人性不经历痛苦，又岂会明白人生的苦难，又如何渴望和平？”

    “阿飞，佩恩，需要去抓回漩涡玖辛奈吗？那可是一半的九尾查克拉。”

    佩恩眼中有些意动。

    但阿飞却道：“不用，现在晓中成员，还太少，抓住玖辛奈，等于暴露我们与木叶村大战，暂时无须如此，我们只需把此消息传递到其他忍村，即可坐山观虎斗，

    消耗各自忍村的力量，甚至有可能衍生出第四次世界大战。”

    “不可，战斗会让太多人失去生命。”一直未说话的紫发美女，拒绝道。

    “小南，没有战斗就没有和平。”佩恩平静道：“绝，此时由你去做。”

    “是！”

    ..

