    “大楚的兵器坊皆有朝廷统管，不管是军用，还是民用，都会登记在册，刀剑上都有标记。但是在南苑被刺杀时的箭头，却不是朝廷所用的标记，而且，朕看那些材质精纯，不是小作坊能做成的。”

    君璟晔说着，见苏卿卿双眸一眨不眨的听着，将她的手置于掌心婆娑着，细细的与她说道：

    “朝中开采的各种矿山皆有工部负责，不得私自开采。尤其是铁器，更是管控严格，这样做工材质，必定有完善的开采和铸造之所，他们能行刺杀朕的事情，必定有谋逆之心，朕在宫中，这后宫和前朝，处处都是太后的耳目，无法悉知清楚，便借由此次拜谷神的事情脱身。”

    苏卿卿有一点不明白，太后一直跟暴君队里，为何暴君从不怀疑那次刺杀的事情是太后做的？

    “陛下，这工部的官员，可是太后的亲信？”

    “嗯。”

    太后的势力早已经渗透到满朝文武，所以他才举步维艰。

    “为何陛下不怀疑是太后做的呢？”

    “因为所有证据指向了太后，太显而易见的事情，必定有更深的目的。朕深究下去，才发现这些证据不足为信。”

    苏卿卿想到了君璟晔借由南苑刺杀那次问罪了太后的侄子，夺回了皇城近禁卫军的兵权。

    她不由得感叹，果然能做好一个皇帝，心机手段隐忍，一样不可缺少。

    明知道不是太后一派做的，但是依旧装作不知。

    一时麻痹了真正的幕后指使，二是名正言顺的分走太后手里禁卫军的兵权。

    可谓是一举两得。

    “这天下这般大，陛下要去何处找？”

    “朕已经差人巡查许多矿产富饶的地方，多是官制，只有一处，朕需要亲自去看看，在此时没有弄清楚之前，不便让旁人知晓。”

    苏卿卿知道兹事体大，这种私自制造兵器，是违法的。

    而且，像这种矿石开采的事情，普通老百姓哪个敢做？

    怕只怕是皇亲国戚，所以，君璟晔瞒着身边的人，很正常。

    自小生长在那样的环境下，又如何能全心全意的相信别人。

    “那陛下这一去少不得要十天半月的，荥阳这边必然瞒不过去的。便是有人能代陛下祭天拜神，可是几日后也是要露馅的。”

    君璟晔早有安排，听她问起，胸有成竹的淡然一笑。

    “用不了几日，只怕今日谷神庙中便有一场厮杀。”

    “啊？”

    “朕屡屡与太后的政见背道而驰，想必太后必然已经对朕动了杀心，相比起一个不好控制的傀儡，她自然喜欢更听话的。”

    君璟晔说此番话的时候，神情木然冷漠，看似已经不把母子亲情放在心中，只是透过眼底的冷漠，依稀能看到一抹伤怀。

    “谷神庙中有康晋荣提前埋伏好的人，若是朕在谷神庙出了意外，到时候对外只管说朕无道，连累百姓遭殃，便是神也看不下去，届时说不定朕的后宫中，哪个妃子怀了‘朕的孩子’，太后便可继续摄政了。”

    虽然这是事实，但是由着当事人说出来，难免让人心疼一些。

    苏卿卿反手将君璟晔的手握在手中，想安慰他，可是突然间觉得语言词汇匮乏。

    毕竟在真正的历史中，暴君最后的下场还是被太后算计成功了。

    君璟晔看着紧握着自己的那双小手，不由得轻笑了一声。

    “心疼朕？”

    苏卿卿望着君璟晔，眼中不自觉得便染上了一抹心疼，顺着他的话点了点头。

    “嗯。”

    “卿卿心疼朕，不如给朕生个孩子，这样朕的江山便有人继承了，不会有人算计着朕了。”

    君璟晔找到机会就撩骚苏卿卿。

    君璟晔说完，突然心中一动。

    一直担心苏卿卿任务结束会离开，怕她离开自己都没办法打开她的心扉，让她心甘情愿留下。

    此时提起孩子，心念一动。

    为何不让她生个孩子呢？

    一旦生了孩子，她还会舍得离开吗？

    就算舍得孩子爹，只怕也不舍得孩子！

    君璟晔觉得是个好主意，等着他解了毒后，定然要让她怀上自己的孩子不可。

    与君璟晔不同，苏卿卿这会想到他既没爹疼，又没娘爱，有些心疼他，没想到他又开始不正经。

    可是迎上他目光时，她却没看到打趣揶揄，像是以开玩笑的口吻，说着极其认真的事情。

    若是暴君嘻嘻哈哈不走心，苏卿卿自然比他更加的敷衍，甜言蜜语的承诺张口即来。

    可是看着暴君这样郑重的模样，苏卿卿的甜言蜜语突然说不出口了。

    她有些仓皇的避开了暴君的目光，马上将偏了的话题又带了回来。

    “若是他们在谷神庙动手，必然能发现陛下不在里面，到时候又该怎么办？”

    君璟晔看着苏卿卿躲避的模样，心里骂了她一声小乌龟，胆小的只会缩头。

    “朕安排的用意便在此处，趁着这次谷神庙的刺杀，假扮朕的那人趁乱离开。谷神庙后方不远处是一条河，到时候他会‘失足’跌落到河中，生不见人死不见尸。”

    看着苏卿卿眼中困惑，君璟晔卿卿捏了捏她的脸，将自己的所有计划都告诉了她。

    “朕这次离开，少不得要月余，他们打捞月余也找不到朕，宫中必然有变，到时候，朕倒是要看看，谁会被太后推出来。”

    苏卿卿听他说完后便懂了。

    感情暴君在金蝉脱壳之后，又玩了一出欲擒故纵。

    苏卿卿就有些不明白了，他三十六计玩的这样溜，这般的腹黑有城府，为何在历史上会被太后算计成功？

    苏卿卿想不明白，索性不想了。

    “那荥阳的事情呢？”

    “有豫王在，朕已经全权交给他了，如今那些粮食够荥阳周边的百姓度过难关，待朕回去的时候，再想办法解决耕种种子的问题。”

    苏卿卿见他连回去的事情都算计好了，心想，君璟晔的心思如此缜密深沉，为何对自己这般信任？连计划都告诉自己。

    莫非是个恋爱脑？

    在一起睡的多了，所以无条件信任？

