    不过旋即剑尘便释怀了，虽然他当初告诉了金宏暗星族内不久后会有一场大变发生，并让金宏转告鹤芊芊让其离开暗星族。

    但当时的自己是什么身份？一个毫无背景的散修而已，并且又是第一次进入暗星界，要想简简单单的一句话便让这些出自顶尖大势力的天骄离开这里，显然是一件异想天开的事情。

    金宏的离去，也是因为从自己这里获得了一滴太尊精血，炼化太尊精血对于他来说，显然要比暗星族内的收获还要重要的多。

    至于鹤芊芊，又凭什么因为一句无足轻重的话而离开这里？

    “看来，得想个办法逼迫她离开才行啊。还有浩家，他们的一位老祖可是彼盛天宫的神将统领，与鸣东的身份有着千丝万缕的联系，也得让他们离开。”剑尘脑中念头盘旋，不过表面却不动声色。

    众神殿内的狼藉很快被清扫干净，然后被摆上新的桌椅，不过这次被重新摆出的桌子与从前的那张大为不同，拥有主次之位，而剑尘和兵原二人则被客客气气的请入了主位，余下的数十位各大势力的天骄们，则是坐在次位上。

    “尊敬的殿主大人，不知我们天雷族献上的神级天材地宝赤血琉璃果，是否还满意？”刚坐下不久，天雷族的雷均就有些迫不及待的问道，目光中带着希翼和期盼之色。

    他们心中都明白，现在第五殿对他们的庇护只是暂时性的，目的就是为了给他们留一些时间去准备第五殿需要之物，而这种暂时性的庇护随时都有可能失去，唯有得到第五殿殿主的亲口承若，那才能让他们真正的高枕无忧。

    在雷均问话时，众神殿内众多天骄心中纷纷变得忐忑了起来，此番第五殿殿主竟然亲自来到了众神殿内，这可是史无前例的事，心中都在担心这是不是意味着第五殿给他们的最后期限。

    甚至有部分天骄心中都已经认命了，准备撤离陨兽界，放弃这里的一切基业。

    也有少部分势力，心中已经做好了暂时依附于天雷族的念头。

    至于第七殿与第六殿开出的以一百亿极品神晶庇护百年的条件，他们是连半点都没有考虑过。百亿极品神晶，他们当中绝大多数家族都能拿的出，若是用来交易暗星族内的珍惜材料，他们会毫不犹豫的同意。

    但仅仅是拿来买百年时间的平安，那就太不值了。

    剑尘坐在主位上没有说话，而众神殿内的众多天骄，也没有再开口说话，只是将目光齐刷刷的汇集在剑尘身上，交织着众多的忐忑和不甘之色。

    剑尘不语，使得雷均心中也突然变得七上八下了起来，原本信心满满的他，在这一刻忽然变得有些紧张。

    “难道我们家族拿出的赤血琉璃果并没有让第五殿主满意？可这赤血琉璃果，品级可是货真价值的神品天材地宝啊。”雷均心中暗道，额头上甚至都出现了一层细密的汗珠，第五殿主那冷漠的态度，让他也忐忑了起来。

    就在这时，几名神王境死士护送着一个精致的白玉盒进入了众神殿内，亲自将白玉盒交到了玉丹宗的天骄手中。

    玉丹宗的天骄顿时露出大喜之色，双手接过白玉盒，激动的身躯都有些颤抖，对着坐在主位上的剑尘说道：“尊敬的殿主大人，幸不辱命，我们玉丹宗老祖亲自出手，已经顺利的炼制出殿主大人需要的神丹，殿主大人请看。”

    说着，玉丹宗天骄便打开白玉盒，顿时彩霞弥漫，丹香扑鼻，只见在玉盒之中，正静静的躺着七颗颜色各异的丹药。

    这丹药的品阶，众人更是一眼便看出根本就不到神级，距离神级品质尚且还差一线。

    不过有了赤血琉璃果的例子，众神殿内的这些天骄是再也不敢小看这颗丹药，一个个都屏住了呼吸静静等待着，期待着这七颗丹药，究竟会发生何种异变。

    毕竟这可是玉丹宗的老祖亲自出手炼制的丹药，所有人都相信它绝非表面上这般简单。

    就在这时，静躺在玉盒中的七颗丹药自主的漂浮了起来，每一颗丹药都散发出各不相同的耀眼光芒，丹香阵阵，更是弥漫了整个众神殿。

    而后，在所有人的注视之下，七颗丹药竟然在半空中相互融合了起来，并且在盛装丹药的玉盒上，也是有阵法浮现，纳天地间的能量化为火焰，在下方对融合过程中的丹药进行最后的炼制。

    这一切都是玉丹宗内太始境老祖的手笔，玉盒在被打开时，丹药便按照玉丹宗老祖在外界时的布置，进行最后的蜕变。

    这一步骤看似简单，实际上要想做到，却是千难万难，需要在丹道上有登峰造极，化腐巧为神奇的超高造诣。

    大约一炷香之后，丹药终于完成了最后的蜕变，七颗丹药真正的融合为一，其大小并没有变化，可丹药的品质，却是货真价值的神级。

    “殿主，此丹为我们玉丹宗老祖亲自创造而出，是一种当今圣界不曾拥有的神奇丹药，现在我代表我们玉丹宗，将此丹献给殿主，希望能让殿主满意。”玉丹宗天骄意气风发，脸上带着自信的笑容，亲手将丹药奉送到剑尘面前。

    剑尘接过丹药，立即感觉出这颗丹药的不凡，其药效比之赤血琉璃果起码还要强烈数倍有余。

    因为仅仅是近距离接触此丹，他的元神便是被促动，这让他断定此丹不仅在治疗元神创伤上拥有奇效，并且还能极大的提升元神强度。

    “有一点点澄纯之魂的气息。”剑尘心中微动，缓缓将丹药收了起来，脸色露出满意的笑容，道：“不错，你们玉丹宗的这颗丹药，本殿主非常满意，从此以后，玉丹宗受本殿主庇护，只要本殿主还在，那玉丹宗便存在。”

    闻言，玉丹宗天骄大喜过望，激动的都快双膝跪了下来，而众神殿内的其余天骄，也是心神震动，纷纷是露出羡慕之色。

    他们可是深知第五殿主这一份承诺有多么的珍贵，只要第五殿主还在，那玉丹宗便存在，这简直是为玉丹宗提供了一个永久性的保护伞，可以让玉丹宗在极其漫长的岁月之中，在暗星族的地盘上不惧任何威胁了。

    因为站在玉丹宗背后的，是一殿之主，并且还是一个极为强势的殿主。

    “没想到玉丹宗，竟然能够得到第五神殿的永久性庇护，除非第五殿殿主陨落，否则玉丹宗在暗星族的地位将不可动摇了，唉！”众神殿内，众多天骄都在摇头叹息，在羡慕玉丹宗的同时，也为自己接下来的路途而感到失落。

    “尊敬的殿主大人，那我们天雷族呢？我们天雷族，可是为殿主献上了赤血琉璃果，其品级同样为神级。”眼见玉丹宗得到了这么大的好处，天雷族的雷均坐不住了，发出急切的声音。

    剑尘拿出赤血琉璃果便扔给了雷均，道：“这赤血琉璃果虽然是神级品质，但尚达不到本殿主的要求，不合格！”

    雷均傻眼了，他双手捧着赤血琉璃果，整个人都陷入了呆傻状态，而脸色也是变得一片苍白。

    “不过，你们天雷族用来培养赤血琉璃果的那种玉石，本殿主很感兴趣，若是能为本殿主找来一些，本殿主便同样向你们天雷族承诺，只要本殿主在，你们天雷族便在，享受与玉丹宗同样的待遇。”剑尘继续说道。

