    “不行，这样风险实在是太大了，我绝对不会这样做的！”

    陈友好立即就否决了仁智的这个想法。

    虽然徐老爷对他们而言就是一个情报，但是这种以别人生命为赌注的事情，那怕是只有一点风险，陈友好都不愿意去做。

    仁智这边也拿他没办法，只能无奈地呼了口气，说道：“那你想到另一种办法吗？”

    陈友好仔细思索了一会儿，顿时眉毛上挑起来，说道：“只能先去看看中药铺哪里有什么了！”

    随后两人就去了隔壁的一家名为清斋铺的中药店，走进去就能闻到很浓的中药味，仁智似乎对这些有点难顶，所以就只在门口外等待。

    而陈友好表明了来意后，却得知仁智所需要的那些中药材是十分稀有的存在，他们这一小家中药铺根本就拿不出来。

    大概经过几分钟的讨论，陈友好有些失落地从中药铺走出来，仁智立即问道：“怎样？

    有那几种药吗？”

    陈友好无奈地摇了摇头：“没有，这几种都是比较珍贵的，这家小药铺根本就拿不出来，现在也只能够到处看看了！”

    就这样，陈友好和仁智几乎问遍了整个小镇，但却没有得到没有得到任何的收获。

    “没想到，这些药材都是这么珍贵的，想当年师傅跟我说过，这些药材都是能在山上摘取的，现在却连卖都没得卖！”

    “没办法了，只能回去问问医生有什么办法呢！”

    两人回到医院，却发现徐老爷办理了出院手续。

    “怎么回事？”

    医生说了，因为医院没有能力治疗，所以还是建议家属接回家准备后事了！    听医生这么说，那就证明医院也没有能力治好徐老爷了。

    只不过，让陈友好没想到的是，徐慧程却会轻易把徐老爷接回家？

    难道里面还有什么不可告人的秘密吗？

    仁智在一边也在思索着什么，眉毛紧促起来说道：“我看这事情不简单，我们再去徐家看看吧？”

    接着两人就来到徐家，进门就看见整个客厅都是徐家的亲戚上下，徐慧程把事情都公布出来了，现在不少亲戚都来想见徐老爷的最后一面。

    “陈先生，仁先生，真是抱歉，让你们白跑一趟，我爷爷说了，他看淡了生死了，之后的事情他只想吩咐清楚，所以两位也不必太费心了！”

    听了她这句话，其实陈友好有些恼怒的，还没治疗怎么就宣布要死了呢？

    哪怕是只有一点希望，那也要抓住啊！    只不过这句话真的是徐老爷的吗？

    没办法，当着徐家这么多亲戚，陈友好一时间也不知道要说什么好，只能识趣地带着仁智缓缓离开。

    走到外面，陈友好就立即对仁智说道：“你现在先回去观音山，我担心哪里会出事！”

    “为什么这么说？”

    陈友好也说不上来，只是一直有种这样的担忧，这边的事情也没有处理好，只能让仁智先回去看看情况，自己再继续调查。

    看见陈友好的这认真的表情，仁智也微微点了点头：“好吧，但是陈哥，你一定要小心一点。”

    “我知道了！”

    陈友好送仁智离开后，自己独自一人继续去调查瘴气的源头。

    他来到酒店餐厅这里吃了些东西，碰巧听到旁边的两个男人在讨论着什么。

    “你听说了吗？

    紫嫣儿马上就生日了。”

    “哎呀，听说了，现在整个西镇都传的沸沸扬扬，紫嫣儿自从继承了周王的财产后就一跃升天了！”

    “何止升天啊，简直是攀上了西镇的首富了！”

    “不过，听说她还打算在生日会上拍卖一幅叫四季春秋图，那可是周王战神的镇国之宝啊！”

    听着这些声音，陈友好也没有太过在意，却没想到，旁边桌的人却激动起来。

    “砰！”

    一道清脆的拍桌声，让所有人把目光都投过去。

    “这小子是谁啊？”

    “听说是周王以前的一个战友，现在落魄了，只不过是军中的一个小兵而已！”

    周围的人讨论的声音越来越大，而陈友好看着旁边的这个男人眼中布满一股不可歇止的怒意。

    他隐约看见这男人的手中还是拿着一把军刀的，看似要做出一些过格的事情出来。

    他缓缓走过去，深深吸了口气，说道：“小伙子，别激动嘛，人言可畏，但大多数无心之举，随波逐流罢了！”

    这男人身材高达，穿着一件轻薄的衣服，抬起头，对着陈友好问道：“你是谁？

    多管闲事！”

    陈友好只是好心提醒一下，看见他手中的匕首还没放下来，于是就眯起双眼说道：“你现在想做什么？

    那路人出气吗？”

    这男人有些厌恶地看着陈友好，怒然站起来，一手掀起他的衣领，怒道：“我要做什么，关你什么事啊？”

    陈友好一个反手就把他直接摁倒在地上，却没想到，这男人的反应比他想象的还要快。

    “刷！”

    男人一个转身，从口袋迅速掏出匕首，顺势就架在陈友好的脖子上。

    此刻的这一幕，吓得酒店的众人都愣了下来，一个个都惊慌问道：“发生什么事了？”

    陈友好看见自己脖子上架着的匕首，并没有不任何的慌张，而是微微摇了摇头：“看来你是练过的啊！”

    这男人也并非是想要了陈友好的命，所以慢慢就放松了手，没好气地说道：“你别再多管闲事！”

    陈友好用手轻轻拍开，一脸无奈地摇了摇头：“如果我不来劝你，我想你已经暴走了，刚刚看你的模样就像想杀了那些路人一样。”

    这男人眯起双眼，问道：“你到底是什么人?”    陈友好耸了耸肩头：“一个路人，不过我刚刚跟你交手的时候，发现你的筋骨不同于常人！”

    这男人坐下来，双手交织胸前，有几分厌恶地说道：“我没必要告诉你，你赶紧滚吧！”

    陈友好猜想到他身体也是有瘴气的，所以才会导致他的情绪无法得到控制。

    “刚刚听那些人说周王，我也有过耳闻，据说是边疆战神，是捍卫国土的英雄，只不过后来被人说成了一个不值一提的男人！”

    

