    李文达说到办到，半年之后，真的推出了一款益智类游戏，《英雄救援》。上架之后，反响居然还不错。

    这也让项南很替他开心。虽然他不介意养李文达，但如果他自己长进的话，那自然就更好了。

    “其实我都要感谢小冰。我本来准备大学毕业后，回公司继续当副总的。但是她跟我说，求人不如求己。男子汉大丈夫，不能光靠别人。”李文达向项南解释道，“所以我听了她的话，自己辞职出来创业。

    不过我还是要谢谢你，小强，是你那几年给我发的工资，让我有了启动资金。不然的话，我创业也不好办。”

    “行啊，老舅，看来你还真的找对人了。”项南笑着说道，

    两人的结合，就该是让彼此成为更好的自己，而李文达和小冰无疑都做到了。所以他们的结合是对的。

    相反，如果结婚之后，不仅没有进步，反而逐渐堕后。事业、家庭、爱情都没有起色，那大半就是找错人了。

    “你继续努力。需要的钱说话，我正有一大笔钱等着投资呢。”项南笑道。

    “有需要的话，我会考虑的。”李文达点点头道。

    ……

    李文达创业成功，黄伟业的演艺事业，如今也是风生水起。

    项南之后又陆续帮他写了《消愁》、《想见你》、《年少有为》、《我们不一样》、《你的酒馆对我打了烊》、《愿世间美好与你环环相扣》等等，让他的演艺事业一直蓬勃发展。

    另一个朋友赵凯，从一四年开始准备相亲，但到现在为止都还是单身一人。

    一来，她的要求非常非常高。她虽然不要求男方有多少钱，有多么好的事业，多么好的颜值，但她要求对方能跟她对话。

    这就要求对方至少也是本科以上学历，有一定的学识，有一定的阅历，有一定的情趣。而但凡这样的人，基本不可能剩下。即使目前单身，也可能是离异的、丧偶的，身边可能带着孩子。

    但赵凯偏偏不喜欢孩子，她自己都不想生孩子，又怎么会愿意抚育别人的孩子。因此原本给她介绍了几位条件不错的单身爸爸，但是她一听就都拒绝了。

    二来，她要求要对她一心一意，还要不干涉她的工作，要忍受她常年加班的生活。这样的要求更会淘汰大批人。

    剧中，连老好人曹小强都没法忍受自己被冷落，更何况脾气没他那么好的男人。因此赵凯之后交往过几个，也无一例外都受不了被她冷落，只坚持不到两个月就都退却了。

    有位相亲者更是口出恶言，“她就是一块又臭又硬的茅坑石头，都四十岁了还以为自己是仙女~”

    “曹小强，当年，我要嫁给你就好了。”经历了重重挫折之后，赵凯失落的向项南道。

    她现在后知后觉，知道项南当年对她有过意思。不然，他一个大老爷们，怎么会答应做志愿者，脱光了展示肾结石。也不会三番两次找借口请她吃饭。

    只可惜她当时完全没过脑子，没有接受到项南发出的信号，结果错失了这么好的对象。如今看着项南、徐若云、曹缘一家三口其乐融融，让她真的羡慕极了。

    “别那么说。你嫁给我，也未必会幸福。”项南笑道，“你寄情工作，我讨厌工作。你追求的是济世救人的成就感，我喜欢的是老婆孩子热炕头。

    我受不了你天天加班，你受不了我总黏着你。咱俩在一起，肯定有冲突。绝不是你想的那么美。”

    “有道理。”赵凯一听，点了点头。

    ……

    又过十年，徐敬轩、李文琴、曹汉之等陆续去世。

    徐若云继承了徐敬轩留下的公司，不过她并没有心思打理。

    如今项南的公司规模是它的几百倍，任何一家投资的公司，都比这家公司强。

    因此徐若云只兼了个名誉董事长的衔，其他工作都交由职业经理人打理。

    而这十年间，曹缘渐渐长大，随后在项南、徐若云的教育之下，成功考入了内地最高学府北大物理系，准备将来做一名科学家。

    对于儿子的伟大志向，项南非常赞成。

    他们家已经很有钱了，儿子不需要再考虑赚钱的事，更应该考虑的是自己的兴趣爱好。跟随自己的意愿，选择自己的未来。

    而只要不是吃喝瞟賭抽，那剩下的无论怎么选，他都肯支持。

    黄伟业和黄欣然生得女儿黄上皇，后来考入了燕京音乐学院。

    小姑娘颜值不算高，不过却继承了妈妈的好嗓子和爸爸的音乐才华，从小就跟黄鹂鸟一样，唱歌非常动听，因此将来准备进军娱乐圈。

    李文达跟小冰在一七年也有了自己的女儿，取名李安然。小姑娘颜值一般，但是非常机灵，性格也很犟。

    黄上皇比她大三岁，好几次打架，还被她打哭了呢。可以说是相当厉害了。

    老一辈离世，新一辈崛起，项南和徐若云都觉得自己老了。

    ……

    又过几年，曹缘北大博士毕业后，进入中國科学院物理研究所工作。

    黄上皇音乐学院毕业后，进入演艺圈发展。有她老爸的人脉在，她出道的路还算平顺。

    李安然高考过后也进了北大，不过她学得是计算机专业，准备毕业之后，接她老爸的班去开发游戏。

    ……

    孩子们都二三十了，项南、徐若云、黄伟业、李文达等人也都奔六十了。

    虽然孩子们都大了，也都到了要结婚的时候，但项南、徐若云、黄伟业等人都没催孩子结婚。

    因为他们当初就没少受催婚之苦，自然不想把这份痛苦再传给下一代。

    何况，他们的观念都比较开放，都觉得结婚不是任务，必须要完成不可。关键是要孩子们自己过得开心就好。

    不然光为了完成任务，就随便找个人结婚，今后免不了鸡吵鹅斗。这样的生活，他们宁可不要。

    也因为他们这做爸妈的都比较开明，所以曹缘、黄上皇、李安然等人都过得比较舒心，跟爸妈的关系也都非常融洽。

    不像上一辈，关系处得都比较尴尬。

    ……

    又过了二十年，徐若云病重，躺在病床上，奄奄一息。

    “小强，有件事，我一直想问你。五十余年前，你第一次在燕京饭店见到我时，为什么会喊出我的名字？”她回光返照的问道。

