    送走了九叔之后。

    又是几日，钱真人也从林桂回来了。

    钱真人一回来，张恒心里就有了底气。

    于是将道观交由张大胆看管，再叫来张振天几人吩咐几句，便准备背上行囊，去办三件事。

    第一，完成与楚美人的约定，送她回省城看看师父。

    第二，去天京的青云观看看，问问道观，观中是不是有一位叫岳绮的长辈。

    第三，去一趟长白山，他答应过三太姑，会亲自送她的骨灰落叶归根。

    至于家里面。

    眼下民团正在扩招和训练，以图形成战斗力。

    张牧之那边刚刚收拾了黄四郎，还有一堆烂摊子要解决，马邦德则是走马上任不久，还没在康城理清头绪。

    工厂就更不用说了，厂房还在建设，眼下刚把地方选好，地基都还没打呢，距离投入生产还要很久。

    心急吃不了热豆腐，趁着基础建设，充实底蕴，用不着他插手的空挡，他也正好出去转转。

    说起来，来到民国位面也有段时间了，除了阳江和鹅城，他还没去过其他地方。

    眼下有纸鬼保护，等闲之辈奈何不得，安全方面也不是问题。

    省城...

    叮铃铃...

    “闪开，快闪开！”

    一群穿着中山装，骑着自行车，载着女学生的进步青年招摇过市。

    看到这群人，路人纷纷闪躲。

    这群人他们可惹不起，碰坏了一辆自行车，把他们卖了都不够赔。

    “羊城！”

    街道口。

    一名穿着白月色道袍，手持竹仗，背着竹箱的青年道人喃喃自语：“好地方呀！”

    省城很繁华，远非县乡可比。

    一眼看去。

    几条主要街道人山人海，黄包车与轻轨电车并排而行。

    再看。

    街道两边的叫卖声不绝于耳，穿着亚麻短袖的车夫，穿着中山装的年轻男女，穿着西装的外国商贾，穿着长袍的本地乡绅，穿着低口礼服的名媛佳人。

    时代仿佛在此刻凝聚，交织出了截然不同的气息。

    “号外号外，南国革/命/党改组为南国国民/党，先生亲自出任一号。”

    “号外号外，风雷行动再次发动，燕京、天京，两校学生罢课，工人罢工，抗议北洋内战不休。”

    “号外号外，东北王再出手，任命亲信部下孙烈为黑龙督军，鲍贵为吉省督军，三省大全尽在掌握。”

    报童。

    这也是很有时代气息的存在。

    他们不止卖报纸，还卖香烟，火柴，有些神通广大的甚至能弄到雪茄与太阳镜。

    “是这里吧？”

    张恒拄着竹仗，来到了城北，一个写着《北春园》的戏院前。

    只是此地的戏园早已破败，往里瞧瞧，院里躺着一群乞丐。

    嗡嗡嗡...

    纸人颤动，想从张恒的袖口飞出。

    “这是省城，不可妄动。”

    张恒将袖口一收，安抚道：“我会帮你问清楚的。”

    纸人难以安静，不断用胳膊拍打着张恒的手臂，好似在催促他快一点。

    张恒没有办法，只能拄着竹仗来到院内，向在院内晒太阳的乞丐们问道：“这位大哥，你知不知道北春园搬哪去了？”

    “谁是你哥？”

    乞丐嘴里咬着稻草：“少跟我来这一套，想打听事啊，拿钱来呀！”

    说着就要伸手。

    “您受累，指点指点我。”

    张恒从口袋里掏出几枚铜元，放在了乞丐手上。

    看到钱，乞丐的态度立刻不同了，美滋滋的说道：“搬走了，走了有一年多了。”

    “为什么搬走，搬去哪了？”

    “这个嘛，据说是天京的大老板，相中了戏园子，就把她们请去天京了，具体在天京的什么地方，我就不清楚了。”

    乞丐说完往地上一躺：“你还有事没有，没事别耽误我睡觉。”

    张恒笑着摇头，离开了北春园。

    啪啪啪...

    到了外面，纸人又开始拍打他的手臂。

    张恒知道它这是急了，只是再急也不急这一时半会，劝慰道：“你先别急，如果戏园子去了天京，我要去长白山和青云观，顺路去看看就是了。”

    说完，张恒语气微顿：“现在么，还是再找几个人打听一下吧，万一乞丐在蒙我们，傻了吧唧的跑去天京，这不是南辕北辙吗？”

    听到这话，纸人安静下来没了动静。

    张恒也不耽搁，顺着北春园的街道继续走，走到拐角处的一间烧腊店门口停了下来。

    剁剁剁...

    烧腊店的门口挂着烧鹅，一名精装汉子正在案板上忙碌着。

    “这位大哥，我想跟您打听个事。”

    精装汉子一听，反问道：“买烧腊吗？”

    “买。”

    张恒笑着拿出一枚半开。

    “好嘞，我给您切烧鹅，您想问什么就问吧，我在这片长大，这片就没我不知道的事。”

    精装汉子挑了一只肥鹅，一边切，一边头也不抬的说道。

    张恒将刚才问乞丐的问题，又向精壮汉子问了一遍。

    精装汉子一听，笑道：“问我你算是问对人了，以前戏院看门的吴老头，没少在我这打牙祭，临走前他还跟我喝了顿酒呢，说要搬到天京南城一带，对了，那地方现在是法租界。”

    一连问了两拨人，张恒心里有底了。

    天京，南城，法租界。

    “不急，不急，从羊城有到天京的火车，两天后你就能见到你师父了。”

    张恒轻拍袖口，直奔火车站而去。

    掏钱，买票，上车。

    哐当、哐当、哐当...

    民国时期的火车，坐着一点都不舒服，慢就不说了，噪音还大。

    哪怕他买的是卧铺票，也没感觉好上多少，车上的气味就更别提了。

    所幸只是两天车程，忍一忍也就过去了。

    “香烟，汽水，盒饭...”

    火车上，有人沿途叫卖。

    张恒是吃过东西来了，也不准备再用，于是在车厢内盘膝而坐开始打坐。

    咚咚咚...

    发车没多久，有人前来检票。

    查看了张恒的票据之后，检票员嘀嘀咕咕的走了：“一个道士，居然买了四张票，将整个卧铺车厢都包下了，还挺有钱！”

    张恒不予理会。

    谁成想过了一个多小时，检票员带着两名女孩敲响了房门。

    这两名女孩看上去十七八岁，一人穿白衣，一人穿黄衣，下身都是学生裙打扮。

    一推门，检票员便开口道：“小师父，这两位是去天京参加运动的进步学生，她们没买到卧铺票，你看能行个方便吗？”

    张恒眉头微皱。

    他之所以一个人买四张票，为的就是不想让人打扰。

    毕竟，他看上去是一个人，其实还有一只鬼，搞不好是会吓到人的。

    “师父，我们愿意出一份车票，保证不会打扰到你。”

    两个女孩拖着行李，连忙向张恒保证。

    检票员也在一旁帮腔：“小师傅，其他车厢的铺位都满了，只有你这还有空位，反正你一个人也睡不了四张床，就给她们匀两个呗，她们两个小姑娘，出趟门也不容易。”

    张恒没说话。

    白玉女孩看出了他的拒绝，满是不好意思的说道：“道长，我知道是麻烦你了，其实我们也不想的，我们上午才听到天京学生罢课的消息，于是便想前去进行声援，之前根本没有准备，所以才匆忙了点。”

    黄衣女孩也道：“你别小看我们，我们的先生曾经说过，危难时刻，每个人的力量都至关重要，只要大家都勇敢的站出来，就能让更多的人听到我们的声音。”

    张恒沉默少许，想到二人的身份，最终点了点头：“我丑话说在前面，我的东西你们绝不能碰，不然出了问题我不负责。”说完又道：“下次记得提前订票，不然为难了自己，也为难了别人。”

    两个女孩欣喜若狂。

    此去天京两天一夜，站票，绝对是一种折磨。

    这要是一路站过去，下了火车，她们恐怕就是想精神也精神不起来了。

    “道长，你也是去天京的吧，不如加入我们吧，多个人多份力量。”

    车厢内安顿好之后。

    白衣女孩和黄衣女孩对视一眼，忍不住将话题扯到了张恒身上。

    张恒看了看二人。

    又看了看窗外送别火车的人群。

    沉默少许，微微摇头：“天地反覆兮，火欲殂，大厦将崩兮，一木难扶。”

