    明明是期待吕树出来大开杀戒的啊，比如顽强的并肩作战神马的，就算受再多伤，陈祖安也要喊一句陈祖安在此谁来战我，结果根本就没喊的机会了，没他们什么事了……

    刹那间，小小剑灵已经嘻嘻哈哈的来到撒旦身前！

    噗！撒旦骤然如同熟透的虾米一样弯下腰去，蛋碎了……

    吕树看到这一幕也同样很震惊，第二个剑灵，竟然是打蛋的……

    陈祖安震惊的看向吕树，我们震惊也就算了，你不应该震惊啊！

    这下好了，那特么这货也不用叫仨蛋了啊，叫二蛋好了。当然这还得看剑灵的力度，说不定力气大一点，一睾就赢在了起跑线上。

    这个变故之后，坦克的人迅速向内聚拢阵型守护着撒旦向海岸撤离，而与一般组织不同的是，坦克的凝聚力极强而且组织内部协调作战的效率极高。

    卡特尔的人围剿上去，可吕树却忽然失去了战斗的性质，陈祖安小心翼翼看向吕树，明明应该是笑着的少年，此时脸上依旧只有平静。

    “树兄，婚礼顺利吗，”陈祖安心中有点不详的预感。

    吕树靠在教堂大门上：“没有婚礼了，掰了。”

    陈祖安愣了一下，这么盛大的婚礼，结果说掰就掰？他忽然想起了自己的事情，不由感叹道：“果然初恋都是用来练手的啊。”

    “初恋不是用来练手的，单身才是，”吕树平静扎了一句。

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    大家说的是一回事儿吗？

    此时陈祖安瞥见吕树手上的那枚拉环，不知道怎么的他心里咯噔了一下，那枚拉环普通而又平凡，可郑郑重重的带在吕树手上，就像是一枚裹挟着回忆的戒指。

    吕树横抱女孩进去的时候有多么虚弱他是清楚的，所以当时的状况……

    陈祖安觉得自己也许已经明白吕树的心情了，他也心情低落了下来小声安慰道：“其实感情就那么回事，我跟杜血梅交往七天就分手了，就因为我不知道‘存在即合理’这句话是黑格尔说的，当时她问我知道谁说的不，我下意识就说鲁迅说的，然后她就跟我分手了……”

    吕树缓缓转头看着陈祖安沉吟了两秒：“不是鲁迅说的吗？”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    骤然间，这奥尔比亚路旁的树木全都发出了新芽，枝繁叶茂。

    那些树木像是为了一场盛大的庆典而欢呼着，吕树愣愣的看着这一切，有人竟发现原本已经死去的树木应该由市政重新栽种的，却也在根部发出了新枝。

    那些椴树转瞬间开花，整个城市都变成了白色的花海。

    吕树知道为什么，却忍住不回头看向教堂里，这是晋升A级的天地异象！

    教堂里的女孩浮空而起向外急速飞去，当她经过教堂门口的时候吕树还是忍不住望去，他心中还有一丝的希望。

    然而女孩平静的从自己身上一扫而过，却并没有和看其他人的眼神有什么区别。

    忽然间卡洛儿停了下来悬浮在吕树的面前，细细的打量着吕树：“我们以前见过吗？”

    陈祖安在旁边慢慢张大了嘴巴心想你们至于么，就算是吵架也不用装作互相不认识吧。

    吕树笑了笑没有回答卡洛儿的问题，只是心中却一阵刺痛。

    卡洛儿想了想说道：“你很好看，虽然不是特别好看的那种。”

    说罢，卡洛儿便向南方飞去，她要去救人。

    教堂前只留下吕树呆呆的站着久久不语。

    他忽然笑了笑对陈祖安说道：“走吧，回家。”

    陈祖安刚刚见证了刚才的那一幕，心想吕树现在心里肯定不好受，赶紧跟着吕树边走边安慰道：“你看你也别难过，咱俩现在算是同病相怜，咱们的命运简直惨的相同……”

    吕树摇摇头：“不一样的，你比我惨。”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    这特么不是在安慰你呢是吧？陈祖安简直一脸懵逼。

    只是他忽然意识到，吕树还是那个吕树，哪怕这世界再怎么对他，吕树也依然可以坦然的面对这个世界，从来没有变过。

    如果人生可以重来，吕树依然会做出一模一样的选择，直到世界走到尽头，直到光也熄灭。

    人生的五十元假币就在时光的长河里飘荡着，有人选择花掉，有人选择撕掉。

    花掉它也许会更快乐，但吕树从不后悔。

    ……

    南方城市的边缘，卡洛儿的表哥静静的躺在地上，雨水冲刷过的地面拍起了路边的泥土，这样看起来道路上是略微泛黄的干涸黄土。

    卡洛儿的表哥躺在地上，忽然倒吸一口冷气：“草，睡着了！快起来快起来，弗朗西斯科那货不知道啥时候又要打过来了！”

    这一场战斗他们打了足足两天两夜，直到双方都精疲力尽，直到弗朗西斯科也不再试图通过这条道路。

    只不过这一架打完，他们像是连站起来的力气都没有了……

    此时卡洛儿从天空中违反着物理规则直直落在她表哥身边：“没事吧？”

    卡洛儿表哥看到卡洛儿竟然不仅没事，而且还晋升了A级简直陷入了狂喜：“没事没事，弗朗西斯科那老小子根本不是我的对手！”

    旁边北欧神族的成员闭着嘴压根不发表看法，就在此时卡洛儿的表哥忽然看着卡洛儿的手愣了一下：“你这手上咋带着个拉环呢？”

    卡洛儿抬起手来看着手上的拉环，她也不知道自己为什么要带着，只是想带。

    简陋的拉环，就像是一枚稀世珍宝般被她重视着，即便她也不知道为何如此重视。

    卡洛儿问道：“你不觉得这枚拉环很好看吗，和其他的不太一样。”

    卡洛儿的表哥几乎以为卡洛儿是发烧了，这能有啥不一样？

    ……

    本卷完。

    下卷：时代的帷幕终于拉上天穹

    ……

    各位以支持面对我，我当然也应该不遗余力的回报各位，第五更送上，感谢大家。

    70000均订了，纪念一下。

