    

    第151章辰王爷的过往

    “所以呢？”陆云萝不理解，为何银霜会是刚才那种反应。

    “您不是已经将辰王爷给忘记了嘛，奴婢怕您看到辰王爷的东西再想起以前的事。”在陆云萝目光的注视下，银霜低着头说道。

    可是若是不把辰王爷送来的东西拿出来的话，她就得天天瞒着娘娘，说不定还得骗娘娘，她做不到。

    陆云萝这才想起来，这丫头，似乎非常担心她想起和辰王爷的事。

    真不知道有什么好担心的。

    她都已经猜到了。

    不就是和辰王爷有一段旧情嘛。

    打开木箱，里面是一个精致的翠绿色玉瓶。

    一股淡淡的药香味扑鼻而来。

    陆云萝皱眉，倒出一粒放到鼻尖闻了一下，这是……

    可以解除祖父身上毒素的解药！

    陆云萝回想起神医阁的那位老者说过的话，十天前，有人从他们那里定了千年的极品雪参和九尾凤羽泪，难不成那人就是辰王爷？

    这千年极品雪参和九尾凤羽泪光是药材都要十几万两的银子，更别说，还要做成药丸所花费的心血。

    即便是她，想要做出解药来，至少也得两天的时间。

    还是得在空间里能够精准的掌控到每一分药材剂量的前提下。

    这份解药做出来，从购买药材，到找人制作解药，到解药做成，怕是他花费了巨大的心力和代价。

    想到这，陆云萝的心不知为何有些沉甸甸的。

    无论是之前的血莲，还是安排她出宫，还有这次的解药，她好像欠了辰王爷不少的人情。

    “娘娘，辰王爷为何给您一瓶药啊？”银霜疑惑的问道。

    陆云萝收回思绪，将药收了起来。

    “这是解药，外祖父吃下这个以后，就能慢慢好起来了。”

    “真的？那太好了！我就知道国公爷吉人自有天相！”银霜开心的说道。

    还好，她没有将这样东西瞒下来，不来的话，国公爷岂不是没救了？

    “没想到辰王爷竟然连解药都早早准备好了。也是，辰王爷的医术那么高明，国公爷的病他肯定一眼就能看出来，只可惜啊，他却治不了自己身上的病，没有几年寿命了。”

    银霜一脸惋惜的摇了摇头。

    娘娘以前从来都没嫌弃过辰王爷短命，若不是那张圣旨，说不定娘娘早就成了辰王妃了。

    “你说什么？”陆云萝身子一颤，目光落到了身旁的银霜身上。

    没有几年寿命是什么意思？

    银霜立刻将嘴捂了起来。

    完了！

    她说漏嘴了！

    说好的不能在娘娘面前提起辰王爷的呢？

    银霜一脸懊恼。

    只可惜，这一次，陆云萝态度强硬，银霜最终在陆云萝逼人的目光下说出了辰王爷得病的事。

    原来十年前，东澜国闹了一场瘟疫，辰王爷以身试药，挽救百姓于水火之中，后来，却因为自己试药而中了天下奇毒，无药可救，活不过三十。

    自此之后，辰王爷在百姓心里的地位极为崇高。

    若不是因为辰王爷淡泊名利，一直远离朝政，光是这一份民意，先皇恐怕就容不下这样一位王爷。

    只可惜，因为短命的原因，辰王爷今年都已经二十五了还仍然未娶，说起来也挺让人唏嘘的。

