    从一进入酒吧开始，纯爱老哥就一脸的呆滞。

    戴着厚重的平光眼镜，扎着双马尾鞭，浑身上下裹着臃肿套装的魅魔站在两人身边，咬着笔头问道：“我再确认一下，两份魔法基础套餐，两份风俗考察，两份冰水，没问题吧?”

    “没有。”青梅最高确认后点了点头。

    “好的，你们的套餐很快就会送上来。稍等。”

    眼睁睁的看着对方离开，纯爱老哥拉着青梅最高问道：“你确定这里是酒吧？我感觉这里就是个图书馆！你看这装修，你看着风格，泰迪过来都会被搞自闭！”

    “小声一点，这里可是图书馆。”

    “好吧，没准一会儿会有惊喜呢。让人麻痹大意后再进行出其不意，这种反差感我也不讨厌。比如魔法基础套餐其实是无重力玩法，风俗考察其实是异界风俗O实录，两份冰水其实是冰火OOO之类的。”

    “我真的很好奇你这些知识是从哪里来的？”

    “青春期的小女生有点喜欢的玩法不是很正常的么？”

    “有什么玩法是你不喜欢的？”青梅最高翻着菜单问道。

    “牛头人吧。”

    青梅最高皱着眉头想了想，感觉这个理由无懈可击。

    几分钟后，他们定的套餐到了。

    看着两本魔法数学习题集，两本厚实的历史读物以及纯粹的冰水，纯爱老哥差点把桌子掀了。

    “开玩喜呢这是！狗策划你是不是线下教育投资失败来这里发展第二春了！”

    纯爱老哥的怒喝引来了轻轻的咳嗽声。

    一名年迈的恶魔凑了过来，低声说道：“你们都是人类吧，那你们来错地方了，魅魔的堕落跟人类的堕落不太一样。对我们而言，追求真理，追求平等和秩序才是一种堕落。”

    “没错。”另一名恶魔也凑了过来，“我还记得我小时候躲在被窝里解数学题的场景，那可比勾搭良家妇女有趣多了。我还能清楚的那道数学题的解法，让大脑瞬间达到高潮的感觉真的是欲罢不能。”

    纯爱老哥瞬间自闭了。

    魅魔的玩法居然这么高级么？

    青梅最高则饶有兴趣的跟对方攀谈起来。

    老恶魔是一个十分风趣健谈的家伙，他学识渊博，谈吐高贵，各种奇闻信手拈来，跟他交谈是一件很愉快的事情。

    另一个人的见识也十分不俗，三个人在一起聊的相见恨晚，时不时因为某个有趣的梗而偷笑起来。

    纯爱老哥无奈的看着青梅最高跟对方越聊越投机，几次暗示离开都没有得到回应，只好自己一个人站起来，准备看看有没有别的什么服务。

    酒吧的后方就是一个个供人休息的房间，靠近之后就能听到一个个令人脸红心跳的声音。

    “这位客人，你的解法真的是格外出众，解题的速度迅猛且暴力，每一次都能找到破题点并深入其中，看着真的太舒爽了。”

    “客人，这可是刚刚才出来的数学题，之前还没有别人解过，您可是第一个。”

    “嘿嘿嘿，手脚被绑住只能看自己解了一半的题被别人解了，这种感觉如何啊，如何啊！”

    “这道题虽然题面单薄但是内在丰厚，这一道题内容众多但都是迷惑性内容，丰满不过稍微少了一点韵味。比较起来的话，我还是比较喜欢前者。”

    听着这些声音，纯爱老哥感觉这游戏真不怕被封，这些行为跟搞课外补习有什么区别。

    无奈的走过了一连串房间，纯爱老哥越走越无聊。

    她又不是青梅最高那种学霸，上课做题比回家还高兴。

    而且这里的恶魔个个都是人才，说话又好听，他不喜欢这里就怪了。

    “该死，本来是想研究一下新游戏的，没想到完全没什么可研究的。算了，还是到别处搜集情报吧。”

    正当她准备离开时，一个体态妖娆的牛头人舞娘出现在她的面前。

    “这位客人，想喝点什么么？有鲜榨的哦。”牛头人舞娘抛了个媚眼过来。

    “本来有点想，不过看到你之后什么都不想了。”

    “是么，真可惜。”

    纯爱老哥向着出口的位置走去，在彼此交错的瞬间，双方都以极快的速度抽出手边的匕首。

    两把匕首在空中交错，发出让人牙齿发酸的响声，令人眼花缭乱的攻防之后，双方都彼此退后了一步，拉出了一定的安全距离。

    牛头人舞娘擦了擦脸颊，一道深刻的伤口出现在那里，但流出来的并不是血，而是墨绿色的粘液。

    知道自己曝光后，这个舞娘的身体迅速融化，聚集，最终化为以为圆滚滚的史莱姆。

    重新适应了一下身体，“舞娘”咬着匕首，含含糊糊的问道：“泥肿么兹道窝有问题的？”

    “牛头人不只会咩咩叫么？”

    “本以为泥芝士……”

    “你就不能把舌头捋直了再说话么！”

    将匕首吐出来，“舞娘”不好意思的说道：“抱歉啊，我感觉这么帅一点点。自我介绍一下吧，我是姬狼，新玩家，专长方向为刺客。”

    “你舌头还没有捋直么？不应该是只狼么？”

    “女性当然要叫姬狼啦。话说，你很弱诶，本以为老玩家应该会强一点点，不过看起来技术并不怎么样嘛。来吧，开灵能然后再来一次，让我看看……”

    姬狼的话还没说完，便发现纯爱老哥的身影忽然从眼前消失了。

    下一瞬间，一股寒意从她的脚底一直升到了头顶，让她感觉自己的后脑勺都要被冻僵了。

    勉强跳开，她发现纯爱老哥不知何时出现在她的背后，此时正用饥渴的眼神打量着她。

    “刚刚好，烂苹果不在，现在又被魅魔搞的满肚子火，想要调戏别人都没有机会。你就成为我欲望的牺牲品吧！”

    “变态啊！”

    “既然你说我是变态，那我就变态给你看。姬狼，我来了！”

    看着扑过来的纯爱老哥，姬狼迅速丢出数个匕首，不过属性上的差距在此时完全展现，这些飞刀根本没有碰到纯爱老哥一根寒毛。

    火力全开的纯爱老哥直接将姬狼压在地上，狞笑着说道：“反抗吧，尖叫吧，你越是挣扎，我就越愉悦啊！”

    “不要啊~算了，不开玩笑了，你碰到了我了，对吧。”

    “是啊，怎么了？”

    “那么，游戏正式开始吧。”

    随后，姬狼的身影完全融入到影子中，消失在一片黑暗里。

