    玄机峰，一处洞府内。

    宇文凌臣着一身八卦锻阳袍，脚踏玄蛟登云履，手中举着古铜酒爵，正与一名中年文士对饮畅谈。

    此人名叫韩佑松，出身于某个二等修真世家，因其族中某位先祖，与景尘派玄机峰一名长老交好，再加上其自身天资不俗，后来便入了景尘派，拜了那名长老为师，如今其身份已经是景尘派的内门弟子，

    两人谈笑片刻后，韩佑松忽将话锋一转，笑道:“不瞒宇文师兄，小弟这里有一件事，不知当讲不当讲……”

    宇文凌臣摆了摆手，道:“你我兄弟之间，有话尽管讲来。”

    “小弟昨日才一返回门中，便听到手下管事禀报，说我门中某位真人代前任执剑长老收了一个弟子，那人名为周游，出身于凌阳宗，而且还是一枚弃子。”

    宇文凌臣知他话中有话，问道:“不错，此事在门中已经传开，并非什么秘闻，韩师弟想说什么？”

    韩佑松拱手一礼道:“小弟还听说……那周游与宇文师兄似乎有些旧怨，但不知是确有此事，还是有人故意搬弄是非。”

    说完他将目光一扫，假装不经意地看了宇文凌臣一眼，随后便低下头饮了一口酒，把玩起手中酒盏来，但其心中，此刻已猜到了大半，因为方才宇文凌臣听到周游二字时，眼中隐隐闪过一丝杀意，显然这位师兄与那周游是有些纠葛的。

    宇文凌臣哈哈大笑两声，接着眉头一挑，反问道：“韩师弟突然提及此事，为兄倒是好奇，此事若是当如何，不是又当如何？”

    “此事若只是谣言，师兄虽然气度宽宏，不屑搭理那些搬弄是非之辈，但师兄对小弟素来颇为关照，我却绝不容这些宵小在背后鼓弄阴风，必要将之揪出，以示惩戒！”

    说到后面，韩佑松语气渐渐转冷，然而接下来，他面色突然又是一缓，说道：“但若此事并非谣传，师兄还请恕小弟直言。”

    “周游的身份已今非昔比，其背后站着的，可是那位杀伐果决的执剑长老。师兄若是能够放下昔日旧恨，当然再好不过，但若不能放下，那今后想要对付此子，万万不可正面动手，小弟这里倒是有一条计策，师兄可愿一听？”

    宇文凌臣双眼微眯，要说他跟这位韩师弟交情有多深厚，无非也只是互为臂助罢了，别人或许不晓得，但他却是十分了解韩佑松的。

    这位韩师弟乃世家弟子出身，据说其本来只是旁系末枝，后来却能在一干嫡系打压下，毫发无损的支撑过来，并且借助某位长老的青睐，成功拜入了景尘山门，其手段自然是有的。

    不过他能走到内门弟子这一步，大概也就止步于此了，毕竟其师父也只是玄机峰的一名长老。

    相比之下，自己却是玄机峰堂堂亲传弟子，自家师尊更是本峰峰主，门中真正的掌权人物之一，两者之间自不可同日而语。

    宇文凌臣意味深长的看了韩佑松一眼，把袖一挥道：“师弟但说无妨。”

    “依照门中规矩，凡是外门弟子，每三年必须完成一个二等小功，又或者，在三年之内修为境界突破，可免去一次考核。如果我得到的消息无误，那周游在前些时日，似乎才刚刚迈入筑基期，呵呵……”

    “所以三年之内，此子必定要到玄尘殿领取任务，一个二等小功，虽不多但也不少，恰好是十二个三等小功。”

    “届时此子难免要下山一行，师兄若是有什么想做之事，大可派心腹去做，修行路上，出现些伤损意外，乃是再正常不过的事了。”

    宇文凌臣与其对视一眼，笑道：“可若是他只接取山门内的任务，那又该如何？”

    韩佑松哈哈一笑，道：“他若如此行事，那才是正中下怀，小弟在玄尘殿中有两位交好的执事师兄，到时只需打个招呼，正好拿捏于他。”

    听闻此言，宇文凌臣不由心中一动，韩佑松这主意的确可行，玄尘殿的执事不同他处，其手中权柄虽然不大，但却相当实用。

    要知道门中所有弟子，无论外门、内门、亲传弟子，还是高高在上的真传弟子，在一个考核周期内，几乎都要去玄尘殿领取任务，以赚取功劳，应对各自的考核。

    按门中规矩，外门弟子每三年需完成一个二等小功；内门弟子每十年需完成一个一等大功；亲传弟子，每十年需完成三个一等大功；真传弟子，每一甲子内，需要完成一勋之功。

    获取功劳的途径虽然不少，但玄尘殿发布的功劳任务，是最常用，也是最简单的途径。

    其大体上分为三种，一是门派下发，二是门中长老，或各峰各院下发，剩下第三类，则是门中弟子发布的求助任务。

    每一个弟子从正式入门开始，其所在主峰以及玄尘殿、刑律院等，都会将其出身来历、修为境界、师承洞府……等等，全部记录在册，从其入门之日起，对应的考核也就正式开始了。

    一旦到了考核时限，玄尘殿、刑律院及其所在主峰，就要对其查勘修为，或者清点功劳的完成情况。

    在这之前，大多数弟子都会到玄尘殿去，提前领取功劳任务，完成之后就不必再牵挂此事。

    除非某个弟子十分自信，能够在本次考核时限到来前，突破当前修为瓶颈，使得自身境界再上层楼。

    若到了最后，该弟子修为未曾突破，功劳数又不足，则其丹药、灵石、法器等一切用度减半。若接连两次考核都未通过，则罚没一切用度，若连续三次，就会被刑律院记大过一次。

    要知道，景尘派门规森严，一名弟子若是在刑律院累积三次大过，就会被革除弟子身份，直接贬为杂役之流，也就意味着其人道途就此断绝，再也无望长生。

    其实不光景尘派如此，玄门九大天宗，几乎个个如此，尽管门规制度不同，但其用意都是一样的。

    目的无非是为了鞭策众人，让他们明白，既然身为堂堂天宗之门人弟子，就必须一心向道，时刻勤于修行，提升自身实力。

    若是天资卓绝之辈，机缘又足够深厚，可以一路破关晋阶，那自然无需担忧考核之事，否则便要为宗门立下功劳，不然的话，偌大的山门，弟子门人一个个都坐吃山空，那山门早晚也会没落下去的。

    “师弟此计甚妙，为兄敬你一杯……”

    随即两人便再次开怀畅饮，不时的说说笑笑，谈论些山门内外的奇闻异事，显得颇为亲近和睦。

