    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    星空寂静。

    这一战落下帷幕，结局出乎意料。

    来自中域祖地，无上传承葬龙谷的帝子败了，囚圣一战甚至未能敌过低了整整一个大境界的锁天传人。

    帝子殛无面色铁青又阴沉，这将是他修行路上抹不去的污点，被人强行拉下境界一战，可以说是惨败，等到消息传入中域祖地之后，可以想象，一些对手会怎样奚落他。

    没有再看殛无一眼，苏乞年朝着天欲道的少女颔首，念动间，囚圣图下，古拙而升满了裂纹的石质锁链由实化虚，隐入虚无。

    美眸笑意愈盛，光明心照耀之下，苏乞年也只看到一片六色斑斓，这天欲道传人当真不凡，隐藏极深，懂得隐匿最深层次的东西，对于意志、心灵的掌控，要超出常人想象。

    与敖战相视一眼，两人脚步齐动，虚空与时间两大禁忌身法展开，两股禁忌之力交织，两人脚下生出丝丝缕缕清濛濛的光辉，前一刻还在眼前，下一刻，已经消失在所有人的感知中，强如圣者，乃至几位圣人也不例外。

    禁忌之道！

    有强者感叹，尤其是虚空与时间两大禁忌，若有人能同时参悟两种禁忌法，就有可能演化出来诸天第一的时空禁忌。

    时空禁忌，不同于其它九大禁忌，禁忌之数是最少的，每一个纪元，至多也就有能有九人执掌，从未逾越。

    这两个人走到一起……一些圣者露出沉吟之色，即便未曾囚圣一战，这胜负怕也难料，至少据重雷巨城前一战可知，两人一旦双刀合璧，绝顶圣者也要慎之又慎，否则多半要吃大亏。

    半日后。

    蛮荒大地一隅，一座枯败而幽静的山谷中。

    敖战踱步而丈量，小家伙两对天翅舒展，如黄金铸成，光华流转，绚烂而有力，此时百无聊赖地趴着，这些时日，或许是积蓄足够了，其也终于凝聚出来了第二颗荒星，成了一匹二星逐日驹，只是这匹二星逐日驹，比很多五星踏空驹都要更快，甚至有了踏空破虚之力。

    这一刻，敖战在构筑星空古路。

    他脚下银芒如流水，步罡踏斗，勾勒出一条又一条古朴的阵纹，一种种阵材乃至奇物不断被打入，沿着阵纹落下，成为基石，一股难言的虚空波动在衍生，渗透向遥远的虚无之地。

    苏乞年在不远处护法，同时在观摩，星天级古路，对于敖战还太过精深了，哪怕以其一身意志修为，也鼻尖见汗，乃至后背的暗金羽衣也被打湿了，消耗甚大。

    半天过去，一方能有里许方圆的石台构筑成形，密密麻麻，皆是如白银般晶莹的阵纹，散发出绚烂的光辉，勾动虚无，隐隐照见一片朦胧而遥远的星空，仿佛雾里看花，只得三分轮廓。

    接连深吸数口气，强如敖战，此时也感到了疲惫，星天级古路，通常而言，是立在绝颠之上的阵道大师才能勉强构筑的，他境界相差太多，只能倚仗外物，细微处，对于精神意志的消耗之大，若无轮回境中等的意志支撑，怕早就功亏一篑。

    最后，敖战取出虚空灵根以及星核，露出前所未有的凝重之色，同时眼角余光微不可查地瞟一眼苏乞年，这位敖家七太子此时有些心虚，星天级古路，平日里，哪怕是以人龙世家的底蕴，也不可能随便拿出星核来让他尝试，他虽然说得轻描淡写，但眼前，却是实实在在的第一次。

    敖战觉得，如果苏乞年知道真相的话，怕会忍不住用拳头捶他，他自衬已经不是对手，下场会有损他的形象，决定一条路走下去，同时，他觉得有苏乞年这样执掌光明大道的在身边，这条路应该会是光明的……

    嗯，应该会是……

    苏乞年似乎有所察觉，有些狐疑地看了敖战一眼，觉得他此时一动不动，不像是在思索阵法，倒有些像是……

    发呆！

    咳！咳！

    敖战回过神来，轻咳两声，目不斜视，再次踏罡步斗，虚空灵根被他震成了一片银白粉末，洋洋洒洒，如一片虚空花粉，种下大地，等待着生根发芽。

    咔嚓！

    他又一把捏碎了星核表面覆盖着的一层石皮，一点星光莹润，不是很刺目，却照亮了这片枯败的山谷，有清泉汩汩，自地裂之中涌出，枯木逢春，新芽生长，肉眼可见的速度，环顾四周，皆被一层新绿覆盖。

    造化生机！

    苏乞年轻吸一口气，觉得属于时间禁忌的最后一种本源玄奥，有了呼之欲出的迹象。

    星核古拙而璀璨，两种截然不同的气韵齐聚一身，就是以敖战的出身，也不禁生出了几分沉醉之意，但终究清醒过来，他长吸一口气，勾动虚空禁忌之力，双手银芒如流水，注入星核中，随着其踏罡步斗，一缕缕细密如牛毛般的银白纹路，在拳头大的星核之中交织缔结，交织处星光灿烂，宛如勾勒出来了一幅浩大的星图。

    嗡！

    即刻，星核脱手而出，在里许方圆，布满了阵纹的石台上沉浮，而后缓缓落下，嵌入石台中央。

    一团刺目的星光绽放，这一刻照亮了九天十地，比这片蛮荒大地上空的庞大神日还要璀璨，顿时惊动了这片蛮荒大地上诸多圣境强者。

    这股气机太强了，虽然不闻杀伐气机，却也高高在上，因为是星天级古路，通常而言，唯有立在阵道绝巅之上的人物才能勉强构筑出来，而那样的阵道大师，法天象地，赶星逐日，是与九转圣人相当的强大存在。

    此时，只要是意志修为步入了轮回境的强者，皆有所感应，尤其是诸圣，结合此前禁忌之战，其中一些精通阵道者，顿时生出一些猜测。

    “星空古路！”

    “不是寻常古路，而是可以跨越星天的星天级古路！”

    “此前从那位葬龙谷帝子身上取走的……是星核！”

    “敖家七太子，传闻精通阵道，只是其阵道修为，已经步入了大师的层次？”

    有精通阵道的圣者提出质疑，觉得有些难以置信，武道和阵道，虽说殊途同归，但想要精通任何一道，需要付出的，都是难以想象的艰辛，若说有人同时精通两条路，在这样的年纪，阵道修为也有了大师之境，实在有些匪夷所思。

    但又由不得他们不信，因为即便借助虚空灵根和星核，也至少要阵道大师，才有成功构筑星天级古路的把握。

    枯谷逢春。

    这里成了一片绿意的海洋，有奇葩盛开，花瓣晶莹，有的像是雨滴，有的像是鹅毛，有的像是葫芦，还有的如刀似剑，一些常年沉埋于地底，接近枯寂的灵种，此时都重新焕发了生机，这就是星核之力，造化玄奇，也同样是诱人堕落的原罪，因为通常星核所在，灵物遍地，足以支撑起一方强大的传承。

    “星天级古路，开启！”

    敖战开声吐气，很郑重，瞳孔中透着深藏的欣喜，他竭尽一身所学，终于成功构筑出来了一条星天级古路，可以借此跨越西极星天，直入中域祖地。

    而对于锁天一脉而言，只要跨入中域祖地，就不在祖约之内，至少，再有人想出手，就要好好掂量掂量，能否承受得住锁天一脉祖地，那一位的怒火。

    恐怕，在那一位未曾真正坐化之前，没有人想要触那一位的眉头，只是逝去的，终究不能再归来，浩瀚星空第三纪元了，这才过去了三万多年，其就要坐化了，长生久视的道路上，终究走到了尽头，再也看不到前路……

    深吸一口气，收束念头，敖战看里许方圆的石台上，虚无扭曲，一条银光灿灿的石道浮现，延伸向西方无尽远的方向。

    朝着苏乞年点点头，敖战一步迈出，就落到了石道之上。

    小家伙用一种怀疑的目光打量敖战一眼，而后蹄子一抬，就如一道金电，以一种寻常大能都难以捕捉的极速，落到了石道上，而后斜着大眼睛看苏乞年。

    嘭！

    苏乞年从来不跟这破孩子客气，就算其凝聚了第二颗荒星，也在翻手间镇压，在石道上拍成了一个金色的大字。

    中域祖地！

    随即，苏乞年看一眼远方，目光有些悠远，终于要见到那位素未蒙面的师父了，还有那当初镇守虚空圣域的黑羽师兄，他想到了玄黄大地，转眼间，也过去了一段时月，约莫半年光景了，这半年里，他经历了诸多难以想象的凶险，也见到了更多难以想象的玄奇，星空浩瀚，是一片更加广阔、浩大的战场，也是一片广袤无尽，看不到尽头的武道神土。

    九大妖圣！

    在眼下的苏乞年看来，不再高高在上，星空中强者太多，圣人之上更有威震诸天的无上人物，甚至有皇者，可以与纪元同寿，观十万八千年沧海桑田。

    这一刻，苏乞年看脚下的路，这是他，脚下的路……（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）