    将纳物腰带穿上，夏波尝试将自己的钢刀收入腰带里。

    随着意念跳动，面前的钢刀居然直接消失不见了。

    而腰带上的一个点亮了起来，这就代表着自己已经收纳了一件物品，旁边还有四个点没有亮起，还能够容纳四件。

    心中默念，钢刀居然出现在自己手中，非常神奇。

    夏波继续试验了一翻，发现纳物腰带的作用远不止这些，它的最远收容距离是三米，而且在这三米内，可以将纳物戒指里的东西取出来，放在自己周身三米的任何距离。

    天上也可以，只不过会掉下来。

    但地下就不行了。

    夏波将合金匕首和钢刀收入纳物腰带中，这两件是他的武器，十分重要。

    匕首使用的次数并不多，不过在紧要关头用作偷袭，会发挥奇效。

    所以收起来并非是一件坏事儿。

    看了看自己的物资之后，就没有其他能够收纳的东西，腰带收纳武器是最适合不过的了。

    把玩了一会儿之后，夏波吃了点东西，继续上路。

    今天是周六，距离游戏更新还有明天一天的时间。

    鬼知道更新的是什么东西，不过夏波对此很期待，每次游戏更新之后，自己的求生道路就会更加通畅，因为那天更好使排行榜更新的一天。

    周六的天还算是不错，天气晴朗，昨夜并没有发生暴风雪什么的，一夜还算是平安无事儿。

    一天都在赶路，夏波表示非常无聊。

    直到接近傍晚的时候，汽车忽然停下，夏波从车里探出脑袋，眯着眼睛打量前方。

    前方是一片绿色的海洋，一条带着些许白色的公路延伸到那里将其分开，斑斑驳驳的露出被少量积雪覆盖的柏油路面。

    “特殊公路！！”

    “自己好久没有遇见特殊公路了，世界上有人说过，特殊公路是不存在暴风雪的，现在看来，果然是不存在暴风雪，加把劲，争取在排位开始前抵达那里。”

    夏波发动汽车，继续前进，现在距离排位时间还有一个小时的时间，足够抵达那里。

    半个小时之后，特殊公路出现在夏波眼前，随着继续前进，汽车的车速缓缓提升，地面的积雪越来越少，这里的积雪基本上都已经化掉，已经露出柏油路面来。

    行驶进特殊公路，这里道路两边的草原已经露出来，积雪基本上都已经融化了，不过空气却愈发寒冷。

    夏波操控着汽车，小心翼翼的前进，一般来说，已经融化的路面比有积雪的路面更加危险，因为融化的雪水会结成冰，一旦车速过快，非常容易失控。

    在特殊路段，除却草原还有大量的碎石，碎石铺面道路两边的草原，凸起出来，十分明显。

    碎石公路。

    到了前方，地面的石头开始多了起来，而让夏波不可思议的更在后边，前进了大概一公里，一个巨大的湖泊出现在夏波眼前。

    “居然有这么大一个湖泊！”

    夏波将车停在路边，看着波光粼粼的湖面，一时间竟然有些傻眼。

    在这一望无际的公路上，居然还有一个如此巨大的湖泊！

    鱼！

    看到湖泊，夏波第一时间想到的就是鱼，他立马下车，踩着碎石和融化的雪水，来到湖边。

    湖边有沙滩，也有碎石。

    这是一个淡水湖泊，湖水十分清澈，能后看到湖底，但是到了远处，就是深不见底的绿色。

    忽然，一条黑色从夏波眼前游过，速度很快眨眼就消失了。

    “鱼！”

    夏波猛地反应过来，刚刚那黑色的影子可不就是一条鱼吗，但是它的速度实在是太快了，自己居然都没有捕捉到。

    必须要想个办法将鱼引诱过来。

    夏波从车里取出一块面包，然后将面包揉成面包屑撒进湖中，然后坐在湖边的一块石头上，开始了漫长的等待。

    “只要抓到一条鱼就走，这湖边隐隐感觉到有一丝丝不安全，早点离开的好。”

    面包屑飘在水面上，一条漆黑的生物从水里游了出来，速度很快，衔着一块面包便消失不见。

    【草鱼】

    【等级：8】

    【灵敏：63】

    【被动技巧：如鱼得水】

    【如鱼得水：在水中，灵敏增加50%】

    速度虽然快，夏波还是用探测之眼捕捉到了它。

    “等级居然达到了八级，灵敏更是达到了不可思议的63点，不过这六十三点有20点是这个被动技巧的加持，但也非常恐怖了。”

    探测之眼爆出来的草鱼属性直接将夏波惊到了，主要是灵敏值实在是太高了。

    如此高的灵敏值，想要将其捕捉并不容易，除非开启迅捷，然后在最短的时间内将其捕获，毕竟迅捷是有持续时间的。

    这次夏波是铁了心的要将这条鱼捕获，这样自己就有鱼吃了。

    夏波继续等待，冷静的大脑让他的心神异常沉稳，不骄不躁。

    时间一点一滴的流逝。

    排位赛已经开启，夏波依旧在等待，忽的，他的身体前倾，钢刀已经出现在手中，一双眼睛极其明亮的看着湖水，草鱼再次出现，它从黑暗中游出来，动作十分小心，游一段距离就左顾右盼一下，和刚刚那只草鱼一看就不是一只。

    刚刚那只草鱼十分莽，但是这只却十分的小心。

    夏波并没有立马行动，因为这草鱼还处在深水区，在深水区想要抓住它，并不是一件容易得事情，只有到了浅水区，自己才有机会。

    面包屑就漂浮在浅水区上，草鱼一步一停，左顾右盼，似乎在担心，始终没有离开深水区。

    夏波不着急，想要以蛮力捉住鱼，就需要有耐心。

    僵持了足足十分钟左右的时间，夏波也保持一个动作保持了十分钟，那草鱼终于缓缓的向前游动，它似乎是确定了周围是安全的。

    夏波宛如雕塑一般，一动不动，眼睛也一眨也不眨的盯着那草鱼。

    “出来了，去吃吧，小宝贝，吃完我就送你上路。”

    似乎是闻到了烤鱼的味道，夏波吞咽了一下口水，安耐住心中的焦急。

    草鱼缓缓游动，终于浮到睡眠，吃了一块面包屑，似乎是尝到了甜头，又吃了一块面包屑。

    夏波见状，精光一闪，直接开启迅捷，双腿法力，地面也承受不住那粗壮的大腿上强有力的力量，向下凹陷，而夏波则如同炮弹一般冲了出去。

    速度快到了一个不可思议的地步，在原地留下了一串残影。

    手中钢刀以侧面落入水中，夏波消耗了两点体能，施展了双倍重击。

    砰砰，两团巨大的水花炸起来。

    水花散去，一只鱼漂浮在水面上，巨大的力道直接将这条鱼给震晕了。

