
　　第353章让你来保护我

　　顿了一下，她的目光落在叶桃身上，“当然，也好好看看撞人的是谁。”

　　几个人同时掏出手机，打开叶萌发过去的录像，每一个人的脸色都变了几变。

　　叶桃和柳淑芹不知道是什么影像，心里七上八下的。

　　等几个终于看完录像。

　　‘啪’

　　凌夫人猛的冲过去，抬手便甩了叶桃一巴掌，“好你个叶桃，居然是你，居然是你开车撞的我们骞昊，你的心怎么这么黑？是因为我们骞昊要跟你退婚，你就下这样的黑手？”

　　一听凌夫人这话，叶桃就知道事发了，她浑身颤抖，不敢说话，眼泪却啪嗒啪嗒的往下掉。

　　叶柏轩也着实没有想到居然是叶桃开车撞的人，他这会儿脑子里有些乱。

　　这时外面有人敲门，晋宜去开了门，外面站了三位穿着警服的人，很客气的道：“请问叶桃小姐在吗？”

　　晋宜点了点头，“在的，请进。”

　　三位警察一进来，柳淑芹就惊慌了，叶桃被带走是意料之中的事情。

　　凌家人也离开了，叶萌转身上楼，柳淑芹一把拉住她，“叶萌，我知道你讨厌我，可是桃桃她是你亲妹妹啊？你怎么能这么害她？你怎么能这样？”

　　叶萌甩开柳淑芹，“我害她什么？是我让她开车撞人的？”

　　她抬头对着叶柏轩道：“爸，麻烦您把那段录像给柳阿姨看一下，让她好好看看，她的女儿本来是要撞我的，我没有跟她计较，已经仁之义尽了，别再烦我。”

　　说完，她上了楼。

　　柳淑芹蹲在地上呜呜的哭。

　　叶柏轩也皱着眉头，取了一根烟猛的抽了起来。

　　柳淑芹扑到叶柏轩怀里，“柏轩，你救救桃桃，救救她啊，她从小便没有得到过父爱，跟着我吃了不少苦，现在她要是再去坐牢，可怎么办哪。”

　　叶柏轩将烟摁灭，看着柳涉芹问：“你是不是早就知道是桃桃撞的凌骞昊？”

　　柳淑芹垂着头不说话。

　　叶柏轩深吸了一口气，“现在什么证据都有，你让我怎么救？”

　　柳淑芹抿着唇说：“你，你也看到了，那个影像上，是凌骞昊主动扑到车上去的，不是桃桃故意要撞他的……”

　　“可是桃桃是故意要撞萌萌的，萌萌也是我的女儿，我的一个女儿要杀另一个女儿，你让我怎么保她？”叶柏轩咬牙切齿。

　　柳淑芹哭的更厉害了，“桃桃应该，应该只是吓吓萌萌吧，要不然，怎么可能让萌萌轻易的躲过去呢。”

　　叶柏轩又取了一根烟抽了起来。

　　柳淑芹过去抱着他，“柏轩，桃桃她真的是太可怜了，从小到大，她也是你的女儿，可是却从来没有享受过一个大小姐该有的待遇，她跟着我吃苦受累的，现在好不容易认祖归宗，你真的忍心让她再去坐牢吗？她从小就跟我说，她想要一个爸爸，在她的心里，她觉得她的爸爸就是一个英雄。”

　　“小时侯，老师让他们写作文，我的爸爸，桃桃写的可好了，她说她虽然很少见到她的爸爸，可是她知道爸爸是个英雄，爸爸总是在她最需要保护的时侯出现……”

　　柳淑芹此刻打起了感情牌，越说越难过。

　　叶柏轩确实被打动了。

　　他伸手揉着额角，“好，我试着去跟凌家谈一下，如果，如果凌家同意不告她，她或许会有救。”

　　柳淑芹咬了咬牙说：“如果我们答应了凌家的条件，他们一定不会告桃桃的。”

　　叶柏轩眼睛瞪的大大的，“你的意思是说要让萌萌嫁给凌骞昊吗？她不会同意的，别说骞昊现在是个瘫子，就算不是，萌萌都未必肯嫁。”

　　“那你就能看着桃桃坐牢吗？萌萌嫁进凌家，那也算是豪门，她以后吃不了什么苦，或许几年后，但可以离婚了，可是桃桃这要是坐了牢，她的一辈子就毁了。”柳淑芹低喃的说道。

　　叶柏轩被柳淑芹说的有些动摇，“那，那我去跟萌萌谈谈。”

　　柳淑芹拉着他，“别去，萌萌一定不会同意的，她是你的女儿，你难道做不了她的主吗？”

　　叶柏轩皱眉，“这么长时间，我也做了不少对不起萌萌的事情，我不想再逼她了。”

　　“你交给我办吧，我一定会让萌萌同意的。”柳淑芹看着叶柏轩，“你只管去跟凌家说，就说萌萌同意了，让凌家先去打招呼，把桃桃放回来。”23sK.com

　　叶柏轩看着柳淑芹，犹豫了一下，最后还是点了点头。

　　——

　　大年初三，也是叶老爷子的七十大寿，在柳淑芹的操办下，搞的很盛大。

　　叶桃被警察带走以后，当天晚上就被放回来了，之后凌家也没有再来叶家提这件事情。

　　叶萌觉得肯定是爸爸和柳淑芹答应了凌家什么事情，否则，以凌夫人的性子，怎么可能放过叶桃？

　　或许，他们答应凌家的事情，与她有关。

　　叶萌给墨锦城打电话，“墨三，今天你能来我家吗？”

　　“好。”墨锦城回答的很快。

　　叶萌笑着问：“你都不问什么事儿，就直接答应了？”

　　“你家又不是龙潭虎穴，为什么不答应？”顿了一句，他又补充了一句，“而且，我很想你。”

　　已经算是跟他交往一段时间了，可是叶萌还是不太习惯听这些情话。

　　她脸微一红，“可能，我家今天真的就是龙潭虎穴，你还敢来吗？”

　　“只要能见到你，上刀山下油锅我都乐在其中。”墨锦城在电话那头说道。

　　叶萌弯唇浅笑了一下，“今天是我爷爷七十大寿。”

　　“你是叫我去见亲戚么？”墨锦城在电话这头低笑道。

　　“让你来保护我。”叶萌笑眯眯的说：“这么多年，我居然让一个外人来自己家里保护自己，你是不是觉得很可笑？”

　　“我觉得很开心，在你遇到困难的时侯，第一个想到的人是我，让我觉得在你心里，我与别人不同。”墨锦城声音低低沉沉的，“还有，我不是外人。”

　　他的声音很低沉，很有磁性，再加上此刻又温柔异常，他每次用这样的声音跟她说话时，叶萌总会感觉他深爱着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第353章 让你来保护我免费阅读。https://xs.23sk.com 