    周正气势如虹。

    鹿蜀之后，白毫、蛮蛮、鲲鹏三只镇船灵兽也一战而下，化作棍下亡魂。

    很快，他碰到了太古白虬。

    在满是寒冰的世中界......

    太古白虬爬伏在地上，龙躯化作无数细碎冰晶，缓缓消散。

    它的竖瞳闪过一抹解脱。

    “后来者，我已经被疯狂呓语折磨的太久了，谢谢你帮我解脱......”

    “我们死后，金船就失去了抵御疯狂呓语的能力，你也要小心。”

    太古白虬低声鸣叫一声，彻底消散于天地间。

    在最后一战中太古白虬放弃了所有抵抗，只求速死。

    这节省了周正许多时间。

    太古白虬死后，一枚布满冰霜的符篆凭空出现，【太古白虬】四个字熠熠生辉。

    周正将太古白虬的符篆拾起。

    突然虚空震动。

    五张符篆依次自他体内浮现，其上各有玄蛇、鹿蜀、白毫、蛮蛮、鲲鹏的虚影，它们奔跑跳跃，与太古白虬的虚影撞在一处。

    顿时光芒大盛。

    待到光芒暗去，周正眼前只剩下一张散发清光的符篆。

    符篆上笔走龙蛇，有一个“敕”字。

    下一刻满是冰雪的天地豁然分开，九龙船镇自虚空落下，恰恰停在周正面前。

    符篆彻底没入九龙船镇中。

    九龙船镇立刻发出微光，随着周正的呼吸闪烁不定，似乎在渴望新主人的靠近。

    周正走到九龙船镇前，伸手向巨大石碑抓去。

    船镇突然光华大作。

    一枚微小了百倍的袖珍石碑从九龙船镇中飞出，直直没入他的额头，随后九龙船镇再度发出轰轰的闷响，没入太古金船当中。

    “我这就掌控了太古金船？”

    “哈哈，星落雪那丫头一定会尊敬我、崇拜我、爱上我，对我欲罢不能......”

    幸福来得太突然，周正忍不住浮想联翩。

    他依稀看到自己手持皮鞭蜡烛等物，站在星落雪面前，扬起四十五度的头微笑.....

    系统中弹出九龙船镇的介绍，周正定神细看。

    “物品名称：九龙船镇（副体）。”

    “物品类别：灵舟核心之一。”

    “物品说明：携带此石碑可自由出入太古金船，操控太古金船内所有机关禁制，并在太古金船内通行无阻。”

    “物品功效：可召唤封印的九龙精魄御敌。”

    “备注：少年，你想一个单挑我们九个，还是我们九个单挑你一个？”

    好嘛，开口就是不要脸的围殴宣言。

    不过我喜欢......

    他开心的嘴都合不拢，尤其是看到九龙的属性。

    囚牛（虚弱），真龙精魄，当前实力劫级，【天伦神音】圆满，技能九幽神火煞，声......天赋神通善音。

    睚眦（虚弱），真龙精魄，当前实力劫级，【吞天真经】圆满，技能五行生灭神光线，十方浮屠.......天赋神通吞天。

    .......

    螭吻（虚弱），真龙精魄，当前实力祸级，【荡魔真经】圆满，技能宝象玉体，两极赤阳刃......天赋神通消厄。

    九龙精魄比生前状态略逊色很多，再加上受到疯狂呓语的影响，都处于虚弱状态。

    不过饶是如此，九龙精魄中仍然有六条拥有劫级实力，三条拥有祸级实力。

    “如果有那个不开眼的招惹我，我就关门放龙！”

    周正心头得意。

    这当然是个美好的畅想，以他现在的真气值，最多支持九龙存在一分钟。

    真.一分钟男人......

    ......

    “是否立刻进入太古金船核心？”

    一道意念幽幽响起。

    “进入。”

    周正心念微动，微型九龙船镇传来一股强大吸力，他眼前一黑，熟悉的失重感袭来。

    再睁眼时，他已经到了某个神秘场所。

    “一，二，三……我去，一共有九条通道呐，好期待。”

    周正发现自己站在一个环形花园中，眼前有许多分叉道路，曲曲折折通向远方。

    每条道路都通向一栋宏伟建筑。

    他心中油然生出明悟。

    眼下就是太古金船核心区域，九条道路乃是静心路，是御龙尊者精心搭建的。

    而在静心路的尽头，就是他期望的藏宝之处。

    周正选了一条路，迈步走了上去。

    路上其实经过了很多禁制机关，不过周正已经通过九龙船镇，已经将那些机关禁制全部关闭了。

    小路曲曲折折，廊桥水榭随处可见，三步一景，五步成诗，十步入花，风景美不胜收。

    走在小路上，就连焦躁的心情都平复下来。

    “静心路.......还真是名副其实。”

    他越过廊桥，翻过假山，走了约莫三百步，很快看见一方不算太大的药园。

    “百草园......神农尝百草么？”

    周正从药园匾额上收回视线，走进百草园。

    百草园里种植着满满的草药，但是由于长期没人打理，一季一季枯萎下来的草药都堆积在地上。

    他只不过是轻轻的走了进去，堆积的药草就一下全都散了开来，变作了粉末。

    “这应该是专门种植草药的园子了，让我来看看它的作用……

    “居然是特殊建筑，内蕴九种灵土，可模拟多种自然条件，种植在园中的草药生长速度提升百分之二百！”

    周正心中一动，百草园的信息立刻从九龙船镇中浮出。

    他脸上露出喜色。

    百草园是非常有用的特殊建筑。

    在游戏世界里丹药非常稀缺，是宗门的战略储备物资，从来没有那个宗门嫌弃自家丹药多的。

    不过丹药往往有市无价。

    理由也很简单……

    炼丹师成功率普遍不高，再加上炼丹非常消耗材料，如此叠加，自然把价格推高了。

    现在他有了百草园，可以将炼丹所需要的各种草药移植到这个院子里，这样应该可以解决一部分原料问题。

    周正继续向百草园里面走，在百草园深处还有一间古色古香的木质房间。

    推开门，映入眼帘的是硕大的药柜，每个药柜都关着严严实实的，房间里到处都弥漫着药草的清香。

    这里似乎是药材的储藏室兼处理室，专门用于药材的采摘、鞣制、分类等工作。

    他顺着药柜一一看去，几乎百分之七十的药柜还有草药。

    “当归、白芷、人身、雪莲.......不死草？”

    周正身体猛的僵住。

    他从中药柜中取出标着不死草的小抽屉，只见里面躺着一株青草，看模样非常普通土，其内却充斥着勃勃生机。

    “这就是不死草......终于找到了。”

