    不仅是林青璇好奇，金泊瀚和竹叶青也十分的好奇。

    “虽然已经解毒，但不可能身体中不留下一点的毒素，我只需要利用内劲将这些毒素全部给逼在一起就可以了！”叶君临简单的说道。

    金泊瀚立即瞪大了双眸，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色！

    “小师兄，你……你……”

    “是不是感觉很不可思议，甚至都不可能做到的事情。”

    金泊瀚重重的点了点头：“没错，按照道理来说，这是根本做不到的，如果能够将所有毒素全部都给逼在一起，你当时就能够用内劲将曼珠沙华的毒素给全部逼出来！”

    “你说的没有错。”叶君临轻声说道：“不过当时是因为毒素已经蔓延到我身体的各个角落中，我根本无法将毒素全部都给逼出来，只能够将一小部分给逼出来……”

    “这么说，就算是你无法解毒，你也不会死，你可以用内劲一点点的将曼珠沙华的毒素从体内逼出来。”

    叶君临轻轻摇头：“金老，曼珠沙华的毒性有多猛烈，你应该知道，就算是我能够将一小部分给逼出来，也不可能全部都逼出来，而且当我在将毒素给逼出来的同时，毒素也在侵蚀我的身体，根本不可能活下来！”

    叶君临这么一解释，金泊瀚算是彻底明白了过来。

    “原来如此！”金泊瀚满脸明悟的望着叶君临：“只是小师兄，你以一挑七我能够理解，但是你当众说出你中毒的事情……”

    “当然是逼着他们动手。”叶君临知道金泊瀚想要说什么，轻声打断道：“不过让我没有想到是幽冥宫的白虎竟然会出现，还直接给我助力！”

    白虎的出现完全不在叶君临的计划中，甚至叶君临都没有去想过。

    但是不得不承认白虎的出现的确是帮了叶君临一个大忙。

    若真的是镇邪司做的，那么接下来镇邪司肯定会坐不住，他们要趁着这个机会将叶君临给解决掉，不然的话，接下来想要将叶君临给除掉，将会更加的困难。

    叶君临在回到酒店后，立即就开始安排了起来。

    毕竟既然演戏，自然要演全套。

    当所有一切都安排好，叶君临他们便开始坐等鱼儿上钩。

    …………

    当总决赛彻底结束后，卫元青便迫不及待的回了自己的房间。

    卫元青刚刚回到房间，就遇到了之前的那个老者。

    卫元青在看到这个老者后，脸色立即阴沉：“你怎么还在这里坐着，难道你不知道幽冥宫的人出现，还直接告诉所有人咱们镇邪司有曼珠沙华……”

    “我知道！”老者淡淡的说道：“但是又能够怎么样，谁敢说去镇邪司查一下吗？”

    “我说的是你为什么不赶快对叶君临动手，你……”

    “我不屑！”老者看了一眼卫元青，重重的说道：“我要杀叶君临绝对会光明正大的动手，绝对不会和你一样，卑鄙无耻，暗箭伤人……”

    “你……”

    “叶君临的事情，我不会参与！”老者直接打断了卫元青的话：“你也不要怪我没有提醒你，现在的叶君临已经今非昔比，如今幽冥宫更是看上了叶君临，若是让叶君临以毒攻毒成功的话，我看你怎么解决后面的事情。”

    丢下这句话，老者直接拂袖而去。

    老者刚刚离开，卫元青的手机忽然响了起来。

    随即，卫元青从身上摸出手机。

    当看到上面的来电显示，卫元青深吸一口气，快速调整了一下自己的情绪，这才接通电话。

    “喂……”

    “副司主，这次的事情……”

    “事情我都已经知道了。”

    一道低沉的声音顺着听筒传入到了卫元青的耳中：“幽冥宫的出现打断了你所有的计划，是吗？”

    “没错！”卫元青的脸上露出了一道浓厚的恨意：“如果不是他们的话，我绝对有把握将叶君临给拿下！”

    “不要说如果，我看到的只有结果！”

    “副司主，我知道您不看过程，可是这件事情的确也不能够怪我，那个老东西根本不插手，他说这么卑鄙无耻的事情他做不出来！”卫元青重重的说道：“还说要去颐养天年，不在插手镇邪司的事情中。”

    对方冷哼一声：“颐养天年，他想的倒是挺美。”

    “副司主，接下来……”

    “如果叶君临臣服我们镇邪司，那就不需要理会，不然的话，给我不惜一切代价将其给杀了！”对方重重的说道：“我可不想要司主出关的时候，这件事情还没有解决掉！”

    卫元青心头一颤，急忙保证道：“副司主，您放心，我这边马上就会再次安排，绝对不会给叶君临任何喘息的机会！”

    “那就好！”对方无比满意的说道：“你可千万不要让我失望。”

    “绝对不会。”

    “你可以和鬼医门的人聊聊，他们肯定对叶君临的医术有兴趣。”对方提醒道：“若是他们肯参与进入，你成功的几率将会变得更大。”

    “至于那个老家伙，你先不要理会，任由他去便是。”

    卫元青还想要在说什么，电话就已经被挂断。

    听着电话中的忙碌声，卫元青立即从口中吐出了一口闷气：“我也想要找鬼医门的人合作，可是他们也得肯合作……”

    卫元青不是没有去找过鬼医门的人，而且找的还不是褚老。

    毕竟叶君临可是褚老保送过来的人，褚老和冷家的关系也不错。

    找褚老只能够被拒绝，卫元青便想着去找其他人合作。

    谁曾想鬼医门之中的其他人也将其给拒绝，还说什么，他们不会参与到任何的纷争中，任何时候都是如此。

    为此，卫元青被气的直发抖，却也没有一丁点的办法。

    毕竟人家不愿意，他总不能够拿刀架在别人脖子上，逼着人家答应吧？

    随即，卫元青拿起手机，直接拨通了一个号码。

    电话刚刚接通，卫元青便立即说道：“准备一下！”

    “这次必须要他死，绝对不能够让他活着，不管付出什么样的代价，都绝对不能够让他活着！”

