    “谣谣，温家有你这样的媳妇真得是好福气，我和温录他爸经常聊到你，说委屈你了，温录这小子不知道疼人，可能……你平时也受了他一些委屈，你别跟他计较，他那坏脾气都是我跟他爸惯出来的，一时半会难改。”

    依然是老生常谈的一些话。

    童谣听了很多遍。

    可能，苏女士和温父也都知道温录的脾气。

    童谣应着：“没有，他对我挺好的。”

    “那就好，他平时工作会比较忙，还是要让你受点委屈。男人嘛，总喜欢拼事业，他也不例外，他总希望能把温氏做大做强，进入一个新的巅峰。”

    “挺好的，他很上进，我理解。”

    “你理解就好，理解就好。”

    挂上电话，童谣和温墨在一起吃早餐。

    温墨眨着大眼睛，到处看：“爸爸呢？爸爸呢？”

    他没看到温录，很急。

    童谣安慰他：“爸爸工作忙，他去给墨墨赚奶粉钱啦，墨墨开心不开心？”

    “奶粉……”

    “对，奶粉。”童谣笑道。

    小家伙也不懂，但也没再问，可能是肚子饿了，乖乖跟童谣一起吃早餐。

    童谣有心事，没吃太多，今天也没亲自送墨墨去托儿所，而是让司机送了他过去，自己一个人打车去单位。

    孙霞来得早，看到童谣，满脸堆笑：“谣谣，我总是说我们单位就谣谣最勤快，从来不迟到，风雨无阻。我总是说，谣谣家里条件这么好都按时上班，那几个偷懒的家伙被我说的脸红。”

    “孙局，我昨天跟老公说了那块地的事，他说……温氏暂时不买地。抱歉了。”

    童谣的语气很平和，但……孙霞的脸一下子就拉了下来，从刚刚的晴空万里到乌云密布，整个过程，再没有多说一句话。

    童谣再不懂人情世故都明白，孙局生气了。

    可能孙霞以为，她这个太太能做主。

    或者孙霞以为，她根本就没跟温录说，在敷衍。

    上了楼，童谣回自己办公室。

    孙霞脸色沉沉，去了自己办公室。

    她把背包往沙发上一甩，翘起腿，很气：“糊弄谁呢糊弄？温氏不买地？当我傻子？！”

    温氏最近到处在安城找地，想打造高科技产业园和百货商厦。

    这个事，安城上层圈子里的人都知道。

    所有人都眼巴巴看着温录，想从这笔生意里获利，或者跟温录合作。

    孙霞也想分一杯羹，打算从童谣入手，起码近水楼台先得月，没想到童谣根本办不了事。

    “什么豪门阔太太，我看就是个摆设，生孩子的工具吧！”孙霞在办公室骂骂咧咧。

    不巧，门没关，童谣路过时脚步一顿，都听见了。

    “安城首富的太太，连拿块地办点小事的能力都没有，在家能有什么地位？！真以为嫁进豪门就怎么样了，就你那没背景没身份的样，呆在豪门里也只有被欺负、被休的份！老老实实生孩子还能保住太太位置，又不肯老实生孩子又要出来工作，老公在外头有几个女人都不知道！”

