 “我的师父和一位形意拳高手曾经有些渊源，所以……也学得了一招半式，传授给我，”杨天笑道，“不过……有一招，我一直有些摸不透彻。”

说完，他便又对着空气打了一招。

中年保姆看了一眼，点了点头道：“劈拳很看功力，你年纪轻轻练不好也正常。

劈拳是身体内萌动的真意即一气的起落，劈拳练习时上下运用这一气，有劈物之意，按五行则属金，其形象斧，在腹内则数肺……”中年保姆一时兴起，说了一长串。

毕竟在这个时代，能遇到一个练过同门功夫的人，实在是太难太难了。

好比他乡遇故知，自然令人兴奋。

保姆的话，杨天听倒是听得懂，甚至这些他早就了然于胸了，根本不需要人教。

不过……表面上，他却是露出一副恍然大悟、受益匪浅的样子，一直听完了，才道：“哦，原来是这样。

那……前辈，您能给我演示一下么？”

中年保姆正在兴头上，很干脆地就答应了，“可以。”

她立马就要开始打。

可这时，杨天又道：“楼梯口那边地方小，这样吧，您到这边打，让我和丁铃到那边看。”

中年保姆很干脆地点了点头，和杨天二人换了地方，开始打。

打完一遍，她问道：“你看明白了吗？”

杨天皱了皱眉，一脸深思的模样，道：“还没明白，前辈能再打一遍吗？”

中年保姆皱眉道：“好吧，最后一遍！”

她又开始打了，打完一套，她又问道：“看明白了吗？”

空气一下子安静了下来。

没有人回答她。

她微微一僵，一转头……妈的，人呢？

“叮咚——叮咚——叮咚——”警报声响了起来。

那是小院里的红外线警报器的声音！她这才反应过来——上当了！她立马飞奔下了楼梯，来到一楼，冲出门外一看——五六十米外，杨天居然已经抱着丁铃从小区大门冲了出去。

这小子跑得也太快了吧！看一看这消失的速度，保姆便明白——自己是追不上了。

她顿时气得直跳脚，很是恼火！“这个小辈，居然……居然敢！”

良久……她才平复下来。

拿出手机，打了丁建国的电话。

“丁老爷，对不住了，那小子……把小姐给带走了……”……出了小区，坐上出租车，一路绝尘。

令丁铃有些意外的是，这路似乎并不是去市区的，而是……继续往更偏远的地方去的。

“这是要去哪？”

丁铃问道。

“等会你就知道了，”杨天继续卖关子。

又过了二十分钟。

两人下车的时候，竟已经来到了一座高山之上。

这山还不是一般的高。

放眼一望，可以看到云层都在比脚下低很多的地方，抬头一看，便是一片蓝天。

丁铃疑惑道：“到底要做什么？”

“你以前不是想过要自杀么？

这次就带你尝试一下跳崖的感觉啊。”

杨天笑道。

“嗯？

跳崖？”

丁铃有些懵。

直到她看到这里的商业招牌的时候……她才不懵了——招牌上写着大大的四个字，“情侣蹦极”。

蹦极这东西，虽然她没尝试过，但也大致知道，就是系着一根绳子从悬崖边上跳下去，属于相当刺激的运动项目之一。

这种事情，对于以前的她来说，绝对是被禁止做的事情中都最被禁止的那一类。

此刻，听到杨天要带她玩这个，她心里也莫名得有些发怵。

“真要玩这个？

我……不会死吗？”

丁铃道。

按照她以前的样子，如果玩一次蹦极，绝对活不到从绳子上被解下来。

“不会的，”杨天笑眯眯道，“我会让你明白，你现在，已经是个健健康康的姑娘了。”

两人买了门票，到蹦极点那排起了队。

队还挺长，至少有二三十人——看得出来，这里的蹦极还是挺火的。

排了半个多小时，才终于轮到杨天二人。

这个时候，他们身后也已经又有一个三四十人的长队了。

“两位，过来吧？”

几个工作人员对着杨天二人友善地微笑道。

杨天拉着丁铃便要走过去。

可这时……两个人忽然走了过来，插队到了杨天二人的前面。

“让我们先玩吧，我们赶时间！”

其中的男子说道。

这男子看上去三十多岁的年纪，啤酒肚很明显，看上去有些大腹便便。

圆滚滚的脸也挂满了油腻，一看就是捞了不知道多少油水的老油条。

男子的旁边挂着一个打扮妖艳的女子，年轻还挺年轻，二十多岁的样子，但脸上涂的粉简直跟揉面团时撒的面粉一样厚一样白，或许第一眼看上去会觉得还挺漂亮，但细细一看恐怕都会觉得恶心。

此刻……这男子一脸的官威。

明明说的是请求别人的话，却像是在命令人一样，仿佛杨天二人都是他的属下一般。

这下杨天就不太乐意了。

若是这人好好说话，他说不定还可以成人之美——毕竟他和丁铃现在也不太赶时间。

可这人这么说话，完全就是在撒泼嘛。

求人还这么使横，谁会答应？

“不好意思，赶时间你们可以不玩了赶快走。

队已经排了，轮到我们就是我们，我们不让，”杨天一脸淡然地说道。

男子本来都已经搂着女子准备去系保护背带了，听到杨天这话，顿时皱起眉头，转过头来，瞪了杨天一眼，道：“小子，会不会说话啊！你知道我是谁吗？”

杨天摊了摊手，道：“我不知道，也不想知道。”

“亏你不知道，不然你肯定没胆子这么给我说话！”

男子一脸桀骜，道，“话我也懒得多说，这是三千块！”

他一伸手，将几十张红色钞票朝杨天这边一甩。

不过……杨天压根没接。

他淡淡一笑，道：“乱丢垃圾，可是很没素质的。”

“你！你小子别敬酒不吃吃罚酒！”

男子有些生气地说道。

就在这时……一直站在杨天的另一边、背对着这男子、正在看风景的丁铃，听到了这边的吵闹，转回头来。

“怎么了？”

她疑惑道。

那男子本来还很生气，有些怒发冲冠。

此刻一看到丁铃的脸蛋，顿时表情一僵，眼神一直，嘴里口水都要冒出来。

 