    “龙音？”

    绝美少女微微歪着头，有些诧异的看着武独尊，“这个名字好熟啊……”

    “公主，这个外族人敢闯入我族，该死！”冥使说话间就要一巴掌拍过去，

    武独尊被气势所慑，已然无法动弹，只能看着那一巴掌拍落下来。

    “不要杀他。”绝美少女阻止了冥使。

    落下的一巴掌最终停了下来，武独尊的脸顿时吓得泛白，好不容易从鬼门关中跑出来，结果差点又要死在这里了。

    林墨和兮择大人呢……

    武独尊四处眺望，却没发现林墨二人的下落，当即他脸色一阵发黑，这两个家伙不会以为自己真的死了，所以将自己丢在这里吧？

    “林墨，你这个混账，你好歹来检查一下啊。”武独尊欲哭无泪，如果林墨及早来检查一下他的话，说不定他就醒了。

    现在好了，被幽冥鬼族抓住了。

    “你叫什么名？”冥音望向武独尊。

    “我叫武独尊……”武独尊反应过来后说道。

    “武独尊……这个名字也有些熟悉……”冥音眉头微皱，望向了武独尊，“你刚刚称呼我为什么？”

    “龙音啊……”武独尊下意识说道。

    “龙音……莫非这是我转生之前的名字？”冥音眨了眨眼睛，略微沉吟了一下后，她继续问道：“那你可知道青璃圣宫？”

    “当然知道，你是青璃圣宫的传人啊。”武独尊点头道。

    “难怪这四个字的印象如此深刻……”冥音微微颔首，“既然我已经了解了生前的一些事，那就没必要知道太多了。如今我乃是幽冥之女，生前如何，已无关联。现在，可以动手了。”说完，对一旁的冥使示意道。

    动手？

    武独尊顿时吓得脸色难看至极，不由吼道：“林墨，兮择大人，你们在哪，快来救我啊……”

    “林墨……”冥音猛然一怔，旋即伸出手，将冥使拍落的力量给接了下来。

    “请公主恕罪！”冥使面露惧意，赶紧跪了下来。

    一旁的北焰诧异的看着冥音，这冥使可是神尊层次的人物，随意一巴掌拍落，威力也是极为恐怖的，竟然被冥音随手就接了下来。

    “恕你无罪。”

    冥音瞥了冥使一眼后，望向武独尊道：“你刚刚呼喊的两个人，那个叫做林墨的，这个名字竟让我产生了莫名的悸动。他是谁？为何这个名字会给我这般感觉？”

    武独尊涩然的吞咽了一口唾沫，不过还是闭嘴了。

    “不肯说么？那么我就只能将你带回中央皇族，那里有各种办法能让你开口。如果不行的话，就将你的神魂抽出，然后慢慢炼化。”冥音淡淡说道。

    炼化神魂……

    那岂不是比死还要惨？

    武独尊脸色顿时变了。

    “你刚刚让这两个人救你，那这两个人是否在我幽冥鬼族的区域中？”冥音望向武独尊。

    “你杀了我吧。”武独尊咬牙道。

    “那二人肯定没有离开太久，封闭所有出入口，开启我族结界，搜寻整个北族区域，给我找出那两个人。”冥音缓缓说道。

    “公主，我应该知道他们的下落……”北焰开口说道。

    “你知道？”冥音不由望向北焰。

    “是的，先前我和那个叫做兮择的外族人合作……因此赢了南北两族之战……”

    北焰涩然说道：“那个人应该可能还躲在我北族中，至于另外一人，应该是他们策应的同伴。公主，北焰有罪，请公主责罚。”

    “算了，这不是什么大事。现在你立即召集北族所有鬼兵，给我搜遍整个北族区域，务必将那两个家伙给我找出来。”冥音说道。

    “是！”

    北焰立即破空消失了。

    ……

    林墨和兮择二人来到了破旧的传送阵处。

    因为武独尊的死，二人一路上都没心情交谈，只想着赶紧离开这里。

    林墨释放出二百三十八道荒古法纹，注入到传送阵内。

    咚！

    传送阵猛然一震，二百三十八道荒古法纹被震了出来，与此同时传送阵中出现了一股恐怖的阻隔力量，正是这股力量将荒古法纹震出。

    林墨和兮择二人脸色顿时变了。

    “怎么回事……”林墨再度尝试释放出荒古法纹，再度被震出。

    “是结界……”兮择面露深沉，“恐怕麻烦了，这幽冥鬼蜮不知何时开启了结界，我们暂时离不开这里了。”

    “你没办法打开么？”林墨望向兮择。

    “没办法，这是幽冥鬼蜮的整体结界，除非找到中枢。而这整体结界的中枢，必然在幽冥鬼族那边。很可能，位于中央皇族。”兮择摇了摇头。

    “要不先等一段时间？”林墨望向兮择。

    “也只能这样了。”兮择颔首道。

    “走吧，先回北族那边。”林墨说道。

    这幽冥鬼蜮还是有极大的凶险，稍有不慎可能就会葬身在此地，回北族是最佳的选择。

    当即，二人朝着北族方向折返。

    就在折返不久，林墨和兮择突然注意到远处有着大量的鬼兵和鬼将在游走，似乎在搜寻什么，还有诸多鬼兽飞掠在高空中。

    “是北族的鬼兵，它们这个时候跑出来做什么？林墨，你让它们出来的？”兮择望向林墨。

    “骨令还在我手上，我一直和你在一起，哪有时间发布命令。”林墨摇了摇头。

    顿时间，二人对视了一眼，神色变得凝重起来。

    北族统御者北焰已经离开，在离去的时候将整个北族的统御权交给了林墨。二人虽在幽冥鬼族待的时间不长，但林墨和兮择都知道一点，那就是幽冥鬼族等阶森严。

    能绕过林墨驱使鬼兵……

    “北族统御者难道回来了？”林墨和兮择同时生出这个念头。

    “我去问问。”

    林墨掠了过去。

    就在靠近一群鬼兵的时候，那群鬼兵停了下来，然后接下来朝着林墨扑了过来。

    “站住！”林墨取出了骨令。

    结果，骨令像是失去了效用一样。

    与此同时，远处一股恐怖至极的气息掠来，虚空被碾得支离破碎，林墨顿时意识到，那是北族统御者北焰的气息，很显然它回来了。

    而且看北焰追来，林墨顿时意识到不对劲。

    “兮择，快走！”林墨掠到兮择所在之处。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

