    等到下午，监生们一涌而出，便是平时住宿在国子监里的监生也凑趣出去，徐谦却是苦逼的去了周芳的公房，周芳似乎在这儿等候多时，茶也已经上好，温热的茶水袅袅散出淡淡的茶香，只见徐谦进来作揖道：“学生见过大人。”

　　周芳跪坐在茶几后，伸出手来道：“坐下说话。”

　　徐谦与他相对跪坐，周芳叹口气道：“你一定是在埋怨老夫是不是？哼，你虽是绝顶聪明，可是这聪明却不肯放在正业上，老夫问你，你可知道监中祭酒是何人？”

　　徐谦摇头。

　　周芳道：“他是正德初年的进士，点为翰林庶吉士，那时候，杨公已经官拜翰林编修，在翰林里，祭酒多受杨公恩惠，他的性子不好，经常得罪人，因此仕途蹉跎，可是等到杨公入阁，第一个想到的就是他，否则，以他的性子怎么能做到官拜祭酒？”

　　徐谦的脑海里顿时想起了一个词——死党。

　　想到这里，徐谦又不禁一叹，这杨廷和在朝这么多年，又任内阁首辅和吏部尚书，朝中不知有多少个像这祭酒程琳一样的死党。

　　周芳又是叹了口气，道：“所谓上有所好，下必有所效，就算杨公宰相肚子里能撑船，可是你想想看，其他人会放过这次报效杨公的机会吗？实话和你说了，你来之前，许多人就已经摩拳擦掌，就等着给你点颜色看看，祭酒大人掌国子监，你不过是个监生，他要收拾你，岂不是轻而易举？你的学籍转进了国子监，就等于将命脉交给了别人。许多事都只在人家的一念之间。”

　　说到这里，周芳顿了一下才又道：“老夫受蒋学士所托，自然少不得要照拂你，不过老夫只是学正，还没有到与祭酒大人打擂台的地步，既然已经向蒋学士许诺，自要保你无恙，因此老夫才站出来对你声色俱厉，对你百般苛刻。”

　　徐谦愣了一下。听了周芳的解释，顿时明白了。从一开始，这周芳就耍了滑头，他眼看祭酒要收拾自己，却站出来对自己一番呵斥。又弄出大诰出来，一副要将自己置于死地的姿态，如此一来，那祭酒大人自然乐见其成，毕竟祭酒亲自刁难迫害一个监生，传出去毕竟不好听，既然周学正愿意代劳。自然乐见其成。

　　而周芳日夜盯着徐谦，对徐谦几乎寸步不离，又严苛要求，这表面上是一种惩罚。其实却是一种变相的保护，他越是盯着徐谦，让徐谦只能埋头读书，就可以免得授人以柄。让人寻不出理由收拾徐谦，另一方面。既然周学正已经在收拾徐谦了，大家权当是在看笑话，自然也就不肯插手，去做这个恶人。

　　于是乎，徐谦生活在水深火热里，可是另一方面，却处在极度的安全之中，连大诰都挑不出错来，想来鸡蛋里挑石头，怕也比登天还难。

　　与此同时，这近两个月的严格环境也让徐谦将所有的事全部抛在了脑后，一心读书，虽然是被人逼出来的，效果却是显著。

　　徐谦的底子极好，再加上有名师指导，人又聪明，写八股的水平早已鹤立鸡群，而这一次进修，让他重新将所有的知识温习了一遍，再加上国子监博士的一些指导，如今更上一层楼，进步极大。

　　若说从前的徐谦是个发挥未必稳定的选手，考试还需要靠一些运气，可是现在，经过两个多来月的高强度淬炼，如今水平渐渐稳定，虽然文章未必能做到信手捏来，可是以他的聪慧和底蕴，已经可以做到胸有成竹了。

　　周芳看了徐谦一眼，笑吟吟地道：“再过几日就是会试，老夫只想问你，还想回国子监吗？”

　　徐谦毫不犹豫的摇头道：“不想。”

　　周芳哈哈一笑，道：“既然不想，那就好好考吧，你所写的文章，老夫一直都在关注，你的学识，老夫亦是佩服，来，你我喝了这杯茶后，愿你我各奔东西。”

　　所谓各奔东西，即是徐谦一旦金榜题名便可入朝为官，而周芳自是继续做他的学正，徐谦去做他的观政或者庶吉士，各不相干。

　　徐谦的心里竟有些感动，不管怎么说，自己曾过这老家伙几十数百次，而眼前这个人，虽是受人所托，可是在自己身上倾注的苦心，却实在让徐谦受益。徐谦没有去吃茶，而是站起来，郑重其事的向周芳行了个学士大礼，道：“周宗师袒护之情，学生无以为报，请受学士一拜。”

　　周芳倒是光棍，竟是坦然接受，对徐谦道：“起来吧，老夫还有几句赘言，不知你肯不肯听。”

　　徐谦站起来，不敢再陪坐了，敬畏的道：“还请宗师示下。”

　　周芳幽幽叹口气，道：“你深受陛下信赖，圣眷在握，迟早一飞冲天，一旦入朝，或许前程多有坎坷，可是迟早，要封侯拜相，这自是你的际遇，不知多少人求之不得。可是圣人曾言：穷则独善其身，达则兼济天下；你此前做的种种事迹，老夫略有耳闻，有些有道理，有些却是太过了一些，不过你这时毕竟只是个生员，所作所为，无非是自保而已，这时候选择独善其身，固然没有错，可是将来，你一旦入朝为官，则为万千百姓牧守，你的一言一行，一举一动，你的喜怒哀乐，都与百姓福祉息息相关，老夫不指望你能恩泽四方，只希望你能有自己的原则，什么是该做，什么事不该做，否则，老夫少不得要写本奏陈，具言你的罪状，玉石俱焚，也不过如此而已。”

　　徐谦震惊了，事实上，他从来没有想过自己做官之后怎么做，他所想的，无非是功名利禄而已，可是当周芳这一番说出来，却让他猛地有了感触，一言一行、一举一动，喜怒哀乐，都与人的福祉有关，这句话与其说是教诲，倒不如说是一份沉重的担子。

　　他突然感觉到周芳这个人的复杂，一方面，身为清流官员，他未必对自己有好感，他不过是受人所托、忠人之事而已，可是这两个月的接触，虽然平时都是对徐谦板着个脸，动辄呵骂，可是比较有了情谊，因此，这位周大人就更复杂了，越是有了情谊，他就越不忍徐谦去做他认为可耻的事，就越希望徐谦能做一个如他想象的人，在这种矛盾心理之下，他道出了这一句告诫。

　　徐谦沉默了，眼前这个人是自己的恩人，是严师，也是个古板的人，他永远不会理解自己的行为，也不能理解徐谦的思想，他推崇他的三皇五帝，他的利益，从本质上是和徐谦相互冲突，可就这么个人，让徐谦产生了尊敬和佩服，这里没有权谋，没有官人之间的客套和虚伪，只有一个严格的老师，一个有自己想法的学生。

　　徐谦叹了口气，沉着的道：“学生尽力而为。”

　　尽力而为的意思，他依然固执的走自己的独木桥，依然坚持着自己的想法。

　　周芳的眼底不由闪过一丝失望，他幽幽叹口气，挥了挥手：“走吧，来日相见，愿你我还是师生。”

　　徐谦想要说什么，最后心里摇头，随即拱手：“学生告辞！”

　　看着徐谦的背影，周芳喝了一口茶，茶香四溢，却是苦不堪言。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　回到家中，屁股还未坐热，来不及感叹这两个月的蹉跎，徐勇已是急匆匆的赶来了，他是听到徐谦回家，特意回来的，见了徐谦，自然也不会寒暄客气，直截了当的道：“叔父命我在外头打探这次恩科的消息，晓得你迟早需要，哎……你怎在国子监一点音讯都没有，若不是有咱们卫里的人晓得你在国子监里读书，安然无恙，叔父不晓得会急成什么样子。”

　　他坐下来吃了口凉水，随即道：“言归正传，还是说说此次恩科吧，此次恩科的主考，乃是杨廷和，想来你是晓得的吧。”

　　徐谦点点头：“问题是，为何这次是杨廷和主考。”

　　徐勇苦笑道：“杨廷和上了一道奏书，说是抡才大典，弊病如云，所提的进士人等，虽有才学，德行方面却是良莠不齐，现在朝廷正在清查吏治，这抡才大典亦是事关吏治清浊，定要选出德才兼备的高才才好。他这奏书将此次恩科说的无比重大，最后要求亲自主考，点选贤才，宫里本来呢，还没有决策下来，不过许多大臣纷纷附议，最后宫里才颁了旨意，准了这奏书。”

　　徐谦皱眉，忍不住心里痛骂：“这杨廷和还真是站在汪峰的尸首上的跳舞上了瘾，现在开口是吏治，闭口是吏治，拿着这吏治什么都要插一脚，实在太把自己当了人物。”

　　话又说回来，人家还是一等一的人物，首辅之尊，历经三朝，又是吏部天官，人家要折腾，你能奈何？（未完待续）