    房间内，原本的沙发被叶南等人霸占了。

    女子则和其他的异人一样，一个个站在面前不敢动弹，也不敢说话，甚至都不敢抬头。

    此时的他们，还完全处于叶南的禁魔领域之中，身上的异能已经完全消失了。

    “前辈，您……您真的是来买灵器的？”女子终于忍不住，小心的问道。

    “废话，不然我来你们器宗干什么？喝茶吗？这茶也不好喝啊。”叶南随口说道。

    “是我有眼无珠，还请前辈不要怪罪，我已经派人去请我们器宗的大长老了，相信很快就会到，器宗距离这里并不是很远。”女子说道。

    “那就好。”叶南点了点头，不再废话。

    不久之后。

    一名须发皆白的老者，在几个人的带领下，浩浩荡荡的上来了。

    在老者的身后，还跟着其他的几位，一看也都不是普通身份。

    一共五人，全都是器宗的长老。

    为首的便是大长老方南，和身后几人齐刷刷的看向叶南等人。

    身后的四位长老也不说话，而是看着大长老，请大长老定夺。

    大长老有些拿不定主意，这样看，这群人似乎也没有什么值得注意的地方，怎么就兴师动众的搞得好像有人来闹事一样。

    而且，身为客人，这群人竟然大马金刀的坐在沙发上，反而是面前的器宗的一群人，唯唯诺诺的像是孙子一样。

    大长老心里的火气蹭的一下就窜了起来。

    “这位小兄弟，你这是什么意思，来我器宗捣乱？”大长老冷冷的问道。

    说完，带着几个人朝叶南走去，神色不善。

    但还没走出几步，他们就走进了禁魔领域的范围。

    一瞬间，包括大长老在内，所有人的脸色都变了。

    异能呢？

    天赋呢？

    大长老惊恐的低头看看自己的身体，伸出手在面前挥舞着，但却什么都没发生，看起来十分的尴尬。

    不远处的女子等人看的是目瞪口呆，连大长老这帮人的异能都被剥夺了！

    大长老可是一只脚即将迈入天阶的异人啊！

    “不用试了，在我面前，你就不用装了，来吧，谈谈。”叶南淡淡的说道，伸手指了指对面的沙发。

    大长老脸色苍白，不可思议的站在原地再尝试了一下，还是没有异能，一大把年纪了，异能没了，这时候要是随便一个黄阶的异人上来，一巴掌都能打死他！

    恐惧，瞬间吞没了他。

    大长老和其他几个人颤颤巍巍的坐在了叶南的对面，但却如坐针毡。

    “这才对嘛，咱们痛痛快快的，开门见山，你跟我装什么大佬呢对不对？还背着双手，老气横秋的，咋呢要成仙啊。”叶南调侃着说道。

    “不……不敢，不敢。”大长老赶紧说道。

    脸色也是难看的很。

    装逼这个东西，人家身为器宗的大长老，本身早就养成了这种习惯，装一装没什么的，但这大长老一上来就背负着双手，老气横秋的上来要踩人。

    结果，却被叶南直接打回了原形，现在的他，就是个糟老头子了，除此之外，一无是处！

    “不用废话了，第一，我是来买灵器的，有没有能拿得出手的灵器？”叶南挑了挑眉头问道。

    算是碰碰运气，如果用钱可以买的到不错的灵器的话，那对叶南而言，绝对是稳赚不赔的买卖。

    “有倒是有，我们器宗本身就是做这个买卖的，只是不知道，您大概想要什么样的灵器？或者，什么品级的？”大长老小心的问道。

    看到叶南真的是为了买灵器，大长老反而松了口气，幸好不是来闹事的，如果真是来闹事的，他们这些人今天就没了。

    器宗的五位长老全部嗝屁，器宗也基本上废了。

    “最好的，你们能拿得出手的，品级最高的灵器，拿出来我看看。”叶南直接了当的说道。

    “最好的？最好的是我们器宗的几个镇宗之宝，倒是不在我身边，不过，我这里倒是有几件，品级都不错，而且有一件也足够作为镇宗之宝了。”

    大长老说道。

    然后就要打开自己的储物袋。

    但却紧接着发现，储物袋也打不开了！

    叶南的禁魔领域几乎完全运转，天阶的境界施展之下，连精神力也桎梏了起来，此时的大长老就真真正正是个普通的老头子。

    “这……”

    大长老脸色难看的看着叶南。

    下一秒，也没看到叶南做什么，大长老的异能瞬间恢复，他心头一震，好他妈神奇的能力啊，真的是随随便便就能让一个异人死去活来的！

    这种重新掌握力量的感觉，让大长老感动的几乎要哭出来了。

    不管怎么说，也算是打消了他心里彻底失去异能的疑虑，也不那么紧张了。

    打开储物袋，将他觉得好的灵气全都一股脑的拿了出来，刹那间，整个房间之中是珠光宝气。

    不远处的女子和异人们，看的都要流口水了。

    大长老的脸上也满是骄傲，说道：“您看看，这些都是我这里的宝物，价格都不是很便宜，但是对您，价格可以好好商量，放心，绝对保您满意。”

    “不不不，我说的是宝物，你掏出这些东西干什么？你不会是告诉我，这些就是宝物吧？”叶南惊诧的问道。

    “啊？您……您……这话……我……”

    大长老忽然就被噎住了，差点一口气没上来，这些都不算是宝物？

    你他吗还想要什么宝物！

    “我要的是真正的宝物，神器，这种破烂我要来也没用啊，你们还卖那么贵，真是没天理。”叶南嘀咕了一声，已经放弃了。

    看来这器宗，名不副实啊。

    炼器师虽然没有灭绝，但这炼器水平也太差了，远古时期的那些强大的炼器手段，估计是真的失传了。

    大长老虽然害怕叶南，但身为一名炼器师，而且还是器宗的大长老，他也有些不服气了。

    “不知道您说的是什么品级的灵器？如果这些都不够的话，我很难想象您说的那种灵器是什么样的。”这话有点嘲讽的意思了，只是大长老语气不敢太过放肆罢了。

    叶南眉头一挑。

    这老头看来是不服啊。

    “呐，就比如这样的。”

    说完，叶南手腕一翻，掏出了……矮人王的火锤！

