    秋陵仙子的身形戛然而止，她的脑袋里整个都变成了一片空白，不可置信的张着嘴，说道：“怎……怎么会是你？”

    向缺眯着眼睛反问了一句道：“为什么不能是我？不然，你还以为会是谁？”

    剑舟上，斜月圣人已经深深的拧起了眉头，以他的境界和经历，自然不会表现的这么失常，但同样不敢相信眼前所看到的一幕。

    至于东华仙门那边，所有的弟子基本都已经木然傻眼了。

    这种大反转的局面让太多人懵逼了，因为他们有个先入为主的思想，就认为渡劫的应该是在大罗金仙后期的成岩才对，怎么算都算不到向缺的头上。

    但，当人都反应过来后，东华仙门这边自然瞬间就进入了狂喜的状态。

    特别是司命仙君和天目圣人，两人的心里更是狠狠的颤了一下。

    秋陵仙子顿时尖啸了一声，叫道：“不可能，不可能是你的，明明应该是我师兄才对，怎么可能是你在渡劫！”

    向缺淡淡的说道：“他死了，我活着，渡劫的不就应该是我么？这么浅显的道理你都看不懂？”

    秋陵仙子的脑袋里瞬间“嗡”的一下就炸了，呆立当场。

    斜月圣人听到向缺这句话身子则是难以接受的晃了晃，他的眼睛死死的盯着交易行的门口，多么希望成岩的身影能在这时走出来。

    哪怕是他没有渡劫成圣，但只要人活着，这个结果他还是能接受的，毕竟乾坤山在他的身上砸了太多的资源和代价了，人若是死了，那一切就都成为浮云了。

    虽然成岩的死他们没有什么责任，可结果绝对是难以接受的，这对乾坤山的士气打击绝对是相当大的。

    可惜，斜月圣人这边都望眼欲穿了，成岩的身影都没有出现。

    他不得不接受这个现实，人没能走出来。

    “噗！”忽然间向缺的两手中，迸发出来两道天火，那雄浑炙热的气息，让离着挺远的剑舟上的人都察觉到了。

    不过却没人知道他这个举动意味着的是什么意思。

    “感谢成岩道友，为我平添的一簇天火，我真应该好好谢谢他才是，不过可惜没有这个机会了，那就麻烦乾坤山回去之后为成岩立下令牌的时候，替我上一炷香吧……”

    天目圣人的嘴角抽搐了半天，才挤出一句话：“他太损了！”

    司命仙君也是相当无语了，就这厮的德性，没事都得被他给整出麻烦来了。

    乾坤山的弟子瞬间就炸了，这句话妥妥的杀人诛心啊。

    并且这心都被戳的千疮百孔了！

    向缺是故意挑事的，因为只有挑起对方的怒火，乾坤山才会发难，他巴不得对方跟东华仙门在这里狠狠的拼一把呢。

    毕竟，他在杀了成岩之后，乾坤山那边搞不好半路就得有截杀他的念头了，那倒不如就在此地直接拼杀起来算了，防止稍后再节外生枝。

    更何况，先前对方早都对他恨之入骨了，早动总比玩动要强多了。

    果然，向缺的话音刚落，斜月圣人几乎把牙都给咬碎了，恨恨的说道：“乾坤山弟子听令，给我全力诛杀此獠，死活不论！”

    顿时，乾坤山的剑舟上就蹿出了多条人影，然后向着下方疾驰而去。

    本来乾坤山就早已做好了下手的准备，所以只要一声令下，弟子肯定就会出手，而不会有半点犹豫了。

    于此同时，东华仙门也有了防范之心，对门下弟子也做了部署，乾坤山那边一动，这边也马上就衔接了起来。

    “我杀了你……”

    秋陵仙子怒目圆睁，成岩的死对于她来说，相当于是自己的信仰都崩塌了。

    “你这个女人真是讨厌的很，一直都跟只苍蝇似的，吵得我脑瓜仁都疼了，而且也是你三番五次的针对我，老子都恨你不死呢，你还敢送上门来？”

    向缺呵斥一声，待失去理智的秋陵仙子冲过来后，他直接也迎了过去，并且不闪不避的堵在了对方的身前，任由秋陵仙子出手后落在自己的身上。

    在向缺还是大罗金仙的时候，他都能杀对方几个来回都面不改色，更何况此时向缺已经成圣了。

    秋陵仙子的神通全数落在向缺的身上，竟然都没有掀起一点波澜，随即他伸出手一把就精准的掐在了她的脖子上。

    秋陵仙子顿时翻了下白眼，眼中惊恐不已，脑袋里这时才意识到了很多的问题，向缺早已有了杀圣的能力，他那时还是大罗金仙呢，可现在已经是今时不同往日了，他完全是两种状态了。

    “你真是蠢到家了，以前杀你我都不费吹灰之力，更何况现在呢……”

    “不要！”

    秋陵仙子被吓得肝胆欲裂，向缺却眯了下眼睛，手下微一用力，就听对方的脖子上传来“咔嚓”一声脆响。

    于此同时，乾坤山的大批弟子才从剑舟上杀了过来，却只是接上了被向缺甩过来的一具尸体。

    随即，向缺身边四把仙剑齐出，并且眨眼间就在乾坤山的弟子四周布下了诛仙剑阵。

    “啪”向缺轻一挥手，嘴中轻声说道：“斩！”

    诛仙剑阵瞬间被触动，无数道绚丽的剑气仿佛千树万树梨花开一般，纷纷扬扬的洒了出去。

    以圣人之境迸发而出的诛仙剑气，在一出场就展现出了凌厉的气势，所过之处至少三分之二的乾坤山弟子，当场就被拦腰给斩断了。

    尸体随着血雨从半空纷纷而下。

    向缺心中如万马奔腾般的震撼了起来，圣人境界出手，果真太过强悍了。

    当向缺强势出手之后，紫玄天的一些仙门中人都纷纷拧起了眉头，有些不知所措。

    紫玄殿的那位大圣却背着手说道：“不用多管，既然要打那就随他们去好了，毕竟乾坤山死了弟子，肯定不会善罢甘休的，若是拦着他们搞不好连我们都得埋怨上，看着就是了……”

    这种情形，谁肯定都不会贸然出手阻拦的，毕竟你很可能一出手，就把两边都给得罪了。

    一方想要血洗对方报仇，一方气势如虹，谁是好惹的？

