    新城商会的事，迅速传遍了整个江城上流社会。

    毕竟，这涉及到新城格局，大家本以为秦家会遭遇的排挤而黯然离去，毕竟省城势力来势汹汹，又有孙高阳这样的年轻俊杰亲临，这样的阵势，不可能是区区一个秦家能应付的。

    但事实却出乎预料。

    新城的会长孙明下跪道歉，孙高阳亲自出马，也无济于事，只能带着孙家离开黯然离开。

    而原本被排挤针对的秦家，竟然破天荒的成了新城商会的会长。

    而这一切，都只是因为王神医一句话。

    有人立刻去通过关系向省城打听王神医的事，结果省城的那些家族势力，对王供奉的态度出奇的一致，守口如瓶。

    惹不起，惹不起啊……

    这让江城的人更加畏惧了，能成为省城上流社会的禁忌，说明王神医比他们想象中更恐怖。

    王野与秦素音离开商会，回到家已经晚上十点，秦家的人早已睡下。

    没有吵醒家人，两人回到屋内，秦素音洗好澡就趴在王野怀里玩手机，她也想知道王野在省城都做了什么，刷着省城的新闻事迹。

    软玉在怀，王野自然忍不住动手动脚，秦素音拍开王野的手几次后，就把手机扔在一旁，张开樱桃小嘴在王野肩膀上狠狠咬了一口。

    “猴急什么，你老实跟我交代，你去省城是不是跟别的女人鬼混了？”

    王野脱下衣服，看着上满两排印子，一脸冤枉道：

    “天地良心，我去省城是做正事，哪有时间找女人。”

    秦素音对他的话，一个字也不相信。而且她记得，王野那个校花女朋友好像就去了省城，她露出一副很凶的样子：

    “哼，你这个渣男，是不是去见你的校花前女友去了？”

    又让你说中了，但我不是去见校花前女友，是去见了好几个女友。

    但是，渣男永远都不会承认自己有多渣，王野一脸正经道：

    “看到我昨天的行李了嘛，里面全部是上年份的药材，我是去搞灵药了。”

    秦素音也见过那些药材，此时听他提起，抬头好奇地看着王野正经的脸庞：

    “你弄这么多药材干什么？”

    王野没有隐瞒，把炼制丹药，教她修炼的事说了出来。

    秦素音听后美眸秋波闪闪，惊喜地道：

    “这么说，我也能修炼，跟你一样成为修炼者了？”

    “是啊。”

    王野一脸委屈，摇头叹道：

    “为了让你也能修炼，不远千里跑去省城给你找药材炼丹，受尽白眼，吃尽苦头，你却这么误会我。哎，心寒了……”

    秦素音顿时觉得一阵愧疚，趴在王野的怀里，解开他的衣服，看着肩膀上自己留下的两排牙印，十分过意不去。

    “对不起呀，我又不知道，你还疼不疼？”

    “你说疼不疼？”

    也许知道自己错了，秦素音语气很温柔：“那我给你吹吹。”

    秦素音说着就张嘴，轻轻地吹着气。

    “只是吹就完事了，你得好好补偿我！”王野犹如饿狼一般将秦素音扑倒，秦素音刚崛起的小嘴立刻成了王野猎食的对象，两条舌头交织一起，尽情的你追我赶。

    秦素音的身体越来越软，配合王野的动作脱掉衣服，热情的配合王野动作。

    一个小时后，秦素音酥软的趴在王野身上，浑身上下连手指头都动不了。

    第二天一早。

    秦素音在睡梦中被一阵爆炸声吵醒过来，她睁开双眼，发现旁边的王野已经不在，心里隐隐有些失落。捡起地上的衣服刚准备穿上，房间门被推开。

    秦素音正在穿衣服，见王野一脸兴奋的走进来，撅着红唇问道：

    “你怎么起这么早，刚才的爆炸声是怎么回事？”

    王野献宝似的拿出一颗黄豆大小的药丸：

    “我去炼丹了，刚才是丹药出炉的声音。”

    秦素音没想到王野为自己能够修炼的事情这么上心，大清早就把丹药炼好了，惊喜的扑上去献上香吻：“老公你真好。”

    这还是秦素音第一次叫王野老公，王野听了心里暗暗得意，把丹药递给了她。

    “是不是只要吃了它，我也能像你一样这么厉害。”

    “修炼哪有这么简单。”

    王野笑着摇了摇头，就在秦素音感到失望时，他突然道：

    “这丹药只是辅助功能，能让你踏入修炼门径，想要成为真正的修炼者，还需要后期修炼。”

    接下来秦素音吞下丹药。

    而王野则在一旁教她运行吐纳之法。

    接连几天里，除了吃饭之外，两人都关在房间里面，白天修炼，晚上换一种方式修炼。

    秦家人看在眼里，急在心里。

    有几次吃饭时，秦安都想提醒年轻人要节制。但是看着孙女的精气神越来越好，到了嘴边的话又咽了回去，让他心里极为纳闷。

    连续几天下来秦素音已经正式掌握了吐纳之法，体内也产生了微弱的气机，对于修炼已经初窥门径。

    王野准备再去一趟省城，把丹药交给其他几个女人。

    另外，郭家的事他也一直放在心上，上次让郭家把马乐乐掳走，差点让他吃了大亏，这个隐患不除，王野也睡不踏实。

    与此同时，省城机场，一架国际长途飞机在机场降落。

    崔承言带着韩医协会的人在机场门口接机。

    在王野手里吃了大亏之后，崔承言果然如王野所说的一样，不敢张扬，只能硬吃这个暗亏。

    消息传回韩医协会，引起了不小的震动。

    韩医协会虽然无耻，但是该有的眼力却还是有的，得知王野手里那篇疗伤论文后，立刻组织人手过来。

    当今世上，西医虽然发达普及，可是在治疗武者内伤上，中医还是最有效的。

    韩国几大财阀得知消息后，便下了死命令，不屑一切代价也要把那篇疗伤论文带回国内。

    很快，一位年约七旬的老者，在一群人的簇拥中下了飞机。

    崔承言大步走到老者面前，深深鞠躬：

    “会长，我给韩医协会丢脸了，请您责罚。”

    老者眼神阴郁，只是淡淡地看了他眼：

    “先回酒店，把事情的经过一字不漏的告诉我。”

