    冷无痕死死的盯着叶城周身形成的剑罡，一股无名的妒火自心中涌了起来。

    他不会忘记自己修行剑九十九的过程，他可是用了足足几三年时间才领悟到剑九十，可叶城这才过去多久，他凭什么！

    冷无痕无疑是骄傲的，而越是骄傲的人，越无法接受现实！

    此一生，冷无痕唯一认可的人，只有掌权人一人！

    其余人，在其眼中，不过蝼蚁，迟早被他踩在脚下！

    他的天赋，他的悟性，他的努力，都让冷无痕相信自己是天命之子，是这个世界上注定最璀璨的那一颗星辰！

    可现在……叶城做到了他不曾做到的事，而且是大大超越！

    这无疑刺激了冷无痕！

    “看来老师当年还是藏私了！老师，你果然是害怕我将你超越！你故意留了一手！”冷无痕冷冷道。

    “这就是你的想法？”叶城抬头冷漠的看了冷无痕一眼，对自己这位大师兄摇了摇头，露出轻蔑与失望的神色，似乎在说对方，不过如此！

    “难道不是吗！否则凭你，怎么可能在这么短的时间领悟会剑九十！这根本就是不可能的事！”冷无痕心中的怒火不可抑制的汹涌而起。

    “冷师兄，你太自负了！老师对你从没有任何藏私，老师对你如何你应该比谁都清楚！我之所以比你修炼得更快，其实只有一个原因，那就是因为……我比你更有天赋！”叶城露出一抹挑衅的笑容，平视着冷无痕。

    “哈哈哈哈哈！你比我更有天赋？真是滑天下之大稽！你根本不知道我的强大，你根本不知道我对武道的理解！你根本不知道我是怎样的存在！坐井观天，简直愚蠢至极！”冷无痕呵斥道。

    “呵，冷师兄，承认我比你更有潜力，更天才，很难吗？老师亲口说的，你不如我！而且你以为我仅仅领悟到了剑九十吗？不，我已经能斩出剑九十二！”

    语罢，叶城浑身殷红色的气机翻滚，大手一扬，聚气为剑，一柄通体血红的大剑浮现而出，以最快的速度携裹着浩瀚的剑威直冲着冷无痕而下。

    “剑九十二？”

    冷无痕仰头看着这一剑，眸中再次露出震惊的神色，心中的那一簇怒火变得更加汹涌，对叶城的杀意不断攀升。

    轰！

    血红色的大剑落下，但却被冷无痕挡在了一道屏障之前。

    但这仅仅是开始而已，眨眼之间，一柄柄血红色的大剑层出不穷的出现，一一对着冷无痕斩击而下。

    砰砰砰砰！

    剑气缭绕，剑鸣之声撕裂着长空。

    在上百道血红色大剑落下之后，叶城的脸色苍白如纸，浑身的力量仿佛被抽空了，而冷无痕也终于后退了一步，身前的屏障出现了一道裂痕。

    冷无痕脸色阴沉，面对只是超凡境界的叶城，他竟然被击退了，哪怕只是一步，对于他而言也是奇耻大辱，这如同在佐证着他不如叶城！

    “冷师兄，我这剑九十二如何？”叶城傲然道。

    “很不错！不过，这又有什么意义，不过班门弄斧罢了。”冷无痕深吸一口气，压制着自己心中的戾气，平静道。

    他知道叶城这是在故意激怒自己！

    “是吗？你在我这等境界时，可用不出剑九十二，也无法将剑九十二的威力发挥到如此！我说得可对？”叶城挑衅道。

    “你想说什么！”冷无痕眯着眸子，瞳孔深处的星辰不断炸裂，叶城已经彻底激怒了他。

    “我想说的是，我才是老师最出色的弟子，而你，只是一个卑劣的弑师之人，冷师兄，你不如我！从此之后，你不再是老师的弟子，不再是老师的传承之人，你已经被逐出师门，再不是秩序人之一，以后你不得再自称是老师的弟子，你可听清楚了！”叶城掷地有声，每一个字都如同一把尖刀，刺进冷无痕的身躯。

    “叶师弟，恭喜你，你成功激怒我了！去死吧！”冷无痕面部抽搐，身形一闪，扬起手臂，一掌拍下。

    天翻地覆，无尽的力量翻滚，压缩！

    叶城再一次感受到死亡的寂灭之意，立即使用出浮光掠影，一边后退，一边凝聚出剑罡，挡住这一掌。

    砰的一声！

    剑罡即刻碎裂，滚滚掌威如同梨花暴雨般落在叶城身上。

    当即，叶城倒飞而出，狂喷出一口浓血，体内气血翻滚，多重力量不断交织，瞳孔中的黑色粒子不断燃烧，拼命护住了自己心脉。

    一个处理不好，他很可能直接魂飞魄散！

    半步陆地神仙的一击，可不是开玩笑的！

    何况，这或许还是世上最强的半步陆地神仙，只差最后的临门一脚！

    “叶师弟，很久没人敢在我面前如此放肆了！其实我也很欣赏你，只可惜，你偏偏要站在我的对立面，那就别怪我手下不留情了！老师不需要最后一个关门弟子，我也不需要一个小师弟！”冷无痕迅速逼近着叶城，如同审视着一个死人。

    簌的一声，冷无痕破空而至，一拳轰向叶城的脑袋。

    叶城脸色狂变，想要避让时，骇然的发现自己身子已经被冷无痕的力量禁锢住，任凭他如何挣扎都无法在短时间内避开。

    “老师，这可是你让激怒冷无痕的……”无奈之下，叶城只能求助于掌权人，现在的他，哪怕拼命也不可能会是冷无痕的对手。

    “你已经做得很好了，现在就交给老师吧！”掌权人的声音幽幽响起。

    眨眼之间，

    一缕青烟浮现在叶城前方，只见掌权人虚影一双眸光平静，抬起手臂，五指张开，精准的抵在了冷无痕如同山岳的拳头上。

    轰的一道音爆声，高天原第三层发生了巨大的爆炸，整片空间都在扭曲，似是随时可能崩坏。

    恐怖的两股力量对撞下，掌权人虚影拉着叶城往后退了十数步，灵魂体变得更加暗淡，如同一阵虚无缥缈的青烟，随时都可能随风而散。

    “咳咳……”

    冷无痕收拳，仅仅后撤了几步，看着掌权人虚影，淡漠道：“老师，为什么你就不愿成全我呢！为什么你就非要成为我的阻碍！难道你真的觉得叶城比我更强，难道你真以为叶城能继承你的意志！”

