    飘飘扬扬的鸡毛落了几个人满头满脸。看见那一大两小灰头土脸满身鸡毛的样子，书香心下说不出的解了气。

    倒提着光溜溜的鸡肉进了厨房。哼，老娘没告诉你们，老娘前世杀的鸡比踩死的蚂蚁还多。

    赵生被这突如其来的场景震惊得无语，待到书香走后才回过神来，无奈的笑笑摇摇头，伸手将的鸡毛一根一根的捡下来扔掉。

    原本恶作剧很高兴地龙其，却被赵笙这突如其来的笑容吓得一震，骨碌碌的就从树上栽倒下来。随着“砰”的一声巨响，地上被砸出了一个浅浅的小坑，正是龙骑四仰八叉如乌龟一样的造型。

    趴在地上的龙其久久回不过神来，完全没有感觉到全身的疼痛。只是心中震惊不已，他家主子竟然笑了笑了！妈呀！太恐怖了！

    厨房里传来“咚咚咚”的声音，两个小孩往赵笙身边缩了缩：“爹爹，娘亲生气了！”

    “恩。”赵笙应了一句，下意识的将两个孩子往自己的身边拉了拉。

    心中觉得好笑，这个女人也真是，不敢拿他怎么样就对着一坨鸡肉撒气。听那乒乒乓乓的声音，不知道的人还以为她在剁人肉呢。

    赵生宠溺的摇摇头，对两个小孩道：“去玩吧，一会儿吃饭了爹爹叫你们。”

    刚回过神准备爬起身的龙溪，听到赵笙这一句“爹爹叫你们”时，又砰的一声又栽倒在了地上，这下子直接头冒金星晕了过去。

    书香不知道外面的场景，在屋子里将鸡肉剁了又剁，就像剁着某个男人讨厌的脸，势必必要将他剁成肉碎才肯罢休。

    “砰砰砰！”院子外又传来一阵门声。

    声音大得震耳欲聋，书香从头厨房里伸出头来往外瞥了一眼，嘿，竟然又是那一对不要脸的母女。

    哎哟，在瞧瞧宋云儿头上的花，真怀疑她是不是把镇子上所有的绢花都买来戴在了头上。

    书香冷哼一声，又将头缩了回去，不打算去开门。

    “砰砰砰砰！”声音越敲越大。书香闭着眼睛，自我催眠“没有听到，我没有听到”。可是随着“轰”一声，她那下好不容易被龙其重新挂上去的大门再一次光荣的牺牲了。

    书香，顿时气不打一处来，这些人到底他妈还有完没完了。仗着自己是村长家的家眷就了不起吗？他前世的舅舅还是公安局长呢，也不见他表哥表妹的，有多么的恃强凌弱。

    酥香的唇角勾起一抹诡异的弧度，提着菜刀就冲了出来。今天她一定要给这对母女一个教训，要不然没完没了的，以后的日子可还咋过呀？

    可当他冲出来的时候，却看见院子里空空荡荡的，转身去看屋门，却见到一个小小的手掌在冲她摇摇摆摆。

    她看出来了，那是铃铛的小手儿。看来那死男人还算知趣儿，懂得把两个小孩子叫进屋。

    这下子好了，院子里空空荡荡的，正好让她发挥。

    书香提着菜刀走出来，在两母女面前耍了几个刀花儿，这才不咸不淡的道：“哟！吕大娘啊，您老人家最近咋这么有空呢，成天往我这寡妇家里串门儿？知道的人说你是来看望我们孤儿寡母的，不知道的，还以为，啧啧，是带着女儿上门来抢男人的呢……”

    吕大良和宋允儿今日前来，原本就是冲着赵笙，她们也不想和这个无耻的小寡夫任何的争论。却没想到她们上门，这女人竟然不给她们开门不说，还提着菜刀在她们面前晃悠。

    “我说你个该死的小娼妇，作死耍啥菜刀呢！快说你家私藏的两个男人在哪里？！”吕大娘也不废话。

    书香了然的一笑，指了指躺在地上如王八一样的龙其，然后又指了指屋子里。

    吕大娘看了地上的人一眼就撇开了，对宋云儿道：“在屋子里。”

    宋云儿笑得十分灿烂，扯出血盆大口，和两排大黄牙，上面还沾着几片绿色不知名的菜叶子。

