    第二天陈思兰准时地换到了女儿的身体里。

    她背上女儿整理好的书包去了学校，走到客厅，没有看到女儿的身影，心里有些空荡荡的。平日里她要出门的时候，女儿已经早早地起来背单词了，还会热情地跟她挥手让她上学注意安全。

    看来女儿还是再为昨天晚上的事情感到生气啊。

    她赶到了学校，今天早自习要朗读英语，她一翻开英语课本，就看到了女儿写的道歉信。

    她噗嗤一下笑出了声，郁闷了一早上的坏心情顿时烟消云散了。

    “怎么了，笑得那么开心，有人给你写情书了吗？”何玲玲八卦地凑了过来。

    “别胡说，怎么可能会有人给我写情书。”陈思兰急忙把女儿写的道歉信收了起来。

    “怎么不可能，我们慧慧这么可爱这么好看，当然会有很多人喜欢你啦。”何玲玲理直气壮道。

    陈思兰被她这直白的话逗得笑出了声，讲台上带着大家朗读的英语课代表温琪琪看了他们一眼。两人急忙低头看向课本，没有再说话。

    课间休息的时候，何玲玲便冲上了讲台向班级里的同学征求意见。校运会当天，班级要走方阵，他们要有一个响亮的口号才行。

    “八班八班，非同一般？”学习委员何媛试探性地提议道。

    “我打听到了，三班用的这个，咱们可不能跟他们一样。”唐宇立刻嚷嚷了起来。

    “那你说叫什么好？”何媛横了他一眼。

    “八班八班，稳如泰山？”唐宇得意洋洋地把自己想的口号说了出来。

    何媛翻了个白眼：“泰山，我还猿人呢。”

    眼见两人要吵起来，何玲玲急忙拍了拍讲桌：“好了好了，大家都提议几个，咱们投票来选。”

    “八班八班，不当第三？”有人立刻给出了建议。

    “你真是为了押韵什么鬼话都能说得出来啊。”何玲玲十分无奈。

    “八班最强，八班最棒！”

    “太土了。”这个直接被何玲玲一票否决。

    “慧慧，你语文成绩好，你说。”她看向了陈思兰，显然对她信心十足。

    她这么一喊，众人的目光全都望了过来。

    陈思兰一时间脑子有些短路，开口道：“八班八班，寿比南山。”

    这句话直接让班级里的同学都笑出了声。

    何玲玲更加无奈了，这口号想得可真是越来越离谱了。

    “这是校运会不是过大寿。”她笑得肚子都疼了。

    听着大家的笑声，陈思兰有些不好意思地抿住了唇，但是大家笑得太过大声，她也忍不住跟着笑了起来。

    整个八班都充满了欢乐的气氛，这一刻，陈思兰感觉自己和班级里的同学关系越发密切了，她不再是置身事外的路人，而是彻彻底底地和这些孩子成为了同伴。

    课间不过短短十分钟，哪里够他们想出一个响亮的口号，何玲玲只好宣布晚自习之前大家再来投票，白天的时候大家都可以好好想想。

    晚自习一到，陈思兰准时和女儿互换了身体。

    张嘉慧看到黑板上写的乱七八糟的口号，忍不住皱起了眉头吐槽：“八班八班，寿比南山？这谁想的口号啊，太离谱了吧。”

    一旁的何玲玲听到这句话瞪大了眼睛：“慧慧，你这记性也太差了吧，这就是你想的啊。”

    “诶，这你就不懂了吧。咱们张嘉慧同学是狠起来连自己都吐槽啊。”坐在他们身后的唐宇听到这话立刻接茬。

    张嘉慧的脸顿时窘成了一个包子状。

    行吧，这句搞笑的口号是老妈想出来的啊。早知道她就不吐槽了。

    “好了好了，我去唱票了。”眼见马上就要打晚自习的铃了，何玲玲急忙冲上了讲台。

    “注意注意，各位同学请注意，咱们要开始投票了。”她双手鼓掌，把大家的注意力吸引了过来。

    “好，第一个，八班八班，扬风起帆。觉得这个不错的同学请举手。”她盯着下边举起的手，在黑板上画起了正字。

    一个一个投票，等到陈思兰提议的那个“八班八班，稳如泰山”的口号投票时，大家再次发出了哄笑声。

    何玲玲忍着笑道：“有谁支持这个口号的，请举手。”

    张嘉慧慢吞吞地举起了手，怎么说老妈想出来的，她都还是要支持一下的。

    “一票，两票。”何玲玲伸出手点票。

    张嘉慧顿时大惊，除了她居然还有人投了这个不靠谱的口号呀。她四下张望，就看到了懒洋洋举着手的宋元明。

    “我觉得这个挺好的呀。”宋元明看到了她的视线，勾起了唇角。

    张嘉慧有些好奇地问道：“好在哪？”

    “好就好在我也不知道哪好，但是我就是想投它。”

    两人的对话再次惹得大家伙笑了起来。

    唐宇和赵林才那几个和宋元明玩得好的家伙，也纷纷举起了手：“我们也选这个。这可是慧姐写的，必须支持。”

    张嘉慧：“？？？”

    她怎么就成了他们口中的姐了，老妈在班里已经混得那么好了吗？

    于是在他们的起哄之下，陈思兰想的口号愣是拿到了五张友情票。当然最后大家还是选了一个比较靠谱的口号。

    晚自习最后半小时，依旧是班主任特批给他们的训练时间。

    几人提前收拾好了书包去到操场训练。

    有了昨天的练习，今天他们配合得很好，几乎没出什么岔子，很快就冲到了终点。

    “比昨天快了三十秒！”负责计时的何玲玲开心得几乎要原地转圈圈了。

    要不是旁边的唐宇眼疾手快地拽住了她，她可就要带倒他们一大片了。

    “姐们，淡定点。”他伸手戳了戳她的脑门。

    “知道了知道了。”何玲玲嘿嘿一笑，“咱们再来一次吧。”

    她的提议没有人反驳，于是众人便开始了新一轮的训练。

    他们渐渐找到了节奏和感觉，接下来的训练一次比一次用的时间短。眼见训练是有成效的，大家都忍不住露出了笑容。

    下课铃声响了起来，大家弯腰解开了绑在腿上的绳子，何玲玲满意地鼓掌开口：“好了，咱们只要保持住就行，散会！”

