    “喂，梅林是谁啊？”

    如果说之前从两人的对话中还能听出来两人的人渣含量，顺带涨涨自己的见识。那么眼下，这两人说的话已然是让阿强一头雾水，完全搞不明白他们到底是在说哪个了。

    什么千年法师巴尔萨泽，什么传奇法师梅林，他说起来都拗口, 就更不要说是有所耳闻了。

    当然，这也不怪他，这年头虽然已经开始风靡起了小说读物，但到底还是不如后世网络上的那样便捷。而对于香江人来说，市面上的武侠小说、艳情故事都看不完呢，哪还有什么功夫去了解一下不列颠的神话故事。

    阿强好歹还算是个好学的，遇到听不懂的东西还知道暗地里戳一戳阿龙，问个究竟。这要是换成个摆烂的, 十有八九会两手一叉, 脸都不要的就摆出个原来如此的模样出来。

    这种鸟人阿龙真是见多了。所以难得看到这么一个实诚的，他也是回过头的就解说了起来。

    “梅林是一千多年前，不列颠的传奇国王亚瑟王的老师，也是当时最强大的法师之一。”

    “有多强大？”

    “这谁知道，估计不比一般的神灵差吧。不然他也不可能教导出巴尔萨泽，一个能从公元七世纪一直活到现代，货真价实的千年法师。”

    千年老妖怪？听起来就很厉害的样子。但毕竟是第一次听说，阿强还是忍不住多嘴问了一句。

    “这个千年法师...难道很厉害吗？”

    “法师是一个讲究积累的职业，积累越深厚，施法能力也就越大。就算是一条狗拴在那里，只要它会魔法，一千年以后它也会是狗中之王。更何况这还是一个人，一个被传奇法师看中的好苗子？”

    这么浅显易懂的一说，阿强立马就明白了个中的道理。而看着他脸上的恍然大悟，阿龙在略微为自己的为人师表点赞之余，也是在心中陡然的生出了一个疑问。于是他连忙转头就冲着正在小酌的格兰特问了一句。

    “不对啊。我也没听说传奇法师梅林有留下什么宝藏之类的故事啊，怎么突然间就有人开始打这个主意了呢？”

    “谁知道, 或许是某些人刻意想要散布类似的消息，然后用这消息来钓鱼？”

    格兰特耸了耸肩膀，灰蓝色的眼睛里也是不自觉的就流露出了玩味的模样。

    “当然，是真是假谁也说不定。亚瑟王的传说流传了那么久，当年的石中剑据说也是出自于梅林之手。他甚至还能引导亚瑟王找到传说中的湖中仙女，从她手中得到湖中剑。这就足以说明，这个传奇法师有着很多的秘密和财富。”

    “虽然不知道他到底是怎么死的，但既然连他的徒弟巴尔萨泽都没能得到他的遗产，那么是不是也就是说，他的遗产还藏在这世界的某个角落中，等待着后世人去发掘呢？”

    “反正我觉得，调查局内部打这个主意的人应该不少。”

    听到这话，阿龙心里瞬间就对这个事情有了个定性，那就是这和他无关，是他没有理由也绝对不该牵扯进去的破事。

    千年法师是什么水平，阿强不清楚，他可再清楚不过。

    整个不列颠加上巴尔萨泽一共也才三个千年法师。他们理论上来说是可以和暗影长者比肩的强者，是神秘侧里如同核弹一般具备威慑性的存在。

    而能让异常事务调查局连千年法师的威慑作用都不顾，翻脸也要对巴尔萨泽下手，这里面的水太深，已然是超出了一般人可以探究的程度。

    在这一点上，格兰特这个家伙也应该是同样的想法，不然他不可能刚看到一点苗头的，就千里迢迢的跑来了香江。

    默契的对视了一眼，双方都不打算在这个话题上继续下去。酒杯一举，他们就开始聊起了不列颠的风流韵事。

    而酒过三巡，格兰特明显不支。他突然的站起了身，然后就摇摇晃晃的对着阿龙摆起了手来。

    “抱歉，先生们。恐怕我要先去解决一下生理上的问题。你们可以尽兴，不用管我...”

    说完，他不等阿龙回话，就直接跌跌撞撞的向着洗手间的方向走去，而看着他这个连路都有些走不稳的模样，阿强却是有些担心的。

    “要不要我去看着他，他喝得这么醉，我怕他出事啊。”

    “出事？能出什么事？你还怕他一个不小心插进便池里把自己给淹死了？”

    阻止了阿强的好意，阿龙只是一阵摇头的，表示阿强果然还是太年轻。

    “别把他想得太简单，你真以为他是喝醉了？他要是这么容易被灌醉，早就过不了这种潇洒日子了...”

    谷餘

    “嗯？怎么，这里面还有什么讲头不成？”

    “你看着吧。呐，人已经来了...”

    阿龙伸手向出口的方向一个示意，阿强一个回头之下，立马就看到了衣着考究、一丝不苟的老管家费德勒正快步的向着自己走来。

    发现自己注意到了他，老管家适时的加快了脚步，并且脸上也挂起了一副得体的礼貌笑容。

    “两位先生，非常抱歉打扰了两位的雅兴。只是我家老爷发现两位似乎忘记了一些东西，所以专程让我把东西给两位送过来...”

    “忘记东西？没有吧，费德勒先生，你是不是搞错了？”

    阿强脸上一怔，大大的眼睛里写满了困惑，显然是还没有弄明白老管家的意思。而老管家见状只是微微一笑，从怀里一掏，就把两张银行卡给捧了过来。

    “我很确信我没有弄错，这位先生。这是来自劳伦斯家族的善意，也是两位应得的酬劳。我家老爷的意思是，不论他的游说成功与否，这份犒劳都是必不可少的。劳伦斯家还做不出这种随随便便就忘记掉他人恩义的卑鄙事情。所以...两位就放心大胆的收下吧。”

    “既然你这么说了，那我也就不客气了！”

    比起阿强的犹犹豫豫，不知道该不该收下这笔飞来的横财。阿龙倒是表现的十分干脆，顺手就把这两张银行卡揣进了兜里。

    那模样，感觉就像是他揣进去的只是两百块钱，而不是整整两百万。这幅无所谓的模样，只让老管家脸皮一抽，差点都要绷不住脸上的从容表情了。

    这和他想象的多少有些不太一样。两百万英镑，放在这个时代里可是一大笔钱。你们两个小警员，骤然拿到这么一大笔钱，不说感恩戴德了，怎么也要有点激动的表情吧。怎么从你们的表情来看，就好像是无所谓一样呢？

    心里多少有些拿捏不定，但老管家却很好的控制住了自己的表情。劳伦斯家作为流传至今也依然没有多少衰落迹象的老牌贵族，其手中的财富之巨大，还不把这区区几百万放在眼里。

    没能用这两百万取得理想中的效果或许会让老管家感觉有些失望，但也不至于说会让他一下子破了防。他很快就调节好了自己的心态，然后稍微做了个环视四周的表情，他就对着两人露出了一个分寸拿捏的非常到位的诧异表情。

    “对了，怎么没有看到沃特大师。我家老爷还打算邀请沃特大师共进午餐呢。两位也知道，我家老爷他刚经历了丧子之痛，此刻的他非常需要来自沃特大师的那些精神上的慰藉。如果两位不介意的话...”

    “放心，我非常不介意。他去洗手间了，如果你还能找得到他的人的话...”

    费德勒管家是醉翁之意不在酒，阿龙非常能够理解。毕竟比起已经失去利用价值的他们，格兰特这种能够预知吉凶的占卜大师才是老劳伦斯这种人更需要的人才。

    虽然不知道他是怎么和格兰特走到一起的，但以阿龙对这些高贵老爷的了解来看，一旦认识到了格兰特的神奇，他们一定会想方设法的把格兰特留在他们身边，使之成为他们事业乃至于人生上的一个臂助。

    死了儿子这种事情或许很值得悲痛，但再悲痛也不至于说连家族的发展都不顾了吧。

    对于贵族来说，家族才是第一位的。这一点阿龙很肯定。所以费德勒管家这个时候来确定格兰特的踪迹，他是一点也不奇怪。

    只是，堂堂的占卜大师，岂是你们这些普通人能够控制得了的。他要是能被你们控制住，那他也就不是占卜大师了好吧。

    格兰特耍的什么花招，阿龙自然是非常清楚。也是看在那两百万的份上，他适时的就提点了老管家一句。

    老管家也是个人精，一听阿龙的话就明白了其中的深意，而脸色一变之下，他匆忙的对着阿龙他们一个颔首示意就向着洗手间的方向快步走去。

    阿龙这个时候也是径直的站起了身，拍着阿强的肩膀就对他示意了起来。

    “还不走，再呆下去可就只剩下麻烦了？”

    “啊？你的意思是...”

    “我说了，别把那家伙想的太简单。你以为他真是专门拉我过来叙旧的？我早就说了，我和他可没有熟到这种地步。这都是他的算计，他早就计划着要用这一招来脱身了！”

    “可...为什么？”

    对于阿强的这个问题，阿龙干脆的一摇头。

    “谁知道？或许是不想被这种贵族老爷摆布，或许是因为他预测到了其他什么麻烦的事情。总之，这和我们无关，我也不想被他拖下水。所以...此时不走，更待何时？一句话，你到底走不走？”

    “走...”

