    “粑粑好辛苦，忙了这么长时间还要来照顾豆豆，豆豆很好的，粑粑可以去工作！去休息。”

    豆豆握着小拳头，举起来手来，认真的模样让我心更软了。

    “就算粑粑忙还是有时间来看豆豆的，豆豆一定要乖乖听妈妈的话哦。”

    我摸了摸豆豆的小脸，目光触及到她已经光秃的脑袋，皱紧了眉头。

    过了一会，豆豆渐渐睡了过去，我这才从病房里走了出来。

    看了一眼身后跟着的王有容，低声开口：“你现在这里照顾豆豆吧，我还有一些其他的事情要处理一下，晚上的时候我会过来的。”

    “老公，你身体还没好，不能现在出去。”刚说完便遭到了王有容的拒绝，言辞坚定的模样还让我愣了一下。

    对此，我不由得缓和了一些态度：“我要是不出去，咱们哪来的钱给豆豆看病呢，你好好照顾豆豆吧，我会尽快回来的。”

    走出医院，我便看到了停在路边的那辆熟悉的车，紧接着陈哥从车上下来，快步赶到我这。

    “程老大，你可终于出院了。”陈哥跑过来扶住了我的胳膊，我没拒绝，对于刚拆下石膏的我来说，单独行走还是有些辛苦的。

    在坐上车的那一瞬间，我感觉整个人都轻松了，深深的呼了一口气。

    “陈哥，去有序广电。”

    “好嘞。”

    交代了一下地方，陈哥直接发动了车子。

    路上，我想了想关于有序广电的事情，在这期间，叶青青也带来了很多消息。

    虽然有序广电发生了很多变故，但李雪依旧稳居高位，这也就是她的能耐之处，也有可能跟张思淼有关。

    上次我帮张思淼解决了燃眉之急，所以连带着李雪也就没什么事了，而现在就是发挥他们作用的时候到了。

    思索间，车已经停了，我反应过来侧头看向车窗外，有序广电四个烫金大字出现在面前。

    “陈哥，这两天我可能都需要你，给我腾出两天时间吧。”

    解决完有序广电的事情，还有名扬，最后便是那个小瘪三，这么多的行程，没有个手下实在是不太方便。

    “没问题，程老大你随时开口，我随叫随到。”陈哥没有丝毫的怀疑和犹豫，肯定的应下了这件事。

    我点了点头，走下车的同时拿出了手机给李雪拨了过去，指尖在通讯录李雪的名字上停住，这么长时间没有联系，要是按李雪的性格，肯定不会把我当回事。

    没准还会像上回一样，让秘书把我拦在门外，她的招数我实在是太知道的。

    想到上次，我只想冷笑，手指划到张思淼的名字上，拨了过去。

    没响铃几声，那边就传来了张思淼的声音，还带着几分惊讶：“程磊？”

    “没错，是我。”

    待我回答之后，张思淼那边停顿了两秒，后轻笑出声：“你可终于露面了，我还以为这场医院给你打回了原形呢。”

    听着她的打趣，我也笑着回应道：“还不至于，这不，我刚拆下石膏便来找你了嘛。”

    “行了，你也别跟我皮了，我这边还有事，你怎么了？”

    张思淼向来都是言简意赅的，没再说其他的闲话。

    我也没绕弯子，直抒胸臆：“我想找李总谈一下当初有序广电的事情，但是把李总一直不接我的电话，没办法，我只能来找你。”

    话音落下，张思淼那边只是停顿了一下，便痛快的答应了这件事。

    “我给她打电话。”

    看着手中被挂断的电话，我更是觉得当初帮张思淼是一件非常正确的时候，有时候女人比男人更加重感情，尤其女人带有一定的感性的特质。

    不到十分钟，我的电话再次响了起来，那个一直没打通过的号码出现在眼前。

    我满意的接通了电话，放到了耳边，紧接着便传来李雪隐忍着的声音：“程磊，我还真是低估你了，没想到在这个时候你还能找到张思淼。”

    一听这话，我轻咳两声，缓缓开口：“李总，有些饭可以乱吃，但是话可不能乱说啊，我只是偶然加了张姐的电话，一直联系不到李总，只能去问问张姐了。”

    话里话外，我并没有透露出跟张思淼的任何关系，三言两句便将李雪话中的意思扭转。

    我得让李雪警惕，我和张思淼之间没有什么关系，但是我对于张思淼来说还是有价值的，而一直依靠着张思淼的李雪更是不能再随便对我。

    “行，我现在就在公司等你，直接上来了。”说完这句话，李雪便挂断了电话。

    将手机放进兜里，我抬脚走进有序广电这栋大楼，还好我之前经常过来，这里的员工看到我还会尊称一句程总。

    就算是挂名的程总，他们也得敬仰着，地位摆在这呢。

    一路来到李雪的办公室，我再一次被那个秘书拦在了门外，目光落到这个一丝不苟严谨的女人身上，我微微一笑：“这一次，我有预约。”

    不等她开口，我直接说出了她想要说的，谁料她竟然不相信的去翻阅了一下手里的本子，上下反复了看了一遍，冷眼看向我：“抱歉先生，我这边没有记录。”

    没有记录？难不成是刚通完电话李雪还没来得及打招呼？

    这种情况当然是不可能的，上次我被赶出来的事情李雪肯定是知道，没准还在偷着乐呢，这一次也不例外。

    肯定是李雪故意的，想要报复我罢了。

    我也不烦不恼，淡然的勾起了唇角：“我刚跟你们李总通过电话，她宋可能还没来得及告诉你，作为一个称职尽责的秘书这个时候应该去询问一下，而不是质问来访的客人，我想这一点你应该深知才对。”

    所谓是伸手不打笑脸人，面对我平静的话语，秘书表情僵了僵，满脸都写着不悦的拿起了桌子上的电话。

    从她的举动中，我足以看出来李雪之前交代过她的事情，肯定是不管我说什么都不让我进，刚好今天我加大了这件事的高度。

