    唐池池的脸顿时红了起来，清咳了几声说道：“好了，我们这样说也只是想让你早点找个男朋友回来，你也老大不小了……”

    厉美凌现在根本都考虑过这方面，只能敷衍说道：“知道了，知道了，我会抓紧的。”

    回到家里，大家都有些饿了，佣人正巧做好饭端了上来。

    唐池池也没客气了，大口吃了起来。

    厉美凌有点没食喻，看着米饭戳了几下，看了对面的人一眼，有些惊讶的说道：“糖糖，你最近没睡好吗？”

    “啊？”唐池池顿了一下。

    厉美凌继续说道：“黑眼圈这么深。”

    之前只顾着和唐池池抓女干了，没有注意，现在回到家里了，她才发现唐池池的黑眼圈很深。

    唐池池平时都没怎么注意：“很深吗？”

    厉美凌肯定的点了下头：“嗯嗯……”

    唐池池皱眉说道：“可能是最近没有睡好吧。”

    “怎么了？是有什么心事吗？”厉美凌随口问。

    唐池池刚想要开口说话，却没想到，被辰辰抢在了前面，大大咧咧的说道：“那是因为小池儿晚上和爹地玩游戏，所以熬夜才有黑眼圈。”

    唐池池闻言，想要捂住辰辰的嘴，可是此时却已经晚了。

    厉美凌看着唐池池和厉景琛，露出意味不明的笑容：“咦，怪不得有黑眼圈，敢情你们夜生活还挺丰富的，给我说说呗，晚上玩的是什么游戏啊？”

    辰辰也是一脸好奇：“下次我也要玩。”

    唐池池怎么也没想到，自己随口说的一句话，却被辰辰记住了。

    并且，还当着这么多人面说了出来，真的是丢脸死了，这让她怎么解释？

    唐池池嗔了一眼，说道：“小凌，你，你跟着瞎起什么哄啊？”

    “我可没有起哄，这可是你家辰辰说的。”厉美凌露出狡猾的笑容，不经意说道：“按照你们这个趋势发展下去，估计辰辰很快就有妹妹了。”

    厉景琛看出唐池池不好意思了，他立刻出来维护唐池池，冷声说道：“好了，快点吃饭吧。”

    “真是有了老婆，就忘了姐姐。”厉美凌摇了摇头，感叹了一句之后，就继续吃饭了。

    唐池池的脸更红了。

    晚上临睡前，唐池池洗了个澡，从浴儿室里面走了出来，看到坐在沙发上工作的厉景琛，脑海中忍不住想起两个人现在的关系，脸上忍不住的红了起来。

    她抿了下嘴儿，说道：“我洗好了，你可以去了。”

    厉景琛听到声音，这才抬起了眸子，看着唐池池暴儿露在外的雪儿白皮肤，不觉有些口干舌燥的，有些狼狈的移开了视线：“嗯，我过一会去。”

    唐池池点了下头，拿出吹风机，对着镜子吹起了头发。

    厉景琛心不在焉的，电脑上面显示的数据，一个字都没有看进去，他下意识朝唐池池那边方向看了一眼，眸间微暗。

    “需要帮忙吗？”他道。

    唐池池手顿了一下，有些反应不过来。

    帮忙？帮什么忙？

    厉景琛根本没有给唐池池反应的余地，只当她是同意了，他起身走了过来，十分自然的从她手中接过了吹风机，生疏的替唐池池吹起了头发。

    唐池池这才明白，原来厉景琛说的帮忙是这个。

    虽然厉景琛吹头发的技术并不娴熟，但是动作却很温柔，没有扯到一根头发……

    唐池池望着镜子里认真的男人，心上传来一阵阵悸动，有这样一个男朋友，好像还是挺不错的。

    她想的正入神，突然听到厉景琛开口问道：“对了，明天有时间吗？”

    唐池池愣了下：“嗯，怎么了？”

    厉景琛的脸色有些不自在，犹豫了几秒，才开口说道：“明天是情儿人节，一起出去吧。”

    厉景琛要是不说，唐池池可能真忘了还有这个节日。

    他们现在是情侣，这个节日，的确是要约会的。

    唐池池感觉脸上都烧得慌，呆呆点头：“好啊，反正明天也没事。”

    厉景琛原本还有点儿紧张她会不答应，没想到这么痛快，暗松了口气，心情也跟着好了起来：“那明天早上我叫你起床。”

    给她吹完头发后，厉景琛就去洗澡了，

    唐池池一个人呆在床儿上，打开手机刷起了微博，发现上面的热搜全是关于乔泽臣电影的宣传。

    这部戏还有两三个镜头，马上就快要杀青了。

    粉丝们看到官博上的片花后，也都仿佛表示非常期待。

    粉丝们对这部戏的期待非常高。

    唐池池也希望，这一次票房可以大卖。

    也算是为乔泽臣导演生涯，画上一个圆满的句号。

    唐池池玩着手机，已经开始有些困了，刚放下手机准备睡觉，厉景琛就推开浴儿室门，走了出来。

    他看着床儿上的女人像只小猫一样，眼睛都迷迷糊糊的，可爱极了，简直让他疼到了心坎上。

    厉景琛忍不住揉了下她的软软头发，嘴角挂着笑容问：“困了吗？”

    唐池池诚实点头：“稍微有一点。”

    厉景琛眼眸中满是浓浓的宠溺，缓缓开口说道：“那就别玩手机了，快点睡吧。”

    “嗯嗯。”唐池池刚盖好被子，闭眼准备休息。

    突然，一个滚儿烫的亲，落到自己的嘴儿上。

    唐池池心上一颤，下意识睁开了眼睛，就看到厉景琛放大的俊脸，脸上一红，连呼吸都微微一窒。

    厉景琛将唐池池一把搂在怀中，十分自然睡到旁边，说道：“现在好了，可以睡觉了。”

    鼻腔满是厉景琛身上干净的味道，像是有种神奇魔力，让唐池池的心也跟着安定了下来，靠在他的怀中，闭着眼睛沉沉睡了过去。

    ……

    第二天，清晨……

    唐池池迷迷糊糊就感觉到有人在偷偷的亲自己，她感觉呼吸都觉得有些困难，可是怎么都有些摆托不了，她睁开眼睛一看，发现竟然是厉景琛。

