    “是啊，我打算给它取名为小毒毒，没想到打字打错了。”胡云凯笑着回答道。

    “好吧，赶紧到北门来，我们准备出城了。”王烁说道。

    “什么……我还在查看副职呢，现在是非正常游戏时间，我们去城外干嘛？”胡云凯不解的问道。

    自从回到北疆城，大胖心中记挂着副职的情况，便直接来到技能广场，一边赶路一边孵化了灵宠蛋。

    副职就是生活职业，是大部分游戏中都有的系统特色。

    于是正规的大型游戏，副职的强大是被职业玩家非常看重的环节，因为从副职中，职业玩家便可以获得更多资源的采集权，并用资源制造成更多的装备和更多的道具，从中赚取大量的资金！

    职业公会能不能在游戏中赚到钱，副职系统的发展，将会影响到至少50%以上的游戏利益。

    所以大胖当然也已梦境世界的副职系统非常关注，经过他刚才的研究，发现梦境世界中的生活职业分类更加细致，甚至还有很多其它游戏中没见过的副职职业……

    比如军用建筑师和民用建筑师、机关师等等特殊的生活职业，但是需要玩家们不断加强基础生活职业的等级，才能继续晋升更高的生活职业。

    “我们出城赚钱去了，反正闲着也是没事，你难道不想早点把买设备的钱赚回来吗？”王烁离开商业广场，立刻招出坐骑，一边狂奔一边笑问道。

    “当然想啊，但是也没敢想的太夸张，时间还早呢。”胡云凯笑道。

    “我已经想到了一个赚钱的法子，现在就要开始行动了……”王烁将自己的想法告诉给他……

    “啥，你要抓灵宠卖钱？我去，这得抓多少啊。”胡云凯呆住了。

    “十万美金的设备，只要我们一步步抓紧机会，迟早能够赚回来的。”王烁笑道。

    “切，谁说是十万美刀，哥可是同时买了四套设备。”胡云凯不屑道。

    “不是吧，你还买了两套？”王烁一愣，心中似乎猜到了一些。

    “鹏子和耗子那里，我都快递过去一套设备，此时他们也在梦境世界中发展呢。”胡云凯这才实话实说道。

    “他们不是早就不玩游戏了吗？”王烁呆呆的问道。

    “谁说他们不玩游戏，只不过有工作又成了家，这两家伙很少上游戏而已。这次我给他们寄去设备，他们也答应抽时间上线。”胡云凯笑道。

    “行啊胖子，你真够意思的，那他们决定跟我们一起发展了吗？”王烁惊喜的问道。

    “烁子，这件事情不能着急，得看他们的想法。这次设备寄过去后，他们两个死活不让我告诉你，就怕让你失望。”胡云凯说道。

    “我有什么好失望的？”王烁无语问到。

    “我们四个一直都是最佳拍档，大学几年我们四个横行游戏世界，那时候真是无忧无虑，天天什么都不用想……可是现在，他们两个都有工作又有家庭，实在没时间继续游戏，即使偶尔玩玩游戏也不敢跟你打招呼，谁让你一直是职业游戏玩家呢。”胡云凯笑道。

    “这个……其实我从来都不介意，每个人的生活不一样。”王烁说道。

    “你的游戏节奏，别说他们两个跟不上你，连我都跟不上了。所以这次给他们设备，他们要慢慢熟悉一下，而且他们每天只能在下班以后才能上线，所以在确定是否回归游戏之前，他们一再让我保密。”胡云凯笑道。

    “既然让你保密，那我就不问了，等他们自己跟我联系吧。现在赶紧出城，我们去抓灵宠蛋，刚才我看了商业广场的商品价格，一枚普通灵宠蛋都要50金币的价格，而且还有价无市。”王烁说道。

    “真有这么贵？”胡云凯顿时大喜过望。

    “是的，我在想着，趁着现在多抓点灵宠蛋，半个月不是有第二批设备上市，那时候就是我们赚钱的时机。”王烁说道。

    “好啊，那就借助你的特殊职业，我们每天非正常时间去抓灵宠，正常时间再来升级。”胡云凯激动万分。

    两人一边私聊着，很快王烁通过传送阵来到城北，站在城门广场处等待着胖子出现。

    不过这时候，王烁却发现身边情况有些不对劲，他总感觉在广场的角落里，有几双眼睛一直盯着自己，好像他已经被人悄悄盯梢了！

    他便装作四处闲逛，查看公告栏的时机，目光偷偷注视着周围的人群。

    “发现挚手擎天了，他就在北门广场。”人群中一个人影悄悄发出私聊消息。

    “我去，这小子属兔子的吗，一出城就找不到他，现在又自动出现了！”快乐闲愁正在城外带着一队玩家探索地图，听到私聊声顿时皱起了眉头。

    之前这个挚手擎天冲出城门的时候，他已经派了四个骑士玩家一路跟随，结果却偏偏在野外失去了对方的踪影，而且还一直没有消息。

    “也不知道他跑到哪儿升级，野外地图实在太大难以寻找。”另一名玩家回答道。

    “不用着急，现在还无法确定他是不是我们的敌对目标，只要盯着他就行。记住，千万别被他发现了。”快乐闲愁叮嘱道。

    “明白，闲愁老大。”

    这时候的王烁，已经找到了盯着他几个特殊人影，但是接下来的发现，却让他心中猛然一惊！

    因为他发现的这些暗中盯着他的人，头顶上赫然是清一色的【快乐】前缀名……

    新手村的事情，果然还没结束，快乐五人组对他的猜测，到现在还在继续追查中！

    看来，新手村的那个特殊副本确实非常的重要，只是他还不清楚到底关系着什么东西？

    不过王烁在以往游戏中，经常会跟职业公会的人产生矛盾，早就没把这些事情放在心上，现在对方还只是暗中调查，说明他们无法确定自己是不是他们要对付的敌人。

    既然如此，那就让他们继续忙着吧。

    知道了被人盯着的情况，王烁装作什么都不知道，看着公告栏上的悬赏任务。

    这些任务全都是杀死各种怪物数量，从而获取经验值和一些道具奖励的东西，确实可以在非正常游戏时间中完成。

    不过经验值奖励非常低，道具也都是一些普通品质的装备武器而已。

    王烁看了两眼就觉得没意思，而这时，胡云凯正好从传送阵出来，穿过街道进入广场中……

