    镇狱十神峰，虽然被四尊空神群族天才掀开，但萧叶却展现古神之体，拦住了各路生灵的去路，话语铮铮，无比强势。

    “名动混沌的古神弟子萧叶，果然不简单，但我观你实力虽强，可还没有达到，斩杀你们转生大禁天百越的高度啊。”

    此刻，场中有一尊生灵走了出来。

    他身躯强健有力，流动着茫茫雷光，噼里啪啦作响，将其身影和样貌，都映照得模糊不清，一双眸子都掠出了雷电，朝着萧叶望去。

    此刻，他所爆发出的神威盖世，其神阶本源强悍无匹，比之那四位空神群族天才，竟然丝毫不弱。

    “这是来自‘断崖大禁天’的苍芒文？”

    “传闻他极度神秘，身具七星雷霆神血统，执掌雷霆之力，在断崖大禁天，属于绝对的天才，他竟然也到了！”

    ……

    这一刻，四周的生灵见此，都是表情微变，议论纷纷。

    雷霆神，在所有先天神灵中，也能排入中等了。

    但凡继承了雷霆神血统者，在防御方面颇为薄弱，但却拥有极为可怕的攻击力。

    而苍芒文这个名字，在才落幕的叠纪交替冲击中，更是大放异彩，曾斩掉了，实力踏入第五层次的上位道神。

    只是他们此前，竟然都没有注意到。

    “雷霆神弟子吗？”

    萧叶抬眼望来，微微冷笑，沉默不语。

    这尊生灵一看，就是性格强势之辈，明显早已到了场中，但却一直隐匿气息冷漠旁观，直到此刻才主动走出，这已经能说明很多东西了。

    事实上，外界认为，百越陨落或许和他有关，但是否被他所杀，质疑声却是不断。

    “诸位，既然此子要挑战我们所有生灵，那我愿意身先士卒！”

    此刻，这尊名为苍芒文的生灵，已经一步跨出，朝着萧叶杀来。

    轰！

    刹那间，有澎湃雷海在涌动，炽烈光芒淹没寰宇，像是击穿了岁月万古，每一缕都蕴含着三种混沌大道的气息，能轻易重创，实力踏入第四层次的上位道神。

    如今汇聚在一起，朝着萧叶劈去。

    嗖！嗖！嗖！

    除此之外，在苍芒文身旁，还有二十多尊雷霆神弟子出现，也在施展神通，在加持这片澎湃的雷海。

    “战！”

    萧叶满头发丝像是星河垂落，他逆冲向上，如同神魔一样在抗击这片雷海，并且展开了反击。

    “连苍芒文都出手了，我们还犹豫什么？”

    此刻，那四尊空神群族的天才，对视了一眼，显然知晓苍芒文的强大，都是果断出手，将一身实力催动到巅峰，再次朝着萧叶杀去。

    “大家一起上，堆死他！”

    有这些强者带头，让在场其他生灵都是忍不住了。

    二十多位金角神弟子，冥神等等诸多先天神灵弟子，全部都是高喝一声，在一起出手。

    轰隆隆！

    就好似无数大军在冲击，让这片区域的奇景地貌全部都被粉碎了。

    放眼看去，各种神通，和各种道神器，尽皆带着凌厉的杀意，朝着萧叶劈头盖脸的笼罩而去。

    而萧叶亦是在猛烈搏战。

    七道天阙神纹，和大造化神通相配合，威势无双，仅仅十息的时间，就接连毙掉了数十位先天神灵弟子，战绩惊人。

    但这些先天神灵弟子，降临此地，显然也是准备充分。

    特别以苍芒文为首的雷霆神弟子们，身上都带着万古沧桑气息的道神阵台。

    “万钧神阵！”

    这些道神阵台，明显不是最近几个叠纪的产物，被雷霆神弟子们迅速催动，顿时炽烈的阵纹交织在一起，化作万重雷海，茫茫炽光中，可见各种神兽、先天生灵都被演化了出来。

    甚至，还有各种殿宇楼台都凝聚了出来，无不具备恐怖的攻击力，齐齐朝着萧叶镇压而去。

    这等景象太过恐怖，简直像是一尊神阶生灵，让混沌天道降临了劫难，在释放最顶尖的道神阵威力。

    即使是萧叶，在这种大阵的笼罩下，亦是受到了不小的影响，古神之体隆隆而鸣，有不少部位都裂开了，有着紫色神血流淌而出。

    “哼，看来我果然没有看错，此子的实力，根本不足以击杀百越。”

    “古神群族却将他推出，是为了挽救一些颜面吗？”

    那雷霆神弟子苍芒文冷笑道，眸子中绽放出耀眼的神光，毫无保留杀向萧叶。

    他身为断崖大禁天，雷霆神群族的天才，对于普通上位道神，早已失去了兴趣。

    唯有猎杀萧叶这等天才，才有会成就感。

    “此子快要抵挡不住了！”

    另一头，空神弟子们亦是精神振奋了起来，同样也祭出了不少道神阵台，一重重大阵朝着萧叶笼罩而去。

    因为空神血统的特殊性，这些大阵都很不简单，每一重都能演化出一种超级道神通，攻击力无双。

    噗嗤！

    这让萧叶处境更加不堪了，在数十件道神器接连轰中后，连古神之体都有不少地方都炸开了，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    “大家一起合力杀了他！”

    见到这一幕，各路生灵越发疯狂了，都不肯放过这个机会。

    而萧叶被震得狼狈退后，连古神之体都保持不了了，恢复了正常形态，面庞上带着病态的苍白，挺拔的身躯上，早已遍布伤痕了。

    嗡！

    此刻，萧叶身上爆发出永生大道的气息，在迅速重塑神体，修复伤势。

    同时，萧叶已经收起了镇狱十神峰，身形化作一片紫色的光雨，在施展纵天神通，却是朝着远空之处遁去。

    “哈哈哈，方才你不是还很嚣张吗，想要挑战我们所有生灵吗？怎么这个时候想要逃走了！”

    “堂堂古神群族，近数十个叠纪以来，最出色的天才，却被我们逼得如同丧家之犬般逃遁！”

    ……

    场中幸存的生灵，都是张狂大笑了起来。

    以空神、雷霆神群族的强者为首，各展手段，横跨长空，追了上去。

    哗啦啦！

    紫色的光雨横跨苍宇，隐约可见萧叶那模糊的身影。

    “上钩了吗？”

    感受到背后的破空声，萧叶那苍白的面庞之上，浮现一丝不易觉察的冷笑。

    「第二更到！」

