    

    小厮连忙说道：“是我家姑娘，就在鱼尾胡同倒数第三家，大夫跟我去一趟吧。”

    姚平点了点头，回身拿药箱的时候，从余光里仔细打量着那名小厮，面上虽然不显，心里面却充满了震惊。

    主子让他来这间医馆守着，他原本还十分纳闷，没想到果然如同主子说的一样，不出半日，就有人来求医，而且地址果真是鱼尾胡同倒数第三家。

    一想到主子的料事如神，姚平心里面震撼过之后，只剩下浓浓的敬佩。

    他不动声色的掩去表情，拿着药箱走向小厮：“可以走了。”

    说完，那小厮忙不迭带路，两人朝宅子里走去。

    鱼尾胡同倒数第三家，两扇黑色木门紧闭，看不见里面的情况。小厮一推开门，只见院内布置的清雅幽静，往里走就见院子两旁种着各色花草，还有石桌石凳，与外面的简陋大不相同，一看就花了不少心思。

    小厮引着姚平往里面走，当走到屋子外面，朝里面禀报道：“世、咳咳，公子，大夫来了。”

    康弘之从屋子里推门走出来，脸色十分不好看，当看到有大夫在，这才换上一副客气的表情说道：“大夫，我妹妹生病昏迷，有劳大夫看一下。”

    等三人进入屋子，只见房间当中摆着一张床，床幔被放了下来，严严实实挡住里面的人，只能隐约可以看出，里面躺着一名少女。

    姚平再次感叹了一番主子料事如神之后，就走上前去替苏如月把脉。

    床边，康弘之一脸担忧的看着苏如月，见大夫眉头紧皱，心里虽然着急，这种时候也只能耐着性子等待。

    一盏茶之后，姚平才把手收了回来，面无表情的开口：“敢问，这位姑娘昏睡了多长时间了？”

    “已经一天两夜了，月儿、咳咳，我妹妹她的情况怎么样？”康弘之着急的问道。

    姚平看了他一眼，双目中露出了然之色，面上却不动声色：“无妨，这位姑娘只是受了风寒，因为调理不善，所以才一直昏睡，等开几副药就好了。”

    姚平说的半真半假，实际上，苏如月的身体确实受过风寒，不过早就已经好的差不多了。她昏倒的原因，跟风寒没有半点关系，倒是有点像中毒的症状。

    姚平心里虽然有猜测，不过却没有言明。主子只交待他来这户人家出诊，然后尽量拖延时间，至于其他事情，不是自己该过问的。

    姚平打开药箱，写了一个普通的风寒方子，递给一旁的小厮：“按照上面抓药就好，估计三副药下去，这姑娘就能醒了。”

    “三副药？那不是还要再等整整一天，三姑娘才能苏醒？”小厮忍不住叫出声来，康弘之听到苏如月还要这么长时间才醒，脸色同样变得十分难看。

    康弘之定了定神，从脸上露出一个和善的笑容，往前走了一步：“大夫，有没有办法，能快点让我妹妹醒过来？”

    说着，从袖里拿出一块银子，悄无声息的落入姚平手中。

