
酒德麻衣落入水中的一瞬间，便开启了言灵·金刚界。

那是言灵·冥照是升阶，在获得了“血的恩赐”后，脑海中的潜意识就是这么告诉自己的。

冥照的领域被增大了很多，从半径两米变成了五米，隐形的效果也被加强了，原本如同淡墨般的痕迹消散得一干二净，但气味和声音依旧无法通过言灵屏蔽。

不过，金刚界却为她提供了一个屏障，一个足以让她这柄最锋利的剑避免卷刃的屏障。

酒德麻衣在暂时强化提升了血统后，竟然成功让自己进入青铜城的身形逃脱了诺顿的眼睛。

“嗯？”

诺顿皱起眉头看向青铜城的入口，那扇被那两条小虫子用特殊血液开启的大门。

虽然祂看不见也感觉不到酒德麻衣的身形和气息，但身为青铜城的实际掌控者，祂可以感觉到有人进入了青铜城。

能逃脱祂的眼睛进入青铜城的存在，只有拥有接近初代种实力或是在冥照或金刚界这两个言灵上造诣很深的次代种实力拥有者才有可能。

“有意思。”

诺顿没有太过在意酒德麻衣的搅局，康斯坦丁的复苏就在眼前，而青铜城还有参孙在。

参孙虽然是三代种，但两千年前，自己曾经赐予了他一滴心头血，尽管当时耗损了祂一定的力量，却让参孙获得了哪怕在次代种中都是佼佼者的实力。

纵然参孙不敌那个未知的敌人，也绝对足以支撑到康斯坦丁复苏。

至于那两条小虫子，就算炼金炸弹真的炸了，也不过是让康斯坦丁在苏醒后多花一段时间恢复罢了。

龙王寝宫中

叶胜和酒德亚纪已经来到了内殿之中。

二人前进的脚步很快，尽管叶胜无法再释放“蛇”来为自己探路，但这些丝线越集中的地方，肯定越接近龙王的茧。而现在，走到了内殿的大门前，听着那如战鼓般震慑人心的战鼓声，即使不看这攀满了整座内殿的白色丝线，也可以确定龙王的茧在里面了。

叶胜没有犹豫，直接拿出那只名为“龙息”的打火机，对着门上的白色丝线开始了灼烧。

烧焦的味道在空气中弥漫着，门上缠绕着的白色丝线随着这座木门被点燃而大量烧焦。

叶胜和酒德亚纪对视一眼，相互点了点头，同时一脚踹开那正在燃烧着的大门，一个翻滚进入了内殿之中。

尽管早已见识过三代种甚至次代种的胚胎，但是龙王的茧他们还是第一次见。

整个茧如同一个巨大的白色心脏一般，而这些粗壮的白色丝线则如同一根根血管。

二人没有一刻的犹豫，很明显这头龙王即将苏醒，只能选择炸了祂。

然而，就在二人刚刚将第一枚炼金炸弹粘合在茧上时，一道龙吟声从殿外传来。

满身黑色的鳞片，每一块都像是礁石般嶙峋，长长的尾巴落在身后，掀起了一片尘土。而那张巨则是正对着他们，那两根枯黄色勾齿距离他们只有五十米。

灿金色的巨大眼眸死死地盯着一边安装炼金炸弹一边惊愕地看向他的二人，参孙的眼中满是愤怒，忍不住再次大吼出来。

纵然二人听不懂龙文，却听出了他的愤怒。

参孙的后退猛地用力蹬向地面，跃向二人，就连脚下的青铜地板承受不住参孙这一跳所蓄积的力量，四分五裂。

叶胜一把将酒德亚纪推开，而后扔出一枚炼金炸弹，自己则一个驴打滚避开了参孙的雷霆一爪。

参孙看向那向自己飞来的炼金炸弹，冷哼一声，一口吞下。

叶胜看着吃下了炼金炸弹的参孙，有些目瞪口呆，向来温婉的酒德亚纪却直接远离巨龙了几步，而后果断地按下了起爆的按钮。

纵然参孙满身鳞甲，难道他的肠胃也是铁做的？

但拥有青铜与火之王一系的次代种实力的参孙，实际上早已不惧这些的炸弹，纵然是炼金炸弹，没有破开他天然的领域，就决计无法对他造成多大的伤害。

轰！

一声巨响从参孙的胃中传来，而那张足以轻松吞下二人的巨口也对准了刚刚引爆炸弹的酒德亚纪。他刚刚之所以静静地站在那里没有动，就是在等这两只卑微的蝼蚁将炸弹引爆。

爆炸产生的大量气流从参孙的嘴里喷出，释放了压力，如同神话故事里的巨龙吐息一般，参孙口吐“龙炎”，将爆炸产生的火焰和灼热的气流会对着酒德亚纪喷来。

这么近的距离，同时没有任何的遮蔽物，酒德亚纪避无可避。

一旦被这股火焰波及，酒德亚纪可以说是必死无疑。

叶胜睚眦欲裂，他根本来不及阻止，只能一边奔跑一边怒吼着，掏出腰间的那柄俄罗斯生产的SSP-1水下手抢对着参孙的身体疯狂射击。

不到三秒，叶胜手中的SSP-1水下手抢的枪口便向着面前的巨龙倾泻了一整个弹匣的子弹，整整15发9mm子弹连个火花都没有打出。

15颗子弹在参孙的身躯边上半米处停止了前进。

参孙的龙躯之外，炽炎放射，停滞在半空中的子弹开始涌出烈焰，15颗子弹在瞬间熔化并减速到零，连触碰龙区的资格都没有。

实际上，就算参孙没有这道领域也无妨，这把SSP-1水下手抢对人类的伤害也许很大，但对于龙类来说，根本没有什么杀伤力，尤其是对于青铜与火之王一系的龙类，他们天生对金属和火焰的攻击拥有很强的抗性。。

叶胜只能看着悲剧的发生，根本无力改变什么。

酒德亚纪也知道了自己的命运，脑中闪过和叶胜相处的一幕幕。

这就是传说中的走马灯吗？

酒德亚纪的眉眼弯弯，嘴唇一张一合似乎在说些什么。

叶胜看着酒德亚纪的嘴唇，他读出了酒德亚纪的意思。

“葉勝ち，愛してる”（叶胜，我爱你）

酒德亚纪眼角落下了一滴晶莹的泪水，她闭上了双眼，静静地等待着死亡的到来。

和叶胜一起死在任务里，应该也不算遗憾吧。

按照华夏人的说法，死在一起的情侣，来世一定会幸福的吧。

只是，唯一遗憾的是

这么多年了，还是没有找到姐姐，没有把她带回家跟爸妈团聚。

姐姐......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69195179"  chaptername="第一百三十一章：叶胜，我爱你">加入书签</a>
</div>
