    陈平看着赵子强发来的信息，觉得好笑。

    这家伙，还真有他的。

    大半夜的，还说这些话。

    还让他不要跟别人说。

    其实，这会儿村里已经很多人都知道这个事情了。

    不过，他现在不能跟赵子强说，村里很多人知道了。

    于是，他想了想，回了信息。

    陈平：‘子强，这些照片我看到了，胡瑾萱个婆娘确实身材不错，不过不是我喜欢的料。’

    “你发的照片和视频，我不会给别人看的，你放心。”

    “时间不早了，我要休息了，你也早点睡觉啊。”

    赵子强马上回道：“好，我睡觉了，有空再跟你聊。”

    随后，陈平的手机就安静了下来。

    他继续坐在帐篷内，胡瑾萱身边，看着这丫头。

    并感应着，周围有没有邪气靠近。

    他怕五毒怪杀个回马枪。

    不过，他没有感应到，任何的邪气。

    时间很快就到了凌晨半点钟。

    这时候，陈平的手机又有了微信信息进来。

    他翻开一看，这次是田秀秀发来的。

    田秀秀个婆娘，怎么大半夜的，也不睡觉啊！

    他心里纳闷，打开微信一看。

    田秀秀：‘陈平，今晚上案子破的怎么样了？抓到了罪犯没有？’

    其实，这会儿田秀秀睡不着觉，就拿出手机，随便给陈平发了个短信。

    陈平也是闲着没事，就给田秀秀回了信息。

    陈平：‘秀姐，你咋这么晚还不睡觉啊。’

    ‘案子还没破呢，估计还要几天时间。’

    田秀秀看到了陈平的回信，心想你个家伙，竟然也不睡觉了。

    田秀秀：“陈平，你咋也不睡觉啊？”

    陈平：‘瑾萱姑娘，今晚上在办案子的途中突然晕倒了，我晚上守着她呢。’

    田秀秀突然好奇起来：‘啊，她怎么会晕倒的？’

    陈平：‘这丫头非要跟着咱们一起去墓地，跟五毒怪交易，这不，就胆小吓晕了。’

    田秀秀笑了出来：‘哈哈，瑾萱才二十出头，大晚上的，你们让她跟着一起去墓地，不害怕才怪。’

    陈平：‘对啊，不过她留在村口又不敢，只能跟着咱们去了。’

    田秀秀：‘哎，小丫头看着挺可恨的，偷了药丸，她现在晕倒了，药丸是不是放在身边啊？’

    田秀秀一边发信息，一边就想到了，胡瑾萱偷药丸的事。

    就跟陈平说了起来。

    陈平：‘那些药丸，胡瑾萱已经通过顺丰快递，都寄回去了。应该是寄给她老爸胡天寿的，这个事情就算了。’

    陈平看在胡建生的面子上，就不跟胡瑾萱计较了。

    田秀秀想了想，回道：‘嗯，这个事情以后就不提了，等胡瑾萱再来村里的时候，大家多留意一点就行。’

    陈平：‘好。’

    两个人就这么聊着，时间很快就凌晨两点钟了。

    陈平看着胡瑾萱，但是田秀秀明天还有事情要忙，大晚上不睡觉，睡眠不好明天就没有精神了。

    陈平就发了条信息：‘秀姐，现在已经凌晨两点钟了，你快点睡觉吧。’

    田秀秀此时也有点困了。

    她马上回信：‘好，你也早点休息，秀姐睡觉了。’

    ‘下次到了村里的时候，提前跟秀姐说，秀姐还想跟你一块儿睡。’

    陈平马上回道：‘行。’

    接着，田秀秀不再发信息过来。

    一晃时间到了凌晨三点钟。

    此时，陈平也有点困了。

    但是，孙莉和胡瑾萱两人好像睡着了，没有过来替换他。

    他又不好意思过去叫醒两人。

    只能在帐篷内，继续守着。

    守了十几分钟后，帐篷外面出现了两个人影。

    接着，孙莉就在外面说道：“陈平，你快去休息一会儿吧，轮到我跟英姿姑娘了。”

    两人终于来了。

    陈平拉开了帐篷的拉链。

    两人先后进来，坐在了胡瑾萱旁边。

    陈平对两人说道：“孙姐，英姿姑娘，辛苦你们守一会儿了，我也有点困了。”

    “我先去休息一会儿，等一会儿孟叔叔就会来替换你们了。”

    孙莉点了点头：“嗯，你快去休息吧。”

    黎英姿也说道：“一晚上不睡觉，肯定是不行了，陈平，快去睡吧。”

    “好，那我去休息了。”

    说完，陈平就从帐篷内出来，去车子的后座睡觉了。

    进了车子后，他就躺在后座上，闭上眼睛睡觉了。

    时间一晃到了凌晨四点钟。

    孟炎醒来了，出去替换了孙莉和黎英姿。

    孙莉和黎英姿两人从帐篷内走出来，走到了车子边。

    两人看到陈平正睡在后座。

    于是，一个去了驾驶座，一个在副驾驶座上休息。

    快到早上五点钟的时候，黎英姿突然觉得肚子不舒服。

    她就悄悄地打开车子，去外面解决了。

    她走到了村口，此时天色还没有亮。

    看了看周围没有一个人，她要去找个茅房。

    不过，这乡下的地方，哪里有什么茅房啊。

    算了，还是进村里去看看吧。

    接着，她就慢慢地就进了村子里。

    在村口的地方，看到有间平房，门开着。

    或许那儿就是茅房了，她就走了过去，解决身体负担了。

    此时，陈平睡了一觉，就醒来了。

    他睡了差不多两个小时，这会儿精神充沛了。

    在车子里，他看到了孙莉正在驾驶座上睡觉。

    另外，孟炎和黎英姿不在。

    估计在帐篷内吧。

    他打开车子的后门，走了出去，来到帐篷边，看了看里面。

    孟炎正在打盹。

    但是，没有看到黎英姿去了哪里。

    这下，陈平有点心急了。

    他马上站着静下来，感应起来。

    突然发现黎英姿的气息，是进了村子里的。

    于是，他就沿着气息到了村内。

    在村口进去不到三十米的地方，他发现黎英姿的气息，是朝旁边的一间矮房子内进去的。

    这还没天亮呢，这婆娘去那里干嘛？

    心里好奇，陈平就慢慢地走过去看看。

    刚走到矮房子的门口，他听到了里面有‘窸窸窣窣’的动静。

    随后，他就到了门口，朝里面看了看。

    突然看到，黎英姿竟然把裤子脱了下去。

    白花花的身体，就这么出现在他眼前。

    黎英姿看到了门口的人影，突然大叫起来：“啊。”

    “啊！啊啊啊！”

