    水牛今天的举动，已经充分表明了他的心思，对于兄弟的感情，江河也打算推波助澜一把。

    “江先生，您言重了，这怎么说也怪不了您啊！我，我，唉……”

    看到江河居然跟自己道歉，邓老板顿时有些受宠若惊起来，只是他本就不是善言辞的人，所以憋了半天，也不知道该说些什么，只能无奈地叹了口气。

    “邓老板，今天这么一闹，恐怕您这摊子，也没办法再开下去了吧？您接下来，有什么打算吗？”

    江河也不在意，直接坐到邓老板的身边，然后环顾了一下乱糟糟的摊位，轻声地问道。

    “摊子是肯定不能再开了，我打算带着蕾蕾回老家了。或许在那里，才有我们爷俩的落脚之地吧。”

    邓老板满脸苦笑地摇了摇头，显然他已经心灰意冷了。如果只有他一个人，他怎么样都无所谓，但无论如何，他不能让自己的女儿受到一丝的伤害。

    听到邓老板要带着女儿回老家，水牛有些急了，可是他却不知道该说些什么。毕竟一直都是他一个人的小心思，没名没份的，他也没有理由让这对父女留下来。

    看着身旁此时依旧有些害怕的女孩，水牛多想一把将其拥入怀中，大声的跟邓老板说，他喜欢她，他会保护好她。但是，他却不敢这么做。

    看着水牛那焦急的模样，疤哥和疯虎几人相视一笑。这个样子的水牛，他们也是第一次见到，心中不免觉得十分有趣。

    “邓老板，我也不绕圈子了，您的手艺，我是相当的认可的。想到以后不能吃到这美味的烧烤，我这心里啊，也很不是滋味。我手下有几家工厂，也需要招聘厨师……”

    江河扫了一眼水牛，给了他一个稍安勿躁的眼神，然后便说出了自己的目的，他打算聘请邓老板到自己的工厂内去工作。

    每个月江河只收取邓老板一层的营业额作为租金，剩下的九层利润，全归邓老板自己所有。而且工厂内配备了员工宿舍，环境还是不错的。

    而且工厂内有专业的保卫部，别的江河不敢说，但像今天这样的事情，江河敢拍着胸脯向邓老板保证，绝不会再发生。

    “这！江先生，您说的，您说的是真的吗？可是，可是我只会烤烤串，做菜可不行啊！这……”

    邓老板此时也被惊到了，如果江河说的是真的，那么对于他来说，简直太合适了。可是邓老板也有自知之明，论烧烤，他有着绝对的自信。但要说厨艺，他却完全是个门外汉。

    这样的他，真的有本事去承包一个工厂食堂吗？虽说江河是好心，但他却不允许自己仗着别人的好心，反给别人添麻烦。这是他军人天生的素质。

    “邓老板，我工厂的食堂可能与你之前所了解的有些区别，我并没有做传统食堂的打算，因为目前工厂还在扩张，以后的人也会越来越多……”

    江河看到邓老板的样子，心中更是不由的点了点头，邓老板的品德再一次得到了他的认可，于是便缓缓的给邓老板讲解起他心中的食堂的模样。

    在江河的计划中，食堂并不是仅仅只是员工解决温饱的地方，他更是一个员工可以暂时休憩的“家”，以后，省城的工厂比较会招收更多来自全国各地的工人，而让他们吃到家乡的味道，更能提高大家对于工厂的认可度。

    在江河的食堂里，有着各种各样的分区，快餐区，面条区，面食区，烧烤区，等等。如果有后世的人看到，肯定会惊讶地表示，这尼玛不就是一个美食城吗？

    听完江河的讲述，不仅邓老板的眼中泛起了光芒，疤哥和徐江年等人也不自觉的咽了口唾沫，足不出户就能吃到各种美食，这事他们之前连想都不敢想啊！

    “江先生，不对，应该叫您江总。真的，真的谢谢你，只要你不嫌弃，我这把老骨头，就跟着你干了。”

    邓老板一把抓住江河的手，发自真心地感谢起来。这样好的条件，邓老板哪里还有拒绝的道理？

    “蕾蕾！快！快过来！好好的谢谢江总！”

    光他自己感谢，他还觉得不够，招呼起自己的女儿，一起对着江河鞠了一躬。

    “邓老板，不必如此。”

    江河一把扶住父女二人，然后转头对着水牛说道，

    “水牛，你带着几个人，帮助邓老板收拾一下，然后处理好接下来的事。我可将他们交给你了，别让我失望哦！”

    说道最后，江河还特意给水牛使了个颜色，意思是机会我可给你创造好了，你小子给我把握住咯！

    “是！”

    水牛回答得那叫一个干脆利落，同时满是感激地看着江河。这个结果，对他来说，简直不能再完美了。

    处理完这边的事之后，江河便与邓老板告辞，带着疤哥等人往回走去。临走前，疤哥和疯虎几人挨个拍了拍水牛那厚实的肩膀，一切尽在不言中。

    “虎子，老牛可都发力了，你这家伙，是不是也该加快点动作了？狐狸可等不了几年了啊！”

    回去的路上，疤哥想起水牛刚刚的模样，又转头瞅了瞅身边的疯虎，不由地打趣起来。疯虎和狐狸之间的那点事，疤哥身为老大，又怎么可能看不出来呢？

    “啊？这个，那个……”

    突然被疤哥点名，往日里大大咧咧的疯虎，突然化身小媳妇，开始扭捏起来。他不是不想跟狐狸表白，只是狐狸太优秀了，他没那个勇气。

    而一旁的江河，听到疤哥的话，也向疯虎投来了异样的目光。他倒是第一次知道，疯虎和狐狸之间，居然还有着这样一层关系。

    “我，我知道了，我，我，我会，会，知道怎么做的。我先去找小胖了，商量一下明天的行程！”

    疯虎看到江河投来的目光，一个大脸瞬间变成了个红苹果。随便找了个借口，便逃命般地离开了。

    看着疯虎的样子，江河好奇地看向疤哥，而疤哥却只是微微的摇了摇头，并没有给江河解释什么。

    对于疯虎和狐狸之间的事，疤哥不想去过多的掺和，或许有一天，当两人都放开心结的时候，让他们自己告诉众人，会更好一些吧。

    疤哥自己的爱情，已经在那一年凋零了，所以对于这帮兄弟，他是真心希望他们能够过得幸福。

    看着不远处跟小胖勾肩搭背的疯虎，疤哥轻轻的一笑，将目光转向远方，那里的天空中，那个熟悉的面容，似乎也在回应着他……

