    “哈哈！”

    开封大内延和殿传出一阵畅快淋漓的大笑。

    大周第二任皇帝郭荣一脸喜意的看着向自己汇报的开封府待制崔衍，说道：“那个罗幼度当真一脚给赵匡义踹倒在地？”

    崔衍带着几分苦笑道：“众目睽睽之下，焉能有假。”

    这想起罗幼度将狼狈的赵匡义押解至开封府，他这个开封府长官都忍不住为之一惊。

    开封府名义上的最高长官是开封府府尹，但在五代时期，任开封府尹者，多为事实上的储君。

    郭荣的儿子刚满一岁，自然还没有领府尹的资格，开封府待制就是开封府实质上的长官。

    “朕想不到，让魏枢密使、赵卿头痛的难题，居然由一小吏解决了。这个罗幼度胆气当真不凡，这一脚踹得，深得朕心！”

    郭荣满心喜悦，此事对于魏仁浦、赵匡胤来说是大事，但于他这个大周皇帝面前却是微不足道的，只要一句话，或约束或处罚，不管是魏仁浦、赵匡胤都不敢说什么。

    然而郭荣更加明白身为上位者，纵然做不到一碗水端平，也不能明着偏袒。否则将士官员离心离德，他这个皇帝当不长久。

    但从一开始郭荣已经在此事上暗设了底线，大事化小小事化了。

    原因无他。

    高平之战给他带来的警示过于深刻了，他亲眼看见自己的兵在两军交战的阵前，跪伏在敌人面前，高呼敌人万岁。

    这种嘲讽震撼，郭荣这辈子都忘不了。

    哪怕那一仗胜利了，也是莫大的羞辱。

    也因如此，他一口气诛杀了七十多名将官，以表明自己整治军务的决心。

    他从全国招募壮勇之士，编入禁军，交给赵匡胤负责训练。

    如果在这个关键时候因赵匡义的事，导致了新军训练出现不稳定的因素，于大周的未来不利。

    作为一个以秦皇汉武为目标的帝王，郭荣是不允许此种情况出现的。

    但郭荣更不愿看到的是自己助长军方的气焰。

    本来骄兵悍将就是这个时代的标杆，在过于纵容赵匡胤，开了一个不好的头，未来更不好制约。

    郭荣索性搁置不管，让赵匡胤头痛，在他扛不住的时候，再行出手，也算给他一个教训。

    为此郭荣还跟开封府待制崔衍提前打了招呼，让他不急着处理。

    这也导致了这种大案落在罗幼度身上。

    他们压根就没想过罗幼度能够解决此事，现在罗幼度用这种手段惩治了赵匡义，给了魏仁浦台阶，着实是意外之喜。

    “这罗幼度什么来头？朕可不记得开封府有这么一号人物！”

    郭荣登基之前便任开封府尹兼功德使，这也不过是小半年前的事情，时间并不长。

    崔衍颇为尴尬道：“臣下最初也不甚了解，此事发生之后才特地翻阅了存储档案。这罗幼度乃广陵人氏，祖上效力于南朝，与周宗交好，因为维护周宗受到了宋齐丘的排挤打压，郁郁而终。三年前跟随母亲前来开封投奔娘家，却不知娘家人早为辽兵杀害。母子无力南归，便在开封定居下来。这天下动荡，读书习字者百无一二。懂得习字书写都算得上是个人才，罗幼度也算官宦之后，自幼习得经史子集，便为开封录用成为府中小吏。年余间表现平平，无功无过，并不起眼。”

    郭荣颔首道：“看来不是表现平平，是明珠蒙尘。有魄力踹赵匡义的屁股，当一小吏屈才了。”顿了一顿，说道：“先提拔他为法曹从事吧。至于赵匡义，也别为难。魏枢密使的气度，朕还是了解的。这有了台阶，他不会继续追究此事，于你为难的，就此揭过，官降一级，罚一年俸禄便好。”

    “遵旨！”崔衍躬身作揖。

    看着崔衍离去的身影，郭荣低声念叨了一句：“罗幼度，有意思。”

    便如罗幼度计划中的一样，魏仁浦并没有追着此事不放。

    崔衍也低调的处理了此事，只是两天时间便将赵匡义释放了。

    魏仁浦、赵匡胤之间的问题也因此消散。

    罗幼度也从一小吏正式转为小官！

    法曹从事是法曹的副手，负责协助法曹处理鞠狱丽法、督盗贼、知赃贿没入等事物。

    地方上的法曹从事是九品小官，但开封府作为大周国都所在，地位特殊超然，属于京官，级别高上一阶，属于八品官员。

    都虞侯府。

    赵匡义如自己家一样，大步的走进内堂，人未至声先到。

    “兄长，我看大堂摆着厚礼，这是打算给谁送呢！”

    赵匡胤笑道：“你去陪娘说说话，等会儿我们兄弟去拜会一下罗幼度。”

    赵匡义脸色徒然骤变，便如踩了尾巴的猫，瞬间炸裂，怒道：“要去你去，我才不去！”

    在自己的兄长面前，赵匡义也卸下了伪装，眼睛都羞红了。

    赵匡胤也不生气，长兄如父，对于这个弟弟，他的包容是无止境的，“别这样，我知你最好面子。罗幼度在大庭广众之下如此折辱你，委实可恨。你可知道，当我听闻他将你踹翻在地的心情？只恨不得，一刀将他脑袋砍下来。你受辱，与为兄受辱，有什么两样？”

    “只是后来细细一琢磨，却也领会了他的用意。你们终究是伤了人家一条命，受点委屈，也是应该。若无罗幼度这一搅局，此事最后只能由陛下出面解决。这陛下出面，会是什么结果？”

    “无法预料。”

    “哪怕是偏袒我们，也会留下一个持宠而娇的印象。”

    “现今这个结果是最轻的，魏枢密使都接受了，你我兄弟，还有什么理由不接受？”

    他语重心长的说道：“罗幼度解决了此事，便是与我们兄弟有恩。身为男子汉大丈夫，有恩必报。休要小家子气，让人笑话。”

    “此事就这么说定了，我去沐浴整理，之后一起动身。”

    赵匡义又气又急，却又无可奈何。

    他了解自己这位兄长，平素对自己百般宠爱，可一道了拿定主意的时候，根本不容自己拒绝。

    想着自己所受的屈辱，大庭广众之下给人踹倒在地的情形，牙根就恨得痒痒的，呼吸不免急促，愤愤道：“受辱的又不是你，当然大度。”

