一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，看看一旁的这些修士们来，眉头微微一皱。

    恒彦林到也没有想到，这些人居然会拿出这里面的灵药作为条件。

    微微犹豫了一下，在看看面前的禁制。

    其余的修士们在此刻，见着恒彦林犹豫间，顿时心中微微一喜。

    若是没有猜错的话，恒彦林应该是有着破开这里的手段才对。

    只是恒彦林在这个时候，只是在犹豫值不值而已。

    只是对于他们来说，这绝对是非常值得的，谁也不想在此刻耽误太多的时间。

    这前面还有不少的灵药在等着他们。

    若是在这里耽误久了，在进去的话，到时候其余的机缘可都要被其余修士们抢走了。

    想到此处，这些修士们也不敢耽误了，看了看面前的恒彦林一眼，而后连忙就是开口说道。

    “道友可不要在有顾虑了，若是在不破开这里，到时候前方的机缘可就与我等无缘了，道友也不会想看到，到时候自己就只是拿了此处的机缘吧？”

    “是啊，这里就已经有这么多的灵药了，谁知道在前头还会有多少的灵药？”

    修士们一边说着，一边都是眼巴巴的将恒彦林看着。

    也不怪他们，他们都已经没有其余的办法了，也就只有看看跟前的恒彦林，是否能够破开这里了。

    若是恒彦林都不到，那可就完了。

    他们可就是白白在这里浪费了太多时间了。

    恒彦林一听这话，看了看这些修士们一眼之后，缓缓点了点头，“也好，早一些破开此处，到时候也能够去寻找其余的机缘。”

    说到这里，恒彦林也不犹豫了，直径是微微一拍自己身旁的储物袋，随即一套阵旗出现在了恒彦林手中。

    修士们一见，顿时愣了一下。

    这是要布置阵法？

    就在修士们有些奇怪的时候，恒彦林已经一拍手，阵旗在此刻已经在一旁布置起来，不过是片刻间，就将这里的禁制包围了起来。

    “以阵破阵？”

    一旁有些眼力的修士，直径吐出几个字。

    这个手法，他们自然是认得的。

    实际上，这样的手段其实是使用很广泛的，但是很多修士们压根就不用。

    其中一个，就是需要很厉害的阵法，才是能够破开禁制，否则的话，到时候反而容易损坏自己的阵旗。

    若是一个不好，阵旗坏了不说，连带着主人都是要受到反噬。

    因此，若是没有把握的情况下，当真没有什么人会做出这样的事情来。

    恒彦林眼下使用出这样的阵旗来，想必是有着很大的把握了才对。

    修士们想到此处，顿时涌起几分欣喜。

    冰萱看着恒彦林，心中也微微泛起一丝喜意。

    片刻之后，就是见到一道阵法已经彻底成型，彻底将前方的禁制包裹在了一起。

    恒彦林的脸色微微一肃，微微一掐口诀，随即就见到一条火龙，直径凭空浮现。

    冲着面前的禁制怒吼一声之后，就见着火龙朝着这禁制扑了过去。

    “轰！”

    一声巨大无比的轰鸣声响起，前方的禁制在此刻，都是颤动了一下。

    修士们敏锐无比的察觉到这个情况之后，顿时心中一喜。

    他们之前几个修士们一起联手，都是没有撼动这禁制，恒彦林此刻一出手，就已经达到了这样的地步，想必还当真有可能，破开这个禁制的。

    修士们在此刻都是眼神火热，随后就是见到，恒彦林指挥着火龙，接连几次的碰撞。

    前方的禁制在此刻，防御也微微稀薄了几分。

    只是就在众人们感觉，破开这个禁制已经没有问题的时候，异变纵生。

    “轰！”

    原本已经是有几分稀薄的光幕，突然间就是浮现出一个人脸。

    人脸在看了看这火龙之后，似乎是被激怒了一般，人脸微微一张嘴，而后就是一道水柱喷出。

    嗤！

    白雾在此刻腾升而起，等到水柱散去，这火龙都是消散了几分。

    修士们见此，顿时脸色微微一变，谁也没有想到，这个禁制居然还艾有这个手段。

    恒彦林脸色却没有一点的慌张，直径飞到了火龙身旁。

    看了看火龙一眼，随即又是微微一掐口诀。

    下一刻，一个小珠子缓缓飞了出来，而后出现在了火龙跟前。

    火龙似乎是极为的喜欢这个珠子一般，在见到这个珠子之后，顿时是欣喜无比的吼叫一声。

    而后，这珠子直径被对方吞了下去。

    下一刻，原本是浑身火红的龙身，在下一刻就是有着一道道的蓝色光芒开始浮现。

    片刻之后，火龙仿佛是变成了一个活物一般，完全是由着蓝色火焰组成的身躯，直径出现在了众人们跟前。

    只是？

    修士们也有些看不懂这个变化，相互对视了一眼之后，都是狐疑的将这个火龙看着。

    恒彦林也不去理会这些人，指挥着火龙继续朝着这光幕扑去。

    人脸见此，也不惊慌，直径又是一道水柱被喷了出来。

    一旁一个修士，有些避让不及下，沾染到了一点水花，浑身在此刻都是开始缓缓的结冰。

    “小心，这水有古怪！”

    见着这水居然在片刻间，就要将自己冻结，一旁的修士顿时脸色大变，连忙冲着恒彦林说了一句。

    此前的时候，还不知道这个手段是什么。

    到了现在实验过之后，才是发现这水柱到底有多么的霸道。

    其余的修士们都是脸色微微一肃。

    原本还以为，是这火龙有些太弱了，所以就被一个水柱冲的，都是要散失了威能一般。

    却是没有想到，这水柱的威力居然如此的迅猛，若是之前面对这水柱的人是他们，怕是他们都要陨落在此处了。

    一个不好下，被突然奇袭陨落的事情太多了，他们可不觉得，自己在没有准备下，就能够安然无恙的避开的。

    恒彦林见着这水柱，却是一点慌张之色都没有，淡定无比的站在一旁，直让一旁的冰萱，都是替恒彦林捏了一把汗。

    这可不是好相处的东西啊，就这样直接面对，未免有些太大意了。