    一道道数据刷新。

    人物：江炎

    功法：真丹承云邪功

    品阶：超品

    特性：回气，震荡，化功

    层次：四层

    状态：第二层

    提升（可）/推演（否）

    江炎垂目，连念两声，“提升。”

    嗡……

    修改器面板再次模糊，三息过后，数据刷新完毕。

    真丹承云邪功，第四层。

    轰！

    江炎脑海中，一道冰冷气息窜下，流转全身，随即消失。

    下一刻，在他体内，一股更加狂暴，更加纯粹厚重的内气汹涌咆哮。

    嗤！

    几乎瞬息之间，江炎全身皮肤变得红透，一道水汽从他头顶蒸腾而起。

    热。

    太他妈热了。

    江炎感觉他像是一块矿石，直接被扔进烈焰烘炉烘烤。

    他直接撕开衣衫，端起一大盆水，直接倒下。

    呼呼！冷水与他身体接触，直接被汽化。

    腾！一大团蒸汽再次升腾。

    “妈的，怎么变了……”

    江炎一个越步，直接跳到井口。

    噗通一声，跳入井中。

    根据以往经验，每次快速升级之时，不过是身体快速适应武道境界时，会产生剧痛。

    江炎对比，已经做好了准备。

    但是，他错了。

    噗！

    江炎潜入冰冷的井水之中，依靠巨大的水量，开始降温。

    咕嘟，咕嘟。

    有那么一瞬间，江炎感觉自己的脑子都要被烧坏了。

    深井之内，随着江炎功法提升完毕，他全身的燥热也缓缓褪去。

    忽然，江炎神色一动。

    他伸出手，向下探去。

    唔…一柱擎天。

    “呵…终于好了。”江炎神色透出一股欢愉。

    自上次增益大量怪异值后，他被冰凉气息伤身，身体极度阴虚。

    一时间内，竟然有些不举。

    这让他有些苦恼。

    此刻，借助提升功法之机，身体恢复，也是一件很好的事。

    抬头望天。

    无垠的天穹被井口阻隔视线，只有脸盆大小。

    如同一块淡蓝色的帆布，其上有白云点缀，偶尔，也有大鸟横飞，身影一闪而逝。

    “就让我看看，超品功法，有何特别吧。”

    江炎抬臂，伸出食指。

    嗤！一道雪白色内气升起。

    江炎注视着这缕内气，从外表来看，这道内气纯粹，如同实质。

    而他之前的内气，如云如雾，有种虚幻之感。

    闭目感受，体内内气总量暴涨四倍许，综合来看，修炼超品功法之后，内气品质与内气总量远超低阶功法。

    “不过，超品功法就只是这样了吗？”

    江炎重新打开修改器，目光定在功法名称一栏。

    真丹承云邪功。

    这六个字，分开看来，他懂，合在一起的话。

    这个，尚需要摸索。

    结合体内内气运转情况，江炎也很快明白这门功法的部分含意。

    没有起错名的功法。

    真丹承云之意，江炎已明白，此刻，他体内内气成周天循环流转，虽不可内视，但江炎却可感到，在他下丹田处，有一团漩涡状内气团在缓缓按照顺时针方向旋转。

    漩涡中心，内气压缩凝聚，近乎成固状。

    此为真丹承云之意。

    丹田有此异象，江炎可以想象，一旦他战斗之时，内气运转速度会更快更迅捷。

    当然，这门功法，江炎也有不懂之处。

    例如：功法中，这个邪字，他就很意外。

    “所以说，任大头目交给给我的那几本残卷，特别是没有名字的那几本，到底是从哪淘来的？

    才会推演出这般功法。”

    江炎目光继续下移，在功法特性栏停留。

    这是一个新的功法栏目。

    之前，修改器并没有功法特性这一栏的。

    “是因为功法品阶的原因吗？”

    “也就是说，低阶功法，没有功法特性？”

    江炎心绪流转，随意猜测了下。

    回气，震荡，化功。

    江炎定了这六个小字，陷入沉思。

    回气，这好理解，回蓝的意思。

    震荡的话，应该是内气性质有震荡之力。

    江炎倄然出掌，轻轻按向井壁。

    噗！

    掌心与石壁接触，有石粉飘散。

    与此同时，噗！噗！噗！

    又有连续三声细微声音响起。

    “唔…原来如此。”

    江炎收回手掌，只见一个半指深的掌印刻在石壁上。

    他刚刚只以内气触井壁，并未用力，能有这么深的掌印，全靠内气震荡之力炸起。

    “这样一来，我的战力，到底升了多少。”

    江炎轻轻摩挲井壁，暗中思量。

    “算了，这个可估不出来。”

    “那么，就最后这个特性看不懂了。”

    化功，这到底是什么意思。

    江炎忖量，这门功法的邪字，应该对应在这个化功特性上。

    嗖！

    幽暗的井水之中，一道黑影蓦然窜起，朝着江炎席卷而来。

    哗啦哗啦！

    江炎一手插进石壁，低首向下看去。

    黑幽幽的，什么也看不清。

    “呵…”

    “没想到，地下水中，还有个小东西。”

    江炎浸在水中的右脚猛然抬起，朝下一踏。

    轰！

    内气震荡，直接轰向怪异。

    哗啦啦……

    井水之下，暗流涌动，一道巨大的力量直射而下。

    嗖！一抹灰黑色气流从水中冒出，融入江炎左手。

    下一刻，井水上涌回流，江炎借力，一跃而起，期间他两掌朝着井壁抹了两下，继续借力。

    啪！

    江炎从井口冒出，直直砸落在地。

    他的小院中，顿时多了一个光.溜.溜的健壮男人。

    他身材修长，全身上下肌肉匀称有力，如同细密紧致的钢丝纤维。

    江炎合掌。

    噼啪…

    一道细弱的响声传出，空气被他握的爆开。

    “就连体魄，都提升了这么多吗？”

    江炎低眉敛目，“不愧是超品功法，这般提升，竟然是全方位的。”

    超品炼体境修炼法，对体魄的提升，竟然不下于专门修炼外功之效，这实在是让江炎有些意外。

    “如此也好，以后可以省却专门修炼外功功法了。”

    “当然，若是一些特殊的外功，也可修炼。”

    江炎定下心思。

    随后，江炎继续提升武技。

    十息之后，武技：剑影，武技流星步，皆入第四层。

    常人十数年苦练才成的武技，江炎毫不费力就入巅峰之境界。

    “那么，就只剩鹰爪功了。”

    江炎凝视修改器面板，“炼血境高手的成名之武技，希望你，不要让我失望。”

    ……

