    南千舟极西之地，万里雾海内苏子铭跟随者孙德贵已经摸索了一个多月。

    在雾海中伸手不见五指，哪怕对苏子铭这种神识强悍的筑基修士来说，也遭到了极大的限制。

    原本苏子铭的神识可以覆盖周围七千多丈，但现如今苏子铭的神识最多探清附近二三十丈之内的情况。

    孙德贵则显得更为悲惨，他只能探索清楚附近六七丈之内的情况。

    如果遇到危险，留出的反应时间极短。

    神识一下子被压制了数百倍, 一般的筑基修士进入其中完全是睁眼瞎，极有可能受到海域内妖兽的袭击，从而陨落在此地。

    “哗～”

    只听一声海浪翻起落下的声音，苏子铭跟孙德贵顿时警惕起来。

    突然一双巨大的钳子夹向二人，还好二人早有准备躲开了怪物的一击。

    这怪物长相类似金钳蟹，但却背有一个巨大的龟壳。

    孙德贵主动开口对苏子铭说道：

    “这是龟甲蟹，一种生活在深海之内的妖兽, 全身布满厚厚的甲壳绝对比得上同阶体修, 不过他体型笨重行动迟缓我们快走。”

    苏子铭当即答应下来, 跟在孙德贵的身侧向远处奔去。

    这只妖蟹追赶二人数十里没有结果，果断放弃了继续追击。

    苏子铭二人见状也是深深地松了口气。

    虽然对付一只二阶中品的妖蟹对二人来说并非不可战胜，但这毕竟是在一望无际的海上，血腥味一旦散播出去后果不堪设想。

    一转眼又走了一个多月，孙德贵才告诉苏子铭快抵达目的地了。

    此时苏子铭看向孙德贵的眼中多出一番敬佩之色。

    凭借两人筑基修为在轻车熟路的情况下全力赶路都用了两个多月，他很难想象孙德贵是如何凭借着练气修为多次在两地之间往返。

    果然两人又前行了一日，视野逐渐变得开阔，苏子铭的神识覆盖范围也恢复到正常的程度。

    “哦！”

    突然不远处发生了什么事情，使得苏子铭眼前一亮。

    他对着孙德贵开口道：“孙道友，我们终于见到活人了，没想到还是一批盗匪，当真是有趣。”

    孙德贵的神识不如苏子铭，但是经过苏子铭的提醒过后，他也注意到不远处的盗匪。

    但脸上却浮现出一抹恨意，愤怒的开口道：“他妈的，当初孙某在练气期的时候，天天被这群盗匪追, 今天老子非得好好教训教训这群盗匪。”

    “哦，那倒是有意思！”

    苏子铭脸上露出灿烂的笑容。

    正在此时，前方的那片海域之内，一名壮汉笑着对着一名精瘦的刀疤男子开口道：“老大有新猎物出现了，是两名练气后期修士必然油水不少。”

    “不要叫我老大！”

    精瘦的刀疤男子怒吼一声，对着一旁的小弟说道：“张某的犬子幸得金锤宗筑基长老看中收为弟子，金锤宗乃是名门正派，拥有一名盗匪头子做父亲，无疑会让犬子蒙羞。”

    “为了犬子的前途，张某最后一次陪诸位兄弟出来劫富济贫，从此以后张某便金盆洗手隐退江湖。”

    “为表歉意，此次所得财物张某分文不取，全部让与诸位兄弟。”

    听了刀疤男子的话，这边的盗匪都陷入了沉默。

    他们虽然是盗匪，但并不全是莽夫，他们也有感情，也有野心。

    如今老大隐退对于整个盗匪组织来说无疑是巨大的损失，甚至会由于内部纷争而被别人趁机灭掉。

    不过出于对老大的尊重, 众人将这些事情暂时埋藏在心底, 将精力全部投入老大金盆洗手之前的最后一笔生意之上。

    “杀、杀、杀！”

    伴随着一声声震天的嘶吼声, 一名名盗匪冲出将苏子铭二人团团围住。

    看到四周的盗匪一个个双眼赤红，宛若打了鸡血一般，这使得苏子铭二人脸上充满了诧异。

    自己也没惹到他们呀！

    为首的刀疤男子站出来看着苏子铭二人开口道：“留下财物后，你们自行离去吧。”

    苏子铭闻言诧异的看了一眼一旁的孙德贵。

    心中思索道：“这就是你说的穷凶极恶的盗匪？”

    此刻一名胆大的小弟主动站出来，提醒道：“老大，我们这一行的规矩取财不留命，万万不能坏了规矩啊！”

    对于下属的反驳，刀疤男子面色显得十分不悦呵斥道：“放肆，听不懂我说的话吗？”

    “呸，刀疤脸你就不用在这里假仁假义，你可还记得你孙爷爷！”

    一旁的孙德贵丝毫不留情面的开口讥讽道。

    “是你！”

    刀疤男子似乎也记起了什么，脸上的疤痕不由得抽动起来，模样显得十分凶狠。

    看着刀疤男子的模样，孙德贵显得有些洋洋得意，开口道：

    “还记得就好，你当初追了孙爷爷八百多里地，孙爷爷今天跟你新帐旧帐一起算。”

    “切，不就是找了个帮手嘛，我这里有的是。”

    对于孙德贵的话，刀疤男子显得十分的不屑，甚至对着身边的小弟呼喊道：“兄弟们，这家伙肥的很宰了他，说不定大家下半辈子就不用发愁了。”

    他可是曾经见过这个邋遢修士一出手便是数百灵石，态度十分豪横，拿出的宝物、灵丹更是难得一遇的精品。

    正因如此，他才屡次对这个邋遢道人动手，可惜对方修为不弱、身法更是不凡，这才导致自己屡屡未能得手。

    “哈哈，原形毕露了吧！”

    看着向自己杀过来的一群盗匪，孙德贵大笑一声强悍的气息从身上迸发出来。

    抬手一挥四周灵气涌动，距离孙德贵最近的几名盗匪顿时被拍成了肉泥。

    “筑基修士！”

    一众匪徒见状大惊四散而逃，刀疤男子更是直接掏出一枚灵符向远处遁去。

    “他往西北方向跑了！”

    苏子铭笑着向孙德贵提醒道。

    “好。”

    孙德贵顿时化作一道灰色的银光向远处追去。

    “擅动者死！”

    看着四处逃遁的匪徒，苏子铭大喝一声，强悍的神识波动从体内迸发出来。

    面对筑基后期的神识，九成以上的盗匪被抹杀神念当场殒命。

    剩余的盗匪更是被苏子铭这种杀人于无形的能力所震撼，站在原地瑟瑟发抖。

    “我身边缺一向导，你们何人肯委屈一下自己。”

    说着苏子铭的脸上还露出一抹善意的微笑。

