 林海没有回答易霆的话，而是两眼一眯，朝着易霆疑惑道。

    “你眼中那两道紫光，叫做雷光眼？”

    “你的雷光眼，能够看多远？”

    林海的内心，忽然升起了一丝好奇。易

    霆的雷光眼，似乎与自己的天眼神通，与异曲同工之妙啊！不

    过，林海自然知道，易霆的雷光眼，绝对没有自己的天眼神通看得远。

    否则，也不用通过阵法前行了。

    “少废话！”易霆眼中闪烁着寒芒，一股恐怖的雷霆气息，已然将林海锁定。

    “报上你的名字，另外把你吞没的土元种子全都交出来！”

    “否则，今天让你葬身黄沙！”林

    海一声嗤笑，还未等说话，雷云宗弟子中，突然有人一声惊呼！

    “易霆公子，他是林海，杀了上官鸿和蓝玉的林海！”

    哄！

    顿时间，雷云宗弟子们就全都炸锅了。林

    海此时的名声，在雷云宗弟子心目中，简直如雷贯耳，无人不知！杀

    驻城使、杀蓝玉、揍尚旭，吕洪霄因为林海成为废人，就连绿电堂堂主龚烁，都被林海气得鼻孔冒烟！

    可以说，林海把雷云宗，是彻底的得罪到家了。他

    们这些人，在进入荒沙古迹前，就得到了同一个命令！见

    到林海，格杀勿论！

    本来很多没见过林海的雷云宗弟子，还在纷纷好奇。将

    他们雷云宗得罪如此之狠的林海，究竟是什么样的一个人物。可

    没想到这么快，就在这里遇到了。

    而让他们震惊的是，林海居然只是一个大乘初期的毛头小子！真

    是出乎巨大多数雷云宗弟子的意料。“

    没错，真的是林海！”

    “大家一起动手，杀了他！”

    “这林海当真可恶，杀我雷云宗弟子，又来这里抢土元种子，真当我雷云宗没人吗？”

    很快，又有许多从东入口进入的雷云宗弟子，认出了林海。

    顿时间，全都暴跳如雷，杀气腾腾，吵嚷着要杀林海。如

    今，只等易霆一句话了！

    易霆此刻，则是眼中精芒爆闪，内心既震惊又疑惑。他

    是真的没想到，面前这个看上去和自己年龄相差无几的白发青年，居然就是大名鼎鼎的林海！“

    怪不得让龚堂主，都束手无策，这林海竟然会隐匿行踪之术，当真有些本事！”

    “不过，就算你有此奇术，在易某的雷光眼下，也让你无处遁形！”“

    遇到易某，只能算你倒霉了！”

    想到此，易霆眼中带着深深的寒意，朝着林海冷声道。

    “你就是林海？”林

    海点了点头，微微一耸肩。“

    是啊，就是我，怎么，你要追星吗？”“

    是要签名，还是合影？”噗

    ！

    追你妹！

    林海的话，让易霆脚下一踉跄，差点摔倒。这

    个林海，可真够贫的啊。面

    对雷云宗的大军，竟然还敢如此嬉皮笑脸，真看不清形势吗？等

    会让你怎么死的，都不知道！

    易霆眼中闪烁着紫色光芒，朝着林海厉声喝道。“

    林海，你杀我雷云宗弟子，罪不可赦！识相的立刻束手就擒，听候发落！”

    “否则，这遍地的黄沙，便是你的埋骨之地！”

    “嘁！”林海顿时一声不屑的轻笑，“就凭你吗？”“

    找死！”易霆顿时杀机绽放，一声大喝，“杀了他！”咔

    ！顿

    时间，一道紫色的雷霆，从易霆口中喷射而出，化作手臂粗细的巨大闪电，朝着林海头顶，狂暴的劈落！咔

    咔咔咔咔！于

    此同时，雷云宗的弟子们，齐齐口喷雷电，一张巨大的雷霆之网，朝着林海头顶落下。“

    这，就是与我雷云宗为敌的下场！”

    易霆两眼微眯，心中闪过一抹冰冷！

    雷云宗弟子依靠阵法加成，施展的道法威力增大何止十倍？

    连那黄毛老鼠都只有被秒杀的份，更何况林海区区一个大乘初期？“

    卧槽！”那

    凌厉霸道无比的雷霆之力，铺天盖地而来，即便林海体内有紫色天雷，都感到强大的压力，不可匹敌！一

    旦被怎么多人的雷法击中，即便林海非比常人，也绝无幸免之理。嗖

    ！几

    乎毫不犹豫，林海直接就躲进了炼妖壶中。轰

    轰轰轰！

    顿时间，无尽的雷霆劈落在林海之前站立的地方，顿时掀起滔天的黄沙，犹如狂卷风暴！林

    海估算着时间，还未等黄沙落尽之际，便从炼妖壶中出现在原地。随

    手抓了一把黄沙在手，向天一扬，念动法诀，再次施展土遁，化作轻风，飘到了天上。低

    头俯视易霆等雷云宗弟子，林海两眼一寒，说道一道冷冰的杀机。

    既然雷云宗如此想让自己死，那自己若不还以颜色，还真当他林海是好欺负的！来

    而不往非礼也！

    林海意念一动，便将三尖两刃刀抓住了手中。

    看准雷云宗的人群，唰唰唰就连砍十几刀！！！

    嘬嘬嘬嘬！！！

    顿时间，漫天都是湛蓝色的刀芒，划破空间，横扫黄沙，带着冰冷的奇寒，笼罩在雷云宗弟子的头顶！

    雷云宗弟子，注意力全都在之前林海站立的地方，瞪大眼睛要看看林海是不是已经被轰杀。

    谁承想，冰冷强大的肃杀之气，竟然从头顶轰然劈落！

    猝不及防之下，雷云宗弟子顿时露出惊恐的神色，再想躲已然来不及了！

    “啊啊啊啊！”

    顿时间，惨叫声传来，足有四五个大乘后期的雷云宗弟子，直接被刀芒入体，身体爆裂，炸为了齑粉！有

    人一死，雷云宗弟子的阵法，顿时大乱，体表的雷元光晕，急速收窄！

    刹那间，视线变得只剩一米都不到，不由得大惊失色。而

    就在这个时候，林海三尖两刃刀的冰封特效触发，顷刻间将一个倒霉的仙道至尊，冰冻在了其中！

    咔！

    虽然被冻住的时间，连一息都不到，却足以致命！

    这名仙道至尊才破冰而出，迎接他的却是一道冰冷的刀芒。

    “不！！！”

    噗！

    这名倒霉的仙道至尊，一声惨叫，被刀芒吞噬，形神俱灭！“

    混蛋！！！”易

    霆此刻，简直暴跳如雷，眼睛几乎瞪出血来！

    他的雷光眼之下，已然看清了出手的乃是林海，内心震骇林海为何没死的同时，一股深深的恐惧涌上心头。

    林海杀几个人事小，将他们的阵法彻底的破坏，现场已然陷入一片混乱。

    这种情况下再想重聚阵法，难度可不是一般的大了。

    而没有阵法开阔视野，在这无边无际的黄沙之中，等到雷云宗弟子的，将是无尽的灾难！

    “我杀了你！！！”一

    想到此，易霆对林海简直恨之如骨，张口一道紫色雷霆，朝着空中的林海击去！咔

    ！林

    海见状，则是手中刀猛地一个横扫，带着冰寒的凌厉之人，撞上了易霆的雷电。

    锵！！！

    顿时间，一道尖锐刺耳的撞击声响起，挤出无数的紫色电弧和淡蓝色光华。“

    卧槽！”

    林海只感到一股巨大的冲击之力，使得身体倒飞而起，朝着远处的龙卷风飞去。“

    这易霆好强！”

    林海倒吸一口冷气，若是自己落在龙卷风中，被黄毛老鼠包围，那可就不妙了！人

    在半空，林海便抓住一把黄沙，再次施展土遁，消失无形。

    易霆一招将林海击退，正想追击，却见林海又不见了，顿时大怒！

    可还没等他施展雷光眼寻找林海的踪影，却陡然心头猛地一跳，浑身寒毛都竖了起来！ 