    　　华鼎元疯了，原先他以为陈旭要杀他，没想到陈旭不杀他，而是废掉了他的修为！

    　　不大会儿，华鼎元就成了废人。

    　　华鼎元和一旁的震惊的付乐却并不知道，陈旭并没废华鼎元的修为，而是将他的修为吸取到了灵器中。

    　　“你……你该死……为什么你不杀了我？”华鼎元狰狞的说。

    　　陈旭嗤笑：“你说你这人多有趣，刚刚我要杀你，你求饶，这会儿又求死？呵呵，我留你一命，是让你给华家人带句话！两日内，跪！不跪？施家就是你们华家的下场！滚！”

    　　噗！陈旭这话撂下，华鼎元气的眼珠瞪圆，结果气血不畅一口鲜血喷出，却还是勉强爬起趔趔趄趄离开！

    　　随后，陈旭淡淡将目光落到付乐脸上。

    　　“刚刚我给机会你离开，你却不走，现在就没那么容易让你走了！”

    　　听闻这话，华碧雅上前拦住陈旭：“陈旭，求你，不要对乐叔动手好么？你放过他？”

    　　陈旭一愣：“他虽刚刚对你心有怜悯，但并没有阻止这一切，算起来，他是帮凶！”

    　　“陈旭，乐叔是我最亲近的人，比我父亲还亲，我现在会的东西都是他教导的，我所有美好的记忆都同他有关，在华家这种大家族里，父子相残都不是稀奇事，连我父母都不真心对我，只有乐叔是真心疼我，在乎我，求你了！”

    　　说到这普通一声，华碧雅给陈旭跪下了。

    　　陈旭淡笑扫眼华碧雅说：“抱歉，我这次来，是要毁掉华家，他是高手，我这会儿放过他，他转脸会跟华家一起对付我！我放过他是跟自己过不去！”

    　　撂下这话，陈旭越过华碧雅，走向付乐。

    　　华碧雅却在陈旭背后，一把将他腿抱住。

    　　“陈旭，我求求你！真的……”

    　　付乐见到这般，双眼一闭：“罢了，都是我不好！我不够坚定，小雅你落到如今地步，我有不可推卸的责任，当年我若传授你武技就好了！我的债，我自己来偿！”

    　　撂下这话，付乐手心剑芒一闪，直接切断了自己的右臂。

    　　“不……”华碧雅悲呼。

    　　然后华碧雅扭头愤怒的看向了陈旭。

    　　付乐说：“小雅，别怪陈旭，他跟华家是敌对立场，换我也会这么做！我自断手臂，不是我怕死讨饶，更多是为自己对你的过错忏悔，同时，我也为自己的孩子，没有我，华家不会放过他！”

    　　说完这些，付乐随手点中了自己止血的穴位。

    　　噗通要给陈旭跪。

    　　陈旭随手一挥，阻止付乐。

    　　“算了，离开华家吧，否则到时我还是会杀你！”

    　　付乐朗声说：“我付乐发誓，从今日起脱离华家，如果违背誓言，五雷轰顶！”

    　　随后，他从仓库顶飘然而下，看向华碧雅。

    　　“小雅，乐叔对不起你，相比华天宇其实你才该是华家接班人，是我错了！日后，对华家人别心软，你是华家唯一异类，对人真心有情，华家其他人不会相信任何感情，只要有机会杀你，他们绝不会放过，记住乐叔的话！”

    　　华碧雅泪流满面的点头。

    　　随后，付乐看向陈旭：“陈先生，我能知道你是什么境界么？”

    　　陈旭一笑：“你知道的最高境界是什么？”

    　　“金刚、指玄、天象！”付乐回答到。

    　　陈旭一笑：“我的境界虽不到这三样，但战力绝不在这三境界之下！”

    　　听到这话，付乐眼内惊讶一闪：“世间无奇不有，是我孤陋寡闻了！”

    　　陈旭一笑：“陪孩子，也别落下修炼，你的境界绝对不止大圆满巅峰！甚至，指玄、金刚、天象都不是终结！就看你怎么去悟了！”

    　　听到这话，付乐眼内精芒一闪，忽然笑了。

    　　“若别人跟我说这样的话，我一定认为他在装蒜，但你说这话，我信！”

    　　说完这些，付乐脸上挂起恭敬，规规矩矩给陈旭行了一个晚辈对前辈的礼！

    　　“付乐谢先生指教！”

    　　陈旭淡淡点头。

    　　而后，付乐转身一闪消失在黑暗中。

    　　人走后，华碧转脸冲陈旭说：“陈旭，谢谢你！”

    　　“不用谢，是他真心存善念，否则，谁都救不了他！”陈旭道。

    　　“我说的不是这些！你刚刚一番话让乐叔重新焕发了生机！从我记事开始，他就不喜欢华家的生活，但却一直不知为什么留在了华家，无数次，他看他深夜时泪流满面，我不敢问，知道这是他的伤心事！”

    　　“但刚刚，我很清楚感觉到，在你启发下，他从伤痛中走了出来，他找到了新的追求和目标！”华碧雅看着陈旭道。

    　　陈旭一笑：“我还以为你会因为他自断一臂而从今往后不当我是朋友呢！”

    　　“你当我是朋友了？”华碧雅笑问。

    　　华碧雅的笑容很美，很干净！

    　　陈旭道：“是！不知有没这荣幸！”

    　　“你这么厉害的人，主动跟我做朋友，应该是我荣幸才对！”华碧雅一笑。

    　　陈旭道：“那现在，我送你回家！”

    　　听到这话，华碧雅沉默了：“我……我没有家了，或许从来就没有过，那地方只是我幻想出来的家！”

    　　陈旭有些内疚，知道自己疏忽，戳到了华碧雅的痛处：“行吧，你不嫌弃的话，去我酒店房间住吧！房间有多的！”

    　　华碧雅一笑：“那整间酒店都是我的！”

    　　陈旭一愣，好笑自己竟忘记了这事儿。

    　　但华碧雅却没拒绝陈旭的好意！

    　　“不过，我还是愿意住你那！”华碧雅说。

    　　陈旭笑问：“为什么？”

    　　“因为这世上再没有任何地方，比你身边更安全了！”华碧雅道。

    　　这话，华碧雅说的时候无心，但脱口而出后，她发现话里有语病，不由自主俏脸一红。

    　　陈旭淡淡道：“你太看得起我了！至少有一个地方比我身边安全！”

    　　华碧雅问：“哪？”

    　　“南海！”陈旭淡淡道。

    　　他说到这个地方，不由自主想起了白亦清和萧一妃了！

    　　丢下这话，陈旭看向港湾外茫茫大海。

    　　她们还好么？

    　　而此时，南海内。

    　　皇先生正同两个丫头和陈天养一家子吃饭。

    　　皇天吃的津津有味，但一旁其余人都心事重重！

    　　皇天笑着将筷子放下：“都怎么了？”

    　　白亦清道：“皇先生，您不是说半个月时间么？现在已快临近，可我没见你有半分插手的意思！”

    　　皇天淡淡的笑：“你认为我该怎么插手？”

    　　“你认为谁是帝星，就让他回来接班啊？哪怕不是陈旭，他也能接受的，我想或许他从来没意过这位置！”白亦清将自己心里话说了出来。

    　　皇天笑着反问：“就目前的状况看，陈旭做这位置比姬雄关合适！不过，轩辕不简单，竟暗中藏了一手，这会儿正在给我出难题，如果事情就这么结束，轩辕天翊会上位，他上位，第一个要杀的就是陈旭？这结果你能接受么？”

