    “结束了……”

    接到手下传来的朱碧死亡，尸骨无存的消息后，将自己一个人关在了房间里的利库坐在椅子上，看着对面空荡荡的座位。▲∴▲∴，

    那里曾经是朱碧的位置。

    桌上依然摆着一副国际象棋的残局，那是不久前他和朱碧对弈的结果。

    艰难地抬起缠满绷带的手臂，利库轻轻提起一枚棋子，随后放下。

    在无人的房间中，利库和某个看不见的、但自己确信存在的——游戏之神下着国际象棋。

    “啊……为什么，还是赢不了呢……”

    低低地询问声响起，却没有回应。

    “明明以为，这一次绝对会赢的，和大家——和朱碧一起，原本意味这样的话绝对会赢的啊！”

    游戏之初，利库定下的六条规则：

    【第一】不能杀死任何人。

    ——理由是杀人的话就会被杀，而且内心中并不想杀死任何人。

    【第二】不会让任何人死。

    ——理由是让人去死的话人就会死，而且内心中并不想让任何人死。

    【第三】不能被任何人看透。

    ——理由是被看穿的话就等于死。

    【第四】使用任何手段都不算作弊。

    ——心思没被看穿的话，不管任何作弊手段都不会被算作作弊。

    【第五】他们的规则与我们无关。

    ——理由是站在同一舞台上竞争的话一定必败，而且内心会被那些相互残杀的家伙们否定。

    【第六】违反上述条例，一律视为败北。

    然后，现在的情况是，朱碧死了。

    和规则的第二条、第六条发生了冲突。

    “又……输了啊！！”

    “明明、明明不希望任何人死的啊……明明希望和朱碧一起走到最后的啊……明明……都那么努力了……为什么……为什么啊……”

    同样缠绕着绷带的脸上，滴落的眼泪浸湿了布条。

    “如果连一次胜利都不被允许。那为什么要把【心】这种东西赋予我们人类的啊！！”

    支撑着残破得身体，曾经朱碧努力想要解析的——利库的心不断发出撕裂般的疼痛。

    连同朱碧和利库自己在内的179位【幽灵】，付出了除生命以外的全部代价，最终缔造出来的如今这种【战神阿尔特修阵营】对【其他阵营】的僵持状态，让人类拥有了十年的和平。

    “可是开什么玩笑啊！赌上人类的全部！甚至包括朱碧的性命！只得到了区区十年短暂的和平，这称得上胜利吗！？那然后呢！？又要回到时刻面临着死亡的世界吗！”

    一次又一次的。利库在无人的房间中发问，也许是在问自己，也许是在问那个虚无缥缈的【游戏之神】

    “——意志者，利库。”

    突兀的，一个机械的声音在房间中响起。

    颓废地坐在椅子上的利库抬起头来，入目所见的是不知何时出现在房间中的黑袍人。

    黑袍中露出来的机械部分，无声地表达出对方的种族。

    机铠种。

    “你是谁？”

    “……虽然没有名字，但按照大家的称呼——就用【全连结指挥体】称呼我吧。”

    露西亚大陆。

    这是八云墨如今所在的这个世界中，这片大陆的名字。

    “吉普莉尔。”

    “嗨?！”

    跟在八云墨身边的。幼小的天翼种女孩高高举着手臂。

    “什么事?？”

    奇异的语调，仿佛是在唱歌一般，让八云墨响起了洛天依。

    “我说，你能正常一点说话吗？”

    “哎哎？你不喜欢吗?？我觉得以现在这种体型的话，这样说话会更可爱喔?？”

    “那么，可以问一下你为什么要让自己显得更可爱呢？”

    “当然是为了能更好地跟在你身边啦?！”

    “啪！”——终于忍不住的八云墨抽出纸扇打在了吉普莉尔头上。

    “你那对自己主人的忠贞呐？跟着已经崩掉的节操一起被冲到下水道去了吗！？”

    “啊啊，因为之前战斗消耗了大量的能量，没有几十年是恢复不了啦！在这之前就算回到主人身边也派不上用场。就先跟着你不好吗？”

    虽然说话的内容让八云墨感到头疼，但是好在语气恢复正常了。

    吉普莉尔似乎因为八云墨顺手将她带去幻想乡一趟后。心思发生了微妙的变化。

    虽然八云墨有说过她可以自行离开了，但是这个变成幼女的天翼种依然跟在他身边。

    想着有一个本世界居民跟着自己也能够更好的打探一些消息，八云墨便默认了吉普莉尔的行为。

    只是——

    挑着眉头看着自来熟一样缠上来抱着自己胳膊蹭来蹭去的吉普莉尔，八云墨将手臂平抬起来。

    “哎？”

    跟着被吊在半空中的吉普莉尔歪着头看向八云墨。

    “我问你，这附近那里有人类的聚居地？”

    “人类……？”

    吉普莉尔显示露出了疑惑的表情，随后才反应过来八云墨所说的“人类”到底是什么。

    “你是说那些猴子吗？”

    猴子……

    “不知道呢……谁会在意那些低级的猴子呀？他们一点力量都没有。我们战斗的余波就能让他们死掉一大片呢。”

    吉普莉尔理所当然的说到。

    看来吉普莉尔是指望不上了，八云墨甩了甩手臂，试图将吉普莉尔甩下来。

    天翼种幼女死死抱着他的胳膊不松手，随着手臂的挥动娇小的身体在空中开始抡圈，同时嘴里“哇呜”的叫起来。

    蓦地。八云墨突然转头看向远方。

    如今他和吉普莉尔所在的是一片山脉。

    站在一座山峰的顶端，虽然眼睛看不见，但是八云墨可疑肯定在视线所达不到的地方，有着一群【生命】在急速前进。

    “机铠种？”

    吉普莉尔显然也察觉到了对方的气息。

    “成群结队的机铠种？他们怎么会这个时候出动？”

    八云墨想了想，决定暂时跟上去。

    按照吉普莉尔的说法，机铠种理论上每一个个体都连接在共有的连接网络上。虽然朱碧说过自己因为尝试解析【心】而上报了一大堆的错误导致被连接体解除了连接成为废机，但八云墨还是决定先跟上那些机铠种看看再说。

    结果出乎他意料的——

    这些机铠种居然在某个毫不起眼的山谷外面蛰伏起来。

    随后，其中一个似乎是头领的机铠种独自一人进入了山谷中。

    从那里，八云墨感知到了人类的气息。(未完待续。)u