
受到突然偷袭的众人，顿时停下了脚步，朝着巷子两边的房子边上躲了起来。同时，众人手中都多出了一把弩，一个个秩序井然的守在自己的位置，目光警惕的看着四周，想要发现躲在暗中的敌人。

“是弩箭！敌人躲在暗处！”林枫随口说了一句，暗自皱了皱眉头，眼看就要赶到东城的城门了，突然出现了这种事情，心中自然是焦急万分。

袁彪四下看了两眼，朝着身后的两人简单的比划几下，那两人点了点头，便缓缓的退后几步，迅速的消失在了夜色里。袁彪随即紧了紧手中的唐刀，看样子是想要出去用自己当诱饵来发现敌人的位置。

“老袁！”林枫见状便伸手按住了身旁袁彪的肩膀，冲他缓缓摇了摇头，沉声道：“敌人只有一个，不然刚才就不会只发射一枚弩箭了！”

“枫哥，让我去吧！我们不能再耽误了！时间就要来不及了！”袁彪一脸严肃的盯着林枫的双眼，语气中透着坚毅。

林枫依旧缓缓的摇了摇头，不过随即就是微微一笑，伸手从领口处解开了披风，冲袁彪点了点头。

袁彪立即明白了过来，伸手接过林枫手中的披风，深深的吸了口气。等着有过了几秒，袁彪猛的站起身子，将手中的红色披风用力的甩向了道路中央。

“嗖！”同一时间，又是一声弩箭的破空声响起，并且弩箭也确实射中了披风，带着披风便钉在了不远处的地面上。

“嗖！”

“嗖！”

“啊！”

随即紧跟着又响起两声，同时跟着就是一声惨叫。很明显，刚才退后的两名枫杀兄弟得手了。

“枫哥！解决了！”寂静的小巷中，响起了一句话。

林枫等人便又快速的跑向了前方，在前方不远处的一处摊位后，倒着一具尸体，喉部和眼睛各钉着一支精钢弩箭。

“还是一名下级军官呢！大半夜的自己瞎逛什么，这倒霉的孩子。。”林枫随意的瞥了一眼那人的装扮，摇着头说了一句。

没有人知道那死去的齐军军官为何会出现在这里，更没有人愿意去深究这个问题，因为时间正在快速的流逝。城外攻城的唐军正在以每秒多少人的速度伤亡，而得到命令的齐军，也都正在快速的往东城门集合。

“走！”林枫简单的说出一个字，接着把刚才顺手捡起的披风又披在身后，率先带头跑了起来。

也正因为刚才的那个小插曲，耽误了林枫他们几分钟的时间，正是这几分钟，齐军已经安排了将近百人的小分队守在东城门处。

当林枫他们到达的时候，才发现到的已经有些迟了。不过林枫没有过多的迟疑，因为他知道，如果现在不动手，那一会面对的就不是这一百人了，甚至都可能是三五百人、上千人！

不过林枫等人目前还有一个优势存在，那就是他们还都穿着齐军的战甲，这样一来，起码还可以在敌军没有戒备的情况下发动袭击。

在转角处，林枫伸手拦住了身后的众人，看了一眼那高大厚实的城门，沉吟一声，林枫便果断的下了决定：“等下陈越泽带几个兄弟打开城门，我和老袁抵挡他们一阵子！”

“不行，枫哥，太危险了！我来抵挡敌人！”陈越泽刚听完，就忙开口拒绝。

“闭嘴！现在不是争吵这些的时候！按我说的做！”林枫回头低喝一声，用不容置疑的语气说道。

虽然林枫的语气有些过重，不过陈越泽却没有听出责备的意思，而是从其中听出了关心。陈越泽深深的看了一眼面前的林枫，重重的点了下头，道：“没问题！”

此时的两当城外，大批大批的唐军正朝两当城蜂拥而上，一个个的唐军正冒着城墙上齐军弓箭，石弹的攻击，不畏生死的拼命往前冲，只为了能够第一个登上城墙。

所谓的当兵，不就是为了征战沙场，封侯拜将么！这也是每一个大唐好男儿一生的心愿！特别是在唐末这个乱世之中，任何一个当兵的好男儿，都是为了能够有朝一日，封侯拜将，平定国家。

李皇叔对于今天夜里的进攻，也是承受了很大的压力，当然是来自手下那些将军们施加的压力了。不过李皇叔也算是力排众议，硬顶着众人反对的意见，加上一些高官厚禄的诱惑，让众将也是大大的出了一把血。

光是第一波的进攻，就整整出动了一万五千人，十五个小分队。每个分队一千人，四百盾兵，两百刀兵，四百云梯兵。每个小分队，都是在那四百盾兵的掩护之下，奋力的将各自分队的云梯抬至城下，搭起之后，便是那些云梯兵刀兵开始冒着城上的矢石，将自己的生死置之度外，拼命上城。

虽然齐军发现唐军的突然攻城相比较来说是晚了一些，不过因为近段时间唐军都会不定时的突然攻城，所以驻守在城墙上的齐军都是有很大的心理压力的，有了压力，自然就有了动力，因为他们都怕死。

毕竟谁都不想前一秒还在城墙上有说有笑活着好好的，下一秒就被突然爬上城墙站到自己面前的唐军杀死。

所以这些日子，只要是驻守城墙，齐军便会打起百分之千的精力来小心防守。这也导致了唐军虽然是突然进攻，而齐军随之发起的抵抗很是有章法，没有一点慌忙应战的感觉。

城墙上，搬运檑木、石弹的齐军来回匆忙的奔跑着，一些补充箭矢的后勤兵也在前后四处分发物资。甚至还有一些几人为一小队的齐军，正在搬着烧开了水和油大锅向着城墙边移动，看起来是想要用来对付攀爬云梯的唐军了。

唐军的第一波攻击虽然在人手上不算少，但是面对偌大的东城墙，就显得有些不足了，特别是在遭到齐军顽强的抵抗下，别说是登上城墙的人了，就连能够将云梯稳稳搭建好的都是寥寥无几。

面对这样的情况，后方督战的李皇叔的内心也是在滴血，李皇叔可是正儿八经的皇族，大唐也算是他们家的产业呢，他自然是真心想要剿灭伪齐，统一大唐。

但是即便如此，那前线上死伤的唐军士兵，更是他们大唐李家的军队，面对如此情况，李皇叔心中有些难过也是在所难免的，毕竟养一支军队实在是不容易。

“上！”李皇叔看着城墙处惨烈的状况，咬咬牙，大手一挥，朝旗令兵下达了进攻的命令。

擂鼓声骤然提起，一队队的唐军赫然出列，开始朝着眼前的两当城出发了。这第二波的进攻，整整出动了三万人，三十个小分队！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000706"  chaptername="第六十九章  枫家军（十三）">加入书签</a>
</div>
