    斗将的目的，就是为了提升士气。

    赢的一方，自然士气大涨，反之，输的一方士气低落。

    但是秦牧可没有斗将这个习惯。

    打都打了，还斗什么将，斗将这种消耗战将的事情，他才不会干呢。

    而且，他手底下，除了大汉铁骑之外，就是高新军。

    然而对于高新军来说，士气这东西，就不存在了。

    这是一支纯粹的以金钱聚拢在一起的士兵，有钱就行了，不需要别的。

    如果真要是士气奔溃，到时候别说是斗将了，就算是给百万辆黄金，也没有用。

    所以秦牧直接忽略掉高句丽守将，南苏将领的挑衅行为。

    简单直接的大吼一声：“席君买，将老子的意大利炮架起来，炮轰高句丽。”

    紧跟着，席君买所在。

    十二架投石车之处，席君买再次检查投石车没有问题之后，一声怒吼：“发射。”

    顿时，十二架投石车，在士卒的操控之下，嗖嗖嗖开始向高句丽军阵之中投放炸弹。

    可以零星的看到，十二每炸弹十分分散的在空中飞射。

    这是席君买的安排。

    士卒没有经过严格的训练，对投石车，完全是机械师的操作。

    士卒只需要按照指示进行发射炸弹就行。

    而为了防止操作失误，炸弹没有投放出去，席君买在投石车分布上也做了安排。

    那就是每个投石车之间，间隔距离至少在五十布以上，完全就是为了避免在投放炸弹的过程中，因为操作上的食物，炸弹没有投放出去。

    要知道，炸弹一点被点燃，就必须啊在规定的时间内投放出去，若是投放出去，不可逆的炸弹就会当场爆炸。

    要是距离近的话，一炸弹，所有的投石车就会一起被摧毁。

    这样的安排无可厚非。

    这完全是为了避免在被投石车砸中之后，出现不可逆的事情。

    可以说，没有大炮，用投射车投放炸弹，还是有非常大的缺陷与危险性的。

    这对于时间的掌握必须到位。

    没有最远，只有更远。

    而且点燃引线之后，就必须快速的发射。

    绝不能耽搁，炸弹爆炸的就那么点时间，如果稍微迟一点，那就回在自己人的头顶上空爆炸。

    “小心，大唐有投石车，可恶，这是不宣而战吗，一点战场的规矩都不动，既然如此，给我冲锋。”

    南苏将领在天空飞的炸弹之后，也是非常的愤怒。

    对于秦牧不宣而战，直接使用投射车可以说是非常的愤怒。、

    但是这也仅仅是愤怒而已，在大型的军阵之中，投石车的威力其实非常的有限。

    毕竟投石车的数量就那么多，也不可能做到全面覆盖的投石。

    即便是投石头下来，那所造成的损伤，也仅仅是投石下来的一小块区域，能砸死的人也不会太多。

    而对于十万人的大军来说，十几个石头，最多砸死几十人，这不足为虑。

    此时的南苏将领，冷冷的盯着天空给你投过来的石头，冷笑一声，直接下令大军进攻。

    “不过是几个石头而已，以为想要以这样的方式，就挡住我十万虎狼之师，痴心妄想。”

    南苏将领冷冷的盯着，盯着远处激射而来的石头，丝毫不惧，屹立在战场上。

    俨然犹如一尊战神一样的俯视着战场。

    南苏将军非常的自信，比起实力，他的能力一点也不在朴万昌之下，只不过朴万昌是元帅，他是守卫本土的大将，两人的职责不同。

    而论军略，南苏将领在这个世界上，也算上拍的上号的。

    所以此时的南苏将领，非常的自信，十万大军，他可以一个冲锋之中，便将新城重新多回来。

    至于眼前想要挡住他进攻的大唐兵力，不过都是虚妄。

    “那是什么？”

    不过，此时的南苏将领也闪过一丝的奇怪之色。

    投过来的石头，似乎不是石头，二十铁球，而且铁球之上，还冒着一点带你的火星。

    “火球？”

    南苏将领心中闪过奇怪之色。

    火球也是投石的一种，可以说，火球的威力，比起石头要大几分。

    “火球，虽然会有点麻烦，但是，数量有有限，没有什么威力。”

    “全军冲锋。”

    南苏将领也仅仅是闪过一丝疑惑的表情，没有觉得有什么问题。

    “杀！”

    而就在南苏将领的一声零下之后，高句丽大军也在此时动了起来。

    十万大军，还是非常的壮观的。

    站在秦牧的角度上看去，那密密麻麻的铺天盖地的都是人。

    高句丽大军，整体可分为三个军阵，中军，右翼，左翼，此时在南苏将领一声令下之后，没有先锋军队，而是全面的冲锋。

    整整十万大军，在此时疯狂的向着秦牧所在冲锋而来。

    而秦牧，没有一点的变化。

    除了命令投石车投炸弹之外，没有再下达任何的命令。

    大汉铁骑如一支沉默军队，在面对高句丽十万大军冲锋之中，纹丝不动。

    没有秦牧的命令，大汉骑兵就是一根木桩。

    可高新军就不同了，此时的高新军出现了一丝丝的慌乱。

    甚至有人向后倒退了两步，这些人都是普通的百姓，哪里经历过如此大规模的战斗，更没有上过如此恐怖的战场。

    此时出现慌乱才是正常。

    只不过，这仅仅是慌乱。、

    秦牧早就安排人，在高新军之中，引导将士们的情绪。

    “一个人头一两黄金，为了黄金，今天我们杀光高句丽的士兵。”

    “杀啊，为了黄金，杀光高句丽的士卒。”

    “此战之后，我们人人都是身价百两黄金的土财主，从此之后，锦衣玉食的生活，我们也可以享受到。”

    “一切都是为了黄金，杀光高句丽士卒，有好日子在等着我们。”

    就在高句丽大军冲锋之后，在高新军之中，有人不时的大吼一声，而紧跟着，就听到一声声其他高新军战士们激动人心的怒吼。

    这个效果还是非常不错了，一瞬间消除士卒们紧张的情绪。

    而就在这个时候，在空中飞射的炸弹，也在此时渐渐的落在了高句丽的军阵之中。

