    废土上。

    冬雨落泪，心酸的撕心裂肺，那俯视众神的姿态在凌风面前被打的稀碎，不可一世的傲气碰上冷傲睥睨的变态。

    一败涂地！

    可是。

    这个变态还在担心他会出尔反尔，在这里冷冽的威胁，想当初一直是在以俯视的姿态道出这样的言词，现在形势逆转，他是被警告的那一个。

    这种落差让他心生悲凉，他知道至此恒天四神已落幕，新的传奇将诞生。

    当然。

    他觉得落幕的可能不止恒天四神，还有三虎二龙，这个变态正在逆袭，以其恐怖的天赋与晋级速度，步入究极真神境不会消耗太多时间，届时三虎二龙真的能够打赢吗？

    三虎二龙人数太多，恒天星辰的确需要一位盖世真神皇！

    “我冬雨的人格还是靠谱的。”冬雨信誓旦旦的保证道。

    “我不信人格，只信手中剑！”

    “……”

    冬雨觉得这个变态就是话题终结者。

    只信手中剑！

    你让他如何保证？

    “起来吧，地上凉。”

    凌风伸手，将冬雨拉起来，让其嘴角抽搐，有种被侮辱的感觉。

    他为何躺在地上？还不是被其打的？

    “以后我们是生死伙伴！”凌风一巴掌拍在冬雨的肩头上，让其痛的龇牙咧嘴，却偏偏不能生气。

    当然。

    冬雨觉得自己非常吃亏，自从碰上这个变态，他一直被打，现在反而要成为生死伙伴，这以后还如何打回去？

    “生死激战！”

    冬雨爽快的额首，在这个节骨眼上，他能反驳吗？

    而且。

    他想的很远，凌风这个变态不可得罪，其战斗力与天赋会越来越可怕，自己怕是会落下，要是真的得罪，怕真的要被万里追捕，颜面尽损。

    在未来战场上，这个变态才是主角。

    要么，凌风毙命于二龙之手，要么，凌风镇压而上，自此超脱，无论是哪种情况，对他来说都有利。

    “你何时迎战二龙？”冬雨问道。

    “第五十颗星辰！”

    凌风沉吟片刻，开口解释道：“接下来我还有很重要的事情要做，四十五颗星辰怕是碰不上，但最后的星辰才是激战主场，届时会有很多盖世真神想利用这个机会超脱，我会在那里力压群雄。”

    “要是提前碰上呢？”

    冬雨目光闪烁，他可不是那么容易糊弄的，现在凌风不过是九级真神，对上他们能够镇压，但是碰上二龙就不同了。

    显然。

    凌风也在忌讳，不想在九级真神境与二龙碰撞，而是要等到步入究极真神境时。

    “躲！”

    凌风神目一寒，说道：“目前没有任何事情比接下来的任务更重要，等此间事情结束，哪怕是处于九级真神境，我也会向二龙开战。”

    冬雨那点小心思，瞒不住凌风。

    “倒是你，有信心决胜三虎中的任意一位吗？”凌风反问道。

    “……”

    冬雨一时间被噎住，他可不像凌风雄心壮志太野蛮，到目前为止，没有几个人清楚三虎的实力，要是已有决胜的信心，他何必要等到现在还没有动手？

    “那就在第五十颗星辰吧！”

    ……

    凌风并没有与冬雨同行，而是让其先行一步。

    他要在第三十八颗星辰上激战八荒，要做更充分的准备，光有力量是不够的，还需要丹药、神泉等辅助，因而他在废土上驻足三天，这才向前而行。

    此际，他已做好战斗的准备。

    呼！

    仅仅两天时间，他就已横渡第三十一星辰道，步入第三十二颗星辰，他并没有耽搁，第一时间进行横渡，直接步入第三十三颗星辰。

    “还真是有缘啊。”

    在第三十四颗星辰上，他骤然止步，望着前方，笑出声来。

    因他在第三十一颗星辰上耽搁一些时间，反倒是让董家、燕家等众神反超过，而现在他们已开始步入第三十星辰道，相比炎月星辰道，这几个星辰道就显得平静许多，众神都在向前，并不在乎星点的利益。

    但是。

    就在他们进入这一星辰道的第三天，却碰上了大麻烦。

    在无尽烟雾间，一位金灿灿的真神正缓步向前，他器宇轩昂，步伐从容，那偶尔开合的神目正在揭示这是一位真神皇级别的人物。

    气势如山，崩塌山河！

    他一个人行走在前方，却让诸多真神不敢上前，只能亦步亦趋地跟在身后。

    忽然。

    他止步于前，转过神来，那厚实的鼻子扇动起来，而后那双神目发生了变化，凶戾的气息正在辐射向四面八方，身上有电蛇在闪耀，惊空而起。

    “尔敢！”

    一声惊喝，那金灿灿的真神闪射一般出现在众神间，吓得众神立刻倒飞，生恐被这位人物盯上。

    然而。

    那金灿灿的真神似乎并不在乎这些众神，禁自拨开，将众神推翻，短时间内，他便来了一众真神面前，锐利的神目落在一件件战袍与战靴上。

    “第五牛神！”

    他阴测测的开口，神目转向，落在第二众真神身上：“第四牛神！”

    “第二牛神！”

    “第三牛神！”

    “第一牛神！”

    尽管，他并不在意五位牛神，但是这五位牛神是他的麾下，更是他的脸面，现在有人将他的脸面撕下，劈在身上，踩在脚下，这让他如何能忍？

    毋庸置疑，他便是牛皇！

    盖因其力量近乎完美，因而在化形是才没有五位牛神那蹩脚的形象。

    “敢诛杀我麾下，你们想怎么死？”

    牛皇向前一步，身上那黄金真力闪电而起，恐怖的力量不可想象，压制得众神难以喘息。

    众神意识到这位人物可能是恒天四神级别的人物，乃至于可能更可怕。

    “杀！”

    牛皇一声爆喝，闪电突进，手中光芒一闪，一柄牛刀出现，因其速度太过恐怖，让其他众神难以躲闪，因而在牛刀出现的那一刻。

    一位真神直接倒地，其身上的牛皮也抵御不住，而战靴的速度更是被彻底碾压。

    这像是一种节奏。

    牛皇彻底狂怒，那牛刀像是死神镰刀正在疯狂收割着生命，在短时间内让几位真神倒下，而直到此刻，众神还不知道这位真神到底发的什么疯。

    “住手，这之间是不是有什么误会？”一位顶级真神飞出，冷喝道。

    然而。

    冷傲的牛皇却不会解释，不管这些真神是不是杀掉五位牛神的元凶，但身披牛皮就是最大的原罪，不可饶恕，这也印证了凌风的猜想。“天牛之力！”

    牛皇怒喝，金灿灿的真力洒落而下，形成一道道罡风，每一道都似顶级真神在全力以赴，那可怕的杀伤力瞬间就笼罩诸多真神，让他们顷刻间喋血，就此横死在虚空中。

    “敢劈我牛神族的牛皮，你们真该死！”

    牛皇牛鼻子都气歪了，杀伐更凶戾，直接与一位顶级真神碰撞，那黄金天牛之力破开十道真力，一举将其毙掉。

    快准狠！

    在狂怒下，牛皇的战斗力发挥的淋漓尽致，可怕的让人心颤。

    “逃！”

    两位顶级真神大喝，不敢恋战，白痴都看得出来这位正是恒天四神级别的牛皇，而事情真相也出来了，他们身上可能有牛神族的牛皮。

    下一刻。

    他们脸色惨白，终于想到了问题所在，那伴随他们横渡的战袍与战靴可不正是牛皮打造而成的吗？

    接着他们便想到凌风那奸诈的形象。

    那不是奸商，而是要命的恶魔。

    “牛皇阁下，我想这之间有大误会。”

    一位顶级真神在生死逃亡，却也在解释：“战袍与战靴并非我们制造而出，乃是从一位青年手中购得。”

    噗！

    可回答他的则是冷冽的牛刀，尽管速度飞快，但焉能与全盛时期的牛皇并论？那牛刀直接劈开他的后背，撕开了一道血淋淋的“沟壑”。

    接着。

    牛皇一拳打出，破开无尽真神力，将其毙掉。

    “无须解释，敢杀我牛神族五牛神，我会亲自找出，将其碎尸万段。”牛皇冷喝，身上的金色牛力爆开，引发狂潮，一举将在场身披牛皮的众神湮灭。

    鲜血淋漓！

    整个天地都被惊懵了，众神倒飞千里，遥遥眺望，就连盖世真神都在皱眉，牛皇实在太肆无忌惮，也太骄傲了。

    不过。

    这是恒天四神、三虎二龙的事情，当走到星辰道尽头时，他们希望恒天星辰上的真神能够将其镇压毙掉。

    “原来如此！”

    董璇直抽凉气，终于想起来，当时无论她们给出多么高的价格，那个人死活就是不愿意卖给他们。

    这一路走来。

    董家众神颇有怨言，觉得当初的那个人太气人，只因他们在流血，而买下战袍战靴的真神们则是要轻松许多，现在想来身后惊出一身冷汗。

    原来。

    杀局从那个时候就已开始，那个人在针对众神。

    “真可怕啊，布局这么久，直到此刻才真正揭晓。”董家一位顶级真神唏嘘道。

    “怕真的是他！”

    董璇皱着眉，联想到董雨烟的反应及那些被牛皇毙掉的势力真神，她很快就猜测到凌风的身份，唯有那个人才会针对这些真神。

    唯有那个人才不会将牛皮卖给他们。

    唯有那个人才会止步向前，在落雨星辰道中为他们披荆斩棘。

    “凌风！”

    她在心中说道。

    然而就在他们沉思之际，忽然间觉得眼花，禁不住地抬起手来，就见一位青年大咧咧的飞来，落在牛皇面前，开口笑道：“牛皇兄何必与这些人计较呢，不过是蚂蚁而已，找出元凶才是真正要紧的事情。”

    “泥吗！”

    望着那个人，董璇下巴都要惊掉了。

    ps：有点晚了，对不住大家。

    晚安。

    （本章完）

