    “青竹你这是……”

    邮递员还没走远，推着他那辆永久自行车，车后座两边全都是信件，他正停在那里喝水。

    还不等他说完，就看向来沉稳憨厚的小伙子，头都没回从他旁边飞奔过去。

    邮递员惊讶得水都忘了喝。

    青竹是真没听见有人喊他，一路跑到了邮局。

    附近能打电话的地方都排着队，反倒是邮局那里线路要多一些，而且打电话还有个小的格子间，只要声音稍微低一些，并不会被外面排队的人听见。

    等了将近20分钟，终于轮到他。

    “哥！”

    一听到那头话筒里传来的声音，青竹“嗷”地一嗓子。

    电话那头的青悠吓得一哆嗦，张口骂道：

    “你喊什么？还有，你小子怎么突然喊我哥，是不是做错什么事，想让我帮你跟先生求情？”

    青竹青悠兄弟俩是双胞胎，哥哥早出生三分钟，青竹向来不愿意喊哥，除非有求于他。

    “哥，你听我说。”

    然而今天青竹完全没心思跟他哥斗嘴，他压低声音，可语气里的激动，却怎么都掩饰不住：

    “有消息了。”

    “你说什么？”

    只是短短几个字，就让握着电话的青悠，神色瞬间变得严肃。

    因为他们都清楚，先生这些年一直走南闯北为的是什么，还有他们兄弟跟着先生长大，又是为了什么。

    也只有这一件事，会让弟弟这么激动。

    “哎呀你赶紧让先生来接电话。”青竹催促。

    青悠也急了：

    “可是先生出去了，前几天打听到消息，说有人曾经跟家主来往过，先生让我留在这里，他自己去看看，这还不知道什么时候回来呢。”

    “你怎么不跟着啊，那怎么办？”

    青竹直跺脚。

    京城所有人都以为，先生一离京就联系不上，其实不是，每次到了一个地方，都会给他消息，负责联系的就是他哥。

    青悠稳了稳心神：

    “你先仔细跟我说说。”

    “行，B市那头的人来信了，说有人拿着带族徽的长命锁出现。”

    青竹掏出信来，飞快对着话筒，一字不落念了一遍，念完猛地咽了下口水，他一口气疯跑到这里，哪怕从小跟着先生练了几手，也累得直喘。

    “小姑娘？”

    青悠紧紧攥着话筒，听着前面大气都不敢喘，忽然听到这一句，有些懵了。

    怎么是小姑娘？

    他们要找的人，不管怎么算，都不该是个看着才十几岁的小姑娘啊。

    他忽然想到一个可能，惊声道：

    “难道……”

    “对。”

    用力抓了一把头发，青竹忽然安静下来，声音却带着坚定，

    “我也是这样想的，如果真是我们想的那样，那这个小姑娘绝对要保护好。哥，我知道先生还没回来，可我不想干等着，你说我先去一趟怎么样？我保证去了之后不轻举妄动，我就、我就想先过去看看。”

    说到最后，青竹已经忍不住哽咽。

    兄弟俩都沉默下来。

    外人大概不能理解，他们这些人忙忙碌碌一辈子是为了什么，只有他们自己懂，也一直在为此努力。

    好半天，青悠才哑声道：

    “你去吧，先生回来我会跟他说，青竹你记得，去了之后不管看到什么，都要先给我来个电话。”

    “你答应了？我知道我知道，谢谢哥，你放心吧，我心里有数，我这就去买票。”

    放下电话，青竹抹了把眼睛。

    给钱的时候，邮局工作人员看见他眼睛红红的，脸上却带着喜气，忍不住道：

    “小伙子这么激动，是有啥好事喜极而泣了吧？”

    青竹愣了下。

    随后咧嘴笑了，用力点头：

    “嗯，肯定是好事。”

    一定要是好事啊，毕竟先生奔波这么多年，如果确定是好事，那应该就可以回来一趟了？

    江易不知道，当初在人民医院碰到的老张，还会给京城传递消息，甚至连她的画像都送了过去。

    更不知道，有人因为她的消息那么激动。

    甚至如果确定她的身份，那么就会豁出去一切保护她。

    眼看着下车的人接近了出站口，江易心里激动起来。

    刚想从角落站出来些，突然定住。

    一群胳膊上带着袖章的人冲过去，大声吆喝着：

    “让一让，让一让。”

    围在出站口的人被挤开，有人刚想嚷嚷，身边朋友认出这帮人，赶紧拉了一把。

    “别喊，你看看他们胳膊上是什么？”

    “嘶，革委会的，他们这来车站干啥？”

    “这我咋知道，小点声，别让他们听见了，小心他们随便给你安个名声带走，这帮人可不是好招惹的。”

    本来还很吵闹的人群安静下来。

    领头是个三十来岁的男人，站在最前头叉腰大喊：

    “我们收到举报，这趟火车上有人投机倒把，都别挡在这里，待会儿被当成接应的同伙，别怪我不客气啊。”

    这话一出，刚才还只是稍稍分开的众人，“唰”地往旁边躲去，整个出站口都空了出来。

    这个年月，不管去哪儿都得开介绍信，买车票住招待所，必须出示介绍信，甚至出了省之后还得有全国粮票，要不然连饭都吃不上。

    所以经常坐火车的，大多数是各厂各单位需要出差的，但除了他们，还有一批特殊的，就是投机倒把的。

    从南边弄来一些紧俏货，最新款式的衣服，还有手表等，能有本事弄回来还不被乘警抓到的，基本都发财了。

    “都别挤啊，挨个排队，把行李打开，快点儿。”

    刚下火车出来的乘客，手里大多都提着包或者行李箱，大家伙儿都很懵，因为在火车上，乘警已经查过了，这还是头一次有人堵在出站口。

    江易有些着急。

    她不知道革委会的人怎么会过来，是临时有别的事，还是跟她有关？

    踮起脚尖往里看，她没有老银匠的画像，只说了是90高龄，另外还有他的家人和崔老的人陪着一起。

    “站住，你们几个！”

    江易听到声音看过去，顿时心一凛。

    因为她看见，被为首男人拦着的一行人中，有个头发花白的老人，身边几个人看着也都不像普通人。

    她直觉，那个就是她要接的人！

    抿抿唇，刚想换个装扮过去看看，身后突然有人拍了她一下。

    “谁？”

    江易吓得一激灵。

    她刚才太专注盯着前头，竟然都没留意有人靠近。

    “嫂子，是我。”

    蒋明朗一身规规矩矩的衬衫长裤，戴着眼镜，手里还拎着个公文包，看着跟平时区别很大。

    像是他们这些人，都有个明面上的职位方便行事。

    他不等江易问，就压低声音直接道：

    “君哥让我来的，我瞧着前头那有些不对，你先别出面，我过去看看。”

    江易听得心都提了起来。

    本想问问到底怎么回事，可她知道现在耽搁不得：

    “好。”

    蒋明朗扭头就去开车，直接开到那些人面前才停下，下车一把抓住中间老人的手。

    “舅公实在不好意思，单位有事我来晚了，您累了吧？快上车。”

    为首男人看见蒋明朗，忍不住惊讶道：

    “蒋同志，你这是？”

    蒋明朗回头，认出这人是革委会的一个小头目，换上客气疏离的笑：

    “是董组长啊，我接到家里电话，舅公回京顺路来看我，怎么，我看你们这架势，是不让走？”

    说到最后，语气明显有些冷了。

    董春生脸色也有些不好看。

    他认识蒋明朗，别看只是单位里一个小干事，但都说他家在京城，背景深着呢，来B市也只是暂时镀金。

    这样的人他自然不想得罪，可想到上头领导的吩咐。

    他又朝那几人看了看，蒋明朗的亲戚，应该跟上头要找的人没什么关系吧？

    “哪儿的话，我这就是奉命抓投机倒把的，蒋同志的家人，当然不会干这事，让开，都让开，老人家您请。”

    “谢了，回头有机会一起吃饭。”

    蒋明朗这才缓和了神色，点点头，亲自扶着老人上车。

    身后董春生视线一直跟着，直到看着车开走，才低声嘱咐手下：

    “回去别乱说。”

    车经过江易藏身的角落，蒋明朗突然按了喇叭，就继续开走了。

    不一会儿，就有个男人过来，交给江易个地址。

    江易看了眼，好像在哪儿见过。

    皱眉想了想，忽然想起来，这不是周君擎那几个房子中的一个吗？

    忍不住抿抿唇，这年月想找个说话的地方都不容易，国营饭店连个包厢都没有，招待所也要登记身份。

    周君擎肯定想到了这些，才会提前帮她准备好。

    他虽然受伤没跟来，可却一直用他的方式陪着江易。

    江易收好纸条，直接去坐公交车。

    上车刚找到座位，江易忽然看到远处路口的身影有些熟悉。

    “罗文凯？”

    江易惊讶看过去。

    车往前开了一点，那人的侧脸露出来，就是她这几天几乎天天见到的罗文凯。

    她没想到罗文凯也会出现在火车站，早上绕路去送药的时候还见过，没听他说有事要来车站附近啊。

    而跟罗文凯站在那里说话，背对着江易的那个身影，她看着也有些眼熟。

    可惜还没等她站起来看个清楚，公交车一转弯，看不到那两人了。

    江易皱皱眉，想到老银匠还在等着，到底还是坐下了。

    周君擎在B市的几个房子，除了他自己住还有卖个江易那个，别的一直都是空着的。

    但江易一走进来，就看见整个院子都是干净的，显然刚有人打扫过，她没多看，快步过去推开门，屋里几个人齐唰唰看过来。

    尤其是坐在中间的老人，直接站了起来。

    只是等他仔细看了看江易的长相，也不知道是不是失望，摇了摇头：

    “不像。”

    江易听得心提起来。

    刚要问什么不像，崔老派去香江找老银匠的人，已经忍不住抢先开口：

    “您的意思是，找错人了？”

    能被崔老几人委派重任，还能这么快找到老银匠，可见他花了多少心思，眼下人都到了B市，要是这头的人不对，让老银匠白跑一趟，这倒不是他的错，甚至他都不知道具体内容，但还是想听到好消息。

    余下几人，也全都没说话，等着老银匠的反应。

    好在老银匠很快道：

    “不是，她只是不像……算了，你们先出去吧，让我跟这小姑娘单独聊聊。”

    所有人都没意见。

    哪怕再好奇，也都没说一句，安静退了出去，在院子里等着。

    屋里只剩下江易和老银匠两人。

    江易抿抿唇，还在想着刚才他那句“不像”，还是老银匠先招招手：

    “孩子，过来坐，别怕。”

    江易听话地过去坐下。

    看老银匠还在盯着她的脸，想了想，直接把长命锁拿出来：

    “很感谢您这么远专门过来，我不知道您说的‘不像’是什么意思，我其实就想问问，这个长命锁，是您亲手打的吧？当年、当年请您打长命锁的人，您还记得吗？”

    老银匠伸手接过来。

    他戴着老花镜，仔细地摸着上面的图案，声音很是感慨：

    “是我亲手打的长命锁，我贺家的手艺，祖祖辈辈传下来，当年‘贺记银楼’，在京城可是最大的银楼。”

    说完这句，老银匠没有回答江易后面的问题，反倒突然说了句：

    “孩子，你先告诉我，这长命锁你拿着，有没有察觉它的不同之处？”

    江易猛地抬头。

