    许春娘十分确信，二十一日前，她曾将灰色大柱子搬至核桃世界之中。

    可眼下，那么大一根柱子，竟莫名其妙的凭空消失了。

    她朝着先前放置灰色大柱子的地方看去，那里的地面微微下陷了一圈，证明大柱子曾经存在过。

    而整个核桃世界, 似乎比之前大了些，那些笼罩于天空中的灰色雾霾，也消散了不少。

    许春娘心底升起一个惊人的猜想，那灰色大柱子，该不会是被这核桃世界给吸收了吧！

    她神识外放，朝着四周探去。

    核桃世界中的灵力，一如既往的贫瘠，并没有发生太多变化。

    她神识往下, 朝着土地之中探去，一阵有些熟悉的热浪迎了上来。

    许春娘顿时有种哭笑不得之感，她在藏经阁翻了许久的古籍，没能找到解决那灰色大柱子的方法。

    结果核桃世界不声不响的，居然将其吸收了！

    许春娘离开了核桃世界，进入打坐状态，在元神中得见核桃世界的本体，一枚平平无奇的小核桃。

    她不死心的追问，“全吃了，一点都没给我留下吗？”

    小核桃毫无动静，一副死物的模样。

    许春娘却没有被它的表象所欺骗，反而露出若有所思的神色。

    这核桃既然是“仙种”，又能主动吸收天火，说不定还真有着某种意识。

    她试探着问, “就算你将天火吃了，没那么快吸收吧，先前我还感受到了天火的炙热气息。”

    小核桃依然没有任何动静, 似乎已将天火吃干抹净。

    许春娘略一犹豫，随后神识朝着小核桃包裹而去，想试试看能不能将天火逼出来一些。

    既然软的不行，就只能来硬的了。

    她神识不断朝着小核桃涌去，畅通无阻的进入其中，寻找着天火的踪迹。

    正当她察觉到一些异样时，小核桃微微一抖，随即一缕天火被它剥离而出，萦绕于核桃之上。

    天火甫一出现，其炙热的温度，让人无法忽视。

    而许春娘的神识，在天火的灼烧下，不断的消融。

    “啊！”

    她痛呼一声，浑身汗水直流，深入元神的痛感，几乎让人以为时间都凝滞了。

    忍着剧痛，她艰难的运转着炼神决，一点一点的将破碎的神识吸收、重铸。

    直到实在坚持不了，她将余下神识尽数撤走, 那种神魂被灼烧的剧痛, 才慢慢缓和了些许。

    天火在小核桃之上不断游走，似在嘲笑许春娘的不堪。

    随后“嗖”的一下, 重新没入核桃之中，不见踪迹。

    许春娘睁开眼睛，静静感受着神识的变化。

    神识虽然消融了许多，但经过天火灼烧后剩下的那些神识，足足凝炼了将近两倍。

    以天火煅烧神识之法，虽剧痛难忍，但效果绝对惊人！

    许春娘眼中露出明亮之色。

    核桃世界与她的元神绑定，它吸收了天火，正好能为她使用天火凝炼神识提供便利。

    细想下来，这小核桃阴差阳错的吸收了天火，反倒是给她解决了一个难题。

    毕竟她原本拿那灰色大柱子，几乎是束手无策。

    许春娘脸上露出果断，神识再次缠上元神之中的小核桃。

    “还是像之前那样，一缕天火，不能再多了。”

    似乎没想到她还敢来，小核桃轻轻一震，随后一缕天火再次显现而出。

    她深吸口气，神识以一种飞蛾扑火的姿势，朝着天火前赴后继而去。

    天火只微弱一缕，而且经由核桃世界吸收后，威能还减轻了大半。

    可饶是如此，自神识上传来的灼烧痛感，让许春娘疼得面容都有些狰狞了。

    “嘶……好痛！”

    她不断呼痛，神识却没有半点退缩之意，不断的朝着天火扑去，同时快速运转着炼神决，将被灼烧得神识不断重塑。

    既然决定好了要做，就必须要拼尽全力！

    在神识不断的冲击下，终于，这缕微弱的天火，越发黯淡渺小。

    最后，更是彻底熄灭、消失了。

    足足一个时辰后，许春娘才缓过神来，整个人像是刚从水里捞出来一样，汗涔涔的。

    她毫无形象的仰倒在地上，眼神中露出庆幸之色。

    还好她一鼓作气，以不要命的架势，将所有神识全部扑向那缕天火，才能在最短的时间内，将神识凝炼了一遍。

    这样做的好处不仅是提高了效率，而且最大限度的减少了疼痛时间。

    若因为怕痛，就一点一点的灼烧神识的话，只会将凝炼神识的过程无限拉长。

    躺了不知多久，许春娘感觉恢复了一些力气，尝试着将所有神识外放。

    原本她的神识，能覆盖三丈见方的大小，可如今，神识能覆盖的地方，却比之前足足少了一半。

    与之对应的，是神识的凝炼强度，在短时间内直接翻了一倍。

    许春娘难掩心中激动，这炼神术当真乃神术也！

    虽然煅烧、凝炼神识的过程痛苦不堪，可效果确实实打实的强悍。

    仅仅是一缕天火的灼烧，就能有如此效果，若是日日都用天火灼烧，她的神识强度，绝对会上升到一个不可想象的高度。

    不过想到凝炼神识时，那直击神魂的痛感，她眼皮微微颤动了一下。

    经过今日这么一遭，明日的御剑术她都不想去练了，更遑论是继续凝炼神识。

    先缓和几天再继续吧，现在的许春娘，只想就这么躺着，好好睡上一觉。

    毕竟凝炼神识不仅仅是疼痛难忍，对身体和神识的消耗，同样很大。

    许春娘这一觉，一睡就睡了好几天。

    等她再次醒来，已经是三天之后了。

    睡饱了之后，她精神充盈，有种头脑更加清醒的感觉。

    “我居然睡了这么久，看来这炼神之术的消耗，果然不少。如此看来，练习此术确实不必太过殷勤，身体吃不消的话，长久以往反倒会亏了身子。”

    许春娘眉头微微蹙起，随后很快舒展开来。

    炼神术固然玄妙，可一口吃不成胖子，凡事都得一步一步来。

    她起身出了房间，朝着练功场走去，准备继续御剑术的练习。

    到了平时常来的地方，许春娘正要取出飞剑，却感受到一道强烈的视线，落到了自己身上。

    她循着视线来源的方向看去，迎上了一道冰冷的眼神。

