    一品茶庄。

    黄有发现在心情很不错，因为对于他来讲这个讨厌的余欢水终于完蛋了，黄有发是非常相信六子的实力的，因为六子旗下的杀手就从来没有失过手。

    如今黄有发已经被警方给盯上了，现在黄有发需要的就是尽可能的扰乱警方的视线，对于他来讲，怎么扰乱警方的视线最好？？

    那肯定是人命。

    黄有发希望的就是余欢水这么一个城市英雄可以把警方和全国的视线都聚拢过去，届时候黄有发完全的可以趁势赶紧把这钱给洗干净。

    这就是黄有发的想法。

    “一个月，再给我一个月的时间，我就可以脱身了。”

    黄有发喃喃自语道：“届时直接引爆夏静怡，此事就算结束了。”

    就在这个时候，包间的门打开了。

    “黄董事长，我们又见面了。”

    林振东朝着黄有发说道。

    啪嗒。

    黄有发的烟管直接掉在了地上，他不可置信的望着林振东颤抖的说道：“余，余，余，余欢水……”

    “黄董事长干嘛这么紧张呢？？？”

    林振东呵呵笑着坐到了黄有发的面前：“咱们又不是第一次见面，还是说你坐了什么亏心事？？？”

    “我做什么亏心事了？？？”

    |黄有发瞬间的恢复了起来，毕竟是老骗子了，这个时候他还是能够做到面不改色的，他朝着林振东说道：“余欢水，你来这里干什么？？？”

    “没有什么，请你看一段视频。”

    林振东拿出来了六子的手机，然后递给了黄有发。

    这一段视频正是林振东杀了那第一批杀手的视频，同时还有林振东干净利落的把六子杀了的视频。

    很残暴。

    这看的黄有发都想要溜走了，他只知道余欢水见义勇为，算是一个好人之外，黄有发其它的就不知道了，可是现在他面前的余欢水让他有些害怕。

    是的。

    就是害怕。

    废话，这换成谁也害怕啊。

    “黄董事长，你不用担心，我来只是和你聊上一聊，没有别的意思。”

    林振东朝着黄有发说道：“我其实一点都不生气，真的，我这个人最喜欢的就是换位思考了，我完全可以理解你，你别不相信，我是真的理解你，如果换成是我，本来都准备捞一把走人了，但是突然有一个不怕死的写文章来说你，而且说的还都是真事，换我，我也烦啊，所以必须弄死他，老黄啊，我懂的。”

    说着，林振东还轻轻的拍了下黄有发。

    直接从黄董事长变成了老黄了。

    黄有发这个时候有些懵，他甚至一时反应不过来这个余欢水到底想要干什么？？？

    “对，你到底想要干什么？？？”

    黄有发朝着林振东说道：“我承认我不应该找人杀你，我向你道歉，六子现在也被你杀了，你也应该知道我做事向来是希望稳妥，所以你看这样好不好？我出10个亿给你，然后买我这一条命。”

    “不用，老黄，你是不是没明白我的意思？？？我都说了，这就不算事，你杀我我是可以理解的，今天来呢主要是和你聊聊，然后解决一些事。”

    林振东朝着黄有发佩服的说道：“其实我是真的佩服你，别的不说，当初你能够把耿二冬的钱全部都拿走而且还害得耿二冬被大棍子杀了，大棍子和大背头直接决裂，你用这些钱又自己开辟了自己的事业，你是真的可以，又整容了一翻，在之前还以王顺利这个本来的名字骗了一笔钱……”

    听着面前林振东的话黄有发的脸色变得有些难堪了起来，他没有想到这个余欢水竟然知道自己这么多事情。

    怎么可能？？？

    就像今天黄有发所说的那翻，这怎么可能呢？？？

    因为他的这些事情一般人都是不可能发现的。

    甚至已经是陈年旧事了，这余欢水是怎么知道的？？？

    有些事情其实已经是死无对证了，你说这个余欢水怎么找到的呢？？？

    黄有发感觉到很不解，但是他脸上还是装着懵懵的样子说道：“余欢水，你说的这些是什么意思？？？什么王顺利啊？？？什么耿二冬啊？？？我都不知道你说的是什么意思？？？”

    “还装呢？？？”

    林振东朝着黄有发说道：“这样吧，我给你介绍一个人。”

    话音一落，黄有发直接差一点吓死，因为林振东直接把耿小青给放出来了，面前的耿小青已经死去多时了，他被林振东收在空间里保护的还是挺好的，这个储存空间就仿佛是一个冷冻室一般，而且时间有静止的功能，所以耿小青拿出来就仿佛是刚死一般。

    “啊……”

    黄有发猛得站了起来大声尖叫了起来：“小青，小青，小青是被你杀的？？？”

    “是啊，其实老黄你应该感谢我啊。”

    林振东呵呵笑道：“我当初告诉了耿小青一些实情，他查到了当初他父亲的死跟你有关系，我一开始是想着你跟耿小青狗咬狗的，结果因为意外，哎，不说也罢，反正我把耿小青给弄死了，你说，我这不算是替你除掉一个仇人吗？？？”

    黄有发觉得自己够残暴了，可是他今天发现自己在林振东面前就是一个弟弟。

    真的是一个弟弟。

    面前的林振东就仿佛是个杀人狂魔一般。

    “你到底想要干什么？？？”

    黄有发真的有些拿捏不准了。

    “你先听我说完呢，我这个人不记仇，但我也叫公平，你刚刚说十亿买一条命，我觉得不够。”

    林振东朝着黄有发说道：“这样吧，把你所有的钱都转给我，D融宝的钱我知道都在你的帐号里，我就懒得破解了，你直接转给我就行了，这件事咱们就算揭过了。”

    “都转给你？？”

    黄有发呵呵冷笑了起来：“你倒也不怕撑死。”

    林振东直接一刀把黄有发的左手大拇指给割掉了，黄有发这个时候疼的嚎叫了起来，结果林振东直接把匕首塞进了黄有发的嘴里，然后猛得搅动了起来。

    黄有发的牙齿全部被林振东给搅掉了，同时黄有发的嘴里全是血，已经说不出来话了。

    这时，林振东直接把膏药贴到了黄有发的嘴里，然后血止住了。

    “安静，你要安静，你现在可以给我转帐了吗？？？如果我把你嘴上的膏药给揭了，那么你懂得会发生什么。”

    林振东朝着黄有发说道。

    此时的黄有发脸上已经有了恐惧之色，他觉得面前的林振东太不是东西了，确切的说黄有发认为这林振东是一个疯子，一个变/态。

    没有任何时间考虑了。

    黄有发最终老老实实的给林振东全部转过去了钱。

    “早这样多好。”

    林振东这个时候笑了起来：“行了，还差最后一步。”

    这个时候，在黄有发的恐惧的目光下，林振东一刀狠狠的朝着他扎去。

    半个小时间，黄有发根本没有想过会死，哪怕他惊讶于林振东竟然没有死也并不怎么担心，在黄有发看来钱可以买一切。

    只要有钱。

    那么就没事。

    自己拿钱买自己的命还不行吗？？？

    可谁知道是这么一个情况。

    钱没有了。

    命也没有了。

    黄有发倒了下来，他感觉到自己的生命在流失，他和六子一想起了自己这一生。

    恩，罪恶的一生。

    黄有发年轻的时候胆小懦弱，他经常被耿二冬他们嘲讽，说什么他是个胆小鬼，甚至他因为偷钱还被打断了腿，他只是一个小会计。

    可是哪又怎么了？

    最后还是他黄有发笑到了最后，他是最成功的，其它人都不如他。

    甚至黄有发觉得自己干完这一票再换个身份就可以收山潇洒的过下辈子了。

    结果没有想到竟然死在了这里。

    我死了。

    黄有发真的不敢相信林振东敢杀自己。

    其实林振东在干掉小青之后就已经打算好了，那就是让小青和黄有发两人直接造成双双自杀的假象。

    这个对别人来说很难，但对林振东来说简单。

    杀人容易，营造人是意外身亡不容易，尤其是还要把一切证据全部弄好。

    这个一般在杀手组织里属于清道夫，就是主要负责善后的。

    虽然林振东不是专业的清道夫，但作为在《唐人街探案》和《新世界》里翻江倒海的林振东又怎么可能浪得虚名呢？

    简单的弄一下这个案发现场还不是小意思？？？

    时间差不多了。

    林振东看了一眼时间，然后直接拨通了电话。

    报警。

    林振东知道有些事情是隐瞒不了的，所以与其等警方知道他倒不如老老实实的报警呢。

    关于事情林振东在做笔录的时候有意的改变了一下。

    “因为我现在投资《求真》这档栏目说了D融宝的事情算是被黄有发给记恨上了，所以他就找人想要杀我，然后你也看到了，基本上就是这么一回事，对了，还有一个杀手组织。”

    林振东选择相信警方，他相信警方应该早就知道这个杀手组织了。

    “杀手组织？？？”

    果不其然，听得林振东说起这个杀手组织警方果不其然是脸色一变：“你详细的说一下。”

    杀手组织是有自己的联系方式的，而且有一份名单是在杀手头子那里，这个是加了N道密码的，除非是杀手头子有密码可以解开，否则的话是谁也休想解开的。

    但恰恰林振东是可以解开密码的人。

    他是黑客啊。

    顶级黑客啊。

    所以杀手组织的未日来了。

    林振东把杀手组织的资料全部交给了警方，然后他就去追那个狙击手去了。

    正如林振东所说，他不需要知道那个狙击手的资料，因为他早就从六子这里知道了。

    做完笔录之后，林振东在一处废弃的厂房里找到了那个狙击手。

    砰！

    一声枪响，狙击手应声倒地，眼睛瞪的相当之大，死不瞑目。

    林振东重新把这个厂房给简单的弄了一下布置，然后把狙击手给收了起来，回头准备再坑一其它的人。

    另一边，D融宝公司终于乱了。

    黄有发一死，别说其它人了，赵凯都慌了。

    “完了，完了，一切全完了。”

    赵凯在夏静怡的办公室里咆哮了起来：“黄有发怎么能死了呢？？？黄有发怎么死了呢？？？这怎么办？？？这怎么办啊？？？”

    “赵总，你能不能先坐下？？？”

    夏静怡朝着赵凯说这：“虽然黄董事长去世了，可是现在D融宝我们还是需要继续的把他稳住，越是这个时候越不应该慌。”

    “哈哈哈。”

    赵凯望着夏静怡突然哈哈大笑了起来：“夏静怡，你不会真的以为自己是个总经理吧。”

    “你，你什么意思？？？

    夏静怡一愣。

    “我告诉你吧，你不要以为你这个CEO是凭自己本事挣来的，屁，黄有发为什么要用你？那是因为你有三个好叔叔，呵呵，三叉戟啊，谁没有听说过？？？”

    赵凯朝着夏静怡说道：“而且你真以为我们所有人都是投资公司了吗？？屁，我告诉你，那些都是空壳公司，那些都是我们为了转移洗钱罢了……”

    这些话让夏静怡彻底懵了。

    她一直以为自己是凭着真本事进来的，所以她对于大背头三个人的劝告是真的没有听，而且夏静怡认为三个家伙都已经老了，他们根本不懂什么叫做金融，什么叫做创新。

    前几天，夏静怡还和三位叔叔吵了一架。

    吵架的原因自然就是因为夏静怡觉得三位叔叔是看不起她，觉得她年纪轻轻当上CEO肯定是有诈，让她小心之类的。

    老实说夏静怡才多大？

    而且这个年纪正是处于比较的自信又自负的时候，所以就吵翻了。

    当时夏静怡想的是自己能力很好，凭什么不能当CEO？？

    可现在听着赵凯的话夏静怡明白了过来，她确实是想的太简单了。

    “你就是那黄有发的护身符，可是现在黄有发都死了，你这护身符也没有什么用了，呵呵，要不是黄有发拦着，老子早就办了你了。”

    赵凯露出狰狞的笑容：“可是现在也不晚，老子就是死也要做个风流鬼。”

    说完，赵凯朝着夏静怡扑去。

    ……

    ……

    （感谢‘余上老基’兄弟的2万币打赏，好久，好久，好久没有大额打赏了，谢谢。）

