    “云澈，你终于来了，这段时间，我一直在等待着你。”

    冰凰少女的声音一如水一般娇软，梦一般飘渺。

    劫渊归来的那一天，她第一时间便感知到了她的气息，这场绯红之劫爆发的时间，比她预想的还要早。

    但之后，混沌的气息却是意外的平静，今日，她终于等到了云澈的到来。他的安然无恙，对她而言，已是一个很大的安慰。

    云澈向前一步，脸上露出微笑：“嗯，我来了，你这段时间一定很担心。”

    “看来，随你一起来的，是一个美好的消息。”感知着云澈的情绪，冰凰少女的声音又多了几分泌心的轻柔。

    “是！”云澈重重点头，然后，他将劫渊归来后发生的事，一五一十，极尽详细的告知了她……直到劫天魔帝即将归去外混沌，并永毁连接内外混沌的通道。

    天池之底陷入了很久的安静，随之响起冰凰少女一声悠长的感叹。

    “邪神是神族最伟大的神灵，身为世间的至高存在，却以自己最后的生命，留下了拯救后世的希望。而劫天魔帝，她又何尝不是伟大的让人无法不叹。”

    “也难怪，当年身为创世神的邪神，竟会那般执着的倾情于她。”

    “只是，后世或许永远都不会知道，他们所安存的世界，是这一对曾为世所不容的夫妻所赐予。若众神、众魔在天有灵，又不知会如何之想。”

    “不仅是他们，还有你，”云澈认真的道：“若不是你心系万灵，执着存在，给了我最重要的指引，或许，就不会有今日之果。”

    “与邪神夫妇相较，我的付出何其微小。倒是你……以凡人之姿直面归世魔帝，最终将厄难化解于无形，你值得当世一切的荣光与赞誉，值得万灵千百世的扬颂。”

    “呃……”这个，云澈着实有些担不起，因为他始终都觉得，自己的努力真的配不上这个结果。

    “如此，我牵挂已尽，心愿已了，终于可以安心的离开了。”

    这番话，依然那么的轻柔平淡，没有任何的不舍彷徨。

    云澈目光一抬，神色复杂，叹声道：“一定要如此吗？”

    “你无需挽留，更无需为我伤感，”冰凰少女柔柔的道：“我本就是不该存在于这个时代的人，只因无法释下的牵挂而存在至今，如今，我得到了最完美的结果，已经再没有了牵挂和存在的理由了。”

    “请你……善待邪神和劫天魔帝的女儿，这算是我，最后的请求。”

    “好！”云澈重重点头，一字一字的道：“只要我活着，就绝不会让她们受任何委屈。”

    叮……乒！

    冰凰少女所在的冰晶在这一刻出现了一道快速蔓延的裂痕，随之破碎，释出了她如玉雕琢的身躯，以及全力封结的力量与生命。

    一团无比深邃的蓝色霞光铺在了天池之底，直蔓天池之上。

    而最浓郁的那一道，覆在了云澈的身上。

    “能将最后的力量给予你，对我残剩的生命与灵魂而言，是最好的归宿。”

    视线中的冰肌玉骨每一寸都是那么的美奂绝伦，完美无瑕，但云澈的心中却没有一丝的绮念。他知道，随着冰晶的破碎，最后的存世神灵也即将散去。

    铮——

    短暂的静寂后，所有的冰蓝霞光忽然化作无数的蓝色光星快速的飞向了云澈，在碰触的刹那便无声的融入到他的身体之中。

    云澈眼前的世界顿时化作一片越来越深邃的冰蓝，直至再无法看清冰凰少女的身影。他闭上眼睛，安静的承受着冰凰少女最后的恩赐……也是她最后的生命。

    一天……

    两天……

    三天……

    待云澈睁开眼睛时，眼前的世界再没有了冰蓝的霞光和光星，唯有天池之水，依旧静默流动着极致的冰寒。

    他的玄脉之中，多了一颗蔚蓝色的星辰。

    他的眼前，冰凰少女的身影已变得如雾一般虚幻，但她幻美的真颜上却是浅浅的笑意：“云澈，你的力量和玄脉极为特殊。我最后的冰凰神力，若可完全炼化，可助任何生灵成就神主，唯有你，或许成就神君已是极限。”

    “这对我而言，已是太大的恩赐。”云澈感激道：“我会早日将其完全炼化，绝不荒废你的赐予。我亦会替世人，永远记住你的存在，以及你对这个世界的所有恩赐。”

    冰凰少女微笑，身体变得越来越朦胧。

    “还有最后一件事，请冰凰神灵告知。”云澈道，他没有忘记冰凰少女当初对他说的那些话……关于沐玄音的话。

    冰凰少女短暂沉默，轻轻的道：“我再说一次，这件事，知晓真相对你而言并无好处，反而有可能在一定程度上对你心绪有损，若不知，则一世无恙。纵然如此，你也一定要知道吗？”

    云澈毫不犹豫的点头：“我想知道。”

    “好。”既是云澈所愿，冰凰少女不再迟疑，缓慢讲述道：“我上次与你说过，你师尊能成为吟雪界史上第一个神主，以及她近几年大增的实力，皆因我许久之前赐予她的冰凰神魂。”

    云澈微微点头。

    “而也正是因为冰凰神魂的存在，我可以轻易干涉她的意志。”

    云澈一愣，眉头微皱，随之他忽然想到了什么，心中猛的一“咯噔”：“难道你这些年，其实会在某些时候……干涉她的意志？”

    冰凰少女道：“以前，的确只是偶尔的某些时候，但，自你到来吟雪界开始，我对她的意志干涉便一直存在，从未中断。”

    云澈瞳孔轻微放大，心中陡生一种极其不安的感觉：“你对她的意志干涉……是什么？是哪方面？”

    略微惊讶于云澈的反应，冰凰少女继续道：“七年前，你第一次踏入冥寒天池时，我便察觉到了你的存在，隐约感知到了你身上所承载的邪神神力。”

    “后来，你沉入天池，与我相遇。我读取了你的记忆，并因此，知道了很多让我震惊的真相，更看到了莫大的希望。”

    云澈静默的听着，双手不自觉的收紧，心中的不安感在持续的增大着。

    “只是，我无法离开天池，无法守护和指引你的成长，于是，我选择了沐玄音……在你离开天池之时，我以她体内的冰凰神魂为媒介，在她的灵魂中刻下了‘待你胜过一切’的烙印。”

    嗡——

    云澈的脑海中，像是有什么东西忽然爆开。

    “呵，呵呵……”他笑了起来，笑的格外凄冷：“你是说……师尊对我所有的好，都不是她的本意，而只是……因为你的意志干涉……呵……你在开什么玩笑……开什么玩笑！”

    他的双手有些发抖，内心有些冰凉……他从来没有听到过这么可笑的话！世上怎么会有这么可笑的话！

    思绪变得无比之混乱，混乱到他自己都有些难以置信，就连视线都隐约变得模糊……但，关于沐玄音的记忆，却又是无比的清晰，每一副画面，每一个眼神，每一句言语……

    以及……他曾经无数次的疑惑。

    疑惑沐玄音为什么会待他那么好……

    当年初至吟雪，沐玄音是吟雪界的大界王，更是史上第一个神主，有着无上的地位和威望，掌控着无数生灵的生杀大权，在整个神界，都站在最高位面。

    而云澈，一个来自下界，修为连神道都没踏入，冰凰神宗最底层的弟子都不会多看一眼的卑微小辈……唯一算得上特殊的地方，就是他由沐冰云带来，并对她有救命之恩。

    他与沐玄音之间的差距，任何方面，都何止天壤。

    另外，云澈在见到沐玄音之前，便已多次听闻吟雪界王是个极度冰冷绝情的人，从不会有任何的怜悯和温情，冰凰全宗，吟雪上下，对她的畏，远远大过于敬。

    但，唯独对于他……

    收他为徒，还可因为他对寒冰玄力的驾驭远胜其他所有弟子，云澈也觉得理所应当，但之后的所有……所有……

    一次又一次，好到让他每次都近乎有虚幻之感。

    尤其，平时在和沐冰云的交流中，分明连她，都深深惊讶，或者说震惊着沐玄音为何对他那般之好。

    是啊……为什么……

    一个来自下界的小辈玄者，凭什么能让她一个神主界王如此？

    从不觊觎，并全力为他隐下身上的邪神神力……长老宫主都百年难触的冥寒天池由他任用……为他算计火如烈夺金乌焚世录……亵渎大罪竟一番斥责便完全泯之……玄神大会前整整两年弃全宗不顾只顾他一人……为他怒对剑君……为他融合乾坤五琼丹……暗随他入冰风帝国，又暗随他入宙天神界……

    甚至为了救他，直面古烛，当真是连整个吟雪界的安危都顾不上了。

    凭什么……

    原来，这所有的一切，竟都只是来自他人的意志干涉，根本不是她自己的意志！

    这些年间，所有的疑惑、惊愕乃至不可思议，都全部解开。果然，这个世上，哪有什么莫名其妙，毫无理由的好……而且是那般超脱常理，摒弃原则的好。

    从一开始，对他好过一切，为他不惜一切，乃至徘徊在禁忌边缘的朦胧情愫……自始至终，都不是沐玄音，而是冰凰魂灵的意志！

    只是，这个答案，为什么会这么可笑，这么残酷。

    他抱住她，在她耳边轻唤“玄音”的一幕，犹在眼前，那一刻的心灵悸动，更是无比之深的刻印在灵魂之中。

    但……

    “你对这件事的在意，出乎了我的预料。”冰凰少女看着他，徐徐而语：“希望，你可以早日接受这件事。”

    云澈的反应之剧，让她开始后悔告诉云澈这个真相。

    云澈手掌攥紧，再攥紧，他无法形容心中的感觉……就像是灵魂的某个重要碎片忽然化作虚幻，散成了一个让他无比难受，或许无法弥补的空洞。

    “解开。”他开口，只有短短的，无比生硬的两个字。

    “……”冰凰少女沉默了，她知道云澈的话意，也惊讶着他会说出这两个字。过了好一会儿，她才轻轻说道：“如果抹去我的意志干涉，以她自己的意志，对你将再不复以往。并且，以你们之间发生的一切，她很有可能，还会对你生出强烈的愤怒抵触……甚至杀心。”

    “我想，你该明白这一点。”

    她一直都在通过沐玄音的冰凰神魂观察世界，所以，她和云澈之间发生什么，她都看得清清楚楚。

    

