    他的时间，已然不多了。

    这些个所谓的隐世天骄，隐世妖孽，若非要惹他，他也不介意直接杀了。

    仅剩的这有限时间，他没兴趣浪费在这些人身上。

    这些天不断行走，他对自己这副残损之躯的感觉，愈发明显了。

    他剩下的时间，或许，仅是一月多些。

    萧逸捋了捋袖口，整只手臂，已然通体发黑。

    那腐烂而沾满毒液疮孔的狰狞伤口，布满了整只手臂。

    这些天来，这种情况，愈发明显。

    疼痛，也愈加剧烈了。

    萧逸自己也曾是个极强的炼药师，他很清楚，再这般下去，他的这副身躯，真的会一块块崩坏掉，一块块就此化作如若尸体一般的死肉。

    萧逸咬了咬牙。

    一路走来，无数次九死一生。

    自他当年离开萧家至今，他已记不清自己有多少不把自己的性命当回事了。

    他更加不记得，自己拿这条命，拼了多少回。

    以往的一回回，他很幸运，并未造成什么大的后果。

    但这一次，在极东之地爆发毒丹的反噬，终于让他有了一丝后怕。

    很久前他便知道，自己不可能永远都那么幸运，永远都能从生死一线中挣脱出来。

    故，以往他极少使用冰鸾剑内力量，即便冰鸾剑确实强得发指。

    可那反噬，真的会要了他的命。

    他甚至有些侥幸，之前在极东之地时，并未将冰鸾剑爆发到极致。

    否则，真正属于冰鸾剑的反噬，会比毒丹更可怕。

    他现今，还能留有残损之躯。

    可若是冰鸾剑的真正反噬，恐怕他现今已经死了。

    当然，后怕归后怕。

    以他的性格，恐怕以后若还是遇到这种情况，还是会毫不犹豫地不当自己的命是一回事儿。

    这，或许便是他萧逸。

    对自己足够自信，也极为自信的萧逸。

    “修炼资源，应当是够了。”萧逸眯着眼，思索着。

    “毒物，按我这般清剿速度，一月之内，应该能搜集够。”

    那些邪修，个个修邪道，但并非个个都修毒道。

    只能说，有为数不少的邪修，都修毒道。

    故他能得到毒物的速度，其实并不慢。

    “只差最重要的契机了。”萧逸眼眸一凝。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此御空飞离。

    这份契机，他定会在这次历练中寻到。

    如无意外，这将是他赴约前的最后一次历练了，或死，或生。

    下方，风子丘的尸体，跌落在地。

    他的乾坤戒，已然被萧逸收走。

    冰冷的尸体，寂静地躺在着荒凉大地之中。

    ……

    “嗯？”远方，某处古老之地内。

    咔。

    一声轻微的破碎声。

    一中年人，摸了摸腰间，顷刻脸色大变。

    手掌，从腰间划过，随后抬起。

    手中，是一块破碎的命牌。

    “子丘，子丘…”中年人爆吼一声，“该死，是谁害了我儿性命。”

    那愤怒的吼叫，响彻整个古老之地。

    “家主。”

    一位位老者，一位位散发着恐怖气息的武者，疾速而来。

    众人，纷纷面露惊色。

    “去。”中年人大手一挥，咬紧了牙，“查清楚，到底是谁害了子丘性命。”

    “给我取他人头回来。”

    “若有家族，便灭其满门；若是宗门，便屠其全门。”

    “是。”一个个气息恐怖的强者，脸色一凛。

    他们的家主，今日竟是发这等怒火。

    他们风家，即便是在隐世势力中，亦是顶尖存在。

    他们的少家主，竟然死了？

    他们风家的怒火，怕是足以让整个大陆为之震颤。

    ……

    一天后。

    萧逸再度清剿了数个地域。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    他明显感知到，远方，正有十数道相当惊人的气息，正疾速而来。

    他与这十数道气息，怕是隔了千万里之遥。

    可即便隔着这么远，他还是能感受到那惊人的杀意，还有那可怕的气息。

    这十数道气息，恐怕随便一道，都不弱于屠千秋那等四万道强者。

    其中更强的，甚至远远超过了屠千秋那等层次。

    萧逸也说不准这气息到底达到什么层次，毕竟隔了太远。

    但毫无意义，这十数道气息的主人，极强。

    而且，似乎来者不善。

    萧逸眯了眯眼，眼眸中，一道杀意闪过。

    “嗯？”

    然而，数秒后，这一道道气息，忽然消散无踪。

    萧逸皱起了眉头。

    “难道不是寻我的？”萧逸思索了数秒，摇了摇头，就此御空飞离。

    ……

    同一时间。

    千万里之外。

    那十数道恐怖气息的主人，正与谢无道与执法队对峙着。

    “风家的人？”谢无道，是个成名了不知多少万年的传奇强者。

    他甚至时常与隐世势力打交道，故他一眼便认出了这十数人的身份。

    “谢无道？”这十数人，自然便是风家的强者。

    为首的老者，正是风家大长老，即便放到隐世势力中，亦是顶尖的强者。

    距离他们离开风家，仅仅是过去了一天。

    但即便是如此短的时间，便已足够他们循着命牌，找到风子丘的尸体，并查到‘行凶者’。

    他们一行人，自然是要追击萧逸而去的。

    只不过，如今半路便被谢无道一行人拦了下来。

    “谢无道。”风家大长老，脸色不善，“让开吧，你们不是我的对手。”

    谢无道，手中已然仗剑，“风不休，还有一众风家强者，若是这般气势汹汹要追杀的对象，乃是黑袍此子的话，便在这里停下吧。”

    风不休，正是风家大长老的名讳。

    “你们要保他？”风不休，冷笑一声。

    “杀我风家少家主，这中域，没人保得住这小子。”

    “立刻给老夫滚开，别逼我杀人。”

    谢无道，摇了摇头，脸色，淡漠着，毫无生气。

    “他，你们惹不起。”

    谢无道，淡漠地吐出一句话。

    风不休，则仿佛听到了天大的笑话一般，仰天大笑。

    “哈哈哈哈，区区一个毛头小子，我风家惹不起？”

    “谢无道，你也不怕风大闪了舌头？”

    “小小一个六万道，也敢在老夫面前喋喋不休？真当老夫不敢杀你？”

    谢无道闻言，仍旧脸色淡漠着，但，却收起了剑。

    周遭一位位执法队，亦收起来剑。

    一行人，退离百步。

    “哼。”风不休冷哼一声，“算你们识相…”

    风不休的话语，并未继续说下去。

    空气中，不知何时起，寒气逼人。

    那股寒气，刺骨般冷，幽魅般寒。

    方圆十里，不知何时起，成了一片如若黄泉冷风之地。

    一把剑，同样不知何时起，横亘在了风家一行人之前。

    那剑，通体雪白。

    那剑，屡屡逼人寒气涌现。

    那剑，如若从幽冥中拔出。

    风不休，陡然眼眸一变，看向前方。

    那里，正有一男子，白衣胜雪，冷然而立。

    “冰川剑，夏沧澜。”风不休，咬紧了牙，身躯不自觉地颤了颤。

    ......

    第一更。