    似乎……基本完成了。

    ≮虚空之中的某个地方，琳的恒星巴士依旧在围着恒星缓缓地旋转着。

    它已经在这里待了一段期间，它在当时战争之中所受到的重伤也恢复的很不错，当然，它的命是无法复活的。

    不过，最近琳发现了新的作用，恒星巴士传送器官那个附带的部位不止能够将一些东西传送到远处，甚至还能将一些东西……传送到这里。

    琳已经将一些东西传送到了这个地方，但是不知道传送是来源于哪里的，但琳感觉好像是某颗有着多细胞生物的翻滚者上的东西……但并不完全是这些。

    ≮，琳的绒球在恒星巴士地下的洞穴之中观察着传送过来的东西。

    虽然传送出去好像很稳定，总是会到达创造者监狱的那个星系，而把外面的东西传送过来似乎并不稳定。

    ／／ @..   琳觉得，有时传送过来的东西可能不一定来自一个地方。

    ‘啪！’就在琳这么想着的时候，前方出现了一个东西，这是……一块石头。

    这块石头大小有一米左右，一群绒球到了石头旁边，对它上面的成分进行检测，琳觉得这块石头……

    应该是虚空中的碎石之类的东西。

    的确它不一定传送翻滚者上的东西进来，但是，还是翻滚者上的东西比较多。

    绒球们往一边看去，在洞穴的另一边，有着一个生物。

    这个生物看上去像是鱼类。它有着流线型的身体和鳍。是刚才不久前传送过来的。而传送过来的瞬间它还是活着的，但在下一秒就死了。

    似乎不能适应这里的温度和环境？但它肯定是从某个有多细胞生物的翻滚者那里传送过来的，但是却不知道是哪里。

    琳目前还无法定位传送的来源，不过琳已经发现，通过释放出来的神经信号不同，恒星巴士的传送器官也会传送大小不同的物体。

    所以琳目前只把适合的物体传送过来，看看到底有还会有什么，如果能有大量的多细胞生物。那琳就可以将它们作为养分，制造大量的绒球。

    虽然获萨分的方式有很多种，但是直接吃多细胞生物是获萨分最快的方式，琳要迅速地改装这个恒星巴士，以到达它能够作战的状态。

    ‘啪！’在神经信号再次通过绒球发送的时候，又出现了一个东西。

    这次出现的……好像是一个毛茸茸的生物。

    这个生物有着四肢，全身长着很短的绒毛，而且是黑色的，体型上和阿特兰有点像，但是很小。

    也许是幼仔什么的。当然一出现就死掉了。

    ∪然如此，就将它也放到一边作为资源吧。同时也要检测一下它的细胞之类的结构。

    不过，这些生物的细胞结构似乎很普通，琳之前就检测过了几个，不管怎么样，继续传送更多的过来看看吧，接下来会发现什么呢？

    ‘啪！‘

    就这样，琳将更多的东西传送了过来，这些东西里有一部分是石头，或者沙粒以及一些别的杂物，但是90%以上都是生物。

    这些生物里，鱼类特别的多，它们基本都是小型鱼，身长有十几厘米，虽然看上去相当的普通，但是在绒球上并没有发现过这种鱼类。

    感觉那个地方是个和绒球很像的地方。

    而除了鱼类外，还有一些别的生物，这些生物大多数都长着毛，有着类似绒球生物的器官，从器官可以判断它们的食性之类的事情。…

    不过这些生物的脑都不够大，也就是说它们不算聪明，没有达到骸龙类的程度。

    最大的脑的一种，已经很接近了。

    琳现在最想知道的是，它们是从哪里来的，如果知道了就可以过去研究看看，但现在还是无法得知为什么会从别的地方传送来生物。

    而这些生物会被传送的原因，似乎和它们吃的东西有关系。

    这些生物的体内，都有一种石头，这些石头和琳在‘一号球’上找到的那些有着传送能量的石头几乎一模一样。

    也就是说这些生物体内有传送能量，似乎它们平时在进食过程之中吃掉了许多这些石头，所以它们会被传送过来。

    现在琳已经传送来了大量的生物，最早传送来的生物已经开始腐烂了，似乎它们身上的某些菌类在这个环境下相当活跃。

    而琳也打算让绒球开始吞噬它们，然后制造出更多的绒球。

    绒球数量多到一定程度的时候，就可以作为恒星巴士的‘细胞’来使用了，更多的绒球也能够更快地改造恒星巴士……

    因为，琳觉得它也许很快就有用场了……

    在琳在这里传送的时候，另外一边也发生了一些问题……

    ……………………

    “我们不应该继续走下去……绒毛，我们要去哪里？”

    “去找到它。”

    这里是遥远的虚空之中，被称为创造者监狱的翻滚者。

    白昼的恒星之光，照亮了这片冰冷的大地，所有在黑夜中被冻结的一切都慢慢地溶解，恢复了之前的活力。

    但是琳和创造者已经离开了那片长着晶笋的林地，来到了新的地方。

    如果说之前那里是丛林的话，这里也许是‘森林’吧，只不过，这个世界上的森林相当地奇怪，这里有着无数纵横交错的……像是藤蔓一样的物体。

    这些‘藤蔓’像是沙粒黏合在一起制造成的，它们纵横交错地将琳眼前的所有景色都覆盖了，琳的绒球和创造者现在正在犹豫要不要进入这片‘沙藤蔓’的森林之中。

    不过，创造者犹豫另外一件事情比较多。

    因为它在之前决定，先不在这个世界发展那么快。它之前想在晶笋林地里的火洞里面发展。但是现在在琳的‘劝告’之下。它决定还是先调查一下这个世界的别的地方，确认这里的环境之后再发展也不迟。

    而琳则有着另外的想法。

    如果创造者在这里成长起来，那么这里有趣的环境肯定会受到很大的打击，所以……应该想一些别的办法。

    同时，琳也收到了一些信息，这些信息……很特别。

    在梦境之中，琳可以看到那些在绒球上的兵种的反应，最近有某个生物……应该是玛雅或者别的脑袋虫。给绒球上的一个兵种传递了信息。

    这个信息表示它非常的慌张，似乎有什么很大的事情要发生了。

    但是，发生了什么事情呢？

    琳这边虽然能发送信息过去，但是那里却无法发送信息过来，只能够通过对绒球上的的一些处于沉睡状态的兵种，发送些信息，然后琳进入梦境中看这个兵种的反应。

    但是无法直接看到它发送的是什么信息……感觉稍微有那么一点点麻烦的样子，不过，那个信息里面也包含了一些‘安心’的情绪。

    它应该是有办法解决的。

    而琳也打算在这边着解决这边的问题，虽然这边看似没有太大的问题。就像是以前一样，向未知的地方旅行。然后寻找………

    “你知道，你的起源是什么吗？”。绒球忽然对创造者问道。

    “起源？这是什么意思？绒毛？”创造者对琳说道：“而且，你已经知道了。”

    “只是问一下。”

    琳之前从梦境中的那个兵种里感觉到的情绪，里面还含有一种特别的情绪……似乎是一种好奇的情绪，对自己的诞生，起源的那种特别的好奇情绪。

    似乎，玛雅想通过这些情绪对琳说些什么，而这个则和创造者有关系。

    琳是那么认为的，有种这样的感觉……

    当情绪强烈的时候，玛雅也能通过兵种告诉给琳它的想法，只是一点点，但是琳能知道它在表示创造者。

    所以琳继续问道：“你有没有关于你起源的一些记忆之类？”

    “……绒毛，你想知道有关于我们种群的事情？”说着，创造者继续向前爬去，而绒球则飞在它的旁边。

    “我的确有一些特备的记忆。”创造者说道：“这是我‘自我寻找’的结果，你知道，许多生物都有自己的想法，自己的性格……一个群体里有性格的生物过多，它们就会互相争斗，如果只有一个，也就是那个群体本身有着自己的性格，它们才是完美的群体，大多数生物都跟据自己学习到的东西来决定后天的性格，而我们的性格是天生的。”

    “我曾经寻找过我的性格的理由，这种性格为什么会出现在我的思绪之中，我为什么想追求一个完美的世界，我寻找过这个答案，绒毛……但我没有继续寻找下去。“

    “你能够继续寻找吗？”。绒球问道。

    “当然，但答案隐藏在我的身体之中，而不是这个触手上。”创造者说道：“这个世界，再过去一个昼夜，如果没有找到更为适合之地，我就决定在那些火焰旋风所在的洞穴上成长，到那个时候，我们再讨论我们的答案。”

    “似乎，眼前出现了更为适合之地，绒毛。”

    创造者和绒球已经到达了沙藤的森林之中，而在森林之中琳感觉温度比外面更高了，而且，前方还出现了一种熟悉的气味。

    这是水的气味。(未完待续……)

    PS：感谢~书丿虫~的588~

    感谢~何天空~的打赏~

    感谢~圣阳鱼~樱雪喵~15984567854~白尼~yisyany~的月票~

    第四百零二章  奇怪的传送。

    第四百零二章  奇怪的传送 ，：

    </iv>

