    在这里也有这种生物的甲壳么？

    在裂谷底部的泥潭之下，琳发现了一种大型的海洋生物甲壳，以前琳位于北边的裂谷也发现过类似的东西。

    虽然它们好像不是一个种类，但都是同一时期的生物，也许这个裂谷以前是充满了海水的也不一定。

    尽管这里没有什么别的海生物痕迹，但这里大量的泥潭显然是有大量的残骸积累而成的……而且它们的形成时间距离现在不会太久，至于居住在这里的生物，在上面的林地几乎都可以找到，可以说它们是在裂谷形成之后才在偶然间移居下来的，植物的种子从上面飘下，而动物门也紧随而至……

    现在，琳认为这个裂谷也许不是什么作用下形成的，而是……从一开始就在的？因为某种原因而让它显露了出来。

    需要找到更多的证据呢……想着，琳让飞行者在泥潭中开始大量地吞噬里面的生物，当获得足够养分后，它将会变成更多的飞行者，以更好地探索这个地区。

    “嘎……”现在，穆克拉正在小心翼翼地移动着，它从泥潭上的一块突起的石头跳到另一块石头上，那些泥潭中的蠕虫似乎没有任何一只肯离开泥潭，目前为止它一直都是安全的。

    “嘎！”终于，穆克拉跳到了泥潭边缘的一块石头，它再次用力一跳，终于离开了这个泥潭！

    ‘咚！’那头波塞顿龙依旧在用重击的方式刺激那些植物产生气泡，所造成的震动差点让穆克拉摔到泥潭里，它连忙跑出了十多米的距离，这才松了一口气。

    现在，琳在用一个眼球跟随着它，穆克拉朝周围看去，这里的光芒昏暗，但还是能看清许多的东西。

    在穆克拉的周围，到处都是黑色而且长满荆棘的树。琳原本认为这是裂谷底部的特有生物，但实际上在裂谷附近的丛林里也有类似的植物。

    不过，它们有些奇怪，虽然说是类似，但却有着一些不同。

    穆克拉走近眼前的一棵树，它看着这形状诡异的树，强忍着恐惧的情绪。从地上捡起一块石头朝树丢去。

    ‘咔咔咔咔……’这棵树被石头砸中之后，顿时发出了一阵古怪的声音，同时它的整个树干都开始颤抖起来，穆克拉见状连忙躲到了一块大石头的后面，不过这个现象持续了十秒左右之后就停下了。

    “嘎？”穆克拉疑惑地走了出来，它这次试着用手戳了戳树干。这棵树这次反而没有任何的反应。

    因为树干上没有荆棘，接下来穆克拉比较大胆地从地上拿起一块较为尖锐的石头，在这棵树上用力地刮着。

    它似乎想用上面的树皮制造火堆之类的东西，但是伴随着它的刮擦，那棵树再次发出了强烈的声音并且颤抖起来。

    但是穆克拉没有理会它，它从上面刮下了不少树皮，它将树皮堆在一起之后。再用石头进行摩擦，摩擦的星火落在树皮上时，很快就燃烧了起来。

    这个树皮似乎非常干燥，在它燃烧的时候，穆克拉继续刮下更多的树皮，同时它在还附近找了一些干枯的树枝丢进去，伴随着越来越亮的火焰光芒，穆克拉的情绪稍微的平静了下来。似乎这里的阴暗和怪异一直都让它十分恐惧。

    但是，火焰在这里似乎并不能给它带来安全……

    “咔……”被它刮过的那棵树再次发出了一阵阵声音，只见它那干燥的外皮完全地脱落到了地上，露出了里面的部分，在树皮之下的树干，看上去就如血一般鲜红，它突然就如断裂了一般。朝穆克拉的方向倒了过去。

    穆克拉大惊，它连忙躲到了一边去，虽然它没有被压到，但它好不容易升起的火堆却被这棵树给压灭了。

    在压灭了火焰后。这棵树发出了连续的咔咔声，它居然再次立起了身体回到了之前的位置，然后便一动不动了。

    穆克拉以极度奇妙的表情看着这棵树，实际上，琳也是差不多，琳还没有完全理解这种植物，目前的推测是这棵树的根系有类似肌肉的结构，可以把倒下的树重新拉起。

    同时这种树对温度也极为敏感，会主动扑灭附近的火焰。

    不过它的生态还是个谜团，不过最外层的树皮显然不是它真正的皮肤，它们的真正树干都是鲜红色，而且被包裹在一层干燥的外壳之中，‘鲜红粽子’这个称呼似乎很适合它。

    琳虽然不知道什么是粽子。

    接下来，穆克拉并没有放弃，它试着收集了更多的干枯的树皮，并在距离这些树的更远的地方点起了另一堆篝火，然后拿出了一些身上带着的食物慢慢地吃起来……

    很快，就到了黑夜的时刻，穆克拉并没有睡觉，而是保持火堆的旺盛，并且注意观察着附近的情况。

    就在黑夜持续的时候，琳的飞行者已经增殖了，它从最初的一个变成了两个，两个又迅速地变成四个，最后，飞行者变成了几百个，不过它们都比之前的小很多就是了，原本巨脉蜻蜓的大小变成了只有苍蝇那种生物的大小……

    不过能飞就行了。

    琳让它们从泥潭里飞出，去调查周围裂谷的地形。

    它们用着巨大并且能在不完全黑暗中视物的眼睛，迅速地观察着各种各样的环境。

    目前，琳对这里的环境基本有一个总结，这里虽然没有螺壳或者贝类的常见海生物的痕迹，不过有着许多的‘足迹’。

    像是很宽敞的半圆形沟槽，在这里相当的常见，感觉就好像有什么巨大的蠕虫形态的生物在这里爬过。以及还有许多排列的较小圆孔，那应该是节肢类生物的尖足所留下的痕迹。

    就连在裂谷悬崖下也是一样，在岩壁上有着不少这样痕迹，难道这里以前生活着很多非常庞大的生物？

    不过，它们似乎都消失了，可能在这里挖掘能发现比盐地那边更多的东西，看来要在这里也弄个挖掘基地。

    ……不对，似乎在挖掘之前就能理解这里的状况。

    琳将刚才飞行者们收集到的图像进行整合……琳发现了一个奇妙的情况，这里似乎所有的沟槽都是在差不多的时间内印上去的，也就是说这些像是蠕虫的巨型生物曾经大量的堆积在这里。

    而白骸龙当初经历过裂谷的时候，也许这个裂谷早就在这，只不过当初这里充满了这种大型的生物，所以它们不认为这是裂谷，而直接从上面走了过去……

    不过在大陆北边的裂谷没这种痕迹，也就是说它们只曾经出现过在这里，但那也足以让白骸龙们逃到岛上。

    但究竟是什么呢？白骸龙为什么走过去的时候没受到攻击，而且它们怎么能堆满这宽达足足十公里的裂谷？

    也许……那并不是蠕虫，而是某种……其他生物。

    ……第二个昼夜。

    在琳在这里研究的时候，穆克拉也踏上了路程，它用收集的东西做了一个火把，开始试图在这里寻找出口。

    穆克拉打算直接朝悬崖的方向走去，不过，路过的一处巢穴吸引了它的注意。

    这个巢穴由大量的树枝和骨头做成，而在上面的是一头身形硕大的翼龙。

    这种翼龙名为‘剪嘴翼龙’，光是站在地上就有五米多的身高，翼展更是有十五米左右，如果光是看外表的话，显得比亚龙还要大一些。

    不过翼龙类通常都没有鳞甲，而且身体也更为瘦小并且很轻，不适合搭载重物，不过最重要的是它们根本不可能像亚龙那么听话。

    但是，穆克拉好像试图利用这头翼龙的样子……

    它悄悄地绕到了翼龙的巢穴之后，翼龙现在似乎处于睡眠的状态，没有注意到周围的情况，它敢在这里睡觉的原因也是因为裂谷下没什么能威胁它的生物吧。

    穆克拉在后面悄悄地靠近了翼龙的背后，它特别注意不踩到任何会造成响声的东西……

    “嘎！”它猛地跳到了翼龙的背上！翼龙被这一下给惊醒，它猛地张开了翅膀，带着穆克拉飞上了高空……

    穆克拉紧紧地抱着翼龙，同时用爪尖去戳翼龙，它的这个做法和骑乘初次飞行的亚龙十分相似，当亚龙从幼仔长大之后，会有专门的翡翠龙来骑乘它进行第一次飞行。

    但翼龙显然不是亚龙，翼龙很快的发现了有个东西扒在自己身后，它在空中不断地甩动着身体，试图将穆克拉给甩下去。

    同时，它也在这个过程之中越飞越高，穆克拉的确有可能飞出裂谷，但在那之前，它更有可能摔死……

    “嘎啊！”穆克拉很清楚这一点，它紧紧地抱住翼龙，它似乎认为它出去的希望就完全地在这头翼龙身上了。

    实际上它努力点寻找的话，可以找到通到地面上的道路，在之前调查的时候琳就发现了在悬崖下的一个洞穴，可能波塞顿龙是从那里走进来的。

    琳现在也打算去那里看看。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~metallicclaw~的打赏~T

