
“啥意思啊？咱不挑食，就吃这个挺好的。”黄铁柱虽然现在已经是副指挥长了，但还是改不了自己做事的习惯。上午干了半天活，肚子早就饿了。

“起开，没时间和你说。”黄婶端着菜就走。

没一会，把桌上的菜全部端走之后就回来解释起来。

前天不是于奇正给她食堂这边提建议可以通过外卖给其他人盈利吗，于是昨天食堂就单独开设了一个卖给外人的窗口。

昨天也只是几个正好路过的外人来买过，这也很正常。

但是令食堂人没想到的是，今天居然来了一大堆人，按照收的钱来看，少说也卖出了百来份。

所以今天各个窗口都匀了一些出来。毕竟本身提供的菜量就足，一千多人匀个几十份出来问题也不大。

问题是秦家班的人基本上都是同一时间过来吃饭，现在基本上全部都打上了菜，而菜也正好卖空了。

可就在这个时候，又来了十来个外人，排着队要打饭。

这可是赚现钱的事啊，对于食堂人来说，那可是一个客人都不想放走。

于是就把现在这桌的菜先端过去卖，咱自己人就随便点，让厨师现在随便炒鸡蛋啥的得了。

这时朱九等人也进来了，听到黄婶的话，纷纷说道：“对对对，不用管咱们。饭还有没有？没饭下点面条就得了。”

秦晓鸾也说道：“对了还有，婶啊，以后咱们这桌也不用搞那么大一桌菜了，和工人一样就好。再说了，咱们这么开小灶，确实也不好。”

想不到的是，这句话一说完，黄婶的脸色全变了。

不光是黄婶，一直在旁边帮忙的陈大娘也变了脸，脱口而出两个字：“糟了！”

黄婶像是弹簧一样跳了起来，朝里面冲了进去。

一众人全部愣住了，这什么情况这？

陈大娘急得不断转圈圈：“这怎么办啊？这可怎么办啊？”

秦晓鸾完全摸头不知脑了：“娘，到底怎么了你们这么急？”

陈大娘顿着脚说道：“刚才看到有人能来买咱们的饭，我和你婶一高兴把什么都忘了。你以为这桌是给你们准备的啊？”

秦晓鸾更不明白了，这不就咱们这一桌，不是为咱们准备能为谁呢？

陈大娘说道：“要都是咱秦家班的人，上下都一样也没什么，你们也不会怪罪到食堂。可是，可是……于家少爷昨天说好了，以后就到食堂吃饭。说白了你们这些人就是陪客嘛。”

这话一说出来，众人并没有觉得到被冒犯，而是都紧张了起来：“对啊！怎么忘了这茬了！”

“呦吼，食堂搞得不错嘛。”于奇正的声音传了过来。

紧接着，大家就看到于奇正和两个侍卫，还有苏喜儿走了进来。

这时，黄婶又从里面冲了出来：“于少爷，您来了？哦，是这样的，咱们也不知道您啥时候来，怕做早了菜凉了。所以呢就等您来了再炒，马上就上来。很快很快。”

于奇正皱着眉说道：“干啥呢这是？婶啊，咱们几人做饭也麻烦，也就是想蹭着你们锅沿子吃点饭，工人吃啥咱吃啥。你要说是专门给我开小灶，那这饭我不吃了。”

说完起身要走。

秦家班一众人围上去，急忙纷纷解释不是这样的，而是他们这些高层干部做事的时候都分开，也都忙的要死，只有吃饭时间能聚在一起，相互交流一下工作上面的事。食堂这些都是为他们准备的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186098"  chaptername="151.食堂吃饭4">加入书签</a>
</div>
