    杨过前半生过得非常不好。

    他还没有出生，就没了父亲，年仅几岁的时候，母亲又因为染病去世，他将母亲安葬之后，孤身一人流落市井，想尽办法才活了下来。

    后来机缘巧合之下，才遇到郭靖黄蓉，这两人与他的母亲是旧识，就把他带到桃花岛上。然而到了那里，他却并没有过上好日子。

    郭靖的女儿郭芙和大小武两个徒弟，时常欺负打骂于他，逼的他想尽办法逃离桃花岛，但那地方处于大海之上，花了几天时间，也找不到半点头逃的办法。

    多可笑啊！

    他孤苦无依，还是几岁的时候，在市井之中都能想尽办法的活下去。几年之后，他有了丰富的人生经验，也长得更大一些，遇到了母亲的故人，带他到桃花岛上面，吃穿不愁，却让他觉得活不下去，想尽办法也要逃出桃花岛。

    发觉自己无法逃离之后，杨过想要学武，可是没人愿意教他，郭靖就把他送到全真教。

    可是，郭靖找谁不好，偏偏找了赵志敬当他的师父，于是在这里，杨过又过上了一段生不如死的日子。

    直到后来他逃出重阳宫，误打误撞拜入了古墓派，才算是过上一段好日子。

    在古墓学武的时候，杨过时常会想自己武功大成之后，回到重阳宫, 应该怎样威风, 怎样报仇, 又会想到日后若是见到郭靖，该如何如何。

    但在古墓待的时间长了，他反而不想这些了, 只觉得若是一辈子待在古墓之中，过着平静而充实的日子, 反而更好。

    只是, 周明来了。

    无量的剑气威逼之下, 杨过是不学也得学。

    但周明还要完成主线和支线任务，而这一次碰到的主线和支线, 又有那么一些复杂。主线需要他驻扎在一座城池不动，而支线却需要他游走天下，挑战无数高手。

    这一点使用传送石可以实现, 但如果再加上教授杨过先天无相指剑的事情, 传送石那两个传送印记就忙不过来。

    而且, 杨过这人性格油滑, 在自己的强行逼迫之下，或许会乖乖学武, 但一旦自己离开，他必然会划水摸鱼。

    所以，还是将其带在身边, 好好督促更好。

    如此一来，杨过就必须离开古墓。

    一听周明的要求, 杨过惊讶的‘啊’了一声，脸上露出明显的不情愿。

    “啊什么啊？你这破地方要啥没啥, 谁愿意待在这里？况且我还有事儿，既然要传你武功, 自然是将你带在身边最好。”

    杨过忙道：“前辈有事要忙，不如先去将您的事情解决，再回来这里怎么样？”

    “少废话，叫你跟我一块儿就一块儿。”

    话说到这里，小龙女听不下去了。

    “你这人怎么这么不讲道理，凭什么让过儿跟你学武功，凭什么跟你走？”

    周明撇了她一眼，道：“杨过，这个姑娘是你什么人？”

    小龙女道：“我是他师父，他是我古墓派的弟子。”

    “现在不是了。”周明强硬说道：“从现在开始，杨过就是我的徒弟，是我七玄门的弟子！姑娘，你和他的师徒关系，从现在开始作废！”

    “你！”

    小龙女脾气再好，此刻心中也不由得生出怒火。但怒火之余，更多的还是恐惧。

    恐惧杨过的离开，恐惧未来没有杨过的生活。

    或者说，正是因为这种恐惧，她的心中才会生出怒火。

    “有意见？有意见也得给我憋着！”

    周明冷哼一声，四周无量的剑气微微颤动，似乎下一瞬间就会爆发出威力，将面前的两人斩杀。

    但小龙女可不怕这威胁，当下便要动手。

    杨过连忙拉住小龙女，道：“姑姑，莫动手，咱们打不过他。”

    周明弹了弹指甲，道：“看你们两关系很好，若是强行分离, 倒显得我太过霸道。这样吧, 你们一块儿跟着我离开，给你们两刻钟的时间，自己回去收拾收拾东西，两刻钟之后，我带你们一块离去。

    当然了，你们也可以趁着这段时间逃跑，不过最好别让我追上，否则……”

    周明大手一挥，身边无穷无尽的剑气便向旁边的树林射去，茂密的树林，顷刻间便倒了一片。

    杨过不由得倒吸一口凉气，虽然他早就猜到了面前之人武功通玄，但万没想到居然如此恐怖。

    这一片树林，若是让他记忆之中武功最高的那人，也就是郭靖来打，起码得花上半个时辰才能完全毁掉。

    然而周明却只用了一瞬间。

    这样一算，周明的武功杀伤力起码是郭靖的3600倍！

    说实话，就在刚才，杨过是真的想过要跑。

    但现在，不想了。

    拥有这种武功的人物，就算不会轻功，仅仅使用内力真气加持的速度，便可以超过他们。

    没办法，力大砖飞。

    只要力气足够大，板砖能飞得比子弹还快。

    小龙女并不在意生活环境，虽然有些不舍古墓，但能跟杨过在一起，对她来说便算是极好。

    不一会儿，两人就收拾好了东西，离开古墓。

    周明便带着两人走向重阳宫。

    杨过一看这方向，顿时有所怀疑，问道：“师父，您不会是全真教的高人吧？”

    周明撇了他一眼，道：“我刚才不是跟你说了吗，我们的门派叫做天玄门。”

    “嗯？天玄门是什么？您刚才不是说七玄门吗？”

    “是吗？那就叫七玄门吧。”

    “师父，咱这门派，不会是刚刚创建吧。”

    “怎么会呢？我们七玄门已经有八百年的历史，开派祖师名叫韩立，曾经无敌于天下，天下人尊称为韩天尊。”

    “师父，您不是在忽悠我吧？”

    “当然不是。你若不信，我就跟你讲讲我们七玄门开派祖师的那些事迹。当初，韩天尊本是一乡村少年……”

    一段武侠版凡人修仙传让杨过听得入神，直到三人快走到重阳宫的时候，他才猛然惊醒，忙问道：“师父，既然如此，我们来重阳宫干什么？”

    周明道：“跟他们要一个名正言顺！”

    门口没人看守，三人便直接走入重阳宫中，宫中弟子一看到周明回来，顿时吓得尖叫一声，拔腿就跑。

    杨过和小龙女都觉得奇怪，周明却不理会，开口道：“马钰，出来见我！”

    这一句话没用什么法门，只是单纯的用能量增幅，但也是响彻整个重阳宫。

    马钰一听周明的声音，顿时大惊，拖着伤体走了出来，问道：“阁下去而复返，莫非还想再来一次？”

    周明只是身边的杨过，道：“你看这是谁？”

    “他是……杨过？”

    虽然隔了数年时间，但杨过毕竟是郭靖带来的人，马钰看了两眼，便将他认得出来。

    周明点头：“不错，我看杨过天资出色，便将其收做我七玄门的弟子。但我听说，杨过是郭靖带到重阳宫来，拜入你们全真教的门下，便返回来，跟你们要一个名正言顺。

    从现在起，杨过和全真教再无半点瓜葛。此事，你看如何？”

    马钰还能说什么？

    周明的武力强到可怕，一个人横扫了他们全真教。这要求若是不答应，恐怕刚才的事情，顷刻之间便要重演。

    况且，这也不是什么大事。

    “好，从此刻起，杨过便脱离全真教。日后见到郭靖郭大侠，我自会与他解释。”

    “那倒不用了，此事我会去找郭靖说说的。告辞！”

    “慢走，不送。”

    三人随之离开，这时刘处玄和孙不二才赶过来，只看到三人的背影，便询问马钰。

    马钰将刚才的事情说了一遍，不由得叹了一口气。

    孙不二道：“师兄为何叹气？这不过是一件小事罢了，那杨过走了就走了吧。”

    马钰道：“那少年看着年轻，但实力深不可测，他所说的七玄门，恐怕也是一个隐于江湖之下的神秘门派，但此等门派，却看中了杨过的资质，想来杨过，也必有过人之处。唉，当初郭靖将杨过送来，我等却不重视，白白浪费了这么一个人才。”

    刘处玄和孙不二一想，也是这个道理。

    但事已至此，他们也无话可说。

    难道，还能在周明手中，将杨过抢回来？

    出了重阳宫，杨过好奇问道：“师父，我看那马钰好像挺怕你的。”

    “当然，找到你们之前，我把全真教上下都揍了一遍。”

    “师父厉害！”

    三人从山道向下走，迎面正好碰到了赵志敬，他一看到周明，顿时吓了一大跳，拔腿就往山道旁边跑，想要跑到山道旁的树林里面。

    但他失去了内力真气，颇为不习惯，再加上心神慌乱，脚下不注意，一下子摔了一个跟头，整个人都趴在地上。

    对于周明的恐惧，让他根本没有站起来的心思，干脆手脚并用，连滚带爬的钻进树林里面。

    杨过见状，不由得大笑。

    “师父，你不会把他也给打了吧？”

    周明道：“不仅打了，我还在他身上用了华阳针法。”

    “华阳针法？这是我们七玄门的武功吗？还是医术？”

    “两者皆备，是武功也是医术。这华阳针法最大的特点，就是可以泄掉中招者的内力真气，唯一的缺点就是必须用针，如果中招者拔掉身上的针，这一招就会被破解。

    不过，我用剑气化针，直接扎入那赵志敬的体内，只要剑气不灭，华阳针法的效果将会一直存在。他练出一丝内力，顷刻之间便会泄掉一丝内力！”

    杨过一听，顿时倒吸一口凉气。

    这武功好是歹毒！

    而周明的手段却更毒，原本的武功拔掉针就可以破解，但是他这么一改，剑气化针，拔都拔不掉。

    谷胆

    以杨过对于江湖高手的了解，那些强者的真气打入敌人体内，往往能够存在数个月，高手甚至能留存数年时间。

    而周明的武功更是高手中的高手，他的剑气，估计能留存十年八年，甚至更久。

    这样一想，那赵志敬未来十年八年都练不了半点武功。

    太狠了！

    赵志敬的年龄在四十左右，十年之后，他都五十了。

    杨过还是想的少了，周明留下来的剑气，要么是他自己破解，要么就是比他更强者将其磨损，否则一辈子都会留着。

    也就是说，赵志敬这辈子都别想练出一点儿内力真气。

    此人善妒。

    对于一个容易妒忌别人的人来说，眼睁睁的看着同辈，甚至是小辈都武功有成，比自己强大数倍，那种精神上的折磨，比杀了他还要更狠！

    杨过也想到了这一点，心中却只觉得痛快。

    赵志敬曾经那般对他，便是生不如死，他也只会开怀大笑。

    不过，杨过心思缜密，痛快之后，又觉得可疑。

    “师父，你到终南山来，是专门为我而来吗？”

    “哦？为什么这么问？”

    杨过道：“师父刚才说打了整个全真教，又说给赵志敬用了华阳针法，但是赵志敬直到现在还在山道上走，没有回到重阳宫。我猜测师父可能是先上山道，和赵志敬打了一架，然后上到重阳宫，将整个重阳宫内的全真道士都给打了一顿。

    随后，师父就直接找到了我和姑姑，开口要收我为徒。然后就是现在，我们要下山离开重阳宫。师父你来到这全真教一趟，除了打他们就是找我，如此想来，师父肯定是为我而来。”

    “有可能我只是单纯的想找全真教打一架呢？又或者，我有别的事情，但却已经办完了呢？”

    杨过道：“赵志敬到现在还没有回到重阳宫，这就说明师父上山和下山之间相隔的时间很短，这么短的时间，又要和全真教打架，又要来找我，恐怕没有时间做别的事情。

    所以，师父您说还有别的事情，我是不信的。相比之下，我倒更愿意相信你只是想要找全真教打一架这个理由。”

    周明哈哈一笑，道：“杨过，你果然聪慧。不过，你还是想多了，我到这里来，并不是专门为了你，而是为了龙姑娘。”

    杨过：Σ(っ°Д°;)っ

    小龙女：?_?？

    “师父，您……开玩笑的吧？”

    杨过紧张了。

    如果周明看上了小龙女，那他就只能带着小龙女逃跑。

    然而这种逃跑成功的几率，真的不大。

    因为周明实在是太强了。

    周明见状，哈哈大笑。

    小龙女的确是人间绝色，但他只是一个仅仅会在此世界之中停留三个月的过客，再美也与他无关。

    况且，水晶巨蟒的事情，让周明对于虚拟论的观点相当赞同。

    而按照虚拟论来说，小龙女也不过是此世界之中的一个NPC吧。

    周明还不至于对一个游戏NPC动心。

    他这一笑，杨过就知道他不过是开个玩笑，也讪笑两声，心中却暗暗下定了决心。

    他知道自己的武功相比较整个江湖而言，实在算不得什么，但是他身边的小龙女，却是人间绝色。今日，周明跟他开个玩笑，他可以稍微放心。但明日，若还有其他强者，看上了小龙女，他该如何？

    之前两人一直待在古墓之中，与世隔绝，倒也罢了。

    但此刻既然下山，便不可避免地会与江湖挂上关系。

    此事，不可不防。

    周明说要去找郭靖，却并不是假的，正好郭靖就在襄阳城抵抗蒙古大军，顺便在那里完成一下主线任务，倒也无妨。

    终南山到襄阳不知道多远，周明自然不可能带着这两个人走着去，所以半路上就召唤出金色大鹏。

    不过为了避免惊世骇俗，他并不是直接召唤出来，而是将其放在远处，然后让金色大鹏飞过来。

    杨过见过郭靖养的两只白雕，但是那两只雕的作用，也就仅限于飞在空中，查看敌情。

    而周明召唤来的这只金色的大鹏，体型之巨大，足以让两个人站在上面，还丝毫不觉得空旷。

    看到这样的一只大鹏伏在面前，杨过也是惊呆了。

    周明道：“上去吧。”

    杨过尝试着站在大鹏背上，说来也是蹊跷，明明大鹏背上没有什么，他却站的稳稳当当。

    小龙女也随后站了上去。

    两人很自觉的挤在一起，让出大半的空间，是留给周明。

    周明却是淡淡一笑，道：“这只金鹏是给你们的，我不需要。”

    说罢，便从口中吹出一道剑气，足有三五米长。

    一闪身，他便直接站在了剑气之上，纵剑飞上半空。

    杨过眼珠子都快瞪出来了，心中暗道这七玄门到底是个什么门派？莫非是传说中的仙人所在？

    金色大鹏展翅而飞，带着两人升上高空，很快追上周明。

    双方并列，杨过看着周明脚下所踩的剑气，实在忍不住，问道：“师父，您莫非是个仙人吗？”

    周明哈哈一笑，道：“这就是个仙人了？那仙人也太弱了吧。杨过，实力限制了你的想象力啊。你可知道，全真教的金雁功修炼到大成境界，可凭空连踏三十七步？”

    “啊？”杨过在全真教呆了半年，基本上什么都没学到，哪里会知道此事。

    周明道：“一门武功的强弱，终究还是要看使用者，若是我使用金雁功，以我的实力，别说三十七步，便是在空中连踏三百七十步，也不过等闲。而那金雁功，只不过是全真教里面基本轻功罢了。在全真教之中，比之更强的，还有许多，更别说整个天下！

    你看我脚踩剑气，踏空而行，看着厉害，实际上不过是本门之中，一种武学‘先天无相指剑’的附带轻功罢了。当然，我练的有那么亿点深。”

    杨过实在难以相信，像这种踏剑而飞的本领，居然只是一种武功。

    周明道：“你可知道北宋时期，有一个隐世门派名叫逍遥派，其中传承着一门神妙的武功，名叫八荒六合唯我独尊功，此功法修炼有成，可返老还童，九十岁如同少女。

    你可知道有一门疗伤圣法，名叫神照经，修炼此功法者，就算筋脉俱断，琵琶骨被穿，甚至你现在上吊自杀，就此死去，也一样能让你起死回生，恢复常态。

    你可知道海外侠客岛上，有一位无名大侠留下武功，名叫太玄经，此功法若能练到大成，内力深厚，可撼动天地，全力一击，便是一座岛屿也能抹平。

    杨过，你既然入我七玄门，首先要做的便是将眼界打开。江湖不仅仅只有金钟罩铁布衫，五虎刀夺命剑，还有我这先天无相指剑，还有八荒六合唯我独尊功，还有神照经，太玄经！”

    杨过一字一句听在耳中，真觉得前半生都好像是白活了。

    周明说到的这几种成功，每一种都神妙无比，其效果便是话本之中的神仙，也不一定能做到。

    再想想自己现在所学的几种武功，虽然也是精妙绝伦，但是和周明提到的这几种武功相比，实在是算不得什么。

    当然，他也注意到那什么八荒六合，什么神照太玄都属于他们别派，但是周明这脚踏剑气，纵横苍穹的先天无相指剑，却是七玄门本门武功。

    再回想之前，周明想要传授于他的，似乎也是这神奇的剑气绝技。

    一想到这里，他心中实在激动，但终究还是将这份激动按耐住。

    周明轻笑一声，道：“杨过，注意，该加速了！”

    话音刚落，他人已经冲到前面，飞的都快没影了。

    杨过一愣，还没反应过来，便感觉四周的云朵飞速后退，快到在他的视角里面，所有的白云都连成一片。

    在这种加速之下，没过多久，襄阳城便映入眼帘。

    自从蒙古元人崛起，灭掉金国以后，襄阳城就成为了阻碍蒙古大军南下的天堑。

    不仅仅是因为这里的守军将士英勇奋战，更主要的是有以郭靖为代表的众多武林侠客，舍生忘死，在此坚守襄阳城。

    毕竟这是一个武侠世界，一位强大武者所能带来的破坏力，往往比千人的大军还要可怕。

    临近襄阳，周明放缓了速度，让第一次体验飞驰感觉的杨过和小龙女缓上一缓。

    但在这时，他却看到下面，有一只不下于千人的蒙古骑兵，正在追杀数百位正在逃跑的平民。

    在蒙古人治下，汉人不如狗，活不下去的百姓只能跑。

    但这一跑，却又会引来骑兵追杀。

    像这样的情况，在北方是很常见的。

    没有遇见也就罢了，既然遇到，周明自然不会坐视不管。

    “纵剑而飞虽然神奇，但飞行不过是先天无相指剑附带的一门轻功，此剑法最主要的功能，还是杀戮！杨过，看好了！”

    周明语气森森。

    伴随着他的话语，一道道剑气迸发而出，转瞬之间就铺满了天空。

    “去！”

    周明伸手一指，这无数道剑气便如同雨点一般直坠而下。

    那千余骑兵，还没有意识到发生了什么，便被从天而降的剑气直接贯穿，连人带马一起，死在原地。

    剑气回旋，又返回高空，钻入到周明身体之中。

    这一放一收，不过是眨眼的时间罢了。

    但那千余蒙古骑兵，便在周明的剑气之下，命丧黄泉。

    杨过亲眼看到这一幕，心中不禁浮现出两个字。

    割草！

    人们谴责谁谁谁罪大恶极，不拿人命当回事的时候，便会说他‘视人命如草芥’，但这也只是略夸张一点的形容词吧。

    然而，此时此刻，杨过清楚的认识到，在周明手下，人命当真如草，或可随意收割！

    “先天无相指剑……”

    杨过念着这个名字，心中浮现出一阵渴望。

    学习了这一门武功，不说能比得上周明，但凡有其百分之一的本领，也能够在这乱世之中，护住姑姑周全！

