    第96章 梵音钟

    花宗会客大厅之内，花宗许多长老尽皆在此，纳兰嫣然高坐于宗主宝座之上，两道柳眉微皱地望向下方之人，虽没有说话，但却让人有极强的压迫感。

    这种压迫感并非来源于实力，而是久居上位者逐渐形成的一种威仪之感，虽然在云韵面前她像一个小女孩一般，但此刻，她是掌控花宗的一宗之主。

    然而，在这种能够让人坐立不安的氛围之下，下方之人却是一脸平静，此人乃是一名身穿紫衣，年约二十，容颜俏丽的女子，女子目光直视着纳兰嫣然，眼神淡然到近乎冷漠，似乎并不知道自己所面对的花宗宗主一般。

    “这位小姐，我已派人去请老师了，现在可否告知我你的来意？”

    纳兰嫣然看着紫衣女子，缓缓开口问道。

    “如果贵宗云韵长老是我想见之人，到时宗主自会知晓我的来意，若她不是我想见之人，那便没什么好说的。”紫衣女子沉默片刻，淡淡道。

    “放肆，竟敢如此对宗主说话，莫说你只是音谷的一名弟子，即便是音谷谷主亲自，也不应该这般无礼，分明是不将本宗放在眼里。”

    见到那女子这般态度，一名年纪颇大的灰袍老妪一拍身下座椅的扶手，怒斥道。

    紫衣女子闻言看了一眼老妪，随后又转首看向纳兰嫣然，并没有说一句话。

    “你......”

    老妪见此顿时怒火中烧，对于此人的目中无人的态度她早就看不顺眼了，此时更是忍无可忍，六星斗尊的气息释放而出，一道攻击直射紫衣女子而去。

    “清长老，住手。”

    纳兰嫣然面色一变，一挥手一道斗气能量射出，将老妪的攻击拦下。

    “宗主”

    见纳兰嫣然亲自出手，清长老一惊，却还是忿忿道。

    “此事由我来处理”

    纳兰嫣然微微摇头说道。

    清长老虽仍旧有些不甘心，却也没有再说什么，冷哼一声，狠狠地瞪了一眼紫衣女子，竟真的没有再出手，而那紫衣女子从始至终都没有任何动作，只是静静地站在那里。

    纳兰嫣然看着紫衣女子，眸光微动，对于此人的态度，她也是颇为头痛，若是换做一般人，她根本不会和对方废话，早就将其轰走了。

    但眼前的女子来自音谷，对于那神秘的音谷，她也是有所忌惮，并不愿轻易与之交恶。

    正当纳兰嫣然在思考着如何应对那紫衣女子之时，门外一道淡青色流光一闪，下一刻厅内便是出现了一名雍容女子身影，月白色长裙飘动，气质出尘，风华绝代。

    “老师......”

    纳兰嫣然见到来人，立刻面现喜色道。

    云韵微笑着点点头，随后将目光转向那名自她一出现就紧紧盯着她的紫衣女子。

    “音儿小姐？”

    看着眼前那张熟悉的脸庞，云韵先是一怔，随即惊讶道。

    这女子正是当初在鸣剑城有过数面之缘的祝音，她没想到会在这里见到后者，更没想到祝音竟会是音谷弟子，而更让她意外的是，如今的祝音与当初相比改变了很多，不仅实力达到了七星斗尊，气质更是与过去的活泼灵动大为不同，变得冷若冰霜，拒人于千里之外。

    “果然是你，我早该想到，这天底下岂会有那般巧合之事，云韵，从来都只有一个。”

    祝音看着云韵，许久方才自嘲一笑，喃喃道。

    “抱歉，我并非有意隐瞒，只是当时情况特殊，所以才......”

    “那种事根本无关紧要，我来是想问你，可还记得一个人？”祝音挥了挥手，没有在这件事上过多纠缠，转而说起了另一件事。

    “谁？”云韵微怔，下意识问道。

    “萧青玉”

    “自然记得，若非萧城主，我恐怕无法活着回到花宗，然而萧城主却也因此殒落，萧城主之仇，我一刻也未曾忘记。”

    听到这个名字，云韵脸上的微笑逐渐敛去，面色肃然道，对于萧青玉，她始终怀有一份愧疚，若不是受她牵连，萧青玉本不会死。

    “你记得便好，我清楚萧青玉的为人，他一生修剑，因此将同样修剑的你视为知己，所以他会毫不犹豫地帮你，即便为此冒着巨大的危险也在所不惜，我想他就算到最后一刻也不会后悔自己的决定。”

    提起萧青玉，祝音脸上又浮现了如当初一般无二的笑容，那般的活泼动人，那般的古灵精怪。

    云韵看着此刻的祝音，仿佛又看到了当初她和萧青玉在一起的样子，心中却是深深地叹了一口气，本应是人人羡慕的才子佳人，如今却阴阳两隔，当真是造化弄人。

    “可是我不能接受，他明明答应过我不会死，如今却尸骨无存，我还有很多事没和他一起做，可是再也没有机会了。”

    “我会为萧青玉报仇，但在那之前，我想要确认一件事，萧青玉为你而死，到底值不值，如果你不记得萧青玉，那么你将是我第一个复仇的对象，即便你是花宗宗主我也不会有丝毫犹豫。”

    祝音恢复了脸上冷漠的神情，冷冷地说道。

    “音儿小姐，云韵虽是一介女子，却也恩怨分明，我若真是那等忘恩负义之辈，无须音儿小姐动手，花宗上下皆不会放过云韵。”

    云韵看着祝音，如此说道。

    “我知道，我知道你不是那种人，但是我不知道该怎么面对你，我过不了自己那一关，我等了他那么久，可是他却回不来了，我从没想过会失去他。”

    出乎云韵预料的是，在她说完这番话之后，祝音却是眼眶一红，声音带着哭腔地说道。

    望着身形颤抖的祝音，云韵轻叹一口气，缓步上前，玉手轻拍祝音略显单薄的后背，没有说什么安慰之语，她看得出来祝音已经压抑了许久，让她哭出来才是最好的选择。

    包括纳兰嫣然在内的花宗之人看着云韵和低泣的祝音，都是有些不知如何是好，如今她们也都看出来云韵和祝音的确是认识的，只是眼下的情况着实让她们难以理解。

    许久之后，祝音方才渐渐止住了情绪，她抹了抹眼角的泪水，抬头看向云韵，语气变得柔软起来。

    “云韵姐姐，我此番前来，还有一件事。”

    “什么事？”

    “我希望你能随我去一趟音谷。”

    “随你去音谷？”云韵一愣，显得很是意外。

    “音谷之内有一口大钟，名为梵音钟，是音谷镇谷之宝，威力极强，甚至曾经镇杀过半圣强者，但梵音钟唯有谷主方可使用，而不久之后，音谷将要选出新任谷主。”

    一道细微的声音在斗气的包裹下传入云韵耳中，正是从祝音口中发出。

    “你想要我助你登上音谷谷主之位？”

    云韵悄然问道，黛眉却是缓缓蹙起，虽然她和祝音相交不多，但后者并不像是贪恋权位之人，而且一方势力掌权者的更迭，最忌他人插手，祝音所说的这一切都让她觉得反常。

    “我想要得到梵音钟，我们音谷修炼的功法特殊，配合梵音钟能够将自身的实力在短时间内快速提升，我若是得到梵音钟，突破九星斗尊的瓶颈的时间会大大缩短，才能为萧青玉报仇，否则不知修炼到何时方才有实力为他报仇。”祝音说道。

    “音儿小姐，萧城主的仇.......”

    “我知道云韵姐姐你现在实力远胜当初，但这件事我想自己来，我想再为他做最后一件事。”

    似是看透了云韵的想法，祝音微微摇头道。

    感受到祝音话语中的坚决，云韵知道眼前之人再也不是当初那个无忧无虑的小姑娘了，因为萧青玉的死，她变得成熟了许多，变得坚强了许多。

    但萧青玉始终会是她心中的结，若是不能将这个心结打开，她这一生都将会郁郁寡欢，云韵不忍看到这种事情发生。

    因此云韵决定帮助她打开心结，而能够将这个心结打开的唯一方法，便是让祝音亲手为萧青玉报仇，将天刑君斩杀。

    “好，我随你前往音谷。”

    ?  ?最近突然多了很多评论，首先感谢你们喜欢这个故事，因为工作原因，我没办法保证什么时候更新，实在抱歉。

    ?      通过评论，我也发现了一些不足，我会尽量改进，希望能够呈现一个更好的故事给喜欢它的人。

    ?      有评论说我的时间线模糊，这里要解释一下，时间线是我有意淡化的，因为我在各种地方都见到过对于云韵这个角色年龄的讨论，所以我在写这个故事的时候就决定将时间线模糊处理，忽略身为主角的云韵年龄和时间的关系。（而且我认为这等女子身上不应该留有岁月的痕迹，哈哈）

    ?      最后，489796906是我建立的一个交流群，如果有兴趣可以加一下，欢迎大家在这里和喜欢云韵以及这个故事的人一起交流交流。

    ?      再次感谢你们的喜欢，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

