    第58章 神豪比比东

    美妇听闻脑海中的提示，眉头皱了皱，美眸中掠过一丝丝的惊愕，樱唇微张，“绑定。”

    当绑定系统后。

    中年美妇那如同魔鬼一般的妖娆身材凹凸有致，一双美腿纤细圆润，带着丝丝圣洁的气息进入了干瘪黝黑的蓝银皇种子内。

    这种变化，魂导器外的唐三自然不知。

    唐昊解决了问题，简直如有神助，他对自己充满着信心，对这个儿子更是抱着很高的期望。

    唐三有着他亲自教导，短时间内实力必然突飞猛进。

    唐三摸了摸自己的魂导器，目光坚定，他不但让唐昊恢复巅峰实力。

    更是见到了自己的妈妈，没有什么比这更高兴的事情了。

    ……

    星斗大森林。

    寒潭底部。

    涅槃神花在凋零，枯萎。

    随着三人的疯狂吸收涅槃神花，她们身上伴随着九色光芒，一股让人心神恍惚的力量在激荡。

    “呼！”

    王浩长出一口气，豁然睁开了眼睛，瞥了一眼旁边的两女，发现两人同时睁开了眼睛。

    “怎么样？”他问道。

    古月娜点了点头，“我的体质对涅槃神花有着天生的渴求，如今吸收了很多，需要闭关一段时间。”

    而小舞魂力等级提升到了恐怖五十级，她的周身都弥漫着金光，体内有梵音响彻。

    “浩哥哥，我吃了你送的那根金色的胡萝卜，吸收涅槃神花的能量后为我塑造了传说中的肉芽菩萨身。”

    小舞浅浅一笑小酒窝。

    王浩露出洁白的牙齿，替两人高兴。

    而他，却发现吸收的涅槃神花能量被全体武魂大祭霸圣体吸收了，浑身多了些九色神光。

    不过这时，容不得他体验这九色神光的威力，就被脑海中的提示音打断了。

    【叮！恭喜宿主五号玩家银儿，银儿花费5000游戏币送强化你的武魂大祭霸圣体，是否使用。】

    王浩点击使用，瞬间，他的大祭霸圣体九色光芒越发强盛，金身壮大了很多，体表跳跃着一个个复杂的符文，爆发出惊天的献祭之力。

    一旁的古月娜和小舞红唇微张，被浓郁的独特气息喷的浑身一软。

    王浩见两女不适，迅速收了大祭霸圣体。

    当然，在五号玩家银儿送出礼物后，自身的回馈也同时奖励。

    【叮，恭喜五号玩家成功为不可描述的存在老王加强武魂，奖励“蓝银皇本源”一滴，使用后可立即化形成人。】

    在唐三魂导器中的中年美妇眼眸一亮，弯弯的柳眉微微蹙着，一双明眸充满着震惊，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇轻轻张开，想说什么又咽了回去。

    她犹豫了一下，没有使用，而是弹出了一号玩家东东女皇的信息：恭喜银儿加入这个大家庭。

    中年美妇心神沉浸在聊天窗口上：谢谢妹妹，不知这个游戏是否真实？

    三号玩家雁儿吖：阿姨，是真的哦，只不过需要充值，阿姨您有钱吗？

    中年美妇囊中羞涩：没有。

    二号玩家雪儿：雁儿，上次借给你的一百万金魂币没了？

    三号玩家雁儿吖：哎，别说了，都被我的连麦功能吞了，可恶的老王，每次拒接我的连麦。

    这时，小舞也参与了进来：欢迎新人啊，我是通过每天签到获得游戏币，就投喂了一次。

    二号玩家小雪儿：柔骨兔，你就送了一次吧，而且还是一根胡萝卜。

    四号玩家柔骨兔：嘻嘻，我已经很知足了呀，而且老王很大方，我送出去的胡萝卜送给了我。

    二号玩家小雪儿：？？

    三号玩家雁儿吖：？？？

    教皇殿，比比东秀眉一皱。

    一号玩家东东女皇：柔骨兔，你说送出去的礼物，给你了？

    四号玩家柔骨兔：是哒，从天而降下来的。

    一号玩家东东女皇：不可能，你身边还有谁？

    四号玩家柔骨兔：娜娜姐，还有浩哥哥。

    教皇殿，比比东看四号玩家发的浩哥哥，这才释然。

    然后，她什么也没回，发出了一个红包。

    柔骨兔领取了你的红包。

    雁儿吖领取了你的红包。

    小雪儿领取了你的红包。

    银儿领取了你的红包。

    瞬间，几人炸了，最穷的雁儿吖直接蹦了起来，看着满屋子的金魂币，美眸荡漾出惊喜，“爷爷，发了发了，我多了五十万金魂币。”

    同时，花光了千道流所有积蓄的小雪儿抢到了八十万金魂币，直接充值，兑换成了游戏币。

    五号新玩家也抢到了，心神一动，就全部充值成了游戏币。

    同时。

    她手中出现了一滴晶莹剔透，且散发着浓郁的蓝银皇本源之力，一把送去口中。

    星斗大森林。

    哗啦啦。

    满天飞金魂币直接砸落在了小舞身边。

    王浩很震惊，古月娜懵了。

    “小舞，这哪来的？”

    她问道，美眸瞪的很大，如樱桃搬的小嘴微张。

    小舞难道有召唤能力，上次一根胡萝卜砸落下来，吃了就让她体质提升了一大截。

    这次……

    她实在想不通。

    小舞甜甜一笑，道：“是一号玩家东东姐姐发的红包，她真实？个大财主啊，一下子发了很多。”

    “东东女皇？”古月娜更懵了。

    “嗯。”小舞点头，心神又放在了云养系统中，大家都在感谢一号玩家东东女皇。

    “柔骨兔，你们在哪里？”这时东东女皇发了一条信息。

    小舞：“东东姐姐，我们在星斗大森林。”

    然而，小舞发出的信息直接就被系统屏蔽了。

    她们知道，这个云养系统涉及到玩家地址，还有隐私问题，都会被屏蔽。

    落日森林，独孤博给了发神经的独孤雁一个暴栗，呵斥道：“每天神经兮兮的，不好好修炼，成何体统？”

    独孤雁扬起精美的脸颊，鼻孔不由成了心形，一脸的骄傲，“爷爷，你可别小看我，以后我的实力美貌，必然会惊动整个斗罗大陆。”

    独孤博脸色一黑，“就你这样，一百岁都达不到封号斗罗，再这样咸鱼下去，不变丑八怪才怪。”

    独孤雁从床上跳了下来，稳稳的困在地上，“那爷爷，你带我去玩好吗？”

    “不行……”独孤博果断道，但他突然一拍脑袋，“仙主曾说星斗大森林也是我大祭仙宫的势力范围，正好爷爷带你去认认门户。”

    (本章完)

