    李常春不懂修真界。

    也不晓得这些人厉不厉害。

    迟疑对灵灵低声问道：“这仨老头儿厉害吗？”

    灵灵双目红光闪闪，端详过后摇头回答：“不厉害。”

    神特么不厉害，我信你个鬼。

    仨人俩冥空境大圆满，一个登天境。

    那百宗盟主修为更是达到了登天境三重境。

    放在顶级宗门都是强者。

    然而，李常春却是信了。

    又是仨花架子。

    在李常春认为修真界没几个真材实能的。

    跟地球上一样一样，神棍多，真道士寥寥无几。

    就比如花焰宫一宫人斗不过一头牛，可笑至极。

    “那咱们就帮帮金莲吧，被仨老头说的面红耳赤怪可怜的。”李常春心疼的说道。

    “嗯，那我去揍他们。”灵灵重重点头。

    典型的一好闹、好战分子。

    当即挺身而出，昂首阔步的走到仨老头面前。

    双手叉腰，不可一世的叫嚣道：

    “喂，你们仨老头儿要不要点鄙脸，我们宫主都说了不给，你们还想抢不成？”

    从话语中即可听出，想来灵灵对宗门的那些勾心斗角了然于怀。

    说话更是耿直，懒得拐弯抹角。

    噗！

    鹿寒刚被喝的一口水呛到。

    心说可真是初生牛犊……

    等等，这年纪轻轻的弟子竟是冥空境强者！

    怪不得敢如此嚣张。

    看清实力后，遂不屑冷笑，区区冥空境一重而已。

    心话说完，还真是初生牛犊不怕虎。

    金莲身为宫主面色淡然，也不拦着也不慌乱。

    心说：闹吧，闹吧，这群老骨头就是欠收拾，欺软怕硬。

    也不怕灵灵会吃亏，因为那边还坐着一个勾圣师父没出手呢。

    圣君出手毁天灭地，有本事把李常春逼出手，看你们还敢来欺负花焰宫。

    鹿寒身为盟主不想以大欺小，有失身份。

    转脸对向问天使了个眼色。

    向问天会意，拍案而起。

    “放肆……”

    “你才放肆，老不羞的要打就打，不打滚蛋，姑奶奶没空跟你贫嘴。”

    不等向问天说完那道岸貌然的废话，灵灵直接将其打断，硬生生被憋回了肚子里去。

    向问天被噎的老脸通红。

    数百年来何曾受过此等屈辱，而且还是被个小丫头片子指着鼻子叫嚣。

    向问天鼻子都被气歪了，双臂青筋暴起，丝丝电蛇缠绕之上，滋滋作响。

    “掌嘴！”

    突然出手，携带风雷之力的巴掌朝灵灵脸上招呼。

    凛冽的掌风吹的殿内呼呼作响。

    这一巴掌打下来亦是一头牛都能给扇飞。

    灵灵冷哼一声并不硬接，脚下生风，步步生辉瞬间避开了向问天凌厉的攻击。

    呼~

    掌风掠过，向问天摸了个空。

    啪！

    稍做迟疑间，一声脆响，

    他的老脸上倒是多出一张清晰的掌印。

    向问天机械般的扭动被甩偏的头颅一脸的不可置信与羞怒。

    他被小丫头反掌故了！

    啪！啪！啪！

    发呆间，一连三声响亮的巴掌响起，向问天又被扇了三个巴掌。

    “打架就打架发什么呆么。”灵灵皱起鼻梁：“呸，还说是一流宗门掌门，会不会打架。”

    小丫头太彪悍了，打的向问天蒙圈加无地自容。

    但是说话确实在理儿。

    如果灵灵不是赤手空拳，而是手里有把刀的话，那结局不言而喻。

    程浩然看不下去了，拍案而起。

    “哼，小丫头，不懂尊重长辈，太过娇蛮，老夫今天教你怎么做人！”

    说话间袖口撩动，探掌打向灵灵胸口。

    灵灵出惊，急忙再运转玄妙的步法，身如灵猴险之又险的避开。

    “老东西，你不羞，竟玩偷袭！”灵灵气鼓鼓的叫骂。

    程浩然脸色阴沉，也不还口。

    惊鸿一闪间出现在了灵灵身前，左右双手开工。

    呼呼呼~

    一时间场面掌影万千，劲气震荡好是壮观。

    论修为，灵灵没他深厚。

    但是论步法，比程浩然精妙多了。

    穿梭在万千掌影中如轻毛飘动。

    程浩然数百次攻击硬是没摸到灵灵一片衣角。

    但由于攻击密度太大，灵灵亦是不敢轻易靠近，抽不出空隙还手。

    “向问天，别在那愣着了，这女娃滑溜，快来帮我堵住她。”程浩然回头叫道。

    向问天哦了一声，才从深深的耻辱中醒来。

    遂看向穿梭在大殿内灵灵的身影，双目喷火，一咬牙探手成爪扑了过去。

    向问天的加入使灵灵倍感压力。

    两人围追堵截渐渐地把灵灵逼向墙角。

    旁观的金莲不禁替灵灵捏一把汗。

    转脸看向李常春。

    李常春眉头紧皱，可是看了半天觉得帮不上忙，也只能把心提到嗓子眼而已。

    “啊！老不羞，我跟你们拼了！”

    灵灵反手把大黑剪刀召唤于手。

    唰！

    猛的一撩，撒出一道银幕。

    程浩然与向问天感受到凌厉不可御敌的威压，顿时被逼退数丈。

    “嗯？这丫头手里竟有不俗的仙器！”

    一直稳坐泰山的鹿寒终于出手了。

    挥手一扬，一道金光从袖口以惊雷之势射出。

    灵灵虎口一震，大黑剪刀脱手而出。

    当啷啷！

    掉落外地。

    “又一个偷袭的，你们要点脸会死吗？”

    灵灵捂着发酸的手腕嘶叫。

    程浩然与向问天对视一眼，嘴角勾起冷笑。

    机会来了。

    化作两道极光向灵灵打来。

    “哼！”

    李常春看不下去了，一声冷哼攥紧拳头，怒视向灵灵攻击而去的程、向二人。

    如果眼神能杀人，程、向二人已经千疮百孔。

    事实上，他的眼神真的可以做到。

    被盯住的程、向两人只觉灵魂海轰隆作响，一时间傻在原地。

    金莲窃喜，拍着胸口呼呼出气。

    “危机时刻他终于还是出手了。”

    高手对决，往往只需一恍即可决出胜负。

    灵灵抓住这一瞬间，电光火石间发起反攻。

    提起十成攻力，一拳一个打在两人脸颊。

    砰~砰~

    程、向二人打着三百六十度自由旋转轰轰落在鹿寒脚下。

    “盟主，这里……有高手……”

    “好强大的，灵魂攻击……”

    程、向二人大口大口吐血，捂着胸口对鹿寒说道。

    其满脸惊恐，但并不是对灵灵的惊恐，慌乱的四下扫视。

    灵魂攻击无形且狂暴，除非灵魂强度超出对手两个以上大境界才能做到。

    鹿寒惊然的站起身，眉头紧皱四下扫视。

    他何曾没看出来是有高手暗中出手，若不然这俩人怎么可能打着打着突然怔住。

    目光扫视到殿内一直没动作过的李常春。

    惊的心头一震。

    竟然看不透此人修为，仅仅对视一眼就让他感到无上威压。

    这才是高手中的高手。

    金莲展颜一笑，顺势上前：

    “鹿盟主，我看咱们是不是还有商量的余地。”

    “金宫主说笑了，本盟主相信花焰宫一定会很快重整旗鼓。”

    鹿寒额头冒冷汗，一手一个拎起程、向二人，弯身说道：“今日就不多打扰贵宫了，告辞。”

    临走前小心的瞄了一眼李常春，然逃命似的转身离开。

    “耶！！！”

    灵灵一蹦老高，欢呼出声。

    “师父，我们赢了，我们把坏人赶跑了！”

    李常春长处一口气，刚才还真是担忧的很。

    “灵灵，你好厉害呀。”

    “哼，那是自然。”

    灵灵骄傲的昂首挺胸。

    李常春心中思绪万千。

    万万没想到自己稀里糊涂收了个徒弟竟然这般厉害。

    还以为是花架子，原来他们都有真功夫。

    三人寒暄一阵，大多都是在夸灵灵。

    毕竟这小丫头勇猛过人，不惧强权，论功最大。

    倒是都默契的没对李常春夸赞。

    认为圣君打修士打得过非常正常，也没必要夸的，夸了反而还会觉得小气。

    其实此一战李常春那下精神攻击才是真正的胜负转折点。

    收拾完凌乱的大殿后三人各自忙去。

    金莲又下山去招兵买马去了。

    心里没了疙瘩，这次可是趾高气昂。

    相信只要坚持住恒心，必然可以在把花焰宫建设起身。

    李常春带着灵灵回到菜园子继续种菜。

    “师父，你教我哼一声吧。”

    “嗯？你不会哼？”

    “不会。”灵灵摇头。

    “哼！哼？哼~你要学哪种？”

    “哼！不跟师父玩了，你不教我。”

    李常春挠头，心说这丫头有毛病吧。

    灵灵噘嘴，她其实想说的是在大殿中听李常春一声冷哼，然后那俩老东西就定住了，觉得很是神奇。

    不知道其实重点在灵魂攻击。

    当时李常春心里想的是让那俩老东西住手，所以才震定住了俩人。

    他自己都不知道自己做过什么。

    ……

    理想是美好的，现实是残酷的。

    又是奔波忙碌的一天过去，金莲踏遍城内每个角落依然没招收到弟子。

    直到夜幕降临才拖着疲惫不堪的身躯回到花焰宫。

    不能怪金莲不努力，确实是这飞仙城被抽空了。

    真再招收不来弟子的话，不用百宗联盟发难，人们耻笑的唾沫星子都能把花焰宫淹没。

    李常春看着也是提她着急。

    一天天的越发颓废，一筹莫展的。

    “春哥，明天我想下乡去找找。”金莲把思路转向了山沟沟。

    别人看不上的，从她的“阅历”来说，感觉山沟沟大有龙凤。

    “哦，别太累，别给自己那么大压力。”

    “哎，万事开头难。”金莲展颜一笑说道：“周边山区路途遥远，山林错综复杂，这一走估计要十天半个月，花焰宫就靠您先照看一下了。”

    “呃。”李常春转念一想好像也没啥照看不来。

    顶多扫扫地保持宗门干净整洁貌似就行，于是爽快答应。

