    “咳咳，三太子还没走？”

    吴辰单手背后，一本正经的看着哪吒。

    哪吒踩着风火轮，侧身站在半空，也不看吴辰，抿着嘴，半晌说道：“我在等小凤！”

    “这样啊！那你可能要等很久了，陆小凤在突破，还需要一段时间。”

    吴辰淡淡道。

    “哼！那又如何？我等他便是。”

    说完，哪吒转身就飞走了。

    吴辰眼睛眯起，表面依旧云淡风轻，就那么等在原地。

    一刻钟......

    两刻钟......

    三刻钟......

    吴辰表情依旧毫无变化，但心里却开始紧张了。

    这熊孩子不会这么不给面子吧？

    难道还得让我三顾茅庐？

    不可能！

    咱可是院长，逼格不能丢！

    “他会回来的！”

    似是听到了吴辰的呼唤，又过了一会，一抹火光突然从天边飞回来。

    吴辰嘴角僵硬的翘起，不过眨眼间便收回了笑容。

    “你怎么还没走？”哪吒语气僵硬道。

    “我的学生们进化还没结束，我自然得在外面守着，以防万一。”吴辰说着，语气一转，道：“不知三太子回来有何事？”

    哪吒轻抿着小嘴，再次犹豫半晌，然后一跺脚，转过头，没好气的看着吴辰道：“不是说要给我的灵魂打上什么印记吗？快点！”

    吴辰心里终于松了口气。

    这熊孩子太难降伏了。

    不过想想也是，人家可是天庭元帅，圣人门徒，要身份有身份，要地位有地位，而且人家只是长得小，但灵魂确实活了无数万年的老神仙，吴辰只是个山沟沟的院长，要不是进阶大罗金仙诱惑太大，平白无故，就凭几句话，凭什么让人家低头？

    吴辰见好就收，没有在刺激哪吒，直接伸手一指，在哪吒灵魂上打上无极仙院的仙院印记。

    哪吒感觉一缕微弱的光芒想要靠近自己，那光芒很和善，哪吒没从里面感受到任何特殊的气息。

    犹豫片刻，哪吒接受了印记。

    片刻后，哪吒就感觉自己的灵魂上多了一个龙龟驼碑的图案印记，那背上还有翻译为无极仙院的大道符文。

    这就是现在最终确认的无极仙院的标志。

    哪吒感受了一下，发现这个印记就是单纯的标记，没有任何其他气息，似乎连最基本的定位功能都没有。

    哪吒参与过封神大战，对诅咒、契约等灵魂手段一点都不陌生，所以能感受出来，这个标记没有任何作用。

    “叮！恭喜宿主收服特殊气运成员，奖励三太子专属大礼包一份！”

    “叮！你获得了【涅槃紫莲道身】、【涅槃经】、【涅槃紫莲莲心】”

    有了！

    见果然等来了礼包。吴辰也松了口气。

    要是没有礼包，他还真不知道如何解决哪吒莲花法身问题。

    不过吴辰没打算现在就把礼包给哪吒，有些东西得到的太容易了，会不知道珍惜的。

    “三太子这回相信我的话了吧？这个标记真不是束缚，之所以要有这个标记，主要是为了方便，没有它，你就无法进入仙院的一些特殊地方。例如你最好奇的传承宝塔。”

    吴辰解释道。

    这个标记确实没什么作用，要说唯一的作用，就是对师道教鞭有用了。

    因为凡是灵魂有仙院标记或者曾经有过仙院标记的生灵，都会被师道教鞭一招镇压，不管对方修为如何！

    哪吒不知道这点，只是他见吴辰真没有耍什么小手段，对吴辰的印象好了不少。

    而现在又听说自己可以进入传承宝塔了，哪吒更是惊喜不已。

    “你是说，我可以学习传承宝塔的仙术？”

    “是的！”

    “也包括今天你和我作战时使用的那些仙术吗？”

    “当然！这是独属于你的长老徽章，我在里面已经输入了关于你的信息，你拿着他给长老看，他就明白了。我特别批准，前四层的仙神道法，三太子可以任意学习。”

    哪吒接过徽章，好奇问：“为什么是前四层，难道还有第五层？”

    吴辰笑而不语。

    哪吒顿时恍然，他问的有点多了。

    羞赧的挠挠头，哪吒转移话题问道：“吴院长，既然我加入了仙院，那自然就不会矫情，你给我安排职务吧？”

    吴辰摇摇头道：“三太子身份特殊，就暂时做仙院的客卿供奉吧。三太子放心，我知道你公务繁忙，平时的时候你也不用来学院，我们也会尽量不打扰三太子。

    另外，陆小凤是我挚友，他的事就是我的事，如果他有事，还望三太子帮忙一二！”

    哪吒点点头，他对这个职位很满意，他之前还真怕吴辰要把他留在仙院，那他就真的为难了。“院长放心，陆小凤是我挚友，你不说我也会帮忙的。”

    话说开了，两人之间的气氛也缓和了不少。

    之后，吴辰又给哪吒简单介绍一下仙院，例如以后他再来仙院，如何进出的问题等等。之后，吴辰又嘱咐了哪吒几句，叮嘱他无论如何不能暴露仙院的存在。

    无极仙院需要发展，还需要苟一段时间。

    哪吒没理由反对，一一答应了下来。

    之后，两人又唠叨了几句，哪吒便迫不及待的直奔传承宝塔。

    送走了哪吒，吴辰却没走，说好了要替学生把关，自然不能言而无信。

    正好趁此机会，吴辰也思考一下下一步怎么走。

    陆小凤突然成为执法星君，彻底打乱了吴辰之前的计划，所以很多事情都要重新计划。

    而下一步最重要的就是逐渐帮执法星君立威，扩大朱雀宫的实力，最后顺势成立镇抚司。

    而要想立威，那就必须要打好第一仗。

    任务的问题吴辰不担心，之前太白金星已经说了，玉帝明显要磨炼他，所以不会缺任务。

    关键是如何漂亮的打好第一战。

    既能感激漂亮的完成任务，还能让执法星君的名声尽快声传三界。

    总结来说，就是如何出名！

    这个吴辰擅长啊！

    后世那些明星出名无非就是那么几招，而其中最好用的就是震撼表演和包装炒作。

    要想做到这两点，那系统赏赐的那些仙服和战袍就必须要打造出来了。

    没有它们，如何闪亮登场？

    但要炼制仙器，他手里没有炼器仙材啊！

    看来得找个土财主薅点羊毛了。

    想到土财主，吴辰猛地看向了东方，然后嘴角微微翘起。

