    长孙无忌阴沉着脸坐在李绩下首，目光在帐内众人脸上转了一圈，这才回首对李绩说道：“英国公有什么章程，不妨直接拿出来，此等时候自应团结一致、共度难关，谁若是阳奉阴违，坏了东征大事，自有国法惩处！”

    在座诸人齐齐点头称是，只是心中如何想法，却是不得而知。

    李绩自然心知肚明，不由得暗叹一声。

    大唐军队看似百万虎贲、威服四海，实则内部划分派系、各自为政，内斗极为严重，否则陛下也不至于非要御驾亲征，亲自担任东征之统率……

    之前有陛下在，这些人无论心中有何谋算，都得顾全大局。可现在陛下昏迷不醒，不能主持大局，这些人心中那些压制的私欲难免冒出来，再想予以压制，难如登天。

    不过这等时候，自然需要他这个宰辅之首坐镇中军，稳定军心。

    李绩道：“之前大军之规划，乃是倚仗长孙冲能够打开七星门，迎接大军入城，眼下虽然不知长孙冲那边到底发生何事，但自七星门入城已然全无可能，只能集结大军，强攻平穰城。”

    薛万彻插话道：“长孙冲之前便曾犯下谋逆大罪，陛下宽宏大量既往不咎，准许其戴罪立功，然而此番却致使大军陷入城内，损失无数，可见其人必是与渊盖苏文同气连枝，已然彻底投降高句丽，当昭告天下，人人得而诛之！”

    他谨记程咬金之教诲，自己的错自己得认，但是必须将最大的错甩给长孙冲，否则自己绝对承受不起。

    为了身家性命着想，自然也顾不得是否将长孙无忌得罪的死死的……

    长孙无忌一张白脸涨得通红，不悦道：“七星门固然出了差错，但是内里之详情尚未可知，薛将军这般急于将自己的错误甩给旁人，未免显得不够磊落。”

    丘孝忠在一旁道：“赵国公言之有理，长孙冲固然有负所托，未能完成陛下交予之重任，然则背后是否另有苦衷？眼下尚不知晓，便这般强行将所有过错推到他身上，有失公允。”

    “嘿！”

    薛万彻斜眼睨着丘孝忠，冷笑道：“无论如何，导致大军陷入城中损失极大这一点，乃是长孙冲之失误所至，至于其是真心亦或无意，那与薛某人何干？倒是你丘孝忠这般摇头摆尾溜舔赵国公，你那位叔父可曾知晓？”

    丘孝忠乃是丘行恭的族侄，虽然血脉并不亲近，但是这些年没少受到丘行恭的照拂。而如今丘行恭与长孙无忌反目成仇，乃是朝野共知之事，丘孝忠这般倾向于长孙无忌，的确立场不大对头……

    这话说得极为难听，丘孝忠面红耳赤，勃然大怒：“放屁！老子就事论事，要你这个夯货粗坯评头论足？”

    薛万彻岂会怕他？

    当即一拍桌子，怒叱道：“娘咧！你若不服，咱们这就签下生死状，出去营门之外大战一场，是生是死，各安天命！”

    丘孝忠亦是拍案而起：“去就去！”

    李绩一个头两个大，心中怒火升腾，怒斥道：“混账东西，当吾死了不成？来人！”

    “在！”

    帐外两个亲兵应声入内。

    李绩指着薛万彻、丘孝忠道：“将此二人拖出去，每人二十军棍，以儆效尤！”

    娘咧！

    他也动了真火，真当他这个宰辅之首、大军副帅是吃干饭的？

    简直欺人太甚！

    “喏！”

    亲兵回身又叫进来一队人，就待上前。

    薛万彻一甩衣袍，大步向帐外走去：“老子右腿，自己会走！”

    丘孝忠则回头对李绩喊道：“此事乃是薛万彻混不讲理，英国公岂可视做同罪？吾不服！”

    李绩面色阴沉，一言不发。

    一队亲兵已经如狼似虎的扑上来，将丘孝忠摁在地上抬了出去，丘孝忠兀自挣扎，大声辩解：“英国公处事不公，吾不服！”

    李绩冷冷道：“军令如山，不容驳斥，再加二十军棍！”

    丘孝忠眼见自己极力辩解反倒罪加一等，知道李绩今天铁了心要整治他，三十军棍倒是能够受得起，可是这张脸往后可就丢尽了，赶紧向长孙无忌哀求道：“还请赵国公主持公道！”

    未等长孙无忌出声，李绩已经喝叱道：“丘孝忠罔顾军令，再加二十军棍！”

    长孙无忌眼皮子猛地一跳，心中怒火翻涌，终究压制下去，面色阴沉，一声不吭。

    程咬金等人暗自摇头，这丘孝忠也不知是真傻还是假傻，人家李绩摆明了想要立威，以此树立其陛下之下第一人的地位，不容许任何人挑战他的权威，你反倒去向长孙无忌求情，这不是自讨苦吃么？

    这等情况下，你就算是长孙无忌的亲儿子也没用啊……

    反倒是薛万彻当众将长孙冲的罪责挑明，表达了态度，往后任谁再提及此事都避不开长孙冲的罪责，这顿军棍挨得值了。

    待到亲兵将丘孝忠拖走，李绩看着长孙无忌，温言道：“眼下陛下尚在修养，不能亲临军中，吾只能暂代统帅之职，令出如山，不容驳斥，绝非有意针对，还望赵国公体谅。”

    长孙无忌挤出一抹笑容，颔首道：“英国公多虑了，所谓天无二日、民无二主，既然陛下不能亲理军务，自然要英国公代劳，谁敢忤逆英国公，便是忤逆陛下，该打打该罚罚，谁敢说个不字？”

    帐内诸人一声不敢吭。

    这两位算是目前大唐朝堂之上权势最盛的两人，如此针锋相对，谁敢掺合其中？

    听着长孙无忌居然说出“天吾二日、民无二主”这等话语来形容李绩，更有“忤逆英国公，便是忤逆陛下”之言，便都从心里微微发寒。“长孙阴人”名不虚传，一出口，便将李绩置于极其不利之地。

    东征之战一切顺利也就罢了，若是再出什么差错，保不齐便会有“李绩阴谋篡位、忤逆不臣”之类的流言传出。

    真是又阴又狠……

    李绩阴冷的瞅了长孙无忌一眼，没有与他纠缠，冷着脸对在座诸人道：“眼下之情况，诸位想必都心中有数。若能顺利攻陷平穰城，覆亡高句丽，使得东征圆满结束，诸位自然皆是帝国功臣，名垂青史。可如若事与愿违，因为彼此之争斗导致战局糜烂，错失覆亡高句丽的最佳时机，最终不得不铩羽而还，不仅仅是陛下之宏图霸业一朝成空，吾与诸君，亦将成为帝国之罪人，臭名昭著、遗臭万年！”

    众人纷纷附和。

    这一点毋庸置疑，谁都看得明白，东征胜利乃是最大的利益，大家各自分享，雨露均沾。同样的道理，一旦东征失败，不得不如前隋一般铩羽而归，那么这一场几乎耗尽帝国国力的战争失败，必须有人站出来承担责任。

    这个责任谁也承受不起，那就必然人人有份……

    当然，明白归明白，私底下到底能否控制住各自的私欲，当真团结一致不计得失的投入至战争之中，那就只有天知晓了。

    不过至少能够做到表面一致，李绩已经甚为满意。

    他说道：“之前作战计划保持不变，各部继续进攻平穰城，一鼓作气，绝不可给予高句丽喘息之机。”

    然后他对程咬金道：“七星门位于平穰城北部，城外地势平坦，易于大军强攻，依旧是重中之重。你部依旧负责猛攻七星门，务必在十日之内破城而入，能否做到？”

    程咬金心领神会，明白李绩这是给他争取将功折罪的机会，只要攻陷七星门，之前的罪责即便不会彻底勾销，亦能够大为减轻。

    当即表态道：“英国公放心，老夫早已欲致仕告老，便将这七星门当作人生最后一战，此门不破，老夫誓不还乡！”

    薛万彻也赶紧附和：“此门不破，末将誓不还乡！”

