
江小暖一眼就认出了江腊梅，面色大变，大白天的把小姑娘绑起来关在屋子里，叶家明显没安好心。

叶婉静的脸色也很难看，脑子飞一般转着，思索着要找个什么好理由应付过去，叶表姨夫妇神情慌张，下意识地看向养女叶婉静，这主意可是叶婉静出的，也是叶婉静让他们把小保姆绑起来的，想生米煮成熟饭，这样傻儿子就有媳妇了。

没想到那个小保姆是个烈性子，恐吓威胁都不屈服，还要和他们拼命，夫妇俩虽有恶心，却没恶胆，不敢依叶婉静的主意，打晕了江腊梅成其好事，只敢把江腊梅关在屋子里，想着只要磨去了江腊梅的心志，时间一长，江腊梅就会屈服了。

叶婉静脑子飞速转着，很快就想到了好理由，心定下来了，表情也很平静，还警告地看了眼养父母，让他们别乱说话。

江小暖扶住了江腊梅，扯开了她嘴里的布，见这小姑娘脸色惨白憔悴，脸上还有伤，显然是挨了打，不由大怒，扭头看向叶表姨夫妇，愤怒质问，“现在可是新社会，保姆只是受了雇佣在你家干活的，又不是 卖给你们家的，你们有什么权利打人？还把人绑起来，你们这是私设刑堂，我去公安告你们！”

叶表姨夫妇吓得脸都白了，额头汗水直流，心里后悔死了，早知道就不听婉静的，本来他们就打算好了，收养婉静给儿子当媳妇，可谁知道婉静是有福气的，竟得了纪老爷子的青眼，婉静还和他们保证，肯定能嫁给纪枫，到时候婉静就是纪家的孙媳妇了。

对于一直想抱纪家大腿的叶表姨夫妇来说，叶婉静能成为纪家孙媳妇，自然比嫁给她的傻儿子更划算，而且叶婉静说的也对，傻儿子娶媳妇就是为了传香火，多花点钱，娶个好生养的农村姑娘就行。

“我们也是没办法，这姑娘手脚不干净，来我家干活才几天，家里就少了十块钱，她还不承认，说了不少脏话，把我妈气得差点心脏病发作，我和我爸也是一时气急了，这才绑了她，只要她主动交出十块钱，自然会放她走。”

叶婉静开了口，不紧不慢地说着，这是她想到的最好的理由。

十块钱确有其事，不过是她答应给的预支工资，但并没有人证，黑白是非自然她说了算。

江腊梅气得身体颤抖，虚弱反驳道：“那十块钱是我预支的工资，来之前说好了的，我预支两个月工资，你们也答应了，我这才来干活的。”

她真的瞎了眼，刚来时她还以为叶婉静是好人，那么好说话，又那么漂亮，一点都没架子，预支工资也特别爽快，叶家夫妇也一样，和蔼可亲，没有一点瞧不起她，她还庆幸自己第一次出门，就遇上了好东家。

现在她终于知道了，什么才叫做知人知面不知心，这一家人都戴着伪善的面具，心都是黑的。

幸好小暖姐来了，否则她都不知道会是什么后果，只要一想到  屋子里的傻子，江腊梅就全身生寒，身体抖得更厉害。

她虽然坚毅果敢，但到底才十六岁，而且从来没出过远门，这次是真的吓坏了，说话都说不清，站也站不稳，全靠江小暖扶着。

叶表姨得了养女的提醒，立刻就镇静了，故意说道：“你这话说得真当有意思，谁家会这么好心，还没上班就给你预支两个月工资啊，我家又不是地主，钞票也不是天上掉下来的，十块钱就是你偷的，要不是我们发现了，你老早就跑得远远的，我们上哪去找你人？”

“就是，一开始看着你还是蛮老实的小姑娘，没想到手脚这么不干净，小偷小摸的。”表姨父也阴阳怪气地说。

江腊梅气得眼前阵阵发黑，哭着道：“我没偷钱，小暖姐，我真的没偷钱，是他们给我的，他们也不是为了招保姆，是为了骗人来干活，给他们的傻儿子当媳妇的，我不同意，他们就绑了我，我……我没说谎……”

“你胡说八道什么，我们可是清白人家，怎么可能做这种事，你不要满口胡言啊！”叶表姨跳起三尺高，声音尖利，神情隐约可见慌张。

江小暖面沉如水，她是相信江腊梅的，这个表姨家一看就是佛口蛇心的虚伪人家，不过她真没想到，这家人居然敢强抢民女，现在可是新社会了，他们怎么敢？

“媳妇……呵呵……媳妇……”

屋子里有了动静，一个流着口水，歪头斜眼，又瘦又矮，走路一瘸一拐的男人跑了出来，冲江腊梅傻笑着，嘴里念叨个不停。

每说一个字，口水就顺着嘴角流了下来，又丑又恶心，江小暖对傻子并不歧视，她爹就是傻子，可她真的挺恶心这个叶家的傻子，她爹干干净净的，而且从不惹事，比这叶家傻子强一万倍。

江小暖冷笑了声，嘲讽道：“傻子是你们教的吧，否则他怎么会知道媳妇？这事我和你们没完，我现在就去报告公安，看到底是谁在说谎！”

说完她转身就走，陆寒年也跟在后面，纪枫还没反应过来，陆寒年狠狠瞪了眼，他立刻回神，小跑着跟出去了。

叶表姨夫妇这才慌了，要是公安真来查，他们说的谎话可就要穿帮了，他们可是干部家庭，要是让人知道这事，他们还有啥脸啊？

“婉静，现在怎么办？”叶表姨口气埋怨，都是这养女惹出来的。

“妈，我去和纪枫说说，别急。”

叶婉静并不是太着急，她笃定江腊梅不敢报告公安，这件事如果闹开了，她家固然会损名声，可江腊梅的名声损得更厉害，江腊梅只要有点脑子，就知道这事不能声张，最好就是私了。

江小暖扶着江腊梅已经到了叶家院子，叶婉静追出来了，“纪枫，我们好好说说。”

“和你没啥好说的！”

纪枫冷哼了声，还厌恶地看了眼，他以前只当这疯婆子做事太疯狂，心思应该不坏，现在才发现，这疯女人就是条毒蛇，对一个无辜的小保姆，都用这么阴毒下作的办法，这和逼良为娼有什么区别？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67512377"  chaptername="第382章  好大一盆脏水">加入书签</a>
</div>
