    埃尔维斯身躯贴着墙壁，艰难支撑着自己前进，身后鲜血几乎汇成一条小溪。

    有他自己的，更多的是敌人的。

    暗巷的尽头就是手持火把的骑士团守夜人，他只需要走出去，就能向他们求救。

    在脚步即将迈出黑暗的那一刻，埃尔维斯顿住了。

    转过身, 他继续朝着更深的黑暗走去。

    盗匪团不知道怎么混进城的，还有复合型强化药剂那种东西，领头的更是一名神之眼持有者，冲突决不能就在今晚爆发，会死很多人的。

    “啊这次回去，我一定要向鲁斯坦提出辞职, 再也不要在他手底下做事了……”

    刺啦！

    刀刃划开血肉, 手持的大刀的凶悍之徒面色阴冷。

    “不愧是恶犬，死了还要反咬一口，你这恶犬。”

    带有污泥与脏血的靴子踩到埃尔维斯的脸上，让他的皮肤与地面上的污泥摩擦。

    “放心，杀了我那么多兄弟，我绝不会就让你这么轻易死去，听说兽境猎犬的爪子能让人流血不止，就用你来钓更多的猎犬，也能让你好好享受一番。”

    “原来如此，你们是用那些古怪的魔兽血液制作的这种药......”

    埃尔维斯话还没说完，腹部就遭受到一记重击，眼前一阵昏暗，虚弱的身躯再也坚持不住，昏死了过去。

    当黑夜褪去，黎明的晨光降临，面包房的女主人打开房门，端着一盆污水走到巷子中，打算将污水倒进里面的排水口。

    “咦地面怎么这么湿？昨天晚上下过雨吗？”

    摇摇头不去多想, 将水泼洒进排水沟里, 女人伸了个懒腰，回到工坊开始为今天的生活而劳作。

    流入排水口的污水冲散了最后一丝黑血，暗巷内的一切都仿佛从未发生。

    砰!

    会议室的大门被人从外粗暴的推开。

    大团长艾伦德林见是鲁斯坦，布满老茧的宽大手掌一拍桌子，哈哈大笑道：“鲁斯坦，今天的会议你可是迟到了哦！”

    “就算是副团长，你也不能玩忽职守吧，要是让蒙德城的居民知道，岂不是破坏了我们西风骑士团的形象。”

    一名油头粉面的年轻男子眉头一皱，对于鲁斯坦无礼行为很是不满。

    “我的助手埃尔维斯在昨晚执行任务后失踪了，我想知道，这件事情跟你们谁有关。”

    鲁斯坦锐利如狼般的眸子一一扫过除团长艾伦德林以外的所有人。

    被他那眼神盯上，众人感觉像是置身于北地寒风之中，呼吸都变得困难。

    艾伦德林一愣，见气氛如此紧张，有心缓和道：“鲁斯坦你先冷静，当务之急是尽快在出事前将人找回来，我这就去集结人手.....”

    “您身为团长这种小事不必亲力亲为, 交给我们来做就行。”

    油头男开口, 打断了艾伦德林的话。

    唰！

    长剑出窍, 青蓝色的剑气将会议室的长桌连带着窗户一齐砍成两半。

    “卢修斯·亚希伯恩, 别以为我不敢杀你。”

    “冷静点鲁斯坦，我们都能理解你的焦急，但这不是你朝同僚动手的理由！

    来人！带副团长下去冷静一下！”

    艾伦德林手持大剑，将鲁斯坦斩落的长剑死死抵住，没让他真的砍到卢修斯身上。

    听到团长的喊话，很快就有一群骑士赶了进来。

    谷礼

    “我自己知道禁闭室在哪。”

    卢修斯双眼瞪大，大口大口地喘着粗气，外人看起来只以为是惊吓过度。

    卢修斯·亚希伯恩......卢修斯·亚希伯恩......卢修斯·亚希伯恩........

    鲁斯坦的话像是梦魇般，在他的脑海中不断回荡。

    “我叫.....卢修斯·古恩希尔德！”

    手指深深地掐进肉里，卢修斯低下头，让自己的面庞隐藏在特意蓄长的发梢之中，不让自己那咬牙切齿地狰狞面容暴露在所谓的同僚之间。

    “卢修斯....唉你先休息吧，我待会安排人过来修缮一下房间，大家去召集人手，到训练场集合，咱们去城内搜寻失踪骑士的下落，一定要把人给找到。”

    “是！”

    所有人领命，在艾伦德林的带领下，快速前往集结。

    “不是说好今天早上来这里进行选拔的吗？怎么一个人也没有啊？”

    班尼特正抱怨着，就见一大群西风骑士赶来，每个人的面色都很严肃。

    “啊来了，不过这人也太多了吧？”

    “不对劲。”奥兹从天空飞落。“我刚才看到所有骑士几乎都集结了起来，似乎是发生了什么大事。”

    “本皇女的断罪之眼感受到了迫近的黑暗。”

    丰灵晔察觉到有人看向自己，抬起头，正好与一双带着愁容的眼眸对上。

    “看来是真的出事了。”

    带着两人往后退去，将位置让给了不断集结的众骑士们。

    团长艾伦德林胜负重甲，肩扛一把西风大剑，右腰还挂着一柄西风剑，站在训练场前的高台上，对着一众西风骑士们道：“诸位，就在昨晚，我们的一名同僚埃尔维斯在任务后失踪了....”

    说到这里他停顿了一下，将手中的大剑高高举起。

    “西风骑士团，绝不会抛弃任何一位同僚，所有人听命，把人给我找回来！”

    轰！

    大剑重重落下，恐怖的力量将高台震的粉碎，宛若雄狮怒号般的声音在所有人耳畔回荡。

    “是！团长！”

    骑士们起齐声回应，拳头与胸甲的碰撞声仿佛战场上的鼓点，所有人双眼炙热地看着那个烟尘中重新扛起大剑的男人，骑士团，乃至整个蒙德力量的骄傲，狮牙骑士，光之狮艾伦德林！

    “啊对了，大家偷偷行动，不要影响城内的居民哈哈哈。”

    艾伦德林挠挠头，大笑着露出两排大白牙。

    丰灵晔、班尼特、菲谢尔、奥兹：“.....”

    “严肃的气氛一下子就没了啊。”丰灵晔一句槽不吐不快。

    “啊哈哈哈哈，让你们看了笑话，骑士团很快就能解决，晚上再来为你们举行一场迟来的选拔，我相信你们一定能全部通过。”

    艾伦德林带着他特有的豪迈大笑走来，一巴掌拍在丰灵晔肩膀上，给了三人以及奥兹一个我看好你们的眼神。

    嘶~好大的力气。

    丰灵晔差点以为自己被独眼小宝给拍到了，倒吸一口凉气，将这货的大手推开。

    “埃尔维斯，是鲁斯坦身边的那个人吗？”

    “是的。”艾伦德林面容变得有些沉重。

    “好了，等我们回来再聊吧。”

