
　　等和蓝鲤去市里吃完早餐，买票坐车来到平江，已经早上9点过一刻了。

　　为了节省时间，方野直接打了个出租车：“师傅，去飞龙优博园！”

　　司机看俩人上车，心里暗暗有几分嫉妒。

　　妹子明显是精心打扮过的，衣着清纯可爱，欢欣的眼神中带着几分羞涩，微卷的长发又增添了两分秀丽，还有一双漂亮的白腿，像是一束盛开的满天星。

　　男生却穿的很随意，迷彩绿色的衣服像是去探险一样，一点也不是约会的样子，样貌也只是小帅，对这么可爱的女生一点都不热情。

　　这样的男生到底是哪里有优势，凭什么能追到这么漂亮的妹子啊！

　　平时乘客上车他都会唠唠嗑，但是今天生气！不唠了！

　　加快车速，一路飞快开到了优博园。

　　到地方的时候早上10点！

　　此时太阳已经高挂空中，天空晴朗万里无云，虽然没有到中午最热的时间，但还是比较晒的。

　　方野从车上下来，就不禁微微眯起了眼睛，手在眼睛上方搭起了凉棚。

　　有点晒！好像应该戴个帽子？

　　蓝鲤倒是没有感觉晒，迎面吹来微风，心情非常开心！

　　看到方野手遮着眼睛，这才反应过来。

　　从挎包里取出了一把折叠伞，按下开关，伞“啪嗒”一下就弹开了。

　　偷偷摸摸看了方野一眼，身体靠近，把清新的天蓝色小伞撑起来，若无其事朝他头上偏了过去。

　　蓝鲤感觉耳朵有点发烫，手持着伞举高高，眼睛看着前方：“太阳有点晒啊，我们一起打伞吧。”

　　这把伞明显是女孩子用的，精致小巧，一个人打着还行，两个人就有点勉强了。

　　“啊？”方野感到头顶投下一片阴凉，看了一眼半边脸被阳光晒着的蓝鲤，笑道，“没事，你自己撑着呗。男生晒一晒没什么的，等会进去以后道路两边肯定有树。”

　　不过蓝鲤还是不为所动的样子，方野见状无奈道：“来，把伞给我吧。”

　　手掌触碰，从蓝鲤的手里拿过了伞。他身高要更高，撑伞也容易一点。

　　200一张票，买了票进园！

　　果然和在网上看到的一样，一条金光闪闪，身体起伏的神龙雕像摆在广场中央，不少游客都在这里合影拍照。

　　蓝鲤眼睛闪闪发亮，像是一只欢快的小麻雀，声音清脆：“园长，我们要不要合一张？”

　　“算了吧，多麻烦啊，还要找别人帮忙拍照，这玩意也不好看，金光闪闪的看着太俗气了……”

　　方野这么说了一句，不经意间转头，看到蓝鲤脸上期待的表情，心里又有点软了，“好吧，那就拍一张……”

　　“好耶！”

　　蓝鲤顿时开心无比，跑向一名大伯，指了指方野，叽叽喳喳了一番，然后把自己的手机给他，算是沟通完毕。

　　两人站在金龙前面，大伯在五米外的地方，眼睛炯炯有神，如驰骋沙场的将军一般很有气势地指挥着：“诶呀，你们站近一点！诶，还是远，再近一点！小伙子把手揽在女朋友腰上，这个还要我教吗？”

　　“额……”

　　方野有点尴尬，我们很纯洁的！

　　想解释好像又有点解释不清，这你说不是男女朋友谁信啊。

　　为难地看了蓝鲤一眼，蓝鲤小脸红扑扑，小声道：“没事的……”

　　主动贴了过来，小鸟依人般靠着他。

　　“好吧，反正就是拍个照片……”

　　方野轻轻把蓝鲤揽住，感受着女孩子柔软的身体和体温，一丝淡淡的香气飘过鼻尖，不由有点心猿意马起来，产生了一些非分之想。

　　接着一惊，赶紧告诫自己：“不要想太多，不要想太多……想太多连朋友都莫得做。”

　　上辈子从小学六年级暗恋到高中的女同学，高中毕业时候唯一的一次表白被惊讶拒绝，那种感觉他至今回想起来都想死，羞惭得想找个地缝把自己埋起来。

　　除非是女孩子主动表白，否则当个安分守己不悲不喜的木头就好了。

　　大伯摇摇头，叹气道：“诶，还没有女娃娃主动！换个姿势，再搂一下肩膀！”

　　方野莫名其妙有些口干舌燥，这头发好丝滑，手放上去好舒服，像是搭到了一匹光滑的绸缎上。

　　女孩子的头发手感竟然这么好的吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝鲤的脸红得已经可以烧水了！

　　大伯咔咔一连给两人拍了几张，把手机递了回来：“看看拍的怎么样？”

　　蓝鲤接过手机，连连感谢，笑容甜美：“谢谢伯伯！您拍的真好！”

　　大伯看着方野，语重心长叮嘱道：“这么漂亮的女朋友，要好好珍惜啊！”

　　方野含糊答应道：“恩恩。”

　　心里却想着，算了算了，感情的事情太麻烦，一切随缘就好……

　　大伯满意地点头，拍拍他的肩膀，甩一甩衣袖，趿拉着拖鞋慢慢走远，只留下一个有些发福的潇洒背影。

　　不用感谢我，请叫我**！

　　方野心情恢复了平静，像是什么都没有发生过一样，看了看导游牌：“走吧，我们去动物园，应该是往左边这条路走，右边是游乐场。”

　　“嗯。”蓝鲤乖巧答应道。

　　顺着左边的路走下去，远远的就看到一块类似路边介绍楼盘的巨大广告牌，背景是蓝天白云，青山绿水，老虎、狮子、棕熊、袋鼠、斑马等等动物栖息在草地上。

　　上面用显眼的大字写着“欢迎来到平江动物园”，大字周围还有一些小字，什么“动物救助基地”，“动植物科研教育基地”，“保护地球，保护我们共同的家园”。

　　招牌看着还挺像模像样的。

　　不过方野却是皱起眉头！

　　不是因为来自世界各个地方的动物都在嫩绿的草地上，虽然看着有点违和，只是小毛病也凑合吧。

　　关键这块招牌树立的地方竟然是一个展区里，靠着后面的墙。

　　展区粗略估摸着有20米的宽度，空空荡荡，就是一片凹凸不平的红砖地，仅墙角有两棵树，展区外面看着倒是郁郁葱葱。

　　几只鹿躺在招牌的阴影下面，在这仅有的阴凉中躲避太阳的光芒。

　　离得太远，加上位于阴影中也看不清是啥鹿。

　　不禁吐槽道：“就这？还好意思写个保护动物，科研教育基地？功夫全做到招牌上去了？”

　　广场上那么一条金光闪闪的飞龙，有财力整这么花里胡哨的东西，不能给动物的环境整好点？这还是进动物园的第一个展区啊！

　　蓝鲤补充道：“动植物。”

　　方野无语：“对啊，动植物，里面有草有树就可以加个植物呗，教育都没做到，这环境还科研，吹牛也不打个草稿的……这算虚假宣传吗？”

　　一句宣传标语一个词都没对上！

　　也是够离谱的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第149章 这宣传标语就离谱免费阅读。https://xs.23sk.com 