
风影领命。

纪振雄脸色铁青：“纪轻羽，你当真如此无情？”

“跟你学的，我做得还没你绝呢。”纪轻羽声音散漫。

孙氏又想哭喊着控诉，君凌陌知道自己怀中的女子疲倦，瞥了风影一眼。

风影当然领悟到主子的意思，一手拎一个，直接把两人拎走，免得继续在这儿呱噪。

就这样，纪振雄和孙氏母女被赶出去之时，只背着两三个轻飘飘的包袱。

崔嬷嬷虽还跟着孙氏，但眼神已经不同往日。

丞相府的牌匾被摘下，重新挂上去的，则是纪府二字。

三人找了客栈落脚，纪振雄还是骂骂咧咧的，想着明日去闹一闹，拿点好处。

纪清芸灵根被毁，成了废人，身子骨一落千丈，但挑剔的性子是一点都没变。

她左看看，右看看，青白无色的脸上尽是嫌弃。

“爹，娘，就不能找一间好点的客栈吗？这被子满是霉味，怎么住人啊。”纪清芸皱着眉。

孙氏心里有些不悦，但还是哄着：“娘在偷偷在空间袋里放了点干净的被褥，你先拿出来用吧。”

纪清芸撇撇嘴，指挥着崔嬷嬷赶紧铺床。

她的伤还未好，不能久站。

“父亲，那贱人如此嚣张，你可不能放任她啊！”纪清芸摸着自己的小腹，满腔恨意。

她的修炼之路，拜纪轻羽所赐，如今是彻底毁了。

纪振雄盘算着该如何是好，听到纪清芸的声音，他嫌着没处出气，就打了纪清芸一个耳光。

“你叫什么？！要不是你先得罪了那个孽障，她如今会如此绝情？！”

没用的男人，向来都是把过错归咎到别人身上。

响亮的一声。

纪清芸根本扛不住，倒在地上，嘴角溢血，重重的咳嗽起来。

孙氏慌了神。

过去扶着纪清芸，看见女儿脸颊红肿，像是无法喘过气来一般。

孙氏来了气，瞪着纪振雄：“芸儿哪里说错了？那贱人是你的女儿，她如此欺辱你，你还能咽下这口气？”

而后，又是眼泪纵横，孙氏大声控诉着：

“当初我劝过你，就不该留着她的性命，你却念着她是林月瑶唯一的血脉，并没有动手，要不然，我们今日能这么惨吗？！”

“芷儿游街示众，丢尽脸面。芸儿灵根被废，再无前程。我们成了穷光蛋，还只能住在如此简陋的客栈，这都是因为你当初妇人之仁，不肯杀她！”

“纪振雄，她不是你亲生的，芷儿和芸儿才是你的血脉啊！”

孙氏说完，抱着纪清芷嚎嚎大哭。

崔嬷嬷满心震惊，她第一次听到这个秘密，整个人怔在那儿。

纪轻羽，原来不是老爷亲生的？

这是戴绿帽了，还是怎么着？

旧事被揪起，纪振雄浑身颤抖着，狠狠地踢了孙氏两脚。

“胡说什么？她就是我的女儿！”纪振雄低吼。

孙氏并无灵根，这几脚让她的五脏六腑干巴巴的疼着。

她额头沁出豆大的汗珠，却牵扯出冰冷的嘲讽笑容：“你我心知肚明的事情，你还自欺欺人？我算过，林月瑶救下你的时候，她早已怀了身子，纪轻羽根本不可能是你的血脉！”

纪振雄身体的力气被抽空，只是在潜意识里，死死地盯着孙氏。

纪清芸恍恍惚惚，忽的欢喜起来。

她抓住孙氏的手臂，“娘，你说的是真的吗？那纪轻羽其实也是个野种了？！”

孙氏点头，笃定说道：“没错，林月瑶与别人珠胎暗结，恬不知耻，她们母女就是上梁不正下梁歪！”

纪振雄一口气憋在胸腔，忽的，震怒无比。

那是他仰慕了半生，却终究无法得到女子，他决不允许旁人如此污蔑她！

“你住嘴！”

一掌打出，正中孙氏的胸口。

心脉尽断。

孙氏缓缓倒在地上，眼瞳里的，是震惊。

她没想到，纪振雄懦弱了一辈子，这会儿居然如此硬气了。

“夫人！”

“娘！”

崔嬷嬷和纪清芸难以置信，纪振雄会将同床共枕十多年的继室打死。

纪振雄听不到那些污言秽语，冷静下来，竟然没有半点后悔。

都怪孙氏，要不是孙氏迷惑了他，他不会对羽儿有隔阂，不会那般对她。

纪振雄眸光凛冽，看向纪清芸两人。

“爹……我是你亲生女儿啊。”纪清芸面色青白，缓缓后移。

纪振雄眼眸翻滚着别样情愫，不过最终，疯狂战胜了理智。

等纪清芸和崔嬷嬷断了气，他才大口大口的喘着气。

阿瑶说过，这个秘密不能泄露。

他记得阿瑶的叮嘱，更是明白，他宁背负上杀人罪名，也不能让别人知晓，阿瑶与他成亲，只不过是权宜之计。

如此在外人的眼里，阿瑶永远都是他的妻子，羽儿永远都是他的血脉。

.

叶府少了几个闲人，清净了不少。

风影动作很快，喊来了工匠，开始改造练武场。

中午时分，纪轻羽还未睡醒。

君凌陌不想打扰她，便到了书房看看典籍。

不过这浩辰大陆的典籍，实属无趣。

苏绵在正屋外徘徊了好几次，偶尔驻足。

君凌陌听到了声响，拂袖把书房的门打开，声音传出：“你在外来回走动，很容易惊醒阿羽，有事，便来与本王说。”

苏绵没有扭捏，走进了书房。

君凌陌一身玄衣，头发以竹簪束起，很是随性。

只是他那一张脸，已然聚集了世间万千光芒，就算是穿着麻衣，也是透着贵气范儿。

“王爷，孙氏、纪清芸和崔嬷嬷死在客栈里了。”苏绵说道。

君凌陌眼眸没有离开典籍，依旧淡漠：“然后呢？”

“但是纪振雄不知踪影，听审判府的意思，人好像是纪振雄杀的。”苏绵的声音带着几分喜悦。

真没想到，他们有一日会互相残杀。

审判府已经下了公文，要抓拿纪振雄回来审问，苏绵有一种大仇得报的快意。

“他杀的？”君凌陌总算有点反应，微微抬眸。

苏绵点点头。

君凌陌沉吟片刻，便喊了暗卫进来，让他们去抓拿纪振雄。

既然是杀人犯，那就让审判府砍他的狗头。

如此，就不会脏了阿羽的手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554114"  chaptername="第111章，不可能是你的血脉">加入书签</a>
</div>
