
龚美丽定亲的日子就在正月初六。

这日一大早，方蒋氏就带着周小花跟冯轻去龚家帮忙。

方家几个男人各有各的事，秦淑芬坐月子，是不能离了人的，方二郎便在家照顾媳妇孩子。伤筋动骨一百天，方大郎还得拄着棍子走，也没法去帮忙，方老头身为一家之主，龚家闺女定亲，自然不用他帮忙，唯一闲下来的只有方铮。

方铮倒是想跟着娘子一起去，不过方蒋氏跟冯轻都不愿他太早出门，早上冷的厉害。

“娘子，为夫很快就来。”临出门前，方铮拉着冯轻的手，依依不舍地说。

冯轻重重点头，“那我等着相公，你别忘了吃饭喝药，娘还给你煮了鸡蛋，记得吃。”

得了方铮的肯定，冯轻这才离开。

龚家已经在院子里搭好了临时灶跟桌椅，旁边还搭着个长案板，是切菜剁肉用的，此时锅里水刚烧开，烟雾缭绕的，却掩饰不住众人脸上的喜悦。

“婶子，大嫂，三嫂。”方家几个女人到时，正迎上打算出门的龚美丽，她招呼三人。

今日是龚美丽好日子，她也没闲着，一早跟着她娘一起忙得脚不沾地。

“赵家那小子运气好，竟要娶了我们美丽。”方蒋氏是看着龚美丽从一个小娃娃长到如今清丽的大姑娘，她感叹道：“你们这些孩子长得可真快。”

龚美丽再爽利，也是个大姑娘，被方蒋氏这么一打趣，有些不好意思，“婶子，快进来，今天还要麻烦婶子多照看。”

“放心吧，婶子肯定让你今天风风光光的。”

龚美丽捂着脸跑开。

该买的东西强子昨天已经去镇子上买好了，龚家亲戚不少，估计还得在院外搭几桌，桌子凳子都是邻居凑的，谁家都会有个事，大家也都愿意帮忙。

“三媳妇，你去帮着摆凳子。”先前有方家杀猪宴，再到现在龚家喜事，冯轻已经知道大体流程，不过今日龚家来帮忙的人不少，冯轻一时插不上手，方蒋氏卷着袖子打算帮着杀鸡，回头瞧着自家三媳妇一脸茫然，提醒了她一句。

“哎，好。”

“这孩子以前可没见过这场面，都慌了手脚了。”在外人面前，方蒋氏自然是要维护自己儿媳妇的。

“你家三媳妇性子好，人又勤快，嘴也甜，多少人羡慕你娶的这个好媳妇。”有人笑道。

“不光她，我家大儿媳也好，家里哪样都得她帮着，我老方家算是走了运了。”龚婶一边拔鸡毛，一边笑道。

她们这些做婆婆的，不就希望能娶个能干懂事的儿媳？

要是娶个搅家精回去，那下半辈子都活不周全。

方家日子眼看着越过越好，有方三郎在，说不得方家就有大造化，村民也愿意捧着方蒋氏，有人就说：“你家二媳妇也不错，这不才给你生个大胖孙子？”

重男轻女是普遍想法，谁家第一胎就生儿子，那是让全村都羡慕的事。

方蒋氏脸上的笑就没消失过，不过也知道得意不可太过，她摆手，“这老二媳妇还是得多看着点。”

众人跟着又说笑几句，气氛和谐。

冯轻在院子外头刚摆好凳子，方蒋氏看了看天色，觉着差不多了，便喊冯轻，“三郎媳妇，你去叫三郎过来，客人该到了。”

村里会写字的人不多，别家不说，龚家有啥事，记礼簿都是方铮。

冯轻正担心方铮有没有按她的嘱咐吃饭，听了方蒋氏的话，应了一声，擦擦手，就回去叫方铮。

拐过龚家屋后，才走没多远，迎面走来五个流里流气的人。

还没靠近，冯轻便闻着一阵浓郁酒气，她皱眉，往旁边让了让。

那几人起先并未没将冯轻放在眼里，待要经过她身边时，脚步一顿，带头那人鼻子吸了吸，含糊地问：“什么味道？这么香？”

眼神循着鼻子走，视线就落在了冯轻身上，那人晃了晃脑袋，眼神清明了些，才继续朝冯轻看去，一见着人，心神一荡漾，“小娘子！”

冯轻低着头，眼角余光打量周围，周围并无村民，她有些紧张，脚步又朝旁边挪动，见冯轻闪躲，那人竟跟着冯轻的脚步挪动，死死挡住冯轻的去路。

她又往另一侧走。

那人身后的人一阵起哄，带头那人更来劲，猥琐笑两声，再次挡住冯轻的去路。

“让开。”眉头皱紧，冯轻脸上毫不掩饰的厌恶。

“呦，小娘子，你是哪家的？长得还真不错，哥哥就喜欢你这样的。”带头是一个褐色短袄的男子，男子年约三十，长得尖嘴猴腮，眼底浑浊，眼袋厚重，一看就是被酒色掏空了身子的，他伸手，想捏住冯轻的下巴。

冯轻急忙后退，她冷声说：“滚开，再过来我喊人了。”

“你喊一个试试，我倒是想看看谁敢帮你？哈哈哈”那人摸着下巴，越看眼前这小娘子越满意，他咂舌，“没想到这破落村子里还藏着这么个小美人，哥几个今日运气真是不错。”

他身后几人笑的越发猥琐。

“大哥，看这小美人还是个未经人事的啊，滋味肯定好。”后面一人谄媚地说。

褐色袄子的男子眼睛一亮，重新将冯轻从头到脚打量一番，咽了咽口水，“跟哥哥走吧，哥哥保你吃香喝辣的。”

眼看着猥琐男子又要上前，冯轻咬牙，站着不动。

猥琐男子以为冯轻是怕了，越发得意，他伸手，就要抓住冯轻。

在碰到冯轻的瞬间，她抬起一脚，直踹男子身下一处。

那是一种难以言说的痛，猥琐男子捂着下，身，他身体卷缩的，疼的直翻白眼。

“大哥，大哥，你咋啦？”

大家都是男人，自然知道那一处疼起来是什么感觉，见大哥脸已经泛紫，那几个男人感同身受地夹紧双腿，避开冯轻。

“快，给我抓住这臭娘们，我要宰了她！”

大哥的眼神太过毒辣，那几个小弟不自觉听从，他们纷纷围住冯轻，警惕地看着冯轻的脚，同时伸手，准备钳住冯轻。

冯轻暗道要遭。

她张嘴，放声就要喊。

有人更快一步，捂着她的嘴，同时将她的双手别在身后，“臭娘们，给我老实点，否则有你好受的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247736"  chaptername="第八十四章  路遇流氓">加入书签</a>
</div>
