    “啊！你真的要买衣服送给我？”谭笑笑脸红心跳的历害的说道。

    “当然！一套衣服而已，我还是送得起的。”王明儒笑着说道。

    “那好！我可就选了。”

    两人很快走进了一家女装品牌店，里面的衣服标价都是千元左右一件，不过谭笑笑最终选了一件碎花小裙，价格只要688元，算是店里比较便宜的一件衣服了。

    “要不再选一件好一点的？”王明儒有点不好意思的说道，毕竟他自己买的衣服都是上千元一件的。

    “怎么这件衣服不好看吗？你不喜欢？”谭笑笑说道。

    “好看是好看，就是有点便宜了。”

    “只要你觉得好看，我穿起来觉得舒服就可以了，并不是一定要买贵的才好。”

    “那好，只要你喜欢就行！”

    谭笑笑说她住在学校的宿舍里，王明儒将她送上了车后，便找了一家酒店入住，洗了个热水澡便睡下了。

    半个月后，护照和香澳通行证都拿到手了，买房子的房贷也批下来了，手续也办的差不多了，房子的钥匙也都拿到手了，并且已经开始租出去一部分了。

    王明儒也终于从深镇过关，抵达香江了，直接找到了一家证券公司开户，虽然现在不是炒股票抄底的时候，但却是炒美国石油期货的时候。

    虽然已经错失了一个最好的机会，但现在的国际原油的价格，仍然处在一个较高的位置，此时介入还不算晚。

    国际原油价格在二零零七年底突破了一百美元一桶，二零零八年七月中旬，最高达到一百五十美元一桶，随后开始暴跌。

    现在距离最高的价位，刚刚过去一个月多一点，此时很多人仍然看好石油价格，不会下跌的太狠。

    直到有家叫雷曼兄弟的公司宣布破产之后，石油价格才真正的一落千丈，二天时间便下跌了十多美元一桶，宣布破产当天便跌破一百美元大关。

    十月底便跌破了六十美元，十二月中旬跌破了四十美元大关，到二零零九年三月，最低只剩下了三十三点几美元。

    重生之前的那一世，王明儒也曾经玩过英伦金的交易，对于期货并不莫生，在向证券公司了解过后，便开立了美国石油期货的帐户权限。

    为了免得麻烦，就已经想办法兑换了二千五百万香江币的现金支票，在香江的证券公司开立帐户之后，直接存入了进去，用于购买美股，和美国石油期货的时候，可以自由兑换成美元结算。

    二千五百万香江币兑换成美元，只有三百万美元左右，不过买石油期货可以利用资金杠杆，理论上可以一百倍的杠杆，但没有人会这样玩，分分钟死翘翘。

    即便是王明儒知道石油期货的价格趋势，也不敢这样玩，但十倍的资金杠杆，他还是不怕的，因为这个时候的石油期货价格，就算有反常，也不会一下子上涨百分之十，基本上还是以下跌为主。

    而他是买跌，自然是跌的越多越好，越跌越赚钱了。

    此时的美国石油期货价是一百一十三元，买入一手的价格是一千一百三十元，波动一个点就是一百美元。

    王明儒先买入了三百手，一手就是一千桶，三百手就是三十万桶原油，原油价格每下跌一美元，他就可以赚三十万美元。

    如果每上涨一美元，他就要亏掉三十万美元。

    而他的帐户上有三百万美元的保证金，如果石油价格向上涨十美元，他就会亏得一无所有。

    但如果一直下跌，每下跌十美元，他就可以赚三百美元。

    以现在这个时候的行情，上涨10美元几乎是不可能的事情，所以王明儒设定买三百手的石油期货，基本上是非常安全的了，可以说是没有任何的风险了。

    不过这也是对于王明儒而言，别人可不敢有这样的自信，毕竟重生者估计也就他一个。

    在香江开户之后，以后回到内地，王明儒只要通过电脑登录证券公司的网站，便可以自己进行操盘，进行交易，买进卖出了，倒是不用守在香江，才能进行交易。

    在香江随便游玩了一下，人生地不熟的，其实也没有什么好玩的，至少对于王明儒而言，就是这样，对于旅游，他一向就不是很爱好。

    有钱那里都好玩，没有钱那里都不好玩。

    花了二千三百万兑换了二千五百万香江币，买房前前后后花了七百五十万，其它又花了五十万，现在王明儒的帐户上，只剩下了四百多万元，房贷一个月要还二十五六万元，物业费一个月也要二万多，一个月差不多要二十八万，一年就要差不多三百万了。所以剩下的钱，王明儒也不敢乱花了，得省着点用才行。

    另外虽然在深镇买了一百多套房子，但王明儒还是打算在东管也买套房子。

    在东管投资了红木家具厂，以后肯定少不了经常在东管，买一套房子是必需的。

    不过东管的房子并不贵，镇中心全款三十五万元便拿下了，一套一百二十平米的高层电梯房，而且装修得也非常不错。

    此时转眼已经到了九月十四号了，美国石油期货价格跌到了一百零一点四二美元，王明儒登录了自已的帐户，此时他的帐户上已经浮盈了三百七十三万美元。

    王明儒果段的进行了平仓，又反手买进了一千手，仍然是买跌。

    一千手也就等于是一百万桶原油，每上涨一美元，他就要亏一百万美元。

    不过王明儒知道，明天美国雷曼兄弟公司就会宣布破产，国际原油价格出现大幅跳水，一天就下跌了百分之五，第二天又是下跌了将近百分之五，第三天直接跌破了九十美元一桶。

    所以此时买一千手的空单，王明儒并不是很担心会亏钱的。

    第二天，美国雷曼兄弟公司果然宣布破产了，新闻一经发布之后，石油期货价格紧跟着直线跳水，一天之内下跌到了五点七四美元，收于九十五点七一美元。

    第二天再次下跌了四点五六美元，报收九十一点一五美元。两天之内总共下跌了十点三美元。

    也就是说，两天时间里，王明儒的财富就爆涨了一千零三十美元，换算成国币的话就是八千万元。

