    皇城脚下，权贵无数，一不小心就有可能招惹到足以让人家破人亡的大人物，草头百姓们，为了生存，可都是养出了一副好眼神。

    这不，街上昂首阔步而行的那锦衣卫，便是最好的诠释。

    锦衣卫不好惹，身着飞鱼服，腰佩绣春刀的，那更是骇人。

    一路前行，便是一路的退避三舍！

    这般场景，搞得李修都有些尴尬了。

    虽说富贵不还乡，如锦衣夜行，他这升官发财，不招摇一下，也对不起少年的意气风发。

    但这……

    看着这些远远看到自己便退避一旁的行人，李修似是想起了什么，轻叹一声，原本心中的激荡也立马消散许多。

    “嗯？”

    当行至一处客栈之前，李修步子停下，下意识看向客栈二楼那靠窗的位置。

    他记得清楚，当初第一次入京，便是这个客栈，每一次吃饭，也都是在那个位置。

    只不过，虽还不过大半年，同样的地方，人却已是发生了天翻地覆的变化。

    从锦衣卫一小旗，连跨两级，成为一实权百户，还被御赐了飞鱼服绣春刀，可谓是一步登天都不为过。

    故地重游，却也别有一番滋味，在心头。

    “哎……官爷您上座，上座！”

    还未踏入客栈，眼尖的店小二立马就屁颠屁颠的迎了上来。

    李修倒也没太在意这店小二的奉承，快步上了二楼，目光自然是第一时间便看向了那靠窗的座位。

    让他惊讶的是，刚才在客栈外看到没人的桌子，现如今，竟有一名俊秀少年落座，还有一名店小二点头哈腰的站在那少年身旁，显然是在点菜或者说吩咐什么。

    李修身前的这名店小二反应也快，立马指向那少年身前的一处桌子，同样是靠窗位置，吆喝起来：“官爷您这边请……”

    座位已有人，李修自然不强求，点了点头，便欲随店小二而去，步子刚迈开，却只听到一道稍显疑惑的声音响起。

    “是你？”

    李修下意识的看向声音传来之方向，却只见那刚落座不久的锦衣少年，似是认识自己一般，看上去明显有些狐疑。

    直到这时，看着这锦衣少年的华贵装扮，李修这才反应过来，这不正是之前初到这客栈里，遇到的那与自己凑座的少年嘛！

    “当初与兄台一别，没想到时隔这么久，竟还能再次相遇，来来来……”

    说完，这锦衣少年的目光挪到李修身上的飞鱼服与绣春刀之上，随即似乎是想到了什么，看向李修的眼神，也随之多了一抹好奇之色。

    他人热情相邀，李修自然不好拒绝，环视一眼客栈，便在这锦衣少年对面坐下。

    “飞鱼服，绣春刀……兄台就是那在山阴县平叛白莲的李修吧！”

    刚落座，这锦衣少年的一句话，顿时就让李修心头一震，他看向眼前这锦衣卫少年，眼中难掩诧异之色。

    赐飞鱼服，绣春刀，可就是刚才的事情，封赏的旨意估计早以下达，但能够在这个过程得知的，那可绝对不是一般的权贵。

    “正是李某……”

    李修点了点头，也没有否认。

    “以区区数十军户，迎击数百白莲贼寇，一战胜之，这般战绩，纵使戚少保在世，也莫过如此了！”

    李修话还没说完，这少年就赞叹出声。

    “当不得如此夸赞！”

    李修摇头：“侥幸侥幸！”

    看着眼前颇有些兴奋的少年，李修倒也有些意外，在现如今这个文官当道，武官当狗的时代，权贵弟子可少有对兵事有兴趣的。

    “难道是哪家国公家的子弟？”

    李修还在暗自琢磨着，这少年又兴致勃勃的问了起来当初山阴战事的具体情况。

    看着这少年兴奋的模样，李修倒也不好打击别人兴致，组织了一下语言，便回答起来。

    听了几句，少年又忍不住疑惑问了出来。

    “李兄你的意思是，地方巡检兵丁已经不堪大用，那为何李兄你率领巡检兵丁还大胜了贼寇？”

    “不堪大用，但小用一下倒也可以……”

    难得有人如此乐意倾听自己的得意战绩，李修也放开了，洋洋洒洒的解释起来。

    “原来如此！”

    听完李修解释，少年顿时面露明悟之色。

    “再没用的人，放在合适的位置上，也能有大作用……”

    “对，凡是有弊有利，不能因为弊处，就完全否认其有用的地方。”

    “像那些贼寇，兵强马壮，但人心不齐，互相拉后腿……”

    正所谓话不投机半句多，本来与这少年，李修也没什么话说，但话匣子真的被打开，却也止不下来了。

    尤其是这少年明显是读书之人，说到兴处，往往都能举一反三，这可是让一直面对着二娃子那群浑货的李修大感畅快。

    这么久时间，不管什么事，和二娃子几个一说，

    哪里像现在，你一言我一语，聊得尽兴！

    “小二，快，上酒！”

    聊到兴处，两人之间那点生分也飞速消失，李修唤来小二，点上酒菜，两人聊得是投机得很。

    一直到天色渐暗，少年又要了李修所居地址之后，这才匆匆离去。

    李修也没在这客栈逗留，准备结账，却被告知那少年结了账才走。

    这临近冬日，天往往黑得很快，在客栈耽误了一会，出来之后，夜色已临，李修环视了一眼街道上已经出现那夜景，瞥了一眼刚刚那少年离去的方向，眉头却是忍不住一皱。

    聊得投机，李修自然默契的没有去打听这少年的家世，名字倒是知道，姓刘名信，只是李修搜遍脑海里那浅薄的历史知识，也没想起这刘信来自何处。

    至于对方是不是别有用心接近，这点自然不太可能。

    如今虽领一实权百户，并且被御赐飞鱼服和绣春刀，但李修还是颇有自知之明的，在真正的权贵阶层面前，自己恐怕连一只蚂蚁都不如。

    这少年无论是穿着气质，亦或者是交谈之间透露出对那些隐秘消息的灵通，都明显不是普通权贵子弟能够做到的。

    别有用心接近自己，明显就是一个笑话！

