    冥音看了眼一脸茫然的刘铁军，淡定告诉他:“没事，我送你回家。有人要杀你。”

    “什、什么！”刘铁军当即跳起来，一不留神就撞上小飞船的顶部。

    “诶呦好痛！不、不是，总裁你认真的吗？别吓我好不？”

    “真的。我接到消息，白玉兰雇了人对付你。”

    刘铁军手忙脚乱，在飞船上转来转去，虽说飞船自动驾驶，不用他控制，但他也把冥音晃得心烦。

    “别转了。我在呢。”

    男人转头看向一边稳如泰山的年轻女孩，“总裁你知道他们有多少人吗？就咱们两个，一定打不过他们！要不我们先开往警局吧！”

    冥音举拳一砸，一个电子椅瞬间报废，一堆废铁还闪着滋滋啦啦的火光。

    “我说，不用。老实点，知道了吗——”

    一瞬间，刘铁军仿佛觉得冥音才是土匪，不，是凶猛的土匪头头！

    男人立马消停了，坐在旁边不敢吭声。

    快到家了，飞船驶入地下通道，突然被不明物体撞击，一阵剧烈的摇晃——

    “来了。”两人对视。

    冥音抬手把刘铁军塞到角落，几乎同时，几个黑衣人破窗而入。

    几人全副武装，手拿机关枪，翻进来以后一顿扫射！

    冥音扯过那堆废铁挡住刘铁军。

    找准时机，翻身跃到他们面前，一个手刀，几人陆续到了下去。

    不到几分钟，一群人就乖乖倒了下来。

    冥音轻松拍拍手，先进科技再先进，自身水平不够，照样无法抵挡。

    也不知道白玉兰从哪找的这么几个垃圾。

    冥音找来绳子，把几人困好。

    照着肚子猛踹几脚，他们彻底昏死过去。

    冥音就这样，带着刺客和刘铁军，回到了自己买的一套私人公寓。

    她选定了公寓顶层的露天泳池，让刘铁军把刺客好好绑起来。

    而后，整理仪容，打开光脑，直接点开了，自己私人账号的直播功能。

    直播间下面一行提示的小字写着——

    白玉兰买凶杀人，柔弱形象全崩。

    因为有白玉兰之前大张旗鼓的造势，网上对这些事情的关注度一直很高。

    所以，根本就不用宣传，冥音的直播间一经开放，立刻吸引了数万网民前来围观。

    数量之大，几乎要把光脑平台的后台挤爆。

    弹幕一条接着一条，一个个的在冥音面前刷过。

    【怎么了？怎么了？白玉兰不是受害者吗？现在怎么成买凶杀人了？】

    【前排兜售瓜子，我觉得这又是一场经过资本运作的豪门恩怨。】

    【我我当是谁呢？原来是祁冥音开的直播，这是准备演戏再黑人家白玉兰？】

    【这这直播不用看了，TM纯纯的资本运作。我现在看见祁冥音那张脸就倒胃口，先吐为敬。呕——】

    当然弹幕里也有几条理智的评论，不过很快就被激愤的网友淹没。

    冥音见人进来的差不多了，率先还把刘铁军拉到直播镜头前。

    打开他的智脑，当着直播间所有观众的面播放他以前和白玉兰一起拍的情侣照。

    都是在乡间的稻田边，亲亲抱抱的场景。

    看到这里，弹幕停了一瞬。

    不出三秒，就以爆炸性的趋势增长起来。

    【WC，震惊我妈3000光年，白玉兰不是说封沉是她的第一个男朋友吗？现在这个土了吧唧的是什么玩意儿？有没有大佬见证一下，这有没有P图痕迹啊？】

