    第477章又现死士

    但是在墨秦风他们的背影消失在他视线中后，钱青山面色猛地一沉，眼里闪过一抹杀意，冷声道。

    “今晚除了他们之外就没有人来了吧！”

    “院......院长，没人来了......”护工战战兢兢。

    “你下去吧！从后天开始封锁整个孤儿院，不许任何人进入！”钱青山道。

    “是！”

    过了一会儿，钱青山的手机响起。

    “喂，二少爷。”钱青山接起电话，语气恭敬。

    “事情办得如何了？”安楚越的声音在电话那头响起。

    “二少爷，孤儿院的那些孩子都被我控制住了。只是这样仓促的话，会不会不太好？要是被总督......”钱青山迟疑道。

    “你是在质疑我的决定？”安楚越冷冷道。

    “不敢！”钱青山忙道。

    “如今那个总督刚毁了龙月会所，他不会再有什么大动作的，你只管听我的就行，后天凌晨三点前，我要你把所有的孩子全都运走！要不然，后果你自己掂量！”安楚越说完便挂断了电话。

    挂上电话，钱青山气得把手机往草坪上一摔，且脸色阴晴不定，很是难看。

    安家派来的这个二少爷太自大了，这样下去迟早要出事。

    但是，他钱青山，又万万不敢违抗他的决定，能做的只有服从。

    ……

    虽然才九点左右，孤儿院附近已经没什么车。

    三个人坐上ONE77，开出去不到一分钟。

    嗤——！

    墨秦风突然一个急刹，ONE77一下子停住。

    “怎么了？”顾影还没反应过来到底发生了什么事。

    “你跟小迪在车上不要下来。”

    说完，墨秦风便下了车。

    顾影好奇往车窗外看过去，就看到不远处有三个黑衣人，正往墨秦风走来，很快就将他团团围住。

    “姐姐！他们就是把我交给良哥的人！”小迪马上指着那几个黑衣人道。

    在车子外面，那三个黑衣人手上寒芒一闪，每个人手上都多了一把匕首。

    没有任何对话也没有任何征兆，他们拿着匕首便直接朝着墨秦风身上招呼。

    神情冷漠，就像三台杀人机器。

    “墨......”

    顾影想叮嘱墨秦风小心，但又怕自己影响他，只能紧张地看着，还下意识把身子压低，尽量不让那几个杀手看到自己。

    尤其是现在自己还带着一个小迪，要是真出了什么事，顾影一下子还真不知道怎么办。

    墨秦风一拳挥出，但是那两个黑衣人也不是善茬，其中一人以另一人作掩护，挥舞着匕首就要割断墨秦风的咽喉。

    然而就在匕首要落下之时，只听咔嚓一声脆响，那黑衣人的手突然停滞在了空中。

    墨秦风生生将他的手折断，匕首也掉落在了地上。

    随后墨秦风将那黑衣人甩了出去，眉毛微微一扬，露出一个轻蔑至极的笑：“就这点本事？还敢出来当死士？”

    在看到墨秦风差点被割喉的时候，顾影吓得心脏都要跳出来了。

    还好没事。

    话落，又从黑暗中突然跃出几个杀手，朝墨秦风攻了过去。

    不好，人数变多了！

    顾影心里一咯噔，就看到其中一个杀手，似发现了车里有人，直接脱离大队，往车子这边冲了过来。

    顾影锁住车门，死死盯着车窗外试图打开车门的死士。

    这时，另一个死士也突然改变了目标，朝ONE77这边冲了过来。

    (本章完)

