    鹰酱的霸道，真就不是吹。你收购他的企业可以，非但要承担债务，还必须解决就业问题。

    当然，他们投资别人家的产业，可没有这种讲究。你非但有责任保障他的资金安全，还不能把负担甩给它。

    银行不能有坏账？

    尼玛，你们自己家的银行，能不能做到这一点？

    可能一家都没有吧。

    出现在东南亚的这些家伙，都是想着来捡便宜的。想要让他收购，可不是什么容易的事。

    虽然很无耻，不过，他们这些人，也不过是马前卒。亚洲金融危机发展到眼下，只不过是第一阶段。

    曾几何时，你们还嘲笑里拉和英镑来着，有没有想到过，原来，自己也是不堪一击的。

    有些事情，官方是不方便表态的。因为，索罗斯并不是什么单枪匹马，他背后的所谓国际炒家，根本就是米国的财团。

    “混蛋啊，伦敦的事情查出来没有？这都多少时间了，居然一点线索都没有。”

    “boss，伦敦的警方，根本出工不出力。现在是国际刑警接手，不过，依然没有什么进展。”

    索罗斯气疯了，该死的脖子，现在还是隐隐作痛。原本听说一家中医针灸不错，可是，当别人听说他的大名后，居然离奇的生病了。

    虽说医者父母心吧，奈何，这位来自香江的医师，有一位同门师兄烧炭死了。

    咳咳，你可以说，和我没关系。可是，现在全世界都知道，亚洲金融危机，就是你索罗斯的手笔。

    就这还算好的，极端一点的，已经开始寄刀片了。

    其它不说，就问你怕不怕吧？

    威廉怀特其实很好奇，他非常非常想知道，这货的真实感受是什么？

    在欧洲，他声名狼藉，是最大的规则破坏者。在亚洲，几乎到了人人喊打的状态。

    被如此多的人怨怼，真就不是什么好事。一时冲动这回事，一旦基数过大，真的分分钟出事。

    做人也好，做事也罢，要有敬畏之心。像他这样，把幸福建立在别人痛苦上的家伙，这辈子可能就这样了。如果有来世，绝对永世不得超生。

    什么？没有来世？

    咳咳，这个真的难说，穿越这么奇葩的事都有，还有什么是不可能的。

    现在的这个世界，没准就是平行世界。如果能量永恒定律是有效的，死亡之后，可能就是转变一种形态而已，估计还是能量体。

    当然，这个东西没谱，暂时不需要说。现在的问题是，索罗斯出不去了，FBI警告，已经破获的多起案件，目标就是他本人。

    传话的人，反正态度也不太好，大致的意思就是，别尼玛给我们找事，你这是要有多招人恨啊！

    怀特中心的案子，已经烦的他们不行了。你这个混蛋，一定要回来干嘛，死在伦敦不就挺好，至少不会麻烦我们。

    至于索罗斯当时的心情？

    不问可知。

    于是乎，他发表了那个著名的评论。你们的经济有问题，我发现了，我赚钱了。

    投资并没有什么对错，资本也没有什么善恶。即便我不出手，你们同样也会出现问题，还可能更糟。

    好吧，原文是什么并不重要，也没有人关心。反正，这段话被扭曲的一塌糊涂。

    顺带手的，记者还拉出了威廉怀特做备注。

    我每一分钱都是干干净净的，我也不在乎到底有多少钱，更不在乎短期的损失。

    索罗斯先生的话，我最近没看报纸，不是很清楚，就你们刚才说的那些，我认为是不对的，至少是不严谨的。

    见到邻居家着火，跳着脚骂街或者漠不关心，都是一种不道德的行为。再是如何关系不好，打个电话报警总是必须的，万一烧到你家里怎么办。

    至于抱着一桶汽油去救火，呵呵，你们自己去编，我实在有些理解不能。

    两人的隔空互怼，彻底引爆了舆论。

    在专业上互掐，十个威廉怀特也干不过一个索罗斯。他的歪理邪说很多，句句都是引经据典，什么都是自由经济应该如何如何。

    可惜，威廉怀特和他不在一个频道。

    有人说，无耻是无耻者的通行证。很显然，威廉怀特这个无耻之徒，得到了这张通行证。只要是在他熟悉的领域，索罗斯连说话的机会都没有。

    “咳咳咳，和这个家伙斗嘴，哈哈哈，哈哈哈，索罗斯脖子出了问题，怎么脑子也出问题了。”

    查理芒格不由好笑，这场辩论，从一开始就是不公平的。这估计也是老家伙气糊涂了，什么都别说，可能才是一个好选择。

    “他可能忘了，威廉怀特不但是编剧，还是畅销书作者。

    说到把握人心，确实无与伦比。一部电影，你们都说会扑街，现在呢，都快十九亿了，看起来，全球票房二十亿，已经唾手可得。”

    “是啊，一部电影而已，就是十来架大型喷气式客机。这钱赚的，简直就是神话故事。”

    两个老家伙还在腹诽，索罗斯已经有些抑郁了。混蛋啊，我的原话是那样的吗？

    当然，威廉怀特的话，他也无从反驳。我说经济，你说人性，这还能愉快的聊天吗？

    当然，约翰牛是非常不以为然的，尤其是亨利凯瑟克。期待已久的崩盘，终于如期而至。终于，周围那群家伙的眼神，不再那么的戏谑。

    哈哈，就像有的人，刚刚抛掉了手里跌停的股票，结果，居然就涨停了，那种憋屈，简直无法用言语形容。

    亨利凯瑟克的心，莫名其妙的飞了起来。他现在琢磨的是，要不要，要不要再买回来呢？

    让风暴来的更猛烈一些吧，哼，如果想要我接盘，必须给我超国民待遇。

    咳咳，傻13的想法，威廉怀特自然不会在意。开什么玩笑，到了哥们手里的菜，你居然还敢惦记。索罗斯现在都是灰头土脸，你又算是那颗葱。

    事实上，怡和在亚洲的投资也很多，说到经济损失，他们的日子也不好过。

    何况，你现在去和怀特投资掰手腕？

    或者，在梦里可以YY一下吧。

    “卧槽，搞什么？我的玻璃幕墙呢？”

    “老板，FBI还在测量弹道。”

    “混蛋，不是有闭路电视吗？”

    “咳咳，老板，由于硬盘故障……”

    好吧，威廉怀特忘了，这里面的东西，实在不方便给别人看。

    “立刻，马上安装好，我这里是高级办公场所，不是战区。对了，嫌犯带走这么长时间，他们究竟查到什么？”

    回到洛杉矶，威廉怀特就是一顿猛烈炮火。好吧，FBI立刻压力山大。保护现场的屁话，再也说不出口了。

    当然，故作姿态的意味很浓，这一点，他公司的人知道，FBI知道，外面的那群大佬同样知道。

