    七天的时间，过的很快。

    自律的训练即显得枯燥，又显得无聊。

    对于王澈来说，到没有任何感觉，那曾经逝去的修仙岁月，更枯燥…

    不过对于白天上学的孩子来说，放学后，更倾向于玩耍休息。

    班上只有少部分才会在放学后，还会去加入俱乐部进行魂兽对战以及训练。

    大部分，都是稳步提升。

    大多数学生，对于启明杯的想法，都是重在参与。

    毕竟，自己有几斤几两，都是知道的。

    天悦对战俱乐部。

    从开学时，俱乐部陆陆续续，就开始有不少的学生，加入其中。

    如袁小乐所料，打出王澈这块招牌后，确实吸引了不少异性以及…部分同性加入俱乐部。

    所以，天悦俱乐部人渐渐多了起来。

    加入进来的学生，都是有些追求的，想要在启明杯取得一定实力。

    自然而然，俱乐部每天的对战，都是目不暇接。

    看都看不完。

    “都是一群菜鸡互啄啊。”袁小乐看着下面几处擂台的比赛，一脸傲然道，“除了澈哥之外，一个能打的都没有。看来这次比赛，最终的决赛，也就只有我和澈哥了…”

    “你说是吧？库卡兽？”

    “库卡！！”旁边已经大了一圈的库卡兽拍了拍胸膛。

    “很好，不愧是我袁小乐的魂宠。”袁小乐视线一扫，似乎看到了什么，赶紧从二楼走了下去。

    “澈哥！”袁小乐乐呵呵的走了过去，“明天比赛就来了，今天不早点回去休息？”

    来人正是王澈。

    “我可是拿了工资的，得对工作负责。”王澈笑着说道，“每天还是得来走一走。”

    “嗐！”袁小乐挥了挥手，“不瞒你说，你的名头确实管用，我们天悦俱乐部这学期加入的学生，比往年要多不少。大家各取所需，你来不来都没事儿！”

    说着，袁小乐瞅了一眼王澈身后的绿毛虫。

    这只绿毛虫比之前又大了许多。

    魂力修为似乎已经达到七十年。

    此时正吭哧吭哧吃着什么零食，嘴巴黑乎乎的，憨憨的样子。

    袁小乐捏着下巴，琢磨了一下。

    这七天，自己的库卡兽可以说已经强大了许多，魂技也学会了。

    如果那天老爸和彦教授说的没错的话，这只绿毛虫实力应该和不一般。

    但现在…

    ‘再不济，也能五五开了吧？这绿毛虫实力再强，也只能学会一种魂技，还是吐丝这种没有什么杀伤力的魂技。’

    袁小乐思索道，‘不过，这只绿毛虫魂力修为提升的是真的快。’

    “对了，澈哥，你知道这次启明杯，有哪些比较棘手的人不？”袁小乐笑着说道。

    “这倒是不清楚。没什么心思关注。”王澈摇摇头。

    他这些日子加急训练，绿毛虫连吃零食，都只能在路上吃。

    追追故事，都只能王澈抽空，编个几个几百字，陪几张图。

    但依旧无法阻挡着孩子那深入骨髓的代入感…

    自然没空管什么棘手的对谁。

    “不过，再棘手，应该也没我棘手。”王澈说道。

    “……”袁小乐。

    “那没事儿。”袁小乐连忙说道，“除了我们一中之外，在其余两大高中，也有两三位拥有极珍魂宠的学生，厉害的很。不过启明杯连新人队长都算不上，就算极珍魂宠，魂力年限没拉开，实力差距也不会过于离谱。”

    “不过，有一说一，你们班的林曦，是真的强。”袁小乐想了想，“内部消息，林曦加入的俱乐部，你知道是哪个俱乐部吗？”

    王澈摇摇头。

    “我们东华战区顶尖契魂师俱乐部之一的烈阳俱乐部，而创立这俱乐部的人，也是我们东华战区的封号天王，烈阳天王。”

    袁小乐感慨一声，“也是我爸是这个圈子的，不然都不知道。烈阳俱乐部根本不在我们同天心城，在我们西岳洲的洲城，荣都。高三学生都不是他们的目标对象。”

    “估计，她可能是此次启明杯冠军的有力得主。你我可以挣个前五，前十啥的。”

    袁小乐刚说完这话，一旁的库卡兽就立刻拍着胸膛说了几声。

    “它好像在说…你刚才不是这么说的？”王澈看了袁小乐一眼。

    “你怎么知道…咳咳，刚才是吹牛哔，现在是说真的…”袁小乐赶忙咳嗽几声。

    王澈笑了笑。

    他和袁小乐在俱乐部又逛了逛，便返回了家中。

    养好充足精神后，第二天一早，王澈便前往启明杯的比赛地点。

    天心体育馆。

    虽然只是迎新的小型比赛，比赛规模也仅限于天心城，可来人却不少。

    比赛维持三天，高中初中小学，都要放三天假。

    除了天心城，西岳洲的其他城市，基本上也都会在自己的城市中，举办此次启明杯。

    这是为得激励高三学生，以及其余还在成长的少年们。

    王澈想拿冠军，主要是因为冠军好处太多了。

    尤其是第一名。

    十万奖金，食物，药剂，导魂器…

    最主要的，王澈看重的是，那所谓的战区外训练探险的机会。

    战区外是什么？

    王澈不知道，似乎在目前学习的知识中，很少涉及到战区之外的消息。

    唯一能接触到的，也就只有两个字，危险。

    其余的一无所知。

    来到体育馆，人山人海，不过路面上都有许多的标示。

    报名已经提前几天，在网上就已经完成了。

    参赛人员只需要得知自己的比赛的区域，以及号次。

    王澈打开通讯器，点击西岳洲魂宠对战APP，然后找到天心城的启明杯一览，输入自己的名称身份证，再对准自己，经过面部认证，虹膜识别，指纹验证等一系列简单的程序后。

    程序中，便出现一行字体：

    “正在录入参赛者信息，匹配中…您的比赛区域为J区8号台参赛号为23。”

    “距离比赛开始，还有一个小时。”

    “比赛时，请出示您的二维码。”

    “嗯？**23？”

    王澈想了想…觉得这数字还挺不错的。

    带着进入体育馆，王澈径直来到等候区。

    等候区也有不少参赛者，且在三楼，能够直观的看到下方J区的比赛。

    看了一会儿比赛，王澈发现了两位同班的同学。

    倒也不算巧。

    不过短短五分钟不到，其中一位就被淘汰了，另一位晋级了。

    被淘汰的那位，对手的魂宠是幼羽鹰，天空系魂宠，在前期天生就拥有飞行能力的情况下，对手的尖触虫，连魂技都没有领悟，可以说出场就占有上风。

    一个俯冲，几乎就将那只尖触虫给秒了。

    且，看修为，那只尖触虫修为还要高一些。

    这别说是尖触虫这种普通魂宠，就算换成稀有魂宠，也不好打。

