    小柚子这小家伙一听小火车就来劲儿。

    叶佳期将她抱到毛茸茸的地毯上，拼装好小火车，握着小柚子的手玩。

    小柚子的大眼睛随着小火车的跑动而转动，滴溜滴溜，很有神。

    叶佳期教她玩了一会儿，她就会自己玩了，将小火车从高处丢下来，看着小火车沿着轨道跑。

    叶佳期坐在地毯上，偶尔看着窗外的阳光时，还是会走神，思绪有些飘。

    外面的阳光很好，洒在高楼上、草坪上、街道上……虽是秋季，但仍旧生机勃勃，就连空气中都散发着恬淡的气息。

    窗户开着，时不时会有清爽的秋风吹进来，吹起她的发丝。

    小柚子玩得很开心，自己玩自己的，一点都不让人操心，很好养。

    此时活泼的小柚子和发烧时的小家伙也已经判若两人。

    午饭时。

    叶佳期看着孙管家做好的一桌子菜，静静吃着，好久都没有开口。

    有时候，她会喂小柚子吃点东西。

    吃了一半，她开口道：“孙管家，有些东西，下午的时候你帮我拿去卖了吧。能卖多点价钱就多卖点，卖完了都捐给慈善机构。”

    “东西？叶小姐，你要卖什么东西？”孙管家诧异。

    “就是一些不需要的东西，留在这里也带不走。”

    “叶小姐，你要去哪啊？能不能告诉我？”

    “世界这么大，总有容得下我的地方。”

    “叶小姐，你一个人带着小柚子，太辛苦了，搬家又不是件容易的事。留在芝加哥……不好吗？乔爷他不是说结婚后就离开美国了？”

    “跟他没关系，我只是想找一个地方过安生的日子，别无他求。”叶佳期轻描淡写。

    “不能告诉我吗？”

    “不必了……孙管家，谢谢你这么久以来对我的照顾，谢谢您。我辞职也有一段时间了，近来没什么事，改天我就打算离开芝加哥了。孙管家，您……是离开还是留在这儿呢？”

    “你都走了，我还留在这个人生地不熟的地方做什么。”孙管家叹了一口气，“我也想了想，我打算回伦敦，毕竟我那么多年都是生活在那儿的。”

    “也好。”叶佳期没有反驳。

    孙管家知道叶佳期去意已决，也不好干涉什么。

    一顿饭，她们也没说什么。

    饭后，叶佳期真得就把早已收拾出来的东西交给了孙管家。

    收纳盒里全都是崭新的东西。

    “叶小姐，你多多少少留点吧，不管怎么说，也别跟礼物过不去。”孙管家有些不舍，这些，大多都是乔爷送给叶佳期的。

    “这些东西，我留着也没用。”

    “那这把梳子呢？留着吧。”孙管家挑出乔斯年当初送给叶佳期的梳子，梳子，多好的寓意。

    “不用。”叶佳期倒很决绝，她合上收纳盒，都交给了孙管家。

    “叶小姐……”孙管家满脸可惜。

    “都拿走吧，都是生不带来死不带去的东西，没什么好可惜的，本来就都是些没温度的东西。”

    “我知道了，我下午就都拿去卖了。”

