    戴着氧气面罩，目光透着虚弱和一丝激动，白斐然视线下移，费力的望着不远处站在那的宫司屿，就像见到了自己的家人，他右手的食指和中指，夹着监测生命体征的仪器夹，指尖微微颤动，平静的情绪，一下就变得极不稳定，就连心跳图上的波浪线，都变得急促。

    宫司屿剑眉紧蹙，蓦然上前，兄弟般握住了白斐然的手，在床旁椅子坐下。

    “别急着说话。”

    话落，宫司屿回眸，给了纪灵诡一个眼神，似是想让灵诡，请不相干的人都先出去。

    他们之间的默契十分好，灵诡当即就会意，侧身看向里昂和那位护士，用熟练的英文说道：“可以让你这的护士先回避一下吗？最好你也回避一下。”

    里昂给了护士一个指令，护士立刻就离开了。

    但是他自己却没走。

    “我不是不相信你们，但我依旧对你们有防范心，这是一个雇佣兵融入骨髓中的素养，所以我必须呆在这。”里昂大块头用俯视的角度看着灵诡，在他的面前，灵诡的腰肢，好似他一只手就能握住，有些吓人。

    灵诡也没多说什么，见到病房的天花板角落按有监控器，绕过里昂，瞬间两步轻盈跳上去，一把就将监控器给连电线一起扯断取了下来，丢进了里昂的怀中。

    “那一会儿发生什么，劳烦你就当没看见，我知道这事儿很扯淡，但是大千世界无奇不有，还有，让你的人不许靠近这里，我也不是故意撤坏摄像头的。”

    监视器一被她扯下来，灵诡就听到病房外的走廊远处，传来了奔跑声。

    应该是这里的护卫以为发生了什么事。

    旋即，里昂配合灵诡，用对讲机呼叫警卫部，将快速过来查看情况的手下都遣退了。

    “你们想做什么？”里昂粗豪的声音沙哑中透着硬汉般的铁血，这个男人其实很英俊，是外国女人都喜欢的那种硬汉肌肉猛男，但是，灵诡看着就觉得很辣眼睛。

    灵诡站在床尾，意味不明的深看了一眼里昂，“他是我们家的一成员，而在我们家，是见不得家人受伤的，这么躺着不养个把月根本好不了，耽误事儿，太慢了。”

    在里昂还没有完全了解面前绝美女人的话到底是什么意思的时候。

    病床一侧，宫司屿温暖有力的手掌搭在了白斐然的的手腕上，骤然间，温柔暖融融的金色柔芒从他的指缝中溢出，源源不断如金丝般的光线渗入了白斐然的手腕血管中。

    白斐然脸上的淤青和严重擦伤以肉眼可见的速度在快速愈合。

    裹在厚重纱布下的伤口，虽看不见变化。

    但是他的脸色正在以一种完全违背常理的速度，恢复红润，苍白如纸的唇色更是渐渐的恢复了润泽和血色，方才还是一个重伤卧床不起的人，这会儿面色红润，健康无比，好像完全没事了一样。

    里昂古铜色的深邃脸庞上，表情丰富至极，他半张着嘴，不敢置信的看着白斐然，转而又扬眉凝视了灵诡片刻，“Magic？”

    “不，这在我们东方，叫妙手回春，习惯就好。”灵诡双手抱臂，悠闲的靠在床尾，见到白斐然越来越健康的脸色，心也稍稍放了下来。

    里昂的表情就像眼前的一切颠覆了他的认知，打开了他新世界的大门。

    “你们是炼金术师？”

    炼金术师是西方对于练就法术魔法一类奇人异士的称呼，这一类人只存在于传说中，现实世界是从没有出现过的，而在东三界，所谓的炼金术师，就是通灵术士，能用掌控灵力的术法修行者，虽称呼不同，但是都属于法术攻击，而不是物理攻击。

    “我们是他的家人。”灵诡指了指白斐然，妖娆淡笑，“你只需要知道这么多就行了。”

    “……”

    白斐然恢复了精神，眼神中有一种劫后重生的庆幸，但更多的是莫名的凝重和无尽的担忧，他扯掉了氧气面罩，自行拿下了身上的各种检测仪器、导线，摘掉了手背上的针管。

    他顾不上解开身上厚重的纱布，只是吃力的坐起身，下意识抓住了宫司屿的手腕，满眼的焦急，“少爷！流云被人抓走了！”

    “到底出了什么事。”顿了顿，宫司屿突然想起在教堂时，里昂不断试探他们，意图证明他和灵诡是不是真正的本尊，这个举动，让宫司屿至今保有疑惑，“还有，为什么让里昂试探我们？探我们口风测我们真假？你连我也不相信？”

    “少爷。”白斐然平稳了一下心情后，恢复了那惯有的冷漠脸，语气晦暗，眼底深处透着一抹古怪，他瞥了眼灵诡，又深看了一眼宫司屿，最终才道出口，“如果我告诉你，那天晚上袭击我，抓走小云中带头的两个人，和你，和夫人长得一模一样……你就该明白，为什么我会在里昂告诉我，有一个自称是你的人联系他，会如此防备，不断地试探你们……”

    闻言，宫司屿和灵诡大为震惊，相视一眼，什么？两个和他们长得一模一样的人？抓走了小云？这……这到底是怎么回事？

    “我没想到，你和夫人竟来美国了，我原本以为，联系里昂的人，是那两个抓走小云的人。”

    “白斐然你说流云被抓走了？你觉得可能吗？以他的能力，他不可能被轻易降服，更不可能有人伤他。”灵诡依旧不敢相信，流云竟真的被人抓走了，一个天境高阶的通灵高手，拥有不死不灭的身躯，普通的武器和人，根本无法对他造成任何伤害，除非……灵诡美眸凌厉眯起，除非对方有能够让流云顷刻间失去反抗能力的办法……有能够让流云连逃跑机会都没有的手段。

    这太过匪夷所思了。

    “夫人，我亲眼所见！也是他们将我弄成这样，我本以为这一次，我死定了……根本就等不到里昂来救我……就算等到了，我失血太多，我也撑不到输血手术，却没想到我竟然活下来了，这是奇迹吗？”

    