    第五百九十二章 羡慕   

    听着陈小燕的话，曹全一直看着对方的脸色，他也没有看出来，对方有跟他撒谎的痕迹，于是只好开口说道：“既然你是真心的夸奖我，那我就真心的跟你说一声谢谢夸奖，接下来我会好好努力的。”

    

    对此，陈小燕接着说道：“不知道，我接下来可以采访一下您吗？”

    

    曹全在听了她的话后，脸上的表情，非常的震惊，他是怎么都没有想到，对方竟然打算采访他。

    

    “我有什么好采访的，我目前只是一个小小的实习医生而已，还没有开始单独的救治病人。”

    曹全看着他，淡淡的说道。

    

    “我非常看好您的未来，所以我现在采访您，也算是提前采访了，这样的话，以后您要是真的如我所说的那样，成为了一个闻名遐迩的神医，那我到时候再把这一次的采访给拿出来，岂不是非常的有面子？”

    

    陈小燕看着曹全，笑着说道，不过，这也只是她嘴上这么说而已，实际上的话，她是想要通过曹全的嘴巴，来达到了解陈浩的目的。

    

    对于她心里的真实所想，曹全自然不知道了，他在听了对方刚才的话后，说道：“既然如此的话，那我自然没理由拒绝你的采访了，不过，我这边还是要跟我师傅请示一下，他没什么意见了，我才能同意。”

    

    “行，那你就跟你师傅说一下，不过我想你师傅应该是不会拒绝的，他自己不接受采访，没道理不让徒弟也不接受采访啊。”

    陈小燕微笑着说道。

    

    闻言，曹全没有再多说什么，当下直接来到了自己师傅的面前，将刚才陈小燕要采访他的事情说了一下。

    

    陈浩在听了之后，稍微的想了一下后，就明白了这个陈小燕，在打什么主意了，自己不答应采访，她就从自己的徒弟那里得到自己的一些信息，不过，她既然要采访自己的徒弟，他自然也没有理由拒绝。

    

    “行吧，既然人家要采访你的话，那就去吧，不过，有些话不要被对方给套了去。”

    陈浩看着他说道。

    

    “放心吧师傅，我还没有那么的傻，我知道她想要从我的口中知道关于你的消息，不过，我又怎么可能会那么傻的就告诉她呢？”

    曹全笑着说道，他刚才在听对方说要采访他的师傅，就已经明白了，对方肯定是想要从他的口中得到他师傅的一些消息。

    

    而刚才，他在对方的面前，就故意的装作没有听出这层的意思出来，让对方以为，自己真的被她刚才的话给说的飘了。

    

    陈浩在听了自己徒弟的话后，就没有再多说什么了，他知道自己这个徒弟的头脑是很灵活很聪明，所有除非那个陈小燕的套话技巧很强，要不然的话，想从曹全的嘴里套到她想要的话，是不可能的。

    

    得到自己师傅的同意之后，接下来曹全就没有再多说什么，转而前去接受陈小燕的采访了。

    

    而就在曹全刚走没有多久，又有一个记者出现在了陈浩的面前，当陈浩看到对方的时候，认出了对方。

    

    “林记着，你不会是要告诉我，你今天来我这里也是为了采访我的吧？”

    陈浩看着面前的少女，率先开口问道。

    

    眼前的这个少女，就是之前和他有过交集的林绍英了，身为记者的她，这个时候出现在这里，在他看来，八成也是来找他采访的，而如果真的是如此的话，那他就不好拒绝了，因为两人毕竟认识。

    

    “陈医生，您说对了，我今天来这里，就是特意的来采访你的，我们报社的记者，这几天都是有来找你采访，但都被您给拒绝了，这件事情我也是今天才知道的，所以我就主动的请缨来采访您了。”

    

    林绍英在听了陈浩刚才的话后，也没有什么不好意思的，直接承认了下来。

    

    随后她接着说道：“陈医生，我想你应该不会拒绝我的采访吧？”

    

    “你这话都这么说了，我还怎么好意思拒绝？”

    陈浩看着她，接着说道：“不过，采访的话，得安排到晚上我下班后。”

    

    “好，那就安排在晚上。”

    林绍英直接答应了下来，陈浩能够答应接受她的采访，已经是非常的给她面子了，她不可能在这个时候，提出其他的要求，比如中午午休之类的，毕竟他一直都在忙着看病救人，中午也是需要好好休息一下，为下午准备。

    

    “那我就先走了，晚上的话，我再来接您。”

    

    对于林绍英的这话，陈浩在听了之后点点头，没有再多说什么，随后林绍英就离开了。

    

    而对于这一幕的发生，已经带着曹全离开的陈小燕自然是不知道了，要是知道的话，恐怕这心里句非常的酸了。

    

    一个多小时后，曹全就回来了。

    

    “怎么样，那个记者采访了你什么？”

    在看到他回来之后，陈浩另外的三个徒弟里，其中有人开口问道。

    

    “还能什么，那个记者嘴上说是要采访我，但这心里的话，实际上，就是想要通过我了解师傅，想要从我这里得到更多的信息，但很可惜的是，我从一开始就知道了他的这个目的，所以对他也是有所防备，因此没有被他给套去有用的话。”

    

    曹全看着几人，说道：“不过不得不说，这个女人还是很厉害的，要不是我提前有所防备，说不定还真的被他给忽悠瘸了。”

    

    “就算如此，我们几个也很羡慕你啊。”

    有人笑着说道。

    

    对于他的这话，曹全在听了之后，说道：“既然你这么羡慕的话，那接下来这样的事情就交给你来处理了，反正，这段时间前来的记者也是很多，你只要跟记者说一下，你知道师傅的很多信息，那我想，记者肯定就采访你的。”

    

    “那还是算了，我这个人是不想和记者打招呼的，而且，记者在我看来，有些人实在是太过分了，完全就是开局一张图，过程全靠编啊，只要我随便的说一个事情来，一个不小心的话，就被记者给拿去带节奏去了。”

    

    刚才开口说羡慕的人，在听了曹全刚才的话后，连忙摇头说道，而此时此刻，周围的其他人在听了他的话后，也跟着点点头。

    

    因为，他们都知道他刚才所说的话，是对的，这年头的记者，就是喜欢标题和带节奏，已经不是以前的那些实事求是的记者了。

    

    新闻的真实，也许对他们来说，已经不是最重要的了，最重要的是，这个新闻内容能不能带的起节奏，新闻的标题能不能吸引大家点进去。

    

    接下来，大家都没有再多说什么，都开始忙了起来，对他们来说，刚才的这件事不过是个小插曲而已，重要的是，他们在诊所的时间里，是要好好的学习，争取学到更多的知识才行。

    

    只有这样的话，他们才能够早日独当一面，这也是他们所想的。

    

    傍晚六点的时候，林绍英带着一个摄影师出现在了青云诊所的门口。

    

    

    

