    苏青此话一出，在场的众人瞬间安静了几秒，就连呼吸都不敢大声！

    这苏青胆子也太大了，谁不知道这任老爷在任家镇，基本上算是只手遮天了！

    如今这个年轻人，竟然敢如此口出狂言，还要咒任老爷死，这是不要命了吧！

    果然那任发听到这话之后，被气的脸色通红，手指颤抖着指着苏青，说道。

    “你，你说什么呢！

    你是哪来的毛头小子，敢和我这么说话！”

    九叔此刻看到这个情况，也是惊出了一身冷汗！

    这苏青平时不言不语的，怎么一出口就这么惊人呢！

    他赶紧帮着苏青和任老爷解释道！

    “任老爷，我这个小兄弟，脑子受过伤，不太正常！

    您大人有大量，不要同他计较！”

    这时，苏青却依然面色不改，语气坚定的说道。

    “我没有瞎说，如果这尸体不烧掉，你真的会死的！”

    他之所以这么说，因为在这任老爷的身上，嗅到了一丝将死之人的气息！

    而且他的脑海里还浮现出了一个画面，就是这任老太爷化作僵尸，咬死任发的画面。

    所以他才会脱口而出这句话的！

    却没想到，这周围的人都是这样的反应！

    此刻，那任婷婷夹在中间，十分的难受！

    毕竟她对苏青可以说是一见钟情了！

    如今他得罪了自己的父亲，她一时竟然不知道该向着谁！

    而阿威此刻却得意了起来，他与这苏青本来就有仇！

    如今看到他得罪了自己的表姨夫，正好借题发挥！

    “好啊！你这人一看就是没安心，刚刚就捉弄了我一番，这会儿又要咒我比姨夫死！

    你到底安的什么心！

    来人啊，将这人给我拿下，带回保安队细细审问！”阿威得意的说道！

    结果，此话一出，他手下的那些士兵们，一时竟然不敢动作！

    他们心里面，还忌惮这刚刚阿威的遭遇呢，生怕这会儿自己也被同样的对待！

    看到自己手下人的反应，那阿威顿时有些尴尬！

    这时，九叔赶紧上前打圆场说道。

    “任老爷，阿威队长，息怒息怒！

    今日是任老太爷迁坟的大日子，若是闹出一些什么事情来，对你们不好！

    这是我的朋友，任老爷还请卖给我一个面子，我保证回去好好的说说他！”

    “这任老太爷的尸体不如就先抬回我的义庄去，明日我定会找一个找的墓穴，将任老太爷重新好好的安葬！”

    听到九叔的话，那任发的表情稍微缓和了一些！

    他虽然心中对苏青很是不满，但是毕竟今天是他父亲的大日子！

    “罢了，今日就先放过你，不过这件事你不以为就这么过去了！

    我日后一定会和你好好的算账！”

    说完，他带着众人，怒气冲冲的走了！

    看到这件事总算是解决，九叔顿时松了一口气！

    阿威走的时候，经过苏青的身边，哼了一声，翻了一个白眼！

    结果苏青一瞪眼睛，他顿时吓得赶紧跑开了！

    众人都离开之后，秋生和文才围住了苏青，问道。

    “兄弟！你胆子也太大了吧，怎么敢这么呢说任老爷的啊！”

    “我说的都是实话咯，他要是不相信，等到晚上一切就知道了！”苏青耸耸肩膀，一脸平静的说道！

    “好了，秋生、文才，你们两个留在，在任老爷的坟前点上梅花香阵！

    观察这香烧成了什么样，然后回来告诉我！

    还有这里其他的墓地，你们也都要上香，一个都不能落下，知道了吗？”九叔交代道。

    然后他就带着苏青，匆匆的下山去了！

    回去的路上，九叔不时的看看苏青，心中一直疑惑着！

    看苏青的样子，他刚刚说的话，绝对不是捉弄任发的！

    但是他又是如何能够有未卜先知的能力，知道任发会死呢！

    “苏青，你刚刚说这任发会死，那有没有什么办法，能够救他呢？”九叔问道。

    “有啊！现在把那尸体烧了不久行了，他又不愿意，那就只能等死了！”苏青说道！

    其实还有其他的办法，那就是他出手，将那僵尸杀死，然后将任发救下来！

    但是刚刚那任发的态度，让他十分的不满意，所以他现在，不是很想救！

    听到苏青的话，九叔陷入了沉默！

    看来今天晚上要想点办法，将那任老太爷控制住，尽量不让他尸变，保住这任发一命了！

    秋生和文才留在山上，按照这九叔的指示，开始烧香！

    秋生一个坟头一个坟头的拜过去！

    一边烧香，一边说道。

    “诸位，上香火了啊！

    让你们今天好好的饱餐一顿！

    改善改善生活！”

    一边烧着，他来到了一个坟前，只见那墓碑上面的照片，是一个很年轻的女子！

    长得还挺漂亮的！

    他看了看那墓碑上面的信息，自言自语道。

    “董小玉，原来你叫董小玉啊！

    才二十岁，这么年轻就死了！还长得这么漂亮，真是太可惜了！”

    说完，他将那香插在了坟头！

    “来吃香火吧，可怜的姑娘！”

    说完，他起身离开，就在这时，他听到身后传来了一个女人的声音！

    “谢谢！”

    听到这声音，他顿时浑身一个机灵！

    “什么声音？难道是我幻听了？”

    “算了算了，今天这日子，邪门的很，我还是赶紧离开吧！”

    ……

    义庄之中，九叔围着那任威勇的棺材，转了几圈，

    心中在想着，如何镇压他才能够更加的保险！

    而苏青怎是在一边，百无聊赖的看着九叔的动作！

    他心中明白，这一切都是徒劳的，不论这九叔的准备有多么的充分，最后，这僵尸还是会出现的！

    “师父！师父！大事不好了！”

    这时，外面传来了秋生和文才着急的声音！

    “什么事情，总是这么慌慌张张的！”九叔不满的说道！

    “师父，您看这香，烧成这个样子了！”秋生将手中的香递过去说道！

    九叔接过来一看，顿时脸色一变！

    只见那三个香，此刻两根短一根长！

    “这梅花香阵，竟然烧成了这个样子！

    看来这任家，真是有麻烦了！”

