    素雪苑位于陆氏大宅西侧。

    从东北角的仆役小院前往那里，需要穿过大半个宅院，途径众多亭台楼阁、庭院廊桥。

    所幸顾旭拥有“博闻强记”的天赋。

    在他阅读陆氏旧宅相关资料的时候，就早已把它的平面图完完全全地印刻在脑子里，使得他能够在这迷宫一样的建筑群中轻松地辨识方向。

    楚凤歌则糊里糊涂地跟在他身后，根本记不住自己拐过几道弯，走过几道门。

    按照他的习惯，只要有别人带路，他就不会自己记路。

    时间一分一秒流逝。

    天空中一片昏暗，不见星月。

    顾旭一边走着，一边用脉搏和呼吸估算着时间。

    现在陆宅中寂静无声，看不见任何人影或是鬼影。

    但是，如果他无法在一刻钟的时间内赶到目的地，很可能就会遭遇楚凤歌所说的那些体型庞大、鬼差模样的恶鬼。

    大约十分钟后，顾旭和楚凤歌抵达了“素雪苑”所在的位置。

    根据资料里的描述，顾旭记得这“素雪苑”位于池塘之畔，是一座由水榭、小亭子、曲廊和石桥所构成的建筑群。

    每逢夏季，塘中荷花盛开，清香沁人；到了冬季，则是水面结冰，雪落长桥，一片银装素裹。

    但现在，昔日的美景早已不复存在。

    整座建筑物都被染血的寒霜所覆盖。

    在顾旭的脚边，时常会出现被封冻在冰霜里的骸骨，看上去令人毛骨悚然。

    “现在我们已经提前抵达了目的地，”顾旭默默心想，“接下来，需要进入这破败的建筑，寻找到‘惊鸿笔’的器灵。”

    他取出衣兜里的符篆，将其检查了一遍，确认一张没少，便带头踏上九曲石桥，带头朝着“素雪苑”走去。

    楚凤歌紧随其后。

    不过，刚走几步，顾旭心头产生了一种不对劲的感觉。

    他隐隐听到自己身边有轻微的呼吸声，还有冰凉的气息吹拂着他的发丝，就好像他在与人并肩行走一样。

    然而他的侧边空无一人。

    楚凤歌在他身后五步远的位置。

    按照顾旭过往的习惯，当他遇到这种诡异的情况的时候，通常会二话不说先扔一沓杀鬼符。

    但是今天的情况要比以往复杂得多。

    为了避免打草惊蛇，顾旭决定先不动声色，谨慎观察。

    两人很快走到长桥尽头。

    素雪苑的主体建筑有一半架设在池中，四面有窗，亦有抄手游廊，门外有山石点缀。

    在它的门上，挂着一块摇摇欲坠的牌匾，上头写着“素雪冰心”四个清秀隽雅的字。

    而就在这时候，顾旭的脚上再度传来一阵异样的感觉——他的右脚仿佛被绳索缚住，无法再往前行进半步。

    他低下头，发现自己的脚边竟然趴着一个肢体残缺不全的人。

    这人面朝下倒在雪地里，早已失去了双腿；其躯干被冰锥贯穿，脖子上还拴着一条冰霜凝固而成的锁链。

    他伸出一只像骷髅一样干瘦的手，抓住顾旭的脚踝，口中喃喃道：“救救我……救救我……”

    顾旭没有理会他。

    他提起脚，轻松挣脱，然后继续前行。

    随后顾旭和楚凤歌终于踏上台阶，来到“素雪苑”主体建筑的大门前。

    顾旭注意到，这座建筑的大门已经被寒冰制成的锁链紧紧锁住。

    “我们需要如何进去呢？”

    他一边想着，一边伸出手，尝试敲门。

    就在他的手接触到大门的一瞬间，寒冰锁链突然融化了，化作了冰冷的雪水，沿着台阶徐徐淌下。

    随后，大门发出“嘎吱”的响声，缓缓敞开。

    屋内一片昏暗，什么也看不清楚。

    正当顾旭尝试用真元的光芒照亮视野的时候，凄婉的洞箫声再一次响起。

    这声音深沉忧郁，像是一条泪水汇成的小溪，在黑夜里孤寂地流淌。

    顾旭微微眯起眼睛。

    此时此刻，他清晰地感觉到，箫声的源头离自己非常近。

    就好像正是这座建筑里面传出来一样。

    …………

    就在几分钟前，唐荟也借助自己的“钦差令牌”，安然无恙地抵达了西北角楼的那处避难所。

    这座角楼被一个金色的光罩覆盖。

    外边的冰雪、寒风、黑暗，都无法侵入其中。

    偶尔有几只身形庞大、面目狰狞的鬼怪从角楼旁边路过。

    但是，当它们看到这座金光耀眼的角楼时，它们立即会掉头就走，选择远远地避开。

    唐荟穿过光罩，推开大门，径直走入角楼之中。

    “唐大人，您回来啦！”

    唐荟刚一进门，就有很多人围上来，跟他热情地打招呼。

    这些人中，既有他当年带来抄家的下属，也有很多后来尝试破案、却在考验中失败的驱魔司修士。

    他们为了躲避鬼怪的追杀和寒风的侵袭，纷纷来到了西北角楼的这座避难所。

    唐荟作为避难所的创建者，显然在这群人中间拥有极高的威望。

    众人都把唐荟视作救命恩人。

    而唐荟勤俭谦恭的君子作风，也令他们深深敬佩。

    只见唐荟脸上挂着无可挑剔的笑容，毫无架子地跟这些人嘘寒问暖。

    “我想，或许用不了多久，我们就可以离开这座可怕的大宅了。”他不经意地说出了一个令人震惊的重磅消息。

    “离开这里？”众人瞪大眼睛，“唐大人，您没有开玩笑吧？”

    “你们觉得我会像拿这种大事情开玩笑的人吗？”唐荟的笑容和蔼而自信，似乎有一种令人不由自主地相信他的魔力。

    这时候，洞箫声忽然响起。

    这声音从黑暗中飘来，宛若女子的哭泣。

    在场众人都已经在这陆氏凶宅了待了很长时间，自然明白这是凶宅场景即将发生变化的征兆。

    “我有点累，先上去休息了。”唐荟对众人说道。

    随后，他便沿着楼梯朝楼顶走去。

    因为唐荟在避难所里地位和威望最高，所以在这楼顶，他有一件独属于自己的房间。

    这房间里的一切物品都摆放得整整齐齐，没有半点儿灰尘，充满了强迫症的气息。

    唐荟深吸一口气，缓缓在一把陈旧的木椅上坐下。

    现在，他的计划已经进行到了最关键的时刻，绝不容许有丝毫的失误。

    就在这时候，他忽然看到自己对面的墙壁上，有一只蜘蛛正在结网。

    他胸腔中顿时涌起一阵烦躁的心情。

    他挥了挥手。

    那蜘蛛瞬间落到了他的手中。

    “有没有人教过你，擅自闯入别人的房间是很不礼貌的行为？”他对蜘蛛说道。

    蜘蛛在他手中无助地挣扎。

    “现在知道错，也没用了，”唐荟呵呵笑道，“做错事，就应该受到惩罚。”

    他一边说着，一边把蜘蛛的八条腿依次扯了下来，然后把它捏成了糨糊。

