    西方二圣本来是想让观音菩萨去天庭发难的，毕竟观音菩萨对天庭更熟。

    可是因为这两次的大败，以及不久之前收到的侮辱，观音菩萨现在是死活不愿来天庭，她更不愿意以此借口来找太乙救苦天尊的麻烦。

    毕竟太乙救苦天尊还曾经是她的师兄，又曾指点过她斩三尸修行，她要是来找太乙救苦天尊的麻烦，就显得有些不知好歹了。

    最后，这个任务落在了大日如来佛的身上。

    如今，大日如来佛是已经去天庭了，至于问询的结果，西方二圣就只能等待了。

    时间不知道过了多久。

    天庭凌霄宝殿上众神正安静的等待着，都是修道有成的人物，这点时间还是能够等得起的。

    突然间，一股庞大的气势从妙严宫中散发出来。

    整个凌霄宝殿的天庭众仙神瞬间被这股恐怖的威势直接压倒在地，就连端坐在椅子上的玉皇大帝此时也感觉身体一沉，徒然间陷入了座椅之中。

    不过因为他坐着的原因，倒是不像凌霄宝殿上众神那样歪倒在地。

    可是，他此时虽然身体没有倒地，他的心中却沉到了谷底。

    这是圣人威压！

    他作为道祖鸿钧的童子，最清楚不过了。

    “这...这是圣人威压！”

    大日如来佛惊恐的说道。

    他刚和太白金星去看了在天庭的住处后，又返回凌霄宝殿里继续等待。

    倒地的他眼中透露出难以置信的神色。

    “这不可能，圣人不出的时代，为什么你们天庭之中会有圣人的气息？”

    大日如来佛此时状若疯狂。

    这不可能，这个时代，圣人不出啊！

    他们不管是在灵山还是在天庭，自从封神大劫后，就再也没有感受过圣人的威压，圣人们，早就被隔绝到了三界之外。

    就算是他们听到圣人传音，但是却没有感受到圣人的威压，因为，圣人已经消失在了三界之外，他们，必须遵守道祖鸿钧的安排！

    可是为什么现在天庭中会有圣人威压？

    难道是圣人因为自己质疑天庭而发怒了？

    一个又一个猜测不断出现在大日如来佛的脑海中，他此时，真的要疯了！

    看到大日如来佛如此不济，天庭众仙神反而松了口气，呵呵，我们没有那么失态。

    众神细细感应一番。

    “这是从妙严宫传来的威压！”

    “妙严宫？太乙救苦天尊所在的宫殿！”

    “太乙救苦天尊闭关，难道现在他成为圣人了？”

    一个恐怖的猜测出现在所有人的心中。

    太乙救苦天尊，成圣了！

    圣人不出，可是太乙救苦天尊这是刚刚成圣！

    坐在天庭龙椅上的玉皇大帝满脸苦涩，心中暗道：“我是道祖的童子，在上古妖族天庭消失之后，我成了如今的天庭之主，我为天庭付出了一切，可是我还是没有成圣。”

    玉皇大帝心中滔天的忿恨逐渐出现。

    他不服！

    他不信！

    为何连他手下的天尊都成圣了？

    为何成圣没有他的名额？

    自己为了这个天庭付出的一切，难道都是假的？

    心魔悄悄的出现在玉皇大帝的身上，无人知晓！

    西方大雷音寺。

    如来佛祖正在西方极乐世界外面等待。

    他看到地藏王的叛变，这让他对自己，对佛门甚至产生了怀疑，这一度导致他的佛心不稳，身上佛光动荡，他需要去找圣人解惑。

    可圣人并没有见他，反倒是圣人安排大日如来佛去了天庭，一直晾他在极乐世界外面等待着。

    或许这是怪他办事不力的责罚吧！

    如来佛祖心中暗暗说道。

    就在这时，一股恐怖的圣人气息从天庭方向传来。

    如来佛祖一脸惊愕的看着那个方向。

    “圣人气息，这是一股陌生的圣人气息，难道是昊天师叔成圣了？”

    一个恐怖的猜测直接出现在了如来佛祖的心中。

    昊天师叔成圣了！

    “为什么？为什么昊天师叔还能成圣？不是说，天定佛门大兴吗？为什么我这大兴的佛祖没有成圣，天庭的大天尊却成圣了？”

    如来佛祖此时的心中一片冰凉。

    没道理啊，他是佛门大兴的佛祖，执掌着佛门。

    天道大势，佛门大兴！

    可是，他没有成圣！

    不但没有成圣，甚至这天道大势把佛门打得连续惨败。

    整个佛门，没有任何大兴的趋势。

    佛门不大兴，他怎么成圣？

    原本，他想要找两位圣人好好谈谈，可是，圣人没有见他。

    不但没有见他，反倒是这个时候天庭昊天成圣了！

    这是为什么？

    如来佛祖身上的佛光更加疯狂的闪耀，原本佛心不稳，他的佛光仍旧昌盛，可是现在，他身上的佛光在黯淡时甚至直接消失不见！

    他的佛心，就要彻底破碎了。

    此时，正是需要圣人解惑之时，但是接引圣人和准提圣人根本没有心思去关注如来佛祖，他们两人也被天庭那边传来的圣人威压给惊吓到了。

    那股气息，很陌生，不是三清，不是女娲。

    一个陌生的圣人气息突然间出现在天庭，这不让人想入非非。

    “这...天庭有人成圣了？”

    准提圣人双眼有些无神。

    刚刚人道补全，他们还在猜测圣人即将现世。

    为了不被其他圣人围攻，他们派大日如来佛去天庭质问太乙救苦天尊，就是做给其他圣人看的。

    可是，他们派去的大日如来佛还没带来消息，天庭那边直接就用更加震撼的方式展露出了他们的强大。

    天庭，有人成圣了！

    原本天庭就已经很强大了，现在天庭甚至出现了圣人。

    在他们二圣不出世的情况下，佛门还有谁是天庭的对手？

    佛门大兴？

    大兴在哪里？

    “不是昊天的气息？那是谁？不会是三清圣人的三尸分身成圣了吧？”

    接引圣人一脸凝重的说道。

    “师兄，我们佛门怎么就这么多灾多难啊？”准提圣人叫苦道

    “唉！”接引圣人叹了一口气，并不搭话。

    娲皇宫。

    女娲张了张嘴。

    “虽然我已经做好了圣人出世的心理准备，可是，这圣人出世的方式完全超出了我的预期啊。”

    她一脸的苦笑，以为自己已经做好了准备，已经准备好面对其他圣人。

    这样的事情，不就和以前一样吗？

    她甚至已经做好了和后土战斗的准备。

    因为后土化身人道，而人道圣器姻缘红线和姻缘簿还在自己手中，为了补全人书，补全人道，后土绝对会让人来拿回姻缘红线与姻缘簿。

    那个时候，自己要嘛把姻缘簿交给后土，要么，就要面对后土手下的人道圣人，她已经做好了准备。

    可是，她无论如何都想不到，第一个圣人出世根本不是她们六圣，更不是后土圣人的人道圣人，反而是一只被压制的、甚至有些窝囊的天庭。

    刚刚进入洪荒的黄天，一感应到这个圣人气息，不由得有些意外，太乙救苦天尊，居然这个时候证道混元了，看来那朵红云对他的帮助非常给力，补足根基之后，才会让他一举证道混元。

    看了天庭一眼，黄天悄悄赶往花果山。

