    好在，越忻只是害羞了一瞬间，就重整了神色，说道：“夫人请随晚辈来，见过家师！”

    皓月夫人心中一喜，知道越忻这是应了此事。

    她这傻儿子，终于算是得偿所愿了，只是，这付出的代价也太惨了些！

    淬星宫内，瑶光仙子高坐主位。

    她面容严肃地问道：“忻儿，你可想好了？做了决定，日后就不得反悔，从此，尔等就一荣俱荣，一陨俱陨！”

    越忻目不斜视，看着瑶光仙子，定定地道：“不悔！”

    “好！既如此，在座的都做个见证，今日小徒越忻与焚日宗少宗主凌云圣子，结为道侣，天道可鉴！”

    瑶光仙子露出一抹笑容，大声说道。

    见此，宫内观礼的众人忙大声道贺。

    越尘等人也将早已准备好的贺礼交予越忻。

    这其中就属钟元的贺礼最为简单，一篮子灵桃儿。

    有人心中腹诽：“这是叫他二人双修的累了渴了，吃颗桃儿，继续再战么？”

    “越师姐，师妹身无长物，只得拿出这点礼物，师姐莫要嫌弃！”

    云嫱上前，递上十瓶灵泉水，她本来准备的是五瓶灵泉水，如今情况特殊，她只得又加了五瓶。

    不过，她这灵泉水比外界的好上不少，也是难得的礼物了。

    越忻接过灵泉水，郑重地谢过，云嫱娇羞地抿嘴笑笑。

    越恪捏着手中的一把羽扇，有些羞愧的低下头。

    本来是想给姐姐的生辰礼，哪料到当天姐姐就和凌云圣子结为道侣了，这礼物可就有些拿不出手了。

    但这把羽扇是他才学炼器，精心炼制的一把法器，用的还是孔瑜褪下来的尾羽，是他的一片心意。

    四周又有许多观礼之人指指点点，越恪更加垂下头，无比沮丧。

    陡然，一只晶莹的玉手伸了过来，将拿羽扇从他手中抽出。

    越恪一惊，猛地抬头看去，就是越忻正嘴角含笑地打量手中的羽扇。

    “三姐！”

    越恪捂眼，有些不大好意思，生怕听到姐姐的嫌弃之语。

    “很漂亮，我很喜欢，恪儿真是长大了！”越忻感慨。

    越恪顿时咧嘴笑了起来，阿姐喜欢就好，管他别人如何看哩。

    岳坚紧随其后，也送上了自己的心意，越忻都一一收下。

    越尘见状，也掏出个乾坤袋，郑重地交到越忻的手中，嘱咐她好生保管。

    越忻心知弟弟手中好东西多，这乾坤袋内必定是常人难寻的宝贝。

    她点点头，结过储物袋，随意地扫了一眼。

    随后，越忻就眨了眨眼，手指紧了紧。

    一旁观礼的仙宫弟子内，有人起哄道：“姐姐出嫁，弟弟送的是何好物，快快拿出来，让众多同门品鉴品鉴！”

    这话得到了许多弟子的认同，有人催促道：“是极！是极！快些拿出来看看，我等也好涨涨见识！”

    这话说的诛心，若是越尘送的东西一般，岂不是叫人笑掉大牙？

    越忻秀目中厉色一闪，看了那位同门一眼，将她记在心里。

    随即，她将乾坤袋托在左手中，右手捏着袋底，往她面前的青玉几上一倒。

    “哗啦！”

    一阵清脆的瓷瓶撞击声后，又“啪啪”地滚落十几块碧绿色的石头。

    众人凝目望去，顿时瞪大了眼眶，不可思议地看向越尘。

    那瓷瓶里的东西看不见就不说了，那十几颗碧绿色的石头，若是未看错，应是碧风石罢？

    这等难得的奇物，他竟然寻来了十几颗，不对，这好东西，他岂能不为自家留点？

    想必，他身上还有！顿时，众人的目光亮了起来！

    随即，又有人心思转动，将目光投放在那一堆的瓷瓶上。

    越忻也不待人家催，拿起一个瓷瓶，瓶塞一拔，倒出一颗丹药来。

    “嘶！三纹丹！”

    有人惊呼！

    不待众修反应过来，越忻又拿起一个瓷瓶，这回倒出颗四纹丹来！

    她也不停止，慢条斯理地倒出一颗颗三纹丹，四纹丹。

    围观的众多同门早已看得麻木了，本想为难一下越忻，未想反倒被她秀了一脸。

    “阿姐！”

    敖琳走了过来，偷偷地塞给越忻一枚玉简。

    越忻有些奇怪，刚要看上一眼，敖琳赶紧伸手按住，嘱咐她回了洞府在看，说罢，她还羞红了耳尖。

    越忻有些奇怪，将此事放在了心中。

    “小妞，你年纪轻轻地就找了道侣，日后不会住到焚日宗罢？你们俩卿卿我我，可别把青鸾鸟给带坏了啊！”

    孔瑜摇头晃脑地说道。

    越忻面色一黑，这只绿毛孔雀嘴上也太不把门了。

    “呸！你才被带坏了！”

    一道青色的虹光划过，青鸾鸟落在了越忻的肩头。

    “你终于出关了！”

    孔瑜大喜，它原本以为这次又要白跑一回哩！

    “哼！我修炼了一种极为厉害的法术，你必定不是我的对手了！”

    青鸾鸟高昂着头，得意非常地说道。

    “呸！本帝不闭关都早已修炼了几种厉害的法术，你照样是本帝的手下败将，必定要臣服于本帝！”

    孔瑜不屑地道。

    小天凤在一边好奇地左看右看，它对青鸾鸟倒是亲近。

    好罢，这两只鸟儿一见面又吵起来了！

    越忻扶额，不再去管这二位之间的官司，任它俩争执去。

    她上前拜见皓月夫人，满色绯红地唤了声娘。

    虽说儿子如今还在受苦，皓月夫人也掩下心中的焦虑，掏出三样东西，放到了越忻的手上。

    越忻郑重地接过，稍稍看了一眼，就放到了储物戒指中。

    越尘眼神之利，隔着老远，就见到皓月夫人送的三样东西。

    那是整套的三样法宝，手镯耳坠及簪子，式样别致，且最为重要的是，这一整套的法宝都是用阳灵玉所制。

    可见，自从凌云圣子开始追求越忻之时，皓月夫人就在准备见面礼了，否则哪里会恰到好处的用阳灵玉来制。

    看来这皓月夫人虽然整日里嫌弃儿子，心中对他还是颇有信心的。

    “师父，如今大礼已毕，徒儿要为凌云圣子疗伤去了。”越忻请求道。

    “自该如此，切记行功之时不可急躁，以免走火入魔，万劫不复！”

    瑶光仙子殷切嘱咐，生怕弟子救人心切，反而害了自身。

