    天色黑下来的时候，姜小白和赵晓锦两人才带着两个保安回到旅馆。

    两个保安也是摸着圆溜溜的肚子，吃的有些撑了。

    这哪是出来工作啊，这是出来享受福利来了，整整半个多月了，是哪里好玩去哪里，哪里好吃去哪里。

    姜小白看着刚准备出去吃饭的牟其种笑着问道：“老牟，这整天待在旅馆不闷的慌啊，

    不要着急，着急也没有用，他们总是要回来的。”

    “我知道。”牟其种点点头，却不愿意多说什么。

    和冯轮两个出去吃了口饭，看着自己家老大牟其种愁眉不展。

    冯轮想了想开口说道：“这样吧，一会我吃完饭再过去一趟。”

    “不用这么着急，早上你不去了吗？明天再去吧。”牟其种摇摇头道。

    “没事，不得劲，我再去一趟。”冯轮坚持道，牟其种点点头，没有再说。

    姜小白刚洗漱完准备休息，牟其种和冯轮两人就敲响了房门。

    “小白，川航的负责人回来了。”牟其种惊喜的声音在门外响起。

    “回来了，那太好了，明天一早我们就过去。”姜小白打开房门让两人进来。

    “嗯，明天见面争取就把事情给定下来，然后我们尽快出去那边看看，”牟其种说道。

    “好，关键是川航这个我看他们够呛有能力吃下这批飞机啊。”姜小白皱着眉头说道。

    这也是他来了以后不是太积极的原因。

    “没事，他们想要飞机自然会想办法的，”牟其种说道。

    姜小白点点头，这倒也是，毕竟前世牟其种也把这笔生意给做成了。

    第二天一早，姜小白和牟其种一行人来到了川航所在的玉林旅馆。

    很快就见到了现在的川航负责人王永东。

    “您好，我是牟其种，”

    “您好，牟老板，我听老刘说起过，你们南德这几年在咱们川省做的风生水起啊。”

    老刘就是上次，牟其种找的川航的副经理。

    “过奖了，我给您介绍一下，这位是华青控股公司的姜小白，我朋友。”牟其种笑着给介绍道。

    “华青控股公司姜小白，你好，你好。”王永东和姜小白握了握手，客气的说着。

    只不过突然仿佛想到了什么，诧异的开口问道：“华青控股公司，是不是家和饮料和姜小白服装的那个华青控股公司。”

    “是的，”姜小白点点头。

    “真的是，小白厂长大驾光临啊，刚才牟老板介绍，我一下子都没有反应过来，快坐，快坐。”

    王永东热情的招呼着，华青控股公司的分量和南德集团可不一样。

    南德就在川省，什么样子他还能够不知道吗？就是个样子货，实力一般。

    对比其他民营企业来说，也算是实力雄厚，有背景，有关系，但也就是搞搞贸易。

    可是和华青控股公司就完全不能够比了，姜小白服装，在他们川省也有店铺。

    家和饮料在他们这边也有销售，而且听说还建了一个什么省内第一高楼。

    这一次出去，在北方一些地方，华青控股公司还是很有实力的。

    “不知道小白厂长这次过来是？”王永东看着姜小白问道。

    “牟哥，你说吧？”姜小白笑了笑转头看向牟其种。

    牟其种点点头道：“还是上次的事，我和老刘说过就是北极熊那边的那批图154飞机，想问一下咱们这边有没有意向？”

    “华青控股公司也会参与？”王永东转头看向姜小白。

    姜小白点点头说道：“如果可以的话，华青控股公司会参与进来，为咱们国内的航空事业做点事情。”

    王永东想了想说道：“我们川航确实缺飞机，我这么和你们说吧，只要是你们能够把图154给弄回来，

    我就是砸锅卖铁也要。”

    王永东说的斩钉截铁，姜小白心里有底了。

    “不瞒你们说，现在我们川航就两架国产的运7飞机，就两架，这还是在航空工业部的支持下才有的，飞的是成都至万县的航线。”

    王永东苦笑着说道：“就这么一条航线，还是支线，这次我和老刘出去就是想开一条干线，可是就是跑下来，我怕我们也没有飞机飞，所以如果你们真的能够把图154给弄回来，我们肯定要。”

    “现在飞支线也没有什么，我相信川航有你们这么一群人，以后肯定会发展好的，”姜小白说到。

    “我们也相信……”

    几个人聊了一会，然后决定去机场看看。

    其实王永东有些不愿意带姜小白他们去，不过姜小白坚持，他也没有办法。

    其实到双流机场前，姜小白已经想到了，双流机场会很破。

    但是真的没有想到竟然会这么破。

    指挥中心签派室和现场保障部门的办公室是在猪圈、牛棚的旧址上改建的。

    机务的现场维修设在简易的工棚里，人员休息只能到处打游击。

    什么牵引车根本没有，就是一辆已经淘汰了的、连大厢板也没有的老式解放牌卡车来牵引飞机，就是这，还是租借的别人的。

    现场值班车也是一辆很旧很破的长安面包车，后面没椅子，用几块砖头凑合。

    “我们川航只有在前几年创立的时候，只有三千两百万，其他的什么都没有，没有飞机，没有基地，没有办公场所，也没有专业人员和技术人员……”

    王永东一边带着姜小白等在在机场里转悠着，一边介绍道。

    “当时比这个还要难，可以说是上无片瓦遮身，下无锥地立足。

    改建的简易工棚，夏天热得像蒸笼，冬天又四壁钻冷风，冷得人直打哆索。一遇到下雨天，经常是屋外大雨，屋内小雨，外面的雨停了，屋里还在滴滴哒哒不停……”

    “真不容易，你们很了不起啊。”姜小白真心的朝着王永东竖起了大拇指，看看现在，再想想后世的川航。

    不得不让人感到佩服。

    王永东眼中散发着莫明的光彩开口道：“也没啥，我们有这个心里准备，我相信总有一天，我们川航会好的，支线，干线，飞出川省，飞向全国，飞向世界，莫叹蜀道难，川航通九天……”

