    阿暖没想到自己都躲在兵线那么后面了，对面的一叶之秋还要上来杀她，最气人的是她最后艰难地回到了防御塔下面，对面仍旧不愿意放她走，就算越塔快死了也要杀她。

    “我和你有仇啊！”

    阿暖气呼呼地说道。

    然后她一愣，发现自己和一叶之秋还真的是有仇。

    “这家伙难道嘴上说说没关系，实则是想报复我？”阿暖心中想道。

    阿暖一死，那边的大司马就坐不住了。

    “阿暖，你怎么死了！”

    大死马不忍不住问道。

    “死马老师，对面越塔杀我，本来能换一个的EZ的，结果EZ被锤石灯笼救走了，呜呜，要是你在就好了。”阿暖顿时就带着哭腔说道。

    “这个EZ也太过分了，杀死妹子算什么本事，有种就跟老子一对一单撸！”

    大死马此刻已经买好了装备正往线上赶，听到阿暖这样说，心中也开始气愤起来。

    “放心，阿暖妹子，看我这把上线弄死他！”

    大司马心中愤怒，竟然敢趁他不在的时候，强杀阿暖。

    现在的年轻人真不讲武德，专挑妹子下手。

    而叶枫这边已经残血回到了塔下。

    “这波配合打得不错！”

    叶枫在游戏中打字说了句。

    “那当然，咱们好歹玩了这么多局游戏了，这点意识还是有的。”小脑虎回复道。“不过，你这家伙也太狠了，竟然追着对面阿暖杀，人家到塔下了你都不放过她，要不是我跟上来及时，你估计都要死在塔下，ADC换辅助，不值得啊。你俩不是认识嘛，难道你跟她有仇？”

    小脑虎这个时候就觉得十分的疑惑。

    “我俩能有啥仇，单纯地想杀她而已，怎么不能杀她吗？”叶枫边回城边打字说道。

    “能，但我怕你到时候被她的粉丝喷死！”小脑虎说道。

    “没事，又不是没被喷过。”叶枫笑着摇了摇头。

    “你俩果然有事情。”看到叶枫这样说，小脑虎心中就有些好奇起来。

    她没想到她这个从来都没见过的网友，竟然还能够和阿暖这样的人气主播扯上关系。

    “有意思！”小脑虎自言自语地说道。

    而此刻叶枫直播间的弹幕都议论纷纷。

    “主播，你这是要报复啊。”

    “叶神，得饶人处且饶人啊！”

    “不要欺负暖暖啊！”

    “放开那个妹子让我来。”

    ...

    叶枫看了看自家的弹幕，他有些无奈地摇了摇头心道：“我也不想针对她啊，可是这鬼系统给我出了这么一个任务，我要是不杀阿暖十次以上，我就要变成屎人了。”

    阿暖对不起了，这才刚刚开始。

    双方经过一番调整之后，又再次来到了线上。

    依旧是二对二。

    由于被叶枫杀了一次，阿暖心中充满了恨意，打法也变得激进起来。

    和小脑虎相比，阿暖的技术明显比她更厉害一点，小脑虎的锤石技能命中率低的有些夸张，特别是Q技能基本上都钩不到人。

    一时间小脑虎就被阿暖的璐璐打地节节后退。

    “辅助不行啊，和阿暖还是有点差距的。”

    “妹子与妹子之间的战斗，看来是阿暖略胜一筹啊。”

    弹幕中对小脑虎和阿暖之间的斗争做了一番点评。他们普遍认为还是阿暖厉害一点。

    “怎么办，怎么办，我打不过对面的阿暖。”小脑虎打字对叶枫说道，显得有些慌乱。

    “没事，我有一个计划，这样等下我标记了阿暖之后，你就直接往她脸上冲，什么技能都招呼上去，就算技能放空了也没有关系，一个劲地打她就行了，等你血量快见底的时候，你就闪现往后跑，然后记得给往我这边扔一个灯笼就行了。”

    叶枫抽出空来打字说道。

    “这...你的意思是让我盯着阿暖死捶？”小脑虎反应过来。

    “没错，就是这个意思。”叶枫回复。

    什么仇什么怨呀，小脑虎心中吐槽道。

    两人交流了一番之后就准备开始行动了。

    只见叶枫这个时候就用标记标记了一下对面的阿暖。

    小脑虎见状立马就开始往阿暖的脸上冲，阿暖吓了一跳立马就往后面躲，同时也给锤石放了一个W技能奇思妙想，把他变成了一只小鸡。

    这个时候，叶枫的EZ也上了。

    叶枫AQA三连击起手，在1秒钟的时间内就打出了三次伤害，瞬间就打掉了璐璐三分之一以上的血，再加上锤石的伤害，璐璐一半的血瞬间就没了。

    由于是先手，叶枫第一下打完之后对面的大死马才反应过来。

    大死马的第一反应就是对叶枫进行攻击。要打就打对面的C位，这可是一直以来的共识。

    “你杀我辅助，我杀你C位，最后剩下我和你的辅助，怎么打怎么赢。”

    大死马虽然对面两人强开璐璐有些不解，但是此刻他自认为已经抓住了时机。

    对面这种强开辅助的打法就显得有些不怎么聪明，当他德莱文是死的？

    只见德莱文一个E技能朝叶枫飞了过去。

    但是叶枫一个E奥术迁跃就躲过来德莱文的E，借着奥术迁跃的位移，叶枫就接近了阿暖。

    他根本不理会后面的德莱文，任由他打自己。

    德莱文气极，用Q技能旋转飞斧A了一下叶枫的EZ。

    叶枫就掉了一格的血。

    “硬扛是吧！”

    大死马看到叶枫就算是硬扛自己的伤害也要杀阿暖，顿时就怒了。

    “我看你能扛几下！”

    然而下一刻他就有些惊愕了。

    只见叶枫奥术迁跃落地之后触发的额外伤害再次击中了露露。

    然后就是平A接W平A再平A，然后又是一记秘术射击。

    德莱文才打了他一下，叶枫竟然打了阿暖五六下。

    叶枫一套连击行云流水，再加上旁边小脑虎的锤石也是有战斗力的，两人一波小配合，直接就把阿暖的璐璐给带走了。

    “探险家击杀了仙灵女巫。”

    峡谷上空传来击杀的声音，而这个时候大死马的德莱文才A了叶枫两下。

    而叶枫算下来都快攻击了十次了。

    我捅你一刀，你捅阿暖十多刀。

    狠啊，小伙子。

    这一波操作，可把大死马给吓坏了

