    “混蛋，我一直在彪哥身边，怎么可能会提前下命令，你们两个废物，那是假的，赶紧通知认去追？”

    “是是是！”

    还有一段路就可以出去的。可是宁凡听到了耳麦中传来的命令，眉头微蹙起来，还是被发现了。

    前面好几个保镖跑下来，其中一个说：“你还愣着干嘛，没听到彪哥的命令吗？”

    “噢噢，这就去！”

    宁凡故意了跑了几步后直接放慢了脚步，等前面的人离开后赶紧对秦月招手。

    两人赶紧就往前跑去。

    可还是被人发现了，喊道：“我看见他们了，快点来回来支援，在b区。”

    “站住！”

    宁凡一个箭步上去抓住一个保镖的手腕，同时对另外一个提出一脚。

    砰砰！！！

    一拳一脚的击倒两个，宁凡道：“走！”

    因为大批的人已经赶了过来，前面零零散散的人被宁凡和秦月练手击倒。

    滋滋滋......

    忽然，一个电枪差点打中宁凡，而秦月及时一个鞭腿将电枪踢回去。

    再一次的击倒了两个，只要穿过a区之后就可以直接翻出去了。

    可是刚刚靠近的时候，宁凡看到了对方拿出了枪。

    赶紧一个拽住秦月摔进草丛中。

    砰砰砰！！！

    这个人连开三枪后见不到人，警惕很高的不敢过去，而是将情况通知自己的同伴。

    “糟糕了，我出收拾他们两个。”

    宁凡一个翻身就冲出去，见到对方“砰”的一声开出了枪。

    顿时将自己的五官发挥到极致，一个闪身，子弹打在地上。

    “什么？”保镖有点惊讶，但他要开第二枪的时候已经没有机会了。

    宁凡握住对方的手一个抬高后，将其一膝盖顶出去。

    可宁凡两人也没有继续跑了，因为刚才被对方的枪压制了逃跑时间，那边的人已经围过来了。

    “小凡，你赶紧走？”秦月拿到那一把枪。

    “没机会了！”

    足足有五十个黑衣保镖将两人围起来，其中还有带枪的，最棘手的就是枪。

    宁凡觉自己或许可以躲过，但是秦月怎么办，她可没有能够躲避子弹的反应力。

    “你们要的是我，将他放了？”秦月说道。

    “哼，今晚你们两个一个都跑不了，准备。”

    这个小队长一抬手，那两个拿着冲锋枪的保镖对准了宁凡和秦月。

    但是下一秒，小队长似乎听到了什么命令，说：“放下枪，彪哥说要活的，上！”

    五十多个保镖冲了上去。

    “秦月姐，现在各凭本事了。”

    “我尽力，你小心！”两人退无可退，只能够放手一搏。

    宁凡可以轻松的应对，毕竟自己十几年的功夫可不是白练的，基本可以轻松的解决。

    但是秦月就很吃力了，她被关了两夜一天，滴水未进，体力和反应自然是跟不上。

    一个保镖猛地拿着铁棍差点砸在秦月的头顶上。

