    “主人，东西到手，我们可以走了。”

    就在沈天正和萧河没话找话，不知道该怎么聊下去的时候，他的脑子里突然传来了糖果的信息。

    听见糖果和卓良终于得手了，沈天的脸上露出了一丝满意的微笑。

    他笑眯眯的看着对面的萧河，知道自己必须在这个老家伙发现之前赶紧离开，于是沈天起身。看似无意的伸了一个懒腰，不等萧河诧异，沈天对着萧河玩味的笑笑。

    “萧局，今天不早了，我得回去了。”

    沈天说完，竟是一刻也不想留，大步向着萧河的办公室门外走去。

    萧河看着沈天那急冲冲要离开的样子，不由皱起了眉头。

    对于沈天离去，萧河倒是没有说什么，可是沈天刚走不久之后，萧河突然感觉哪里有些不对劲。

    这个沈天，可是无事不登三宝殿呀，他今晚过来，难道只是为了和自己闲聊？

    “哎呦，不好，我的证物！”

    萧河叼着烟细细的想着，猛然意识到了什么。

    他连忙拿起边上的电话，给证物室拨打了过去，结果一直到电话的链接声音中断，萧河也没能等到证物室里的回答。

    “老萧，不好了，证物室被盗了，刚才沈天是不是在这呢，我看这事一定是沈天干的！”

    就在萧河脸色一片铁黑，准备赶往证物室的时候，突然他办公室的门外走进来一个人，正是政委钱国林。

    看着钱国林那阴郁的眼神，萧河心中苦笑，他暗想沈天呀沈天，你小子不地道，竟然摆了老子一道，你不说对证物室的那根大棍不感兴趣吗，你干嘛给老子顺走，还得让老子给你擦屁股！

    萧河心里哭笑不得的想着，但是很疑惑沈天是怎么做到的。

    “我说老萧，你琢磨什么呢？沈天在哪，我们必须马上抓捕他，竟然赶来公安局偷东西，那小子也真是胆肥了！”

    钱国林因为王天正的事情，显然对沈天心有怨恨。

    萧河看着准备公报私仇的钱国林，不由冷冷一笑，对他说道：“我说老钱，你好歹也是老警员了，说话要讲证据，证物室东西被盗，你怎么就知道是沈天所为呢？”

    萧河笑眯眯的看着钱国林，心里暗骂沈天不厚道，已经开始帮他擦起了屁股。

    瞧着萧河那明显袒护沈天的模样，钱国林微微一愣。

    自从知道省里的调查组要来，这钱国林就一直和萧河不对付，尤其是他上次私自调动派出所的警员去围捕沈天，这让萧河和他好一通争吵。

    如今二人已经算是撕破了脸，那还有什么虚伪下去的必要呢？

    钱国林心里想着，也对萧河面露出了冷笑：“萧局长，你这是什么意思，难道你还要袒护沈天犯案？”

    “我说老钱，你办事能不能动动脑子？证物室被盗，你没有任何证据，凭什么说是沈天？你看过监控没有，画面里有沈天的身影吗？刚才案发是什么时间？沈天一直就在我的办公室里，我萧河的证词，你总该相信吧？”

    “呵呵，行，萧局，你道理多，我说不过你。”

    看着一连问出几个疑问的萧河，钱国林面色阴嗖嗖的露出了恼火。

    他知道萧河说沈天在他的办公室里，那沈天就一定在，萧河这种事可不会说假话，但看着萧河那嘲讽的眼神，钱国林很是不甘心。

    “萧局，就算不是沈天，我想他也一定有同伙，你等我把他们找出来，我看你还有什么可说的。”

    “那你还在我的办公室干嘛，出去找你的同伙吧。”萧河说完，眼里嘲讽的神情更浓。

    钱国林一声冷哼再不和萧河啰嗦，竟是气呼呼的摔门而去。

    瞧着钱国林出门的样子，萧河面露一丝苦涩，他转头看向窗外，漆黑的夜色里早已经没有了沈天的身影。

    萧河叼着香烟无奈一笑，心里暗想你个臭小子，到底是怎么得手的？但愿你小子做事干净些，不然你和我恐怕都免不了钱国林的毒口呀！这个钱国林……真是想升官想疯了！

    萧河笑眯眯的琢磨着，一时间倒是不急着去证物室了……

    再说糖果和卓良得手之后，糖果蹦蹦跳跳的，拉着卓良一路小跑，躲到了先前他们藏身的胡同里。

    看着糖果那笑眯眯的模样，卓良此刻也是非常的兴奋。

    作为一个从没偷过东西的八十岁老头，卓良本应该要沉着一些才是，但一想到今晚师尊和大师姐帮偷的是自己铸剑的材料，卓良就怎么也压制不住自己内心的喜悦，忍不住把背后的法杖拿在手里，不知道看了多少遍。

    “真是一件宝物呀，这东西是什么？难怪师尊会带自己来盗取，果然不可多得！”

    卓良爱不释手的抚摸着法杖，他此刻两只眼睛里都散发着孩童见了玩具般的精光。

    瞧着卓良那没出息的模样，糖果人小鬼大的露出了一副嘲笑的表情。

    她粉嫩的小嘴里刚刚发出笑声，只见沈天从他们头顶翻身落下。

    看到沈天出现，糖果连忙撒娇般非，飞扑了过去，卓良也连忙收起了没出息的表情，毕恭毕敬的将手里的法杖递到沈天面前，恭敬的对他说道：“师尊，宝物已经到手，您看可有纰漏？”

    “没纰漏，就是这东西。”

    沈天抱着糖果，笑眯眯的看了眼卓良手中的法杖。

    瞧着这法杖乌黑的模样，沈天笑着点头，照顾卓良赶紧走。

    卓良一路跟在沈天的身后，他心里很疑惑沈天接下来要带他们去哪。

    见走的不是回陈家的路，卓良背着法杖微皱眉头，小声问沈天说道：“师尊，咱们这是去何处？”

    “去沈家。”

    沈天怀里抱着糖果，回头冷笑，“卓良，你还记得山崎宫本吗？那天我在凯蒂酒店遇见他，我怀疑他现在和沈天风是一伙了，说到底山崎宫本的傀兵之术对陈家威胁很大，我们现在敌人太多了，要赶在玉石大会之前，最好能把山崎宫本解决了。”

    “原来师尊是这么打算的，这一次倒是个机会！”

    卓良听沈天说完，那双平淡木楞的眼睛里当下露出了浓浓的兴趣。

    要说傀兵之术，卓良的师门可和这法术孽缘不浅呀，当年要不是那个东洋忍奴平川九太，夏国玄门怎么会死伤惨重，他的师父刘天合，也不至于郁郁而终，老道长到死都没能解开放走平川九太的心结。

    心里想着这些事情，卓良感激的看了沈天几眼。

    不等沈天转身，卓良一躬扫地，脸色坚毅而诚恳的对沈天说道：“师尊，弟子有个不情之请，如果我们在沈家遇见山崎宫本，请将此人交于弟子处置，弟子身为云雾山前任掌教，理当完成师父的遗愿！”

    “放心吧，我就是这么想的，不然带你来做什么呢？”

    沈天看着一脸严肃的卓良，笑着拍拍他的肩膀。

    卓良被沈天拍的一愣，当下明悟，心中更是感激，见沈天抱着糖果转身离去，卓良看着手里乌黑的法杖，仰天默念师父保佑，随后目光内敛，心中升起一股杀意，连忙跟上沈天的脚步。

