    让艾尼路非常不爽的情况发生了。

    就如卡库之前所猜想的那样，虽然他现在几乎每次都能打中路飞，但这家伙就跟个人体不倒翁一样，无论他把路飞打倒多少次，就算是把对方打的鼻青脸肿，看上去就疼的不行的状态，路飞还是会站起来，继续战斗。

    旁边一开始就想着吃瓜看戏的佩罗娜，都快看不下去了。

    就在路飞第N次被艾尼路打倒后，摇摇晃晃又站起来的时候，佩罗娜忍不住嘟囔了一句：“这小子是疯了吧，都被打成这样了还不认输…再这样下去，他会被打死的吧？他一定会被打死的吧？”

    “烦死了。”艾尼路瞪了佩罗娜一眼，“你给我闭嘴！”

    佩罗娜不满道：“你自己没办法让他认输，就不要把气撒在我这个无辜的人的身上好吗！”

    路飞擦了把嘴角渗出的血丝，尽管全身都已经伤痕累累，却依旧保持着微笑，眼神中没有一丝退缩和害怕。

    艾尼路恼火的冲路飞喊了一声：“臭小子，快给本雷神认输！”

    “我不。”路飞坚定道，“我是不会认输的！”

    “可恶！”艾尼路生气道，“这可是你自找的，如果死了，那就是你活该！”

    路飞胸有成竹的说：“我不会死的。”

    “哈？”艾尼路已经气的没话说了，干脆加大了手上的力道，在第N+3次把路飞打倒之后，见路飞没有再爬起来，艾尼路立刻闪到了他身边，用脚踹了他两下，“喂，你要晕之前，先给我认输啊！”

    然而，无论艾尼路说什么都没用了，路飞已经晕了。

    “船长，这样算我赢了吧？”艾尼路怀抱着侥幸的心理，看向林墨，开口问道。

    林墨则淡然道：“他没认输，就不算你赢。”

    艾尼路：“！”

    “可恶啊！”艾尼路看向路飞，没多想，立刻回到飞船上搞了个水桶过来，想把路飞浇醒。

    但一桶水下去，愣是没有把路飞弄醒，这就让他很无语了。

    “这家伙，伤的有那么重吗？”艾尼路甚是怀疑的问。

    佩罗娜则吐槽道：“亏你还好意思问，你看他的脸都被你打的肿成什么样了…还好他是橡胶果实能力者，如果换做别人，估计早就被你打死了。”

    艾尼路：“…”

    所以，现在该怎么办？

    艾尼路嘴角狂抽。

    要是路飞一直不醒过来，那他岂不是一直都赢不了吗？

    这样下去，自己夸下海口，说天亮之前就能让这家伙认输这件事，不就没戏了吗？

    “喂。”艾尼路看向佩罗娜问道，“你有什么办法能让这小子马上醒过来？”

    佩罗娜摇了摇头，直接道：“没有。”

    开什么玩笑，就算真的有办法，她也不会说的，毕竟她压的是路飞在一天外，三天内会认输。

    虽然林墨和卡库压的是路飞永远不会认输，可一旦超过三天，路飞还没有认输的话，那就相当于是林墨和卡库赢了。

    艾尼路：“…”

    虽然很不甘心，艾尼路甚至还真动了要杀路飞的念头，但想了想，还是把那想法给压了回去。

    林墨见艾尼路似乎对路飞没了办法，于是添油加醋的补充了一句：“路飞的爷爷是卡普，他的老爹是革命军首领龙，那顶草帽是红发给他的。”

    艾尼路：“？”

    林墨轻描淡写的说：“这三个人，目前没有一个你能打得过。”

    艾尼路：“！”

    “噗。”佩罗娜忍不住大笑了起来，“嚯叻嚯叻嚯叻，艾尼路，你这下碰到铁板了吧，嚯叻嚯叻嚯叻…真没想到啊，这个小鬼的后台这么硬。”

    林墨轻笑道：“等他以后出海了，他的后台会变得更硬。”

    这就是主角命，如果换做别人去体验路飞的人生，恐怕早就已经死了百八十回了。

    有时候，命运这东西还真说不好。

    就在林墨刚说完那句话后没多久。

    卡库的声音忽然就从飞船方向传了过来：“船长，白胡子先生打电话过来找你。”

    闻言，林墨还没什么反应呢，佩罗娜第一个惊讶了起来：“白，白胡子？卡库酱说的，该不会是四皇之一的那个白胡子吧？”

    因为才上船没多久，有很多事，佩罗娜还不知道。

    虽然卡库在玛琪诺的酒馆里给玛琪诺讲过一些他们这些年来的一些经历，但有关于白胡子的事，他并没有多说什么。

    林墨随意的给佩罗娜回了个‘嗯’字，然后，踩着月步回到了飞船上。

    上船之后，卡库便将已经通了的电话虫递给了林墨。

    林墨刚接过，电话虫里就传出了一道爽朗的声音。

    “小鬼，听说你去别的海域玩了，你什么时候回来新世界找我喝酒？”

    林墨随意道：“过段时间。”

    白胡子继续道：“过段时间是什么时间？”

    林墨想了想，继续道：“半年到一年。”

    “咕啦啦啦啦，好，那就这么说定了，一年之内，你至少要来找我喝酒一次，不然，我可要生气了。”

    “放心，我说到做到。”

    林墨刚说完，电话那头，马尔科的声音忽然也响了起来：“老爹，电话虫给我吧，我也有些话要跟他说。”

    也就几秒世界，马尔科就接过了白胡子手中的电话虫，似笑非笑的继续说了起来：“小子，你还记得你上次偷偷放在我们酒库里的那颗恶魔果实吗？”

    林墨本来不想和马尔科多说什么，见他突然提起了那颗恶魔果实，便不以为然的问：“记得，然后呢？”

    马尔科继续道：“那颗恶魔果实被我们船上新来的一个成员，不小心吃了一口。”

    “哦。”

    “嗯？你就一点都不惊讶？”

    林墨好笑道：“这有什么好惊讶的。”

    马尔科继续道：“老爹是无所谓谁吃了那颗果实都行，，所以那颗恶魔果实，一直就放在酒库的角落里，就看谁跟那颗恶魔果实有缘了。”

    “哦。”

    “你还真是一点都没变，这好歹是价值上亿的恶魔果实，你就一点不好奇是谁吃了？”

    “不好奇。”

    “噗哈哈哈哈。你还真是够淡定的。”马尔科无奈笑道，“但这毕竟是你放在我们船上的，我觉得，被谁吃了，还是要跟你说下比较好，是我们船上的超级新人，一个叫艾斯的小伙子。”

