    两人一路不尴不尬地聊了两句，从前面传来了歌舞声。

    郑英快走了两步：“王爷，这就是了。”

    他带着祁凉往里走，所有坐着的官员都起身：“给太守大人请安。”

    也不知道是真的不认识祁凉，还是要给祁凉一个下马威，所有人就当作没有看到祁凉一样。

    郑英的脸色立马变了，呵斥道：“这位是从京城来的钦差大臣梁王，你们都愣着干什么，还不快给梁王殿下请安！”

    随着他这一声令下，就像是早就演练好的一般，所有的官员又来了一次：“给梁王殿下请安。”

    祁凉并没有说话。

    所有人都还保持着请安的姿势。

    这厅中所有的县令都满面红光，没有一个人有一点焦急之色。

    来了淮南这么久，也从来没有人提到疫情的事儿。

    如果不是在京城中就查探到了一点蛛丝马迹，就看这些人的表现，祁凉真的不认为淮南会有疫情。

    大厅中的氛围瞬间变得十分尴尬。

    所有的官员都还在行礼，祁凉只是挨个打量了他们一番。

    本来要给祁凉一个下马威，谁能想到倒是倒过来了。

    郑英的脸色有片刻的阴沉，很快就挂上了笑容：“让你们这些老货都认不出来王爷，竟然连给王爷请安都不知道，现在惹王爷生气了，你们也只能受着了！”

    他似乎是在开玩笑，却把话头往这些人没有给祁凉请安上引。

    如果祁凉真的接受了这个说法，那就是小气。

    目光落在郑英的身上，祁凉也不得不承认，这是一个聪明人。

    只可惜，这份聪明显然没有用对地方。

    祁凉轻笑了一声：“本王倒是没有郑太守说的这么小气，只是想看看在淮南有灾情的时候，还能歌舞升平的众位大人，到底都长什么样！”

    这一句话，几乎把整个大厅中的人都吓了个半死。

    郑英的脸色也彻底拉了下来：“下臣以为已经给王爷解释的很清楚了，这一次邀请王爷来，也是为了让王爷了解情况，您这是什么意思？”

    人是他带来的，祁凉当着他的面，直接训斥淮南的官员。

    郑英面上的神色十分难看，看向祁凉的眼神阴翳。

    “难道本王说的不对，现在淮南没有灾情？还是众位大人没有喝酒玩闹？”祁凉半步都没有退让。

    这是他跟淮南官员明面上的第一次接触，如果真的让郑英站了上风，以后他在淮南还怎么赈灾。

    两个人针锋相对，剩下的官员们都不由摒住了呼吸。

    祁凉到底是占了身份上的优势，纵然郑英已经很生气了，也不能在面上给别人留下把柄。

    他轻声笑了笑，主动缓解了尴尬：“王爷说的也是实话，是下官错了。”

    说完这句话，他看了一眼还在场中的舞女们：“没有眼力见儿的东西，咱们梁王不喜欢这些，你们还不快滚下去！”

    随着郑英一句话，歌女与舞女们都离开了。

    整个大厅都安静了下来，祁凉眼中闪过了满意：“本王就知道郑太守是个懂事的，有了郑太守在，这一次的赈灾肯定能完成！”

    “王爷说笑了，这一切还是要仰仗您才是。”两个人你来我往，谁也不愿意让步半分。

    本来是郑英坚持要跟祁凉一起来参加宴会的。

    现在祁凉是来的，他的心情却好不到哪儿去。

    郑英看向祁凉的目光十分冰冷，一想起祁凉说的话，整个人都坐立不安。

    祁凉却像是回到了自己的主场，当即就坐在了主位上：“不知道哪位大人可以先说一下治下的情况？”

    郑英冷哼了一声，坐在祁凉的下首，没有说话。

    就这种局面，只要是没傻，就没人敢站出来。

    祁凉这句话算是白问了，根本没有人给他回应。

    他的脸色登时变得难看了起来，浑身的气势外放：“怎么，朝廷给众位大人俸禄，众位就只是坐在这里吃酒听歌舞，连自己治下的情况都不知道吗？”

    这句话严重了，如果真的传出去，在场的都吃不了兜着走。

    “臣等不敢。”

    所有人都冲着祁凉行礼。

    不说祁凉是皇子，就他是钦差大臣这个身份，只要他问了，这些县令们就该回答的。

    只是这一刻，所有人的目光都落在郑英身上。

    很显然，没有郑英的首肯，祁凉是注定什么都问不出来的。

    宴无好宴，在来之前就已经做好了这种准备，因此祁凉的神色淡然，并没有被这一幕惊到。

    “郑太守，你不是说本王来了，就能了解到淮南的大部分情况吗？现在这是什么意思，你是在骗本王？”擒贼先擒王，既然别人不愿意说，他只能继续把枪口对准郑英了。

    郑英起身，对祁凉的态度早就没有了之前的恭敬，说话的语气更是十分敷衍：“下臣本来以为王爷是皇子凤孙，只要一出马，该问的肯定都能问到。谁能想到王爷威仪太甚，我们淮南的人没有见过市面，这是被王爷吓到了。”

    他一点都不遮掩自己的意思。

    祁凉不是看不惯他们的歌舞吗？那现在他就明摆着告诉祁凉，事情不是这么谈的。

    眼神从下面这些大臣的身上一个个掠过，被祁凉看到的人都低下了头。

    最终，全场跟祁凉对视的人，只有一个郑英。

    郑英并没有低头，对上祁凉的目光，他露出了一丝笑容：“王爷莫怪，也实在是小的不懂事，只是这是我们淮南的风情，就算小的是太守也没有用，勉强不了众位。”

    这话说的，反正一切错都是祁凉的。

    祁凉皱了皱眉头，拍了拍桌子，发出了一声巨响。

    好端端坐在凳子上的众位县令都被吓了一跳，甚至有一些已经萌生出了退意。

    “你们当真不愿意说？”祁凉有些气急败坏。

    依旧没有人说话，郑英的笑容扩大：“王爷息怒，原因下臣已经告诉您了，也不是我们不想告诉王爷，实在是非我们所能控制的，您还是不要太生气才好。”

    郑英当真把贱人两个诠释的淋漓尽致。

    祁凉冷冷看了一眼郑英：“这就是淮南的官员，本王知道了！”

    留下这句话，他很快就离开了。

    刚才那些一直跟郑英站在统一战线的人，难免有些害怕。

    “太守大人，我们这样跟梁王说话，真的没事吗？”

    “梁王可是钦差大臣，如果给我们带来麻烦怎么办？”

    “我也有些担心……”

    “……”

    这些丧气的话一句句往耳朵里钻，郑英大吼了一声：“都给我住嘴！”

    等到安静了下来，他才撇了撇嘴：“一个毛都没长齐的小子罢了，我们在这淮南官场的时候，他还没有出生呢，你们怕他？”

    平治县县令王勉苦笑了一声：“大人，我等哪里是怕梁王，而是怕梁王背后的陛下啊！”

    按照他的想法，跟梁王这么闹实在是没有用。

    梁王背后始终是站着顺平帝的，如果他们闹过了，顺平帝肯定不会放过他们。

    今天的这个接风宴，就是对梁王的挑衅，对他们真的没有什么好处。

    王勉一直都不同意办什么接风宴，只是没人听他的罢了。

    郑英走到王勉身边，拽起了王勉的衣领：“怎么，你现在后悔了？你可别忘了现在的平治县是什么样儿，你以为你讨好梁王，梁王就能饶了你吗？”

    他手中的人脸色一僵。

    王勉快速摇头：“下臣绝对没有这个意思，无论如何，我都是站在太守大人这边的。”

    扫了他一眼，郑英放开了王勉，轻笑了一声：“你们心里在想什么本官都知道，本官告诉你们，这一次的灾情谁也不许说出去，一旦说出去了，等着我们所有人的只有灭顶之灾，现在我们是一根绳上的蚂蚱！”

    整个淮南郡的官员，在这一刻都十分团结。

    却说祁凉也不是没有收获，从接风宴回去之后，秦风就过来了：“王爷，属下有点收获。”

    郑英邀请他去接风宴，太守府的书房就肯定没有人了。

    秦风刚才就趁着祁凉去参加接风宴的时间，在郑英的书房走了一圈。

    “东西拿出来。”祁凉当时眼前就一亮，只觉得今天的这点苦没有白受。

    不过等了半晌，也没见秦风有动作：“怎么回事？”

    面上出现了难色，秦风尚且在感慨中：“王爷，属下在太守府的书房看到了很多银两，数不清楚的银两，都是这种成色的。”

    秦风从袖子中拿出了一块，放在祁凉面前。

    从秦风手中接过银子，祁凉扫了一眼，脸色立马变得十分难看：“这是官银！”

    祁凉当然不陌生，毕竟他这次是来赈灾的，户部给的银子都是官银。

    除了每一次赈灾和给地方拨款之外，是不会有官银存在的。

    这些东西一般都是给各大世家，然后留了底子的，谁那里有多少官银，只要去朝廷报备，自己融了重新铸好银子就行。

    私人是绝对不允许拥有官银的，郑英这是什么意思？

    当然，祁凉也没有忘记秦风说的话，他皱着眉头问了一句：“你说的很多，是有多少？”

    “属下找到了一个郑太守的仓库，大概跟这个书房差不多大。目之所及，全是银子！”秦风倒是干脆利落，很快就说出了他见到的。

    按照这个说法，至少也要几十万两。

    祁凉攥紧了拳头：“这么多银子，他得拦截了多少朝廷的补给！”

