    “父亲！”

    进入大厅后，夜魔使团的正厅里竟只有一人，梵迪一眼便看清，那是自己的父亲：迪森大人.....

    “来了？”高挑英俊的夜魔和梵迪长得很是相似，只不过面部会更加艳丽几分，更带着几分黑暗系的妖气。

    “爷爷那边....真的......”梵迪看了看安静异常的大厅，再也忍不住心中的疑惑与悲痛，出声问道。

    夜魔此次来诺莫瑞根一个是参加青铜学院的开学礼，另一个便是商量联盟事宜，自然不可能是父亲单独一个人来，但此时大厅空空如也，显然是另外家族的前辈给他们单独留了空间的。

    “你不用那种眼神看我......”迪森望着自己的儿子苦笑道：“你爹我到现在也一样接受不了，但没办法，事实就是事实，家族已经回收了父亲大人的星核，咱们家的最强秘剑，的确陨落了！”

    得到确切的答复，梵迪踉跄后退！

    “父亲大人用命试探出，那小天神展现的一切并不是虚张声势.....”不等梵迪从悲痛中反应过来，迪森继续道：“一个能和伊露维塔相交的人，的确不是我们能轻易利用的，上面已经决定，暂时放弃夜娜那边的线，至于贺兰家那丫头的任务，我们纳叶氏已经尽力了，他们如果还想做点什么，便与我们无关了.....”

    “可是......”梵迪闻言惊讶的望着父亲：“难道爷爷就这样白死了吗？我们......”

    “你想做什么呢？”迪森冷冷的看着自己的儿子：“父亲大人带的十一个星级好手，几乎是家族一半的中间力量，这次全部载在了这里，你还想做什么呢？”

    “我......”梵迪顿时没了声音.....

    “父亲大人是自愿冒着危险去试探的，试探的结果就是我们家惹不起那家伙，老爷子的初衷是代替我们去冒险，不是他试探出最坏结果后我们整个家族再过去扑火！！”

    梵迪闻言顿时没落的低下了透露，面色有些恍然。

    看着儿子这样，迪森脸色微微缓了一下，但最终冷着语气道：“记住，一个大家族想要长久，就一定要学会审时度势，在你爷爷之前，家族里曾有无数先辈去为家里试错过，如今咱家的基业，都是老一辈血肉筑基而来，任何一个子孙都不能因为一时情绪毁掉无数先辈的心血！”

    “我明白了，父亲大人......”梵迪最终低下了头颅，一脸落寞。

    “明白就好.....”迪森点头道：“收拾下情绪，休息一天，明日还有重要的会议要参与，留给你悲伤的时间并不多，咱们家这次损失惨重，你们下一代的担子会很重，要有心理准备，上面或许会抚恤我们，但周围那些家族，是巴不得看我们家族衰落的！”

    梵迪：“.........”

    -------------------------------------

    “看来夜魔纳叶氏是打算将这亏硬吞下去了......”

    在青铜宫殿内，红莲一族被安排的行宫里，抵达这里的简先生喝着自带的清茶悠悠道。

    “师傅为何这样说？”一旁冥殿下好奇问道。

    “因为如果要找事，以夜魔族的风格现在就应该去拦人了.....”简先生笑道：“今夜过后星空一族便会开始散客，很多家族为了方便行程通畅，连夜就已经开始走人了，据我们的探子所知，其中就有两个艾尔迪亚家的族人，如果要报复，夜魔一族早就动手了.....”

    “这样呀......”冥殿下闻言点头：“看来那个情报里所谓的三流战士家族有些不简单呢，可为什么他们要提前走呢？”

    “这我就不知道了.....”简先生笑道：“我可没兴趣去学老墨修那家伙一样去探一下，我还想多活一段时间呢.....”

    冥：“.......”

    一旁剑宗之一的古先生则是低声道：“明日就是联盟会议了，除了青铜一族、夜魔一族和咱们红莲一族，南星域蓝灵一族、西星域风行者一族都会来，而且此次听说还有一个重要嘉宾！”

    “嗯......”简放下茶杯，脸色也凝重起来：“是希尔瓦娜斯大人吗？”

    “是.....”古先生点头道：“真是没想到，青铜一族居然会邀请亡灵女王！”

    “确实越来越有意思了.....”简微微笑道：“不过女王大人这些年一直执行拥抱外族的政策，听说这次还成功劝服了不少家族加盟北星域，这一次来诺莫瑞根，估计是想搞个大的！”

    “那咱们？”

    “见机行事吧.....”简笑道：“我其实是很欣赏这位大人的，但毕竟有些事我们也做不了主，还是要听陛下和那群红莲祭司怎么说.....”

    “倒也是.....”古叹了口气，上一代红莲之皇更加亲祭司一派，这对一向尚武的红莲一族可不是什么好事，而如今又正值多事之秋，他有种感觉，这一纪元，怕是要发生什么了不得的大事.....

    --------------------------------------

    泰达希尔：

    此时，泰达希尔的列车站里颇为热闹，很多家族都带着自家子弟连夜在赶车。

    虽然大部分家族都是能在这里待一天就待一天，毕竟顶级星球无论是能量还是这美景，很多人恐怕这辈子不会来第二趟了，难得的享受自然多持续一些时间比较好。

    可也有那么一些人因为各种各样的事，必须提前离开。

    就比如此时艾尔迪亚家的某两个人.....

    “父亲大人！”此时在星战候车室位置，大长老冈什的幼子：柏诺斯终于忍不住低声问出了心中疑惑：“咱们为什么要提前离开呢？咱们住的可是原初之林，孙儿感觉那里修炼效果极好，咱们用不着那么急的.....”

    “修炼效果极好？”冈什冷冷的打断自己幼子的话：“有多好？你一个连祝福能量吸收都只能坚持那么点时间的你，再好的修炼环境对你又有什么意义？哪怕在这里待一辈子，你又能有多大出息？”

    “我......”柏诺斯闻言脸色一白，死死的咬住嘴唇，没再说话。

    平日里他身份贵重，是大长老的嫡子，那些旁系子弟与他切磋时难免有所顾忌，在他心里，原本以为只有米拉的资质高他半分。

    经过那天的事后他彻底看清了，连那个最憨傻的大个都比他能坚持多一倍的时间，这代表什么？

    认真起来，自己居然在一众来的子弟里是垫底的？

    看着幼子那苍白的脸，冈什直接懒得去看。

    他算看清楚了，这小儿子就是一滩糊不上墙的烂泥，自己一脉的兴衰还得看大儿子雷恩的！

    兮夜早上走后便没有再回来，下午发回来的邮件里却说已经和波顿领主谈好了，顿时把所有人震得不轻。

    他得赶紧去找一下雷恩问一下情况是否属实！

    如果是真的，那自己便得赶紧布局了，毕竟老爷子是答应了分家计划的。

    既然是要分家，那自己便得抢占先机，这次提前回去一是向雷恩确认信息是否属实，第二便是要去找那些分家好好游说一下。

    要尽可能的让更多族人站在自己那一边，毕竟自己为儿子带过去的人越多，波顿大人那边也才能更看重自己的儿子。

    雷恩那边的事业才是他们大房的根基呀！

