    就在这千钧一发之际。

    “住手！”

    战场中央，姬发厉声高喝，翻手打出瀑布海啸般的寒光冻气，瞬间在沈浪头顶凝聚出一面厚重无比的湛蓝色冰壁，冰壁表面释放出惊人的寒光冻气。

    “轰轰轰！”

    快速凝聚成形的冰壁抵挡住了孔宣释放出的五色雷霆。

    大量的湛蓝色冰屑纷飞，惊悚无比的轰鸣声宛如穿金裂石，尖锐刺耳。

    姬发情急之下施展出的防御神通，总算是有惊无险的替沈浪抵挡住了孔宣的攻击。

    沈浪长出一口气，当即道谢：“多谢大王搭救！”

    “啧！”

    孔宣咂了咂嘴，浑身卷起一股五色风暴，以迅雷不及掩耳之势朝着下方的沈浪冲掠而去，似乎迫不及待想将沈浪生擒。

    “堂堂大军统帅，也好意思欺凌一个后起之秀？孔宣，有本事直面本王试试！”

    姬发怒喝出声，浑身卷起滔天银色火焰，当即化身成一只银色巨龙，战场中央腾空而起，以闪电奔雷之势朝着孔宣冲了过去。

    银色巨龙猛然甩动起硕大的龙尾，卷起数千道声势烜赫的银色风暴，齐齐朝着孔宣冲杀而去，速速快的令人发指！

    所过之处的商纣大军修士尽皆被银色风暴绞杀成了齑粉，毫无抵抗之力。

    眼见那银色风暴破空袭来，避无可避，孔宣咂了咂嘴，羽衣一卷，同样释放出大片的五色风暴，抵挡起袭来的银色风暴。

    “咚咚咚！！！”

    天崩地裂般的炸响声接踵而至，银色风暴和五色风暴碰撞，天地变色。

    “保护大王！”

    姜尚和南宫适惊骇失色，立即朝着姬发化身成的银色巨龙追了过来。

    姬发身为西周君主，无时无刻不被姜尚和南宫适保护。

    如果是平时也就算了，战场之上，姬发十分厌恶这种感觉。

    “太师，将军，你们二人速速去保护沈浪，我来对付这孔宣！”姬发厉喝出声，浑身卷起一股气浪，震退了姜尚和南宫适两人。

    “大王，这……”

    姜尚和南宫适两人心中一惊，有些犹犹豫豫。

    “这什么这，你们难道还想抗命不成？本王自有自保之力，你们只管给我去保护沈道友即可。”姬发怒吼道。

    “谨遵大王命令！”

    姜尚和南宫适只得听从姬发命令，立刻来到了沈浪身边，并将沈浪转移到了稍稍安全一些的位置。

    见沈浪被姜尚和南宫适保护的好好的，姬发也算是安心了下来，全力攻击起孔宣。

    两人疯狂缠斗，所过之处，各种爆裂声宛如天塌地崩，场面异常狂暴。

    双方大军都被这骇人听闻的激斗场面给震住了，倍感惊心动魄。

    姬发借着热海之力护体，根本无惧孔宣的神通，越战越勇，很快就逼的孔宣现出了真身。

    孔宣的真身，居然是一只体长千万丈赤色孔雀！

    身为穿越者，沈浪也算是见多识广了，孔宣化身成的真身，沈浪曾在古书中看到过类似的彩绘，正是传说中的“神鸟丹雀”。

    神鸟丹雀又称“混沌丹雀”，是混元时代的生灵，勉强跻身于神兽的末尾之流，血脉强度比起神鸟金乌要差上许多，只能算是半个神兽。

    所谓半个神兽，指神兽与其他非神兽生灵结合诞生的后代。

    事实上，传说中的十大巫兽，其中超过一半的都是半神兽。

    虽说只是半神兽，但战力亦是非同小可，强大的半神兽甚至能比肩道祖天尊，属于后巫妖时代最强大的生灵了。

    孔宣亦是如此，半神兽血脉的孔宣算得上当世屹立在巅峰的妖族！

    值得一提的是，姬发化身成的银色巨龙颇为神秘，沈浪也不知出处。

    传说中的地皇神农就是天生神纹的半神，身为神农后裔的姬发必定也是继承了半神血脉，血脉强度应该不会弱于孔宣。

    孔宣化身成的丹雀，与姬发化身成的银龙展开殊死搏斗，光是两兽拼杀释放出的能量冲击，就能让所过之处的大片商纣修士死于非命。

    至于西周大军修士因为有热海之力的庇佑，倒不受这能量冲击的影响。

    战斗持续进行。

    沈浪因为有姜尚和南宫适两人协助，压力顿时减轻了许多，他再无任何顾忌，竭力朝着商纣大军中那些修为不高的混元大罗金仙发起攻击，又接连诛灭三名混元大罗金仙，战绩显赫。

    这场大战持续了半日，足足支撑到西周大军的热海之力全部散去。

    西州大军虽伤亡过半，但战果累累。

    商纣大军死亡无数，整个平原，漫山遍野都是商纣大军的尸骸，死伤数量竟也超过了半数之多！

    要知道燃灯道人带来的援军数量，还不到商纣大军数量的十分之一！

    能有如此战果，也多亏了姬发临时赐予西周大军修士的热海之力发挥出了重大作用。

    孔宣与姬发亦是两败俱伤，并未占到彼此多少便宜。

    主要还是姬发先前为催动神农鼎，消耗了过多的精血之力，导致实力骤减，否则必定能力压孔宣。

    眼看着西周修士附身的热海之力已然消失，西周大军即将重回劣势。

    姬发无奈再次催动起神农鼎，在战场中央布下了一层防御屏障，转攻为守，等待援军再次降临。

    好在商纣大军伤亡严重，未能发起有效的攻势，主帅孔宣甚至因伤势过重，在战场外打坐恢复，战力大减的商纣大军让残存的西周大军有了喘息之机。

    有着神农鼎布下的防御结界庇佑，西周大军修士干脆也不再发起攻击，一个个盘膝坐下，恢复伤势或是补充自身消耗。

    就在大战偃息旗鼓之时，异变陡生。

    平原天穹之上，赫然显现出一道金色旋涡。

    漩涡中降下一名骑着墨麒麟的金甲巨人，不是闻仲又是何人！

    “糟了，是闻仲老贼！”

    神农鼎布下的防御结界内，沈浪目睹那墨麒麟背上的金甲巨人，脸色大变。

    想不到这闻仲老贼消失一日后，又再次杀了回来，真是阴魂不散！

    眼见闻仲现身后，结界内的其他修士脸色也变得极其难看。

    “太师，你可算是来了！”

    闭目打坐的孔宣感知到闻仲的气息后，当即睁开了双眼，惊喜交加。

