    “刚来的消息。”

    朱瞻基站的笔直，几可和门外那粗壮的木柱媲美。

    方醒心中一紧，觉得眼睛有些发酸，像是用眼过度的感觉。

    他眨巴着眼睛，朱瞻基见状也有些好笑，就说道：“刚快马传来的消息，洪保……回来了。”

    风从外面吹了进来，门口有清脆的风铃声。

    风铃摇摆着，方醒看了一眼，就知道是工坊那边进献给宫中的。

    “朕不肯挂这个，只是端端却闹腾了许久，只说好听，那便挂一挂吧。”

    作为一个男人，自然对这种类似于女人的爱物要表示没兴趣，这种心态方醒以前也曾经有过。

    “洪保……泰西……”

    可此刻他的脑海中全是那个地名，仿佛是遇到了所谓的一生之敌。

    “泰西人！”

    “是的。”

    朱瞻基说道：“里斯本，法兰克，金雀花，三国使团已经跟着洪保到了大明，一路坐船而来。”

    他见方醒有些急切之色，就说道：“洪保谨慎，只叫人传话，说那三家不是小国。”

    “他说的是什么……”

    泰西国家的大小方醒当然有数，所以他只是略一沉吟，就有了答案：“那必然说的是船，也就是说，泰西人已经在窥探海洋了。”

    “是。”

    朱瞻基微笑道：“没有对手的日子不好过，也不能过，所以这是好事。”

    ……

    沿着运河一路北上，虽然能看到不少村庄和小城镇，可却刻意的没有进大城市补给。

    船队缓缓而行，被解除禁令的三家使团都贪婪的看着两岸。

    无论是农夫还是船工，甚至是漕丁，这一路他们遇到的明人大多从容，和此刻麻木的泰西百姓对比强烈。

    而且他们还注意到了一个事实，那就是明人都能吃饱饭。

    这一点很难得，如白面包在泰西的地位一般的米饭和大饼，在大明却是非常普通。

    他们吃了许多面粉做成的美食，其中让船队上下唏嘘不已的锅贴，就让他们惊为天人。

    那味道真是……太香浓了啊！

    简直是能让人忘记白面包的存在啊！

    还有各种面条，以及那些内涵不一的饼，甚至还有口感松软如面包的东西，这些都让大家感到味蕾在爆炸。

    “真是一个比画还美的地方啊！”

    田间农人劳作，远处的村庄有炊烟渺渺。

    这便是农家风光，对此三国的使者都不陌生，当几个孩子提着瓦罐跑到河边时，他们就仔细而好奇的看着。

    几个农人到河边洗干净手，然后冲着船队拱拱手，就招呼孩子们一起坐下。

    “他们吃肉！哦！他们在吃肉！”

    阿贝尔看到一个妇人从瓦罐里舀出一块块他吃过的红烧肉时，不禁艳羡的道：“看呐，那孩子还有鸡蛋！”

    几个孩子在乖乖的帮忙，然后一人得了一个鸡蛋。

    洪保也看到了，身边有官员解释道：“朝中倡导百姓多种营生，饲养家禽和牲畜就是一项，见明报经常有教人饲养这些东西的方法……”

    “土豆立功不小吧？”

    洪保可不是在深宫中勾心斗角的太监，他和郑和等人多次出海，什么不知道？

    说句难听的，哪怕是朝中的重臣，能有他这般见识的都少见。

    那官员有些意外，然后说道：“是，有了土豆，加上大米或是面粉，百姓自然能吃饱，剩下的粮食大多卖掉，还有多余的就可以饲养家禽牲畜，所以那家人才有了肉吃，孩子们才有了鸡蛋…..”

    那几个孩子好奇的看着洪保，其中一个咧嘴对他笑了笑，缺了好几颗牙齿的嘴看着有些好笑。

    洪保的神色柔和了些，他看了后面船上的那些使团人员一眼，说道：“这些泰西使团来了大明，首要是震慑，咱们从吃食上已经镇住他们了。武力上，水师已经让他们知道大海并不是他们的，还欠缺些，不过不急。”

    船队继续前行，渐渐靠近京城。

    “上岸了！”

    船队停靠了一个地方，岸上看着空荡荡的。

    没有码头，就是借着水深，船队一一靠边。

    脚踏实地的感觉让多克有些眩晕，他用手遮在眼睛上方看了看远方，说道：“很好的地方，全是田地。”

    亨利的目光从船队上收回来，他很遗憾那几艘战船在到达大明后就独自离开了，让他寻机观察的打算落空。

    洪保就在前方散步，活动着身体。

    “难道我们就走路去？”

    阿贝尔没看到人，就苦笑道：“距离多远？谁去问问？”

    多克摇摇头，“他们能走，那咱们也能走。”

    两人都心照不宣的微笑着，亨利知道他们是觉得大明这一项出问题了，威胁程度自动下调。

    就在他们心中微喜时，一阵震动传来。

    大地在震动，明人们都回过身，看着很是欢喜。

    “是骑兵！”

    使团中有人嘶吼道，然后看到明人的反应，马上就尴尬了。

    多克死死地盯着远方的烟尘起处，阿贝尔和亨利同样是如此。

    他们需要知道明人的军队实力！

    海上他们见识过了，可数量却不明。

    那么陆地上呢！

    “列阵！”

    明人那边有人厉喝道，随后那些军士船工都开始列队，整整齐齐的，就像是田里的小麦。

    远方的骑兵越来越近，当看到为首的那人时，洪保的眼圈马上就红了，然后低头揉揉眼睛，再次抬头时，那人已经到了他的身前。

    郑和下马，他的年纪大了，从北平一路疾驰到这里，有些腿软。

    他走到洪保的身前，见他低头不语，就楞了一下，然后拍着他的肩膀，看着后面的阵列说道：“好！”

    短短的一个好字由郑和说出来，却道尽了海上的艰辛和风险。

    众人神色振奋，有人喊道：“回来了！我们回来了！”

    历经劫波之后，那种放松和被承认的快活终于再也掩饰不住了。

    “我们回来了！”

    欢笑声中，郑和对依旧在低头的洪保说道：“那事陛下不知。”

    洪保的身体一震，抬头诧异的看着郑和，然后苦涩的道：“咱家从那日起就当自己是死人了。”

    郑和莞尔道：“本官难道会哄你？”

    洪保的心脏噗噗噗的在加速，他的面色微红，颤声道：“公公……”

    郑和点头道：“你很好，本官一直在为你们担心，你果然带着他们平安回来，你真的……真的很好。”

    洪保猛地低头，然后有水滴飞快的落下。

    郑和唏嘘道：“本官当时若是去了，按照回京后御医的说法，大概就回不来了……”

    使团的人见郑和和洪保那边甚至在流泪，就以为是久别重逢的激动。

    “那人比那个洪保还厉害，找机会说说话。”

    亨利觉得郑和应该是洪保的上司。接着他们看到一个男子走了过去，洪保抬头，赧然的擦泪，然后和这人拱手说话。

    “这人是谁？”

    那边的寒暄很快就结束了，洪保带着郑和和方醒过来，介绍了双方的身份。

    郑和的新身份让人震惊，三人都纷纷关注着他的神色变化。

    “这位是大明的兴和伯……方醒。”

    谁？