    众人看凯恩已经有了考量，便不再多说什么。

    “快，看看另外一个盲盒里装的是什么东西。”了解完如何拥有地牢后，隆贝现在的注意力全部放在了另一个盲盒上。

    凯恩将另外一个盲盒来到他们中央将上面的卡扣缓缓拨开，随后将盲盒打开来。

    里面出现了5颗一模一样的红色宝石，还散发着淡淡的红光。

    凯恩轻轻的将5颗宝石放在自己的手心，鉴定起来。

    【互通石】×5

    【纪念品】

    【色泽：银色】

    【属性：】

    【自动回魔】

    【中等坚固】

    【技能：话语互传】（相同的互通时可以互相传播话语, 亦可以将多个互通石连为一组，同时通话。）

    【介绍：异界电话，地牢与外界不可通话，不相同的地牢不可互相通话。只有同处在一座地牢或者同时处在外界时才能互相通话。】

    有了上一个盲盒那样夸张的物品进行铺垫，这个盲盒里开出再夸张的东西，凯恩也不会太过惊讶了。

    虽然说是这么说, 但是这个忙和你开出的物品也是他们及其需要的，完全可以算得上是对它们来说有着很大作用的装备了。

    有了这装备, 不会再像之前那样众人被分别传送后，汇合的那么无力，可以说占了很大的运气成分。

    不然还不知道得浪费多少时间呢。

    将5颗宝石放在手心后，往里面灌注魔力，随后宝石发出淡淡的红光。

    但是这5颗红宝石，每个都只有拇指头那么大，这怎么装备呀？

    凯恩想了想，用橡皮泥做出5个领夹，钢化后，将宝石镶嵌在上面，还专门为莉璐璐做了一个适合她的小徽章。

    这么点物质, 再加上并没有魔力属性，所以并没有消耗他多少的魔力值。

    凯恩将做好的宝石领夹，挨个的放在众人的手上：“将这件装备别在身上，然后往里面灌注魔力，随后我们就能够互相通话了, 只要处在同一处空间, 就没有距离限制。”

    听到凯恩的解释后，众人小心得将红宝石领夹别在了内衬里用衣服掩盖住。

    隆贝首先往红宝石里灌注了一丝魔力, 随后开始说话：“喂，听得见吗？听得见吗？听得见吗？”

    巨大的声音直接灌入了凯恩他们的耳中，让他们忍不住将耳朵堵塞起来。

    随后立马将魔力灌输进红宝石领夹，调整着里面的声音输出。

    这些声音是由红宝石转化后，直接灌入耳中的，外人基本上听不见，这也导致凯恩他们听得异常清晰，没调整时还非常的刺耳。

    随着调整，隆贝的声音终于正常起来。

    “喂，这里是莉璐璐，听得见哦，听得见哦，嘻嘻这东西真有意思。”

    众人就这样调整着红宝石的设置，并互相使用试验起来。

    不得不说这东西还挺好用的，能够切换至团队频道或者对某个人单独交流。

    盲盒现在也开完了，是时候进入下一层了。

    由于隆贝手臂已经被骷髅老板修复好，现在又由他举着盾牌走在最前方。

    众人穿过隧道再穿出诡异的森林后, 再次来到了之前来过的空地里。

    来到恶心的庙宇里, 看向通往下层的隧道。

    凯恩又蹲在隧道旁边, 开始检查起周围是否有其他人员来过的痕迹，虽然设下陷阱的队伍已经死的死的，走的走，但是并不能排除有其他队伍，在这段时间先凯恩他们一步进入了下层地牢。

    确定没有什么痕迹后，才能再次将召唤哥布林的魔法物品拿了出来。

    使用后再次召唤了一队哥布林。

    命令他们跳进隧道里，看着他们在隧道旁边磨磨唧唧，凯恩直接走到他们身后一脚一个，将他们全部踢下了隧道。

    不然他们又得在这里磨叽半天。

    “我跟棉花糖先下去了，老规矩，两分钟后你们再下来。”

    说完凯恩便骑在棉花糖身上飘下了隧道。

    穿过迷雾后，漂浮在落点的上空，哥布林现在正在地上乱作一团，互相打闹着。

    看着哥布林他们并没有遇到什么陷阱，凯恩睁开鹰眼在四周查看起来，确定周围并没有什么魔力反应在埋伏后，这才跳下了棉花糖落在地上。

    原地等待两分钟后，克蕾雅他们出现在了落点处。

    “看来我们是第1个来到这层的探索者队伍了”克蕾雅拍了拍自己身上的灰尘说的。

    没有凯恩的命令，那些哥布林开始在众人周围嬉戏打闹吵，怪叫个不停。

    随后他们全部化为了微光，消失在了原地，凯恩受不了这些吵闹的哥布林，直接取消掉了召唤。

    众人开始观察起四周，看看这层地牢的环境。

    这层地牢又脱离了地下空间，天上不再是厚重的石壁，而是一望无际的深邃夜空。

    没有月亮的光芒，随之代替的是闪烁的星星。

    众人的周围是一望无际的原野，没有墓碑也没有满地的碎骨，就连那空气中若有若无的腐烂气味都没有。

    这也太不正常了，这还是一个亡灵地牢该有的场景吗？

    凯恩则睁着鹰眼，借着点点星光，望向不远处。

    视线的尽头，那里似乎有一大片的建筑物，看不清楚建筑物的原貌，但借着淡淡的星光，能够看见成片成片的建筑物投射下来的黑影。

    按照凯恩现在已有的探索经验，通往下层的入口以及各种地牢怪物，八九不离十的就在那片建筑物里了。

    “我们往这儿走，我看见那边有建筑物的痕迹了。”

    说完凯恩便带着队伍走下山坡。

    刚一踏出山坡，众人的脑海中就接收到了迷雾传来的讯息。

    唯一的一次返回外界的机会出现了，看来他们已经探索过半了。

    由此可知他们所要消灭的关底首领就在第6层了。

    凯恩转过头来看向自己的队友。

    “怎么样？要不要出去休息几天。”

    克蕾雅想了想说道：“可以出去休息一天，虽然有其他探索者队伍在跟我们争抢关底首领的击杀权，但是不出意外的话，我们应该是第1个到达这层的探索者队伍了，所以不用着急。”

    “不是我自夸，我们的队伍应该可以算得上是同级别里最顶尖的队伍了，跟我们同出一个地牢的探索者探索到这里，不可能不负伤，除非他们不要命了，不可能不出去休息，所以安心吧。”

    隆贝是队伍里最有经验的探索者了。

    既然大家都同意出去休息，那么队长也会遵循于大家的意见。

    不过在这之前还有件事要做，凯恩叫来梅兹克在他耳边说了几句。

    没过多久，凯恩说道：“那么走吧”

    说完，众人消失在了原野上。

