    

    “该我们了！”

    卫宗扭头，瞥了姬舞岚一眼。

    姬舞岚也怯怯的看了卫宗一眼，心中有些紧张，接着，二人同时出现在了天骄台上。

    “出手吧！”

    卫宗淡淡道。

    深深吸了一口气，姬舞岚心中还是有些紧张，她跟在卫宗身边那么长时间，比谁都要知道卫宗的可怕。因此，和卫宗战斗，她心中天然就有着一层心魔，不自觉在气势上就矮了一头。

    “不要怕，不要怕……”

    姬舞岚心中不断给自己打气，然而她的手指还是在微微颤抖，面对着卫宗就是无法出手。

    此时，卫宗飘然而至，来到了姬舞岚的身前。

    他皱了皱眉头，道：“为何还不出手？”

    “我……”姬舞岚有些艰难道：“我不……敢……”

    “不敢？”闻言，卫宗眼中利芒一闪，冥渊瞬间出鞘。

    铮的一声，一道剑光突然闪过，充满杀机的剑光刺向姬舞岚的胸口，强烈的杀机刺激的姬舞岚遍体生寒。她来不及多想，身形陡然暴退，同时体内魔气自然流动，一条条巨蟒陡然出现，将卫宗这一剑拦住。

    剑光一闪即逝，卫宗这一剑并没有真正刺出，就收剑了。

    “你啊……”

    看着身形暴退的姬舞岚，卫宗摇了摇头：“就是想得太多了。战斗之时，不管对面是谁，他的身份只有一个，那就是你的敌人，既然是敌人，自然要抱着杀死对方为目的的。”

    “我……明白了！”

    姬舞岚再次深深吸了一口气，眼神也变得锐利了起来，不复之前的犹豫。卫宗说的很对，虽然他很强，但是自己也不弱，不至于连出手都不敢。

    见到姬舞岚从心魔中走了出来，卫宗这才点了点头，下一刻，他手中冥渊剧烈颤动了起来。

    姬舞岚看了卫宗一眼，下一刻，她纵身跃至半空，接着，她翻手一掌，猛地拍下。

    轰！

    空间微微一颤，无数条魔气化作的巨蟒自她的手掌中出现，向着卫宗绞杀而去。

    “万蛇掌！”

    姬舞岚对于卫宗太熟悉了，知道他的近战有多么恐怖，若是被他近身，那么也不用打了。于是，她上来就拉开了距离。

    下方，卫宗微微一笑：“不错，还不算太蠢！”

    “不过嘛……这种程度的攻击对我来说，还是弱了一些。”

    下一刻，剑鸣响起，冥渊骤然出鞘，一道炽烈到了极致的剑光冲天而起。

    轰！

    剑气横空，瞬间将诸多魔气巨蟒一扫而空，但是这些魔气并没有散去，在不断的蠕动，只要片刻时间，它们就又能化作巨蟒。这就是姬舞岚难缠的地方。

    不过，卫宗却是趁着这段时间冲天而起。

    姬舞岚想要跟他拉开距离，哪有这么容易？

    见到卫宗冲上来，姬舞岚眼神中露出了一丝惊慌之色，她脚尖在半空中一点，继续朝着天上飞去。两人一追一赶，如同两道流光一般，朝着无穷高处飞了过去。

    众人不禁抬起了头，两人已经化作了两个小点，几乎都要看不到了。

    “看不到啊……”

    “他们飞的太远了……”

    众人不禁抱怨起来。

    见状，古通天手掌在半空中一挥，天地之间一声嗡鸣，下一刻，不断追赶的两人再次出现在了众人的视野之中。

    不管两人的速度在怎么快，不管向哪个方向飞去，都无法逃脱众人的视野之中，在众人的眼里，两人就好像是在原地打转一般。

    这是因为，两人周围的空间结构被强行改变了。而做到这一切的，自然就是刚才出手的古通天。

    只能说，古通天不愧是混元境强者，对于空间的操控简直到了极致。

    下方，姬舞岚虽然已经尽力想要甩开卫宗了，但是无奈卫宗的速度实在是太快，很快就追上了她。现在，两人之间的距离已经连三丈都不到了。

    “这么近了……”

    姬舞岚脸色变了变，接着她咬了咬牙，似乎下定了什么绝心。下一刻，她两条胳膊一震，化作两条魔龙，朝着卫宗吞噬而去。

    “天魔噬！”

    卫宗的身体在半空中猛地一一个扭转，强行避过了两条魔龙的撕咬。然而没想到的是，两条魔龙同样在半空中扭身，继续撕咬卫宗。

    “你们家的这弟子，实力还不赖嘛！”星光走廊上，独孤伤对着宋忆寒道。

    “那是自然！”宋忆寒淡淡道：“舞岚可是我们剑阁最为天才的弟子，进步神速，若是再多给她一点时间，就连我都不是她的对手。”

    就在两人说话之间，姬舞岚趁着两条魔龙就缠住卫宗的功夫，手掌中也在疯狂结印。

    这印诀十分强大，姬舞岚只是捏了几个印，身体就有些承受不住了，一道道的裂痕出现在了她的身体表面，似乎随时要爆碎一般。

    然而姬舞岚没有在意这一些，她继续捏着印诀，伴随着她的动作，一道道疯狂，压抑，扭曲的气息陡然出现，蔓延在了整个星空之中。感受到了这股气息的所有人，心底都是出现了一抹绝望之色。

    这样恐怖的气息，就连观战的那些大佬，脸色都是微微一变。

    “好强大的印诀，这印诀的开创者起码是混元境的强者。以区区五蕴境的实力去强行动用混元境的武技，这小姑娘，有些不一般啊！”

    不少大佬看着姬舞岚的眼神，都带上了一些深思之色。

    “这是什么……”

    就在这时，有人惊呼一声，指着天上。

    众人连忙抬头看去，只见星空之上的苍穹陡然被撕裂，一道庞大到不可思议的魔影缓缓落下。由于魔影太过于巨大，直到这魔影露出大半之后，众人才看清楚这是什么。

    一根手指！

    一根庞大到不可思议，带着无穷恐怖气息的手指！

    手指周围，方圆十万里的空间瞬间崩碎，手指缓缓落下，手指下方，一切的物质，光线，能量都被化作了虚无。

    “这……”

    星光走廊上的几人都看呆了，就连一直在闭目养神的李圣轩此时都豁然睁开了眼睛，多了一丝凝重之色。

    “这……”独孤伤有些艰难的咽了一口唾沫，看向不远处的宋忆寒道：“你确定，你真的能打过你这师妹？”

    宋忆寒也沉默了。

    她也不知道，姬舞岚居然还有着这样的杀招啊！

