一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川被玉机子等人关在房间里询问了许多事情，从最初冥海，问到后来，连北疆之行都没有放过，包括九玄仙境与北疆兵库。

    叶小川觉得这些事儿不算什么秘密，万一浩劫真的来了，苍云门做到正道大派，自当首当其冲，于是便给众人做了一一的解答。

    从三更天，一直说到了第二天的天亮。

    当听到魔教的一个妖女绮丽丝敲响了夔牛大鼓，成为了蛮北新妖神之后，玉机子的脸色就变的很难看了。

    一面大鼓他不在意，可是叶小川说，蛮北十二妖王与无数兽妖都匍匐在绮丽丝的脚下，这问题就大了。

    能驾驭蛮北妖王，这对魔教来说简直是如虎添翼啊。看来这个绮丽丝是一个大祸害，不能不除。

    此刻玉机子已经开始计划除掉绮丽丝，方法也有，正道中有魔教的奸细，同样在魔教中也有正道的奸细，看来是时候动用潜伏在蛮荒圣殿里的那些人了。

    绮丽丝只是众位长老前辈惊叹声中的一个小插曲，当叶小川说在冥海天乞岛幽泉洞发现了伏羲氏的踪迹时，这些长老再一次的惊呼起来。

    人首蛇身的伏羲氏与女娲氏，几乎是这个世间最早的种族，相传拥有远古诸神之力，非常的强大。

    好在叶小川说，只是发现了伏羲氏的遗迹，并没有发现活人，还将自己猜测那里乃是文王伏羲的埋骨之地的猜测也一一说了。

    玉尘子最喜欢研究奇门遁甲之术，对伏羲氏自然是也最感兴趣。

    他道：“如此说来，幽泉之下到底有什么，你们也不知晓？”

    叶小川点头，道：“那幽泉过于恐怖，法宝插进去立刻就会冻成冰棍，我们根本就下不去，只有那个控制奇门遁甲的妖魔才能在幽泉之中行动自如。”

    众人不免有些惋惜，如果真能解开伏羲氏的秘密，或许找到伏羲氏当年所创的伏羲先天八卦图，或者河图洛书，对苍云门来说乃是天大的好事啊。

    既然叶小川说那个幽泉活人无法下去，那就一定错不了。

    叶小川说的都是真话，也都是他所经历的，并没有过多的夸大其词。

    不过并没有吐露全部。

    比如云乞幽的事儿，他就没说。

    关键是，这些老家伙没问，他们主要是询问叶小川所经历的那些匪夷所思的事情，在他们看来，云乞幽得到了玄霜，并且活着回来，这就足够了，他们对云乞幽并没有太大兴趣。

    天亮了，玉机子等人都走了，他和醉道人站在院门外送别玉机子等人。

    玉机子道：“小川师侄，你刚回来，最近多休息休息，其他事情不必多想。”

    叶小川轻轻的点头。

    待众人都离开之后，叶小川忽然感觉到前所未有的疲惫，转头看向南面的沅水小筑的方向。

    也不知道云师姐这一夜过的怎么样，是不是眼泪都流干了呢？他很怕云师姐伤心之余心脏会吃不消。

    他想去看看云师姐，却知道现在绝对不是打扰云师姐的时机。

    杨十九等了一宿，见掌门师叔等人终于走了，立刻从自己的闺房里跑了出来，抱着旺财大步流星的走到叶小川的身边，叫道：“小师兄，你现在可真拉风啊。”

    叶小川努力让自己不去想烦心事儿，看向杨十九。

    一年不见，这个小师妹变化真不小啊，个头虽说没长高，但是越来越大了，越来越翘了，眉宇间那股英姿飒爽的气质突显无异。

    在叶小川所认识的众多仙子中，他的这个小师妹英气是最盛的。

    以前没觉得什么，现在杨十九修为突破灵寂，英气浓郁，叶小川忽然发现他曾经见过这种气势。

    想了想，这才确定那是来自一柄剑，积香庵收藏的那柄纯钧神剑，战神的剑。

    这股气势与气质，就是战意。

    放在两万多年前，估计就没战神昆仑啥事儿了，估计杨十九就是那个年代的战神。

    “啊，小师妹，一年不见都变化不小啊，有没有想师兄，来来来，让师兄抱抱！”

    叶小川张开双臂，准备给杨十九一个热情的拥抱，被杨十九身子一闪就躲开了。

    她已经了解了这个小师兄的脾性，整天没事就知道吃女孩子豆腐，自己一个大闺女，绝对不会在上当受骗！

    她修为是高了，可是叶小川的修为进步也不慢。

    躲了三次之后，还是被叶小川抱住了，杨十九十分无奈，只能想着这一年来小师兄会成熟一些。

    结果令人很失望，叶小川刚拥抱住杨十九，那双不老实的手立刻从杨十九的后背慢慢的往下滑落。

    杨十九气急败坏，一抬腿，就狠狠的踩在了叶小川的脚背上，还用脚后跟拧了几下。

    叶小川吃痛，抱着脚在门口蹦来蹦去，还向老酒鬼师父告状，说小师妹欺负他。

    少年人的玩闹，醉道人是懒得管的，一宿没睡精神还挺旺盛，拎着酒葫芦就往沿着青石小道散布去了，口中还哼着小曲，一副有徒万事足的傻样。

    也懒得和杨十九计较，让那两个仆役女弟子给自己弄点吃的，吃饱了自己得好好睡一觉，实在太累了。

    坐在院子里的石凳上揉着发疼的脚，杨十九却犹如幽灵一般在他面前飘来飘去。

    叶小川觉得有些奇怪，难道这个小师妹对自己有意思不成？

    仔细想了想，这个可能性估计不大，刚才屁股都不给摸一下，还狠狠的踹了自己一脚呢。

    杨十九实在无语，索性坐在了叶小川前面的石凳上，从身后解下了两柄剑放在桌子上摆弄。

    叶小川道：“小师妹，要练剑去山顶真武广场练去，别在院子里啊。”

    杨十九道：“小师兄，难道你就没发现我现在和以前不同了吗？”

    叶小川点头道：“是和一年前不太一样了，人漂亮了，身材也好了，就是这脾气没怎么变，像一个母老虎，这可不好啊，咱们隔壁已经住着一头母老虎，所为一山不容二虎啊，你的性子还是收敛点吧。”

    杨十九大气，跄踉……跄踉……

    她将两柄剑都给抽了出来，这个时候叶小川才发现有些不对劲，那两柄剑一柄是清风剑，另外一柄灵力比清风还要澎湃许多，似乎自己也见过。仔细一想，叶小川立刻跳了起来，失声道：“无双！”