    在震天的战鼓声中，数以百计的投石车被推到前面。

    见此情景，幽州军还茫然不知，而马超的脸色却微微地变了。

    “传令下去，所有将士撤到城墙下，只留少量军士在城墙上观察！”马超急声道。

    鲜于辅、阎柔不明就里，疑惑地问道：“将军，这是为何”

    马超虎目一瞪怒声道：“快去传令！！”两人心头一凛，连忙退了下去。

    守在城墙上的众将士得到这个命令后均感到颇为诧异，顺着城墙梯鱼贯而下。正当将士们下城墙的时候，一阵沉闷的呼啸声突然传进所有人的耳中，众人不禁循声望去，面色赫然大变，只见无数巨石正铺天盖地地砸来。众人从没见过这样的场景，不禁愣在当场。

    惊天动地的大响连片响起，无数道烟尘随之升腾而起。城墙上下血肉横飞，惨叫声在这一片嘈杂中仍然清晰可闻。

    “快下城墙！”在城墙梯上的马超急声吼道。

    反应过来的众将士慌忙朝城墙下奔去，纷纷躲到墙根处，面色惨白地看着不时从头顶飞过的巨石。巨石从城墙上飞跃而过，落在城墙边的民居中，在一阵‘稀里哗啦’的声音中，一所民居塌掉了一角。一些胆小的士兵蹲在墙根处，抱着脑袋浑身瑟瑟发抖。

    马超来到城墙下，看了一眼眼前这些面色苍白满脸惊恐的幽州军将士，眉头紧皱，不禁为即将到来的首城之战担忧。鲜于辅、阎柔立在马超身旁，神情比士兵们好一些，但脸色却一样苍白，手掌不由自主地使劲地握着剑柄。

    曹军投石车部队在进行了五轮轰击过后，停顿下来，整个天地间突然显得非常安静。突然，曹军的战鼓声大做，随即闷雷般的声音传进所有人的耳朵。

    马超眉头一皱，下令道：“立刻上城墙！”

    躲在城墙下的众将士却低垂着头没有挪动分毫。马超虎目圆瞪，怒声道：“我的命令你们没听见吗”

    鲜于辅、阎柔立马上前一脚踹翻当头的一个士兵，骂道：“快给我上去守城！！怯战者一律军法处置！！”

    一个士兵愤然道：“上去是死，在这里也是死！我宁愿被处以军法，也不愿被巨石砸为肉糜！”

    鲜于辅见竟然有士兵敢顶撞自己，一把揪出那名士兵，拔出佩剑便朝那名士兵斩去。眼见那名士兵就要身首异处了，突然鲜于辅的手臂被马超握住。

    鲜于辅一脸诧异地看着马超。

    马超看了一眼眼前这个面无惧色的士兵，皱眉道：“你不敢去战斗，却不怕正法！”士兵神色复杂地垂下头。

    马超扫视了一眼城墙下的众将士，沉声道：“曹军当日在沛县做过什么，相信你们也知道！你们之中绝大多数人的父母至亲都在这幽州城中！你们若想当日沛县的悲剧在幽州再现的话，你们就做缩头乌龟吧！”

    众将士的脸色变了变，垂下头，但并为有人回应。

    马超不禁摇了摇头，扬声道：“既然你们不愿意保护你们的父母至亲，那么就由我们替你们去做吧！”随即拔高声音喊道：“苍狼营何在”

    “在！”数千铁骑一起应诺，声震云霄，气势如山战意如火。众幽州军将士不禁心中惭愧。

    “下马！随我上城墙！！”“是！！”

    数千铁骑跳下战马，跟随马超疾步奔上城墙。

    随即马超将五千苍狼营士兵分成四队，其中三队分别守在左中右三段城墙上，另一队则在城门楼处做为预备队。

    此刻，近两万曹军正推着飞楼、云梯、撞城车等攻城装备朝城墙压来，前锋距离城墙只有不到二十步了。攻城之战即将拉开序幕。

    苍狼营将士纷纷取出弓箭引弦上箭。这些马背上的百战精锐，不仅近身战极为凶悍，而且精通弓箭技艺，人人都可算得上是神箭手。

    “各自射击！”马超沉声下令。

    随即弓弦震响连片响起，飞蝗般的箭矢带着尖啸声朝城墙下飞射下去。涌动的曹军浪潮中出现了一些波澜，不过曹军的整体势头并未有任何变化。

    曹军弓弩手随即开始还击，双方箭矢在半空中交错对飞，曹军将士纷纷倒在强劲的箭矢之下，而苍狼营也不时有士兵中箭倒地。

    片刻后，曹军冲到城墙下，一座座云梯开始升起，同时一群曹军士兵呐喊着推着冲城车直朝城门冲去。

    苍狼营将士拼命地射击，曹军呐喊着顺着云梯朝城墙上涌动，不时有曹军士兵中箭从云梯上摔落下去，嗵嗵的大响在城门处不停地响起。

    终于，一名曹军士兵登上了城墙，嚎叫着挥舞着手中的环首刀，可还没从墙垛上跳下来，便被一名苍狼营士兵一刀斩断双腿，接着一脚踹下城墙。

    冲上城墙的曹军士兵越来越多，数处城墙已经进入肉搏战。曹军士兵拼命地想要扩大桥头堡，苍狼营则竭尽全力压制对方。惊心动魄的嘶喊声和惨叫声在城头上响起，兵器碰撞的铿锵声如同暴雨一般，刀光耀目，曹军士兵纷纷倒在血泊之中，也不时有苍狼营士兵阵亡。

    随着涌上城头的曹军士兵越来越多，他们在极大的代价中扩大着桥头堡。苍狼营虽然悍勇，但毕竟人数有限。城头上的战事越来越不利于征北军一方了。

    马超在城头各处转战，已经是浑身浴血了。

    在中军观战的曹仁一脸兴奋之色，他觉得说不定今天便能攻下幽州。

    马超抹了一把脸上的鲜血，此刻的马超哪里还有锦马超的风范，就如同一位恐怖的杀神。

    扫视了一眼眼前的情景，城头上已经陷入了一片混战之中，城墙下兵潮涌动，彷佛没有尽头一般。

    马超暗骂一句，朝城门楼方向打出一个手势。做为预备队的一千五百名士兵立刻加入中段战场，正处在相持状态的战线登时被打破，冲上城头的两千余名曹军士兵被迅速的向后压缩。一阵混战过后，曹军损失惨重，一部分曹军顺着云梯爬下城墙，还有一些倒霉的被迫从城墙上跳了下去。

    曹仁见中段攻上城头的军队被击溃，不禁异常恼火，急声命令中段攻城部队加强攻击力度，怯战者格杀勿论！

    成功地将这一处曹军击溃，马超还来不及喘口气，便率领一千苍狼营士兵朝更加危急的左侧城头赶去。此刻，近三千曹军已经冲上了城头，而苍狼营的防守兵力才一千出头，双方呐喊着厮杀，战事处于胶着状态，在这种情况下，苍狼营士兵虽然骁勇，但是却没有占据多少优势。

    马超率领一千苍狼营士兵加入战场，胶着的战事登时出现了一些变化，曹军渐渐地被朝后压制着。不过，并未出现之前中段城墙上的情况，整体局势仍然还是胶着的状态。

    马超不禁心中焦急，大吼一声，挺枪杀入曹军之中。龙骑枪在手中翻飞起舞，匹练般的枪芒不断在周身闪现，威力范围之内的曹军无人能挡马超一合，纷纷溅血倒地。苍狼营将士乘势发起猛攻，一时间将曹军杀得节节败退。不过，曹军却表现得相当坚韧，他们相互配合呐喊着拼命抵抗，双方战损比绝对在三比一以上，但是源源不断从云梯上补充上来的曹军使他们一直能堪堪抵挡住征北军的舍命反击。

    正当双方军队在左面城头上死磕的时候，中段城墙上的曹军再一次发起了凶猛的冲击。

    曹军在付出相当代价之后，终于又在中段城头上打开了一个了一个桥头堡。曹军步卒源源不断地通过云梯登上城头，苍狼营将士舍命反击，不惜与敌同归于尽，然而苍狼营将士再骁勇也无法弥补兵力上的绝对差距，中段城头上的局势越来越危急了。

