    脑海中，那个可爱少女蒙了。

    她已经明白了方月的意思，但那个想法，实在太疯狂了。

    【你要怎么做？按照我现在的反噬速度，还有你退出游戏前的危险局面，计算我们现在找到偷渡通道，从偷渡通道里，反向进去游戏世界，也已经来不及了，在之前，我们就已经死了。】

    【更别提，那种偷渡的通道，都是单向通道，从来都是他们那边偷渡过来，从来没有我们这边过去的。】

    “既然没有，那就创造！”

    【要怎么做？】

    “很简单，我有一个想法……”

    呼哧！！！

    方月话还没说完，右手上的羊皮纸，忽然蓝火大冒，火势忽然疯狂暴涨。

    与此同时，脑海中的羊皮纸哇哇哇的啊啊乱叫，痛苦的在被单上来回打滚，明明没有任何火焰出现，但浑身上下的细嫩皮肤都出现了不同程度的受伤！

    【方月，快！快啊！不管你想到了什么方法，快点行动啊！】

    我当然知……

    嗤！！！

    一抹鲜血，毫无征兆从方月脖颈里喷发而出。

    而后，脖子上才缓缓浮现出一道细细的血线……

    方月大脑嗡的一声，陷入短暂的空白。

    他呆呆地摸了摸自己的脖子，那种熟悉的触感，让他很快意识到发生了什么事。

    我……被砍了？

    一刀抹喉？

    但是……

    现实里，我什么都没做，什么危险都没有，所以现在是……游戏里的我，被人杀死了，被人……抹喉了！

    在意识到这一点后，方月背后寒毛直竖，全身上下直起鸡皮疙瘩，身体不自然地剧烈颤抖——游戏里的自己被抹喉，那么现实里的自己，还能活着的时间，已经所剩不多了！

    这一瞬，他感觉到了前所未有的恐慌和惧怕。

    但同时，在这绝对的生死之际……他感到了，兴奋。

    无与伦比的兴奋，那种血脉喷发的感觉，几乎让他浑身热血燃烧。

    【方月！！】

    沉浸在蓝火反噬中的羊皮纸，在看到这一幕后，失声惊呼，眼泪哗啦啦的溢了出来。

    而在她出声的同时，两道声音，几乎同步响起。

    咔嚓！

    “静止世界！”

    前者，是脖子骨头碎裂的声音，后者，是方月几乎用尽全身力气大吼出来的声音。

    下一瞬。

    一轮黑月，毫无征兆，从方月背后浮现！

    那是，诡灵根之力！

    那是他最后在生死之际，大脑高速运转后，想出来的办法。

    在他脖子发出如碎骨般的声响，脑袋微微倾斜，开始斜向滑落，开始逐渐与身体分离时候……

    时间，慢了下来，越来越慢，直至……几乎静止！

    而方月苟延残喘的时间，也将得到延伸。

    活跃的思绪，可以继续思考更多的问题。

    【方月！方月！你别死啊，别吓我啊！！】

    羊皮纸和方月，灵魂绑定，并不受静止世界的影响，在他的意识脑海里哭的梨花带雨。

    若不是现在是生死时刻，方月必然调侃她几句，报复她平日里的那些小动作。

    但现在……

    “羊皮纸，准备时之回溯！”

    【什么？】

    羊皮纸愣了下，才猛地回过神来。

    【对，对！时之回溯，我要救回你！】

    “不，不只是救回我而已，是我们要……回去！”

    【回去？难，难道你之前的说的通过通道回到游戏的方法是……】

    “没错，就是时之回溯！用时之回溯，我们让身体回溯到进入游戏的那个时候，那时候的身体，那时候的我们，是可以进入游戏的！虽然不知道游戏手表是什么检测机制，检测出了我的账号异常，但接触身体的媒介，一直都是那个谁也无法拆解的游戏手表！我们赌一把，让身体回到那个时候，赌它检测不出我们的账号问题，重新进入游戏！”

    【懂，懂了，那我们就……时之回溯！！】

    轰！！

    阳寿，开始疯狂燃烧，从之前的1天1秒的燃烧，变成15天1秒的燃烧！

    每一秒的回溯，都是阳寿的疯狂燃烧。

    与此同时，方月的身体，那颗虽然缓慢，但确实逐渐从脖子上剥离的脑袋，正在逆着时间，逆着生死规则，如同时间倒流一般，重新接回脖子上！

    飞溅出去的碎裂的脖颈骨头碎片，也如时间倒流般回到了脖子上。

    连带着回来的，还有那喷发出来的血液，也凭空缩回到脖子血管之内。

    伤口倒流着愈合，方月的身体回到了被斩杀前的那一刻。

    而在这时，刚刚还是十几天一秒燃烧的阳寿，变味了1月/秒的燃烧！

    时之回溯，仿佛遇到了什么阻碍，对阳寿的需求，对力量的摄取，骤然加大。

    方月感觉自己的阳寿像是被抽水机抽走一般，疯狂蒸发！

    方月隐隐猜到了什么。

    这如此诡异且艰难的回溯，极有可能就是……游戏里的那具躯体，也在因为现在的这份回溯之力，在逐渐恢复躯体！

    放在游戏里，那估计是死而复生，但对方月而言，他是还没死透，是在现实里倒推回去，回溯过去！

    在身体完全恢复原样后，回溯之力，还在回溯！

    在艰难且疯狂极大的回溯阶段过去后，方月发现回溯之力，突然停顿了。

    【方月，回溯到我们在现实里同步力量的时候了！接下来怎么办？】

    那还用说吗？

    方月摸着自己完好如初的脖子，盯着手上的游戏手表，冷冷地笑道。

    “继续回溯！”

    【继续回溯！！】

    羊皮纸兴奋地喊道。

    随着时之回溯的进行，她身上的蓝火已经逐渐变小。

    这意味着，一切都在朝着好的方面前进！

    回溯，再次开始！

    这一次，本该是中断在力量同步那一刻的回溯之力，继续往前推进！回溯过去！

    身体的一切，全都在往回回溯着！

    本来一切都很顺利，但在某个时刻，算算时间，大约就是自己账号异常的那一刻，阳寿的燃烧，忽然暴涨！从普通的消耗，忽然暴增到一年乃至几年，十几年一秒的疯狂燃烧！

    方月感觉自己整个人都快燃烧了起来，感觉燃烧阳寿的炙热感觉，焚烧全身。

    就仿佛[时之回溯]的力量，在与什么非常可怕的力量，进行着某种对抗一般。

    阳寿像是不要钱般，疯狂地被抽走，力度越来越大，越来越大，大到方月都感到了恐慌，甚至都让方月怀疑自己是不是要因为回溯之力的消耗，阳寿被活活烧光，当场暴毙而亡。

    抽水机般的回溯之力，疯狂抽取方月身上的阳寿，让方月心脏扑通扑通的直跳，就在阳寿的消耗从高到从三十年一跳，变到一百年一跳的瞬间，方月几乎心脏骤停。

    他一共都没三百年阳寿呢大哥！！

    好在，就在那一百年一跳后，阳寿的消耗忽然像是度过了什么巨大难关似得，从江洋大海，忽然变回了小水管，骤然降低成1月1跳，乃至几天1跳，甚至是突然停止！

    也就是这一瞬，方月突然感觉到了一股无比强烈的吸扯之力。

    眼前一黑，他当场栽倒在地。

    而倒在地上的他，那原本显示红灯的游戏手腕，变成了……绿灯！

    ……

