    第53章

    领主大人又发出一道雇佣一百工人的消息，这道消息铺天盖地而来，在镇上引起很大波澜。

    领主大人说，无论男女老少，只要干活利索的，皆能前去！

    夜的天幕笼罩，月亮斜挂半空，明天必定是个好天气。

    在宿岭镇的农家床笫之间，有不少夫妻有着类似这样的对话:

    “二郎，家里的娘米不多了，我们无所谓，饿点就饿点，但是家里的孩子还在长身子，这可咋办啊……”

    “不用担心，听说领主大人招人做工，是要造什么纸，给的报酬很多，一天能有五斤粮食，要是我干活干的快，还能给更多！”

    丈夫比了比自己的肌肉，很有自信，“我虽不像那些厉害的猎户，但是也是有一身力气，以前是没机会发挥……那不是什么危险的活，报酬又多，是个好差事！”

    妻子睁大眼睛，满是喜意，对未来都是憧憬，“领主大人真是仁慈，定是看出我们生活困难，所以特意给出那么多的粮食……”

    宿岭镇很多人都改变了之前的想法，不少人都在赞叹，“新的领主大人，是个为民的好领主。”

    有时候，人民是真的很容易满足的，又或者是处于深渊太久，这时只要你给了生存下去的一线生机，他们就能乖巧很久。

    清风吹来了五月，将辞去旧物，一场新生的狂欢开幕。

    虽然还未建好制作纸张的厂房，但是这些天不会下雨，造纸工作倒是能顺利的进行，姜苒时不时地盯着造纸的进度，发现以宿岭镇的水平，应该能把造纸的时间从一百多天压缩至十天。

    而一边，卫冯生已经带着人清理起了宿远海岸附近的猛兽，一边带着村砍树除草。

    这时，田竟已经聚集好了一群会游泳的人，其中修士有二十号人，凡人有一百一十三位。

    此时这一百多号的人便在练武场待命，神情严肃，不过内里的情绪却满是好奇，大都眼巴巴地等着领主大人给他们下令。

    姜苒瞧了一眼，基本都是一群汉子，偶有女人夹杂其中。

    她是有意将这些人训练成海军的。

    只是……姜苒望着面前的田竟，感觉对方周身的气势迸发，与以往平和不同，带着点灵气躁动。

    姜苒了然，唇角带起弧度，“恭喜，田统领，聚灵九重境了。”

    “哈哈哈，瞒不过领主大人。”田竟对姜苒很感激。

    他的修为卡在八重境已经几年了，此时突破，眼角眉梢都是喜意，那勾到鬓角的嘴巴都挂一天了。

    “还多亏了领主大人的提点，我将体内的杂志一点一点排除体内后，灵气运转的速度满满变快了，然后一举突破！”

    姜苒对此也不感到意外，只觉得高兴。

    上次见到田竟之时，他全身的灵气溢满，只差那临门一脚。

    田竟的突破让宿岭镇变得更强大了。

    所谓驭臣之术，其中重要的是，笼络赏赐之术、防范惩罚之术、树威立尊之术、平衡牵制之术。

    姜苒有心想赏赐些东西给田竟，只是她拥有的妖灵要么是冰系要么是木系，对田竟没有很大作用。

    不过普通的灵芝倒是可以。

    冰芝灵虫是由普通的灵芝变异而成的，也能催发普通灵芝。

    灵芝能镇静安神，倒也适合田竟。

    “李管家。”姜苒喊道，“去仓库拿些灵芝给田统领补补。”

    空间戒指只存储最重要的东西，而且在外头她要是突然在某个地方掏出一个大宝贝，画面不太美好。

    所以为了应付这种类似赏赐的情况，姜苒早就将一些普通灵芝、灵笋放在姜府的小仓库里。

    李福胜应答:“是，我这就去。”

    “田统领，刚突破到聚灵九重境，你灵气紊乱，境界不稳。这些你拿着。”

    姜苒借从宽大的袖子从空间戒指里拿出五十块左右的粹晶递给田竟。

    姜苒前世见识广，所以她觉得五十粹晶不怎么能上台面，但是没办法，手里紧。

    粹晶是货币，更是修炼的材料。

    姜苒说，“田统领，你任劳任怨，十年如一日守护着宿岭镇，为宿岭镇之表率，用粹晶来衡量倒是有些浅薄了。”

    田竟心思不怎么细腻，粗枝大叶惯了，然而听姜苒这发自肺腑的一席话，还是有些感动。

    不得不说姜苒很会说，明明只是觉得这些赏赐拿不出手，偏偏换个说辞便高尚了起来。

    田竟没在他那个老伙计嘴巴里听到过这些话，蓦然听见，心里觉得怪舒服的。

    不过他知道这个十多岁的女孩的身上的担子有多重，其他人不知道镇上的具体情况，他田竟能不知道吗。

    宿岭镇的财务紧张，再加之这些日子领主大人如散财童子一样，花重金雇佣人做事，手里肯定紧张。

    所以这五十粹晶他觉得烫手。

    其实田竟觉得姜苒完全没必要如此善待平民，但是要他昧着良心说，他不喜欢这样的领主吗？

    答案肯定是否定的，他很喜欢。

    所以他并不想接姜苒手里的粹晶。

    姜苒看出了田竟的推辞之色，脸色故作不虞，左眉微挑，“怎么，想违抗本领主吗？”

    “这……”这话一出，田竟果然不敢再拒绝，双手抱拳，“属下不敢。”

    这时李福胜也将灵芝拿了出来，姜苒说了一句“领主赐，不可辞。”便把这些东西给了田竟。

    这幕画面被在场的一百多人看见，眼眸里也冒出感叹和渴望。

    感叹的是原来领主不像一开始表现出的凶狠残酷，反而对下属极好。

    渴望的是赏赐，虽然姜苒瞧不起那五十粹晶，但是对普通人来说，那是他们半辈子才能挣到的财富。

    他们可算知道，新领主其实是个敬贤礼士之人，而且出手阔绰，从不吝啬于对下人进行赏赐。

    若是自己能为领主大人立功，岂不是也能得到如此的奖赏？

    姜苒眼角瞥过那群人眼里的火热，嘴角微翘。

    她不喜欢做隐姓埋名的慈善家，如果自己做了什么好事，更不会藏着掖着。

    反而，她若是做了七分的好事，却是要宣传出十二分的声势来的。

    很虚伪？

    是的，很虚伪。

    姜苒暗想，可惜她就是那么虚伪的人。

    姜苒有意收拢人才，对宿岭镇的第二修士田竟当然十分重视，给予赏赐也是真心的，不过她为什么私下给予奖赏，而是在外头如此张扬？

    姜苒瞥了一眼系统，如愿地看着系统上的忠诚值涨了一点。

    经过她这些天的努力，目前系统上的忠诚值已经达到了58点，离及格线只有一步之遥。

    所以，只要你的虚伪不伤害到别人，不也挺有用嘛。

    (本章完)

