
　　拖延了那么久，庄泊思总算带着程奕生、郑秀梅两位歌手来内地了。

　　在茶餐厅包厢里看到庄泊思三人的时候，萧楚有些意外，因为他发现几个月没见，庄泊思这位丽皇音乐的艺术总监，竟然瘦了不少，甚至连头发也苍白了很多。

　　差点没认出来。

　　“萧老师，您终于来了，快请坐，快请坐！”一看到萧楚走进包厢，庄泊思十分热情，起身要给他拉开椅子。

　　萧楚婉拒了他的热情，自己拉椅子坐下，看着他道：“庄总，你……还好吧？”

　　庄泊思知道他在问什么，讪讪地笑了一下道：“让您见笑了，还好，就是这几个月压力大，所以瘦了一些，头发也白了一些。”

　　自嘲完赶紧给介绍：“萧老师，这两位就是我跟您说过的阿生程奕生和阿梅郑秀梅。”

　　“阿生、阿梅，这位就是萧楚老师！”

　　坐在庄泊思边上的一男一女两位歌手，立即站起来，更小萧楚握手。

　　程奕生普通话不太标准，明显带着粤省、香江那边的口音：“萧老师，雷好啊，我系程奕身，很高兴见到雷！”

　　郑秀梅却基本上没有口音，站起来的时候，轻轻甩了一下短发，带着妩媚地说道：“萧老师您好！我是郑秀梅，你可以跟庄总一样叫我阿梅。”

　　“从您创作的第一首歌《默》开始，我就成为了您的粉丝，今天是第一次见到庐山真面目，没想到您竟然这么年轻，而且这么帅气！”

　　萧楚先后跟他们握了一下手，回道：“我也很早就听你们的歌了，现在终于见到真人了，有一种追星成功的感觉。”

　　又转向郑秀梅：“阿梅，你的普通话很好啊，你是大陆人吗？”

　　郑秀梅摇摇头笑道：“不是，不过我阿妈是大陆的，所以从小就会说普通话。”

　　随后四人落座，庄泊思叫来了服务员，开始点菜。

　　等待上菜的时候，闲聊中萧楚发现郑秀梅性格很开朗外向，虽然年纪不算小了，却很有一种少女感。

　　而程奕生则有点内向，不怎么说话，只是偶尔附和，并在其他三人说到高兴的事的时候，跟着笑。

　　说实话，他这名字，很容易让萧楚想到前世的著名歌手eason，模样、气质也有点像。

　　不过萧楚前世不认识eason，不了解他舞台之外生活中是怎样的，所以不知道二者的性格是不是也一样。

　　但是，面对这样从名字到长相、气质都有点像的人，有时候会让萧楚怀疑这个世界，跟前世那个世界是不是有某种联系。

　　恍惚间有一种在做梦，不太真实的感觉。

　　上一个给他这样感觉的人，是翻版孙红雷的刘浩飞。

　　他原本以为，翻版孙红雷的刘浩飞，会是余则成的天命扮演者，最终证明他错了。

　　这个世界，终究跟前世那个世界无关。

　　所以翻版的颜王，不是真正的颜王，没能演上余则成。

　　“庄总，我能问一下，说好的4月份来内地洽谈的，怎么会今天才来吗？”萧楚最终还是按捺不住，把心里的疑问说出来了。

　　毕竟早早地付了一半的钱，结果一直拖到今天才来，实在是有些不合理。

　　庄泊思脸上露出了一抹苦笑，道：“前一段时间公司遇到了一些问题，起了一些纠纷，所以顾不上新歌的事了。”

　　“不过现在都已经解决了，杨总准备重新立足于音乐，大力推动数字音乐的发展，并大步开拓内地音乐市场。”

　　“所以请萧老师放心，以后不会再有什么事，影响到您和我们丽皇的合作了。”

　　萧楚点点头，既然庄泊思不愿意多说，也不勉强。

　　反正这是别人自家的事，只要不影响到双方的合作，尤其不影响给自己支付尾款就行。

　　随后就商量起了歌曲的具体事项。

　　当初一共签了五首歌，其中三首粤语，两首国语。

　　不管是粤语歌还是国语歌，在萧楚的“中华小曲库”里，都有无数首经典好歌。

　　所以他并没有预定给丽皇写什么歌，主要看对方需要什么样的歌。

　　对于给自己付钱的买歌客户，萧楚一向是服务周到的。

　　“萧老师，这五首歌里，我公司准备把三首给阿生唱，两首给阿梅唱。”庄泊思介绍道。

　　萧楚分别看了一眼程奕生和郑秀梅，然后问道：“那具体到粤语歌和国语歌分配呢？有具体说法吗？”

　　庄泊思回道：“如果可以的话，我方希望两首国语歌，都是适合男生的，也就是都给阿生唱。”

　　“阿梅这次先只选粤语歌。”

　　“不瞒您说，现在的华语乐坛，国语歌影响力和市场，都远远超过了粤语歌。”

　　“我们公司准备进军大陆市场，而现在的大陆市场，港台的男歌手，相对来说还是要比女歌手有竞争力的。”

　　萧楚明白他的意思，曾经的香江娱乐圈，统治了整个华语地区，甚至辐射到了日韩、东南亚。

　　而现在，随着大陆经济的崛起，文化娱乐事业也蓬勃星期，香江娱乐圈受到冲击，不但已经失去了统治地位，而且已经逐渐边缘化了。

　　电影圈里，只有少数的老一辈巨星，还有比较大的影响力，年轻人已经一个都出不来了。

　　乐坛也一样，真正在大中华地区还有影响力的，内地之外，除了台省那个怪胎天才外，其他的也基本上都是老一辈歌星。

　　年轻歌手，尤其是年轻的女歌手，想要以香江、台省为根基，打入内地市场太难了。

　　个别能冒出头的，也是靠了大陆给与的舞台和资源。

　　所以身为香江老牌唱片公司的丽皇音乐，想要进军内地音乐市场，选择先推出男歌手，是正确的决策。

　　“阿生，那你对于两首国语歌，有什么具体的要求吗？”萧楚看向程奕生。

　　程奕生显然已经提前想过了，或者公司已经规划过了，听到这个问题立即回道：“萧老师，我系以唱情歌为主的，寄系我最擅长的风格，所以我希望都还系情歌。”

　　情歌。

　　因为这像是这个世界里的另外一个eason，所以萧楚快速在陈式情歌曲库里搜寻起来。

　　很快就有了目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第428章陈式情歌免费阅读。https://xs.23sk.com 