    “殿下，卑职卫锦泰！”卫锦泰高兴坏了，蹦起来像个孩子，然后又噗通跪下行礼，“卑职终于找到您了！”

    他很激动。

    赵元璟也没想到他在这里，忙拉着他问：“你怎么在这里？你可知道云侧妃和你姐姐的下落？”

    “卑职正是为此事来跟殿下报平安的，云侧妃和小殿下都很平安。”卫锦泰笑道。

    赵元璟忙抓住他问：“她们此事在何处？”

    “在距离京城不远的一个林子里。”卫锦泰解释道，“昨天卑职发现不对劲后，就赶紧进宫来，正好遇到了往外逃的云侧妃，卑职想着京中不安生，就把她们送到了我自己的一个宅子里。”

    赵元璟一颗始终焦灼悬挂的心，慢慢落下。

    他轻轻吐出一口气：“那里可安全？”

    “殿下放心，都是我自己修整的宅子，除了卑职，没有任何人知道。”

    “云侧妃可安好？”

    “云侧妃很平安，小殿下也平安。”卫锦泰笑道，“跟着一起出去的，还有云侧妃的娘家外甥女，玉竹姑娘，保兴公公，还有卑职的姐姐。有他们照顾云侧妃和小殿下，殿下就放心吧。”

    赵元璟坐了下来，拍拍身边位置，说道：“阿泰，这次多亏了你。”

    卫锦泰笑道：“其实卑职也没做什么，主要是云小主机警聪慧，一发现不对劲就赶紧跑了。宫里怕是只有她们几个跑出去了。”

    赵元璟没有说话。

    如果云黛和晏儿没有及时跑出去，而是被诚王抓住，用来威胁他，那他一定会就范。

    什么皇位江山，在他看来，都不如云黛和晏儿的性命来的重要。

    既然她们都平安，那他就没有什么后顾之忧了。

    卫锦泰的报信，实在是来的太及时了。

    赵元璟觉得浑身都轻松了许多。

    他站起身，浑身充满了斗志和凌厉锐气。

    卫锦泰也情不自禁跟着站起身，问道：“殿下，卑职能为您做什么吗？”

    赵元璟拍拍他的肩膀，看着他略显稚嫩的脸庞，说道：“你很机灵，趁夜出宫去，保护好云侧妃，就是你能为本宫做的最好的事情。另外，告诉云侧妃，不必担心宫里，等着我去接她回来。”

    卫锦泰单膝跪下：“卑职必不辱使命！”

    他转身离开，身姿敏捷，很像一头在夜色中觅食的小狼崽子。

    赵元璟微微点头，觉得这卫锦泰是个好苗子，将来也许可以跟着小皇叔。

    眼下也不是考虑这些事的时候，他必须先把宫里的危机解除，等到小皇叔带兵杀到的时候，才能没有后顾之忧。

    晚上在宫里转了一圈，他也大概摸清了诚王的兵力布置。

    皇帝的承乾殿是兵力最多的地方，凭他自己以及带的十几个人，根本不可能闯进去。

    然后就是太后的慈安宫。

    诚王把宫里所有的太妃，妃嫔，包括靳瑶和郭宁，全都关在了慈安宫。

    慈安宫现在……也很热闹。

    既然热闹，也就表示乱，也就有机可乘。

    赵元璟就装作锦衣卫，摸了过去。

