 独孤风月的道行确实很高，单论境界而言，她的修为比杨十九要高的多。

可是，她终究没有达到天人境界。

面对佛门数百年难得一见的奇才戒空施展的不死金身法相结界，她一身高强的修为，完全没了用武之地。

换做六公子中的任何一个人，想要硬接下独孤风月的这一招天火陨石，都不太可能。

可是，偏偏戒空能坚持下去。

巨大的佛门金身，在将近一个时辰的时间里，抗击了至少数万枚天火陨石的攻击，虽然体型缩小了两圈，但依旧是有八丈高大。

可惜啊，佛门这一招金身法相，虽然防御力爆表，但有一个巨大的弱点，那就是一旦催动金身，就无法发动凌厉反击，完全成了一个活靶子。

若是有余力反击，独孤风月早就败下阵来。

叶小川以为独孤风月半个时辰就会反应过来，集中力量攻其一点。

结果他有些高看这个孤傲的女子了。

独孤风月意识到自己这种分散攻击起不到多大效果，是半个时辰之后的事情了，准确的来说，将近一个时辰。

她意识到这一点之后，心中暗骂自己是超级大白痴。

立刻转变攻势，炽翎神剑快速的转动，天空落下的火球，不再分散的砸落下去，而形成了一串长长的火球长线，每一个火球都轰隆隆的撞击在佛门金身法相身体的同一个位置。

原本稳如泰山，纹丝不动的金身法相，开始转动了起来，似乎想要避开火球的攻击。

可是金身法相转动躲避的速度，远远比不上火球飞驰的速度。

看到这一幕，独孤风月心中大喜，知道自己找到了金身法相的破绽。

密密麻麻无穷无尽的火球，全部轰击在了金身法相的后脖颈的位置，在瞬间连续被数百枚火球撞击之后，巨大的金身法相忽然宛如外壳碎裂了一般，迅速的变小。

独孤风月用了大半个时辰，才将金身法相的体积减小了三丈左右。

刚才那一波短暂的攻击，竟然让金身法相减小了将近三丈。

金身法相从八丈多高，瞬间变成了只有六丈左右周围观战的散修神女原本很低调，很少喧哗，此刻看到独孤风月忽然发威，似乎找到了佛门金身法相的破绽，个个欢呼起来。

文化差异很大，她们为同伴加油打气，并不是喊“风月加油！”

“风月必胜！”

之类的口号。

而是整齐划一的在喊：“胜！胜！必胜！”

四万散修神女一起呐喊，女人的声音又比较尖细，立刻将不少人间修真喊的“戒空加油”的口号给压制了下去。

人间修真者一看自己的气势被几万散修天女给压制了，这还得了？

于是，正道，魔教，散修，世家，巫师，佛门……所有的人间修真者，林林总总加起来大约三万修真者。

这些不同派系，不同信仰的人间修真者，继七星山斗法结束后，再度联手，高声呐喊。

“风！风！大风！”

女人的声音尖细，男人的嗓门大啊，别看人数占据一定劣势，这呐喊出来的声势，可比四万散修神女的呐喊要大的多。

天女六司的天女们面面相觑。

经过一番犹豫后，这些天女觉得，与散修神女属于人民内部矛盾，现在散修神女被人间修真者欺负，那可不行。

何况这一场斗法，是一万六千多年以来，昆仑仙境与人间修真者的第一场正面较量。

甭管独孤风月是代表昆仑仙境哪股势力的，她首先代表的就是昆仑仙境。

当十一万天女司的天女们扯着嗓子整齐划一的为独孤风月加油打气的时候，人间那些修真者就彻底没戏唱了。

三万对四万，人间大嗓门的男人还能占据一点优势。

现在三万对十五万，人间大喊的“风，风，大风”，几乎湮灭在对手的声浪之中。

数万人间各派修真者瞬间哑火了，看着那些昆仑仙境的修女，一个个的无语至极。

他们知道，台下啦啦队之间的斗争，以昆仑仙境完胜收场！人类都是一样的，不论是男人，还是女人。

当昆仑仙境的散修神女与天女司的天女们，将人间诸派的修真者打压下去之后，立刻欢喜了起来。

不少年轻的神女、天女，对着人间修真者的阵营做怪脸儿。

还有现在在叫嚣：“喊呀，怎么不喊啦！”

“欺人太甚！”

看到散修神女与天女司天女们的嚣张气焰，绮丽丝从魔毯上站了起来，然后就从怀里拿出了一面小小的鼓。

如果不是清影姑娘势不妙死死的抱着绮丽丝，这小姑娘会当即以夔牛大鼓找回场子。

鬼丫头与小七早就和绮丽丝混熟了，在死泽的时候，就知道绮丽丝是人间蛮北妖神，身上有一面天器异宝夔牛大鼓。

她们两个眼珠一转，立刻上前去拉清影。

鬼丫头道：“这些修女确实欺人太甚，小吃货，把你的大鼓变大，在上面跳舞，擂死她们！”

小七叫道：“对对对，夔牛大鼓一出，定能将那些丑八怪的嚣张气焰给打压下去！”

鬼丫头与小七的后脑勺，都被阿香姑娘敲打了一下。

阿香姑娘道：“你们两个还想作怪？

夔牛大鼓声传八千里，声波攻击范围可达三千丈，这大鼓声一响，神山上二十万修真者都要遭殃。”

鬼丫头奇道：“阿香大哥姐，这夔牛大鼓真的这么厉害？”

阿香姑娘道：“你会不知道夔牛大鼓的厉害之处？”

小七双眼放光，流着口水，叫道：“那还等什么，赶紧敲响夔牛大鼓，将这些丑八怪都震的七窍流血，五脏移位！快快快！我都有些等不及啦！”

阿香的眼珠子一瞪，小七瞬间感觉后脖领发凉。

她缩了缩脖子，躲到了鬼丫头的身后，干笑道：“阿香大哥姐，我刚才就是为了活跃气氛开的玩笑，不要介意！”

清影姑娘将绮丽丝手中的夔牛大鼓抢没收了。

绮丽丝是一个爱胡闹的小吃货，被鬼丫头与小七那两个闯祸精怂恿几句，没准真会是敲响夔牛大鼓。

到时，二十万修真者估计会有好几百修为较低的修真者，在音波气浪之下直接震死。

为了保险起见，清影说在斗法结束之后再将夔牛大鼓还给绮丽丝。

 