    江云继续看下去。

    血灵纹一共有九种：分别是金，木，水，火，土五行属性和冰，雷，风, 暗四种异属性。

    并且每一种属性血灵纹只能绘制一个，不能重复绘制，否则必死。并且筑基期以下修士禁止修炼此功法。

    第一枚和第二枚血灵纹要求筑基期级别妖兽的精血。

    第三枚和第四枚血灵纹要求结丹期级别妖兽的精血。

    第五第六枚需要元婴期级别的妖兽精血。

    另外血灵纹之间具有排它性，会赶走外来者。

    因此每当有新的血灵纹绘制的时候，其他的血灵纹全部都会暴动干扰，因此第二枚开始容易绘制失败。

    若绘制血灵纹失败，修为，神魂，寿命，气血都会有一些损伤。因此绘制血灵纹对于灵力控制也有极高的要求。

    放下玉简江云心想：“看来此功法不管是血灵纹的绘制还是温养都具有极高的危险性。”

    “偏偏根据玉简描述此功法对实力的提升极强。”

    将玉简内的内容全部看完。江云其实已经心动了。

    “不知血灵纹绘制的难度如何，以及温养时吸收气血灵力的速度如何，总不会把我吸干吧。”

    江云明白或许门内其它真传弟子获得此功法后可以不修炼，但是江云作为洪老祖的弟子却不行。

    江云心想：“师傅说过要考核此功法，我先修炼试试，如果太危险或者对实力提升不大的话就停止修炼，毕竟小命最重要，按照掌门所说门内那么多真传都没练成，也不差我一个。”

    江云是一个执行力十分强的人，择日不如撞日，直接开始修炼。第一步是绘制血灵纹。

    江云开始思索先用哪知灵兽的精血。

    “青火, 白华, 小金和小青都是筑基期级别的灵兽，而且血脉都很强，完全符合要求。

    青火白华的精血可以绘制风属性血灵纹, 小金的精血可以绘制火或者金属性血灵纹。小青的精血则是木属性。“

    江云思考了没多久便做出了决定。

    “还是先用小青的精血, 它本身生命气血极其强大, 我的灵兽里面最不怕放血的就是它了。”

    青眼碧鳞蟒本身就是一种气血极其强大的妖兽, 这也是江云也它签订本命灵契的原因所在。

    该种族的法术不强，甚至可以说较弱，远远不及青火这种擅长法术的灵兽，灵力方面和青火它们几个相比也毫无优势，但是单论气血生命力的话小青最起码是青火的三倍以上。

    很快江云就决定好了，拿出碧空宝珠，单手一指打开了小青出来的权限。随后通知小青出来。

    白光一闪，体型控制在五米长的小青出现在了打坐室内。

    江云也直接了当地和小青说明了情况。

    “没有问题，我生命气血强大，只要事后找些灵物吸收生命力和灵气很快就能补回来。”

    小青的声音传了过来，自从达到二级以后小青的声音就变成了十七八岁少女的声音。

    江云点了点头说道：“绘制血灵纹大概需要二十滴精血，这个可不是小数字，你分几次给我就行了。”

    “主人不用担心，我心里有数。”

    小青直接将尾巴尖伸了过来。江云见状直接拿出一个玉瓶。随后一滴滴红色蕴含精纯灵力的精血落到了玉瓶里面。很快就滴了二十滴。

    江云注意到小青的气息衰弱了两三成左右，不由地感叹其生命气血着实强大。如果是其他妖兽，出二十滴精血估计已经被榨干濒死了。

    给小青服用了几颗恢复气血的高级丹药。并且告诉她外面有无数的风兔，小青顿时明白了, 直接向外面爬去。

    可怜的风兔们要被吸干了, 甚至江云能想象出地上一片又一片的风兔干尸的场景了。

    至于青火一家会不会心疼就不是江云考虑的事情了。

    江云拿出玉简再次温习了一遍秘法，随后脱下上衣。

    只见江云双手掐诀，紫云笔从储物袋飞出自动沾了一些精血，随后飞到了江云的身后。

    江云决定第一个血灵纹在背后绘制。江云闭上了眼睛全力用神识控制紫云笔。

    于此同时体内的灵力也按照秘法中的法门开始运转，江云的全身开始发烫，皮肤变红。

    “滋滋滋！”紫云笔刚落在江云背上就发出了灼烧般的声音，体内的灵力和气血迅速被血灵纹吸走了。于此同时空气中的木属性灵力也在疯狂朝血灵纹涌去。

    不止如此，江云发现血灵纹竟然还在吸收江云的一缕缕神魂力量，虽然吸收的不多，但是江云还是可以感受到的。

    江云眉头微皱，但身体丝毫未动，符笔也依旧十分稳定地移动着。

    很快半个时辰过去了，血灵纹即将绘制完成，江云的灵力和气血都损失了不少。

    ”嘶嘶！“当血灵纹最后一笔结束，彻底绘制完成的时候，似乎一道蛇的声音从血灵纹传出。血灵纹发出了绿色的光芒。

    江云用神识仔细观察血灵纹，只见它位于背部中间，有一个巴掌大小，呈淡绿色，最神奇的是血灵纹的纹路开始扭曲，最终变成了一条绿色的灵蛇图案，散发着一股魔气。

    “就凭这个血灵纹，恐怕任何人看到都会把我当成魔道修士。”江云明白以后要尽量避免被别人看到后背，背后血灵纹的气息也要保持收敛。

    由于绘制消耗了大量灵力和气血，江云暂时没有开始温养血灵纹，不过背后的血灵纹仍在缓慢地吸收着灵力和气血，不过量不多，暂时没什么问题。

    江云开始打坐恢复灵力，还服用了两枚恢复气血的丹药。

    第二天江云睁开双眼的时候，灵力已经彻底恢复了，气血也基本恢复。

    五行御灵诀本身就有加快灵力恢复速度的效果，加上灵豢印的BUFF，两两叠加，恢复速度快的惊人。

    江云作为炼丹师自然也不会缺恢复气血的丹药。

    “希望它的胃口不要太大。”江云心里暗暗想到。随后双手掐诀，开始运转九灵锻体真决里面的温养血灵纹法门。

    只见血灵纹开始发出绿色的灵光，上面的绿蛇竟然缓缓动了起来。于此同时江云的灵力，气血在飞快地被灵豢印吸收。

    半个时辰后江云皱了皱眉，服下了一颗恢复灵力的丹药和一颗恢复气血的丹药。

    同时和灵豢印大大打了一声招呼，灵豢印发出微微的紫光，灵力恢复速度进一步加快。

    一个时辰后江云停止了温养。血灵纹的光芒渐渐暗淡下去，江云仔细观察发现血灵纹极其微小的一小部分颜色深邃了些。

    江云估算了刚才的吸收速度，心里默默地想到：

    “区区半个时辰我的灵力就被吸走了近半，全身的气血也是损失严重。”

    “要知道我的灵力浑厚程度早就超过了修炼普通功法的筑基后期修士。”

    “气血方面若没有契约小青带来的增幅，恐怕现在的我已经是脸色苍白了吧。”

    “恢复灵力的丹药都是持续性的缓慢恢复，恢复速度远远跟不上吸收的速度。”

    “能短时间内恢复大量气血的丹药倒是有不少，其中比较好的是补元丹，一颗补元丹能卖三百灵石。好在我是炼丹师能自己炼制，单颗成本不高，且目前我的身家颇丰，否则还真没法天天服用”

    “照这样看的话，修炼此功法首先得灵力浑厚，气血充沛，其次得有财。否则修炼此功法就是九死一生。”

    “功法还说到这东西偶尔会暴走，导致吸收不会停止......”

    “罢了，如果灵力耗尽喝点灵蜜，另外还得多储备一些补元丹。”

    “加上锻体灵膏也是价值不菲，这门功法的修炼成本仔细算下来着实惊人，也不知何时才能温养完成。”

    江云想了很多，总体而言这门功法对他没有太大的危险。至少在灵蜜和补充气血的丹药用尽之前还算安全。

