    但当他寻到欢喜宗的人后，才得知陶燃已经被扔去思过崖十天了。

    谢尘缘下意识的心中一紧，面上的笑意敛了一些。

    阎鹤见到了之后拍了拍他的肩膀，一脸无所谓的说道：“放心吧，我们家小九一向不会委屈自己的。”

    “说不定现在的思过崖已经被她凿出个洞府，过得安逸而又舒适呢。”阎鹤摸着下颌，若有所思的摇了摇头。

    谢尘缘闻言好笑，正要开口的时候，偌大的演武场骤然安静了下来。

    霜雪般清冷的威压随之扑面而来，像是寒冬新雪，冰冷而圣洁。

    众人心中一凛，压抑住狂热，克制的朝着忽然出现在高位上的那人行礼。

    站在角落里面的谢尘缘笑意猛地一顿，指尖瞬间死死地陷入了掌心之中。

    铅色的瞳孔像是克制不住一般，猛地撕裂开来，露出了内里缠着黑线的金色火焰。

    为什么？！

    为什么阿离会和他在一起？！

    回忆裹着鲜血一同涌过来。

    少女陡然灰白下去的脸色，扩散开的瞳孔，了无生机的躯壳……

    一切的一切都像是泛着冷光的刀刃，将谢尘缘本就摇摇欲坠的理智给割裂得愈发破碎不堪。

    “谢道友？谢道友？”一道由远即近的声音拉回了谢尘缘的思绪。

    他眼睫颤了一下，再抬眼之时眸子似乎已经恢复了往常。

    “你没事吧。”阎鹤有些担忧的看着他。

    竭力掩去了眸底的疯狂与嗜杀，谢尘缘微微一笑，“无碍。”

    他能杀死褚浮筠一次，便能杀他第二次。

    神？

    呵！不过是一个怪物罢了。

    谢尘缘绷紧下颌，目光移到褚浮筠旁边表情鲜活的陶燃身上，眸光瞬间晦暗下来，眼底搅弄着的独占欲疯狂到了极致。

    大概是他的目光太过于炙热了，陶燃像是若有所感一样，偏头向他这个角落里面看过来。

    隔着万千人海，陶燃对上了谢尘缘的目光。

    他的小家伙一无所知，甚至朝着他高兴的挥了挥手，表情古灵精怪，似乎永远都不知道何为苦难一般。

    她不必知道的。

    这一世，他会万般小心的护着她，爱着她，以及……永远的独占她。

    谢尘缘唇角微微勾起，回以了一个暖如春风的笑容。

    高座上的褚浮筠漫不经心的往着这边瞥了一眼，眉宇清冷如雪，眼底死寂孤冷。

    凤凰血脉？

    神魂叠重？

    呵，虫子而已。

    他的视线掠过谢尘缘那双极为好看的桃花眼，垂下眸子想着。

    挖了比较好。

    陶燃察觉到了褚浮筠对着谢尘缘的杀意，她心下一紧，来不及思索，便直接凑到褚浮筠面前。

    “尊上尊上。”陶燃双眼亮晶晶的看着褚浮筠，顺便挡住了谢尘缘的身影。

    骤然的接近让褚浮筠下意识的绷紧了脊背，他颤了一下眼睫，清冷的应了一声。

    “我一定要成为您的弟子！”陶燃元气满满的看着褚浮筠说道。

    那自信的小模样，像是一只昂首挺胸的猫崽子，明明路都还走不稳，便想着飞檐走壁。

    可爱得让人心颤。

    褚浮筠摩挲着指腹，克制的翘了一下嘴角。

    像是不习惯做这样的事情一样，微微上扬了一下便被他连忙收了起来。

    在陶燃的惊呼下，褚浮筠微微移开了视线，又悄悄红了耳尖……

    旁边暗中看着这一切的沧渊敛了不正经的模样，眯了眯眼，面色越发严肃了起来。

    那边的佛尊早在最开始的时候便开始了老生常谈的长篇大论。

    无死角的夸了一遍褚浮筠之后，他才轻咳了一声，摸着胡子开口道：“经三宗商议，欢喜宗弟子将离破格进入最后一轮选拔。”

    中气十足的声音才落下之后，便引起了好大一阵骚乱。

    人群之中的谢尘缘猛地抬头，死死的盯住了悠哉游哉的陶燃。

    高台之上提剑的仇子卿亦然，在听到那句话后，狠狠的皱起了眉头。

    那个蠢货，不是才取了心头血吗？

    她一定要死在这演武台上才满足吗？

    仇子卿握着长剑的手背绷起了青筋。

    台下的众人也群情激愤，要知道第一轮资质就已经刷了近乎于九成的人。

    如今能够站在演武台上的人，都是天才之中的天才。

    那个放浪形骸的欢喜宗废物凭什么？

    若是让她站上去了，不是在平白无故的打所有人的脸吗？

    有的人沉不住气，直接开口质问：“让她跨过资质的选拔，是不是就打算让她在最后一轮用法宝砸死对手？！”

    “谁人不知将离是个废物，欢喜宗上上下下养了这么多年也不见那人有什么长进，凭什么要让这种人白白霸占位置？”

    “公平何在，公正何在，堂堂佛宗就是要如此惘顾礼法吗？！”

    ……

    众人越说越气愤，言辞越来越激烈，听得苍渊几近跳脚。

    若不是被佛尊拦着，怕是要亲自上去教训那几个毛头小子了。

    在沧渊骂骂咧咧的时候，佛尊忽然觉得奇怪，以着那位对着将离的维护，这时候不应该如此安静才对啊。

    佛尊奇怪的偏头看去，便见褚浮筠正在微微垂眸，淡漠出尘的模样在此刻竟然显得有着几分乖巧。

    顺着他的目光看去，便见那勾金的白袍云袖上，拉着一只嫩白的小手。

    明明毫无力道，却像是囚笼一样圈死了那宛如天上月的仙人……

    佛尊的眼皮忽然重重地一跳……

    旁边被万人指责的陶燃依旧悠哉游哉的，那嚣张的模样简直就是在众人的雷区上蹦跶。

    系统看得一头雾水：【您在干嘛？】

    “等他们情绪再激烈一些，待会打的脸才会响。”陶燃笑眯眯的回答着系统。

    【……您是不是忘了？您只有金丹期，而高台上的，最低的也是化神期的天才，高了您整整两个境界，您去送死吗？】

    陶燃意味深长的勾了勾唇角，好整以暇的问：“打了你的脸最后可以结算打脸值吗？”

    【……不可以。】系统淡定的继续道：【但是我可以为您猛扣老铁666。】

    陶燃：“……”

    “你不是挺怕褚浮筠的吗，怎么现在有胆量出来了？”陶燃若无其事的换了一个话题。

    不问还好，一问系统就洋洋得意的朝陶燃说道：【我升级了。】

    像是赢了一场胜战的系统机械声带上了几分欢快意味，【您不会真打算上去扔装备埋死对方吧？】

