    “轻盈，以后不要再离开我。”

    “再也不会了。”

    听着他强劲有力的心跳声，她只觉得非常安心。

    “老萧，我该回去了，阿诺还等着我。”

    听到凤轻盈提起阿诺，萧非墨心中明显一窒，他拍了拍凤轻盈的后背，柔声道，“你放心，我会对阿诺视如己出。”

    等等，这话怎么这么别扭，难怪他看到阿诺会那么冷淡，甚至都没有好好看过阿诺，原来是以为阿诺是上官南衣的孩子。

    关于那件事，他一直就不信她的话。

    凤轻盈推开了萧非墨，脸上的笑意已经隐去，神情非常严肃，“老萧，当年……”

    她的话还没说完，萧非墨就打断了他，“当年的事情不要再提，上官南衣也不再了，轻盈，过去的事情就过去了。”

    刚刚才恢复的好心情荡然无存，他这样说分明是对那件事耿耿于怀，在他心中已经认定自己和上官南衣有了肌肤之亲，难怪那天执意要出门。

    古代没有亲子鉴定，好巧不巧阿诺刚好长得和萧非墨也不像，长相完全随了她，她不知道该怎么和萧非墨来解释这件事。

    “你真是个傻子。”

    丢下这句话，凤轻盈转身离开。

    萧非墨没有去追，瞧出凤轻盈有些不大高兴，他知道自己不该在这个时候说这些话，那只是一个孩子，他不会和一个孩子较劲，只是一想起当年的事情，他就特别恨自己。

    那件事的确在他心中扎了一根刺，权倾天下又如何，到头来却连自己的女人都没有保护好，这种挫败感让他多年都没法释怀。

    眼下他还有很多事要做，他敲了敲头，强迫自己不去想这些，很快消失在夜色之中。

    朱府

    “大哥，你想想办法。”

    朱玥锦坐在朱年对面，擦了擦眼泪，语气非常焦急，她脸上的伤已经处理过了，那道明显的血痕横跨半张脸。

    “你脸上的伤真的是凤轻盈划的？”

    朱玥锦重重的点了点头，“就是她，凤轻盈是有本事的人，大哥可不能掉以轻心。”

    “玉锦当年就是栽在她手上，还有杨雪也是，这个女人的确不能小瞧。”这么多年过去了，朱年始终记得杨家谋反那晚，凤轻盈穿着银色盔甲带人进宫护驾，那气势和手段丝毫不比男儿逊色。

    如今她忽然回来让他也非常忌惮，那个女人能不招惹就尽量不要招惹，他本就是个胆小怕事的人。

    “玥锦，她既然回来了，这摄政王府的大门你怕是进不去了，和她作对过的人几乎都没有好下场，我们还是按照摄政王说的去做。”

    朱年想了想，慎重道。

    看到朱年如此怕事，朱玥锦打心眼里瞧不上他，奈何他是她的长兄，还算疼她，大事还是要找他商量的。

    “大哥，我和摄政王的婚约人尽皆知，若是我在这个时候被退婚一定会成为众人的笑柄，到时候别人还不知道会怎么嘲笑我们朱家。”说着她轻轻抚着自己的脸，“况且我受了这么大的屈辱，大哥真的就算了么！”

    看到朱玥锦脸上的伤，朱年心中也心疼，凤轻盈的确欺人太甚，一出手就划伤了她的脸，这肯定是要留疤的，以后还怎么见人。

    朱玥锦眼睛依然红红的，“从前我们要瞧大将军的脸色，如今大将军已经没了，皇上也不是从前那个皇上，我们是太后的母族，我们也无需如此谨小慎微，凤家早就没了，难不成我们还要被凤轻盈欺负不成。”

    “话是没错，但王爷如此偏宠那个女人，我们也招惹不得，如今太后未醒，皇上还没有和王爷撕破脸，真的出事，皇上可不会顾及那么多。”

    朱玥锦拿出手帕擦了擦眼睛，“这桩婚约是皇上的意思，我们如今只能站在皇上这边，大哥，有太后在，不管怎样皇上都是要顾及朱家的，你不用怕得罪王爷，如今我们真正得罪不起的是皇上啊。”

    朱年只觉得头疼，这桩婚约的确是萧承炎的意思，如今两人关系非常未免，他的用意也非常明显，萧非墨这么干脆的接受这门婚约也让他非常奇怪，按理，萧非墨会拒绝才是。

    偏偏萧非墨同意了，如今又说这样的话，这到底是什么意思。

    他究竟该怎么办才好，两边他都不想得罪，只想好好活着。

    “玥锦，你实话告诉我，那天皇上单独留下你，究竟和你说了什么！”

    赐婚前，萧承炎曾经召见过朱年和朱玥锦，后来单独留下了她，他在外面等了许久，朱玥锦才出来，事后朱玥锦也没有告诉他，萧承炎究竟和她说了什么。

    这件事一直压在他心上，今天终于聊到这里，他索性好好问清楚。

    “皇上让我办一件事。”

    “什么事？”

    朱玥锦为难摇头，“大哥，你就别问了，这是圣旨，我不能随意乱说，你只需要记着一句话，咱们别无选择，必须站在皇上这边，只有这样我们朱家才有一条生路，不然只有死路一条。”

    “你这话是什么意思！”

    “且不说我们本就是皇上这边的人，就算不是这样，我们也不能背叛皇上，整个天下都是皇上的。”

    这是朱玥锦早就明白的事情，她知道朱年贪生怕死，一直摇摇摆摆，谁都不敢得罪，这才这样说，就是想让朱年知道谁才是他该忠诚的人。

    “你说的也没错，只是王爷已经有这个意思，明天的大婚怕是不成了，我们怎么拦得住王爷。”

    朱年忧心忡忡，一想起这些事就觉得头疼，原本还盼着朱太后早日醒过来，她是向着朱家的，结果都这么多年了，朱太后还昏迷着，他也不抱希望了。

    朱玥锦望着朱年，问道，“大哥知道摄政王为什么会答应这门婚事吗？”

    “为何？”

    虽然知晓是圣旨，但萧非墨抗旨也不是什么新鲜事，萧承炎暂时还奈何不了他。

    “是因为凤禹。”

    “他不是好好的吗？”朱年觉得奇怪了，他昨天还在宫里面见到了凤禹，这几年萧承炎非常器重凤禹，他出入宫廷是常有的事。

    “那只是面上的，其实凤禹出事了，我听说杨妃和凤禹有私情，就连她生下的小公主也有可能是凤禹的孩子，这件事已经被皇上察觉，皇上以凤禹的性命为条件，逼的王爷应下了这门婚事。”

    朱年惊的张大嘴巴，显然不敢相信朱玥锦说的是真的。

    “你从哪听来这么荒唐的事情。”

    “这些都是姐姐告诉我的，王爷不过是因为凤轻盈忽然回来了，这才改变了主意，我本想派人杀了凤轻盈，如此最省事，没想到她的武功居然这么好。

    大哥，我已经仔细想清楚了，这件事要从凤轻盈身上下手，凤家已经只剩下凤禹这一根独苗，我就不信凤轻盈可以眼睁睁看着凤禹去死。”

    她仔细想了想，还是这样做最好，萧非墨在意凤禹的死活不过是看在凤轻盈的面子上，他这个姐夫都能这样，凤轻盈对这个弟弟肯定更好。

