    “好吧，依你。”宋晚晴轻轻点头道：“这件事就交给你了，我不参与。”

    “多谢师父！”孙明月郑重说道。

    宋晚晴叹一口气：“师父马上就要登天，往后只你有一个人，凡事别感情为尊。”

    “是。”孙明月用力点头。

    宋晚晴看一眼楚离：“楚离，你要多帮帮她，即使她成了教主，你也别弃而不顾。”

    楚离笑道：“前辈放心。”

    宋晚晴点点头，飘然而去。

    孙明月幽幽叹一口气，坐回案后，一手支着下颌，陷入沉默之中。

    楚离抬头看天，眼神恍惚，沉浸于脑海虚空，在推衍着八合阵的奥妙，思索着破解之道。

    “来人！”孙明月忽然扬声道。

    杜盈一袭青衫轻盈的进来，裣衽一礼。

    “将这些人召过来。”孙明月道。

    她挥笔迅将二十五人写下来，屈指一弹，两张信笺轻轻悠悠来到杜盈跟前，杜盈双手接过，明眸瞥一眼楚离，轻盈离开。

    “楚离，你先避一避。”孙明月道。

    楚离颌，蓦然消失。

    ——

    孙明月将二十五个老者唤到跟前，跟他们说了打算，要刺杀钟万乘，果然遭到他们的反对，他们觉得这可是送死的事。

    钟万乘真这么容易刺杀，早死一百回了，大傅早就杀了他。

    大秋铁骑虽不如大傅，却仅差了一筹，大傅一直视他为眼中钉，派不少顶尖高手暗杀，一次又一次，钟万乘依然活得好好的。

    一个须眉皆白，脸色腊黄的老者抱抱拳，沉声道：“圣女，并非咱们违命不遵，实是此事太险，毫无胜算，纯粹就是送死而已！”

    孙明月淡然看着他：“姜老的意思是不去？”

    “若圣女非要坚持咱们去的话，身为属下咱们岂能违命。”姜奉山沉声道。

    孙明月道：“姜老的意思是本座让你们去送死。”

    “咱们可没这般意思。”姜奉山摇头道：“圣女如此英明，岂能做这种事！”

    “圣女，是不是咱们这些老骨头占着地方，碍着圣女的眼了？”又一个高大魁梧，脸如重枣的老者沉声哼道：“是想让咱们让出地方吧？”

    孙明月平静的道：“孟老此话诛心，大光明峰九峰，地方多的是，本座唯恐峰内高手不够，实力不雄，你们这些前辈乃是镇山之宝，不到关键时候我怎忍心用之。”

    “圣女抬举咱们这些糟老头子了！”孟广志冷冷道。

    孙明月看他一眼，心中平静无波，对这些冷言冷语根本不在意，淡淡说道：“这次大战，有钟万乘统帅，咱们必败无疑，这一点儿诸位前辈没有疑议吧？”

    众人默然不语。

    钟万乘的本事他们都知道，大离在他手下也败过多次，上一次能胜是亏得钟万乘没亲自统兵，这一次绝无侥幸，必败无疑。

    刺杀钟万乘确实是逼不得已的事，不能不为之，否则要他们光明圣教干什么！

    “圣女，难道只有咱们，其余三宗不出手？”孟广志哼道。

    孙明月摇头：“他们指望不上，谁让咱们是第一宗呢，这种事也要冲在前头，诸位前辈实在不愿的话，那就算了，本座会亲自出手。”

    众人默然。

    这样最好，死也是死圣女，恰合他们心意。

    一个削瘦老者沉声道：“圣女亲自出手的话，咱们的老脸都没地方放了！”

    众人顿时瞪过去，狠狠瞪着他。

    削瘦老者道：“钟万乘身边护卫极强，人少了根本不管用。”

    “诸位前辈一共二十五人，应该足够了。”孙明月道：“若是再多人，那轻易会被人所察，与强攻无异，有死无生。”

    这削瘦老者胡高峰已暗中被她所折服，不敢不从，所以她对这些老家伙们的动静了如指掌，这二十五人当中还有四个也是她的人。

    “这倒也是。”胡高峰点头。

    他们皆心中暗恨，暗骂狠毒的丫头，竟然使出这一招借刀杀人。

    他们纵有万般本事，却无法违命。

    真要逼急了她，直接下一道教主令，他们没办法违命，只能乖乖的去刺杀钟万乘，否则就会被教内诸人所指，无法立足。

    杜盈忽然进来，轻轻走到孙明月身边，递上一张小纸条。

    孙明月低头扫一眼，轻轻点头：“好吧，先说到这儿，这件事要保密，三天之后出！”

    “……是。”众人无奈的抱拳出去。

    他们心是愤愤不平，想着怎样自救，不身陷死地。

    待他们离开，孙明月蓦的一闪，出现在楚离当初闭关之处。

    晶莹剔透的山洞内，楚离正盘膝坐着，膝前摆着八个石子，正在迅的挪动，让人眼花缭乱。

    孙明月进来后看到了一片影子的小石子，抬头好奇的看向楚离。

    楚离微笑道：“这便是八合阵。”

    “八合阵？”孙明月讶然。

    她仔细看了一会儿，却看不清它们移动的轨迹，好像浑然为一体，变成了一块儿石头在旋转，这八合阵果然厉害，名不虚传。

    楚离道：“你找八个武功寻常的，我来讲一讲八合阵，让他们练练看。”

    “好。”孙明月点头。

    她蓦然一闪消失，楚离跟着消失，一块出现在光明殿内。

    孙明月招呼来杜盈，说了八个人的名字。

    待杜盈离开，楚离笑道：“那些老家伙一定倚老卖老，没少给你气受吧？”

    孙明月道：“还好吧，不必在意就是。”

    楚离抱抱拳表示敬佩。

    这般心胸的没有几个能做到，她身为女子还有这般心胸，委实不易，让人敬佩。

    一刻钟后，八个中年男子来到光明殿，各自报上名字。

    楚离在殿内教给他们八套步法，每人一套，这些步法极简单，他们一学就会，然后八人站在一处一起演练步法，他们配合起来也极默契，很快施展开了八合阵。

    但见人影穿梭，看不清到底哪一个人，宛如八人合成一片影子。

    孙明月缓缓点头。

    楚离笑道：“这便是八合阵，让那些老家伙们试着破阵吧。”

    “……多谢你了。”孙明月缓缓道。

    推衍出一套阵法绝非易事，极耗心力，她心下感激。

    楚离笑道：“咱们还说这些干什么。”

    孙明月横他一眼。

    楚离这才恍然那八人还在呢，笑着抱抱拳：“那我改日再来。”

    他蓦然消失。