    一人不屑说道，很多人纷纷附和，依旧用极为不屑的目光看着陈枫。

    认为他自己没有本事，只知道凭借和何言笑的关系，心中非常鄙夷不屑。

    而这个时候，陈枫却是忽然开口：“何太上，您放开他吧！”

    “什么？”何言笑有点儿不相信自己的耳朵：“你确定？”

    陈枫点点头。

    这个时候，涂御武发出嚣张的大笑：“哈哈，陈枫，你倒还算知道天高地厚，知道根本得罪不起我！”

    “现在我被何太上压制，但他也不可能杀了我。”

    “现在将我压制的越狠，我将来就要收拾你收拾的越狠！还算你识趣！”

    陈枫盯着他，冷冷说道：“你想错了，只是，借助他人之力又，怎么比得上自己来的爽快？”

    “我请何太上将你放开，只是因为，迟早要一日，我要用我自己的力量让你跪地磕头，跪倒在我面前！”

    涂御武发出不屑的哈哈大笑：“小子，你是疯了是吧？”

    “竟然说出这种话，简直就是失心疯了！你怎么可能是我的对手？告诉你，你一辈子都无法战胜我！”

    陈枫嘴角忽然露出一抹冰冷至极，残酷至极的笑容。

    “涂御武，咱们两个做个约定吧！”

    “三个月，以三个月为时间，三个月之后，若是我不是你的对手，我立刻自裁！”

    “而三个月之后，如果我战胜了你，我就要你的命！”

    陈枫脸色不变，声音残酷至极，冰冷至极，让周围听到的人都是不由得激灵灵的打了个哆嗦。

    陈枫这个约定，确实是够狠，对敌人狠，对自己更狠。

    然后，他们的震惊便是变成了极度的不屑和嘲讽，纷纷发出不屑的大笑。

    “哈哈，我听到了什么？陈枫竟然说要三个月之内战胜涂御武！”

    “哈哈，这个废物是不是连脑袋都伤了，神智变得糊涂了？他怎么可能涂御武的对手？”

    “别说一年了，就算是十年，一百年，他都不可能是涂御武的对手，到时候，涂御武一根手指头就可以将他碾死。”

    涂御武不屑的冷笑两声，声音冰寒，说道：“好，我答应了！”

    陈枫冷冷点头。

    这时候，何太上看着陈枫，叹了口气，但没有多说什么。

    他了解陈枫的性格，知道陈枫说出去的话，绝对不会改变主意的。

    何太上把涂御武放开，冷冷说道：“滚！”

    涂御武满脸怨毒地看了陈枫一眼，冷笑一声，带着凃御文等人，转身离开。

    陆晨霜深深叹息一声，扫了陈枫一眼，冷漠至极，然后快步追上涂御武，低声安慰他。

    而走出去十几步之后，涂御武忽然回过头来，盯着陈枫，阴冷说道：

    “你给我等着，三个月之后，我必取你狗命！我会让你死的惨不忍睹！”

    这个时候，何言笑看向陈枫，微微一笑，说道：“陈枫，你可愿意做我的弟子吗？我想收你为徒！”

    此言一出，众人尽皆哗然，看向陈枫的目光之中，又是嫉妒又是羡慕。

    何言笑可不是普通的太上长老，他是通天峰数得着的实力最强横的太上长老之一。

    在整个通天峰，首座之之下，绝对排得进实力前十，除了几个凝魂境的老怪物之外，在天海境，他几乎是罕逢敌手。

    而且，他地位很高，深得通天峰首座元灵上人信任。

    跟着他的话，好处多多，能够得到无穷尽的便利。

    众人嫉妒至极，有很多人更是觉得心里非常的不平衡。

    一人冷哼说道：“凭什么这个废物能够得到何太上的青睐，而我就不可以？”

    “我灵根虽然不强，但是也是二品，绝对比他强多了，总比这个没有灵根的废物好！”

    “没错，没错，我觉得选我也不应该选他。”

    众人议论纷纷，听到他们的议论声，何言笑感觉非常好笑。

    他心中暗道：“你们知道个屁，人家可是堂堂神级灵根，你们给他提鞋都不配！”

    只是可惜，这话他不能说出口。

    他很是期待的看着陈枫，而陈枫却不如众人想象的那般激动。

    他只是静静地站在那里，忽然开口问道：“何太上，您是通天峰的太上长老，而我是断刃峰的弟子。”

    “如果我拜在您的门下，是不是必须要改换到通天峰来？”

    何言笑一听这话，顿时心中一紧，暗道：“来了，来了，他果然问了这个问题。”

    他对陈枫颇为了解，就猜到陈枫会问这个问题。

    他深深吸了口气，缓声说道：“没错，你确实要加入通天峰才行。”

    陈枫没有丝毫的犹豫，非常坚决地摇头说道：“何太上，多谢您的厚爱，但是，我不能做您的弟子！”

    他声音坚定无比：“我生是断刃峰的人，死是断刃峰的鬼，绝对不会背叛断刃峰！”

    何言笑叹了口气，苦笑说道：“我就料到你会这般说。”

    陈枫有些愧疚：“实在是对不住您的美意！”

    何言笑笑道：“无妨，无妨。”

    “你这样做，其实我倒也颇为欣慰，至少说明，你守得住本心，看得清本我。”

    “只有你这样的人，才能在武道之路上，走的长远！”

    “守得住本心，看得清本我。”陈枫喃喃自语两句，忽然拱手说道：“多谢何太上教诲。”

    而此时，听到陈枫刚才拒绝的话之后，周围的人群中已经炸了锅。

    “什么？什么，他竟然拒绝了何太上收他做弟子的要求，这个陈枫是不是疯了？”》≠》≠，

    “我发现，此人不但是废物，而且非常的愚蠢，竟然拒绝这样的美意，这可是几辈子都难得求来的福分！”

    “对啊，这可是堂堂何太上，真要是拜他为师，那真就是一步登天了！”

    “这个陈枫，废物一个，还不知好歹。”

    众人嫉恨如狂！

    而这时候，那些非本届进入的资深核心弟子们，听到这个消息，也是震惊至极。

    他们不知道陈枫天赋测试的结果，一看这样，都以为陈枫天赋极高，纷纷议论。

    “这个陈枫，是不是天赋极高？竟然连太上都主动要求他做其弟子？”

