    “真是没想到啊，这颗星球竟然都被那头蛟龙炼化成为了一件法宝。”玄厄和楚天站在一边，看着这颗完全被玄灵尘沙覆盖的星球。

    楚天默不做声，走在这颗星球上，看着玄厄一边说话，一边从一个储存液体的瓶子里面倒出新鲜的龙血，滚烫的龙血落入干净的尘沙之中，看上去是一种浪费的举动，其实不然，这尘沙下面可是埋着一个个云道联盟的修行者。

    他们借助玄灵尘沙神效，锻炼肉身，以求达到更加的层次！

    “等他们出来，体修实力应该就更上一层楼了，以后他们在东域之中也能够有个立足之力。”玄厄笑着说道。

    呜呜呜！

    忽然，宇宙的空间之中传来了一道星域飞舟的声音，这种属于灵力的声音让人打起了十二分的精神。

    “难道是碰上了其他出来寻找东极天的人？”楚天疑惑的看着宇宙深处。

    说起来，楚天对于兮瑶仙尊麾下的势力并没有太多的好感，之前三个黑甲军将领过来找云道联盟的麻烦，楚天还没有揪出他们背后的人物，倘若不是那三个人归了兮瑶，楚天一定会吞噬了他们的灵魂，这样自然也就知道他们背后的主人是谁。

    所以说，兮瑶麾下的势力可能存在对楚天不利的家伙，所以楚天眼下保持警惕也很正常。

    一艘和他们星域飞舟完全不同的星域飞舟冲了出来，而且速度极快的朝着这颗星球飞来。

    “那上面有字，是什么意思？”玄厄有些疑惑的询问楚天。

    楚天眼睛微微眯起，那是属于仙庭的文字，庞？

    难道说？碰上了老朋友？

    “不好！”

    玄厄大叫一声，顿时施展道法，一张金色的佛门手掌快速的浮现，佛光鼎盛的佛国浮现，仿佛千佛颂唱，万佛行礼，这手掌比这颗星球还要大，就这样挡在了星球的面前。

    “道法，掌中佛国。”

    伴随着道法的施展，那艘飞舟上顿时射击出了三根树干一般的武器，直直的朝着金色佛掌穿透而来。

    “什么！”

    玄厄不敢相信，这黑漆漆宛如树干一般的玩意，竟然能够直接冲破他的道法，眼看着武器快要落到星球上的时候，楚天出手了。

    “自在！”楚天长剑横扫，三根武器瞬间破碎，化作漫天的残渣。

    “来者不善啊。”楚天淡淡道。

    那艘飞舟缓缓的停靠在了星球附近，一群人御空而来，看他们的装扮模样并不是属于兮瑶的势力，而是东域八级的土著。

    “你们是什么人！这里是我们东域庞家的东西！龙兴呢？赶紧离开，否则你们都要死在这里！”一个中年男子愤怒的看着楚天和玄厄两人。

    东域庞家？

    原来对方是东域八级中的一个家族！

    楚天反问道：“你说这里是你们的地盘？有谁能够证明吗？龙兴是谁？我们根本就没有见到过这里有其他存在！”

    庞远怒道：“还说你们不知道！龙兴乃是一头龙！这里有龙血的味道！你们难道把它杀了！”

    楚天和玄厄对视一眼，无奈的笑了起来。

    “好吧，那什么龙兴确实是被我们杀了，但是那又怎么样？一头龙而已。”楚天耍无赖一般的说道。

    庞远一听，一条龙而已，他顿时更加愤怒了，他叫骂道：“什么叫做一条龙而已？你不知道这里是东域八级吗？所有有灵之物都不能擅自捕杀，没有了龙，这附近星系都无法补充灵力，早晚都要修为倒退！”

    楚天也许没有感觉，但是玄厄却是感觉到了，他施展出的真元难以弥补回来，如果不是有龙血的存在，他的真元或许只能补足四成。

    “你们！杀了龙！那就让你们作为养灵的容器好了！”庞远怒吼一声，直接冲向了楚天。

    他手中是一把打磨而出的短剑，威力不凡，这东域八级虽然灵气缺乏，但是炼器一类的东西很不错，他手上的短剑明显是一整块庚火精金打造而成的，可以说是造价不菲。

    “断念！”

    楚天毫不犹豫的出剑，直接将对方给顶了回去，但即便是楚天也不由得倒退两步。

    “好修为！”庞远手中的短剑破碎，连带着他的手心也撕裂出了一条血痕。

    楚天眼睛微微眯了起来，这就是东域八级的土著吗？他们的修为不弱，但是并不擅长使用术法，相反的是他们体修强悍凶猛，对方能够和楚天对拼一剑，并没有受到太大的伤势，可见对方的厉害程度。

    “你们是谁？东域八级之中没有见到过你们。”

    庞远依然保持着谨慎，他从后背取出了一把长矛，而这把长矛赫然是用针铁金刚木整根打磨而成，这玩意同样珍稀无比，价值昂贵。

    楚天眼睛转动，顿时大笑道：“我乃道一仙尊麾下，奉命寻找东极天之人，二人东域土著，还不快束手就擒？说不定我还能留你们一命！”

    庞远一听，不由得大怒：“就你！别说是道一仙尊，就算是当初的青云仙尊也不能让我庞家屈服！你算个什么东西，在东域八级之中还敢这样嚣张！吃我一矛！”

    楚天提剑冲出，和庞远再次对拼了几招。

    庞远的长矛很是凶猛，但是楚天的剑法更是出神入化，他们的打斗并不是凡人打斗那般轻描淡写，反而是一招一式都会引起巨大的震荡，倘若不是玄厄在这里护住周围，或许那些埋藏在了玄灵尘沙里面的弟子都得要被震死。

    “穿心刺！”庞远浑身力道凝聚于一点，他很是愤怒，愤怒眼前这个人杀了龙，让他们少了一处可以吸取灵力的存在，而且这个人的体修很强，可能已经接近神体，或者神体大成，他一手剑术让庞远都惊叹不已。

    可是，他的剑术虽然精妙，可是翻来覆去就那么两招，偏偏那么两招就让他难以招架，这种愤怒让他生出了要和楚天一较高下的念头。

    他以为楚天会再次施展出断念，不料楚天根本没有，反而是微微侧身，愣是抓住了他的长矛，随后一剑斩向了他的手。

