    可能是一个法阵或者也可能是其他什么，但绝对是这样的性质。

    所以震慑，肯定是有用的。

    果然不出陈枫所料，震慑的无形音波传出之后，这三头巨蟒，顿时都是为之一顿，停顿了那么一刹那的时间。

    而有着一刹那的时间，就已经足够了。

    相柳武魂又骤然消失，而陈枫一声冷喝，直接从一头巨蟒的席卷之中，跳了出来。

    然后，紫月刀狠狠斩出，再次斩在它的伤口之上。

    轰得一声巨响，这头巨蟒直接被斩成两段。

    然后，陈枫趁着另外一头巨蟒还没有恢复行动力，又是来到他前面疯狂展出数百刀。

    数百刀全部都是斩在同一个位置。

    咔啦啦一阵响，这头巨蟒也是被斩断碎成无数碎块。

    不过，陈枫心中有些遗憾，因为震慑在今天肯定是没法再用了。

    斩杀了这两头巨蟒，陈枫又和卫红袖等人将剩下那一条巨蟒斩杀。

    但是现在，所有人已经全部受伤，而且陈枫罡气几乎消耗殆尽。

    陈枫神色凝重说道：“这样不是办法，这里有如此多的巨蟒，不宜久留。走，咱们继续向前探路，不要在这里跟巨蟒纠缠。”

    其他人纷纷点头，收下那些灵草和兽丹，等人离开这里，迅速向前推进。

    很快，他们就来到了大厅的尽头。

    大厅的尽头，此时已经有一道石门！

    石门高达上百米，此时却是紧紧关闭，而在石门前面，已经聚集了上百人。

    很多人还向着这边涌来，

    此时有无数人正在攻击石门，但是都是毫无作用，石门纹丝不动。

    而此时，人群之中，忽然一个耀眼的身影凌空跃起。

    此人一剑刺出，如同一道光华一般，划过天宇，重重地撞在石门之上。

    砰的一声巨响，整个石门竟然都是重重地颤抖了一下，似乎要裂开一条缝一样，但终归还是没有被打开。

    下面所有人都是发出惊呼之声，用充满了期待的目光看着这个人影。

    人影落地，众人看到，此人竟然是一名少年，年纪还不到二十，长相非常俊朗，一身白衣，潇洒不羁。

    陈枫看了，也微有震惊。

    “此人实力绝对不逊色于我，甚至有可能还超过。”

    然后这名少年，又是接连轰击了三次，每一次都是轰击的石门摇晃。

    但是，终归无法打开。

    这时候，巨蟒已经是几乎杀光了所有人，向着石门前面涌来。

    躲在石门前面的上千人，纷纷发出惨叫之声，惊恐的喊道：“巨蟒来了，咱们完了。”

    “完蛋了，咱们所有人都要死，谁都不可能是巨蟒的对手的。”

    巨蟒已经疯狂的向着人群冲击过来，转眼之间又是上百人死于它们的攻击。

    而这时候，陈枫忽然向那名少年说道：“咱们两人合力打开这扇大门。”

    少年打量了陈枫一眼，重重点头：“好。”

    说着，他又是一剑刺出。

    而此时，陈枫也是一声大河，裂空一刀斩凌空斩出。

    轰的一声巨响，一剑一刀同时击在石门之上。

    陈枫之所以此时才动手，就因为他刚才其实一直在吐纳呼吸，回复罡气。

    因为之前的战斗之中，他的罡气几乎已经消耗殆尽，已经无力再发出一记裂空一刀斩了。

    所以他要恢复。

    当这一刀一剑都斩在石门之上，终于，石门轰的一声，裂开一道缝隙。

    缝隙虽然不大，但也足够几人通过了。

    看到这一幕，所有人都是惊呆了，然后下一刻，便是发出疯狂而惊喜的喊叫声向着石门之中冲去。

    陈枫也是和卫红袖等人冲入石门之中。

    进去石门之后，陈枫等人发现，他们现在所在的位置，竟然是一座巨大的山中溶洞。

    高度足有数百米，就像将一座大山掏空了一样，整座溶洞散发着幽幽的绿色光芒。

    那个白衣少年走过来，微笑说道：“在下云不修，不知阁下高姓大名。”

    陈枫微笑：“陈枫。”

    白衣少年点点头，又客气几句，就迅速离开。

    陈枫等人并未立刻前进，而是在陈枫的建议之下，来到一处隐秘的小山洞之中。

    他们来到这里之后，纷纷坐下，调养伤势，吐纳呼吸，开始恢复实力。

    山洞之中非常安静，而所有人都没有注意到，常洪盛脸上露出了一丝诡异表情。

    足足在这里休息了三个时辰，陈枫等人继续前进，他们往回看了一眼，发现那些巨蟒都消失了。

    其它所有的人都已经不见了，想必应该是已经冲到前面去了。

    陈枫等人并不着急。

    这里危机四伏，想得到宝藏，绝非那么容易。

    冲在前面，反而死的更快。

    他们继续往前，往前走了大约有十几里路，前面忽然出现了一座高大的山崖。

    山崖之上，竟然写着数十个血淋淋的大字。

    卫红袖轻轻念出声来：

    “我乃雷霆真人，三岁练筋骨，五岁入后天，十一岁踏入第一重楼，二十三岁踏入天河境！”

    “一生纵横青州，所向披靡！然，我早年身受重伤，伤势始终未愈，于一百三十一岁之时，自知天命已到，绝无机会突破下一境界。”

    “因此，我将毕生所有功力，全部灌注入须弥珠中。”

    “又将最得意之武技，藏于此地，等待有缘之人到来！”

    读完这句话，卫红袖发出惊呼：“原来这座古墓的主人，竟然是雷霆真人！”

    陈枫问道：“雷霆真人是谁？”

    他之前从未听说过这个名字。

    （哈哈，整整八爆，爽不爽？看得爽的话，请投票打赏订阅，拜谢了！）

