    黄单给江淮打电话，那头提示不在服务区,他过了会儿又打,还是同样的提示。

    快七点半了,街上人头攒动，男男女女带起的喧嚣声连成一片，很吵闹，听的人上火。

    黄单低头刷手机，隐约察觉人群里有道视线投过来，他抬眼扫去，下一刻就把手机塞进口袋,手也放进去了。

    人一多，扒|手就多,一个不慎就被扒了。

    黄单用的这手机太显眼,会成为那个群体眼中的目标一点都不奇怪。

    所以说,在外面还是要低调些,财不外露，否则露着露着,就神不知鬼不觉地出现在别人的口袋里。

    那两个年轻女孩依然在说着话。

    卖衣服的女孩说张姐的房子多,附近好几个小区都有她的房屋出租信息,叫短发女孩打电话询问的时候先问一下对方姓什么,免得白跑一趟。

    短发女孩在抓狂，说那个房间真的挺不错，是她找的房子里唯一一个房租在600以下，还带个小阳台的。

    她唉声叹气,觉得可惜了。

    卖衣服的女孩安慰她，“你要这样想，如果你搬进去，就是押一付三，忍不了要搬走的时候，别说东西搬的麻烦，你的损失还大。”

    短发女孩顿时就被安慰到了，庆幸自己没丢那一笔钱。

    黄单就住在32栋，600以下的，只会是隔断间，短发女孩看中的不是阿玉那间，就是赵福祥住的，他白天上班，也不会清楚有哪些人过来看房子。

    没再往下听，黄单抬脚离开，电话打不通，脑子里的思绪已经全部整理过了，急切的想得到认证，两件事搅合在一起，令他心烦意乱，看玩具的心情也没有了。

    黄单进门就发现对面的房门是掩着的，他看不到陈青青和王海，只能听见俩人的谈话声。

    陈青青似乎不太舒服，声音里能听的出来，“真是的，房东每天都带人过来看房子，吵的我根本就没办法睡觉，烦死了。”

    王海哄着，“再忍几天，10号我们就搬走了。”

    陈青青骂脏话，难受的干呕，她捂着嘴巴出来，直奔卫生间，吐去了。

    王海紧跟其后，匆忙跟黄单点头打招呼，就去卫生间给陈青青拍背。

    黄单找钥匙开房门，现在差不多已经确定王海和陈青青那对年轻夫妻都不在嫌疑人当中，他不会再去有意的偷听，偷看。

    毕竟那是一种不道德的行为。

    不过卫生间里的哭声却执意往他耳朵里钻。

    怀孕的女人身心都要承受男人无法理解，也永远不会体会到的一面，情绪起伏会出现很大的变化。

    要是嫁给不成熟的男人，对方只会觉得是在矫情，或者还会不耐烦的甩出去一句“又不是你一个人怀孕生孩子，女的不都这样吗？有什么大不了的”。

    嫁的好不好，这条界线是当事人自己划出来的，别人怎么划都不算数。

    陈青青的亲朋好友都羡慕她，认为她不是顶级的大美女，却嫁的那么好，找到一个心疼人的老公。

    尤其是她那几个好朋友，每天上班累死累活，回来要干这干那，有时候喊一句不舒服，想让自己男人倒杯水，对方要么扒在电脑前打游戏，要么刷手机，喊几遍都不搭理，被当个屁忽略了。

    那几人每回和陈青青聊天，都会说她的命好。

    而陈青青家务活不用做，老公每天上班前给她买好早饭，简单炒个菜放着给她中午吃，下班回来买菜做饭，每个月的那几天不会让她碰凉水，打不还手，骂不还口，工资卡交出去，一切以她为主。

    但是陈青青在生活中充满了太多的怨言，她总是在挑刺，这个不满意，那个达不到她的要求，自己都不知道自己想要什么。

    这会儿陈青青在哭，说王海不爱自己，还说她怀孕了，对方肯定又要去找小姐。

    王海在安抚，发着毒誓，想从陈青青那里得到一点信任。

    黄单的阳台门是关着的，还是能听见，他躺在床上，回想自己经历的几次人生，有长有短，有平淡，也有跌宕起伏，生死一线，温馨，都在他的记忆深处，标记着一，二，三。

    躺了一会儿，黄单去水池那里洗把脸，回来打电话，提示还是不在服务区，他的心里有些不安。

    江淮是不是在执行任务？遇到了麻烦？

    黄单在房里来回走动，去冰箱拿根黄瓜洗了，站在小阳台一言不发的啃到尾巴那里，“系统先生，你能不能把江淮的位置告诉我？”

    系统，“需要300积分。”

    黄单让它从苍蝇柜里扣除，顺便问了自己的积分还剩多少。

    他叹气，积分真的太重要了。

    这次的比赛一定要尽最大的努力取得名次。

    蚊子腿也是肉，只要拼死别被刷下去，有名次就有积分，具体多少是和名次相对应的，那不是随机掉落的小袋子装的积分能比的。

    黄单在原地蹦跳几下，让自己打起精神，他找眼镜布擦擦眼睛，带上手机和钥匙出门。

    夜色一点点往深处沉，起风了，不见凉意。

    S市某区某地，聚集着从外地过来的民工，在街上走着，会看到年轻貌美的站|街|女，发||廊|妹，空气里漂浮着一种混乱的气息。

    黄单在离目的地还有一小段距离时，被当做可疑人物盯上了。

    这是他意料之中的事，所以他没慌，继续走动。

    拐角有个寸板头，他在拿着对讲机，声音压的很低，描述着可疑人物的衣着，外貌，年龄。

    街边的一辆车里，江淮听完那些描述，嘴边的烟都掉了，“他是我的人。”

    寸板头一脸懵逼，“是江哥的人？”

    江淮说是，他的语气里没有丝毫迟疑，“听着，你现在的任务就是负责看着他。”

    寸板头正色道，“然后呢？”

    江淮靠着椅背，“给他买点吃的，等我过去。”

    寸板头说，“知道了。”

    把对讲机房在一边，江淮搓搓脸，后知后觉裤子被烟头烫出个窟窿，他碾了碾烟头，眉间的纹路很深。

    驾驶座上的人扭头，“江哥，没事吧？”

    江淮摆摆手，重新拿一根烟抽，按打火机点火的时候都没一次对准，有事啊，事大了，他家宝贝不知道怎么跑这儿来了。

    另一条街上，黄单被一个陌生的寸板头叫住，递过来一个纸袋子，闻着味儿就知道里面是炸鸡块，还有一杯绿茶。

    寸板头看青年没接，就说是江哥的意思。

    黄单这才伸手去接，“谢谢。”

    他不动声色的打量，这人年纪轻轻的，举手投足间却透着一股子老练，应该是江淮的同事，也是个警||察。

    寸板头背靠墙壁，半蹲着问，“你跟江哥是什么关系？亲戚吗？”

    黄单推推鼻梁上的黑框眼镜，“家人。”

    寸板头露出了然之色，“难怪江哥这么关心你。”

    是关心吧，江哥听到他的描述，声音都变了，很焦急，也很不安，真不像是他平时认识的江哥。

    寸板头抠抠头皮，想起来什么以后，古怪的自言自语，“不对啊，江哥有家人吗？”

    黄单当做没听见。

    他联系不上江淮，只能亲自过来了，特地在附近转悠被当做可疑人物，这样才能从被动变成主动。

    喝两口绿茶，黄单开口问着寸板头，“你能不能让我跟他说几句话？”

    寸板头为难道，“江哥只交代我看着你，等他过来。”

    黄单不答，他望着，心里闷，想快点回家，和那个男人一起回家。

    寸板头留意四周，神情戒备，也没怎么注意旁边的人。

    黄单抿抿嘴说，“我有要紧的事，麻烦你了。”

    闻言，寸板头就侧头去看，觉得这青年的态度蛮好，又是江哥的人，他犹豫了一下说，“我问问吧。”

    寸板头怕江哥，以为会被劈头盖脸的一通骂“不知道现在是什么时候吗，一点破事还来占线，找死是吧？”没想到江哥听完以后，嘴里是骂骂咧咧，却又让他把对讲机给青年。

    那样子乍一看是生气，其实有点像是纵容。

    寸板头这回信了，青年是江哥的家人，他心想，江哥那么紧张，是担心家人被连累，受伤吧。

    干他们这一行，本来就很危险。

    寸板头听前辈讲过，缉||毒|大队的前队长一家老小就是死在毒||贩的团伙手里，死的还挺惨，尤其是前队长的女儿，被找到尸首时都没人样了，哎。

    黄单从寸板头手里接过对讲机，“喂，是我。”

    那头是江淮的声音低沉，“知道是你。”

    有其他同事在，他也不方便说一些亲||密的话，“说吧，什么要紧事？”

    黄单说，“我肚子饿，想吃利薇那家店的面包。”

    江淮额角的青筋一跳，这就是要紧事？看来真是皮痒了，晚上回去得好好治一治，他也没功夫细问对方怎么跑这个区来了，“你让小刘……”

    黄单打断男人的话，“我要你给我买。”

    他走到一边，很小声的说，“那家店马上就要关门了，你快去，晚上我要吃的。”

    对讲机那头传来一声“等着”，就没声音了。

    黄单知道，江淮答应了他，就不会让其他同事去。

    至于手机，八成是江淮在执行任务的途中丢哪儿了，这个可以回头再说。

    江淮揉眉心。

    前头驾驶座上的同事和后排的两个同事都面面相觑，江哥不对劲啊，怎么一副被媳妇儿捏住了的样子？

    “我很快就回来，有情况立刻通知我。”

    说着，江淮就拉开车门下车。

    利薇面包店和他监||视的五金店是两个相反的方向，需要过三个拐角，他手插着兜，不快不慢的朝那边走过去。

    黄单把对讲机还给寸板头。

    寸板头伸着脖子张望，神经紧绷着，“别乱跑。”

    黄单说，“我不会的。”

    他很安分，就在原地待着，眼皮都不抬。

    约莫有十来分钟，枪||击|声惊扰了附近这一片区域，别说那些时髦的女||郎，连滚地龙们都吓的屁滚尿流。

    寸板头一个激灵，姿势从半蹲着变成挺直，他的手按住腰间那把枪，神情比之前还要警惕。

    黄单没有瞎跑，也不会去看热闹，而是乖乖站着，尽量不给江淮惹麻烦。

    线人被迫出卖了警||方，江淮的情报有误，要缉||拿的目标不在五金店，而是藏在面包店里，这是他用积分换来的最新信息，不会错。

    黄单听着原处传来的动静，有人尖叫，有人大喊，乱成一团，他捏了捏手指。

    江淮的身上有一股正气，混着淡淡的血气，他一过去，店里的人势必就会怀疑他的身份，紧张，或者是警惕。

    他们一旦露出马脚，以江淮的警觉，一定会看出来其中的名堂。

    风险会有，黄单相信江淮，如果连他都不能全身而退，那其他人就更不能了。

    面包店周围发生交火。

    警||方内部有内||鬼，江淮快走到面包店的时候，被内||鬼看到，毒||贩|已经收到消息，试图逃离。

    这才提前动手，小部分留下，快速疏散人群，其他的都跟着江淮走了。

    缉||拿的毒||贩是个很英俊的男人，上次那个郑老大的私生子之一，参与过贩||毒|交易，还开了一个毒||品|加工厂，就是所谓的漏网之鱼，这是最近才收到的情|报。

    在交手的过程中，护送男人离开的亲信一共三人，一个当场死亡，另外两个都受了伤，藏身进大楼里的不同地方，枪口对准|警||员们射||击。

    场面混乱不堪。

    江淮靠在车后给子||弹|上|膛，他猛地停下手里的动作，“你把刚才说的再说一遍。”

    说话的年轻人一愣，“什么？”

    江淮一把揪住他的衣领，眼眸瞪过去，“人质！”

    年轻人被瞪的头皮发麻，他飞快的重复前一句话，“那私生子抓了一个人质，开价要我们给他准备一辆车，还要我们所有把枪人扔给他，再退到路对面去。”

    “人质是个男的，戴着黑框眼镜，身高一七五左右，看起来二十多岁，上身是胸前带字母图案的白T恤……”

    江淮大声呵斥，“对讲机给我！”

    年轻人不明状况，被那种恐慌影响，他连忙去找了给江淮递过去。

    对讲机那头没回应，江淮爆粗口，“妈的。”

    他焦躁不安，大力踹一脚车门，就往大楼里跑。

    子弹朝江淮的方向飞来，他灵敏的侧身，面颊火辣辣的疼，一片湿热。

    大楼里的枪声持续不断。

    人质在惊恐的啊啊大叫，哭着喊着救命。

    听到里面传来的叫声，江淮愣了愣，他抹了把脸，碰到被子弹擦出的伤口，僵硬的面部肌肉动了动，抿紧的唇角也动了一下。

    不是，还好不是。

    知道不是他家宝贝，江淮冷静多了，拿枪的手也没有再颤抖，他深呼吸，对其他人下令，叫他们想办法从二楼进来，对那几个目标前后夹击。

    “小子，你真是要我的命……”

    江淮自言自语，又无声的笑起来，整个后背都被冷汗打湿了。

    天知道他以为人质是男人时，心跳都停了，想想又来气，他骂脏话，嘴角咧着，脸上的血往脖子里淌，像个傻子。

    这场交火在半小时后结束，那私生子本来能牺牲亲信的命跑掉，却被江淮追上，打中另一只脚。

    他身受重伤，昏迷前用一种愤恨的目光瞪着江淮。

    江淮很淡定，这种目光他再熟悉不过了，从成为|缉||毒|大队的一员开始。

    另一处，寸板头刚找到对讲机，赶紧联系其他人询问情况，他松一口气，“没事了。”

    黄单问道，“他有没有受伤？”

    寸板头眨眼，“你说江哥啊？他可是队里的全才，跟踪，近身|搏|斗，不管是用狙，还是我这样的枪，都是顶尖的，一般任务对他来说，差不多就是在练练枪法。”

    黄单捏紧的手松开。

    寸板头看出青年的担忧，就出声安慰道，“江哥很厉害的，他是我的偶像，我当警||察，考进队里，就是为了向他学习。”

    黄单擦掉额头的汗水，耳边是寸板头的叨唠声，跟他说起自己的警||察梦，励志，青春，又单纯。

    高大的人影出现在黄单的视野范围里，他甩开寸板头走过去，被用力抱住了。

    追上来的寸板头嘴巴和眼睛都是O形。

    江淮低着头，在黄单的脖子里深吸一口气，薄唇从他的发丝里擦过，快的近乎错觉，他质问寸板头，“怎么回事？”

    寸板头回过神来，把事情说了。

    当时枪声一响，街上的人都跟疯了一样逃命，因为子弹是不长眼睛的，谁知道自己会不会就那么倒霉，被子弹打中哪儿。

    寸板头要带黄单离开，他们不小心被人群推着走，对讲机也被撞掉了，没法找，只能等人群散开。

    江淮拍寸板头的脑袋，力道不大，“老子差点被你给吓死了。”

    寸板头没听明白，“啊？”

    江淮懒的解释，叫上黄单一起走了。

    黄单边走边看江淮的侧脸，靠近颧骨位置有一道血口子，“怎么受伤的？”

    江淮将汗湿的碎发捋到脑后，眼角那块疤被脸上的血一衬，显得有些凶狠，“听说那私生子抓了个人质，我以为是你，就不管不顾的去找你了。”

    “要是让大家看到我手抖的都开不了枪，还不知道会吓成什么样子。”

    他咂嘴，“这次我擅自行动，要挨批了。”

    黄单抿着嘴唇，没说话。

    江淮摇摇头，叹息着说，“我这回是载你手里了，你要对我负责到底，知道吗？”

    黄单说，“知道的。”

    江淮的目光一暗，把黄单拽到墙角，弯下腰背去亲。

    黄单被亲的喘不过来气，身子往下滑一点，就被拎起来按在墙上。

    江淮放过他的舌头，从他嘴里退出来，低声开口，“说吧，为什么跑这儿来？”

    黄单的气息紊乱，他不能说自己来这里的目的，更不能透露面包店的线索，“打你电话打不通，我待着无聊，就来这里逛逛。”

    江淮拿拇指摁着他的唇角，将水迹擦掉，有些哭笑不得，逛街跑这么远，“然后呢？”

    黄单说，“后面就遇到了你的同事。”

    “他给我买了炸鸡块和绿茶，叫我在那里等你，说你会来找我。”

    江淮捧住青年的脸，神情严肃道，“下次晚上要想逛街，就在小区附近逛，别跑太远了。”

    他的薄唇压了压，“最好还是别自己一个人，等我一块儿逛。”

    黄单说，“好哦。”

    江淮从口袋里摸出烟盒跟打火机，“我明儿去找手机。”

    黄单看他脸上的伤口，眉心蹙了蹙，“还能找到？”

    江淮叼一根烟，笑眯眯的看着他，“当然，你也不看看你男人是谁。”

    黄单，“……”

    江淮点着烟，半眯着眼睛抽一口，“这回功劳是你的，要不是你误打误撞，说你想吃利薇的面包，叫我去给你买，我们一票人还傻逼逼的在五金店周围等着呢。”

    等到他们察觉出不对劲，人早跑了。

    后期还不知道要花多少人力和物力才能抓到。

    黄单说，“碰巧了。”

    “可不是。”

    江淮在他的唇上亲几口，退开后又去亲，喜欢的要命，“走，我们回家。”

    黄单拉住男人的手，“我有一件事要办。”

    江淮斜眼，“什么事啊？”

    黄单说，“你要陪我演一场戏。”

    江淮皱眉，“演戏？演什么戏？那活儿我干不来。”

    黄单拉着男人的手不放，“你帮我。”

    江淮瞧着他撒娇的样子，心里就痒痒，“帮你可以，但是你得把你打的小算盘全都告诉我。”

    黄单垂了垂眼，把听到卖衣服的女孩和短发女孩的对话说给男人听，还有自己的猜测。

    江淮无语，“你一个画画的，管这个干什么？”

    黄单说，“虽然我怀疑张姐就是偷窥者，但是没有听说谁丢了东西，也没有谁受伤害，她不构成严重犯||罪，可能就是警||告|处分，如果没有确凿的证据就报||案，查起来的进展会很缓慢的。”

    案子那么多，肯定会分轻重缓急。

    江淮挑挑眉毛，“所以？”

    黄单说，“所以我想当场把张姐逮住，再跟派出所报案。”

    江淮啧啧，“乖乖，很有想法嘛。”

    黄单的嘴角抽抽。

    江淮弹掉烟灰，“要是每一个市民都像你这样，我们可以吃闲饭了。”

    黄单说，“那你是同意了吗？”

    江淮按太阳穴，“是啊是啊，我同意了，刚搞定任务，回去还要陪你演戏，我这命哦……”

    黄单在男人的下巴那里亲亲。

    江淮立马就笑了，趁没人就把他抱怀里，压上他的嘴唇。

    黄单被亲了会儿就后仰头，“我们回家亲。”

    江淮克制住了，声音里带着浓烈的欲||望，“明天你不上班，今晚我们晚点睡。”

    黄单说，“可以的，等逮着张姐，我们多做两次。”

    江淮被他的话逗乐，每次都用这种认真的口吻谈|做||爱这件事，大概这世上也找不出第二个了，“你有多少把握？”

    黄单说，“九十。”

    江淮惊讶，“这么高啊。”

    他摸了摸下巴，“我还真没觉察到张姐有什么异常。”

    黄单说，“你白天都在外面出任务，不知道合租房里的事。”

    江淮抽着烟，“这么说，张姐是白天行动？”

    黄单点头，“应该是那样的。”

    他想过，如果张姐都是在夜里偷偷进出谁的房间，惊动江淮的可能性很大，这对她来说，非常冒险。

    既然江淮没察觉到，那就说明张姐是知道他的警觉性高，刻意避开了他。

    就是不知道那晚张姐是怎么进他房间的，黄单心想。

    回去后，江淮洗了个澡，把脸上的伤简单处理了一下，就躺床上睡觉，太累了，需要放松放松。

    黄单在小阳台的门边站着，等时机。

    不知道过了多久，黄单听到卫生间右边响起开门声，伴随着张姐训斥小黑狗的声音，脚步的方向是冲着卫生间来的。

    黄单立刻叫醒床上的男人。

    江淮打哈欠，头枕着黄单的腿，意识已经变的清晰。

    小阳台的门是开着的，黄单这房里有说话声，卫生间里的人能听个大概，要是刻意提高音量，会听的很清楚。

    黄单没开电视，房里很安静，他开始说话了，“我下班回来的时候看到房东了。”

    江淮搭话，“在哪儿？”

    黄单说，“轻纺那边，他在二楼女士的服装店里，好像是要买衣服。”

    江淮继续搭话，手撩起黄单的T恤下摆，“那有什么奇怪的？”

    黄单按住男人的手，不让他乱动，“我看房东拿在手里的裙子尺码挺小的，张姐穿不了。”

    江淮没回应。

    黄单挠了挠他的掌心。

    江淮摆出好奇的口吻，“是吗？”

    黄单说，“嗯，我听到店员说裙子是S的。”

    陈青青那身材，穿的是小码的衣服。

    江淮嗤了声说，“男人对女人的尺码不了解是正常的，不是什么稀奇的事。”

    黄单说，“你说的有道理，可能房东以为张姐穿S的。”

    江淮，“……”

    有眼睛的都能看出来，她加大码的。

    黄单的声音里有几分欲言又止，‘还有个事，也不知道是不是我看错了。”

    江淮对青年竖起大拇指，演的像模像样，“什么事？”

    黄单说，“张姐有个黑色的发夹，陈青青也有一个。”

    “这有什么问题吗？”

    江淮的语气里有不耐烦，嘴却往青年的脖子里蹭，“行了，不早了，你快点把我要的东西发给我，晚上我要用。”

    不多时，江淮开门出去，回了自己房间。

    黄单留意着卫生间里的声响，过了会儿，他听到马桶冲水的声音，之后是脚步声，渐渐消失。

    张姐一定会去质问李爱国。

    果然如黄单所料，快接近十一点的时候，主卧传出不知道是哪儿的方言，张姐和李爱国在起争执。

    黄单猫着腰离开房间，轻手轻脚的去了江淮那儿。

    江淮把听来的说给黄单听，“张姐问李爱国是不是去了轻纺，李爱国说他忙的要死，哪儿有空去什么轻纺。”

    黄单问道，“张姐不信吧？”

    “让你猜准了。”

    江淮搂着他的腰说，“张姐不信，说李爱国狗改不了吃||屎。”

    黄单说，“李爱国没发火？”

    江淮听着主卧的骂声，“发了，李爱国说他没去就是没去，不会撒谎，还叫张姐别总是提以前的事，不然日子就过不下去了。”

    “张姐冷嘲热讽，说李爱国十句话有九句都是假的，另外一句不知道是真是假。”

    黄单一愣，“那为什么还要一起过下去？”

    江淮抚||摸他的脸，“也许是为了孩子，或者是为别的原因，婚姻很复杂的，我不太懂，没法给你答案。”

    黄单蹙眉，“你轻点摸。”

    江淮压住他，“好了，别人的事暂且丢到一边，你该管管我了。”

    黄单蹭蹭他掌心的茧，垂头亲上去。

    江淮的呼吸粗重，喉头滚动了几下，就把他捞进怀里，“天天喂你那么多，你这肚子还是平的。”

    黄单，“……”

    江淮咬他的耳朵，“你喜不喜欢我？嗯？”

    黄单的耳朵有点疼，“喜欢的。”

    江淮轻笑，他把手掌盖在青年的眼睛上面，没让对方看自己微红的脸，“我也喜欢你，最喜欢你，只喜欢你，喜欢的要命。”

    黄单要去拉眼睛上的手。

    江淮阻止了，“等天不热了，带你回家。”

    黄单说好。

    没吵多长时间，主卧就没了动静。

    要不是李爱国跟张姐前后去洗澡睡觉，黄单还以为他们两个人里面，有谁出了什么事。

    黄单心想，张姐的疑心病那么重，一定会忍不住进陈青青的房间。

    对张姐来说，这可能已经成为一种习惯，她不去看看就不行。

    黄单想起来表弟过来的那次，他在江淮那儿睡，一天早上听到张姐和李爱国的对话。

    现在回想起来，张姐字里行间都是对陈青青的蔑视，她说陈青青年纪轻轻的，不去上班，成天在房里待着，也不怕闲死。

    李爱国说陈青青每天看看电影，跳跳舞，日子过的也挺充实的。

    那时候，张姐就知道李爱国对陈青青的关注。

    黄单的思绪被疼痛打散，此时此刻什么也想不了。

    江淮拿他没办法，“抱紧我。”

    黄单照做，指尖往男人背部的肌||肉里摁，他哭着说，“你不要管我，做你自己的。”

    江淮亲他眼角的泪水，“不管你，我怕你哭晕过去。”

    黄单哭的满脸是泪，全往男人的肩头蹭，“那也别管，你要听我的。”

    江淮已经忍到极致，气息炙热，他拍拍怀里的人，往自己腿上带带，“好，听你的。”

    黄单一直哭一直哭，他哭到后半夜，人都快哭瘫了。

    中间王海和李爱国都出来敲过门，让江淮把电视声音调小一点，也不知道看的什么，隐约有人在哭，大晚上的怎么听都觉得渗人。

    江淮在他们眼里，已经成为一个神经病。

    第二天是休息日，大家都在合租房里，和往常一样，一天风平浪静。

    江淮找回了手机，完好无损。

    黄单也没多问。

    下午来看房子的有好几波，张姐带他们在阿玉和赵福祥的房间来回的看，说什么他们也住这儿，卫生方面会经常搞。

    有对小情侣看中阿玉的房间，结果女孩踩到死蟑螂，当场就发出一声尖叫，拽着男友跑了。

    黄单看到张姐拿卫生纸把地板革上的蟑螂尸体弄走，就开始扫地，打扫卫生。

    这还是他来合租房以后，第一次看到张姐打扫客厅。

    张姐发现了黄单，她随口问道，“林先生，你那儿有蟑螂药吗？”

    黄单说，“还有点。”

    张姐要去了。

    “现在的人怎么这么大惊小怪，蟑螂也能吓成那样，换我们老家，那些蜈蚣跳瘙臭虫蝙蝠之类的小玩意儿不知道有多少。”

    黄单听着中年女人的鄙视，见对方的头发越来越稀了，“张姐，你用生姜了吗？”

    张姐放下扫帚，“用了，还有林先生说的睡前喝牛奶，我都试了，没用。”

    黄单心说，不改掉胡思乱想，疑神疑鬼的毛病，睡眠质量是提不上去的。

    周一的早上，黄单在房里等着，直到他听见狗叫声从阳台到客厅，在狗奔跑的声音里夹杂着张姐的骂声，他才把门打开。

    张姐笑着打招呼，“林先生去上班了啊。”

    黄单背着背包，“嗯。”

    张姐牵着小黑狗出去溜达，她解开狗绳，小黑狗很快就跑没影了。

    绕着小区走一圈，从后门回来的黄单在角落里偷偷注视着，见张姐背过身接电话，就快速跑回合租房里。

    快到中午的时候，陈青青起来了，她照常端着盆去卫生间刷牙洗脸，顺便洗个头发冲个澡。

    黄单给江淮发短信：你在哪儿？

    江淮很快就回了短信：大门外面。

    黄单绷着的神经微松，就在陈青青起来前一小时，张姐回来了，他听到了开门声，还有凉鞋的踏踏声。

    现在张姐就在主卧。

    黄单贴门站着，他听到了细微的声响。

    一秒两秒……

    黄单轻轻转动门锁，走到陈青青的房门口，他突然把门打开。

    房里的张姐猝不及防，拿在手里的钥匙掉在地上，还有没打开的首饰盒。

    半小时后，目前住在合租房里的人都集中在客厅。

    李爱国是从附近的小区里赶回来的，王海接到陈青青的电话，就赶紧离开公司，打的回了小区。

    江淮是听到黄单的喊声开门进来的。

    谁也没发出声音，客厅里静的过了头，往死寂靠拢。

    说起来，黄单跟江淮只是两个旁观者。

    他们不会先出声，立场也不适合。

    陈青青是第一个开口的，她想到了什么，手指着张姐，“那洗发精是你放的？”

    王海问她，“什么洗发精？”

    陈青青却不答，只是指着张姐，“你为什么要那么做？”

    所有人都看向张姐。

    张姐没搭理。

    李爱国拿布满脏污的手搓搓脸，“都这时候了，你还想干什么？是要派||出||所的人来把你抓走，你才肯说吗？我叫你别那么做了，你怎么就那么……”

    张姐瞪他，“还不都是因为你！”

    那天她自己的洗发精快用完了，去超市的时候就顺便买了，结果回来才发现买错了。

    因为张姐怀疑李爱国对陈青青有意思，脑子里乱七八糟的想着，就买了陈青青用的那个牌子的洗发精。

    张姐讨厌那瓶洗发精，本想拿去超市问问能不能换掉，却突然有了别的想法。

    她偷偷把陈青青的空瓶洗发精换掉，以此来让对方发现有人偷窥，受到惊吓后搬走，这样就能扣下那一笔押金，李爱国也没法再继续见到陈青青。

    这样能一举两得。

    张姐的如意算盘没打响，陈青青竟然没搬走。

    陈青青盯着张姐，没错过一丝表情变化，她冤枉那个大叔了。

    王海问着陈青青，还在纠结洗发精的事情，“这么大的事，你那时候为什么不告诉我？”

    陈青青吼了声，眼睛都气红了，“现在是说这个的时候吗？”

    王海给她顺着气，“老婆你别激动，消消气。”

    “这口气能消的了？”

    陈青青又拿手去指张姐，“你是房东，竟然偷偷进出租户的房间，这是犯法的知道吗？”

    张姐的脸色难看，“陈小姐，怪不得我，是你跟我男人眉来眼去。”

    陈青青的眼珠子瞪大，“你胡说八道！我什么时候对你男人眉来眼去了？”

    “不承认是吧？”

    张姐嘲笑，“你每天穿那么少在他面前溜达，不就是为了勾||引他吗？”

    陈青青难以置信，好半天才说出一句，“神经病！”

    客厅又静下来，气氛僵硬。

    王海想起了什么，他问张姐，“两个月前，你是不是进过我们的房间？”

    张姐的眼神闪烁。

    陈青青经常开着门，所以她和王海要去七宝玩的事，张姐是知道的。

    那天王海和陈青青出门后，张姐进了他们的房间，她拿出抽屉的钥匙把抽屉打开，正在翻里面的东西，冷不丁的听到开门声就慌忙跑了，门也忘了关。

    张姐的沉默，等于默认。

    陈青青没想到在两个月前就被这个中年女人偷窥，或者是更早。

    因为她对自己男人不信任，就怀疑别的女人，简直可笑！

    王海一脸紧张，生怕陈青青情绪起伏过大，让肚子里的宝宝有什么事。

    到这会儿，黄单的任务可以交差了，他通知系统，准备把林乙和张姐填写在任务屏幕下方。

    就在黄单要填林字的第一笔时，他突然想起来一个事，思绪遭到隔断，“张姐，你为什么要进我的房间？”

    他又不是女的，不应该在张姐的怀疑范围。

    张姐这回没有沉默，“我什么时候进过你的房间？”

    黄单紧紧盯着，“不是你？”

    张姐说，“林先生又不是女的，我进你房间干什么？”

    这一瞬间，黄单的呼吸发紧，手心里多了一层冷汗。

    差一点，任务就失败了。

    黄单垂下眼皮，那就是说，还有一个偷窥者，这次有三个答案。

    他将相关的线索逐一排列，那晚陈青青不在合租房里，所以肯定不是陈青青。

    也不是张姐。

    那就剩下赵福祥，阿玉，李爱国和王海。

    赵福祥是一个在逃杀||人||犯，他是过一天赚一天，也不是gay，不会闲的进别人房间，对方还是个男的。

    况且赵福祥的身形比较胖，年纪也大了，翻阳台的动作对他来说很吃力。

    李爱国和王海呢？

    黄单看过去，他俩都是满脸的惊诧，没有一丝异常。

    李爱国喜欢跟年轻女租客接触，没动机，至于王海，他也是一样的。

    如果是gay，会有一种gay才会有的气息，那是藏不住的东西。

    半响，黄单说，“那我是见鬼了？”

    客厅顿时就被诡异的氛围笼罩。

    陈青青受不了的尖叫，“搞什么啊，真是要疯了！”

    她拽着王海，“搬走，我们明天就搬走——”

    王海搂着陈青青回房。

    李爱国也把张姐拽进主卧，门一关，就是争吵的声音。

    客厅就剩下两个人，两道呼吸声。

    黄单站在原地，目光扫向身旁的男人，他发现对方在抽烟。

    那根烟不知道什么时候点上的，已经燃尽一半。

    “你这是怀疑到我头上了？”江淮非但没动怒，眉眼还有笑意，“傻瓜，我是警||察，不会知法犯法，干出那种事，再说了，我要看你，会光明正大的看。”

    黄单说，“不是你，但是你知道那个人是谁。”

    “因为你和她很熟。”

    江淮沉默了，烟雾在他的面部缭绕，看不清是什么表情。

    黄单的脑子里出现一张人脸，一个名字。

    第三个偷窥者——阿玉。

