    瞅啥哥那些已经看傻眼了的同伴，被他的惨叫惊醒这才回过神来，抄起手中的武器大呼小叫的包围了过来。

    一些资深的外来者看到火拼的规模变大连忙后退到安全屏障以内，而原本站在他们身边的新人都投来疑惑的眼神：你们后退半步的动作是认真的吗？

    “哥们，新来的吧？”

    常驻天马寨的资深外来者，瞅了新人一眼后笑了笑：“我建议你也往后挪挪，要不怕一会溅你一脸血！”

    “嗯，跟我们老大一块来承包山头的……”

    新人犹豫了一下之后，还是听从资深外来者建议的往后挪了挪，疑惑道：“这么多人打一个，咱们用得着躲这么远么？”

    “呵呵……你接着往下看就知道了！”

    资深外来者直接笑出了声：“不过我可以告诉你一个在天马寨混的小诀窍，那就是制服颜色越稀少的越不能惹！”

    新人没明白这句话是什么意思，可打斗场中又发生了新的变化，让现场所有围观的人都大吃了一惊！

    只见原本正在跟瞅啥哥缠斗的赵千羿，在对方十几人包围过来的时候，动作突然停顿了刹那，随着“嗡~”的一声音波颤鸣，身上撑开了一层明黄色的光罩，把大伙都给吓了一跳！

    “卧槽！”

    新人禁不住爆了句粗口：“我还以为他是个刺客呢，结果他是个法师？”

    赵千羿之前的战斗风格，的确容易让人误会他是不是触发了“隐藏职业”刺客，毕竟在某些《玛法传说》的版本里，的确有刺客和弓手职业存在。

    哪有法师职业PK的时候，一开始不撑起《魔法盾》远程放《雷电术》，反而冲上去跟人家一个战士玩贴身白刃战的？

    最神奇的是还把人家战士给捅的嗷嗷叫，而且看他捅人的动作，这哥们现实里别是某个隐秘组织训练的神秘杀手吧？

    赵千羿的战斗风格看似冒险，实际上任何一个经历过无外挂时代的玛法玩家，都能理会到这种战斗方式的好处……跟对方贴身缠斗承受无技能伤害，总比被人追着砍要强吧？

    另外，之前赵千羿就查看了瞅啥哥的装备，判断出了他的属性数据：

    诅咒+7攻击15-0罗刹、攻击2-2蓝翡翠项链、攻击1-2死神手套、攻击1-1金戒指，综合攻击27-15；

    一个另辟蹊径走下限攻击的战士，但诅咒+7的属性赋予了他刀刀下限的效果，也就是说他每一次攻击都能发挥出27的攻击力来。

    但问题是，赵千羿的3级《魔法盾》削弱60%伤害，再加上他本身6-10的防御。

    也就是说，对方每次攻击顶多能对他造成6-10的伤害，就算他不还手站在原地让他砍，也要砍20~32刀才能砍死他，这还没把miss~的可能考虑进去。

    只要不让对方有使用《刺杀剑术》的机会，赵千羿赌他不会《烈火剑法》就算会也顶多是0~1级，根本不可能具有秒杀他的能力，那他还有什么好担心的？

    赵千羿装备上燃血匕首后“准确+7，攻速+2，攻击15-24”的伤害属性，给他刮痧都能慢慢刮死他！

    更何况赵千羿还不是个近战职业，拼伤害？法师怕过谁？

    所以，当对方的同伴冲出来的时候，艺高人胆大的赵千羿这才撑开了《魔法盾》，给自己增加一层保护。

    换个说法的话，那就是瞅啥哥连让他开盾的资格都没有，伤害性不高，羞辱性极强！

    可是随着对方队伍中的几名道士，向赵千羿撒来了毒粉并且召唤出了骷髅，可他的身影却在一阵朦胧的波动中消失了！

    围观的那个新人差点没当场蹦起来：还说你不是刺客！？

    几具骷髅茫然的转来转去，却根本找不到目标，而外来者们虽然能看见空气中一团隐约的空气波动，但是从未跟人在这种状态下PK过的他们，也依然十分的不适应。

    可就在他们追着空气乱砍的时候，肠子都被捅打结了了的瞅啥哥，好不容易从疼痛中缓过劲来，突然一惊之后大叫：“保护法师！”

    是的，他们这个团队之中，也同样斥巨资培养了两名法师。

    但很可惜的是，在瞅啥哥提醒的同时，一道一串二的《疾光电影》已经将他们的两名法师飙了个对穿！

    直接残血的两名法师，惊慌失措之下转身就跑，企图拉开距离后掏出药水补血，可间隔很短的第二道《疾光电影》直接射爆了其中一人，而呼啸而起的《冰咆哮》撵了上去，两个盘旋就拍死了另一个！

    两名法师随身携带的补给爆了一地，可是现场围观的群众却没有任何人敢上去抢！

    因为刚刚射爆两名法师的《疾光电影》不小心波及到了几个看热闹，但是又没有站在安全屏障以内的外来者。

    其中两名等级低的新人直接被秒杀，而资深一些的也直接残血，吓疯了的他们连滚带爬的惨叫着逃回了安全屏障以内！

    在这种情况下，谁塔玛敢冒死冲上去捡战利品啊？

    资深者身旁的新人，下意识的往后缩了缩，向提醒他的资深者投去了感激的眼神……要不是站在安全屏障内，他差点就死了啊啊啊啊！那两个被误伤秒杀的新人，就是在他面前爆掉的！

    而就在围观群众被赵千羿的凶残惊到哗然的同时，战场上再度传来了几声惨叫。

    干掉两名对自己有威胁的法师后，赵千羿的身影在短暂出现，往人群之中扔出了几堆火墙后再度消失。

    而冲上来的几名战士被火焰所阻，下意识的在火堆前停住了脚步，犹豫了一下是绕过去还是直接闯过去。

    可他们停了，赵千羿却不会停，疯狂的《疾光电影》交错飙射，调整着各个角度一串二甚至一串三，想要跑开回血却被《冰咆哮》砸的迈不开腿，接二连三的又挂掉了两三人。

    剩下的几人这才意识到不对，转身想要往安全屏障里跑，可已经杀疯了的赵千羿怎么可能让他们如愿？

    哗啦一声，七张飘飞的怪物图鉴卡落地，七只半人高、浑身狰狞尖锐角质鳞甲的黑色恶蛆，出现在了他们和安全屏障之间，挡住了众人的去路！

    只见在一阵拖拽着黑色残影的黑色恶蛆，“突突突突突突……”的疯狂弹跳下，本来血就不满的众人纷纷惨叫着扑街。

    而这时，已经没有了道士骷髅威胁的赵千羿才显出了身影来，手里依然握着那把血红的燃血匕首，俯身就要向仅剩的瞅啥哥冲去，我塔玛，乱杀！

    满脸惊恐的瞅啥哥，看着十几名同伴尸横遍野的“尸体”，脸色惨白的惊叫了一声转身就跑，一边跑一边伸手向腰间摸去。

    围观人群中，那新人忍不住出声道：“他想飞！”

    可下一刻出现的画面，让所有人都不由自主的目瞪口呆！

    “住手！”

    随着一声愤怒的咆哮，一道凭空出现的绳圈精准的套住了蛇形狂奔的瞅啥哥，鸽卵粗的绳索“嘎嘣”一声绷的梆硬！

    这也行？

    眼珠子掉了一地的围观群众被人挤开，一大群人快步走了出来，为首的正是大胡子和李斌他们。

    而他们身旁的一名年轻人，却满脸愤怒的大声对李斌道：“李局长！这就是你们谈合作的态度？”

    说着，还扭头冲一手牵着疯狂挣扎，却动弹不得的瞅啥哥的赵千羿咆哮：“还不放开他？”

    “你谁啊？”

    不为所动的赵千羿，一脸的莫名其妙：“你说放，我就放？”

    “这是怎么回事？”

    眉头紧蹙的李斌打量了一下现场，被尸横遍野的凄惨场面弄的心惊不已，表情严肃的道：“为什么要进行械斗？立刻放下武器……”。

    他不说这话还好，一说这话赵千羿眉头一挑，转身就朝还在拼命挣扎的瞅啥哥嗞嗞两疾光，将他射爆在了当场！

    “嘶~”

    围观的人群中不少人都倒抽了一口冷气。

    经常在天马寨混的资深外来者，其实都知道了挂名“社保局”的李斌，其实是有官方背景的人！

    这位万羽老大在对方下令制止的同时，居然还敢当场行凶？这是打算跟官方掀桌撕破脸刚正面了么？

    “你……”

    李斌毕竟是军伍出身，转业后又进了消防体系，行事风格上还是那股子“行令禁止”的习惯。

    一看到这尸横遍野的凄惨场面，再加上又看到赵千羿在“行凶”，不由自主的就产生了“有罪推定”的念头，下意识的把赵千羿当成了“有罪行凶者”进行质问，还勒令他放下武器。

    可本来就心情烦躁，又被人挑衅招惹了一通的赵千羿，那受得了这个委屈啊？

    宝宝有小情绪了，哄不好的那种，必须要杀几个祭天才能痛快！

    于是本来还没死的瞅啥哥，当场就被杀了给大伙助助兴！

    颐指气使的年轻人顿时就怒了，他身边的不少人纷纷掏出了武器。

    而就在这时，老烟枪和布里撒多也终于从人群里挤了出来，满脸错愕的打量了一下现场后。

    老烟枪二话不说，一边快步向赵千羿身边走去，一边掏出一把符纸随手一撒，召唤出了一头猩红巨兽来。

    而布里撒多满脸茫然的东张西望了一阵也没搞清楚状况，但是看看一身黑色特种战斗服的赵千羿和老烟枪站在一起。

    他低头看看自己身上刚换上没多久的《巢组织》制服，似乎弄清楚了阵营后也赶紧一溜小跑的躲到了赵千羿身后，还小心翼翼的“吱妞~”给自己撑了个盾。

    双方剑拔弩张的，气氛一下子就紧张了起来。

    “别别别！有话好好说！有话好好说！”

    大胡子一看情况不对，赶紧走到两帮人中间将他们隔开，说着还背对着赵千羿他们怒视了李斌一眼，冲他用力的撇了一下嘴，这才笑呵呵的打着圆场道：“大家先搞清楚什么情况再动手嘛，这好好的到底是怎么打起来的？”

    李斌被大胡子的表情弄的楞了一下，反应过来后突然冒出一丝冷汗来。

    他其实也没有什么恶意，只是因为跟赵千羿他们接触的多、合作的多，熟悉了之后发现赵千羿的性格，其实挺温和佛系蛮好说话的，所以下意识的把他当成了“自己人”。

    这跟两个熊孩子打架，做家长的不问谁对谁错，肯定先揍自己家孩子的情况有点像，本能觉得人家来谈合作远来是“客”，“自己人”受点委屈没什么，先把事情压下去再说。

    可李斌却忘记了，赵千羿并不是他的部下，作为比较熟悉、关系还不错的“熟人”，他不问青红皂白就进行质问、喝止的态度，对赵千羿反而是种“背叛”！

    想通这一点的李斌，顿时后脊梁都惊湿了！

    相比这些来谈合作的外来者团队，这位爷才是最招惹不得的存在。

    他要是炸了，天马寨的这些人全杀了可能有点困难，但是杀一半却是没什么问题的。

    赵千羿神情淡淡的显然不打算解释，大胡子只能找现场围观的人了解情况，七嘴八舌之下很快就还原了真相。

    “误会！误会！一场误会而已！”

    听完之后大胡子松了一口气，乐呵呵的尽力化解着僵硬的气氛，打着哈哈道：“来来来！来几个人先把这些兄弟抬到医务室去！咱们进去坐下慢慢说……”

    “叮~！”

    一声脆响，却是赵千羿把命运之刃掏了出来，刀尖点在岩石地面上滋滋的划出一道刀痕，面无表情一字一顿道：“我看，谁.塔.玛.敢.动！”

    本来已经走出来的一群天马众，看着赵千羿手里的那把一米五长的大刀，浑身都硬了！

    卧槽！刚才你老人家拿把小刀就攮死了十几个，现在掏这么大一把刀片出来是几个意思啊？

    这是要把现场的所有人都灭口么？还有大佬你不是法师么？整天拿把大刀片子多吓人啊！

    “别别别！”

    大胡子还想打圆场，急忙摆着手道：“使不得！使不得！”

    可赵千羿根本就不理他的抬起命运之刃，用刀尖指着那年轻人的鼻子道：“你！谁啊？”

    本来以为是天马寨这边故意给他们下马威，结果没想到反而是自己手下的人惹事，惹事也就算了，还特么输了！

    十几个人，被人家一个法师给砍了，这让原本心高气傲的年轻人怎么能受得了，脸色铁青的怒视赵千羿道：“南诏省，远岸集团，江天暮！”

    “哦~~~”

    赵千羿满脸惊讶的哦了一声，然后微微歪头靠近老烟枪：“干嘛的？”

    老烟枪一脸茫然：“不知道啊？”

    “吓我一跳！”

    赵千羿松了口气：“还以为是啥大人物呢！”

    江天暮这会儿脸不青了，直接就绿了好吧，不知道你特么问个屁啊？

    而李斌和大胡子的表情却有点古怪，想说什么但是又说不出来的感觉。

    “啊！”

    缩在一旁的布里撒多，突然惊呼了一声：“我认识他！”

    所有人齐刷刷的扭头看他，赵千羿和老烟枪都惊了，我们都不认识，你一个老外居然认识？难不成这家伙真是什么国际上的大财阀不成？

    布里撒多大呼小叫的指着江天暮的鼻子：“他就是游戏里追杀我的那个战士啊！”

    赵千羿和老烟枪两人盯着对方看了一阵，扭头狐疑的看着布里撒多：你特么一个脸盲的老外，这是怎么认出来的？

    “他手里那把炼狱是诅咒+2的！”

    布里撒多急了，又指着江天暮身边的那名道士玩家：“他身上的灵魂战衣是‘防御3-7（+1），道术0-3（+1）’的！”

    还真就是“辨衣识人”呗？

    不过人家当时在追杀你，你居然还有功夫查看人家的装备？

    “你就是那个‘岸远江天暮’啊？”

    赵千羿反应了过来，又扭头打量那个道士：“你就是那个叫什么‘手指尾银戒’的道士？”

    “那这货是谁？”

    赵千羿低头看了一眼“死了”身上还捆着套马索的瞅啥哥，但是又摇了摇头：“算了，不重要，反正我在游戏里就没记住他叫啥！”

    “合着我没杀错啊？”

    “这算是新仇旧恨一起报了呗？”

    赵千羿冲一帮人笑了笑，然后扭头问大胡子：“他说的那个啥集团在哪来着？或者你把他们团伙的营地在哪告诉我，我去把他们都杀了就完事了！”

    现场所有人都集体冷汗，这就是打算斩草除根呗？

    “别别别！万羽老大！给我个面子！”

    大胡子一脸的汗，连拉带拽的把赵千羿往山寨里弄：“有话咱们好好说不行么？打打杀杀的多不好！”

    “又不是我要动手的！”

    被大胡子推的直踉跄的赵千羿满脸无辜的道：“是他们先找事的，我总不能站着不动让他们给杀了过瘾吧？”

    “好好好！你说啥都好！只要不动手就行！”

    大胡子一边哄着赵千羿，一边冲一圈人使眼色。

    原本不敢动的天马众赶紧一拥而上，抬头的抬头，抬脚的抬脚。

    把躺了满地的“尸体”，以迅雷不及掩耳之势给弄走了，生怕赵千羿看到了“触景生情”，又要把人家“全杀光”。

