    狂！还

    是一样的狂！

    整个道场形同炸锅一般，人们完全没有想到在被毒打那么多遍后，这位天神竟然还可以这般狂，完全藐视他们，难道他不知道刚才被打的有多么惨烈吗？

    更狂的是这货要毒打他们一顿！这

    就像是捅马蜂窝一般，瞬间就让众神愤懑起来，一个个神目冷冽，恨不得立刻就上场将这货毒打一顿。“

    这么能耐刚才别惨嚎啊！”“

    说的没错，你这么狂，你家人知道吗？”“

    狂哥，我谁也不服就服你！”

    “说的正是，刚才别认怂啊！”

    人们纷纷取笑，被傲娇鸟这种不要脸的精神干败，而且不是每位天神被打这么惨后，还有这么狂的勇气。“

    你你，还有你们，上场吧！”傲

    娇鸟是非常记仇的生灵，在众神嘲笑的时候，他并未开口，而是将那些人物一一记住，现在单个的点出来，并且直言让他们上场。“

    这么狂？”其

    中一位天神笑呵呵的说道：“不要着急，等本尊虚身自道场中杀来！”

    显然。

    这位天神并非是洪荒道场的人物，而是属于其他道场人物，现在被傲娇鸟刺激到，要由其他道场打过来，将傲娇鸟镇压。“

    我等你！”

    傲娇鸟咧咧嘴，他打不过叶魔女，一方面是不敢打，另一方面是因叶魔女真的深不可测，在气场上的进步让他心惊肉跳，而其真正可怕的则是那种伟力。至

    少。

    傲娇鸟并不觉得自己能够压制那等力量，而且这会泄露他们真正的实力，叶魔女上来并未动用那等力量，意味着只是想打他一顿而已，因而他顺水推舟，让其发泄一番。

    但！这

    并不意味着其他天神也可以嘲笑他，本质上他是一只相当狂傲的鸟！

    “炎龙兄出手，那就没有我们的份了！”

    其他几位天神禁不住笑道，显然他们觉得先前那位天神很厉害，以刚才傲娇鸟表现出来的实力，完全就不是炎龙的对手。“

    是啊，让炎龙兄捡个便宜！”另一位天神笑着说道，并且藐视傲娇鸟。更

    是有天神直接说道：“炎龙兄，待会可不要打惨，给我等留点！”

    不得不说。先

    前叶魔女实在是把傲娇鸟打得太惨，直接导致人们对于傲娇鸟的印象偏向于弱，觉得任何一位天神只要动用真正实力都能够镇压他，却并不知道这只是噩梦的开始。

    “放心，我会留着他！”

    炎龙的身躯正在变淡，真的要从另一座道场打过来，并且扬言要血虐“西门倚仙”三十三遍，让其跪舔！“

    够意思！”

    几位天神立刻笑起来，而其他几位天神身躯也在变淡，似乎要由其他道场杀来，他们对于血虐这种事情向来积极，倒是洪荒道场天神直皱眉，虽然对傲娇鸟这种狂傲的态度不喜，但还是没有冲动的要将其打一顿嘲讽一番。“

    会不会有问题？”老

    道雨晨禁不住皱眉问道，现在的这位“西门倚仙”似乎很不对劲。“

    应该不至于吧？”

    颜竹菱皱着眉说道，这“西门倚仙”毕竟是在洪荒道场中激战，即便不是洪荒道场的天神，但身上也有烙印，要是他被打的太惨，洪荒道场的颜面亦会难看。

    颜竹菱禁不住望向道场一角虚空，那里正盘坐着一位天神，但此刻却并没有任何表示，这让颜竹菱气的牙痒痒。

    “跪舔？”傲

    娇鸟像是听到最新鲜的词语，瞬间来了精神，说道：“那下一个跪舔的便是你们！”他

    又点出那几位天神，彻底点燃战火，让那几位天神虚身直接便淡，要从其他道场打过来。

    不得不说。

    傲娇鸟在拉仇恨方面要更牛逼！“

    龙炎来也！”

    不多时，一声爆喝，先前那位天神快速而至，直接出现在道场上，手中拎着一柄巨斧，藐视般地打量着傲娇鸟，说道：“你想怎么跪舔？”“

    跪舔的将是你！”

    傲娇鸟彻底被激怒，真当他是泥捏的啊。在

    话音落下之际，他已形同闪电，狂暴而至，手中出现一黑乎乎的器物，直接朝着那龙炎的脑袋上打去，速度奇快无匹，是那龙炎都躲闪不开的。“

    傲世诀！”

    龙炎也知道傲娇鸟并没有想象中那么弱，因而第一时间暴杀，动用傲世诀技能，杀出一重重斧光，劈向傲娇鸟，要将其四肢劈掉，只能跪舔。但

    ！就

    在这时，那黑乎乎的器物却强势向前，当的一声将龙炎手中的巨斧击偏，而后闪电打落在龙炎的脑袋上。

    咚的巨响。龙

    炎只觉得脑袋吃痛，殷红的血水正弥漫自己的眼睛，而后便觉得大脑昏沉，双眼发黑，一头栽倒在道场上，哪怕是天神都扛不住这样的力量，他的脑袋差点被开颅。秒

    杀！

    还有比这更可怕的事情吗？这

    直接让得先前还张狂的天神瞬间闭嘴，终于知道被先前的表象误导，这位天神并不是那么弱，而是真的很可怕，只是等到人们看清楚那“西门倚仙”手中的器物时，差点没把老血喷出来。

    那是一口锅！

    “平底锅！”

    颜竹菱咋舌，惊得直愣神，她还从未见过天神动用过这等“利器”，更没有想到龙炎竟是这么不济于事，傲世诀被直接碾压，而后便被平底锅拍翻。

    这有比这更丢脸的事情吗？“

    这是进化版的吗？”凌

    风咧嘴直笑，对于这位极品兄弟能够干出来的事情，他并不觉得新奇，要是傲娇鸟不动用锅才真的让他感到新奇。

    咣！

    傲娇鸟拎着平底锅直接朝着龙炎脸上拍出，打的龙炎那张脸血肉模糊，老血直喷。

    “跪舔，懂不懂？”傲娇鸟藐视的说道。“

    你……”

    龙炎迷糊地睁开眼睛，当其看清楚击倒他的器物都当场喷血昏死过去。“

    心里素质不行啊！”傲

    娇鸟淡淡的说道：“有待加强！”于

    是，四周众神都想喷血，奇葩年年有，今年特别多，在这道场上他们还是首次看到傲娇鸟动用“兵器”，只是那平底锅到底是怎么回事？

    “下一个呢？”

    傲娇鸟拎着平底锅巡视全场，坐等那先前消失的几位天神。

    “龙炎兄，你可要慢点啊，给本尊留点血，我要劈他几刀！”片刻后，第二位天神飞至，人还未到，声音便已响起。只

    是。

    等到他出现在道场时，却并未发现满场众神尽在愣神。咣

    ！

    一口平底锅从天而降，瞬间打落在那位天神的后脑勺，将其拍翻在地，血流如注，就是脑骨都出现裂痕，要不是傲娇鸟在控制，等着他们跪舔，估摸着就变成开颅了。“

    你！”

    那第二位天神张张嘴，而后一头栽倒。“

    说好的跪舔呢？”

    傲娇鸟相当气愤，处于他现在这个境界，还未将这几位天神放在眼中，一级天神在其面前完全不够看，即便是二级天神充其量也不过是相当于他刚步入二级天神时而已。

    “坐等第三位！”

    他真的盘坐在地上，抱着一口平底锅在那里等着其他三位天神。“

    本尊来也！”

    终于，第三位天神出现，只是他身躯还在半空中，而一口黑乎乎的平底锅便出现在他面前，无视任何防御，更瓦解天力，禁自打落在那位天神的脸上。

    咣！第

    三位天神还不知道发生什么事情便被拍翻在地，而这次傲娇鸟控制的火候到位，并没有将那位天神直接拍昏，而是让其保持清醒。“

    跪舔吧！”“

    我吐你一脸老血！”

    说完，那第三位天神直接倒地，丢脸也就算了，可丢脸在平底锅上，那就是没脸啊。

    “心理素质太差劲！”

    傲娇鸟藐视道：“本尊被殴打的时候，心理上是何等坚强？只因我知道我身上的伤与心中的愤都会在你们身上找回来的。”

    “……”众

    神傻眼，这货是在炫耀吗？

    不久后，第四第五位天神出现，实力强劲，但还是架不住无敌的平底锅，即便天力很厉害，但在平底锅面前还是被秒，生生被打趴。只

    不过他们的心理素质还是很差劲，在看到平底锅的一瞬间便翻白眼倒地。

    “没诚信，说好的跪舔呢？”傲

    娇鸟撇撇嘴，蔑视他们的节操。

    整个场面失音，人们惊骇远比先前傲娇鸟被狂殴更甚，一口平底锅便秒杀五位天神，其中还有两位二级天神，俨然有点横推的味道。而

    且。直

    到此刻，人们还是看不透这位“西门倚仙”真正的力量，这意味着他远比先前表现出来的要更可怕，那么能够压着“西门倚仙”殴打的那位天女呢？

    “天道锅！”一

    位老天神目光灼灼地打量着傲娇鸟手中的平底锅，终于看出问题，猜测到其来历。“

    平天锅！”

    他倒抽一口凉气说道：“连天都能够平掉的神圣利器，即便放在天道级别亦是无解的！”刹

    那间，虚空失音，人们的目光禁不住落在平底锅上，完全没有将其与传说中的那口平天锅联系到一起，但那却是货真价实的平天锅。“

    真的是那种无解的利器！”“

    一口锅可平天下！”人

    们脸色狂变，失去颜色，这口锅出世，正在揭示“西门倚仙”那强大的背景及来历。 

