    第一千九百九十八章 拖住   

    恰恰相反，护山大阵不但没能保护他们，反而变成了收割他们性命的利器。

    

    见到这一幕，就算是一旁的古云也不禁皱了皱眉头，他此时跟那傀儡还在拖着三长老，本来他这边已经占尽上风，三长老的落败只是时间问题，而只要他的那些宗门弟子和长老将卫宗围住，将其击杀之后，他们的任务就算圆满完成了。

    

    但是让他怎么也没想到的是，对面那卫宗居然如此的厉害，自己宗门的弟子跟长老居然根本都不是他的对手，联起手来也打不过他。

    

    现在自家的弟子跟长老，都快要被这家伙给杀个精光了。

    

    此时见到这一幕之后，古云自然也无法忍受，他不可能眼睁睁看着自己宗门的其他人都这样死在自己的面前，如果他们都死了，宗门就剩下自己独自一人也没有什么用啊！   

    想到这里之后，于是古云猛地冷喝一声，然后对着那傀儡下令道：   

    “你去杀了他！”

    

    他现在的目的就很明确了，先让傀儡去杀了卫宗，他自己这边拖住三长老，然后等傀儡杀了卫宗之后再跟自己会合，这样一来，三长老照样还是会落败。

    

    只是这里有一个重要的点。

    

    那就是傀儡一定要杀了卫宗，可是卫宗真的是那么好杀的吗？

    三长老八成实力的一个傀儡，虽然已经足以碾压绝大多数的六星强者，但是很可惜，卫宗并不在这些被碾压的六星强者之中。

    

    他本身的实力同样无比的恐怖。

    

    只不过古云不知道这一切罢了，他对于这傀儡还是抱有很大信心的，在他看来卫宗虽然强大，但是在傀儡面前还是什么都算不上的。

    

    而在傀儡离去之后，一直被压制的三长老也是猛的松了口气，还好少了一个傀儡之后，他现在总算能够压力小一些了，而对面只有古云一个人，三长老的目光之中闪过一丝杀机，只有古云那他就没什么惧怕的了。

    

    古云可不是他的对手啊。

    

    想到这里，三长老身上气息猛地爆发出来，瞬息间天地变色，无穷无尽的天地之地，从各个空间之中渗透出来，降临在了三长老的身上。

    下一刻三长老挺身而出，身形暴涨，如同一个巨人一般，翻手之间就将古云握在了手中，在他的手中古云如同蝼蚁一样，似乎瞬间就会被三长老给捏死。

    

    法天象地！   

    古云自然也是认出了三大佬使用的手段，只不过这手段虽然看上去恐怖，其实效果也就那样。

    

    只见古云脸色微微一变，然后冷笑道：“哼！这种手段，我也会！”

    

    于是他摇摆身躯，迎风就涨，只是瞬息之间就变成了跟三长老一般巨大。

    

    这天地之中直接就出现了两个巨大无比的巨人，在天上不断的斗法。

    

    轰隆隆之中，他们每一次交手天地都要跟着震颤，周边实力弱一点的武者已经几乎是直接被震的耳朵嗡嗡作响，不断有鲜血从里面喷出来，他们别说是力量波动了，就算是声音都无法承受了。

    

    而另一边正专注于杀戮的卫宗也终于迎来了自己的对手，那有着三长老八成实力的傀儡，傀儡自然是不会说话的，他上来就直接冲着卫宗冲了过来，他还记得古云给自己下的命令，那就是杀了卫宗，他是傀儡，只会奉命行事，因此只要杀了卫宗，他的任务就结束了。

    

    见到朝着自己冲过来的傀儡，卫宗微微一笑。

    

    这就是那所谓镜子产生的傀儡？

    

    卫宗心中有些好奇，这傀儡半透明的身躯，透过他的身子，甚至能看到后面的景象，他有些好奇这具身躯是怎样构筑起来的？

    又如何是如此完美的复制力量？

    

    只不过还不等卫宗想明白，那傀儡已经来到了卫宗的身前，然后下一刻傀儡直接从天而降，一掌对着卫宗的头顶就劈了过来。

    

    轰隆隆……   

    天地之间瞬间变色，无穷无尽的压力，以傀儡这一掌为中心，如同形成了一个风暴漩涡一般，朝着卫宗席卷过来。

    

    这样一掌如果落下别说是卫宗的头顶了，就算是方圆百里的地面，也要彻底被击沉被击毁，甚至就连地下的熔岩都要被打的喷发出来。

    

    这种级别的强者交手改变天地，那是常有的事情。

    

    因此卫宗也没有硬接这一掌，毕竟他现在身躯并不是自己原本的身躯，又没有不灭剑体，他对自己此时身体的强度可没有那么自信。

    

    为了保险起见，卫宗还是猛的抽身而退，在瞬间他就已经退了差不多有着几百丈的距离，然后下一刻只见傀儡从天而降，带着这一掌，狠狠的按在了地面上，然后便是无穷无尽的风暴，以他这一掌为中心，朝着四面八方猛地扩散了过去，就连卫宗在这样庞大的风暴之中，也有些身不由己地被推了出去。

    

    这一掌的恐怖，可见一斑。

    

    而这还只是三长老八成的实力而已，要是他全力出手，那该有多么恐怖啊。

    

    想到这里的卫宗，抬起头看了天边的那巨大的巨人一眼。

    

    那里正是三长老跟那古云交战的地方，俩人现在你来我往打的好不热闹，只不过从战况上看，三长老明显还是要更胜一筹的，古云已经被他压制住了，如果他们之间没有人插手的话，古云真的落败只是时间问题罢了。

    

    因此卫宗也知道了三长老这次带自己来这里的目的，那就是拖住这傀儡给他创造时间。

    

    其实现在两边都在等。

    

    古云在等傀儡杀了卫宗，然后跟自己会合，继续击败三长老，而三长老在等卫宗拖住那傀儡，然后自己好友时间杀了这古云。

    

    而卫宗则根本没有想着拖住傀儡。

    

    只是拖住傀儡，那未免也太瞧不起他了，他要么不出手，要是出手，那就自然是要做到最好……   

    因此卫宗此时脸上露出了一丝狰狞的笑容，他根本没有丝毫的犹豫，下一刻就直接来到了傀儡的身前，然后同样的手段，他一掌朝着傀儡的头顶按了过去。

    

    “之前，想要一掌按死我是吧！这一次，我让你也尝尝这样的味道。”

    

    

    

