    第277章有她在，绝对不会让纪沉死的

    师父和司沐对视一眼，都看出了对方眸中的不解。

    “你是和它一起长大的？”

    “在我有意识的时候，我就在它身边了。”小男孩儿很害怕，但是仍然坚强的把话说完。

    他眸色哀求，“求求你们，把它还给我好不好？”

    师父沉吟一会儿，“司沐，要不然把他一起带走吧。”

    司沐问，“可以吗？”

    “他在灵体身边长大，这背后可能还有其他用意，一起带走吧。”

    小男孩儿听到他们说还要把他一起带走，更加害怕了。

    “我……我很凶的，你们不要动我。”

    司沐没在意他的反抗，提起来他的后颈，小男孩儿瞬间变成了一直老虎幼崽。

    它挣扎了两下，发现自己无论如何都不能得到解救，就不再挣扎了。

    没过一会儿，司沐就听到了它的哭声。

    小老虎嚎叫的声音有些刺耳，师父说，“把它收起来吧。”

    司沐点点头，下一秒，刚刚还在哀嚎喊叫的小老虎就不见了踪影。

    “小叔，我们现在回去吗？”

    “再去天狗族看一眼，到时候直接离开。”

    “好。”

    两个人的身影也在话落之后消失。

    ……

    谢清然第二天醒来的很早，她本就没睡，在画完符咒看了一会儿夜色之后，就去打坐修炼了。

    简单收拾了一下，谢清然走出去。

    “然然，怎么没多睡一会儿？”谢母从房间里走出来，看见谢清然有些惊讶。

    “睡不着就出来了。”谢清然说的意思是她修炼完之后，整个人都神清气爽的，不需要继续休息。

    不过谢母听错了她的意思，还以为她是要见纪沉的爷爷太紧张所以才睡不着的。

    她连忙安慰，“然然，别担心，叶老爷子听说为人很不错的。”

    谢清然似懂非懂的点了点头，也没听出来谢母是什么意思。

    她和谢母一起走下去，听谢母说叶家老爷子人很好，一定很好说话，让谢清然不要紧张。

    谢清然想说她自己本来就没有紧张，不过谢母就是觉得谢清然在紧张。

    谢清然也没有办法，她轻叹口气，只好也认为自己是在紧张了。

    吃早饭的时候，大家都在。

    谢清源信誓旦旦，“然然别担心，纪沉带你过去，如果你受欺负了，我们肯定饶不了他，要不然我跟你一起去？”

    “……”

    谢清然就是不太明白，自己到底是哪里给了家人自己在紧张的想法。

    她明明好得很。

    不过谢清然心态很好，哪怕这么多人都觉得她在紧张，谢清然也没有紧张。

    吃完了早饭，又在家里待了一会儿，纪沉就来了。

    他比谢清然紧张，对于他来说，见完双方家长之后，好像离他们两个结婚也不远了。

    什么假情侣，到时候就直接变成真夫妻了。

    他仿佛，已经对他想要的一切触手可及。

    “我可只是暂时把我妹妹交给你，你要是让然然受欺负了，就不要再来了。”谢清源放狠话。

    “我不会让清然受欺负的。”纪沉认真回答。

    谢清源和谢清然是龙凤胎，自然也是比纪沉小一岁的。

    但是纪沉也不会随意许诺。

    谢清然跟着纪沉一起出发，礼物是被纪沉放在车上的。

    “纪沉，你有没有好好带我给你的符咒？”谢清然皱了皱眉。纪沉这才想起来他换了衣服之后，这次忘了把符咒拿过来。

    纪沉手上的符咒快要失效，谢清然皱着眉，又连忙出手压住他体内的灵力。

    也不知道一个普通人怎么就会有这么多的灵力，这不是让人招惦记吗？

    如果被人发现了，纪沉可能活不到现在。

    只是这样想想，谢清然就觉得生气。

    有她在，才不会让纪沉死的。

    “清然，我不是故意的。”纪沉已经把符咒当成了他们两个人的定情信物，觉得应该是这个原因谢清然才会突然不高兴的。

    “你以后不好好带着，我就……”谢清然突然不知道该怎么和他放狠话。

    最后，她冷着脸，“如果你以后不好好带着，我就不要你了。”

    反正纪沉也不在意他自己的命，她在乎那么多干什么？

    “我错了，清然。”纪沉的声音很慌，“我下次一定好好带着，等回去了，我就放到口袋里，无论什么时候都不放下。”

    谢清然轻哼了一声，“这还差不多。”

    谢清然满意了，又不和纪沉生气了。

    纪沉终于松了一口气，路上时不时和谢清然聊几句。

    叶家在京城的另一边，和谢家虽然是并肩在豪门金字塔尖上的，但是已经远远比不过谢家。

    叶老爷子住在老宅，他不怎么让叶父过来看他，而私生子更是很少见，基本上一年也难得见上一面。

    纪沉偶尔会去看看他。

    在叶家，自从叶父在外的女人带着私生子上位之后，纪沉最亲近的人就只有叶老爷子了。

    叶家老宅很大，纪沉开着车进去还用了一些时间。

    停好车，谢清然和他一起下去，完全用不着纪沉给她开车门。

    纪沉一只手拿着东西，另一只手和谢清然牵着手。

    两个人就这样走了进去。

    叶老爷子已经知道纪沉要带喜欢的人来看他，一大早就起来，穿着一身很显精神的唐装，乐呵呵的在外面等着。

    “爷爷。”纪沉唤了一声，头发花白的老爷子快步走了过来。

    叶老爷子的身体很好，他看见谢清然，脸上的笑容更深。

    谢清然也笑着喊了一声爷爷。

    “好孩子，好孩子。”叶老爷子笑了一会儿，“快，快进去坐。”

    纪沉知道谢清然喜欢吃什么，不喜欢吃什么，已经提前跟家里的厨师说了，中午的饭桌上不会出现谢清然不想吃的东西。

    两个人陪叶老爷子聊了一会儿，谢清然送给叶老爷子的礼物很受叶老爷子的喜欢。

    “你们两个以后要是有时间，也回来陪我这个老头子下下棋。”叶老爷子高兴的看着棋盘和棋子。

    “我现在也可以。”纪沉说。

    叶老爷子看了看他的笑脸，“行啊，反正还没到午饭时间，那我们现在就来玩两局。”

    (本章完)

