    唐昊主要靠的不是魂技，而是纯粹霸道的力量，以力证道。这样另类的修炼方式，让不少封号斗罗纷纷吃瘪。

    大多数的封号斗罗还是以魂技为主要攻击手段，如此专注力量的方式，他们很少尝试。

    当然这种纯力量流修炼法，也不是对谁都适合的。自身的武魂特性也有着重大影响，如果违背武魂的特性去修炼纯力量，发挥出来的实力反而会大大降低。

    就好比独孤博的武魂碧鳞蛇皇，这是一种毒性极强的蛇类，令人恐惧的毒素就是它的专长，如果让独孤博抛弃毒素这一特长，将重心全部转移到力量上，那该是一副对么可笑的样子。

    碧鳞蛇皇武魂的魂环最好是寻找擅长毒素的魂兽，如果全部找的是力量型魂兽，那简直就是本末倒置。

    就好比肉盾的确可以出输出装，但输出能力比起真正的战士和刺客那就要差很多，完全发挥不出肉盾的最大作用。

    罗塔通过和尘心的比试中也分析出了尘心的招式的特点，他的剑兼具速度和力量，技巧性十足。

    七杀剑也被称为攻击无双的器武魂，但并不适合完全走力量流。剑不像锤，锤的话只需要叠加力量就可以造成恐怖的伤害。

    剑的特点应该是灵巧、迅捷，主修力量肯定不是最正确的方法。

    对此罗塔倒是给出了一些建议，“尘心啊，根据刚刚的比试，我倒是可以给你一些自己的建议。”

    “罗塔阁老有建议给我？实在是感激不尽，尘心洗耳恭听。”尘心语气诚恳地说，脸上也是一副虚心求教的神情。

    “你的武魂是七杀剑吧，你现在的力量除过那些力量流封号斗罗之外，应该没多少人可以扛得住。对此，我建议你可以将心思花在速度和技巧上。”

    对于罗塔所说的建议，尘心怎么会不清楚，身为修炼剑道之人，技巧和速度都是必须要磨炼的。

    “罗塔阁老说的不错，不过我倒觉得力量目前应该是我所欠缺的。技巧这方面我自认为没有问题。”

    罗塔明白尘心的意思，如果同时兼具速度、技巧和力量的话那是再好不过了。但这种事情想要达到可不是那么容易的，唐昊就是典型的力量加点点满，速度方面就要逊色很多。

    “剑的优势就是轻巧灵活，速度为第一要义!只要你的速度够快，甚至可以将速度转化为力量，就像是你之前做的那样。”

    技巧方面，罗塔不打算给尘心建议，对于用剑技巧，相信尘心不用自己去教。

    说这么多，还是再实际演练一下更有用，罗塔向尘心勾勾手：“这样吧，既然答应了陪你练练，就练到底好了。你用最大的力量攻击我，我来给你演示一下。记住，是最大的力量，有多大用多大。”

    “最大的力量吗？好!”尘心身体一沉，摆出了常用的出手剑式，调运起身体中全部的力量，朝着罗塔斩了过来。

    很明显，用尽全身力量后，尘心的速度比之前慢了不止一点，哪怕力量大了很多，但速度的下降尤为明显。

    罗塔仅仅身体一偏就躲过了尘心的第一剑，尘心也不服输继续运起力量接连砍了好几剑，无一例外尽数被罗塔完美避开。

    全力劈斩的尘心也觉得身体有些疲乏，当然更多的是心累，竟然完全摸不到罗塔的衣角。

    明明之前自己还可以和罗塔过上十几招的，可现在自己的攻击全部落空了，这让的结果让尘心一时间有些不能接受。

    “有没有稍微感受到我想要表达的意思了？”罗塔面带笑容地问着尘心。

    尘心的内心已然有了一个答案，只不过他还想亲身确定一下，对罗塔道：“罗塔阁老，还请麻烦再和我几招，就用刚刚和我对战时的实力。”

    罗塔眉毛一样，面带欣喜地答应了他的请求，看来尘心应该看出问题所在了。

    之后尘心按照第一次和罗塔交手时的方式战斗，又可以攻击到罗塔了。

    稍微对过几招后，尘心收起了武魂，恍然大悟地喃喃道：“原来如此，我算是明白了……罗塔阁老，不愧是您，尘心受教了!”

    “这是你自己发现的，和我没什么太大关系，倒是现在你明白我说的话的意思了吧？”

    尘心轻轻点了点头，“用尽全力后，对我的速度造成了巨大的影响，消耗自身魂力不说，还攻击不中对手，显然不如凭借速度的效率高。”

    罗塔打了响指“，宾果，看来你已经完全理解了，速度可以转化为力量，在拥有速度的同时也就拥有了力量。这就是未来你要发展的方向，当然剑需要还有锋利，这一点应该需要我教你了。”

    “那是自然，怎么说我也是一名封号斗罗啊，这点知识还是明白的。”

    尘心说完盯着罗塔许久，缓缓道：“罗塔阁老，刚刚你大概使出了几成力量？”

    面对这个问题，罗塔直接回答：“差不多用了四成吧，这个表现已经很不错了。作为封号斗罗你应该也清楚99级和96级的区别吧!”

    其实罗塔哪里用了四成力，他不是为了照顾尘心的自尊心才这么说的。拥有五大模板的罗塔，拥有的力量可想而知，就算是征战万界的罪念神也只是逼出了罗塔不足五成实力。

    “好了，既然没什么事的话，我就先回去了，刚刚接手了一个学院，还有很多事要做呢。”

    “罗塔先生接手了一所学院？不知是哪所学院啊，如有时间我定要前去拜访一下。”宁风致倒是颇有兴致地问道。

    罗塔回过头，淡淡地说：“这学院你估计也知道，天斗皇家学院咯，不过现在已经改名成可煌雷学院。”

    “不愧是罗塔先生啊，连皇室的面子也不给，真是符合他的性格呢!”宁风致无奈地叹了口气。

    他大致也猜得出当时发生了什么情况，就算是罗塔强行占有可天斗皇家学院，估计天斗帝国皇室也不敢和罗塔翻脸。

    先不说罗塔实力的问题，就比如天斗帝国目前的大部分士兵都穿着通宝阁定制的铠甲，这麻烦也找不起来。

    反正也就是一所学院而已，如果就因为这点事情和通宝阁交恶，显然不合算。雪夜大帝也不会犯这种小错误。

    罗塔离开后，尘心似乎是察觉到什么，对宁风致和古榕说：“刚刚和罗塔阁老一战，我的瓶颈似乎有些松动了，我打算今晚就试着冲击97级!”

    “剑叔，你说真的？那太好了，风致在这里就先提前预祝您成功咯。这样一来七宝琉璃宗的实力又上了一个档次。”宁风致乐呵呵地祝贺着尘心。

