
萧兴宗的囚车走远了，围观的百姓才回过神来，立即有人追着囚车怒骂。

大齐的将领投靠了辽人，还帮辽人养出了十三太保，辽人奸细作恶多端，往近了说，越州、镇州的时疫就与这些人脱不开干系，更别说北方的战乱了。

单是想起这个，百姓们都满心痛恨。

“萧兴宗……投奔了辽人，最后还不是被辽人送了回来。”

“为辽人做了那么多事，辽人为何没有庇护你？”

“说到底就是一条狗。”

“呸，他还不如狗。”

“我的两个儿子就死在辽人手中，我打死他……”

一颗石子狠狠地打在萧兴宗身上，紧接着是第二颗、第三颗……

大家都知晓这样十恶不赦的人难逃一死，要等着朝廷将他拉去正法，所以全都避开了萧兴宗周身要害。

百姓们发泄着心中的恨意，要让萧兴宗吃些苦头。

宋羡拉着缰绳，按着身下的战马，吩咐衙差和同行的军使：“安抚好马匹，免得受惊伤人。”

军使应声：“大人放心。”

宋羡的目光从萧兴宗脸上掠过，立即对上了萧兴宗的视线，萧兴宗的面容有了些许变化，阴冷的视线中真的露出几分笑意。

宋羡神情依旧淡然，仿佛眼前并没有萧兴宗这样一个人。

萧兴宗的嗓子发出奇怪的响动，像是努力想要说些什么却说不出口。

宋羡接到萧兴宗时就听军使说，萧兴宗自己毁了嗓子，什么话都说不出来，除此之外，萧兴宗的一双手也被折断，两只手早就干枯、发黑，显然不能用了。

也就是说现在的萧兴宗不能说话，也不能写字。

萧兴宗为何会变成这样？宋羡心里再清楚不过，因为有人不想让萧兴宗说话。

“宋节度使辛苦。”

囚车到了刑部大牢外，刑部官员立即上前向宋羡见礼。

宋羡跃下马背还礼：“人押送回来了，但我接手的时候，萧兴宗已经吃了哑药，双手也受了重伤。”

刑部官员忙道：“押送的军使让人送了公文回来，这是都是他们看管不严的过失。”

宋羡点点头，看着衙差将萧兴宗押向大牢，宋羡正要抬脚与众官员一起前往衙署，刑部官员立即上前道：“宋节度使一路辛苦，先回去歇一歇，这里有我们在，我们会立即审问萧兴宗，请节度使放心。”

宋羡皱起眉头：“这次八州的战事与萧兴宗有些关系，萧兴宗手下的十三太保曾送信给高豫，要与高豫联手……而且当年广阳王郡主的死也与萧兴宗有关……”

“宋节度使放心，”杜琢的声音从宋羡背后传来，“皇上命刑部、大理寺、御史台一同审问萧兴宗，定会将案子弄个清楚，至于有关八州之地的战事，朝廷也会询问我们，先要从攻打太原府开始，然后才是代州之战。”

杜琢看着十分有耐心，仔细地向宋羡解释：“宋节度使莫要太着急，等朝廷需要自然会传你前来。”

杜琢说完上前拍了拍宋羡的肩膀，宋羡一言不发，最终只能瞧着几个官员陆续走进刑部。

杜琢回想起方才与宋羡错身的瞬间，宋羡的目光，宋羡快速看了萧兴宗一眼，然后摇了摇头。

这是让他不要上前的意思。他们都知晓萧兴宗手中握着一个了不得的秘密。

杜琢停在刑部衙署门口：“我就在值房等候，诸位大人审案需要的时候，再来唤我进去。”

杜琢忽然有些感叹，他与宋羡虽然曾一起揭穿杨五，一起逛遍京城，又一同杀入八州之地，还在太原府互相谦让，深夜里秉烛夜谈，议论政局，但他们不是至交好友。

宋羡离开刑部大牢之后，径直回到院子里换衣服，伸手解着身上的衣袍，宋羡吩咐常安：“让人盯着刑部衙署。”

萧兴宗在他面前露出那样的神情，绝不会就此任人摆布，这么一个诡计多端的人，就算剩下最后一口气，也得竭力挣扎。

常安应声。

……

刑部密牢中，几个大人坐在椅子上，商议如何处置萧兴宗。

问话萧兴宗是说不出来了，萧兴宗的双手也不可能再握笔，这案子到底要怎么办？众人虽然早就知晓消息提前商议，但如今还没有一个好结果。

“其实案子证据确凿，”刑部官员道，“也不用萧兴宗来认罪，只要我们将案件证据和相关人的证词整理好，就能定罪。”

“大人说的有理，”大理寺的官员道，“而且萧兴宗背叛大齐有目共睹，勾结外敌反叛朝廷就是死罪。”

众人议论之时，忽然听到一个沙哑的声音道：“诸位大人就不想知晓……我……为何要……背叛大齐吗？”

大牢里一阵安静，所有人露出惊诧的神情，纷纷抬起头向萧兴宗看去。

押解萧兴宗入京的军使面色苍白，睁大了眼睛瞧着萧兴宗。

萧兴宗忽然一笑：“因为我知晓一个秘密，如果不走，也会被杀，还不如自己谋一条生路，更何况杀父之仇大于天，我父亲……为大齐……忠心耿耿……最终却因为被逼着谋害广阳王……不得不以死谢罪……”

萧兴宗的声音如同利器互相剐蹭，听到人耳朵里异常的难受，但他说的话却让人顾不得这些，只是仔细地听着。

“广阳王是被人谋害的，谋害他的人……先借走了他的兵马……又泄露了八州之地的戍防和工事情形，”萧兴宗看着众人，脸上露出残忍的笑容，“送密信给我父亲，让我父亲打开关卡放辽人入八州……冯绛发现端倪，想要给广阳王报信……被我杀死……我将冯绛的尸身埋在了我们家易县宅子的后院中，然后将打开关卡的罪名诬陷在……冯绛身上。”

萧兴宗喘口气接着道：“借着冯绛……欺骗宋启正，让宋启正站在我们这边来，至此为止……广阳王面临的就是一条死路。”

在场所有官员面色各异，但眼睛中都有一抹恐惧又心惊的神情。

萧兴宗目光从官员们脸上掠过：“各位大人得……感激我……感激我没有挑选你们其中一个人……讲这些话，否则……那个人就是死路一条……现在你们都知晓了……好在你们人数多，一时半刻不会被杀，但你们要自求多福。”

“当年广阳王死了之后，我就是这样小心翼翼、惴惴不安……日后诸位大人……也要经历我承受过的，这是我给你们的大礼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70798505"  chaptername="第三百八十三章  大礼">加入书签</a>
</div>
