    我是个直来直去的人。

    看到叶冬承这欲言又止的样子有点不耐烦。

    叶冬承看我的脸色不耐烦，只好继续说道：“东哥，我先说明我真的不是挑拨离间，姚金亮那小子真不像他表面上看上去那么简单，我跟他都为魔源那老东西做事，可他老跟我对着干，处处跟我作对……”

    看我脸色沉了一下，他的声音变小了。

    我阴着脸说道：“你继续说。”

    叶冬承惶恐的说道：“包括攻击蓬莱岛的事情，都是姚金亮的主意，跟我真的没有关系，我为了保住自己的小命，哪里还敢有这种主意，要是办砸了我不是没命了吗”。

    听了叶冬承的话，我眉头拧了起来。

    我没记错的话，姚金亮跟我说攻打蓬莱岛是叶冬承的主意。

    怎么现在叶冬承却跟我说是姚金亮的主意呢。

    他们两人谁说的话是真的？

    按理说姚金亮是我的兄弟，理论上我应该相信他的话。

    可是叶冬承落到这个地步，已经没有跟我撒谎的理由了。

    他现在巴结我都来不及，恨不得把自己知道的事情都告诉我，又怎么会冒着激怒我的危险来说这些事情。

    难道姚金亮真的有什么事情瞒着我？

    看来得找个时间问一问他到底是怎么回事。

    叶冬承见我不说话，自己就乖乖的闭上了嘴，忐忑不安的观察着我的脸色。

    “东哥，你要是不相信就算了，当我说的都是屁话吧……”他讪讪的说道。

    我扫了他一眼。

    “这些话以后就不要说了，我知道姚金亮是个什么样子的人，你只需要把你知道关于魔源岛的事情全部告诉我就可以了。”我开口说道。

    叶冬承连连点头。

    “东哥，我知道的差不多就这些了，魔源那老东西平时神秘兮兮的，很少会跟我说关于魔源岛的事情，我做的事情也就是帮他制造更加厉害的武器而已，除了知道他经常闭关之外，就什么都不知道了，我说的这些话都是真的！”

    叶冬承看上去说的很多，实际上有用的很少。

    他说了这么多，我除了知道魔源有一个类似于灵兽的畜生之外，其他的一无所知。

    甚至连对方的实力都不清楚。

    这可不是个好兆头。

    必须要想办法搞清楚魔源的实力到底怎么样。

    “好了，你说的那些我可以答应你，晚点我会找两个人随时保护你的安全，你就继续研究那些武器就行了，只要你老实的帮我办事，我是不会亏待你的。”我恩威并施的说道。

    叶冬承闻言果然忠心的看着我。

    “东哥，你放心吧，我什么都听你的。”

    搞定了叶冬承的事情，我离开了这个屋子。

    叶晓雪跟在我的旁边，看我一副心事重重的样子，她轻轻的问道：“东哥，你相信叶冬承说的那些话吗？”

    我深吸一口气，心里非常乱。

    “我暂时也不知道，毕竟这个人以前是我们的敌人，他说的话有的能信，但是不能完全相信，具体怎么样还是要慢慢的观察。”

    “对了，你怎么看他说的那些话？”

    叶晓雪挽着我的手臂，娇滴滴的说道：“东哥，你问我算是问错人了，这个问题你问我姐姐才差不多，姐姐可比我聪明多了，脑子也聪明，你问她说不定能给你一些有用的建议，我哪里知道那么多。”

    “依我看啊，叶冬承有些话还是有道理的，比如关于姚金亮的事情，我看他就不像个好人。”

    说起姚金亮，叶晓雪秀眉皱的紧紧的。

    我很无语。

    “晓雪，你跟我说说你为什么这么讨厌姚金亮？”

    一个是我的兄弟，一个是我的女人。

    他们这么水火不容的样子让我很是为难。

    有可能的话，我希望能让他们好好相处。

    叶晓雪闻言撇撇嘴。。

    “哼，我也说不出来，反正就是讨厌他，要一定说个为什么的话，可能是女人的直觉吧。”

    我翻了个白眼。

    这是个什么回答，一点都不靠谱。

    看我不屑的样子，叶晓雪傲娇的哼了一声。

    “东哥你这是什么反应，人家的直觉很准的好不好。”她的语气听上去非常的认真。

    我哭笑不得的看着她。

    “那你倒是说说你还有什么直觉？”

    叶晓雪忽然娇媚一笑，对我抛了个媚眼。

    她暧昧的看着我，娇柔的说道：“人家知道的可多了，东哥想一个个试吗？”

    看她这表情，就知道她又发浪了。

    不过我却是很喜欢。

    叶晓雪虽说性格任性了一点，但是非常的性感，而且很懂男人。

    就算她刚才惹我不开心了，很快也能把我哄的开开心心。

    叶晓雪柔若无骨的趴在我的怀里，一直用带钩子的眼神魅惑着我。

    我忍不住了。

    这还是在外面，要是再继续诱惑我，我就要化身为狼了。

    我按住叶晓雪在我胸前划来划去的手，压低了声音说道：“小妖精，给我老实一点，现在还不是时候呢，晚上再好好的收拾你。”

    叶晓雪满意的抛了个媚眼。

    “那就说定了喔，人家晚上等着你好好的收拾人家。”

    我苦笑了一声。

    真是个妖精啊，时时刻刻的都想诱惑我。

    和叶晓雪聊了一会儿，我让她先回去了。

    还有正事要办呢。

    我找到了洪伟，跟他说让他找两个身手好点的人去保护叶冬承。

    洪伟闻言不解的看着我。

    “东哥，叶冬承那小子不是被我们关起来了吗，还特意找人保护他干毛？”

    我叹了一口气，把姚金亮要杀了叶冬承的事情告诉了他。

    洪伟非常的惊讶。

    他张大了嘴，不满的说道：“姚金亮胆子还真大，连你的话都敢不听。”

    我苦笑了一声：“他也是有原因的，我能理解。”

    洪伟点点头。

    “行吧，东哥这事你放心的交给我吧，我肯定办的漂漂亮亮的，不会让姚金亮再碰到叶冬承一根汗毛。”

    “那就好。”我赞赏的看了他一眼。

    洪伟办事我还是很放心的，不然也不会把这件事情交给他去做了。

