    　　“这样啊，那看在雷先生如此有诚意的份上，咱们……成交！”齐总轻缓一笑，“后天，我会去雷家拜见，雷先生，咱们后天见！”

    　　雷岳庭虽然面色不悦，却不得不表现出欣喜，“好，齐总，后天我一定准时恭候！”

    　　挂了电话的一瞬，雷岳庭直接将手机丢在了桌上。

    　　他阖眸沉淀着情绪，半饷才吐出一口浊气，“好了，后天齐总会过来，不管雷睿修身边有谁，这次我要把他们所有人一并赶出南海！”

    　　“爸，这个齐总当真有这么大的能耐？给他八成的利润，我们也太亏了！”

    　　雷岳庭阴沉地眯起眸子，“他这种游走在灰色地带的人，手段最是狠辣。

    　　想要利用他对付雷鹤庭父子，不拿出诚意，根本请不动他。

    　　睿凡，你记住，这个男人绝非善类，在寮缅边境和江南一带，他可谓是势力通天。

    　　所以不到万不得已，千万不能得罪他。”

    　　雷睿凡吃惊地怔住了，“他在寮缅边境还有势力？”

    　　雷岳庭缓缓起身，走到窗前望着外面的景色，“寮缅盛产玉石，但当地的经济落后，大部分玉石资源都被我国商人进行开发采购。

    　　我听说，他当年就是通过一片稀有矿产资源，才一夜暴富的。

    　　你想想，搞玉石行业的，有几个会缺钱缺人脉？

    　　赌石行业向来是暴利，但也有高风险，他若是没点真正的实力，也走不到今天。”

    　　“这……未免也太不可思议了，难怪爸要开发南海的矿山，看来他的确不容小觑！”

    　　听闻雷睿凡少见多怪的语气，雷岳庭冷笑一声，“你以为，他能在业内混的风生水起，就只是靠运气？

    　　像他这种自成一脉的家族，缺少底蕴和时间的沉淀，那就只能寻找一夜暴富的捷径。

    　　而且，别以为他只是个普通的商人，这类混迹边缘地带谋生的人，说他们是刀尖舔血也不为过。

    　　这次我们在南海开发矿产的事，只要有他加盟，就算是两成的利益，也绝对不会吃亏。

    　　更何况……”

    　　说到这里，雷岳庭的嘴角泛起了一丝奸笑，“他来南海，必定会带着得力的心腹。

    　　那片矿山，本就在雷家名下。

    　　到时候找机会在矿山做些手脚，让他误以为是雷睿修从中作梗，从而引起他们之间的纷争。

    　　这样一来，我们便可坐收渔翁之利，既能赚钱，又能除掉雷睿修这个废物，你说这八成的利益送给他，是不是很值得！”

    　　话落，雷睿凡父子俩交汇的视线中，都迸射出了得意且阴险的冷光。

    　　这位齐总，玉石珠宝行业内，人称齐金爷。

    　　……

    　　与此同时，观湖苑。

    　　时间还不到早上八点，砚时柒和秦四哥已经坐在餐厅里开始用餐。

    　　窗外的天色略显昏沉，阴翳的乌云看起来像是要下雨了。

    　　此时，砚时柒咬了一口吐司，又小口地喝着牛奶，咽下口中的食物后，便浅笑着看向对面，“今天有什么安排？”

    　　男人切着培根，眸光温柔地瞬着她，“想出门？”

    

