    听到蔡邕的话，郑玄摇了摇头。

    就见郑玄笑着说道：“他有自己的路，老朽只是在帮他避错。”

    闻言，蔡邕与马日磾都沉默不语。

    郑玄是不是在帮陆林避错他们不清楚，但他们知道为什么郑玄会愿意舍身救陆林了。

    他们俩人都有官职所在，此刻他们能强烈的感受到，郑玄想让陆林脱离朝廷。

    这时，郑玄已经走向了陆林。

    就听郑玄对小环说道：“姑娘，别这么伤心，先给老朽让个位置。”

    闻言，小环脸上一红，有些惊慌的让到了一边。

    随即她就看到郑玄将手放在了陆林的丹田上。

    小环便想起吉本所言，她立刻反应过来郑玄是要给陆林渡真气了。

    一时间小环面红耳赤，她低着头，小声道：“大儒，我也可以帮忙的。”

    小环的声音虽然很小，但郑玄还是听得清清楚楚。

    他转头看了小环一眼，淡淡一笑道：“你可帮不上忙，你会死的。”

    闻言，小环当即是扬起头说道：“我不怕死的。”

    话一说完，小环就又低下了头，脸上又红了几分。

    郑玄见状，便是笑着说道：“都说女为悦己者容，没想到姑娘还愿为悦己者死啊。”

    这话令得小环的脸更是红得滴血。

    蔡邕和马日磾两人眼见这种情况，都皱起了眉。

    两人都没怎么看懂小环是什么心思。

    虽然陆林长相和天赋的确很好，但陆林并不是一个男人啊……

    陆林此时要是知道蔡邕和马日磾在想什么，绝对会龇牙咧嘴和这俩人拼命！

    此时，郑玄已经再次开始往陆林丹田内注入真气。

    可以看到，郑玄的表情直接就变得高兴了许多。

    他感觉到陆林的丹田已经快要被修补好了。

    郑玄立刻是增多了注入的真气。

    蔡邕和马日磾见状，两人对视一眼，当即围了过去……

    ……

    此刻，皇宫长乐宫中。

    董太后凛着眼看着刘宽。

    “你确认陆林必死无疑？”

    刘宽微微颔首，道：“那一招根本就不是他的身体能承受的，郑玄带走的，不过是将死之身。”

    闻言，董太后哼了一声，道：“这个郑玄竟然突破了先天九重，可惜了那突破半仙境的秘密，居然被他一个小孩得知了。”

    刘宽面色平静，他看向董太后说道：“娘娘，现今当务之急，还是应当让皇上早立太子，其他的都不重要。”

    董太后微微颔首，道：“张温他们应该快回洛阳了，等到他们封赏之日，哀家便会向皇帝提出立太子之事。”

    刘宽点点头，忽然是低声道：“娘娘，宦门之人不得不防，切不可再让宦门掌控二皇子……”

    “哀家知晓，无需你提醒。”董太后瞥了刘宽一眼，而后摆了摆手道，“你先回去，多注意一下太学，若陆林没死，务必将他手中的玉券抢过来。”

    闻言，刘宽拱了拱手道：“臣知道了。”

    说罢，刘宽转身，表情变得有些阴鸷，随后他便消失在了长乐宫……

    刘宽走后不久，张让赵忠相继进入长乐宫。

    董太后见到两人时，根本没给好脸色。

    因为玉券之事，在陆林公布之前她完全不知情。

    张让赵忠敢瞒着她这么重要的东西，她怎么可能不气。

    两人见到董太后那愠怒的神情时，不等董太后发作便扑倒在她的脚下。

    “娘娘恕罪，下臣不是有意想隐瞒玉券之事的。”

    “是啊娘娘，那玉券是下臣无法破解，才出此下策将玉券交于那陆林的师父破解，我们也没想到玉券会到陆林手上。”

    张让赵忠两人带着哭腔，那语气要多可怜有多可怜。

    董太后瞥了两人一眼，直接将两人踢开道：“哀家不想听这些，都给哀家滚。”

    “我们知道错了娘娘！”赵忠大叫一声，“我们得到消息，那陆林还未死，郑玄在救陆林，待得那陆林苏醒，我们一定尽全力为娘娘拿回玉券。”

    赵忠的话一说完，张让便接着说道：“娘娘，除了玉券，张温马上回洛阳，臣觉得应当让皇上想想立太子之事了。”

    董太后听到二人的话后，面色微微缓和。

    她先是瞥了赵忠一眼，而后又看向了张让。

    就听董太后缓缓说道：“立太子之事不用你们费心，至于玉券……本宫要你们到时候全力协助光禄勋。”

    一听这话，两人立刻露出难色。

    要知道前几年他们可是差点都将刘宽给灭了，当时要不是董太后出面调和，现在哪儿还有什么光禄勋。

    如今董太后要他们帮助刘宽，就算他们愿意，刘宽也肯定不会愿意啊。

    “娘娘，这……”

    董太后冷哼一声，道：“怎么，难道你们觉得自己能打得过郑玄吗？”

    一听这话，二人沉默了。

    就听张让点点头道：“下臣知晓了。”

    董太后微微颔首，这时，张让再次出声道：“娘娘，关于让皇上立太子之事，臣觉得咱们得多加保险。”

    闻言，董太后扫了张让一眼，道：“为何？”

    张让当即抬起头，道：“张温此次虽拿下首功，但卢植的功劳也不低，更何况何苗前段时间平复了黑山黄巾，声望滔天，完全不比何进差……”

    “下臣担心，若皇上立二皇子为太子，他们会发动政变……”

    “他敢！”董太后站起身，一脸怒容。

    张让低着头，接着说道：“娘娘，现今大汉兵马多数都在何进何苗两兄弟手中，咱们不可不防啊，您也知道，如今皇上的实力已不比当年……”

    听得这话，董太后的面色沉凝，她看了张让一眼，道：“那你认为该如何？”

    张让当即抬起头道：“分化何进兵力！”

    “怎么分化？”董太后当即问道。

    张让面色一凛，露出了一抹阴险的笑容……

    ……

    此时，远在并州晋阳城内。

    “奉先，大将军来信，征召为父入洛阳，你且与为父一起。”

    并州刺史丁原将手中信简递给了一位身材魁梧，面容非凡的男人。

    男人接过信简看了一眼，随即凝声道：“大将军竟许下执金吾的官职，恭喜父亲。”

    闻言，丁原笑着点点头，道：“吾儿放心，为父见到大将军后，也会为你谋一高职的。”

    男人面上一喜，当即拱手道：“多谢父亲！”

    ……

