    而开启隐藏进阶选择的条件，就是灵源者有一处身体部位获得十次强化，自己误打误撞，因为强化了肌肉十次，竟然获得了这个机会。

    当然，这也是因为他拥有天赋“强化眷顾”的原因，否则他的肌肉也无法在十级的时候得到十次强化。

    “既是特殊的隐藏进阶选择，而且条件这么苛刻，肯定比狂战士或圣武士这五种进阶更强大。”

    苏黎明白自己能够达到这个条件全因为自己的天赋，而对于其他人来说，这简直是太强人所难了。

    就比如自己如果没有这个天赋，根本无法十次全部选择增肌，这样比如心脏或骨骼很难完全承受这样的力量爆发，不得不选择强化一次心脏和骨骼，这样就无法在十级的时候强化十次肌肉，无法开启这由增肌MAX触发的隐藏职业。

    现在他知道的包括丁龙云、宫晓和蒋水珏等人，好像无一人能够进行某一次部位的十次强化，至少他们都强化了两处或两处以上的部位。

    念动之中，苏黎毫不犹豫的选择开启增肌MAX对应的隐藏进阶选择，紧跟着脑海里再次出现讯息。

    “开启隐藏进阶选择，需要一枚稀有兽的灵源，普通灵源，无法开启。”

    感应着脑海里的讯息，苏黎微微一怔，没想到开启这隐藏进阶选择，还得猎杀一只稀有兽，获得这稀有兽的灵源，才能成功开启。

    “真是麻烦啊。”苏黎默默想着，但是就算再麻烦，他也不能错过这样的机会。

    这可是隐藏的进阶选择，既然开启的条件如此苛刻，肯定比现有的狂战士和圣武士这五种普通进阶选择强大。

    念动之中，他再次往更深处潜去，刀剑齐出，轻松斩杀迎面的雾蜥兽，现在他开始渴望有强大的稀有怪物出现。

    斩杀了两只雾蜥兽，收获灵源，脑海里却没有提示讯息，显然他需要的200枚灵源已满，现在汲取这些灵源，已经无效。

    齐梦雨手上持着莲花鞭，抽了出去，击杀了一只雾蜥兽，收获两枚灵源，也终于凑齐了升级所需要的150枚灵源。

    晋升为10级灵源者，掌握领悟新的灵源之术，她双眸泛着光，液态身体的后背，突然伸出两条液态触手。

    这便是她刚刚掌握领悟的第二种灵源之术，在“液态身体”之上更进一步，生出威力巨大的液态触手。

    这两条触手延伸出去，每一条的长度都超过了三米，就如同两条鞭子般的抽了出去，论威力，不比她亲自打出去的莲华鞭弱。

    上方扑下来的两只赤角兽，立刻被这两条液态触手击中，身体从被击中的地方碎裂开来，身体里喷涌出来的鲜血立刻将这片水域染红。

    现在，众人中，就只有谷铭峰还是9级，他还差32枚灵源，才能突破。

    宫晓已经获得了90枚灵源，距离进阶，还差110枚。

    丁龙云的“空气飞弹”实在太好使了，每一次从嘴里吐出，都能分裂出八枚飞弹，射入下方雾蜥兽深处，连着八次爆炸，轻松就能为他带来十几甚至二十枚的灵源，他原本比宫晓差很多，但后来居上，只短短时间，他也不知炸死了多少只的雾蜥兽，渐渐追上了宫晓现在拥有的灵源，甚至开始反超。

    不断深入的苏黎很快就在这下方黑压压一片的雾蜥兽里，看到了新的怪物。

    这种新的怪物外形和雾蜥兽很相似，只是要庞大一圈，身体上缭绕着的黑雾也要浓郁一些，苏黎立刻开启“窥视符纹”，脑海里出现讯息资料。

    “名称：毒雾蜥兽，等级：一级，位阶：兽将，毒雾蜥兽是由雾蜥兽进化而来的一级兽将，身体轻盈，速度快，它的毛孔发生了变异，可以释放出一种黑色迷雾，这种迷雾被吸入后会产生一种头晕目眩的感觉，对人类的大脑有一定的干扰作用，和雾蜥兽最大的不同便是毒雾蜥兽可以主动的释放迷雾干拢影响对方，有一定的概率进化为更强大的精英兽将，毒雾厄兽。”

    感应着这讯息资料，知道这出现的大号雾蜥兽实际是一级兽将毒雾蜥兽，有一定的概率进化为更强大的精英兽将毒雾厄兽，可惜这些都不是他要寻找的目标。

    他需要稀有类的灵源兽。

    念动之间，苏黎发动“蜘蛛行走”，往下俯冲，龙犀剑顺着这毒雾蜥兽身边划过，左手的红月刀顺势将另一只雾蜥兽斩杀。

    可惜现在他暂时无法收获灵源，杀再多的怪物也没用。

    丁龙云、蒋水珏、徐海水几人都纷纷往下，他们眼里都有些兴奋。

    升到10级后，他们都已经感应到了讯息资料，明白原来升到10级，然后再汲取到200枚灵源，就能够由灵源者选择进阶为更强大的存在，这让他们如何不兴奋？全都恨不得立刻凑齐需要的200枚灵源，然后进阶突破。

    宫晓右手持着不烬之矛，左手不时释放“风之齿轮”，身体四周则有“风暴盾牌”保护着。

    这“风之齿轮”旋转之中，轻松就将雾蜥兽碾碎，就算是更强大的一级兽将毒雾蜥兽，也抵挡不住。

    她击杀毒雾蜥兽，一次性可以获得两枚灵源，收获灵源的速度，立刻提升，很快就收到了110枚灵源，距离进阶突破，还差90枚。

    丁龙云占着“空气飞弹”的优势，后来居上，现在足足收获到了120枚灵源，显然，他将比宫晓更快获得进阶的机会。

    至于徐海水、齐梦雨和徐雪慧想要收获200枚灵源，获得进阶机会，则还需要一些时间。

    谷铭峰在不断努力下，也终于只差15枚灵源就将要成功晋升到10级。

    苏黎往下沉入越来越深，慢慢拉开了与其他人之间的距离，宫晓不明所以，根据她的估计，苏黎应该已经成功进阶了，怎么还继续往更深的地方潜去。

    之后她猜测应该是随着进阶，眼下这些怪物已经无法给苏黎带来有效灵源，所以他想要潜入更深处，寻找更强的怪物。

    苏黎虽然知道这下方极有可能隐藏着更强大的毒雾厄兽，不过他并不惧怕，特别是现在众人基本上都提升到了10级，领悟掌握第二种灵源之术，实力有了大幅度提升，就算出现了毒雾厄兽，众人也足可自保。

    “希望这里会有一只稀有兽。”苏黎默默想着：“当然，可千万别是稀有级的兽将。”

    眼见着苏黎沉得越来越深，宫晓也紧追而下，她是怕下方会有危险出现，自己离得他近些，关键时刻也能有个照应。

    苏黎再次斩杀了两只毒雾厄兽，正要继续往下，忽然注意到了下方深处，隐隐有个巨大无比的黑色阴影。

    这黑色阴影十分模糊，从苏黎现在的角度看下去，隐约像一幢建筑物。

    只是他现在已经下潜得很深，就算距离水底也已经很接近了，这下方怎么还会有这么矮的建筑物？

    苏黎打开“窥视符纹”，却什么也感应不到。

    心生一丝好奇，他慢慢往下降去，这下面的雾蜥兽和毒雾蜥兽变得稀少起来，随着接近，他终于看清楚了，这下方水中深处的黑色阴影，竟然是一堆巨大肉山。

    这堆肉山，从上方看来，如一幢房屋，占地面积少说也有两百平方以上，苏黎看不出这是什么东西。

    看色泽便似一块巨大无比的肉，表面隐隐塌陷进去七个坑洞，看其排列方位，竟酷似人脸上的五官七窍，显得说不出来的诡异莫名。

    这块巨肉状的物体从水底突起，便似个小山丘，四周隐隐散发着阵阵莫名寒意，连那些雾蜥兽和毒雾蜥兽都不愿接近，所以苏黎降落到了这里后，便发觉几乎看不到其它怪物。

    宫晓紧跟着他身后也降落下来，看到下方这堆山丘般的肉山，眸子里也露出了惊异之色，她看不出这是什么东西。

    苏黎打开了“窥视符纹”，正在朝着这下方的肉山观察，脑海里终于出现了一道讯息。

    “大地孕育的不详异物，极度危险，不可接近。”

    通过窥视符纹获得的讯息很简单，苏黎感应着这讯息，心头凛然。

    “不详异物，不可接近，连窥视符纹都说极度危险……”

    苏黎感觉这四周散发着的阵阵寒意越来越深重，不知为何，这肉山盯得看久了，竟然心中隐隐生出毛骨悚然的感觉。

    苏黎不再迟疑，立刻朝着宫晓打了一个向上的手势，然后双足一蹬，朝着上方升去。

    寻找稀有兽固然重要，但这里出现的不详异物实在太过诡异，此地绝不能久留，否则只怕要出大事。

    苏黎往上升去，宫晓哪里敢迟疑，也立刻紧跟往上。

    上方出现的雾蜥兽和毒雾蜥兽也渐渐稀少起来，那下方的不详异物肉山散发出来的寒意渐渐深重，往四面八方扩散，这些怪物感应灵敏，正在远离。

    苏黎朝着水中众人连着打招呼，示意众人往上离开这里。

    丁龙云在这短短时间，已经收获到了150枚灵源，距离十级进阶已经只差50枚灵源，但他十分信服苏黎，见苏黎打手势往上，便毫不犹豫放弃继续攻击，朝着上面升去。

    谷铭峰已经只差最后3枚灵源，他舍不得放弃，最终在将要离去之前，连着杀死几只怪物，成功晋升到了10级。

    升到10级，掌握领悟新的灵源之术，谷铭峰脸上泛出了惊喜之色。

    现在，八人全都成为了10级灵源者，苏黎只欠缺一枚稀有兽的灵源，就可以选择隐藏的进阶选择。

    当然，他随时可以进阶为其他五种选择，那样就不需要稀有兽的灵源。

    不过，苏黎宁愿暂时不进阶，也不会贸然放弃这个隐藏选择，而改为其它五种选择。

    众人陆续浮上水面，苏黎骑到了鳄齿龟一号背上，徐海水几人也浑身湿淋淋的爬上木筏。

    苏黎抬头朝着远方的“金鹰壹号B楼”看了一眼，心里估计着大概距离和方位，这里位于金鹰壹号B楼的西南方向，直线距离约在三公里左右。

    对照着四方的参照物，他将这里的详细地址记了下来，这水底深处那不详异物，让他很是在意，至少暂时他是不会再接近这片水域。

    “我们先离开这里，雪慧，你顺便再看看，还有哪里适合狩猎的地方。”

    苏黎轻轻吐出一口气，他下半身全都是灵源装备，就算待在了水里这么久，也只是上半身衣裳湿透了，灵源装备却不会进水，这让其他人都一脸羡慕。

    徐雪慧嗯了一声，继续朝着四周观看。

    苏黎想要寻找稀有兽，而且根据他的推测，丁龙云和宫晓距离突破应该快了，他希望他们几个能够早点进阶成功。

    一旦进阶，必然实力又有进一步提升，他们无需寻找稀有兽灵源，只需要收获到200枚灵源，立刻就可以进阶突破，成为真正的强者。

    就算那白银鬼蝎真的再次出现了，至少众人勉强有了一战之力，不至于再重演昨晚的悲剧。

    众人朝着金鹰壹号B楼方向接近，徐雪慧则朝着四周观察，突然，她轻噫了一声，抬起头来，像看到了什么，开口道：“出事了。”

    “出事了？”苏黎、蒋水珏和丁龙云都看向了她。

    徐雪慧伸出手来，朝着远方指去：“那里。”

    苏黎顺着她所指的方向看去，那里远方有一座高耸着的大楼，正是世茂中心大楼。

    “嗯？世茂中心出事了？”苏黎眉头一皱，道：“那我们去看看。”

    一拍鳄齿龟，这鳄齿龟一号通人性，立刻就明白他的意思，开始加速，很快就甩开了众人，载着苏黎和蒋水珏，当先朝着远方的世茂中心大楼而去。

    此刻这里距离金鹰壹号B楼约有两公里多，距离世茂中心大楼的直线距离约有三公里多。

    宫晓带着徐雪慧，骑着鳄齿龟二号，也紧跟着追了上来。

    余下的徐海水、齐梦雨、谷铭峰和丁龙云，那就慢得多了，立刻就被这两只乌龟给远远甩到了后面。

    “雪慧，世茂中心出了什么事？”苏黎朝着远方看去，只能看到世茂中心的大楼，除此之外看不到什么。

