
　　确认击毙了林迪汉之后，李立新并沒有对那两个女人痛下杀手，而是立刻下令撤退，带领着部队退出了林迪汉的府宅，并且命人通知其他几路人民军，也都全部撤出林迪汉的府宅里。

　　等李立新带领部队退到大街之后，天色己经放亮了，李立新左右看去，只见大街上尽是村人的尸体，而且这时村里到处都是火光，有些房屋甚至已经完全燃烧起来。

　　其他各部队都从林迪汉的府宅里撤出以后，互相简单的进行了碰头，原来其他几路部队也都各有斩获，击毙了林迪汉的两个儿子，李立新对这个结果也十分满意，这一次出击的战略目地己经达到了，再多作杀伤也无益于事，于是李立新也决定全部撤退出乌提那村。因此李立新拔出信号枪，向空中连续打出了三发黄色的信号弹，向全村部队发出了撤退的信号。

　　于是各部队纷纷脱离战斗，撤出了乌提那村，并且在昨夜宿民的树林里聚集，经过查点之后，在战斗中共有1名人民军战士和3名农场护卫阵亡，不过遗体均被带出来，这也是陆军牺牲的第一名战士，而且还有5名农场护卫失踪，谁也不知道他们去那里了。毕竟农场护卫训练的时间还短，因此在行动中难免会跟不上人民军。另外还有20多人受伤。

　　不过这样的伤亡己经是微乎其微了，而战果已经无法统计，但击毙了林迪汉父子三人，就己经是最大的战果了。因此李立新也对这个结果十分满意，又等了半个小时，到是有2名失踪的农场护卫找来，根据他们说亲眼看见另外两名失踪的农场护卫己被村民所杀，还有一个人则谁都不知道他的行踪。

　　而李立新也决定不再等下去，于是下令全军撤退，带着阵亡的士兵遗体返回农场。

　　整个战斗过程大约用了1个半小时，而苏卡部落的其他四个村子却都没有一点动静。其实另4个村子离乌提那村都不远，最远的也只有4、5公里，近的只有2公里多，因此也不可能不知道乌提那村里发生的事情，但在前几次战斗中，苏卡村征调的士兵大多都是从另4个村来的，每个村都损失了不少的劳动力，而逃回来的人则极力的宣扬人民军的可怕，结果这4个村都对人民军产生了不小的恐惧心理。

　　另外在部落内部也是分三六九等，也有矛盾，以林迪汉代表的部落权贵阶层基本都住在乌提那村，而另4个村子则都是部落平民，双方天生就是对立的，只是在对外方面还能保持一致。但最近连续三次出击，不但一点收获都没有，反而是损失惨重，要说4个村的村民没有怨气，也是不可能的。因此虽然知道乌提那村遭到袭击，4个村的村民根本不想来救援，虽然有两个村里也有人出面组织，但响应的人却寥寥无几，结果也只好作罢。

　　后来经过查点，乌提那村共计死亡了500余人，酋长林迪汉父子三人全部丧命，不仅使苏卡部落元气大伤，还留下了后继无人的局面，结果不到两年的时候，苏卡部落就被周边的几个部落给瓜分了。

　　回到农场以后，人民军受到了农场华人的盛情欢迎，因为这是爪哇华人少有的主要对土著发起的报复行为，因此大多数华人都觉得是为自己出了一口气，而且人民军以200余人的兵力，竟然挑了一个部落，也让爪哇华人对人民军的信心更足。并且又给阵亡的人民军战士，

　　不过两名指挥官李立新、钱国玉却并不轻松，因为这场战斗中出现的新问题，既对敌对国家或势力的平民进行打击，怎么才能为自己找到一个让士兵们信服的理由，但这个问题不是这支人民军部队能够解决的，因此李立新也将这个情况向青岛方面进行报告，让青岛方面想办法解决处。

　　而在第二天，李立新从荷兰海军的俘虏中找了一名上尉，让他给自己带一封信给罗斯布鲁总督，向他确认人民军对攻击苏卡部落的事情负责，意在报复苏卡部落对爪哇华人的迫害，并且警告爪哇的各土著部落，立刻停止对爪哇华人的迫害行为，否则人民军必将展开报复，苏卡部落就是例子。

　　收到了人民军的信之后，荷兰殖民政府也不禁大为震惊，人民军的手段之严厉，行动之果然，都大大超过了殖民政府的预想，整个殖民政府也不禁忧心匆匆，谁知道人民军下一步还会有什么更为激烈的行动。而殖民政府经过协商之后，还是决定将这一事件告诉给英国人。

　　虽然知道上次会面双方不欢而散，但现在殖民政府毕竟还需要依靠英国，而且对英国还抱有一线希望，毕竟爪哇真的乱了，对英国也并不是好事。因此殖民政府希望英国舰队能够出面，压制一下海外华人，让他们的行为能够收敛一点。

　　英国舰队司令官汉密尔顿收到了殖民政府的报告之后，也沉默了好半天没有说话，因为在英国舰队到达爪哇的第二天，就发生了海外华人主动出击，进攻苏卡部落的事情，这明摆着就是打英国的脸，也是告诉英国，海外华人根本没有把英国舰队的到来当一回事，该出手就出手，想打谁就打谁。这也表示爪哇的局势，确实有失控的危险，毕竟如果海外华人这样随意攻击爪哇的土著部落，必然会使爪哇陷入混乱，这对英国当是没有好处的。

　　只是现在汉密尔顿也没有什么好的解决办法，要求殖民政府停止排华行动是不可能的，这到不是殖民政府不愿意，其实现在殖民政府也希望立刻停止，但排华行动一但开始了，就很难是说停就停的，因为排华的主力是地方土著，殖民政府对地方的控制能力十分有限，而且殖民政府也不能强迫土著部落停止排华行为，那样势必就将得罪爪哇的地方势力。

　　而要求海外华人克制行动，则更是不可能的事情，除非是英国直接干涉，和人民军直接开战，但这是对英国最不利的局面。

　　在这种情况下，汉密尔顿也只能静观其变，耐心的等待着局势的变化，但有一点底线是不能被突破的，那就是海外华人绝不能进攻巴达維亚。

　　接下来的三天，双方都相安无事，殖民政府尽力从各地征集军队，准备和人民军的战斗，而各地的军队也都陆陆续续到达巴达維亚，总计己聚集了3500余名士兵。殖民政府在爪哇的全部正规军队只有6000多人，当然绝大多数都是爪哇人，不过毕竟是正规军人，接受过正式的军事训练，武器装备也是目前世界的主流武器，因此战斗力要远远强于土著部落。

　　而殖民政府也对这样的兵力十分满意，认为力量己经积聚得差不多了，可以向农场发动进攻了，唯一需要解决的问题就是在进攻农场的同时，防止人民军海军从海上进攻巴达维亚，虽然英国军舰驻泊进巴达维亚港口，就己经表示他们不会允许海外华人从海上进攻，但也有必要和英国人再沟通一次，以确定英国舰队的底线。

　　于是殖民政府向英国舰队发出了希望协商的意向，不过英国舰队回复殖民政府，原来英国舰队的后续舰队将在明天到达巴达维亚，这支舰队共有14艘军舰组成，包括9艘军舰，5艘运输补济舰，而舰队的核心是两艘老人星级战列舰，光荣号、阿尔比翁号；两艘百夫长级战列舰，百夫长号、巴尔勒号。这4艘战列舰到来，再加上现有的老人星号，海洋号，英国舰队集中了6艘战列舰，实力以经超过了二年以前的德国远东舰队。因此汉密尓顿建议殖民政府，等英国舰队到齐之后再进行协商。

　　英国舰队的实力增加，对殖民政府来说当然是好事，虽然英国舰队不会主动帮助殖民政府作战，但如果实力增强了，不仅可以压制住人民军的海军，而且还可以对人民军形成巨大的威摄力。

　　第二天一早，汉密尔顿就带领着5艘英国军舰出港，去迎接英国的后续舰队，而殖民政府为了表示对英国舰队的欢迎，也派出阿姆斯特丹号，随英国舰队一起出港，只是和英国舰队保持一定的距离。

　　出港之后，向西北方向驶出了十几公里的距离，就可以看见远方出现了军舰的影像，而渐渐近了，可以看淸桅杆上飘扬的英国米字旗和英国皇家海军军旗。汉密尔顿的舰队也赶上去和对方汇合，组成了一支庞大的舰队。

　　赫尔維格心里也不由得感概万千，以英国舰队这样的实力，击败人民军舰队完全是易如反掌，要是荷兰也拥有这样的舰队该有多好，可惜当年“海上马车夫”的辉煌时代己经一去不复返了，只能够乞求英国舰队的庇护，想到这些，赫尔維格也不禁叹了一口气，下令阿姆斯特丹号向对方的旗舰致意，很快就收到了对方的回复致意。赫尔维格下令军舰转向，为英国舰队引路。ŴŴŴ.23sk.com

　　但就在这时，瞭望台发来了警告，在北方发现了不明舰队。赫尔維格赶快向北方看去，果然见在海天交界的地方，出现了十几艘军舰的桅杆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二零六章 战争规则（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 