    送走吕方，秦铭转头看向了罗坤、苏原河二人。

    “苏伯伯、罗兄弟，我们的一品茶加工方面就要看你们两个的了。现在如果员工的技术过关的话，我们要适当地提高一下加工速度，以备不时之需。因为跟沈文石打完这场价格战，接下来就是产品质量上的较量。这是一场硬仗，能不能获胜就要看你们的了。”

    “好，秦老板。这一点就交给我们吧，我们一定不会让您失望的。”苏原河代表一品茶生产线当即向秦铭表态。

    “好，那就有劳二位了。”

    按照秦铭的计划，七百多吨的茶青陆陆续续被运往沈文石的各个收购点。

    一天半的时间，七百多吨的茶青所剩无几。

    “吕叔，现在七百吨还有多少没有送出去？”

    见秦铭询问，吕方伸手取出账本大致算了一下。

    “现在还有九十七吨，就说将近百吨吧。”

    闻言，秦铭眼珠不由一转，“吕叔，我记得咱们还有一些废弃不要的茶青。”

    “对。”

    “现在在哪？处理了没有？”

    “哪顾得上处理它们啊！现在正经事还忙不过来呢。”

    “大概有多少吨？”

    “八十多吨吧，具体的我没算过。”

    见秦铭一副似笑非笑的样子，吕方似乎意识到了什么。

    “大侄子，你的意思……”

    听吕方带着一种询问的神色，秦铭不禁一笑。

    “吕叔，咱们帮了沈文石这么大的忙，怎么也要收点利息，你说是不是？”

    “你是说掺点废料？”

    “这话说得，那是废料吗？那是送给沈文石的见面礼。”

    “掺多少？十吨？”

    秦铭闻言眉头不由一皱。“吕叔，您怎么那么小气呢，咱们好不容易给沈老板送回礼，你就给这点，这未免太说不过去了吧！”

    成品茶青里掺上十吨的废料，对于吕方来说已经是够缺德的了。

    可看秦铭的意思，似乎并不满意。

    “大侄子，那你打算掺多少？不……不会是全部都掺进去吧？”

    “既然要送，当然是一步送到位了。要不怎么能体现我们的诚意呢！”

    吕方一听这话，心中暗骂秦铭这小子不是东西，可是转念一想，做生意的哪个又不是这样呢？

    天底下能找到几个真正干净的商人呢。

    再有，这样对待沈文石这种人一点也不为过。

    要不是他事先破坏市场秩序，秦铭岂会拿出这种手段对付他。

    这也是沈文石咎由自取，怨不得别人。

    虽然如此，吕方还是有些犹豫。

    他虽然刚接触茶叶生产，但是吕方明白，八十多吨的废料掺进百吨的成品中，所成的比例就是四比五。这么大的比例一旦处理不好，就会全军覆没。

    也就是说，原本八十吨的废料，经秦铭这么一掺和就是一百八十多吨的废料。

    按照沈文石六十一块钱一斤的收购价算的话。那就是一次性亏损两千一百多万。

    就算沈文石及时发现，将八十多吨的废料重新整理出来。那么他也亏了将近一千万。

    “大侄子，我们这样做是不是有点太过分了？”

    “过分？”闻言，秦铭一阵冷笑，“是他挑衅在先，那就不能怪我们。我秦铭要世人知道，犯我者，必诛之。再有，吕叔，你要记住，在战场上，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。明白吗？”

    听完秦铭的解释，吕方不由深深吸了一口气。

    面前这个秦铭，还是我曾经认识的那个秦铭吗？怎么突然有一种陌生的感觉。难道是自己老了，跟不上现代年轻人的步伐了？

    “好的，我记住了。”

    在现代化机械下，八十多吨的废料，很快与成品料掺和到了一起。

    由于沈文石的收购员贪量，一时疏忽，便将秦铭这一百八十吨的半成品茶青一两不剩全部进行了收购。

    永宁村秦家可谓是欢聚一堂。

    秦铭、刘梦遥、吕方、陈锋、罗坤、李凯、苏原河苏老还有前来祝贺的刘万方夫妇围在餐桌前开怀畅饮，好不欢喜。

    “秦老弟，你这次跟沈文石的第一次较量，可谓是大获全胜啊。来，你跟大家伙说说，你这次赚了多少钱，也让我们高兴高兴。”刘万方放下手中的酒杯笑道。

    正常来说，没人会打听这个，但是刘万方跟秦铭不是外人，所以也没顾忌那么多。

    秦铭一看，在座的也没外人，随即一笑，这才开口。

    “大获全胜谈不上，只是给沈文石那小子放了一次血是真的。事后我大概地算了一下，我们平均的收购价是二十五块钱一斤，而沈文石的平均收购价是五十二块钱一斤。以这个价格算的话，一斤茶叶赚了他二十七块钱，那也就是说八百吨我们挣了他四千三百二十万。再除去各项的开支，我们净挣四千二百万。”

    此话一出，屋子里顿时鸦雀无声，刘万方夫妇还算好一些，毕竟人家是做大买卖的。

    可是吕方等人则不同，一个个眼睛瞪得要多圆有多圆，嘴张着的要多大有多大。似乎感觉喘气都有些困难。

    四千多万那是什么概念？

    不要说有了，就连想都不敢想。

    “秦老弟，你这次可是给沈文石放足了血，不说重创也差不多。”说到这里，刘万方顿了顿，再次开口。“但是作为哥哥，我要提醒你一点，这次你得罪了沈文石，他不会轻易地放过你的，这个小子能够成为江海市的茶叶大亨，说明这小子并不一般。”

    秦铭轻轻点了点头，随即伸手取过酒瓶，为刘万方满上，“谢谢哥哥的提醒，老弟在这里敬你一杯。”

    秦铭说着，举杯一饮而尽。刘万方见此微微一笑，喝了秦铭斟满的酒。

    世界上就是这样，有人欢喜有人忧。

    秦铭等人坐在家里大摆宴宴庆祝，而沈文石却好险没气死。

    “混蛋，都是一群混蛋，你们都是干什么吃的？吃屎的吗？干了这么多年的茶叶，难道好坏都分不清楚了吗？”

    沈文石办公桌前，王海以及茗鼎公司采购部的几名工作人员低着脑袋站在那里挨雷。

    大汗珠子像是不要钱似的往地上砸。

