    方林岩先将银票揣进了兜里，然后研究了一下令牌，发觉这玩意儿对自己一点儿用都没有，因为只是个开门的信物而已，连钥匙都算不上，这种东西乃是要配合口令才能派得上用场的。

    不过，他翻看了一会儿账本以后便发觉了几条有价值的线索。

    第一条线索是，今天这个小道士特地去采购了一种叫做“胭脂鱼”的食材。

    这种鱼非常名贵罕见，这小道士却还足足采购了五十条，乃是好大一笔开销，并且还著明了，是“上使”对这东西特别喜爱。

    第二条线索是，另外一个账本上写着今日大扫除，原因是“上使”喜好清洁的环境，所以虽然前天才做过一次，也是不能懈怠，所以要额外支出一笔香薰费。

    第三条线索是，昨天“聚元殿”的人支出了一千两黄金的奖励，并且账本上写得很明白，是“循旧例”。

    这三条线索单独分开看，并没有什么价值，方林岩结合起来细细琢磨了一会儿，始终有些不得要领。

    他沉吟了一会儿之后，很干脆的掏出了一样东西，那就是之前无意当中获得的鬼修法器：

    聚魂鼎！

    这东西因为方林岩并不会鬼修法术的关系，所以相当于是一次性用品，只要使用了它“聚魂”的功能就会被直接废掉。

    何春之前能一直呆在其中，是因为只用它来存身，温养魂魄而已。

    方林岩现在感觉这账本当中似乎隐藏着一个很重要的信息，偏偏他又参不透，所以觉得这玩意儿就派得上用场了。

    空间认证的道具，当然就不用像鬼道中人使用那么复杂，方林岩直接对其选择了“使用”，就感觉到聚魂鼎上有一股无形的力量扩散了出去。

    紧接着，方林岩就按照提示将之放在了小道童的尸体旁边，然后掏出剩余的那一支引魂香，将之点燃以后插在了里面。

    随着袅袅的青烟升腾而起，同时聚魂鼎的鼎身上也开始一明一暗的闪亮着，周围就开始变得阴气森森起来，不停的有打着旋儿的阴风吹过，同时还有哀嚎悲戚的声音。

    对此方林岩已经见识过一次，有了心理准备，眼见得死掉的这几名小道士开始凝聚魂体，很快就要化作新魂，便很干脆的准备好了灵魂火符，预备杀鸡儆猴找个不听话的来立威。

    一味怀柔，只会被他人当成软弱客气，只有一手大棒一手奶糖，才能让敌人老老实实。

    然而，异变陡生！方林岩陡然听到了后方居然传来了“砰”的一声巨响！回头一看，竟然是那一座破烂道观的大门陡然打开，本来锁门的那一把铜锁也是喀拉一声炸裂，化作了点点幽绿色的磷光，消散在冷雨凄风中。

    紧接着，从中居然刮出来了一道黑色的风！这风直接狂飙而出，卷过了那几名小道士的生魂，毫不留情的将他们撕碎，卷入到风中。

    然后，这狂风当中发出了桀桀狂笑声：

    “看看这是什么？好醇厚的引魂香，真是否极泰来啊！”

    说完以后，这黑色的狂风就要卷向聚魂鼎，看样子竟是要夺鼎取香，一气呵成！！

    方林岩这时候眼睛微微眯缝了起来，二话不说直接就是一发火符飞了出去，很显然，此时出现的必然是一个相当强悍桀骜的老鬼了，对于这样老油条，你不将他打疼了的话，分分钟就能骑到你的头上拉屎。

    “轰”的一声巨响之后，灵魂火符炸开之后，淡淡的硫磺味道扑面而来，顺带还有一股阳和的气息四处蔓延，将那逼人的阴寒一扫而空。

    那阴风也是为之一窒，顿时朝着旁边飞走，而这时候，方林岩已经一步踏出，挡在了聚魂鼎的前方，然后伸手一捏，就掐灭了那一支点燃的引魂香，顺带怒喝道：

    “你这野鬼真是好大的胆子，居然敢坏了我的好事！”

    然后方林岩顺带查看了一下聚魂鼎，发觉还好，说明上显示的未损坏，使用次数（1/1）。

    要知道，这玩意儿可是只有一次的使用机会，应该是这些小道士被成功聚魂前被打断了读条，因此还是处于未使用的状态。

    那阴风飞出了五六丈之后就停歇了下来，里面旋即传来了一个有些苍老的声音道：

    “我坏了你什么好事？”

    方林岩扬了扬手中剩余下来的几张灵魂火符，然后怒道：

    “我正要施展拘魂秘术，让这几名小道士的新魂为我所用！你TM横插一脚出来就不说了，还直接吞了他们的残魂，你还说没有？”

    那阴魂听了冷笑一声，居然并不答话，竟是再次对准了方林岩直冲了过来，这一次方林岩也是怒了，真当老子没办法收拾你？于是这一次直接两符连射出手!

    “轰轰轰！”这一连串的爆炸声传来之后，其核心区域更是扩展到了差不多十来个平方，火焰升腾当中一下子就将这阴魂卷入，眼见得就要重创它。

    可是这阴魂看起来也是有两把刷子，居然再次刮起了一阵阴风，瞬间提速，居然险之又险的躲过了方林岩的这一击，对准了他直扑而来。

    不过方林岩早有准备，反手拔出了一件东西，正是之前从那修鬼道的宫女身上夺来的晨光扇，直接就朝着这阴魂一扇。

    这一扇看似轻描淡写，从中却泼洒出了大片的光芒，若夕阳的余晖，又似满月的清光，似春回大地一般席卷而来，将这只阴魂生生吹得倒飞了开去。

    恰好灵魂火符两符连射的时候，其威力足足要持续四秒钟以上才会消退，结果这只阴魂本来就被晨光扇一卷元气大伤，然后又被逼退到了火符生成的烈焰区域当中，顿时凄厉的惨叫一声，化作一道黑光重新飞回了那座破烂的道观当中。

    方林岩正要趁机追击，但无人机这边此时却传来了远处有人前来的消息，他也不敢耽搁，收起聚魂鼎和引魂香，一个翻滚直接就藏入了旁边的黑暗当中。

    结果联袂前来的是一男一女两名弟子，看起来还颇为年轻，联袂而来多半是一对奸夫**了。

    玉清子/玉漱子应该是道德宗当中此时辈分最大的，而之前被抓住的洞真子应该就是第二代弟子，这两人看起来应该是道德宗当中的第三代弟子。

    这对男女见到了几个小道童的尸体以后不以为意，因为今晚进攻回天坊的敌人十分强大，道德宗的伤亡也是相当惨重，更加惨烈的一幕都见太多了。

    男弟子直接去了中央靠近湖边的木楼，同时还怂恿女弟子道：

    “小慧，刚才你也听说了，宗主做下了非常招人嫉恨的事情，上宗肯定容不下我们的了，现在的情况就是各自跑路。”

    “明真师叔已经战死了，我们做晚辈的继承他的遗物理所当然，再说了，接下来你我还要报团取暖，若不能拿到一些强力的法宝丹药，那岂不是要任人宰割？”

    女弟子看起来也早就钟情于他，点了点头道：

    “好的师兄我都听你的。”

    这对狗男女去了小楼以后，三下五除二搜刮了一番就走了，见到这里重新恢复了寂静，方林岩现身出来，走到了那一处破烂道观当中，直接推门进去昂然而入。

    这里面灰尘很大，同样也是破旧非常，方林岩环顾了一下四周，然后冷笑道：

    “别躲了，老老实实的给我出来。”

    但四下里一片寂静，却没有任何动静，方林岩有些不耐烦的道：

    “我可没时间和你耗。你现在应该明白道德宗已经完蛋了，树倒猢狲散大家都在逃命，我数到三，再不出来的话，我一把火烧了你这个破庙，反正也没人会来救火。”

    结果方林岩还没倒数，就听到了那供桌上传来了一个悲愤的语声：

    “我已经忍气吞声退到了这里，你为什么还要咄咄逼人！”

    方林岩气极反笑道：

    “感情这是我的错了？是我在咄咄逼人？”

    “我已经说得很明白了吧？我是要给这几个小道士招魂，然后问清楚回天坊里面的情况。”

    “你TM的直接就冲了出来，先把我好不容易聚集起来的新魂给搅散了，然后还想要抢我手里面的东西，你现在还觉得是我过分来找你的麻烦？”

    这声音激动道：

    “你不懂的，我一直都被恶人用困魂锁封印住，这一次道德宗大乱，这个恶人应该是死在了动荡之中，所以我才得以脱困而出。”

    “我与道德宗有深仇大恨，那几个小道士平时更是对我多有不敬，所以我才吞了他们。”

    “关我什么事情？”方林岩很直接了当的道。

    “你说这些关我屁事啊！这是你和道德宗的问题，和你干扰了我的计划有一毛钱的关系？”

    那声音咆哮道：

    “我告诉你，小子，你不要太过分，别以为我怕了你，大不了同归于尽！”

    方林岩最初的时候听到这句话还心中一凛，但看了看周围这荒凉破败的情形，更重要的是莫比乌斯印记居然半点反应都没有，立即仰天长笑道：

    “好，你同归一个给我试试啊！”

    说完了之后，方林岩就很嚣张的一脚踹到了供桌上，然后直接就准备放火。

    见到了方林岩的做派，那声音终于怂了，发出了一声叹息道：

    “罢了罢了，你不就是想要知道回天坊里面的秘密吗？我能告诉你。”

    方林岩鄙夷的道：

    “你能告诉我？你这么一个孤魂野鬼的，能知道什么秘密？”

    那声音听到了方林岩的质问以后，顿时激愤的道：

    “你说什么？我不知道这里的秘密？你这个黄口小儿怎的信口雌黄！”

    “我告诉你，这个鬼地方都是老夫亲手负责绘制图纸，外加监督着建造起来的！”

    “这里的每一条通道，甚至每一个厕涸老夫都记得一清二楚！”

    大概是因为真的发怒了的缘故，这老鬼从灵牌上现了形，是一个看起来四十上下的中年邋遢道士的形象，不过长相嘛就有点磕碜了。

    方林岩在自己的世界里面玩过一款叫做三国杀的桌游，那里面的庞统造型，就和这老鬼长得有八分相似。

    方林岩突然想到了一件事，仰天打了个哈哈道：

    “你这老鬼，真的是嘴巴里面没有一句实话！这牌位上明明写着你的名字叫做吴能对吧，可是，主持建造这里的人的名字我也恰好知道，却是一个叫做吴刚的家伙。”

    这老鬼吴能冷笑道：

    “这世上最不缺少的，就是你这种一知半解的蠢货。”

    “老夫当年家乡遇到大旱，母亲被饿死了，为了给弟弟和爷爷省一口饭，我只能跟随着同乡一起逃荒。”

    “在即将饿死的时候被道德宗的上师收入门下，却因为修道的根骨不够，只能成为外门弟子，后来幸得恩师不嫌弃也将我收入门下，一视同仁，只是没办法拿到道号了。”

    “我的恩师道号叫做弘能子，为了避恩师的讳，所以我就将名字改成了吴刚，也是为了要告诫我自己从此心性要坚刚，行事需得一往无前，不可以退缩！”

    方林岩冷眼旁观，忽然道：

    “你编故事的能力还挺厉害的，既然如此，那为什么你的牌位上写的是吴能的名字呢？”

    老鬼叹息了一声，隔了好久才悠悠的道：

    “当年与老夫一起逃荒的同乡当中，也有机缘巧合，一起拜入道德宗门下的。我和师妹从一个地方来，又是打小相识，感情自是不同。”

    “但是，也正是她亲手端来了那一壶鸩酒让我饮下，若不是她前来，我怎会甘心就死？”

    “我死以后，她推掉了与自己师兄的婚事，在这里起了一座道观，终生不嫁为我守灵。她与我是同乡，打小一起长大，当然知道我的本名。”

    “死者为大，师门待我如此苛刻，所以我的灵牌上当然要恢复本名，才算对得起父母祖宗。”

    听到了他的故事，方林岩不知道怎的，心中有些唏嘘，他都没有问为什么道德宗要毒死吴能，其原因还用说吗？

    这家伙主持修筑了回天坊这样的重地，很显然知道得太多了。并且还是个逃难的孤儿，没有背景的外门弟子，不弄死你这秘密怎么保得住？

    不仅如此，为了避免鬼魂泄密，还要将其魂魄锁在这道德宗的核心地带！

    那位师姐说是为他终身不嫁，其实说难听一点充当的也是看守和狱卒的角色......不过吴能这个舔狗+技术狂估计这辈子都没碰过女人，当然看不懂这样的套路。

    当然，方林岩深知看破不说破的道理，这个老鬼的命运已经够惨了，万一将他心中唯一的那一点希望都掐掉，搞不好直接就化为癫狂的厉鬼，对自己一点儿好处都没有。

    因此，方林岩佯作低头沉吟了一会儿，然后才道：

    “这可真是恩怨交织啊，我明白了，难怪你对道德宗怨念深重，不过你的师妹呢？怎么让你的道观变成这样了？”

    吴能黯然道：

    “小花在两年前就故去了，她走以后，我的道观就没人打理，任人荒废。”

    “我愤怒之下就现身出来，好好的收拾了一番那些渎慢我的道童，然后被洞冶子这王八蛋布了一个锁灵阵，引动周围的天地灵气，困在了这里.....”

    “直到今天，我忽然发觉锁灵阵失效了，最初的时候以为是出现了故障，后来才明白了过来，是洞冶子这王八蛋死掉了！”

    听到了吴能的话，方林岩忍不住抬头看了看旁边山壁上的“道德”那两个大字，然后道：

    “困住你的就是这两个字吗？”

