    “嗯！”侧过头看着男友这副就仿佛是多年的包裹终于要脱下解脱了的表情，不由得贝蒂张了张嘴，想要继续在说点什么，但是等话到了嘴边之后还是重新咽了下去，换成了点头应声道，毕竟这已经是男友希望最大的一次了，她不想在往他头上泼冷水了。

    ……

    翌日，清晨时分。

    依旧是如往常一样，阳光明媚，只一出门就令人心情愉悦。

    彼得两兄弟在坐上了停留在家门口的校车后，便在本爸梅妈的目送下随着车辆慢慢的行驶消失在了远处。

    两兄弟在和坐在老位置上的维西还有布兰德两人打完招呼后，艾伦便被彼得孤立了，无他因为在两人后排坐着的正是彼得的暗恋对象---贝蒂，不知道为什么，随着彼得愈发的努力锻炼，彼得和贝蒂的进展就愈发的快了，学识上的学霸再加上健硕的身材，毫不夸张的说，现在的彼得可以在学校里一个打几个，就算是体积差距太大，但那不也可以跑嘛。

    在两者的加持下，彼得也越发的开朗有自信了起来，就像是获得了蜘蛛侠能力之后的那个漫威大话痨，而这也使得因为家庭的关系本就需要那种被人呵护、保护的安全感的贝蒂对于彼得也更加的依恋了，不过因为年龄的关系，两人还是没有捅破最后的那层窗户纸，谁也没开始向谁表白，但是那种意味都尽在不言中了。

    不过艾伦在一旁看着热聊的两人，总感觉还是哪里不对，进度貌似太快了，也不知道昨晚回去后，彼得直直的钻进自己的房间和贝蒂聊了些什么，导致今天都敢这么光明正大的抛开直接和贝蒂去聊天了。

    算了，由他们去吧，哥哥大了不由人，随后艾伦便将目光投向了车窗外面，看着窗外略过的街道建筑、来往的车辆、络绎不绝的行人还有大批的军队，一切如往日一样平平无奇，随后艾伦便将目光投回了车内，咦？不对，军队？，感觉自己仿佛错过了什么一样，艾伦当时就一个激灵，直起了小身子，看向了不远处那正朝着一个方向驶去的军队士兵，甚至是连重装机普都有。

    如果不是这个世界因为外星人，怪物，各大反派入侵，导致各个国家相处的还算是和谐的话，艾伦都会以为这是其他国家的人打过来了。

    所以这是什么情况？艾伦将目光投到那些士兵上，看着他们行动的方向不由得纳闷的想到。

    “哇呜，你们快看，是国民警卫队的！”也就在这个时候，同样眼睛比较尖的同学，注意到了外面那乌泱泱的军队，不由得兴奋地大声的说道。

    毕竟军队能够实实在在的在生活中看到军队，对于这些处在精力旺盛时期的小孩子来说可以说是极为感兴趣的事情了，不由得所有人都离开了座位，一个个紧紧地趴在窗户前好奇的且兴奋的看着路过的军队。

    “冷静点小家伙们，这只是军队的城市演习，不用太紧张，把他们当成是走秀的明星就对了。”开车的老司机一看就是见多识广的样子，一边开着校车，一边不紧不慢的从后视镜看着身后好奇的小家伙们对着他们开口说道。（ps：关于城市军事演习什么的究竟会不会在城市演习，这个作者菌真不知道，但是这里就当是剧情需要吧。）

    “真的吗？约翰大叔，你是怎么知道的呢？”这个时候坐在驾驶位后边盯着那些军队的一个小家伙，在听到了司机大叔的话后，不由得好奇的问道。

    “呵！你约翰大叔我那可是从特种部队退役下来的人，什么消息我不知道，我年轻的时候那可是特种部队里的特种部队，精英中的精英，这些都是小场面了。”听到小家伙的问话后，头发略带着些许斑白的约翰大叔，不由得高傲的轻哼一声，然后在身后那些小家伙们好奇的目光下，开口说道。

    “哇！！”x20

    随着约翰大叔刚一说完，身后的小家伙们便齐齐的发出了阵阵的惊叹声，虽然有些像是艾伦这般年纪大小的小孩还不知道特种部队是什么，但是仅仅就是听上去就很高大上，那肯定就特别厉害就对了，也就附和着周边的同伴们一起叹声道。

    就连艾伦听到也忍不住好奇的看向了开车的约翰大叔，平时他也就以为这个头发带着些许斑白的约翰大叔，只不过是一个普普通通的开车司机罢了，但是在听到约翰大叔的话后，艾伦就有点忍不住运用着透视能力将目光投了过去。

    虽然第一眼看向大叔的时候好像有着些许光亮闪光，但是却微弱的不可查，而且只是一闪而逝，艾伦便没有太过在意，因为他现在的位置就是正对着太阳，对于光线的时刻变化也没有太过在意，随后那带着厚厚一层老茧的手掌，还有那充满着爆发性但却因为时间的消磨而开始懈怠的肌肉群都一一的浮现在了艾伦的眼前，此刻的约翰大叔就像是颓了皮的小羊羔一般，一览无遗的展露在艾伦的眼中。

    不过也只是草草的看了看约翰大叔那健硕的肌肉群，艾伦便将目光收回了，他可没有什么不良癖好，大男人间互相看看上半身观察下就够了，要是再往下看去，就该被河蟹大神降下神罚，过不了审了。

    “好了，好了，小家伙们，快回到你们自己的座位上，接下来，你们约翰大叔我要开始加速了，到时候摔倒了哭鼻子的时候可别怪好心的约翰大叔没有提醒你们。”也就在这时，司机约翰大叔看着后视镜里那些还停留在窗前的小家伙们开口大声的说道。

    随后，那些原本还很好奇想仔细看看外面军队的学生们也在听到了约翰大叔的话后，一个个乖乖回到了座位上，只留着本就坐在靠窗位置上的小伙伴们眼睛直直的看着那些国民警卫队的士兵们。

    而艾伦因为两世为人的关系，虽然年纪比这些小家伙们大上很多，但是作为一个从没出过国的宅男了解国外的事件都是从新闻或者小说上知晓得来的人来说，在听到了约翰大叔这有鼻子有眼的解释后，也只得将这一情况归类为美国的本土特色了，毕竟像是这种情况艾伦从来也都只是在电视上看到过。

    萌娃超人在美漫   

