    第545章 恐怖如斯

    而彭长野和夏凉两人的挑战，竟然是从食人鱼进入水箱开始，在场所有人都被惊呆。

    紧接着就见美女主持人从下面的观众席上，随机挑选了两个观众上台，开始分别捆绑两个挑战者的手脚。

    而捆绑手脚用的绳子，也是麻绳，遇水之后会越来越紧。

    不一会，两个观众就对挑战者完成了捆绑，然后在机器的操控下，两个挑战者被送到了水箱上空。

    然后大屏幕上，就出现了倒计时的声音

    现场的观众，也都跟着倒计时数了起来

    “十！九！八！七…”

    当倒计时来到一之后，挑战者身上的绳子就被剪断，人也直接掉入了水箱里面，水箱的盖子更是在同一时间盖住。

    而在水箱盖子上面还有一个管道连接的，正是一箱子食人鱼。

    此时那些食人鱼正在玻璃缸里面四处游走乱窜。

    而现场所有的观众，此刻全都屏息静气，双眼一眨不眨的盯着水箱里面的人，似乎自己的情绪也都受到了感染不敢大口呼吸一样。

    夏凉进入水箱之后，神色依旧很淡定，终于，一分钟的时间到了水箱上面的管道打开，几十条食人鱼哗啦啦的进入水箱，激起了无数的水花。

    所有的观众都被这一幕给吓得激灵灵的打了个冷颤，甚至有的观众都跟着跳了起来。

    而水箱里面，两个挑战者也开始有了动作，开始快速的去解开手上的绳索。

    但是他们都很聪明，虽然时间紧迫，但是两个挑战者都很有默契，即便快速去解开绳索，但是依旧没有激起多大的浪花。

    因为他们身边就是无数食人鱼在乱窜，如果稍微碰触了食人鱼，或者让食人鱼感受到了威胁的话，那就真的完了。

    只要有一只食人鱼发起攻击咬人或者咬了同类，只要水箱里面出现了血液，那么食人鱼就会彻底陷入疯狂，开始在水箱里面无差别的攻击。

    一秒钟、五秒钟、十秒....

    所有观众都在心中默默的数着数，就在十五秒钟的时候，两个挑战者都将手上的绳索给解开了，接下来就是脚上。

    然而，就在这时一管鲜血忽然从外面的管道里注入了水箱当中。

    所有观众都被这究如其来的一幕给震惊到了，鲜血注入水箱预示着什么，大家心里都清楚，里面的食人鱼闻到了这鲜血的味道，肯定会被刺激的陷入癫狂。

    到时候里面的人，就很有可能成为食人鱼口中的血食。

    几乎是在鲜血注入水箱当中的同时，大部分的观众都紧张的站起身来，恨不得将一双眼睛抠出来贴在水箱上，观看里面的情景。

    就在鲜血注入水箱的一瞬间，水箱里面瞬闻就被鲜血染红，那些食人鱼立马就陷入了癫狂，开始疯狂的在水箱里面游动互相啃食起来。

    两个水箱的水，全都在一瞬间进入了浑浊当中。

    而彭长野这里，也是在鲜血进入水箱的瞬间，就咬破了嘴里含着的一枚药剂。

    这药剂是专门针对食人鱼研制出来的，药剂咬破，立马就融入了他的体内，那些食人鱼碰触到他的身体，立马就会远远的避开。

    而彭长野为了增加节且效果，更是在水箱里面快速的挣扎起来，让里面的水瞬间就变得浑浊起来。

    而另外一边，夏凉则是直接使用了项级魔术脱困术!

    他身上的绳索瞬间就被解开了，只要他一个念头，就能从水箱里面快速的出去，但是夏凉并没有这么做，他则是悠闲的呆在水箱里面。

    脱困术顾名思义，就是使用者在任何恶劣的条件下，都能帮助宿主摆脱各种危险。

    哪怕是面对癫狂的食人鱼，脱困本也能瞬间起到作用，让这些食人鱼没有办法接触使用脱困术的人，让脱困术使用者能够安然无恙的跟它们共处，当然就算没有，这群食人鱼也破不开夏凉的防御，毕竟有着金钟罩铁布衫的，所以压根不用怕。

    然而，外面的观众则是不知道这个情况，所有人见到两个水箱的水变得浑浊.里面的人像是在挣扎的时候，全都紧张的大声叫喊起来。

    甚至有人想要从座椅上冲出来，但是却被两边走廊里的保安给重新按了回去。

    “卧槽，你们他妈的眼瞎了吗？快点去救人啊，再晚一会，里面的人都被食人鱼给吃的连骨头都剩不下了？”

    一个观众对着将他赶回座位的保安，声嘶力竭的太声吼道。

    那个保安却神情淡然的道。

    “请您相信演出者的实力，也相信我们的工作人员如果演出者遇到危险的话，他们一定会第一时闻采取营救措施的。”

    在保安无动于衷的情况下，那个观众最终愤愤不平的坐回了座位。

    而越来越多的观众，则是紧张的死死抓住座位上的扶手，眼珠子都快要蹦出来了，死死的盯着水箱的动静。

    与此同时，彭长野的水箱里，他正不慌不忙的，将脚上的绳索给解开，然后就去取钥匙，然而就在这时，一条食人鱼的骨头不知怎么回事，直接堵在了钥匙孔里面。

    这一下，彭长野慌了。

    要知道下一道危险就是电鳗，几条电鳗进入水中的话，那释放出来的电流，可不是他能够承受的。

    即便他身上穿了隔绝电流的特殊材质的衣服，但是身体依旧会感到麻痹。

    而电鳗结束后，就是电锯了。

    如果在电锯进入水里之前，他要是还不能出去的话，那么就彻底完犊子了。

    只能暂停魔术，让工作人员将自己给救出来。

    然而那样做的话，他的魔术也就算是失败了。

    好在三十秒后，那条卡住锁孔的食人鱼骨头，被其余的食人鱼给分食干净了，于是彭长野连忙抓住机会，将钥匙拿出来，然后快速的打开下面的锁孔，将隔板打开，然后按下了按钮，瞬间，底板打开，彭长野顺着水流一起进入了个木箱里面，然后他，快速的从木箱中起身，乘坐着早就准备好的升隆梯，直接出现在了舞台上面。

    所有的观众，在看到彭长野出现后，全都忍不住松了口气，然后毫不犹豫的将掌声送给了彭长野。

    虽然彭长野很可恶，但是他的魔术确实赢得了不少掌声。

    彭长野微笑着对着众人鞠躬，紧接着这才像是想起了什么，连忙转头向着旁边的水箱

    就见水箱里面的水很浑浊，食人鱼依旧在乱窜，而夏凉则是在水箱里面，优哉游哉的活动。

    哪怕食人鱼互相吞噬的再如何剧烈，都对夏凉造成不了任何影响。

    这一幕，直接让彭长野瞳孔微微一缩，心中暗道。

    “不可能，难道他也有办法规避食人鱼？不过没关系，等到电鳗出来之后..我看他怎么办？既然你想要赢我，那么就要付出相应的代价，我看你能坚持多久。”

    彭长野眼角抽动，其实现在夏凉若是出来，已经算是赢了彭长野了，毕意他比彭长野坚持的时间要长。

    然而，夏凉依旧待在水箱里面没有动，甚至连拿钥匙的动作都省略了。

    很快，一分钟的时间就到了，就见水箱，上面忽然出现了一个黑色的塑料袋，塑料袋剧烈晃动，接着就被人刀子割开.，几条半米来长的电鳗瞬间就落入了水中。

    瞬间，蓝色的电流在水面如同蛇一般快速的闪烁，这是五条电鰻一起放射出来的电流，连一头水牛都能被活活的电死。

    更别说人了。

    甚至水里面的那些食人鱼，在这电流下连五秒钟都没有坚持住，就直接死翘翘了，然而，夏凉却像是个没事人一样。依旧漂浮在水里，甚至还有空闲用手去逗弄那些电鳗。

    这一幕看的彭长野目瞪口呆，眼珠子都快要突出来了，他不敢置信的喃喃低语道。

    “不可能，他是怎么做到的，这么强大的电流，竟然对他一点影响都没有。”

    他不知道，夏凉身上有顶级魔术脱困术，一股淡淡的白光覆盖在他的体表，别说电鳗的电流了，就算是电锯也不能对他造成任何伤害。

    现场所有的观众，此刻也都被夏凉所在的水箱给吸引了所有人都紧张无比，不知道里面的夏凉到底怎么样了。

    就在这时，只见又是一分钟的时间到了，就听水箱上面，突然传来电锯的嗡嗡声。

    紧接着众人就看到一排十几个小小的电锯，速的转动着，向着水箱里面落了下去。

    紧接着一股股血水从水箱里面冒了出来，水面更是咕咚咕咚的冒起了水泡。

    “卧槽，夏神还没有逃出来吗？完了@这一下彻底完蛋了！这么多的电锯下去，他就算是有三头六臂也都要被分解成碎片了？”

    “我的天啊，夏神你可千万不要有事啊，我还想继续看你表演魔术呢？”

    “为什么会这样，工作人员是吃屎的吗？还不赶紧停下来，让里面的人出来啊，”

    “妈的，这群工作人员真是让人看的气愤，都这种情况了，还期望里面的人能按下求救按钮吗？这特么的都快要被电锯给切割成肉泥了吧？”

    无数人神经紧绷，在座位上破口大骂起来，但是举办方的工作人员依旧不为所动，只是站在水箱前面，死死的守着水箱。

    而站在水箱面前的彭长野，更是瞪大了眼睛，脸上露出不可思议的表情来。

    在他的视线里，水箱里面的电锯不断的从夏凉的身上切割过来，切割过去，但是依旧对夏凉没有造成哪怕丁点的伤害。

    就像是夏凉是透朋的一样，那些电锯直接从他的身上过去，完全接触不到他。

    “这不可能！他到底是用了什么办法，才能规避这电锯@这根本就不是人能做到的事情，除非这不是魔术@要么就是这些电锯有问题，可是在这之前，我已经检查过了这些电锯的，怎么会这样？”

    彭长野的心理防线彻底崩溃了。

    几秒后，水箱里面的电锯就从水里出来了，彭长野不顾工作人员的阻拦，连忙上去验证电锯的真假。

    甚至用自己的手指头在每个电锯的齿口上割了下，结果手指都被割破流血。

    .“真的！电锯是真的@但是为什么他竟然没有事？”

    彭长野只觉得自己快要疯了，这夏凉的魔术。完全超出了他的认知。

    然而，接下来就是毒气，强烈的毒气开始灌入了水箱当中。

    甚至人都能看到水箱里面的水都变了颜色，在强烈的毒气灌入之下，甚至都开始吹泡泡了，但是里面的夏凉依1旧没有任何事情。

    他依旧漂浮在水里，脸上带着淡淡的笑容看着彭长野。

    “不可能，他不是人他不是人@他一定是鬼！是鬼啊！

    彭长野神情变得有些癫狂，直接一屁股跌坐在地上@指着水箱惊恐的大叫起来，舞台前面的VIP观众席上，杨修等人也被眼前的一幕给震撼到了，他们可是能清楚的看到水箱里面的动静。

    不管是电锯，还是毒气或者是电鳗以及食人鱼，他们都能看到水箱里面的情况。

    而夏凉就像是没事人样，在水箱里面静静的漂浮着，脸上带羞淡淡的微笑。看起来诡异至极。

    “这，夏神该不会是死了吧？半天都没有动静，那么多危险的道具进入水中，正常人的话，早就嗝屁了，他为什么一点事都没有？”

    杨修心中震撼忍不住问道。

    “杨先生，你这个问题有点超出了我的认知范围啊，夏神的魔术根本不能用常理来揣测，你见过他的魔术的，那一次不是震撼全场，超出所有人的认知，我甚至都怀疑，夏神表演的到底是魔术还是魔法?或者说，不是我们这个星球上的魔术，而是来自于另外一个高等文明星球上的魔术呢？”

    一旁的刘彤彤深吸口气眼中放着精光说道。

    “我觉得刘小姐说的很有可能，光是我知道的，网上关于夏神的魔术的解构组织就有十几个，这些人里面不是教授就是魔本方面的专家，但是却仍旧没有任何一个人，将夏神的任何一个魔术解构出来，因为他的魔术的破绽，几乎没有，很有可能他变得魔术。就不属于这个星球上的。”

    一旁的苏艺肯定了两人的猜测，激动的双眼放光

    (本章完)

