    大都城外，溪山国家森林公园，

    大都地面指挥中心正坐落于此。

    虽然仅仅是过了三个月的时间，

    但作为指挥所有航天所的中心，

    此时的大都地面指挥中心，已经大变样了。

    如果有人三个月前曾去过大都地面指挥中心，

    那三个月后，当此人再次来到这里，

    极有可能怀疑自己来错了地方，而这里面最大的变化，

    便是指挥中心内出现了一个极具科幻色彩的新建筑，

    建筑上并没有任何标示。

    但光从周围的守备力量便能看出这里的不简单。

    此时老长官正带着自己的秘书，通过检查走入这个建筑，

    纵使他的身份，也需要确认身份后才能通行。

    而当他进入这个新建筑，心中也起了一些波澜。

    虽然这个建筑还没有命名，但要是让他来起名的话，

    这栋建筑最好的名字，便是王猛专属联络中心。

    想到这个名字，他有一种怪异的感觉，

    大都地面指挥中心所属的势力，

    作为这个星球上的第二大势力，

    竟然为一个个体建立了如此大的联络中心，

    其规模甚至要大于一些蓝星中等势力在大都设立的使馆，

    想想便觉得不可思议，

    这种事情可以说是真正的前无古人后无来者。

    但想到这些日子，

    在王猛的帮助下，又是月球基地，又是火星基地，航天科技每天都有新的发展，

    与王猛合作得到的利益相比较，这点重视似乎也不是那么离谱。

    而就在老长官打量着新建筑时，一旁秘书似乎收到了什么信息，提醒到：

    “老长官，王猛回信了！”

    接过秘书递过的平板，老长官一边向着自己的办公室走去，

    一边翻看着回信的内容，

    然而，没走几步他却突然停了下来：

    “知道了！关于合众鹰国的事情就这三个字？”

    “是的！”

    听到秘书这样的话，老长官微微的皱了一下眉头：

    “他怎么毫不在意？”

    见王猛如此态度，老长官有些担忧，

    虽然拿沙这些年的研究动力不足，航天技术进展缓慢，

    但底子还在，光是那五颗即将离开太阳系的深空探测器，便全是拿沙的杰作，

    远的不说，光是近一点的木星，便已经有超过十颗的探测器曾拜访过木星。

    而大都地面指挥中心呢？至今最远的记录便是火星，

    至于更远的木星，对于大都地面指挥中心来说，依旧是一个未知的星球，

    甚至前段时间的航天大会还在研究讨论如何穿越小行星带。

    可以说整个太阳系八大行星，包括被降级的冥王星，都曾有过拿沙探测器的痕迹。

    王猛对于这样的一个存在竟然毫不在意，

    虽然拿沙发展停滞的原因是多方面的，

    但其中最主要的一个原因，便是缺少利益驱动，

    而王猛身上的利益，

    老长官甚至不需要多想，光是从眼前这个专门为王猛建造的大型联络中，便已经说明了问题。

    此外随着他们与王猛合作的项目越来越多，所涉及的方面也越来越广，

    知道他名字的人也与日俱增，

    相应带来的保密难度的增大。

    合众鹰国总有一天会知道王猛的情报，

    “到时候……说不定合众鹰国会做出一些疯狂的事情！”

    “也不知道他有什么依仗？”

    “是先前的武器实验？”

    “还是他自身那神奇的制造能力！”

    “还是他真的有外星科技？”

    所有的可能在他的脑海中过了一遍，最后也只能对身旁的秘书说道：

    “提醒他一声，让他小心！”

    “明白”

    秘书接到指令，正要去传信，这时的长官突然想到了什么，又多说了一句：

    “对了！他最后提到的人工智能，也要让东部研究所加快完善！”

    “是！”

    ……

    新的信号从联络中心传出，

    但相较于数亿公里外的飞船，

    从大都联络中心传出的信号最先到达东部研究所。

    正带着研究员，改进人工智能算法的张月清，

    接到大都的信息，脸上的无奈之色一闪而过。

    “三进制人工智能的极端偏执问题，解决起来并不容易啊！”

    前段时间，王猛回复中的极端傲娇，极端崩坏等奇怪的词语，

    他虽然不能理解这些年轻人的新潮词，

    但从传回的数据可以得出一个结论，

    三进制人工智能有病，而且是很严重的精神疾病，

    至于生病的原因也很被查找出来

    在人工智能算法运行的过程中，因为三进制计算机的性质，

    极易偏执，发生PN算法中的模拟情绪自锁，进入极端的情绪状态，

    如果说二进制计算机下，

    无论怎么设计人工智能算法，拨开上层代码，其根源只有0和1所演化的机械态度。

    那三进制计算机下，

    便是多出的一个状态，像是一个天平，左右平衡着两种极端的情绪，最终达到一种中庸态，

    让模拟出的三进制计算机情绪更像是人类。

    可麻烦就出在这天平上，

    如果一端的重量稍有变化，天平会滑向一个极端，

    最终导致三进制人工智能进入奇怪的情绪。

    “动平衡算法啊！”回想着解决办法，他无奈的叹息一声。

    见张月清提起这个算法，

    一众研究员也露出无奈的表情，

    在他们看来动平衡算法却是解决情绪失衡问题的好想法，

    可就实现起来并不容易，

    他们在最新的几版人工智能中使用了动平衡算法，

    可从王猛返回的数据来看，效果并不好，依旧无法遏制三进制人工智能的情绪走向极端，

    “这样的算法还是不对！”

    张月清已经将大都的通信放到了一边，再次研究起了动平衡算法。

    在他的设想里，动平衡算法，

    就是在天平发生偏转时，在两端实时的增减东西，最后实现动态平衡。

    可实际传回的数据，却很诡异，

    就如同和面一样，

    面干了加水，水多了加面，最终导致这一团面越来越大，出现情绪膨胀。

    又或者是越来越小，最终导致情绪消失。

    总之情绪无法到达正常的水平。

    “有了！这次可以这样改进！”

    “大家先验算一下这个算法！”

    ……

    片刻后，

    新的算法终于通过演算，而张月清则看向了一旁的助手：

    “这次模拟加载的动态情绪是什么？”

    “是冷漠和同情！”

    “用新算法将这两个模拟情绪装载好，发送给王猛进实验！”

    “是”

    随着新人工智能程序的发出，

    几乎所有人都在祈祷，希望这次的人工智能表现的正常一些。

