    “这件事我需要和绮礼商量一下。”远坂时辰对着赵焱说道。

    不管赵焱说的是真是假，但远坂时辰对第四次圣杯战争的重视，还是让他觉得需要慎重考虑。

    虽然有诸天考场的出现，也有让他获得抵达根源的机会，但首先得有机会答对题目，所以多一个机会，也不能放弃原先的机会，哪怕赵焱说抵达根源是不可能的事情，盖亚和阿赖耶不允许，但总得要试一试，魔术师从未惧怕挑战，而慎重只是因为莽撞会失败而已。

    “可以，第四次圣杯战争还有一年的时间，其中还有两次答题的可能，所以变数还是挺大的，到了最后御主的人选和从者的情况都可能会发生变化。”赵焱说道。

    随着未来不断被知晓下，未来会发生的改变太大了，哪怕未来的御主人选没有发生改变，远坂时辰能够夺取到的也只有雨生龙之介的令咒，其他人的令咒可就没有机会获得了。

    双方的第一次接触下完美的结束了，不管是赵焱还是远坂时辰都很满意这一次的相会，各自之间也得到了想要的东西。

    随后的几天里，赵焱便在冬木市中采购了不少的物资，在远坂家的人脉帮助下，赵焱的空间家园中堆满了各种物品。

    “明天我便回去了，下次见面的时候可能就在诸天考场中了。”赵焱在冬木市中完成了采购后同远坂时辰一家道别。

    远坂时辰还特意的为赵焱举办了一场聚餐后才目送赵焱离开。

    通过空间家园，赵焱回到了天行九歌世界，看着旷阔的荒野，赵焱取出了之前在诸天考场中的奖励。

    一万人马凭空出现，这是赵焱最后留在诸天考场中储存的奖励，而其他的奖励都已经提取，实物类的奖励也就只有这一万兵马以及身上背着的掩日剑了。

    “白马义从参见主公！！！”

    万人兵马齐齐向着赵焱叩拜，声势震得荒野附近不少鸟类以及小动物四散而逃，哪怕是赵焱都能够感受得到万人的白马义从身上所汇聚的气势。

    “起身，随我出发。”赵焱对着众白马义从说道，同时骑上了早已准备好的驾座。

    诸天考场得到的白马义从都是一人一马，没有多余的马匹，赵焱的驾座则是专门定制而来的越野自行车。

    虽然不像越野摩托车那般省力，但胜在不耗油，只要有把力气就能够一直使用。

    而拥有着千手一族血脉的赵焱，在力气上自然是不会差的，可惜只获得了高级魔力体质，没有获得英灵的乘骑技能，不然的话，赵焱觉得自己可能比美杜莎玩得更嗨。

    一路行军，有着万名白马义从在身后奔行，在荒野中还好，从荒野中出来后，赵焱一方马上就引起了燕国的注意。

    就算是七国之下的各方势力都不会这样大规模的行动，而且还是如同一国军队一样的行军。

    哪怕白马义从的人数上比不得七国中任何一国的军队数量，但胜在他们是精兵强将，其中就算没有赵云这样的万人敌，但白马义从的统领、校尉乃至小兵都是神造人，而且各个都是精锐中的精锐。

    一时间，消息马上就传达到了燕王喜的手里，并且其他各国以及各方势力也都受到了白马义从大规模行军的消息。

    七国之间虽然有所摩擦，但非战期间是不会有如此大规模行动的，所以各国之间每次一旦出动人马足够多的情况下立刻就会被知晓，瞒都瞒不住的那种。

    而此时又是诸天考场出现的数天后，七国内明显的有些安静，一个个都在小心翼翼的研究诸天考场出现的情况，有为诸天考场的出现而可能带来的变动做着一些准备。

    赵焱如此行动，不管是燕国还是其他各国以及诸子百家第一时间就知晓了白马义从的情况，但赵焱也早就猜到会如此，所以并未在意。

    赵焱带着白马义从一路过了好几座燕国城市，哪怕有停留休息的情况，但都没有购买任何物资，所以也没有与燕国有所交流，但在即将离开燕国的边境之处，还是被拦了下来。

    各国边境之上都设有关卡，毕竟这个年代里，谁也说不好其他国家会在什么时候对你发起攻击，若是没有所谓的关卡，可能对方大规模的行军出现在了你的家里你都发现不了，所以赵焱想要离开燕国，必然会被设置在燕国边境的关卡拦截。

    一些想要出关离开燕国的人也都早已退走，赵焱大张旗鼓的出现，自然是吓到了不少人，哪怕是一些出行的贵族也都担心被殃及池鱼而退出了一定的距离。

    “我是赵焱，想必将军应该知晓我的名字，此前我一直在燕国境内，现在我准备离开燕国，将军可否行个方便？”赵焱骑着越野自行车在白马义从前方对着拦截的燕国将军说道。

    燕国守边关的将领自然是知晓赵焱的，可以说整个七国之内没有人不认得赵焱，但就这样轻易的让赵焱离开燕国？边关将领觉得自己可能要遭。

    不是说赵焱是燕国的敌人，赵焱有万人兵马会对燕国造成什么样的破坏，只是说赵焱现在的情况，只要是个人都知道那些大人物肯定要与赵焱打交道的，而那些大人物中，燕王必然就是其中的一个。

    边关将领有些为难，他知道放走赵焱，燕王肯定要责备他，而不放走赵焱，他找不到理由拦下赵焱，特别是赵焱身后的大军一看就是不好惹的精锐。

    在七国中有不少精锐，秦国的百战穿甲兵、黄金火骑兵、韩国的白甲兵、魏国的魏武卒等等，这些可都是在七国中有名有姓的精兵。

    赵焱在诸天考场中获得的白马义从，只要不是傻子都知道是精兵，而边关将领现在面对白马义从，自然也看得出白马义从比他想象的还要强大。

    “赵焱先生，末将并未有拦阻先生的想法，只是大王想与先生见上一见。”边关将领强忍着扑面而来的军势说道。

