    在这群黑袍人期盼的目光下，敖浪思虑再三，终是应了太霖真人所请，为这些黑袍人解了毒素。

    至于他们的去处，谁提的就交给谁罢！

    太霖真人脸一绿，不可置信地看向敖浪，道：“前辈，这些人不该带回龙宫，交给各大宗门来处置么？给晚辈作甚？”

    敖浪指着他道：“你想得倒美，这些人现在就是个烫手山芋，谁想接手？既然是你保下他们的性命，你不接手谁接手？”

    太霖真人脸一苦，回头看着各位同道，只看到大家避之不及的眼神，他又看看那一群木然的脸，最终无奈地点头。

    他既然应了下来，也不准备再反悔，遂大手一挥，道：“尔等既然落到我的手里，就要好生听话，待到了地方，再给尔等安排去处。”

    说罢，他就带头起身，朝仙霞派飞去，瑶光仙子急忙追上。

    后方一众修士，你看我，我看你，均都松了一口气。

    这些黑袍若是落到他们手里，还要时刻提防生变，可不是个烫手山芋么。

    也不知太霖到时会如何调理这些黑袍人，众人心中有些好奇。

    越尘刚刚结束一轮的修炼，就听到门外传来嘈杂声，他凝神听去，方知是师父等人回转了。

    他敲了敲腰间的黄皮葫芦，唤出敖琳。

    一袭霓裳流仙衣的敖琳翩然出现，她娇俏地笑道：“唤我作甚？可是太霖师父回来了？”

    越尘点头，拉着她就往外走。

    敖琳有些羞涩，挣了挣手臂，未挣得开，也就随他去了。

    两人出了门外，就被眼前的景象惊住了。

    就见他的师父，太霖真人，正领着一队整整齐齐的黑袍人，立在他的静室前。

    这些黑袍人，个个面色木讷，有如行尸走肉，吓得敖琳往越尘身后躲去。

    越尘满头黑线地看着师父，无语地道：“师父，您这又是要做甚？”

    太霖真人咳嗽一声，故作高深地道：“为师这不是看你身边也没个护卫，给你送一队来了么？莫废话，快快接收了要紧！”

    说罢，他就身形一闪，转眼消失在山峰之间。

    越尘简直要被师父气笑了，这是将烫手山芋丢给他了啊。

    也不知晓师父是哪里来的自信，他能收服这些境界比他高了许多的黑袍人。

    但，师父有事，弟子服其劳。

    越尘无法，只得将九转乾坤壶祭起，先将这些人收进葫芦里，调理一番再讲其他。

    九转乾坤壶内，葫芦娃正在炼丹，看着如下饺子般落地的一群黑袍人。

    看其模样，葫芦娃猜出这些人的来历。

    他也不客气，正好上回新开了一片地，还没种上哩，且都给我干活去。

    葫芦娃张开小嘴，一口气吹了过去，顿时那些黑袍人就不受控制的飞起，朝远方那新开的田地飘了过去。

    这些人心中惊骇莫名，想不到这小小的童子竟有如此大的能耐。

    待落到田地中，打量起了四周，心中更加震撼。

    纯阳法宝！

    他们现在竟位于纯阳法宝的腹内，那个小童，应该就是纯阳法宝的元灵了！

    某些心中有别样想法的黑袍人，这下真是心如死灰了，进了纯阳法宝里，还能逃得过么？

    没奈何，这些黑袍只得放下心中的各种念头，安生地做起了农夫。

    毕竟有旁边田地的前车之鉴，若是做不好，不但要被那只啸月天狼咬屁股，还会遭受皮鞭之苦。

    越尘将这一群人丢进了葫芦内，就不管不顾了，他唤上王铭，一起去寻了师父，了解了此行的经历。

    待听到敖浪与广夜散人在星空中的那一场大战之时，越尘几人羡慕的无以复加，只恨未能亲身前去看上一眼。

    敖琳忙问道：“太霖师父，敖浪伯伯受伤严重吗？可有大碍？”

    太霖真人对自家徒儿时常嫌弃个不行，对这两个龙女可就和颜悦色的多。

    他笑道：“敖前辈受了些小伤，倒是无妨，不过，他经此一战，应是摸到了合道的门槛，龙宫，怕是又要增加一位合道老祖了！”

    这话一出，敖琳与敖玥尽皆不敢置信地面面相觑，半晌，才反应过来，双方听到的不是虚言。

    两人的神色顿时兴奋了起来，龙宫这些年在父王手里有些式微，许多水府都有些脱离掌控。

    此时若是能再增一位合道老祖，必定会重振威势，统管河流湖泊，三十六路水府也定会尽数归心。

    两人想去找敖浪那条老龙问个清楚，又有些惧怕与他，一时有些坐立难安。

    越尘看这敖琳撅着小嘴纠结的模样，有些好笑。

    但他到底不忍道侣纠结，遂提议道：“我等自从跟随敖浪伯伯出来后，还未单独拜见过他，实在是失礼了，要不，现在就去？”

    敖琳两人眼前一亮，忙不迭地应了。

    太霖真人提醒道：“说来，我等此次在那些黑袍人的聚集地，倒是收缴了不少的宝物，大部分都在敖前辈的手里。”

    说罢，他对着几人眨眨眼，话中之意不言而喻。

    这下，连越尘都双眼放光了起来。

    这四人说去就去，风风火火地寻到敖浪闭关的静室，喊道：“敖伯伯，可在修炼？我等前来拜见！”

    一般来说，修炼之人都会在门口挂个免打扰的牌子，这静室外空荡荡的，相必敖浪并未在修炼。

    但是，众人等了半晌，才见敖浪打开禁制。

    几人刚准备进去，就见从内里出来个面如桃腮，丰乳肥臀的女修。

    她见了众人也不害羞，妖妖娆娆地对着几人抛了个媚眼，扭臀摇胯地走了！

    越尘几个看得目瞪口呆，半天未反应过来。

    敖琳面色羞红，有些恼怒地瞪了敖浪一眼，在两位新姑爷的面前，可真是把龙宫的面子丢尽了！

    敖玥也面红耳赤地低着头，不敢看王铭脸上的神色。

    敖浪倒是毫不在乎，他大手一扬，静室内的气息猛地为之一清。

    随后，他才招呼几人进去，大马金刀地往上一坐，问道：“尔等前来，所为何事？”

    敖琳与敖玥两个兀自害羞中，半晌都未回话。

