    对于有大筒木来袭一事，尽管宇智波离并没有太过紧张，但也尽量的做出了一些准备。

    不管是警告所有人提高警惕，还是做出一些战斗准备，都代表他对此做出了足够的重视。

    但他万万没想到的是，敌人就这样出现在了他的眼前。

    就在佐助和鸣人比试完，正在照例互相不服气的放狠话的时候，两道身影突兀的出现在了众人上空。

    一个有着灰色头发，头上还戴着透明白纱的青年坐在一个体型十分壮硕的男子肩膀上。

    两人虽然都穿着白衣，但青年的服饰明显华贵很多，看起来似乎是主仆关系。

    “运气不错。”青年一眼便盯上了鸣人，“一来就直接找到了尾兽。”

    鸣人仰起头问道：“你们是什么人，来这里干什……”

    “笨蛋！！”佐助打断了他的话，“很明显，他们是大筒木一族之人。”

    他再次抽出了刚才已经入鞘的打刀。

    “这是我们的敌人！”

    一时间，不管是佐助的队友，还是那些妖怪们都紧张起来，纷纷进入了戒备的状态。

    “哦？你们这些低级生物居然知道我等要来？”灰发青年也听到了佐助的话，他十分惊讶的歪着头，“说吧，你们是怎么做到的，以及……不知道有谁能告诉我，辉夜那个‘一族之耻’是怎么陨落的？”

    少年们和妖怪们都没有说话，只是用愤怒的眼神看着悬浮在空中的两个人。

    “不说吗？”

    灰发青年纯白色的眼眸扫过众人。

    “也罢，我会让你们说出来的。”他又看向鸣人，“顺便回收这只狐狸的查克拉。”

    这句话彻底将鸣人给惹怒了，他不管不顾的高高跃起，扬起拳头朝着灰发青年的脸砸去，“混蛋，我会让你记住的！我的名字叫漩涡鸣人！！”

    “鸣人！”

    佐助也忍不住动了。雷电声响起之时，他的身体已经化作一道雷光冲向空中。

    “金式，先把那只狐狸抓过来。”

    灰发青年从体型庞大的壮汉肩膀上腾空而起，悬浮在更高的空中。

    被称作金式的壮硕男子沉默的伸出右手，与此同时，红色查克拉组成的巨大圆环在他背后显现。

    他手中出现了一柄红色查克拉构成的巨斧，挥舞着巨斧迎上了鸣人和佐助。

    面对势大力沉的红色巨斧，鸣人情急之下只是掏出苦无抵挡了一下，而后被金式巨大的力量飞速的砸回地面。

    趁此机会，佐助手中的刀刃携带着喧嚣的闪电割向金式的喉咙。

    金式的头部后仰，身体猛地下沉，与佐助交错而过，而后扬起巨斧，目标明确的朝刚落地的鸣人劈砍去。

    “超?大玉螺旋丸！”

    鸣人大吼一声，一手控制着巨大的蓝色球形查克拉乱流向上推出，与金式手中红色的查克拉巨斧碰撞在了一起。

    轰！！

    巨大的轰鸣声响起，一圈一圈气浪以碰撞处为中心飞快不停的扩散。

    其他人都忍不住眯起了眼睛。

    就在两人僵持之际，佐助倒转身体从天而降，手中的雷电之刃瞬间伸长，刺向金式的头颅。

    “千鸟锐枪！”

    “小心！”就在此时，眼中闪动着璀璨光芒的宁次却高声提醒。

    几乎同时金式硕大的身体随着一道空间漩涡在空气中展开而突然消失，鸣人由于收不住力向前踉跄了一步，朝着佐助的千鸟锐枪撞去。

    “你这白痴！！”

    千钧一发之际，佐助散开了刀刃上的雷遁。

    鸣人也主动散开了自己手中的螺旋丸，就地一滚，避免了两人直接撞上的悲剧场面。

    “可恶！”鸣人从地上爬起来，“居然还会时空间忍术！”

    “我认为已经知道大筒木辉夜的能力之后，你会把这种可能性放在脑子里。”佐助讽刺道。

    “我没有想到嘛。”鸣人抓了抓自己的头发，“最近我快要被我家老妈给逼疯了。”

    “哼！”

    佐助冷哼了一声，两人背靠背的站在一起，防备着不知将从何处的空气中钻出来的金式。

    佐助猩红的眼睛不停的转动着，鸣人立刻开启了自己的感知术神乐心眼。

    此时，那些战斗能力不强的小妖怪已经退去，只剩下风太和灰站在宇智波离身边。

    而宁次和水月则防备着空中那个施发号令的灰发青年。

    香磷则是自觉远远的拉开了距离。

    宇智波离站在一旁看着战斗的发生，并没有上前阻止。

    他能感知到，此刻其他人也都来到在了附近。

    斑正站在城堡的阳台之上，缘和脱离战场的妖怪们在一起，而大蛇丸则是偷偷隐藏在土地之中。

    另一边，水门和玖辛奈也通过飞雷神之术出现在了一块岩石背后。

    不过，这些对于两个拥有白眼的大筒木来说也不算隐藏。

    或许是因为自持能力，占据主导地位的那位灰发青年始终高高的悬浮在天空之上，对于众人的行动有些无动于衷。

    他只是高傲的看着鸣人，似乎在等自己的同伴将他指定的猎物送到他的手中。

    “来了！”

    鸣人和宁次的声音同时响起。

    伴随着一道道破空声，无数红色查克拉形成的各种武器从天而降，将鸣人和佐助一同笼罩在其中。

    而金式庞大的身躯在空中出现一瞬之后消失，而后再度出现在地面。

    佐助和鸣人转头对视了一眼，突然分开。

    两人脸上同时浮现出不同颜色的仙术纹路。

    佐助迎着那些如雨落下的红色查克拉兵器跃起，手中刀刃之上聚集的雷电转变为金色。

    鸣人手中巨大的螺旋丸飞速旋转，直接冲向了金式。

    “仙法?雷之呼吸?肆之型?远雷！”

    “仙法?超?大玉螺旋丸！”

    空中，金色的雷光炸裂，以佐助为中心向着四面八方瞬间扩散，同时撞击在所有红色查克拉兵器之上。

    地面，比鸣人身体都要大一些的大型螺旋丸径直撞向金式。

    体型庞大的金式行动间却是十分灵活，脚步旋转之间避开了螺旋丸，手中红色的薙刀砍向鸣人的手臂。

    “才没有那么容易！”

    鸣人的身体被金色查克拉外衣包裹。同时，那些金色的查克拉形成利爪，抓住螺旋丸伸长转弯，再度与金式手中的红色薙刀碰撞在了一起。

    轰！！！

    巨大的气浪掀起，两人周围的土地寸寸龟裂，无数泥土碎石被气浪带飞。

    两人僵持之际，红色锁链从鸣人背后飞速探出，瞬间缠住金式握着薙刀的手臂。

    金刚封锁！

