    第1429章 斩断触手   

    一炷香之后，陆沉便率众返回巨舰，已经把失落在海底的兽丹统统捞到手了。

    

    而在远方的战场上，那两人一猴一兽，仍在激战，仍然不肯罢手。

    

    “陆沉，那边的战斗继续下去，只能对两个玉骨圣人越来越不利！”

    

    灵娲提醒，“禁海的禁制虽然不强，但时间一长，对那两个玉骨圣人的压制就有明显的作用了，他们的真元开始不继，迟早要消耗殆尽。”

    

    “你能给凌苍和松蔓支援灵气吗？”

    

    陆沉也看得出凌苍和松蔓的攻击速度变慢，已经处于下风了。

    

    若在陆地上，没有任何禁制的存在，凌苍和松蔓倒不至于如此。

    

    但这是禁海，有一道微弱的禁制存在，对凌苍和松蔓影响甚大，却影响不了海兽！   

    “我是可以给他们支援，但他们无法战胜那只紫烟兽，支援也没有什么意义，只是拖住失败的时间而已。”

    

    灵娲说道。

    

    “那我们就给他俩支援战力好了！”

    

    陆沉只好拎出了长刀，撑起战身，直飞出去。

    

    婉儿和灵娲连忙跟上，但她们的作用不是参战，而是支援陆沉！   

    所以，她们与陆沉保持一定的距离，减轻那边的战斗余波影响。

    

    婉儿与陆沉保持的距离很近，始终在三百丈左右，生怕距离太远，而帮忙不了陆沉。

    

    但灵娲却在三千丈左右，便不再前进了，这个距离对她来说绰绰有余了。

    

    凌苍和松蔓正在苦战之中，忽然见到陆沉飞过来，不禁眼睛一亮，随后眉头一蹙。

    

    “陆沉，我承认你很强大，甚至很强到不可思议的地步！”

    

    凌苍一边战斗，一边说道，“但是，你虽然有斩圣之力，但我看你的刀力还是有限的，属于那种高于纹骨圣人，却低于玉骨圣人，可你威胁不了这只紫烟兽！”

    

    “陆沉，你打败了那些十一阶中进化度的海兽，扭转了那边的战局，我们非常高兴。”

    

    松蔓也说道，“可你过来助战作用不大，紫烟兽属于玉骨圣人的层次，还是很强大的那一种，你的刀斩不了它，你赶紧回去吧，这里有我和凌苍师兄牵制它。”

    

    凌苍和松蔓之所以如此评价陆沉，那是因为陆沉在斩十一阶中进化度海兽的时侯，基本上不是正面斩杀的！   

    第一只海兽在攻击那个纹骨圣人的时侯，陆沉突然出现，被斩了个措手不及。

    

    第二只海兽不是陆沉所斩，而是被青鳞蛟袭杀的。

    

    第三只海兽是在青鳞蛟出现之时，分散了注意力，才被陆沉突然反袭而杀的。

    

    第四只海兽是被青鳞蛟拦住去路，没有提防陆沉，而被陆沉所斩。

    

    第五只海兽就死得憋屈了，它是在攻击青鳞蚁的时侯，被陆沉以不巅峰的状态强行斩杀。

    

    纵观陆沉所斩的海兽之中，全部都袭杀，没有正式交手，不算正面斩杀。

    

    所以，凌苍和松蔓才会认为，陆沉的刀力虽强，但还没强到正面斩杀纹骨圣人的层次！   

    而紫烟兽是玉骨圣人的层次，实力很强，陆沉的刀力威胁不了紫烟兽，过来相助帮不了什么忙。

    

    反而，陆沉的境界太低，更容易被紫烟兽反斩，还不如不参与过来，以免殒落于此。

    

    “你们牵制是牵制了，但你们也干不掉它，也不知要打到什么时侯？”

    

    陆沉一边举起长刀，一边说道，“而且，在禁海这边有禁制，是海兽的主场，却对我们人族不利。

    这畜生狡猾得很，它是有意跟你们磨战，磨到你们的能量消耗殆尽为止！”

    

    “混你个帐，你敢叫老子是畜生？”

    

    紫烟兽大怒，强行从战斗中抽出一条触手，直戳陆沉而去，“陆沉，你斩杀老子的强力手下，还主动敢送到老子的面前，你以为你的战力真是强到无边吗？

    你在老子前面，就跟一个垃圾差不多而已，不知所谓的家伙，去死吧！”

    

    那条触手犹如一道闪电，戳爆空间，戳穿虚空，锁定了陆沉！   

    陆沉等的就是这一刻，紫烟兽腾出触手来攻击！   

    紫烟兽还要应付凌苍和松蔓，还有一只飞天猴，用去了大部分的力量！   

    强行抽出一条触手攻击陆沉，那触手能带来多少力量，就可想而知了。

    

    那触手朝陆沉一戳，绝对不会是紫烟兽的全力一击，最多七成而已。

    

    只要不是紫烟兽的全力一击，陆沉就敢跟它硬碰硬，斩它一刀！   

    “斩天！”

    

    一刀斩出，风云涌动，刀气直冲天际，崩碎四方云朵！   

    刀锋到处，斩崩层层空间，压爆道道虚空！   

    刀力之重，即时将对方的锁定气机，一震而碎！   

    轰！   

    长刀犹如流星而落，狠狠斩在戳过来的触手上，斩出一道惊天爆响！   

    刀力斩爆触手之力，斩开触手上面的保护力量，当场将触手斩成两截！   

    一道血柱喷出！   

    一截触手离体而去，在空中飞翔数百丈，继而坠下禁海。

    

    “什么？”

    

    这一刀的战果，令凌苍和松蔓震惊了，甚至连那只飞天猴都怔住了。

    

    巨舰那边，无数人看着这一幕，更是震撼一片。

    

    之前，因为陆沉袭杀那些海兽的缘故，很多人都觉得陆沉的刀力，不能正面斩十一阶中进化度的海兽！   

    所以，陆沉前去支援玉骨圣人，那些人均不看好。

    

    他们认为陆沉的战力达不到玉骨圣人的层次，陆沉不是去死送，就是去打酱油。

    

    然而，陆沉一刀就把紫烟兽的一条触手给斩了，此等战力，完全颠覆了他们的预期！   

    没有人想得通，陆沉只是区区半步炼神境而已，咋有那么大的战力呢？

    

    那个紫烟兽可是玉骨圣人的层次，比陆沉高了七八个大境界啊！   

    正常来说，那紫烟兽别说戳出一条触手，就算吹口气，也能把半步炼神境给吹死。

    

    这个陆沉实在是不可理喻，超级大变态啊！   

    “可恶！”

    

    紫烟兽又惊又怒，忍住断触手之痛，急忙缩回了仅剩一截的断触手，“竟敢斩我触手，我不杀你，誓不为兽！”

    

    那紫烟兽再抽出两条触手，向陆沉一甩而去，这一次就不是什么七成力量，而是全力一击！   

    

    

