
　　一长啸，一出拳。

　　最初时空之外，无量量寰宇时空便齐齐皆是一震，滔滔不尽的混沌为之翻腾。

　　隐隐间，只见一巍峨神山自无垠混沌之中冉冉升起，其气圣，其威烈，煌煌然似衍生出万千大界，无穷次元。

　　呜呜哇哇~

　　万神万魔哀嚎般的嗡鸣声中，一轮不可形容的巨大轮印徐徐转动间，缓缓显化而出。

　　太初不周断，诸天生死轮，天人五衰，六道轮回，十方俱灭，天元一击......

　　一道道霸烈无匹的拳意自最初时空垂流而下，贯穿重重时空，层层维度，煌煌赫赫，照耀无垠。

　　煌煌赫赫的拳意之中，顾少伤漠然平静的声音也垂流十方，蔓延无垠混沌：

　　“敢问诸君，何人为我降劫！”

　　谁人为我降劫？

　　混沌之中气流隆隆震动，一尊尊混元却无人出手，敢于出手的，都已付出莫大的代价了。

　　“太初神拳道啊......”

　　一尊混元眸光凝重，那武祖橫击诸天的一拳，太过煊赫，每一道拳印之中，似乎都蕴含着一道道蕴源头！

　　那是曾经在最初时空，开天之劫中与其一战陨落的诸多混元之道！

　　包括而不限于拳道主，生死道君，断道真圣.......

　　道为其证，陨落的混元是否还能归来，那便是个问题了。

　　这一拳，固然是那武祖证道之拳，同样也是那武祖宣示力量的一拳。

　　但不得不说，这一拳，足以让人为之深深敬畏了。

　　“力道无极，力道无极......”

　　看着那力道加身，气息膨胀，几乎不逊色于曾经身化盘古之时的顾少伤，有混元眸光黯淡，心中震动。

　　最初之战之时，那武祖之所以强横无敌，某种程度上还是有太易加持，大势加身，但此时，即便无有太易加持。

　　都已然近乎无敌了。

　　“武祖，无敌了......”

　　也有大罗心中惊骇。

　　力道为万道之王，鸿钧道人曾持之威压三千大神魔，力道在其推演之下已然有超越万道之象。

　　而那武祖，本就已然能以混元之身硬撼无极，此时先成力道，再证无极。

　　又将是怎样的恐怖？

　　“大罗无灾，混元无劫，原来是这么个意思吗？”

　　最初时空之上，顾少伤收回眸光，淡淡一笑，强者无劫，不外如是。

　　时至如今，已然经历过最初时空开天大劫的他，晋升混元无极，已然无有灾劫降临了。

　　时至如今，纵使源再度出手，他也再无惧怕了。

　　可惜，源并未出现。

　　呼~

　　轻叹之间，顾少伤从容写意的一步踏出最初时空。

　　这一步踏出，便是无极。

　　如此的轻松，如此的水到渠成。

　　无劫，真无劫。

　　一步踏出之间，顾少伤淡然开口，震动诸天：

　　“今吾成道，诸位道友，当可道入紫霄，共论大道.......”

　　神光煌煌照耀寰宇，映彻出一尊尊混元明灭不定的神情。

　　许久之后，才有混元微微颔首：

　　“善.......”

　　........

　　混元洪荒界，咸阳帝宫之中。

　　公子扶苏微正衣冠，看着相对而坐的孟奇道：“先生跟随帝师日久，可知帝师是何等样的存在？”

　　“不可观，不可视，不可思，不可想.......那般境界，无法形容。”

　　孟奇眨眨眼，平静开口：

　　“正如始皇陛下一般，不是我等可以揣测的。”

　　通过某种特意的联系，孟奇清晰的看到了最初时空，太易洪荒之中他此时所不能够了解的战斗。

　　但即便是他，也无法理解那一战之中内在的涵义。

　　只知晓似乎是他那老丈人获得了最后的神力，但再过具体的，他自己也看不出个所以然。

　　万界通识球，毕竟不可能窥视道一切的奥秘，他所不懂的，万界通识球也不懂。

　　“那帝师大人，确实是胜了吗？”

　　扶苏为皱眉，问道。

　　仙秦建立在人道气运之上，除却始皇帝秉承人道大势之外，仙秦帝国之中的一应官位，也皆是人道果位凝聚，比之那传说之中的至高天庭也相差仿佛。

　　扶苏作为仙秦帝国的储君，其位格比之天庭大帝都不会逊色，虽然未入混元，但也毫无疑问的是大罗金数。

　　始皇不出，咸阳城中以其为尊。

　　“确实是胜了，公子不必担忧。”

　　孟奇微微点点头。

　　他停留仙秦帝国许久，对于这个与他记忆之中颇为类似的国度了解颇多。

　　仙秦帝国，有十大神将，如白起，王翦，李信，蒙恬，蒙毅，章邯，陈庆之等人，尽是先天大罗。

　　文官之属，如李斯，尉缭子等人，也皆是先天大罗。

　　不过，与武将不同，文官更多依靠的是人道气运，一旦出了仙秦疆域，便要跌落位阶。

　　“若帝师归来，或许可助父王镇压那一头老龙.......”

　　扶苏深深的看了一眼咸阳城下，那一道流转飘忽的时空之环。

　　为了维持那一道时空之环可是大不易，仙秦帝国的十大神将，几大文臣，都被拖在了其间。

　　虽然渐渐占据了上风，但要真正镇压那一头老龙，却不知要到了何年何月了。

　　“或许不会太久。”

　　孟奇摸摸鼻子，他自己都不确定，自然也不可能给予什么承诺。

　　事实上，那一头太易成道，横行诸天万万劫的诸天第一龙祖，在仙秦的镇压之下，结局已然注定。

　　除非有同等级的巨头出手，否则，那祖龙，必然要被仙秦炼化。

　　“数个混沌之前，混元洪荒界便受到了某大的牵引，似乎要与另一方不可形容的大界碰撞，算算时日已然不远了......”

　　扶苏心有忧愁：

　　“若到了那时父王与诸位将军还未归来，混元洪荒界五***，我仙秦便要垫底了......”

　　“阴影啊.......”

　　孟奇垂下眸光，看着那无垠时空之外，一方正在不断靠近的阴影，心头也升起一丝忧虑。

　　混元洪荒界分五***，若是包括那洪荒祖龙，便是六尊混元无极的存在了！

　　难以想象，什么样的恐怖世界，能够拉扯这般庞然大物前进。

　　某人把他丢在这，又要坑他吗？

　　.........

　　呼呼~~~

　　阴暗的夜空之中，一艘紫色王侯车辇一闪而过。

　　方云立于车辇阁楼之上，眺望无垠夜空，心思转动：“人皇天一战，人皇重伤闭关，妖皇与大祭司齐齐消失，绝世大妖雄巴被镇压帝阙仙碑之下........

　　“此战之后，似是有感于大劫将要降临，苍茫大陆之上，再无先天神圣临凡，诸多大能，或是闭关，或是备战，苍茫大陆，至此掀开了崭新的时代，史称，无圣纪元！”

　　“这是最好的时代，也是最后的机会......”

　　方云微微感应身躯之中的混沌钟，眸光泛起涟漪：

　　“阴影降临在即，我，有且只有十万年的时间了，欲要参与到人皇，妖帝，大祭司，诸多神圣与有那阴影大陆之中的诸多存在的大战，我必须要成为先天神圣......”

　　方云漠然看着晦暗的云层，心中低语着。

　　十万年成就先天神圣已然是天方夜谭，要以更短的时间成就无疑更是痴心妄想。

　　但只是对于一般人而已。

　　身怀混沌钟，他可以掠夺一切人的修为，功法，道蕴法理，毫无疑问的，可以能以超越任何人想象的速度晋升。23sk.Com

　　什么样的绝世天才，天之骄子，都远远无法与他相比。

　　这，是他“前世”已然印证过的东西。

　　而一旦成就先天神圣之后，他便有资格前去寻找上古八皇，以及苍茫万族归来的无数老古董了.......

　　呼呼~

　　夜幕之中，紫色车辇瞬息亿万里，再度行了三年四个月之后，终于在一个正午时分，来到了四方侯国。

　　“终于回来了.......”

　　方云微微松了口气，这一路上，天雷滚滚，血雨瓢泼，任何赶路的人，心中都不会轻松。

　　至少此时。

　　车辇落下之后，方云告别父兄，独自行走于四方侯府城之中。

　　一门两侯，四方侯，情义侯，彼此领地相连之下，比之其他的侯国还要大得多。

　　四方府城之热闹，也不会逊色于此时的逍遥侯城。

　　不过方云却无心观看这一切，匆匆向着四方城西北之处的死牢而去。

　　自古侠以武犯禁，四方侯国与情义侯国之中人口超过八千万亿，自然不缺乏以武犯禁的武者。

　　或者说，那死牢之中囚禁的武者，多的超乎一般人的想象。

　　穹天，幻界，乃至于神魔级别的囚徒，可说是应有尽有！

　　而对于此时的方云来说，这可是比起什么天材地宝都要宝贵的好东西。

　　混沌钟可化万物万灵成为他的底蕴修为，而那囚牢之中，尽是可让他为予取予夺的高手！

　　一尊神魔级数的强者，一滴血便可淹没千万里山川大地，其精血修为何其之深厚？

　　而那囚牢之中，只他亲眼所见，被他父兄关押进去的神魔囚犯，便不止一个两个了！

　　这，便是他的造化。

　　他崛起的第一步！

　　“来人止步！”

　　“死牢重地，无侯爷手谕不可擅入！”

　　“擅闯者，格杀勿论！”

　　死牢之前，两尊罩在神甲之中的守卫横起长戈，拦住了方云。

　　“四方侯令牌在此。”

　　方云反掌取出父亲的令牌，淡淡说道：

　　“速速带我前去死牢十八重！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1550章 苍茫免费阅读。https://xs.23sk.com 