    “真的，等我一个月吧。”

    沐夏点头道：“您这边先恢复着，也尝试点其他的办法，一个月后若没想出能大规模炼制的仙药来，就用我的法子。”

    “行！”

    老谷主哈哈一笑，越想越觉得她的法子可行。

    虽然从未有人试过，但丹之一道，可不就是学无止境，永不停歇么。

    “你们俩也别愁眉苦脸了。”他叹气道：“这是刚回来，知道了仙域的事儿，心里不好受吧？”

    “哎，我和颜丹青道友，惺惺相惜了一辈子，他就这么……”

    “不过往好了说，最后的魔族奸细，总算找着了！”

    “虽然损失惨重，代价也惨痛，但北宫仙帝伏诛，我仙域再无掣肘，将来就一心对付魔族，也算是一大安慰吧。”

    “顾爷爷，您错了。”

    “北宫仙帝，不是奸细。”

    沐夏和秦予夺异口同声。

    老谷主脸色一变，看向他们。

    两人尽是脸色发寒，这么急匆匆地离开了议事大殿，便是怕再呆下去会忍不住戾气升腾。

    哪里来的那么巧的事，她前脚才发现了轩辕世家有问题，知道了战区里有魔族的奸细。

    后脚轩辕世家就跳了出来，还死了个干干净净。

    北宫仙帝也立刻叛变，像是恨不得马上把这奸细的名额顶到头上。

    “你们知道谁是……”老谷主惊疑不定地看着他们，脸色凝重了下来。

    “您稍安勿躁，一个月后，我们把奸细揪出来。”沐夏冷笑着说道：“今天这事儿，您就自己先闷着，别露出端倪来。”

    说罢两人离了丹军驻地。

    “你们俩……怎么话说一半就走了？”

    老谷主瞪着他们背影，脸皱成一团：“老头子我最不会演戏了，告诉了我还让我闷着？得了，我就藏在炼丹室里不出去算了。”

    之后老谷主果然没敢出门一步。

    沐夏也足足一个月时间闭起关来，大门不出，二门不迈。

    她所有的时间都用来参悟世界树上的本源图腾。

    秦予夺则在整个联军八部里，再一次揪出了一个又一个的魔种，让仙域联军中不剩下一个奸细。

    司空千鹤等人，则齐齐上了万万里长城去，抵挡想要破城的魔族大军。

    这一个月里，魔族的攻城没有片刻停顿。

    万万里长城上，惨叫声和厮杀声让人听的麻木，不论仙域还是魔族，都死伤了不知多少人。

    当然仙域的损失数倍于魔族，让仙域联军的士气一日比一日跌到谷底。

    也让女帝等人无不凝重又忧心。

    “娘，各位前辈，来议事大殿。”

    忽然耳边传来沐夏的传音声。

    女帝等人微微一怔，纷纷抵达了议事大殿中。

    沐夏和秦予夺已经落座，待到众人全部坐下，狐疑地看着他们时。

    沐夏缓缓喝了口茶道：“娘，诸位前辈，我和予夺消失的这几个月，是在破碎的十七天里，找到了魔族大军的驻扎地。”

    “什么？！”这一个炸弹扔下来，殿内惊呼声连连响起：“魔族大军的驻扎地？”

    “正是，具体在什么位置，未免走漏风声，容我先瞒下来。”

    “但此刻魔族攻城，将我们围困在天荒城里。”

    “驻扎之地内剩下的魔族人，定是最松懈散漫的时候。若我们能在现在分出一批人手去突袭，魔族定要死伤惨重！”

    沐夏说完众人纷纷惊疑不已，眸子闪烁地思忖起这个可能性来。

    五行天帝第一个开口。

    “夏夏，你的意思是，魔族大军远远不止现在城外的这一些？“

    否则若只有少数人留在驻扎地，根本没有冒险偷袭的必要。

    “自然。”沐夏迎上一众骇然目光：“各位前辈，魔族大军到底有多少，我不好说。”

    “但我敢保证，天荒城外的百万大军，只是魔族大军的九牛一毛。”

    当日她化身仙域大地。

    不过两万丈平方，便有着百万大军驻扎在里面。

    而那百万大军里，仅仅只有着五位魔帝。

    只从魔帝的分布来看，后方她尚未感应到的地域，少说也还有数倍之上的人在内。

    “嘶！”

    五行天帝倒吸了一口凉气，脸色凝重道：“如果是这样，那突袭魔族的驻扎地，的确是个好办法。”

    “但夏夏，你也说我们现在被困在天荒城，小部分人想突围出去容易，大范围的人离开天荒城，根本不可能。”

    “更莫说是偷袭，神不知鬼不觉绕过这些魔族人，去偷袭魔族的驻地了。”

    “这前辈不用担心。”

    沐夏笑着又抿一口茶：“我回来之前，在破碎的十七天里，留下了一座传送阵，凭借传送阵离开天荒城，这不成问题。”

    “可是毒呢，即便是偷袭，仙域联军的状态，只怕会赔了夫人又折兵。”因果天帝露出担忧之色。

    沐夏便笑了笑，放下了茶杯来：“诸位前辈，我们和魔族已是不死不休，现在每一天都有仙域中人倒下去，每耽搁上一天，倒下的人便多一批。”

    “哪里来的什么万全之策？”

    “任何有可能削弱魔族的法子，都值得我们冒险一搏。”

    “若前怕虎，后怕狼，等我们确认了十全十美，万无一失的时候，仙域联军又剩下多少参战之人？”

    “现在的仙域，不需要万无一失，需要一场漂亮的胜仗。”

    “否则士气如何扭转？”

    “仙域八界，又还有多少人愿意进入战区来，抗击魔族？”

    沐夏嗓音不大，娓娓道来。

    但殿内众人皆被她说动，露出了一阵意动之色。

    就说北宫仙帝之事后，之前数之不尽涌向战区的人数一夜间骤减，沐夏传道仙域打下的一片好形势，彻底被这件事扭转过来。

    如今每天来到战区的人，已经越来越少了。

    仙域不说是一盘散沙，也至少是人人自危，但求自保。

    的确是太需要一场漂亮的胜仗来扭转局面了！

    “只是……”

    一片思忖和意动之中，忽然一道犹豫的声音又响起：“殿下说的一切，我都认可。”

    “只是现在仙域和魔族，刚刚定下了帝境不出手的血契，这对仙域来说，是绝好的拖延之策。”

    “若我们现在给魔族一记重击，会不会惹恼了那些魔帝？”

    “到时若他们撕掉协议，将大决战彻底提前……”

    “这样的变故，殿下能承担吗？”

