    不知道是不是贺以念自己心里的原因，她总觉得钱敏儿问出来的那一句，声音都比平时要柔了几分，看向沈寒谦的眼神含羞带怯的，仿佛晕着一池的春水。

    贺以念冷笑一声，将那池春水搅浑：“沈公子，钱姐姐比我身子还弱，你看，是否要多下些功夫？”

    分明就是在暗示。

    沈寒谦对上少女亮晶晶，藏着狡黠的眼睛，心蓦然软了几分，很自然地顺着她的话，点头道：“既然如此，是要多下功夫。”

    钱敏儿听不出两人话里的深意，更不会想到只是这么你来我往的一句对话，这两个人就已经默契的想好了如何‘整’她。只是听对方说是要下功夫，便觉得对方是要为自己多费心力。

    这般俊俏的男子愿意为了她而多费心思，莫不是……钱敏儿越想越偏，不由得心中一喜。看向沈寒谦的眼神俨然已经是一副势在必得的眼神了。

    贺以念没忍住，轻笑了一声。她这四年作为‘贺昭昭’也和钱敏儿有了不少接触，很清楚此刻她心里那点儿门门道道的。她跟着贺昭昭这么久，最擅长的就是营造出一个和贺昭昭完全相反的形象。

    贺昭昭率性而为，她就每次都充当‘解语花’的形象。在别人受了贺昭昭的气的时候，出面调解。当然，她的调解必然是踩着贺昭昭的。比如说‘昭昭向来被宠坏了，口无遮拦，你可别和她计较。’诸如此类的话数不胜数。也就是贺昭昭这个傻炮灰才会识人不清，真的把钱敏儿当成好姐妹。

    也正是因为这些年她踩着贺昭昭习惯了，还真的就没有什么‘逼数’了。总觉得自己的魅力特别大，甚至觉得要不是因为贺昭昭的出身，栁元若一定是喜欢她而不会喜欢贺昭昭……

    你说说，女配何苦为难她这个炮灰？

    听着那声轻笑，钱敏儿倒是很快收敛了一些心思，身子柔弱无骨，朝着沈寒谦盈盈一拜：“那敏儿就先多谢沈公子了。只是，不知道沈公子是哪家的……”

    还没开始练呢，就开始打听起对方的身世了。

    贺以念果断出声打断了她的那句话：“快些吧，等一会儿日头出来了，可就难受了。”

    她倒不是真的关心钱敏儿，只是担心万一真的练狠了，对方晕倒在她的地盘上会给沈寒谦带来些麻烦。

    沈寒谦微微颔首，身形后退了一些，不动神色地拉开了他和钱敏儿的距离，脸上依旧是那副冷淡的神色：“既然这样，那贺县主两圈，这位钱小姐……四圈吧。”

    钱敏儿微微皱眉，没有听懂四圈什么，脸上笑意不减：“公子说的是什么意思？什么两圈、四圈的？”

    贺以念一把拉住了她的手，笑眯眯道：“就是绕着练武场跑圈啊。”

    在钱敏儿脸色微变，想要开口找理由拒绝时，贺以念声音拔高了一些：“你不知道，沈公子向来不给我面子，昨天说要我跑五圈呢，我现在腿还疼。没想到你刚才，就只要跑四圈。”

    当着沈寒谦的面，她这谎话说的，根本不带眨眼。

    沈寒谦明明听见了每一个字，却一言不发，沉默地站立在那儿，像是恭敬的在等待。低垂下的眼睑遮住了眼底的那抹笑意。

    和四年前一样，鬼点子一套一套的，忽悠起人来，比大街上那些个讨钱的骗子还厉害。

    小骗子。沈寒谦薄唇轻启却没有发出声音。那三个字仿佛只是在唇齿间滚动了一下，又无声的消失了。

    钱敏儿最喜欢听的就是这些话。想想昨天贺昭昭跑了五圈，而她现在只需要跑四圈，她看向沈寒谦的眼神含羞带怯，是恰到好处的羞涩：“这，这怎么行呢？妹妹昨天都跑了五圈呢……敏儿虽然身子不好，但是也不愿让公子担下个偏心的名声。”

    如果不是时机不对，贺以念真是恨不得给钱敏儿鼓掌。

    她微微低下头，正好露出青丝垂下之间，缝隙里的那一截脖颈。看上去充满了脆弱与娇柔。这是钱敏儿惯用的手段了，每当她、贺昭昭和栁元若在一起的时候，她总是会不失时机地展示一番自己的娇弱。

    只可惜，屡试不爽的招数这次完全是碰壁了。沈寒谦的压根就没有多看她一眼，听到她的那句话也只是挑了挑眉，完全没有要接话的意思。

    钱敏儿勾着头脖酸了，却始终没有等来对方的反应。

    贺以念忍笑忍得辛苦，还要故作疑惑道：“怎么不走？”

    贺将军府家大业大，再加上原本就是武将出身，练武场自然也不会寒碜。贺以念慢悠悠地跑，一边数着道旁的冷杉树，很快就感觉到这具身体发出了抗议，呼吸有些跟不上来，两条腿酸的厉害……

    当然，还有比她更难受的。那就是钱敏儿。

    已经跑了一圈的她，此刻一张小脸煞白，精心打理的鬓角和额前的碎发都被汗濡湿了，就这么黏糊糊的贴在脸上。

    偏偏，她根本不能停。

    跟着一起练，原本就是她自己同意了的事情。更何况，贺昭昭还坚持着，她若是这个时候说不跑了，岂不是显得太没用了？

    无论如何，‘不跑了’这句话不能由她来说出口。钱敏儿暗自咬牙，一张脸都有些扭曲了，一边跑，一边紧巴巴地看着‘贺昭昭’，就等着她停下来。

    贺以念感受到了对方灼热的目光，心里暗暗发笑。想来昨天练的时候，沈寒谦对她的能力就已经有了了解。这两圈虽然累，但是也不至于会撑不下去。更何况，每当她觉得累的时候，只要听着身旁钱敏儿喘气如牛的声音，就神清气爽了。

    沈寒谦就静静的站在一旁，目光看似清冷，实际上，一直落在‘贺昭昭’的身上。少女的脸颊泛着红润的光泽，在阳光下仿佛带着一层淡淡的光晕。他冷不防又想到了昨日贺骁同他说的那句，眸色暗了几分。

    少女看上去丝毫没有生过大病的模样，但是体质确实是弱。他原本以为是这般娇生惯养的女子都是这样，但现在看来好像并非如此……

    目光凝在少女的身上，沈寒谦微微沉下眉眼。等过两日顾媛湘来了，让她给囡……给贺昭昭也诊断一番。

    刚才脑海里几乎是下意识冒出来的那个称呼，硬是被他自己给改了回来。

    贺以念没有给钱敏儿丝毫偷懒的机会。她慢悠悠地跑完了两圈之后，还不忘‘关心’对方：“沈公子可严了，你可千万别耍性子。”

    ‘耍性子’这个词，向来是钱敏儿用来劝诫贺昭昭的。冷不丁被少女反说了一句，钱敏儿整个人气的喘息声更重了。被这激将法逼的，硬是迈开了步子往前。

    贺以念半抱着手臂正准备好好欣赏一下，小厮来报：“县主，栁世子来了。”

    ……哦豁。她看了看一无所知还在跑圈的钱敏儿，觉得今天估摸着，是个充实的一天。

