    “不让警察介入？你在说什么胡话？”扶桑人顿时哈哈大笑！

    他看着张磊说道：“东方是法制社会，不是你想咋地，就咋滴的！哈哈哈！”

    听到他们张狂的笑声，身后的警察走到张磊跟前，说道：“先生，请你务必相信我们，虽然我们不能处死他们。但是我们一定会秉公办理，绝对不会因为他们是外国人而对他们有任何的纵容！”

    听到这里，张磊摇了摇头，还冷冷的问道：“今天这种情况，他们会被怎么判？”

    交警头目皱了皱眉头，然后说：“毕竟你老婆是自己跳下来的……”

    “好了！不用说了！”张磊摆了摆手，然后拿出电话，直接对着电话打了出去。

    “靖安民！命令你的人马上退出帝国大厦！未来帝国大厦三个小时内不许进来任何人！”

    “张磊！你要干什么？我和你说，帝国大厦可全是外宾！你可不要乱来！”

    张磊冷笑，对着靖安民说道：“执行命令！”

    此时，这些警察全都瞪大了双眼！因为他们都明白，让靖安民执行命名代表着什么！

    那就是说，面前这个大佬，连他们的最顶头上司都可以轻易的指挥！

    想到这里，所有人顿时面面相觑，一时间不知道该说什么好了！

    就听那扶桑人顿时哈哈大笑：“你在搞笑吗？靖安民是什么身份？靖安民为什么要听你的？靖安民如果听了你的，我就倒立拉屎！”

    “哈哈哈！就是啊！还假装能只会靖安民了，你看看在场这么多交警，有哪一个接到了通知？”

    “小子！装逼可以！装逼过头了可就变成傻逼了！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    看着扶桑人这样嘲笑自己，张磊依旧没有说话！

    身后的交警忍不住的对张磊说：“兄弟！这件事情必须由我们来处理！不管你说什么，你找了什么人，这件事情的结果你改变不了的！”

    张磊无奈的苦笑，拍了拍姜姐的肩膀，淡淡对他说：“我还想等等！”

    “什么？”

    就在这时，一个电话响了起来，交警赶紧拿起电话，对着电话说道：“我是帝国饭店片区交警，请问您有何指示？”

    “我是靖安民！马上收队！”

    “老大！这边有重要案情！我们不能就这样走了呀！”

    “别废话！听话！”

    ……

    说到这里，靖安民的电话已经被挂断，交警咬了咬牙，他看着张磊说道：“你到底要干什么？我告诉你，就算你认识靖安民，我也不可能让你胡来！”

    此时，张磊掏出了自己的证件，在对方眼前摆了一下，然后说道：“走吧！”

    交警瞪大了双眼，看着面前的这个证件，若非他已经达到了足够级别，恐怕连这证件见都没见过！

    这证件，只有他在提职的时候，进行学习的时候，才在APP里面看到过一次！这个证件让他记忆犹新！

    “龙王殿？”

    “知道还不快走！别干扰龙王殿办事！”

    听到这句话，交警头子赶紧点了点头，一挥手，所有的交警全都跟着他离开！

    “老大！他给你看的究竟是什么？为什么你看了这证件之后，马上就要带我们走？”

    “是啊，老大！我还没见过什么证件让你如此的吃惊！给我们讲讲吧！”

    “老大！他不会做出什么出格的事吧？若是他做出了什么出格的事，咱们就这么走了，恐怕对咱们也没好处吧！”

    ……

    听到手下的这些疑问，交警头子嘴角微微上翘，他淡淡的说道：“这个人是国家的大英雄！他要做的事，一定是对国家有利的！而且他有权利，我们无权过问！”

    听到这句话，所有人全都瞪大了双眼，忍不住的问道：“这是谍战？”

    交警头子点了点头，顿时，所有交警都一脸的兴奋！

    “我也想为国家而战！真羡慕他，可以为国家出生入死！”

    “是啊！直接和那些坏分子作战，这才是我辈的追求！”

    “真想进入他那样的部门，那样生活才有奔头！”

    ……

    所有人，都对张磊无比的崇敬和羡慕！

    此时此刻，看到交通警察全部都退去！

    扶桑的三个高手突然全都露出了一脸的坏笑，就见那头目冷冷的说道：“张磊！你可真是傻的可爱！那么多警察在这里，我们三个根本不能对你做什么！可是你自己，竟然把这些警察都支走！哈哈哈哈，要让我们说什么呢？”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑，看着面前的三个人说：“说什么？随意你们说什么！今天你们三个的命都得留在这里！”

    “哈哈哈！”一个扶桑人一阵爆笑，他看着张磊说道：“张磊！你别以为你杀了那几个垃圾，就可以看不起我们！我们三个和他们不一样，我们三个可是传说中的，扶桑三忍者！”

    “我叫宇智波段飞！”

    “我叫蜗牛止水！”

    “我叫旗木白牙！”

    说着，三个人全都眯着眼睛看着张磊！

    听到三个人的名字，张磊似乎没有任何反应，旁边的山田美智子直接拿着武士刀挡在了张磊面前！

    他皱着眉头对张磊说：“主人！这三个家伙可不好对付！那个宇智波段飞，是传说中幻术最强的高手！据说他一个人，就让10万大军陷入幻境！全都自己冲进海里淹死了！”

    “那蜗牛止水，体术超级牛逼！据说曾经一个人，屠杀了3000人！”

    “至于那个旗木白牙！他可是传说级别的人物！光凭自己的体术，就宰杀了两只北极熊！”

    看着面前这三大忍者，山田美智子咬牙说道：“主人！你先走！我想办法拖住他们三个！相信我，我一定有这个能力！”

    可就在这时，张磊直接把他拉在了身后，然后冷笑着说道：“什么扶桑三忍，在我眼里看来，你们全都应该下地狱！”

    “哈哈哈！”旗木白牙冷笑一声，对着张磊说道：“大言不惭！今天就让你死！”

    说着，他直接就朝着张磊冲了过来！

    就在这时，让所有人都惊讶的一幕发生了！

