    第132章给乔家族亲银子

    许是这种市井小吵小闹离福禄和秦渺渺她们太远，她们都不好劝慰。

    秦渺渺对着乔锦娘道：“这规矩就是这样的规矩，若是真的处置不好，弹劾的人多了，怕是陛下也只能妥协。”

    乔锦娘握紧着手道：“我宁为玉碎，不为瓦全，若是逼着我将百味楼给他们，我宁愿与百味楼同归于尽，省了被世人唾骂不守规矩。”

    福禄忙道：“可别，你死了也没事，百味楼与知味阁要是没了，我到哪里去吃佳肴去！”

    乔锦娘：“……”

    她们之间的姐妹情谊就是这么脆弱的吗？

    秦渺渺道：“福禄，你怎么说话的呢？锦娘的厨艺可比那些厨子还要好，她若是死了，可就少了不少的美味。”

    福禄觉得有些道理：“是啊，是啊，那你也千万别死，总有法子的，大不了你没法让太子表兄入赘，秦家世子夫人可以和离，娶个赘婿啊？”

    秦渺渺怒视着福禄，“你少胡说八道！”

    “反正你们秦家又瞧不起世子夫人的出身，这不就是两全其美的法子吗?”福禄对着乔锦娘道，“那世子夫人招赘婿，任凭乔家族亲挑理也挑不出来。”

    秦渺渺恼极了，“你休想怂恿我嫂子和离，我嫂子与哥哥恩爱有加，你凭什么去让她们和离？”

    福禄道：“我就知道，你打着让乔锦娘放弃太子表兄，你好进东宫的想法。”

    秦渺渺道：“你少胡说，当初求着要嫁给太子殿下的可是你！”

    乔锦娘见她们两个又是见面就吵，道：“好了好了，你们都别争了……”

    这两个人却是谁都不饶谁。

    乔锦娘索性跟着丫鬟离开了珠宝阁，还不忘吩咐着糯米道：“你去告诉掌柜的，让他注意着点看福禄与秦渺渺，别摔了首饰，若是摔了，定要去赔偿的。”

    毕竟是亲姐妹也要明算账。

    乔锦娘出去后便去了秦国公府，秦国公夫人有了宴会那一遭，虽然乔锦娘没有提前下帖子，那国公夫人也都是打开了大门去迎着乔锦娘的。

    乔锦娘对着热情多有不适应，去找了乔若云。

    乔若云的屋内，正好有着一个太医在诊脉，一旁还有秦世子在。

    太医摸了摸自己的山羊须道：“瞧着不像是喜脉，二位莫急，子嗣讲究缘法，况且世子夫人才小产没有多久，当以养好身体为要紧。”

    乔若云低头有着一抹愧色，“都是我不好。”

    秦术出去送太医，乔锦娘便走到了乔若云身边道：“姐姐何故说这般的话。”

    乔若云说着：“唉，若不是我保不住那个孩子，也不至于都出嫁三年了连个孩子都没有，世子一直没有子嗣……”

    乔锦娘本还想来劝乔若云将生的孩子给乔家一个，算是乔遇的孙子，但如今是开不了口了。

    她在临安也见识过不少没有子嗣艰难的妇人，她是刚成亲就有了孩子，也没有体会过此中艰难，但这种事，不用体会便能感同身受的。

    “姐姐放宽心便是，你与姐夫夫妻恩爱，不用多久必定能有好消息的。”乔锦娘劝道。

    乔若云抿抿唇，“但愿吧，听说临安乔家的那些亲戚来了临安，你还被人弹劾了？这两日我身子不好，便没来寻你，不过我已经命丫鬟从嫁妆里拿出些钱来给他们打发了。”

    “可别！”乔锦娘连阻拦道，“你给了他们银两，他们就会如同附骨之疽一般，难以清除，便是吸附在你身上的吸血虫。”

    乔若云道：“妹妹，道理我也明白，可毕竟是亲戚，如若不给帮助，我怕会牵连到世子的官名……”

    “终归我们也不缺银两，左右就是花银子买清净罢了，他们拿了银子，自然就会回临安了。”

    乔锦娘叹了一口气。

    秦术送完太医回来，对着乔若云道：“既然县主过来了，你们就好好谈谈，别再想着子嗣之事，你我本也年轻，不必焦急。”

    乔若云的神情哪里是不着急地那种，等世子走后，她对着乔锦娘问道：

    “妹妹来自江南，可知扬州瘦马？”

    乔锦娘点头：“那些瘦马都是些穷苦的女子，多数都是些苦命人。”

    乔若云小声地问道：“妹妹可有处去寻那些瘦马的买卖？

    我一直未能为世子添个儿女，也得早做准备才是。”

    “姐姐，玉坠之事可没几日呢！”乔锦娘气恼道，“你竟然还上赶着给夫婿找瘦马为妾侍？”

    “锦娘，我知晓你不喜夫君有妾侍。

    可这世道不纳妾的是凤毛麟角。

    索性世子之后总会有妾侍，与其是玉坠之流的，不如我寻几个能拿捏得住的。

    本来想要将世子身边的丫鬟和我的陪嫁丫鬟收房的。

    可世子不喜，我想着定是世子眼光极高。

    听说那些扬州瘦马养得跟小家碧玉的千金似的……说不定世子会欢喜。”

    乔锦娘浓浓地叹了一口气，“我不认识什么瘦马肥马的，姐姐若是想要瘦马，要可去问问人牙子。”

    乔若云见着乔锦娘的神色，便知晓自个儿是问错了人，不再询问。

    ……

    乔家族亲暂时歇在一处破庙之中。

    乔二狗数了数银票道：“竟然有一千两两银子，世子夫人着实大方得很呐！”

    “那二哥，我们是要回临安去吗？”

    其他族亲到底也是怕乔锦娘的，毕竟人家如今是当官的，高高在上。

    他们平分了这一千两一直都能在临安过上好日子了。

    乔芸儿冷笑道：“区区一千两银子就想要打发我们了？乔锦娘买一顶金冠就是上万两，可见百味楼有多么能赚银两！”

    “我找的那个佟御史可是位列三公之一的御史大夫，又是皇后娘娘嫂子的哥哥，他既然答应了帮我们必定能够让我们夺回属于我们的百味楼的。”

    乔二狗拍了自己的大腿道：“对，百味楼是一定要夺回来的，还有乔锦娘在长安开的知味阁也是靠着百味楼的钱开的，也是属于我们的。”

    乔芸儿笑了道：“听说那知味阁之中来的都是一些达官贵族，爹爹若是有了知味阁，定能给我和妹妹们在知味阁之中挑个当官的做夫婿！”

    乔家其他那些想要见好就收的族亲，听到了这话，都纷纷动了心。

    女儿若是嫁了个当官的，说不定还能提携提携儿子呐！

    乔芸儿看着银票，“世子夫人愿意给银票，就说明她是在意名声的。乔锦娘再硬的脾气还能撑得住多久？”

    (本章完)

