    巨大冲击力宛如浪潮，疯狂捶打在魏合格挡的双臂上。

    黑蟒还真劲化为黑线，缠绕在他身上，增强防御和力量。

    他不断举起双臂，以快对快，试图挡住这一招。

    但每一道战戟都达到三百万斤的冲击力，并且速度比他更快。

    只是一瞬，魏合便防守彻底崩溃。

    一声巨响下。

    巨坑再度往下塌陷，往外扩张。瞬间变大一倍的范围。

    整个地面都在巨雷颤抖震动。

    整个灵韵城任何一处角落，都能感受到这一击的持续和恐怖。

    “好强的威力....不愧是妖王白羚....”

    第一灵术塔内。

    林元秀面色震撼的看着这一幕。

    交战的双方，就这么几乎无视灵术塔的重压，强行在城内交手。

    甚至就这样，他们交手的余波，居然能让他在这里都能感受到。

    “这样的力量.....简直不可思议！”若是其中之一换成他，怕是一秒不到就会被瞬杀吧？

    他自己知道，自己全力注入灵力，依靠灵术塔远程压制，有多大的威力。

    虽然也会因为距离而衰减。

    但这个距离，至少相当于两个他全力鼓动灵力，压制魏合。

    另外还要加上其余两座灵术塔的效果。

    可.....在这样的压制下，魏合居然还能若无其事的和白羚交手。

    这相当于，完全视他们三大灵术塔的力量于无物。

    “这些畸变武者....果然没说错，全都是怪物！”

    而且，另一个，妖王白羚....

    林元秀眼神中透着一丝担忧。

    妖王强大之处，可不仅仅是这些普通招数。

    他们真正的强大，在于其生来就有的恐怖天赋能力。

    正是这样的天赋能力，让他们将普通妖魔远远拉开距离。

    所以他现在迫切的希望，妖王白羚能引开魏合，离开城中，去外面打。

    否则，万一白羚殿下一个发怒，动用天赋能力....

    他可是记得当年那场大战有多夸张....

    “有什么办法，能让白羚殿下离开城内么？”

    林元秀轻声传音道。

    声音透过灵术塔，很快传递到其余两座塔内。

    “我们无法插手这样的战况。无论是白领殿下，还是畸变武者，只要腾出手来，都足以在一炷香功夫完全解决我们。”

    第二灵术塔塔主司徒庆兰回答道。

    “所以我建议从现在开始，尽量的降低我等的存在感。先疏散周围族人，以免被殃及池鱼。”

    “同意。”

    林元秀深吸一口气。正要开口。

    忽然他被放大过的灵力，瞬间感应到，有一块东西，正高速朝着自己这边飞来。

    “等等，那是什么！？”他睁大眼眸，灵力朝那东西方向延伸。

    陡然间，他面色一变，眼神扭曲。

    那飞来的居然是一截断墙，一截足足长达十多米的巨大断墙！

    断墙高速旋转着，宛如横着的飞镖，边缘因为高速转动甚至都有些模糊的虚影。

    远远看去，原本的不规则形状断墙，甚至因为转动变成了圆形。

    它破开音障，带着尖锐的呼啸声，和覆盖其上的庞大还真劲一起。

    狠狠撕破半空中的灵力禁空防御网，砸在高耸的第一灵术塔身上。

    阻挡根本来不及了。

    轰隆！！！

    整个灵术塔宛如被折断的筷子，一声巨响下，硬生生被断墙砸断腰部。

    上半截三十多米长的部分，歪斜，倒塌，往下放坠落下来。

    原本塔身上流动流畅的灵纹，此时也被这一下狠狠切断。

    远程压制在魏合身上的第一灵术塔重压，瞬间消失不见。

    与此同时，第二第三两座灵术塔同样被一样的这一幕，切断了庞大的灵力放大结构。

    一共三截断墙，用极其粗暴混乱的方式，强行撕裂了灵韵城内部的灵纹阵法封锁。

    三重重压瞬间解除。

    正在此时。

    已经扩大到三十多米的直径深坑中。

    魏合单膝跪地，浑身是血痕。

    就在刚才，他明明当面在抵挡白羚的进攻，但实际上确实在偷偷以还真劲和引力，控制三处断墙旋转加速，废掉了压在他身上的三重负重。

    “呼.....”

    魏合震散身上散落的泥石。纵身一跃，轻轻飞出深坑。

    同时间他身上的所有血口，都在这一瞬间全数愈合。

    轻轻落到深坑边缘的地面上。

    此时城内地面已经满是裂纹，周围靠近一些的房屋纷纷倒塌歪斜。

    远处隐约还能看到传送妖术的白光，显然是附近的灵族人正在飞快撤离。

    魏合看向依旧站在原地的白羚。

    对方的眼神似乎有些惊讶。

    “是在惊讶我为什么没事么？”魏合笑了起来。

    “正是夸张的一击.....这个状态下，我的防御就连我自己也无法打破，却没想到会被你见面两下就接连打伤。”

    瞬间数百下的群体攻击，而且每一下都有三百万斤以上的恐怖冲击力。

    刚刚那一下，真的让魏合重新正视了妖魔这个群体，那样的强度，已经堪比圆满真血宗师的绝杀了。

    白羚沉默了下。

    “超强的防御天赋么？”

    他右臂单持三尖戟，斜指地面。

    戟尖上再度开始吸收周围大量虚雾。

    之前戟尖上边覆盖了一层白光，此时居然又开始吸收虚雾，覆盖第二层。

    “那么。”

    白羚眼中骤然亮起淡淡蓝光。

    “第二面。”

    轰！！

    刹那间音障突破，剧烈白气以白羚为中心，朝四面八方炸开。

    他宛如地面上的超音速战机，从静止到三倍音速，再到四倍音速。

    居然又一次提升了速度！

    四倍音速！

    这已经超出了魏合能够反应的极限。

    但很多攻击，并非速度快就一定能赢。

    “实流水。”

    魏合身形一颤，自然进入这属于防守武道的极致境界。

    嘭！！

    白羚所化的白色虚影，眨眼便到了他身侧，一击重重横扫。

    但战戟落在魏合格挡的双臂上，却怪异的被卸掉了大半力量，只有三分之一左右落到实处。

    白羚眼瞳一缩，数没有料到会出现这等情况。

    不等他变招。

    对面的魏合却借着反弹间隙，猛地双臂一张一抱，狠狠将他双臂一把抓住。

    “抓住你了.....”

    魏合抬头，露出一张正在急速扭曲膨胀变化的恐怖面孔。

    一瞬间，千分之一秒内，他全身轰然气浪炸开，变形变大，进入三血脉觉醒状态。

    原本两米的身形骤然窜到六米，庞大的黑发宛如活物朝白羚纷纷缠绕束缚而上。

    一块块带着黑纹的肌肉宛如吹气般变大变巨。

    一个个如同肉瘤般的狰狞肉块，宛如一层层铠甲，覆盖在魏合身体表面。

    灰色犄角从额头生出，向上延伸交织成王冠。

    魏合全身力量急速提高攀升，上限瞬间冲破两百五十万斤程度。

    但还不够！

    魏合一声低吼。

    双眼满是无数游动的血红线段，宛如无数红色线虫。

    他睁大眼眶，一股股狂暴的力量开始从他体内爆炸性扩散开来。

    真血真劲合一！

    瞬间让他此时的力量又往上提升一大截。

    力量上限眨眼便突破三百万。

    金身境的突破，代表着他的三种血脉同时潜力得到进一步提升开发。

    三种血脉同样都会对他自身的素质加持提升。

    所以此时的觉醒态，更进一步得到了比以前更强的增幅。

    魏合双臂发力，庞大沛然的恐怖力量，已经达到了三百五十万斤的程度。

    狠狠抓住白羚往身前一抱。

    他双臂宛如一把巨大剪刀，带着还真劲的污染，焚天真功的灼烧，狠狠夹击在白羚身躯上。

    轰隆！

    一声巨响。

    两人之间巨大力量挤压碰撞。

    妖力，和夹杂了还真劲的纯粹真血暴力，宛如两座庞然山体，毫无花俏狠狠撞击。

    刺目白光和漆黑黑气交相缠绕，然后压缩，旋转。无声的瞬间静止。

    嗤！！！

    一圈灰色波纹宛如海浪，以两人为中心，瞬间朝外扩散。

    波纹所过之处，一切建筑宛如被利刃切开一般，歪斜倒塌。

    方圆两百米范围，所有建筑都被这一圈波纹切断腰部。

    “哈哈哈哈哈！！！死吧死吧死吧！！”

    波纹中心，魏合双手宛如炮弹，疯狂出拳，狂暴的拳速击打，硬生生将白羚按在地面根本无法起身。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！

    两人之间的力量再度持平，甚至魏合还要更高一截，强行压制了白羚。

    如此近距离下，三尖戟根本不无法展开，白羚只能同样用关节技和近身拳脚格挡交手。

    他体表皮肤开始开裂，露出血痕，久违数十年的痛楚再度出现在他身上。

    “你....不错。”

    嘣！！

    一声脆响下，三尖戟突然断裂。一片刺目光芒炸开。

    两人骤然分开，各自站立两处。

    “哦？”魏合低头看向自己胸膛。那里不知道什么时候刺入了半截三尖戟戟尖。

    “你是怎么伤到我的？”他抬起头不解问。

    开了实流水的全血脉觉醒态，此时他的力量速度，防御，全部更进一步，达到了他自己都无法击穿的程度。

    他自信，就算是圆满真血宗师出手绝杀，也不可能伤到现在的自己。

    可就是这样....他居然受伤了...

    “你的力量.....和当年的她很像....”白羚没有回答，只是一一将自己折断的右手手指复原。

    “或许，未来终有一日，你会成长到她那般高度.....”

    他一步步往前靠近，周身开始绽放明亮而柔和白光。

    那白光和普通妖力光芒不一样，其中仿佛彩虹，隐藏了很多不同色彩。

    “但，可惜，你在成长之前，遇到了我....”

    白羚抬起头，眼神冷漠而宛如神灵般高高在上。

    “第三面。”

    他猛然张开双臂。周身庞大彩光骤然暗淡熄灭。

    “毁灭吧，万象灵极！”

    刹那间，璀璨的光再度从他身上亮起。

    这一次的亮度，比起之前要强出太多太多。

    彩虹般的光晕宛如花瓣，以他为中心，层层叠叠朝着四周扩散张开。

    这一瞬间，白羚消失了。

