    “我怎么做事，还需要你教我，嗯？”

    萨卡斯基眼神冰冷，与此同时，军舰上的海军士兵们全都是围了过来，目光冰冷的盯着斯潘达因三人，虽然海军和CP9都是属于世界政府下方的军事部队，可并不代表双方就很和睦，最起码在萨卡斯基这边，他们都是看CP组织很不爽的。

    “你们想干，干什么？”

    斯潘达因一看这种情况，吓的屁股尿流，连连的往后退去，惊恐的看着萨卡斯基，同时还紧张的大叫道：“萨卡斯基中将，我可是五老星派来的人，你可不要乱来。”

    来自斯潘达因的恐惧值：+469，+127！

    “怂货。”

    鬼蜘蛛不屑的嗤笑一声，的确，和之前在巴苔里拉岛的CP0的那几人比起来，斯潘达因这个CP9的长官，的确是差到了极点，就这么点人就吓成这样。

    鬼蜘蛛挥挥手，示意所有人退开，他已经见到了斯潘达因的怂样，自然也不会将他放在眼里。

    萨卡斯基冷声道：“别拿五老星来压我，如果你没有其他屁话，就赶紧给我滚。”

    轻蔑的口气让斯潘达因心中愤怒无比，不过他还没有失去理智，别说这里是海军军舰，就算是只有萨卡斯基一人，他也不敢当面露出不满，只能心中郁闷。

    来自斯潘达因的恐惧值：+143！

    “这次的事情我会如实禀告五老星。”

    说完，他就带着自己的人走了，临走了还给萨卡斯基送了一波恐惧值，鬼蜘蛛也真的是没有骂错，这家伙的确是个怂货。

    待斯潘达因离开之后，鬼蜘蛛才开口说道：“这家伙虽然怂，但毕竟是能够直接接触到五老星的人，这么对待他，没问题吗？”

    萨卡斯基不屑的说道：“若他是CP0的人，还有点能耐，可他是CP9，你觉得五老星会将他的话放在眼里？他不过是一个跳梁小丑，没多大本事。”

    海军本部是世界政府麾下最强的军事力量之一，而他又是海军本部中将，不能说是位高权重，但也要比一个CP9的长官身份高得多，若是对这样一个来质问的跳梁小丑都虚与委蛇的话，那也太对不起自己的身份了。

    一旁的鬼蜘蛛默默点头，他越来越发现萨卡斯基的变化，萨卡斯基比以前更有自信，也更加霸气，他觉得正是因为萨卡斯基觉醒了霸王色霸气，所以潜移默化之下，性格才发生了改变，他觉得这是好现象。

    其实他的感觉是正确的，就连萨卡斯基自己都没有感觉到，他的确是行事越来越自信，或许这跟他实力越来越强有关，但也不可否认，这也跟他气魄变强，霸王色霸气变强有关，即便他的霸王色霸气是后天系统给予的，但现在他已经掌控，就是属于自己的。

    “这次的屠魔令算是成功，想必元帅会解除你的禁足吧？”鬼蜘蛛问道。

    萨卡斯基道：“我现在不是已经离开马林梵多了吗。”

    鬼蜘蛛一怔，随后笑道：“说的没错，接下来只不过是形式上的程序而已，只不过我现在想知道的是，元帅退位在即，战国大将继任之后，到底会不会将剩余的大将位置补齐，如果他那么做的话，你和波鲁萨利诺的机会最大。”

    “海军大将啊！”

    萨卡斯基眼中精光一闪，对于这个位置他的确是非常渴求，不仅仅是因为这个位置带来的权力，更重要的是这个位置会让他的身份地位发生巨大的变化，一旦成为海军大将，只要不是自己作死，基本上可以一直做到主动退位。

    成为了海军大将之后，即便是海军元帅也没有权力直接罢免，这才算是真正的进入了世界政府的权利中心，再加上强大的力量，就算是所谓的世界贵族天龙人，也必须要客客气气的对待。

    说句不夸张的话，海军大将和海军中将虽然只有一个等级之分，但实际上却是天差地别。

    举个简单的例子，就拿萨卡斯基他自己来说，如果在一年多之前，他是海军大将的话，他所做出的那些事情，或许有人会针对，但最终他也只会受到一些象征性的责难，而不是惩罚那么严重，因为海军大将是有权利进行决策的存在，而不只是听从命令。

    受制于人的感觉真的很不爽，所以萨卡斯基当然想要成为海军大将。

    但问题是，战国其实跟他并不是一条路上的人，战国是属于那种温和派‘鸽派’，和鹰派之间的大将，而且更偏向于鸽派，所以对于他这种绝对的鹰派中将，态度其实并不是很好。

    “战国一旦登上海军元帅之位，波鲁萨利诺是很有可能会成为大将，弥补他的位置，至于另一个大将空位，就没有那么好说了，如果卡普中将愿意的话，是完全没有问题，但他的态度和行为，再加上龙如今的身份，恐怕基本上没有可能。”

    “至于其余的老牌海军中将，有实力，有潜力，又有魄力的人，并不是很多，但也很难说，保不准战国就会提升自己人。”

    如今的海军本部局势其实还算是比较明朗，再加上萨卡斯基对后续海军本部的了解，他多多少少能够估算出大多数的情况。

    老牌海军中将其实基本上没有晋升的余地了，因为战国一旦继任海军元帅，正所谓一朝天子一朝臣，正常人都不会选择老牌的中将成为自己的心腹，因为那些人大多数都是由空提升的，想要摆脱空的阴影，就必须要提升自己的心腹，或者新人；但世事无绝对，谁也说不准。

    战国的心腹有不少，但有资格成为海军大将的还真的没有，卡普勉强算一个，但问题是卡普本身就不是一个正常的海军士兵，若是他想要成为大将的话，早就已经是了。

    可如今的情况也有点不一样，卡普的儿子，蒙奇·D·龙可是成为了反世界政府的头号危险人物，就算卡普不知情，世界政府也肯定不可能让卡普成为海军大将，毕竟卡普的名字里也有一个D，而且卡普在海军之中的威望实在太高了，五老星能不害怕？

    所以别说卡普没有成为海军大将的想法，现在就算是他有，也基本上没有那种可能性。

    现在最有可能成为海军大将的就是他和波鲁萨利诺这样的青壮中将，波鲁萨利诺很有可能是要顶替战国的位置，现在就看战国会不会将他也提升上去，但说实话，他心中真的是没多大把握。

