    章台宫，嬴政面无表情的看着挂在墙上的地图，以前这里挂的九州七国的帝国，如今地图变得更加庞大。

    妖族使团已经将北方地图送到咸阳，嬴玄命人绘制了完成的地图，送到了章台宫，嬴政也就用新的地图替换了九州地图。

    “你的心依旧很大，九州已经无法满足你了，北方的不毛之地，你也要染指。”

    李牧站在嬴政身后，和嬴政一起观看地图。

    “听说北方大雪山千里冰封，万里雪飘，很美！”嬴政回身说道。

    “用百万尸骨铺一条路，只为你的野心，值得吗？”

    敢和嬴政争锋相对的人不对，李牧刚好就是其中一个。

    “为了野心，或许不值得；为了千秋盛世，亿万尸骨也值得。”

    此刻的嬴政依旧霸气，可是少了些许的威严，他和李牧，就如同意见相佐朋友一样交谈着。

    “三十年前，你说天下战乱不休，唯有秦人可以一统天下，然后九州止戈，我相信你的话，所以背弃赵国，远走关外。”

    李牧质问嬴政说道：“如今天下九州，皆为秦土，你何必为了北方，血流成河呢？”

    “李牧，你当年懂朕，如今也该懂朕。”

    嬴政严肃的说道：“人妖殊途，即便朕不打到北方去，妖皇也会打到九州来。”

    “帝王塌侧，岂容他人鼾眠？朕不允许，妖皇也不允许。”

    “盛世之临，必生乱世。乱世之中，朕和妖皇，只有一人可以笑到最后。”

    “朕嬴，九州盛世；朕输，九州无人族立锥之地。”

    李牧沉默片刻，嬴政所说，并非没有一点道理，他久在关外，对于妖族之事，知道的更加清楚。

    嬴政是雄主，妖皇是雄主，可是一个乱世，容不下两位雄主。

    “人族，一定要先动手吗？”李牧问道。

    “朕不是圣人，不会等到妖族打到家门口，再打回去；朕会先打疼他，然后彻底消灭他。”

    嬴政掷地有声的说道：“这里是朕的国度，轮不到妖族撒野。”

    李牧眉头紧蹙，提醒嬴政说道：“你修长城，重赋税，九州百姓，苦不堪言；六国之士，蠢蠢欲动，门阀出世，态度不明，此时同妖族开战，帝国就是内忧外患，岌岌可危。”

    “为了程一时之能，搭上整个帝国，值得吗？”

    对于李牧的问题，嬴政没有丝毫犹豫，就给出了自己的答案。

    “或许不值得，但是只要打赢这一仗，千秋万载之后的史书，就会知道，朕没有错，朕也不会错。”

    李牧叹息一声，说道：既然，你心意已决，我就不多说什么了。门阀那边，你打算如何处理？”

    “他们识趣就是再好不过之事，不识时务，朕也留他们不得。”

    嬴政说道：“帝国已经有四位武侯南下，出手对付门阀，至于结果，很快就出来了。”

    “门阀数百年积累，你就那么自信，你的人可以应付他们吗？”李牧玩味的问道。

    “他们的态度是帝国的态度，朕的态度，即便他们应付不来也没有关系，朕稍微麻烦一些，亲自解决他们。”

    两人沉默了许久，等再说话时，已经默契的跳开了这个话题。

    “李牧，朕派人年年请你，三十多年，也没能请得动你，不介意的话，可以说说，蒙恬是如何说服你的吗？”嬴政好奇的问道。

    李牧笑了笑，说道：“理由很充分，可是我怕你不喜欢听。”

    “你知道的，朕不是小肚鸡肠之人，说吧！”

    嬴政爽朗一笑，摆摆手，示意李牧不必担心。

    “你描绘的人间盛世没有说服我，你比肩神明的功绩也不能让我动心。”

    李牧不再犹豫，盯着嬴政说道：“可是蒙恬说的和平之世让我心动，百姓丰衣足食，安居乐业，正是我想看到的世界。”

    嬴政了然一笑，说道：“蒙恬说的，是朕死后的事情吧，也是扶苏成为帝国之主以后的九州吧。”

    “正是！”

    李牧直言不讳的说道：“所有的痛苦都来源于战争，没有烽火的时代，才是百姓希望看到的时代，而你，总是通过战争想要得到更多。”

    嬴政轻蔑一笑，反驳说道：“贪婪、欲望、野心，是人的劣根性，权利是一切祸乱的根源。不管什么时候，战乱永不休止，扶苏终究不是个合格的帝王。”

    “若是有朝一日，扶苏以此时的姿态，成为帝国的皇帝，而李牧你还活着，你就应当知道，什么才是人吃人的世界。”

    道不同，不相为谋，这次的交谈注定不欢而散。

    对于李牧，嬴政其实很欣赏，他完美的具备了一个臣子该具有的一切。

    可是正因为具备了这一切，战无不胜的李牧就有了缺点，他无法站在帝王的角度，放眼九州，所以他和李牧之间，观念就是一道不可逾越的鸿沟。

    “既然你入秦，朕自然不会亏待你的。”

    嬴政说道：“李牧，听旨！”

    “赐封李牧帝国武侯之位，曰元武侯，自今日起，为上郡镇守武侯，可在上郡建军，旗号自立，交由太尉过审即可。”

    “臣，李牧遵旨！”

    既然入咸阳，仕秦就是李牧的目的，嬴政赐封，李牧自然不会拒绝。

    “帝国八大武侯，都是献忠于朕的，只有你，效忠于扶苏，加之扶苏本身就是帝国太子。虽然他在明，其他皇子在暗，但是对上其他皇子，扶苏的优势不用朕多说，你也知道。”

    “若是有朝一日，扶苏让朕失望，后果你也该清楚，勿谓言之不预。”嬴政冷声说道。

    “陛下放心，这一天，永远不会出现的。”李牧沉着的说道。

    “李卿倒是自信，不过事无绝对之事，以后得事情谁知道呢？李卿好自为之吧！”

    “朕乏了，你退下吧！”

    既然李牧接受了帝国的册封，就是嬴政的臣子，已经不再是嬴政可以说说话的朋友了。

    嬴政自然拿出了不同的态度，李牧也心知肚明，知道有些话，恐怕就不能随意说出口了。

    等到李牧退下，嬴政看着九州和北方地图发愣，许久才叹息说道：“天之之大，除了嬴玄和妖皇，居然无人懂朕。”

    “天下、社稷，岂是仁义可以换来的？”

    李牧还没有走出秦王宫，李牧获封帝国武侯的消息，已经传出了秦王宫。

    秦王宫是九州的权利的中心，鱼龙混杂，皇子大臣，门阀贵族都有自己的耳目潜伏在秦王宫中。

    “果然不出我等所料，是李牧嬴了。”李信对于蒙恬丢失帝国武侯之位，有些耿耿于怀。

    “我等献忠于陛下，李牧却是太子扶苏的人，这算什么事？日后要怎么办？”

    内史腾看的更长远一些，李牧封侯，站队扶苏，揭开了皇子拉拢帝国武侯的帷幕。

    “还能怎么办？凉拌呗！”

    李信干脆的说道：“帝国武侯只效忠于陛下，也只能效忠于陛下。”

    “忠信武侯，话不要说的太满。”

    嬴玄拍拍李信的肩膀说道：“肤施侯蒙恬也站太子一边，蒙恬又是演武侯的儿子。”

    “本侯相信你不会站队，但是你们确保演武侯不会站队吗？”

    “你说呢？演武侯大人！”最后嬴玄笑意盎然的问蒙武说道。

    “蒙家绝不背叛帝国！”蒙武立刻说道。

    是帝国，不是陛下，嬴玄眼中闪过异样之色，可是依旧面不改色的说道：“蒙、王两家，世代忠勇。本侯就是和蒙武侯开个玩笑，不必当真。”

    “帝国北伐在即，还需要我等通力合作才是。”

    “这个是自然之事。”

    蒙武答应之后，就开始打起了退堂鼓，找个理由离开了。

    “蒙武这是什么意思？”

    “表面意思！”

    蒙武已经用态度表明，蒙家站在扶苏一边，这让李信格外不爽，觉得蒙武背叛了嬴政。

    “蒙恬和太子扶苏关系莫逆，他的身上已经打上了扶苏的烙印，蒙恬出身蒙家，蒙家如何能置身事外呢？”

    内史腾倒是看的透彻，劝解李信说道：“况且太子扶苏就是陛下最器重的公子，为太子办事，就是为陛下效力，你他妈生那门子气？”

    “行了行了，别争了。”

    嬴玄打断两人说道：“与其在这里争论，不如考虑考虑，怎么赶走一些苍蝇吧。”

    “元武侯力挺扶苏，帝国武侯现在就是香饽饽，也拉开帝国重臣站队皇子的序幕，门阀也会趁机同皇子结盟，而后图谋我等。”

    嬴玄转眼之间，就计上心头，开始图谋门阀。

    “趁这一个机会，你们假意支持陛下的公子，趁门阀不备，架空公子，夺取门阀力量，才是正事。”

    李信和内史腾闻言一愣，而后惊喜的说道：“很办法，可是我们先前已经定下计划了。”

    “投靠皇子谋利，风险太大，顶级门阀必然观望，不会轻易下水的。”

    “我们双管齐下，将他们一网打尽。”

    “好毒，不愧是你赢玄，这么缺德的事也就你想的出来，你这是要刨了诸公子的根基啊。”李信戏谑的说道。

    “你就说，干不干吧？费那么多话，有意思吗？”内史腾不悦的说道。

    “干，凭什么不干？背叛陛下，就是不可原谅的过错。”

    李信问道：“那蒙武那边？”

    “已经不是一路人了，各自安安吧！”嬴政思索片刻，叹息说道。

    “元武侯支持公子扶苏，诸位公子为了争权夺利，难免铤而走险，在九州生乱。”

    最后，李信不解的问道：“北伐在即，陛下这是何意？就不怕武侯之间生出嫌隙，耽误北伐吗？”

