    钟溢到了三楼把吉他放到了沙发上，就匆匆的下楼去了。

    等钟溢来到饭店里，只有林芳一个人站在吧台里面，忙着收钱给服务员拿酒水饮料。

    大表姐和罗银萍都忙着给客人点菜，四个服务员一刻不停的给来买快餐的人打着他们想要的菜肴。

    还有好多没有吃饭的人站在一边大声的说着话。

    一切显得一副乱哄哄的景象。

    因为到了大中午的时候，吃饭的人实在太多，四个服务员根本忙不过来。有几个客人都在催着让他们打的快一点。

    看包厢的两个服务员，跑下来跟罗银萍说了句几号包厢的菜快点，又跑到了楼上。

    罗银萍跟在点菜的客人说了句让他们少等一会，就跑去厨房给楼上包厢的客人催菜去了。

    林芳看到钟溢过来，急忙说道：“你怎么现在才过来啊，快去帮忙打菜，没有一点眼力劲。没有看到忙不过来了吗。”

    钟溢也没有多说，直接来到打快餐的地方。拿起一个勺子给客人打起菜来。

    厨房里传来了张师的喊声：“外面的人进来一个拿菜，厨房忙不过来了。”

    钟溢放下打菜的勺子，跑进厨房。把已经烧好盛在大盘子里的大锅菜给端了出来。

    隐隐约约还能听到张师傅在厨房里骂打荷的声音。

    钟溢又去厨房拿了几次大锅菜，发现饭店现在连一个专门传菜的人也没有。包厢的菜都是服务员跟阿姨他们在跑。

    就像今天一样忙的要命的时候，许多包厢的菜堆在厨房里。根本上不去。

    钟溢看了一下外面，四个服务员已经可以忙的过来了，就把还在厨房的菜跑到了二楼包厢里。

    到了12点半的时候，整个饭店才慢慢的恢复正常，厨师们都已经都在烧包厢的菜肴了。

    钟溢来到大厅的吧台坐了下来，刚刚给包厢跑菜。实在累的不轻。

    这时候林芳也空了下来，对钟溢说道：“刚刚看你跑上跑下的累吧。”

    钟溢捶了捶小腿夸张的说道：“这双腿已经快废了，现在连走路的力气都没有了。你说累不累啊。”

    林芳说道：“我自己都不知道一下怎么忙了，不然刚刚就不让白静他们回去了。”

    “怎么今天没有看到许金祥他们人呢，平时不是应该在这了吗。”钟溢疑惑的问林芳。

    林芳有点高兴的说道：“许金祥他们送第二趟外卖去了。今天不知道怎么的又拉来了200多份外卖。”

    钟溢也感到了意外，许金祥能一下子拉来这么多外面生意。平时他他们只是拉个五六十份已经很多了，大多数只是十几二十来个人的小厂。像今天一样的外卖生意一次都没有过。

    钟溢说道：“他们有本事拉来生意还不好啊。这都是钱啊。”

    林芳说道：“好是好，就是现在人手不够啊，招人也要有点时间才行。”

    两个人说着话的时候，已经快到一点半了，厨房的排风机也安静了下来。

    这时候两个打荷端着烧好的员工餐出来了。

    张师傅拿着碗筷大声喊到：“把手里的活先放一下，先过来吃饭。等会也可以收拾的。”

    罗银萍也招呼服务员们过去吃饭，前厅一桌，后厨一桌。

    林芳给前厅的服务员和洗菜阿姨每人发了一瓶饮料，说着一些感谢的话。有几个不喝酒的厨师也拿了一瓶饮料回到了后厨这一桌。

    钟溢拿了一瓶啤酒来到张师傅旁边坐了下来。给张师傅倒了一杯啤酒说道：“张师傅，今天辛苦了，我敬你一杯。”

    张师傅拿起酒杯跟钟溢碰了一下喝了杯酒后，跟钟溢说道：“老板，你客气了。既然拿你工资给你干活也是应该的”

    钟溢吃了一筷菜，对张师傅说道：“张师傅，今天厨房好像有点应付不过来啊，连午饭也是这时候才吃的。”

    张师有点抱怨道：“老板，本来呢，接的外送快餐多也是好事，再说我们厨房也要加人手了，可是能不能提前说一下。

    张师傅喝了口酒继续说道：“像今天许金祥突然一个电话过来，要增加200份外送的，我们一点准备都没有。现在连准备下午烧的菜都烧光了。等会还要开菜单让供应商送过来，时间上来不及啊。”

    钟溢喝了一口酒，想想以前自己也是做厨师的，也在快餐店里干过。本来按着一天的份量开出的菜单，突然来了许多客人，要增加食材的供应，是有点恼火的。

    钟溢对张师傅说道：“这事我会跟许金祥他们提一下的，让他们尽量不要一下子接大量的外送快餐。给你们厨房留出一段时间。”

    张师傅说道：“老板，我不是说什么，就是一下子厨房反应不过来。等以后人多了，就不会有今天这种情况了。”

    钟溢不知道林芳对服务员们说了些什么，把服务员的工作热情又提高了许多。

    刚刚在饭店忙的时候也是应对自然。并没有出现什么慌乱，很有一股老板娘的气势。

    等大家吃好午饭后，服务员们继续去打扫卫生了。

    张师傅带着主墩在大厅里开菜单，把要买的食材数量增加了一些。以防止今天中午这样的情况出现。

    林芳坐在吧台里跟大表姐拿着今天中午的账本在一起对了起来。就剩下钟溢一个人无所事事。

    钟溢跟林芳说道：“芳芳姐，现在也没什么事了，你把我昨天忘在这里的收租用的笔记本拿一下给我。我回去网吧那边了。”

    林芳从吧台的抽屉里拿出了笔记本递给钟溢，对钟溢说道：“要不你再等会，我就不回网吧那边了，等服务员卫生搞好后，你带着他们一起去网吧，让他们带着来应聘的女孩子去宿舍看看。”

    钟溢点了点头说道：“好的，那我就在这等一会。”

    张师傅开好菜单来到吧台，对林芳说道：“老板娘，这是下午要供应商送的菜，你有空给他们打一个电话，让他们早点送过来，晚上还要用。”

    林芳对张师傅点了点头说道：“我等会就打给他们，下午你们再辛苦一下。”

    等服务员搞好卫生，跟林芳请示了一下，就要回宿舍。

    林芳说道：“你们跟老板一起去网吧一趟，带着中午来的两个女孩子一起去住的地方看看。”

    钟溢也拿起笔记本带着服务员往网吧的方向走去。

    在路上，钟溢想到林芳今天中午的表现，已经证明了她的能力。管理起来很是有范儿。

    不像一个还在实习的大学生。钟溢感觉自己差林芳太多了。想着要充实一下自己，避免被林芳拉的更开。现在最好的办法就是看一些有用的书籍。

    到了网吧，服务员叫上熊爱玲两姐妹跟钟溢告别后，就回去宿舍了。

    钟溢对大龙说道：“刚刚看见她们两姐妹坐在吧台，怎么他们没有上网吗。”

    大龙说道：“没有电脑空出来，我也不可能赶人让她们上啊。”

    “大中午的，上网的人都没有下机吃饭去吗？”钟溢再一次问道。

    “现在都是叫我们饭店里的外卖，也没有人下机啊。快餐盒还放在那边呢。”白静指了指两个黑色的垃圾袋说道。

    大龙说道：“老板，等我忙完，一会就会去扔了的。”

    钟溢把笔记本往吧台一放，说道：“我也没有什么事，我现在去扔了吧。”

    白静拿起笔记本看了起来，对钟溢说道：“老板，这是什么，我可以看看吗，”

    白静嘴里还问着钟溢，笔记本已经被他在看了。

    。钟溢说道：“你想看就看吧，也没有什么东西。”

    等钟溢扔掉垃圾，回到网吧的时候，白静对钟溢说道：“老板，你等会是不是还要去收房租啊。”

    钟溢说道：“是啊，怎么了。”

    “那收房租的时候你是不是很开心啊。”白静有点期待的说道。

    钟溢很认真的说道：“你真的以为收房租很开心吗，这收房租的开心是你无法想象的。知道吗。”

    说完钟溢不由得笑了起来。

    白静说道：“那你带我一起去收房租好不好，让我也开心一下。”

    钟溢摇摇头说道：”你跟我收房租去，收到的钱也是我的，你会更加不开心。”

    在吧台旁边上网的人说道：“美女，我给你出个主意，你也会开心起来。”

    白静说道：“什么主意啊，你说来听听。”

    上网的人说道：“就是嫁给你老板啊，你老板的钱，都不是你的了。”

    大龙说道：“老板娘我们已经有了，她是没有希望了。”

    另一个说道：“是不是个子很高的那个啊。那她可以做小老板娘啊。”

