
    第两百三十五章今日过后，再无审判

    “滚！”

    此声，席卷起了天下大势，令亿万生灵惊骇而匍匐在地，不敢直视凌空而立的顾恒生和滚滚雷海的天穹。

    无数人都颤抖了起来，他们感觉到了一股从未有过的死亡之意在侵蚀着灵魂，让他们不敢有一丝一毫的忤逆之意。

    “这是……天羽侯……侯爷！侯爷竟然在叫板天道，天哪！”天风国内，成千上万的人都被冷汗浸湿了，他们只是用余光瞟着顾恒生，就犹如坠落到了寒窖。

    “顾恒生……他要干什么？”

    平成王位于王府的望着这一幕，整个虎躯都怔然的根本动不了。他惊恐的目光凝聚着浓浓的后怕和庆幸，若是当初他在百梦楼坚持与顾恒生为敌的话，那么后果……

    “恒生……”顾老爷子等人站在西厢院内，只能够悲戚震撼的唤着顾恒生的名字，动弹不得。

    虚空中，顾恒生前生那睥睨万古的威势浩荡而来，弥漫在了天风国乃至百国之地的各个角落。

    随即，顾恒生又是于虚空中一步踏上，他身上的气息又是一起。

    轰！地玄境中期的修为气息，从顾恒生的身躯上爆发而出！

    世人已经忽视了顾恒生的修为提升，只是恐惧的望着天穹上的滚滚雷海和欲要叫板天道的顾恒生。

    “无需在试探和警告我了，因为……今日过后，再无审判！”

    刹那间，顾恒生化作了一道流光，朝着那隐藏在黑雾云海中的血红色印记而掠去，他身上的威势急剧增加的直涌四面八方。

    剑体大成之势的气息，已经可以堪比地玄境巅峰的绝世强者了。顾恒生再有他本身地玄境中期修为的气势，足矣撼动整个百国之地了。

    无数人，都在颤栗而哀嚎，浓浓的惧意在每个人的心头深处冲了起来，吞噬着他们的灵魂。

    百国之地的无数强者和古老的存在，都一眼万里的眺望着这一幕，心生畏惧和浓浓的骇然之色。

    “时隔百年，又有人在挑衅天道了吗？此人是谁？”沉睡了多年的绝世强者从深处踏出，深邃如渊的望着天风国的位置，疑惑恐慌的自喃问道。

    天道茫茫，人道渺渺。万古轮回如深渊，何人能够对抗天地法则，违抗秩序大道呢？

    天，急剧的黑沉了下来，犹如吞噬了整个百国之地。

    隆隆隆……

    雷海在翻滚着，在宣扬着它的威严和尊贵。

    当顾恒生化作流光的即将靠近云穹深处的那一道血红色印记时，雷海中卷了两道水桶粗的雷电，威势汹汹的无情朝着顾恒生而来。

    顾恒生提着惊鸿剑，剑起，剑落，一道剑芒赫然而出，朝着雷海卷出的两道雷电冲杀过去。

    嗡嗡嗡……

    惊鸿剑在震动着，发出嗡嗡鸣鸣的剑吟声，似在表达出它的兴奋和不惧。

    嘭咚！

    下一刻，巨响大起，璀璨剑芒和雷电相撞在了一起，直接爆发出强大的冲击力，令大地之上突然的卷起了一阵阵惊天狂风。

    两道威势不凡的雷电，直接被顾恒生的这一剑而去，给斩灭了。

    “这……这当真是侯爷吗？”有人匍匐在地，抬头望了一眼顾恒生的霸绝身影，颤栗而语：“好……恐怖。”

    顾恒生气势不减，依旧在御空而上，欲要将隐藏在天穹上的血色印记给抹除掉。

    可是，天道怎么会让顾恒生靠近这一抹血红色的审判印记呢？

    顿时，雷海彻底的爆发了！

    隆隆隆——

    无尽的雷鸣滚滚声从天风国的上空，传到了百国之地的每一座皇朝，让无数人都为此惊骇的跪倒在地，不敢抬眼直视。

    刚才，雷海中的每一道滚雷仿佛是在酝酿，如今才是真正的杀招。

    一道道粗如三尺的雷龙，从雷海中翻滚而出，咆哮着的朝着顾恒生的四面八方而来。

    只是眨眼间，无数道三尺宽的雷龙便将顾恒生给围拢住了，根本不让顾恒生有半分移动的空间。

    “嗷——”

    无数道雷龙似在咆哮，在宣泄着它们对顾恒生的不满。一阵阵的雷龙咆哮声从天际降临到了大地，令亿万生灵都股栗惊恐了起来。

    不管是顾老爷子等人，还是天风国的其他世家皇室，都没有了半分威严肃穆的神情，只是一脸惊世骇俗的模样，呆愣住了。

    “都给我，死！”

    顾恒生右手提着惊鸿剑，白衫翩翩的于无数道雷龙中凌立着，剑芒四起的大喝而出。

    哗——

    只是一息之间，顾恒生便挥出了无数道的剑芒，同这些涌动扑杀而来的雷龙席卷而去。

    咚，咚，咚……

    剑芒和雷龙在不断的交锋，摄发出一阵阵的狂风，迸发出令无数人心惊胆战的气息。

    雷海依旧在咆哮翻滚着，似在酝酿着更多的雷电和雷龙，似在大怒的狂吼着。

    对此，顾恒生根本就不在意，而是化作了漠视一切生死的君皇一般，用一双寂古威沉的双眸俯瞰着天下。

    惊鸿剑，再一次的搅动出道道剑气和剑芒，彻底的将暂时围住了他的无数道雷龙给湮灭掉了。

    一剑惊鸿万般血，红尘陌路苍生劫！

    顾恒生要让他手中的惊鸿剑，斩尽世间一切敌，让鲜血涌流到每一寸大地之上，令红尘苍生都要骇然匍匐。

    既然天道不公，那么他便要手执三尺青锋，斩了这一切！

    当顾恒生刚刚湮灭了这些拦路的雷龙，忽然天穹急剧一滚的沉压了几分，令顾恒生都不由得感到了一丝危险之色，顿时了欲要御空而上的步伐。

    咚，咚，咚！

    九霄天穹之上，不知从何处传来了一阵直入内心深处的擂鼓声。

    咔——

    无数块黑沉的云雾从中间散开了，一条金黄色的道路恍若从天际的深处铺落下来，悬在了顾恒生前方的虚空中。

    顾恒生望着这一条金黄色且散发着浓浓压迫感的道路，屏住呼吸的皱起了眉头，不由自主的紧了紧手中的惊鸿剑。

    “嗷呜——”

    忽，一阵如虎如狼的啸吟声从金黄色的天际道路深处传来，让雷海中刚刚翻滚雷电雷龙仿佛都匍匐寂静了。

    “这道嘶吼的声音，是……”

    顾恒生眼眉一沉，紧盯住了从天际深处铺下来的黄金大道之上。