    此时，苍穹之上，似有神火降临而下，炽热无比。

    无数强者抬头看天，便见虚空之上，出现无比绚丽场景，一尊尊璀璨大妖从天而降。

    在这些大妖之中，竟有金乌、孔雀、凤凰、鲲鹏等强横妖族。

    一时间，诸妖族强者神色肃穆，看着那些到来的强者。

    “天妖神庭。”朱照对着叶伏天传音道：“当年古时期爆发的那场旷世之战，人类和修行者发生惨烈大战，为对付人类，妖界开始结盟，天空中的飞禽之王结为最强硬的同盟，在金乌圣皇的带领之下，孔雀圣皇、凤凰皇祖、鲲鹏妖师，金翅鹏皇等最顶尖的人物联手，一统妖界飞禽，创天妖神庭，打造出最为强横的妖界大军，对抗人类，时至今日，天妖神庭依旧是站在妖界之巅的势力。”

    朱照开口说道：“不过，天妖神庭内部也出现了分歧，如今，金乌圣皇和鲲鹏皇便不和，鲲鹏皇何等傲气，不甘听从号令，金翅鹏皇也喜独来独往，九凤一族，也不为凤凰族所接纳。”

    叶伏天暗暗点头，这些妖族都是天赋最顶尖的妖族，他们结成同盟怎么可能不强大，绝对是妖界巅峰存在。

    而且，内讧也是正常之事，当年是因为外患才结盟，天妖神庭能够维持多年至今还存在，已经是极其难得了。

    “父皇。”这时，叶伏天身旁孔萱开口喊了一声，便见孔雀妖皇也在天妖神庭的强者之中，站在另一位孔雀大妖身旁。

    在妖界，拥有本族，之前他前往拜访了。

    “孔萱，你过来。”这时，孔雀妖皇开口喊了一声，顿时孔萱身体腾空而起，朝着虚空中天妖神庭大妖方向而去。

    “你这朋友看来有机会入天妖神庭。”朱照开口说道，只见孔萱在虚空中拜访那些顶尖妖皇人物。

    “雕爷瑟瑟发抖。”

    叶伏天旁边的小雕缩了缩脑袋，孔萱的后台竟然这么强硬吗？

    惹不起啊。

    “青鸢公主，有些为你担心啊。”黑风雕看向旁边的夏青鸢说道，这拼背景的话，要输。

    “你闭嘴。”叶伏天在他脑袋上狠狠的敲打了下。

    “怎么和人类修行者在一起？”虚空中，一尊青年孔雀妖圣扫了一眼下方的叶伏天等人，对着孔萱说道。

    孔雀生性高傲，见孔萱和人类在一块，有些不喜。

    “他们是我朋友。”孔萱回应一声。

    “叶伏天，一位非常优秀的后辈修行之人，他身边的人，也都不错。”孔雀妖皇开口说道，天妖神庭的许多大妖扫了叶伏天一眼，没有怎么在意。

    叶伏天看到了那些大妖眼神，不过神色如常，并没有太多的波澜。

    天谕界的妖兽和人类划界修行，关系自然不怎么融洽。

    “还待在这里干什么，既然都已经到了，就直接入起源山脉吧，妖皇先行，以免害了他们。”此时，一道浑厚的声音传来，苍穹之上，有一群真龙出现，无比威严。

    这一群真龙有各类龙族，都是本体，苍穹之上的场景简直骇人，一头头千万米的神龙于空中盘旋飞舞，这场景是何等震撼。

    “龙神族，同样是妖界顶尖妖族。”朱照道，龙神族聚集了各类龙族强者在一起，真正超级可怕。

    若是论整体实力，是能够硬抗天妖神庭的存在。

    他称妖皇先行，自然是因为起源山脉的特殊。

    若是同行的话，那些妖皇人物可能会给其他皇境之下的妖兽带来厄运灾难。

    “走吧。”一道身影传出，顿时诸多妖皇于虚空中翱翔，踏入起源山脉之中。

    看着前方一尊尊皇级人物，叶伏天内心震荡。

    这里，几乎是妖界大半的顶尖势力了，都聚集于此。

    除此之外，天谕界人类修行世界的顶尖人物，同样来了许多。

    起源山脉这次风波之大，可想而知。

    “出发。”皇境之下的妖界和人类修行者也都陆续闪烁而动，从不同的方向朝前而去，步入茫茫无尽的起源山脉之地。

    妖云笼罩山脉上空之地，万妖同行，场面壮观。

    英招山的强者他们目光扫过，落在叶伏天和朱照这边，神色冷漠。

    那妖骨，如今应该在朱厌妖皇身上，他没有出现，想必已经入了起源山脉，想要拿到怕是不容易。

    在英招山诸强者中，还有一位极为魅惑的女子，正是天狐宫的狐倩，她随英招山强者一起入起源山脉。

    另一处方向，紫霄天宫的强者在一起，以一人为中心，那人身躯之上，似有神雷流转于身，仿佛无时无刻不在修行，道威洗练身躯。

    他名为斩辕，紫霄天宫至尊道体，无暇圣境人物，这一代领军之人，紫霄天宫宫主亲传弟子。

    斩辕目光望向旁边一人，问道：“那一战之人，是谁？”

    谭子墨等强者目光转过，在人群之中寻找，片刻后，便看到了远处一行身影，目光锁定叶伏天。

    顺着他们的眼神望去，斩辕扫向叶伏天他们。

    似乎有所感应，叶伏天和朱照他们目光也纷纷转过，望向一处方向，随后便看到了斩辕他们的眼神。

    一瞬间，叶伏天看到了一双雷神之瞳，仿佛在刹那之间，将他带入到雷霆世界，冲击他的精神意志。

    “轰……”叶伏天身上有雷光游走，一瞬间，他眼瞳变得极为锋利，白发飞扬，只感觉有一股极为危险的气息降临身躯之上。

    旁边的朱照同样朝着那边望去，神色警惕，如临大敌。

    他同样感知到了极为强烈的危机，那看向他们的修行之人，实力很强。

    丫丫身上涌现一股强横剑意，朝着对方而去，显然，对方的道威不仅仅在针对一人，而是同时针对多人。

    这种感觉，只是一瞬间。

    “紫霄天宫至尊道体。”朱照轻声说道，叶伏天目光隔空望去。

    他之前也有所耳闻，此人，便是紫霄天宫的至尊雷体吗。

    “回天宫之后，都潜心修行数年，不得外出。”斩辕目光移回，对着谭子墨等人开口说道，一行人神色不大好看，但都点头，没有异议。

    在紫霄天宫这一代，斩辕的话，便如同天宫宫主一样。

    “走吧。”斩辕没有对叶伏天他们出手，刚才那一道眼神，对于一行人的实力他大概了解了些，除了几位涅槃人物，其他人，对他没有任何威胁。

    在此针对他们下手，没有任何意义。

    紫霄天宫，何时沦落到抓着一群散修不放？

    “我们也走吧。”叶伏天开口说道，便准备踏步而行，孔萱身形闪烁来到这边，虚空中的天妖神庭强者看向她，有一尊孔雀妖圣开口道：“你跟着他们同行吗？”

    “嗯，我们本就是一起而来。”孔萱点头道。

    “人类修行者入我妖界起源山脉，你既和他们同行，便自己小心吧。”对方冷傲说道，随后身形一闪，呼啸离去。

    天妖神庭的大妖同时闪烁而行，速度奇快，不断超越前方妖兽。

    叶伏天他们一行人虚空迈步，踏入起源山脉，前方有着一座平坦的山坡，茫茫无尽，一眼望不到尽头，不知延伸多远。

    他们一路顺势往前，地势渐高，仿佛一路朝天而行，上空中的妖气也变得越来越强，诸大妖贪婪的吞噬吸收着妖气炼化。

    这片区域是起源山脉的入口，踏过这里，才算是真正的起源之地。

    过了一段时间，叶伏天他们终于来到了斜坡之巅，眺望前方茫茫山脉，苍穹之上，一片死寂，有黑色的乌鸦在虚空中飞舞着，透着一股死寂的气息。

    “嗡。”忽然间，一群黑乌鸦俯冲而下，朝着最前方的强者冲去，诸多大妖和人类纷纷释放气息抵挡。

    有大妖被黑乌鸦生生的吞噬掉来，极为凄惨。

    但也有强者极为可怕，乌鸦无法近身，譬如紫霄天宫的强者，末日雷劫阵之下，所过之处乌鸦直接灰飞烟灭。

    天妖神庭的强者也一样，金色的神火焚烧天地，乌鸦无法靠近。

    神象族的妖象发出象鸣之音，脚踏天地，群鸦还未靠近，便被生生镇杀粉碎为虚无，极其霸道。

    叶伏天他们同样往前而行，丫丫当先迈步而行，剑行于天，无穷剑意环绕周身，扫荡而出，有乌鸦俯冲而来，妖气可怕，却被剑意直接粉碎，叶伏天身边的吴庸等涅槃人物祭出道火，将之焚灭。

    诸多强者一路往前而行，不过，这只是踏入起源山脉的开始而已。

    此时，在起源山脉的深处之地，有一股恐怖的妖云，苍穹之上，出现一股无边巨大的妖云风暴，盘旋环绕在那，天地间无尽妖威仿佛汇聚而来。

    在这股可怕的妖云风暴之中，隐隐能够看到一道虚幻的身影，不过却显得有些模糊，看不清面孔。

    下方，一座通天山峰之巅，妖云风暴的下方，也有一道身影，此人身穿白衣，英俊不凡，身上透着一股书生的儒雅之气，身上还绽放着璀璨仙光，流转于身。

    除此之外，似乎受到妖气所影响，他身上还多了几分妖俊之意！

