    8月18日，PS2正式登上历史舞台。根据最新统计的数据，PS1的全球销量突破七千万台。

    数据一经公布，世界一片哗然。一直都说传奇世界赚钱，总觉得这个钱赚的有点虚，这个数字一公布，再也没有什么人怀疑它的吸金能力了。

    虽然PS2上架，PS1却依然还在销售，如果不出什么意外，全球一亿用户还是非常值得期待的。

    至于PS2的销售情况如何？

    根本买不到，提前一天就过来排队的也大有人在。炫目的画面，全新的游戏，还有全面升级的游戏手柄。

    反应到了证券市场，自然就是全面回升了，如果不是对于反垄断有所顾忌，股票的涨幅一定更高。

    对于电子游戏的热爱，可以比肩一下的也只有脚盆了。

    什么？你说天朝也很好。

    呵呵，小霸王已经席卷一切了，最为悲催的是，威廉怀特赚不到钱。非但没有什么授权费，游戏卡带也是浮云。若非如此，PS1的销量恐怕早就过亿了。

    同样落入魔掌的当然还有PSP，好吧，这个真心没办法，野蛮生长的时代都这样，谁都别说谁。

    唯一值得庆幸的是，八位CPU还是卖的不错，在这个领域，6000系列几乎没有任何对手。

    “老板，你限制CPU出口，不就可以限制那些家伙的发展吗？”汤姆有些好奇，要说威廉怀特一点办法没有，他是不相信的，八位CPU算不得什么核心技术，却也有一定的难度。

    “汤姆，没可能的，我们用成本价销售，也没有人买的，天朝的工资水平低，还有关税的影响，再说了，我不卖CPU，脚盆人就不卖吗？这款CPU用的地方这么多，根本没有办法控制。”

    其实威廉怀特想说，控制个毛线啊，你这里不卖，别人不会生产吗？反而是你不管不顾的冲击市场，让其它竞争对手全部绝望更好。

    电子产品的成本，绝对和它的产量息息相关，别看现在价格很低，钱是不少赚的。脚盆工厂只需要考虑降低成本就好了，完全不用在意销售。

    “老板，如果他们把PS2也弄走，我们怎么办？”

    “哈，生产PS3啊，放心吧，既然PS1好卖，如果不把钱赚足，人家是不在意新款的，这里有一个价格问题，几十美刀的游戏机好卖，几百的可就够呛了，你以为这些模具不用花钱的？”

    在未来的很长的一段时间，版权和专利问题就根本没有办法解决。不过，这却也不是大不了的事情，就当有人免费给他打广告了。

    看到PS的游戏再度热销，一群倾家荡产的游戏开发商郁闷不以，看见大家都倒霉或许没什么，看着传奇世界发家致富，心中没有愤懑也是不可能的。

    传奇世界带着PS2强势回归，也让华尔街碎了一地的眼镜。他们之前的那些评估报告，现在看来，是非常滑稽可笑的。

    米国这里销售火爆，脚盆亦是如此。看到了如此火爆的场面，很多家伙开始吐槽。

    尼玛，这如果都是米国生产的，我们可以解决多少就业啊！

    别傻了，人家PS1卖了多少台，你确定米国找得到如此规模的工厂？

    传奇世界有的是钱，不会自己开工厂？

    别傻了，威廉怀特在米国那有什么工厂，看见没，实验室，设计中心，物流中心，就是没有什么工厂。

    对于首富大人的任性，吃瓜群众确实无力吐槽。很多人甚至认为，这种方式就非常不错，你没见到那些游戏有多赚钱吗？这些不都是我们设计出来的。

    IT业界是最清楚的，和那个怀特系统一样，利润点根本就不在硬件方面。

    管理工厂就要管人，这是多么操蛋的一件事啊，如果这些人是天朝人或者脚盆人，那还算比较愉快。非常可惜的是，你要管理的是美帝工人。

    你要知道，这群家伙根本就不是工人，他们全部都是大爷。你也千万不要相信那些政客的承诺，他们的承诺一文不值。

    最为重要的一个环节是，美帝根本不在意产地。你可以是亚洲或者欧洲的任何地方，反正很多人压根不知道这些工厂在啥地方。

    “老板，你需要适当减持股票了，传奇世界的流通股太少了。”

    “嗯，可以，这样大赚一笔，会不会被股东吐槽。”威廉怀特挤眉弄眼，显然心情非常愉悦。

    “应该不会，那些提前抛售的基金经理，现在应该非常头疼，他们的那些客户，估计都想撕碎这些家伙。”

    “哈哈，菲尔逊，都说价值投资，你看，我们一直坚持高分红的策略，依然留不住那些家伙。”

    菲尔逊很无语，投资者的信息不对称，才是最大的问题。你虽然做到了信息披露，但是，人家不相信，你有啥办法了。

    唯一让这些家伙记忆深刻的，就是惨重的经济损失。希望司法部别再出幺蛾子了，如果再来一次，老板估计又会大赚一笔。

    最近一段时间，美股的表现非常不错，傻大木也不炸船了，全世界人民期待的和平，终于就要降临了。

    石油作为工业生产的血液，有一个稳定的价格至关重要。如果价格还能合理一些，经济的发展无疑就会更好。

    在美帝的压迫下，主要的石油输出国都开始增加产能，看那个架势，好像要把前一段时间的损失弥补回来。

    对于这个变化，毛子显然有些不爽，他们也是主要的石油输出国，美帝虽然不能促使他们增产，却可以要求其它地区增加产能。

    作为少数可以获得外汇的产业，毛子非常无奈，他们也只有被迫加大供给。原因无它，如今他们实在太缺钱了，那个该死的星球大战，绝对能把他们的钱包逼疯。

    毛子很郁闷，哥们这么辛苦的挖石油，居然还没有那个什么游戏公司赚钱，简直就是岂有此理。

    作为战斗民族，他们是不怎么喜欢游戏的，或者说，喜欢的人非常有限。拿着游戏手柄打小鸟，还不如直接拿起AK47呢。

    威廉怀特也没打算发展这个市场，PS3的CPU，没准还不允许出口呢，至少不允许卖给毛子。

    冬芝后来虽然没有被罚150亿美刀，却也至少花费了十亿上下。尼玛，这要卖多少游戏机才能赚回来。

    至于他们偷偷从高卢雄鸡那里买，那就不关他的事了，希望他们玩的愉快吧。

