    所以当这零斧公子拿出天道九宫图的一刻，他们三人的身份，便是暴露无遗了。

    对巫族来说，人类武者，全部都是他们的死敌。

    纵然是在巫族之中，互相间有着天大的仇怨，但是一旦是碰到人类武者的一刻，都会放弃恩怨，联手去对付人类武者。

    黑巫堂域主，南荒王，这两位巫王，现在便是一齐出手，直指零斧公子三人轰杀而去。

    显然他们也是想要先轰杀了零斧公子三人之后，再去争夺那神象之骨。

    毕竟这位神象之骨，无论如何也不可以落入到人类武者的手中。

    面对两位巫王的联手轰击，零斧公子三人，也不在隐藏任何的实力，他们直接是将遮掩身形的玉符收起。

    从三名巫族的模样，直接显现成为了人类的样子，纷纷催动起最为强大的手段，在抵挡着南荒王，黑巫堂域主，这两位巫王强者的轰击。

    天道九宫图，位于他们的头顶之上，将他们三人的身躯守护住。

    在这天道九宫图的庇佑之下，零斧公子三人才勉勉强强有着跟南荒王，黑巫堂域主这两位巫王抗衡的能力。

    但是毕竟这可是两位巫王。

    一次次的交锋之下，零斧公子三人，都已经是节节败退，不过就在这个时候，从那零枪公子的身上，却是升腾而起的一幅古老的旗帜。

    这旗帜升起的一刻，一股强横的力量，便是席卷一切。

    突然间楚风眠都感觉到了一股巨大的压力。

    在这旗帜的范围之内，都会被这一股力量所压制。

    “又是一件极品仙器？”

    楚风眠看向那旗帜的目光之中，都露出了几分冰冷，这零枪公子，居然又是拿出了一件极品仙器来。

    这旗帜，楚风眠虽然一时间内认不出他的来历，可是从散发的力量上来看，这旗帜蕴含的力量，绝不再那天道九宫图之下。

    零斧公子三人身上的宝物之多，让楚风眠都没有想到。

    凭借这些宝物，他们三人居然你是真的可以跟南荒王，黑巫堂域主这两位巫王所抗衡。

    那旗帜升起，爆发出的威压之力，甚至都可以影响到南荒王，黑巫堂域主，这两位巫王出手的力量，似乎都被削弱了不少。

    隐隐约约之间，两方甚至都有些分力抗衡，相持不下的意思。

    “这倒是一个好机会！”

    楚风眠注意到这一幕，他的眼神都在连连闪烁，目光落入到了那玉符的方向。

    这一枚玉符，就是谁可以率先进入到巨象神庙之中的根本，现在两方相持不下，似乎是给了楚风眠一个夺取玉符的机会。

    不用多想。

    这种时刻，犹豫一瞬，就会丢失机会。

    楚风眠也深知这一点。

    就在零斧公子三人，跟黑巫堂域主，南荒王的力量碰撞在一起的时刻，突然间楚风眠的身形，猛然冲了那一枚玉符的方向冲了过去，一股仙力，化为了一道巨大的手臂，冲着零斧公子面前的玉符猛然抓了过去。

    轰！

    楚风眠的出现，似乎是任何人都没有料到。

    零斧公子三人，南荒王，黑巫堂域主三方在看到楚风眠出现的一刻，眼神之中都是露出了深深的震惊，似乎完全没有想到，居然就在他们的身边，还隐藏这一名巫族强者。

    看到楚风眠出手的一瞬间，他们的脑海之中也瞬间明白了，楚风眠究竟是想要做些什么。

    零斧公子，第一个反应过来，立刻是打出一道仙力，想要试图控制那玉符，收回到他的身边。

    可是他的仙力，全部爆发出去了，却是没有任何的反应。

    就在这玉符的身边，一道漩涡，突然出现，将那零斧公子的仙力，全部吞噬到了其中。

    这一道漩涡，正是吞天秘术！

    楚风眠施展出的吞天秘术，将这玉符的附近，完全隔绝。

    这一道玉符，毕竟不是属于零斧公子之物，而是属于巨象一族的玉符。

    零斧公子可以掌控这一道玉符，凭借的还是催动刻画在这一道玉符之中的禁制。

    可是现在这禁制，在楚风眠的吞天秘术面前，被轻而易举的吞噬了，吞天之力，号称吞噬天地之威，对付一道玉符之中的小小禁制，自然是轻而易举。

    在这一道玉符之中属于零斧公子的禁制，都被吞天秘术全部吞噬炼化之后，这一枚玉符，也属于了无主之物。

    见到这一幕，那南荒王，黑巫堂域主，都是顾不得其他了，想要直接去争抢玉符。

    可楚风眠的速度，可比起他们还要更快，刹那间这一道玉符，就落入到了楚风眠的手心之中，下一刻楚风眠立刻催动遁光，直接冲着巨象神庙的方向飞去。

    “还我玉符！”

    看到玉符被楚风眠收走，零斧公子三人的脸色都是阴沉到了极点。

    这玉符，可是他们争夺神象之骨的关键。

    如果现在被楚风眠夺走的话。

    那他们千辛万苦冒着危险，潜入到北境之中，这一切的计划，都将成为泡影。

    无论如何，他们也不会放任这玉符，落入到其他人的手中。

    只见那一直没有出手的零戟公子，突然出手了，他一出手，顿时从他的手心之中，出现了一座巨大的印台，这印台一眼望过去，如同一颗星球一般。

    猛然间零戟公子催动那星球印台，向着楚风眠轰击而来，刹那间星辰之力爆发而出，化为一道星河，咆哮着，将楚风眠淹没在这星河之中。

    这零戟公子拿出的印台，同样是一件极品仙器。

    比起那旗帜，天道九宫图来说，都毫不逊色。

    这零斧公子三人，每个人，都拥有这样一件仙器，只是零戟公子手中的这一件刚刚还没有拿出来，乃是他们三人手中的底牌。

    现在看着玉符都被楚风眠夺取走了，便是不顾的在有着任何的隐藏了，直接施展出来了。

    陷入到了这星河之中，一刹那间，楚风眠都感觉到他的身躯，要被这滚滚星辰之力碾碎。

    “天巫真身！”

    楚风眠也只能够是催动起天巫真身的力量，硬生生的抵挡着星辰之力的一次次轰击。