    八云阁第八层的核心传承空间内，

    江词看着那些表面隐隐有神芒跳动的黑色石子，心也在砰砰地跳，这么多传承？！

    八云神将笑道：“这些都是传承石！”

    “眼前这两颗，便是核心传承中的精华所在，是真正的核心，也是祖师八云神王给我八云一脉留下的最强传承！”

    “池塘内的14280颗传承石，也属于核心传承，不过价值要差一些，

    它们代表着诸多流派，包括了近战、远攻、炼器、草木、机械等，

    其中所藏的技艺和修炼之法，任何一个，都足以让元界的诸多势力为之疯狂！”

    “而湖泊中的那些传承石，有上亿颗，那些都是我八云一脉的强者，在元界闯荡时，不断搜集的各类传承信息，堪称包罗万象，

    元界九成的常见技艺传承、风土人情，都在这些传承石里面，

    当然，这些记载的都是最浅显、基础的东西，就像你之前接受的那些基础传承一样。”

    八云神将的语气平缓，却是让江词激动不已。

    真变态啊！

    这完全就是一个超级图书馆！

    或者说就是元界复制下来的一个模板，凭借这上亿颗传承石，绝对能复制出元界的中低端力量！

    八云神将指着池塘底部，又道：“这14280颗传承石，都是历代八云的骄傲，是他们的心血，

    当然也有一些是搜集来的重要修炼讯息，都堪称无价，

    就算是在元界，这里随便拿出一颗传承石，也能掀起一场惊天战乱。”

    “而眼前这两颗里面的内容，更是能令元界掀起毁天灭地的战争！甚至能引起元界和星界的两界之战！”

    “记住了，这两颗和14280颗传承石，一概不得外传！”

    “至于湖泊中的那些，就没那么多规矩了，你可以自由处置。”八云神将一一嘱咐道。

    “弟子谨记！”江词压下心中的激动，恭敬的回答。

    “你有传承印记，现在就可以用灵识探查那两颗传承石的信息。”八云神将笑道。

    江词深吸口气，期待万分，

    核心传承的精华所在，祖师八云神王留下的最强绝学，会是什么样的？

    混元神王级的高手，在元界那是站在巅峰的存在！

    呼……

    江词的一缕灵识触碰到那两颗黑色石子，

    在触碰的那一瞬间，两颗传承石便隐隐一亮，表面浮现出古老而又复杂的纹路，

    紧接着，海量的传承讯息，如狂潮一般汹涌的冲进江词的脑海中。

    以他天尊级的元神强度，也足足持续了两天，才全部传输完毕。

    八云神将就站在一旁边，微笑的看着，

    过了许久，江词睁开了眼睛，眼中满是震惊和不可思议。

    八云一脉核心传承的精华，仅仅只有两部绝学，而且就是以八云为名！

    分别是《八》、《云》，

    《八》，全名为《八命》，是一套针对身体的绝学，

    以此法修炼下去，身体强度就可以连续突破极限，

    当然，最终能修炼到什么地步，还要看个人的天赋和勤奋程度。

    《云》，全名为《云灭》，是一套针对元神的绝学，

    和八命类似，修炼此法，可以让元神强度连续突破极限，最高境界为不死不灭！

    很明显，创造这部绝学的八云神王，也没有修炼到最高境界，不死不灭只是一个设想的境界罢了，

    否则，当初的八云神王也不会在两界之战中陨落了。

    不过，江词有自信，在经验值面板的帮助下，把这两大绝学修炼到最高层次，也不是没有可能！

    “凭借这两部绝学，我的未来就稳了！”江词笑起来。

    “别那么自信。”八云神将摇头。

    “嗯？”江词一怔。

    “你仔细看一下这两部绝学。”八云神将直接到。

    江词心神沉入脑海，立即查看起来，

    这两部绝学所包含的信息，都堪称海量，单只是记忆传输，都用了许久。

    所以刚才在记忆传输的时候，他只是看了最前面的简单信息，后面大量的记忆，他都没有去细看。

    现在，当他真正去查看的时候，以他天尊级的元神强度，足足查看了半个月，一部《八命》绝学，都还没看完，

    而这个时候，他的脸色变了。

    “发现了？”八云神将笑道。

    “后面的呢？怎么没了？”江词惊疑。

    “《八命》是祖师所留，按照整个绝学一开始的介绍，应该有八重才对，可怎么仅仅只有前面的三重，

    我明明感应到，后面的五重就在我的记忆中，但我无法阅读，这是为什么？”

    很古怪的感觉，就好像有一件事明明记在心里，却怎么都想不起来是什么，

    这部《八命》绝学，也是如此，

    就在他的记忆中，但后面的五重内容，无论他怎么尝试回想，都遍寻不到。

    这种奇怪的遗忘感，只有他还在年少时，实力极弱的时候才会发生，

    以他现在的实力，他这一辈子所经历的一切，每一份记忆，都清晰的记在他的脑海中，根本不会忘记丝毫。

    “因为这前三重，是天尊强者所能修炼到的极限。”八云神将笑道。

    “这两部绝学，还有池塘、湖泊内的传承石，所储存的一切讯息，你也最多只能看到天尊极限的层次，更高一层的永恒境界，全都无法查看。”

    “难道这又是混沌海的规则限制？”江词心中一动。

    “不错，只要你突破了混沌海的规则限制，就能重新想起后面五重的内容。”八云神将点点头。

    他又道：“我八云一脉两大绝学，只要你能将前三重修炼完成，身体和元神就能达到天尊极限，然后便能轻易破开这规则限制，所以无需担心。”

    江词轻轻点头。

    “现在修炼的事讲完了，最后还有一点，需要嘱托你一下。”八云神将又道。

    “师尊请说。”

    “好好善待通天楼，它是元界另一位神王所留，当年那位有着天纵之资的女神王，可是我等仰慕的存在……”八云神将神情十分复杂的说了一句。

    江词愣了，通天楼……竟然和元界的一位神王扯上了关系？

    他立刻联想到了很多东西，

    既然八云神将知道通天楼的信息，地球上的那条路，莫非真的是元界大军当初踏上的那条最终的路？

    不对不对，

    江词很快又否定了这个推测，

    因为元界帝君和八云神将等强者，已经陨落了不知道多少个量劫时代，

    而地球，却是这个量劫诞生的，不可能产生联系。

    或许，通天楼只是被远古时代的地球强者所得，然后留在了地球。

    江词的脑子有些乱，很想理清楚这些关系，

    在他还没回过神的时候，

    八云神将忽然怅然一笑，他伸手一挥，从湖底飞出来一颗黑色石子，来到他们两个面前。

    “本来，孤寂了无尽量劫时代，我有很多很多话，有很多很多嘱托，也有很多很多关于我八云一脉的荣耀，想要和你说一说……”

    “不过，当我想到帝君和那位女神王之后，我忽然意识到，我早已陨落，尘归尘、土归土，我又何必要留恋这尘世……”

    “所以我将一切都记入了这颗传承石之中，包括我想要和你说的话，还有整个八云阁的奥秘，都存在这里面，”

    “你看了，就能知晓这一切。”

    说完后，八云神将抬头看向那无边的黑暗，然后又蹲下来，轻轻抓起岛屿上的泥土，放在鼻尖闻了闻，

    随即一笑：“我也该回到帝君身边了……”

    呼……

    八云神将整个人就如烟消云散一般，被一阵风吹过，消失的无影无踪。

    “师尊！”

    “八云神将大人！”江词连喊两声，但没有任何回应。

    他懵了，这……还没告诉他怎么出去啊！

    这个独立的空间，是八云阁最重要的地方，以他的实力，肯定无法强行破开空间壁障。

    轰！

    就在这时，一缕缕光芒从无尽黑暗中诞生，迅速笼罩过来，

    江词抬头看去，那些光芒汇聚而至，他根本无处可躲。

    他眉心处的火焰传承印记也随之浮现，产生了一种神秘的引力，将那些光芒吞噬一空，

    最后，一切恢复平静。

    一种掌控一切的感觉，在江词心头浮现，

    他看着周围，心念一动，顿时地面破开，诞生了一株小草，

    然后小草越长越大，甚至向周围蔓延，

    很快，就衍生出了一片草地。

    “认主了？”江词愣了。

    八云阁已经认他为主，他现在已经可以掌控这个堪比天尊小型宇宙的传承空间。

    虽然现在还很生疏，但他能轻易感应到八云阁内部的所有空间。

    就像他感应整个山海洞天一样，都是他的世界！

    “八云神将主动放弃掌控了。”江词神色复杂，他看向身侧，刚才八云神将就是在那抓起了一把泥土，

    江词忽然意识到，那个身穿赤色战甲、手持方天画戟的八云神将，恐怕已经永远消失了。

    这天地间，只剩下他这个第184代八云真君！

    半响后，

    “我还没有问清楚通天楼的事啊！”江词一拍脑袋。

    刚才八云神将的话，给他带来的震撼太大了，让他一时没回过神，竟然忘记问了！

    他连忙抓着八云神将最后留的那颗传承石，灵识探入其中，紧接着大量的讯息开始传递到他的脑海中。

    然后，他在这些海量的信息中搜寻，

    很可惜，并没有找到任何关于通天楼的信息。

    江词站在原地想了想，在心中发问：“霓裳，你知道你前主人的信息吗？”

    “抱歉，记忆缺失。”霓裳叹道。

    “……”

    “不过，我能感觉到，我的完整状态，应该突破了至宝界限，超越了九阶至宝，

    只是好像缺少了一种东西，再加上又被层层封印，所以才跌落到如今境界。”霓裳又道。

    “缺少了一种东西？”江词沉思，然后想到什么。

    他心念一动，就用经验值面板，转化出一枚永恒碎片。

    “你试试这个。”

    通天楼的炼化过程，和其他至宝不同，一直需要吞噬大量的仙力能量，来解开封印，这显然就是为了补充什么东西，

    而永恒碎片又是比仙力更高级的存在，或许也能补充？

    若是在成为八云传承者之前，江词还不敢这么奢侈的，直接消耗1元永恒经验值，来做这个尝试。

    不过，在他斩杀了其他的候选者之后，得到了六千多元永恒经验值，自然有这个底气了。

    通天楼空间内，至宝之灵霓裳幻化出身形，然后开始炼化那一枚永恒碎片。

    片刻后，永恒碎片化作一道流光，融入了通天楼，

    嗡……

    瞬间，通天楼出现一阵轻颤，

    随着永恒碎片的不断炼化，这件特殊至宝的气息，开始出现细微的提升，逐步的增强！

    “有效果！”

    “真的有效！”

    江词和霓裳皆是惊喜万分。

    “我先给你一百元永恒碎片，你慢慢炼化。”

    霓裳笑着点头。

    随即，江词转化出100元永恒碎片，留在通天楼空间内。

    虽然通天楼的来历问题没能得到解答，但有这个意外收获，还是不错的！

    江词收敛心神，将注意力转回那颗传承石上面，继续了解八云阁的信息。

    八云神将的一缕灵识消散前，在这颗传承石内，留下了详尽信息，记录了八云阁的诸多功能和注意点，

    还有八云一脉的很多历史渊源和重要事迹，都详细记录下来了。

    当然，其中最重要的还是八云阁的相关信息。

    “八云阁是第一代祖师八云神王亲手炼制的，几乎九成的传承空间和各种功能，都是祖师炼制完成的，剩下一成，才是历代八云后来增添的东西。”

    江词心生感慨，八云神将给他留的信息太详尽了。

    若无这颗传承石，即便八云阁认他为主了，恐怕他也需要在内部的各个传承空间好好闯荡一番，才会真正了解这个地方。

    这毕竟是一个小型宇宙，就算用一个纪元，不眠不休，也闯荡不完。

    但现在，他对这个地方的一切，已经了然于心。

    简单来说，整个八云阁，就是一个完美的强者培养之地！

    这个小型宇宙，分为很多的独立空间，功能各不相同。

    有的类似于超级图书馆，就是刚才储藏传承石的地方，几乎将元界最基础的技艺传承，全部记载下来了，而且还有直接通往巅峰之路的无数珍贵经验。

    有的则是用来战斗试炼的空间，里面有一个个战斗傀儡，比如九界傀儡，就是其中之一，

    另外，还有以历代八云为模版造出来的试炼傀儡，

    只要进入那个空间，就可以和他们交手，

    那些试炼傀儡可以施展出那些超级强者的部分强大实力，其中最强的的对手，自然是祖师八云神王！

    其他还有很多空间，有的是用来创造秘法的，有的是炼器之地，有的是炼药之地，还有静修之地……

    总之，八云阁内部的所有空间，就是一代代八云不断补充、完善到极致的一个强者培养之地！

    “真变态，真奢侈！”江词一阵咋舌。

    他在接受传承前，曾经设想过八云传承是什么样的，

    可真正等他成为八云之后，才发现自己的想象力还是不够，太小瞧这个传承了！

    有了这奢侈到极致的八云阁，以后不成为超级强者，才是极小概率的事情，

    成为混元境的超级强者，只是时间长短的问题而已。

    再加上，八云一脉对传承者的要求本就苛刻，能被选上的，无论天赋、悟性，还是毅力、品性等等，都是极为顶尖的存在。

    即使没有传承，将来成就也不会小，

    可一旦有了这八云传承的帮助，有了这八云阁的辅助，简直就是如虎添翼，自然能够走得更高！

    “在混沌海，大家争得头破血流的一些古老传承，比如天羽族得到的天尊墟，在元界也只是很普通的传承，甚至只是残缺的天羽传承而已。”

    “而这里的传承，随便拿出一种，就比他们得到的那些古老传承强百倍！”

    江词感慨。

    他现在等于是掌握了一个建立强大文明的基础，只要给他时间，他就能建立一个能在时间长河中，屹立无数量劫时代的巅峰文明！

    当然，离强大的元界文明，肯定还远得很。

    “知识才是力量。”

    “无数强者在修炼之路上，前赴后继所积累下来的经验，所开辟的无数修炼流派的理念，这些才是传承最根本的！”

    江词要做的第一件事，也是前面历代八云几乎都会做的事，

    那就是把所有传承石中的信息，尽皆记下，积累自己的底蕴！

    或许他不是那些流派的修炼者，但如果有了这些积累，他以后修炼、用经验值面板推演时，就可以触类旁通，效率更高。

    或者以后战斗厮杀时，遇到这一流派的对手，就能料敌于先，通过这些流派传承，知道对方的底细、优势和弱点等。

    “来吧！”江词一挥手。

    半空中，顿时浮起大量的黑色传承石，足足上亿颗！

    “分类。”江词的灵识一化万千，同时探入所有的传承石之中，接触其中的讯息，进行分类整理。

    很快，这上亿颗传承石就按照各个类别，重新归纳整齐。

    “我虽然没有领悟时间天道，但我是这八云阁的主人，可以借助这个小型宇宙的本源，维持一个百万倍的时间加速领域。”

    江词心念一动，这座小岛屿的时间流速，就变成了正常时间的百万倍。

    当初他在柳宇宙闭关修炼时，那座星空岛屿，就被柳天尊布下了百万倍的时间加速领域。

    只不过，这种时间加速手段，消耗实在太大，

    那个时候，如果不是青石天尊和柳天尊之间有赌约，柳天尊肯定也不愿意那样消耗。

    而现在，由于八云阁内部就是一个小型宇宙，也能做到类似的手段。

    当然，消耗依旧很大。

    “一两百年，我还是耗得起的。”江词轻轻摇头，

    然后开始仔细将那些传承石的内容，记入脑海中，同时一边做详细的研究。

    ……

    万界墟，八云墟所在的那块巨大的石头天体，依旧被红色浓雾笼罩着，形成了一个特殊区域，将无尽的混沌灰雾驱散。

    而浓雾中间的那道发光的石门，早已经关闭。

    偶尔有强者经过，只是羡慕的看了一眼，就很快离去，不敢有任何停留，唯恐引起那位八云神将的不满。

    毕竟，那位可怕的存在，连天羽族的第三圣主、第四圣主，还有混沌海其他势力的13位天尊，还有数百位道君，都通通灭杀了。

    而这么多强者加起来的整体实力，已经超过了混沌海三大势力中任何一个！

    这八云神将，绝对称得上混沌海最心狠手辣的存在！

    当混沌海各大势力在怀疑猜测，绝大多数都不确认传承者是谁的时候，江词倒是很坦然的在研究着那些传承石。

    因为八云阁是绝对安全的，更何况他又处在八云墟内部。

    万界墟的一个个石头天体，内部都藏着一个空间，

    如果不主动打开，就连三步天尊都无法强行突破进来，

    所以，他可以在这里安心的修炼下去。

    随着时间流逝，江词对劫仙、真君、道君、天尊，每个层次的修炼和突破，都了然于心。

    甚至达到天尊层次之后，该怎么继续修炼前进等等，他都研究的十分透彻。

    换句话说，在整个混沌海，就算是那些真正的天尊，对天尊境界的修炼，都不如江词现在知道的多！

    因为元界文明中，对这些修炼阶段已经剖析的很彻底了，

    而这些在八云传承中，都属于最普通的传承，都储藏在湖泊中的传承石内，根本没有保密价值。

    所以，江词现在虽然只是五转真君，但他已经有资格去指点道君修炼，指点天尊修炼！

    毕竟，混沌海各大势力的天尊，几乎都是瞎子过河，即便突破了，也都是稀里糊涂的，

    他们没有前辈的经验引路，自然无法进行系统性的研究修炼，中间不知道走了多少弯路、错路！

    修炼，最怕的就是走了错路！

    一步错，步步错，再想纠正回来，就难了！

