       众女此刻叽叽喳喳，一脸的期待和好奇。

    这位“兄长”，一直都只存在于肖佩的口中。

    这么多年了，可以说从肖佩进入落霞谷的时候开始，就有人有所耳闻。

    而到了现在，这位神秘兄长，成了几乎所有人的疑惑。

    众人只是知道，肖佩当年是被人救回宗门的，至于她的来历，没有人知晓，所以这位兄长，也让人无从推测。

    今日好不容易气氛到了，众人也就纷纷开口，央求着肖佩说一说她这位兄长。

    至少知道个名字也好呀。

    “我这位兄长……”肖佩看着众人满脸期待的神色，轻轻吸了吸鼻子，“我也好久没有见到他啦。”

    语气轻柔，但是众人依旧听出了其中的怀念味道。

    李师姐因为跟随老师时间比较久，当年老师收肖佩为徒的时候，她也在场，所以知晓的信息，要比其他人多出一些。

    肖师妹当年被老师带回来的时候，是没有名字的，只是叫做小珮。

    老师原本是想赐她姓名。

    但是肖佩固执地不愿改名换姓。

    而她的理由，就只有一个，那就是担心亲人可能再也找不到她。

    但是谁都知道，落霞谷距离当时带她回来的那处荒山野岭，相隔了不知道多少的距离。

    并且一旦修仙，某种程度上来讲，就仙凡永隔，所以要找到所谓亲人，只是一厢情愿罢了。

    当时老师想要劝说肖佩，但是最后，还是答应了她的要求。

    修士叫小珮，那自然是不可能的，于是就从中取了个巧，用了一个读音接近的字，取名为肖佩。

    于是名字的事情，才这样定了下来。

    其实很久之前，有一次李师姐曾听老师无意中说起过。

    为了自己的这个徒弟，老师不仅问询过当日带回肖佩的那名弟子，也暗中派人去那处荒山野岭探查过。

    最后都没有得到什么有用的线索。

    时间一久，再加上肖佩自己也没有提出过要去寻亲，于是这件事，也就没有人在意了。

    但是现在看来，肖佩并不是忘记了这件事，而是一直将这件事埋在心里，牢牢记住。

    甚至在这一刻，李师姐都可以感觉到，那一直出现在肖佩口中的兄长，就是她一直以来，修行的动力和支柱。

    她的刻苦，她的努力，都是为了某一天，可以去找到自己的兄长。

    哪怕知晓，这个希望很渺茫，但是她依旧没有放弃。

    此时玉盘上众人，都可以感觉到那一缕淡淡的惆怅，于是不自觉地，就安静了下来。

    肖佩轻轻一笑，像是在自言自语，又像是在说给众人听一般，道：“我那位兄长说过，只要自己一直去做自己坚信的事情，那么未来某一天，就一定可以心愿得偿。

    所以任何时候，都不可以放弃。

    这句话用在修行上面，也是一样的。”

    话锋一转，却已经是在鼓励众人了。

    在场众人，肖佩的境界实力，虽然不是最高，但是她的话语和行动，却往往有着以身作则，温暖人心的力量。

    于是玉盘上的愁绪，很快就烟消云散。

    众人重新议论起来，这一次所见所闻，对自己的心境，有着什么样的影响，回去之后，要闭关之类的云云。

    肖佩也不时和众人交谈几句，但是她的眉目之中，却始终带着一丝淡淡的思念之色。

    今年，是和殿下分开的第十年了……    嗡嗡嗡嗡——    虚空被不断折叠。

    楚言的身形，如今穿梭虚空的时候，速度变得更快。

    虚空折叠的次数越多，其中的阻力越大。

    不过这一次晋升之后，楚言的身体，变得更加凝练，更加强悍。

    可以不夸张地说，在有准备的情况下，高阶灵器，想要将他打伤，恐怕都没有那么容易。

    所以穿梭虚空的时候，他几乎就是横冲直撞。

    原本万里距离，需要迈出十步，才可以走完。

    但是现在，直接三步跨越，就轰出万里距离，并且感觉不到丝毫的压力。

    日夜兼程之下，楚言已经进入了宝相上国的国境线，此时一路朝着天涯宗的方向而去。

    在穿梭虚空的时候，他也会不时留意一下周围的环境。

    而就在刚刚，他感觉到有一件飞行法宝，从距离自己大约三千多里的地方飞了过去。

    不过那飞行法宝上的修士，境界普遍不高，唯一的一个天心境，比楚言还略低了一些，所以他也就没有在意，和对方擦肩而过。

    而楚言因为是身处折叠虚空中的关系，那飞行法宝上的众人，自然也压根没有发现数千里之外，刚刚有人经过。

    更是没有听到，玉盘上，少女鼓励众人的坚定嗓音。

    “回去之后，努力修炼。

    三年之后，天涯宗群仙大会，我们还会前来观摩。

    到了那个时候，我们一定会有和今日完全不同的心情的。”

    ……    一路疾驰，等来到距离宗门属地大约三十万里的湖泊边缘，楚言停了下来，取出灵舟，再朝着宗门飞去。

    等进入山门后，不出他所料，立刻之间，就感觉到一道道神念，落在了自己的身上。

    有的神念，遮遮掩掩，而有的神念，却是肆无忌惮。

    这些人，显然都是来自紫薇门的。

    楚言早已经料到，自己和莫不语的斗法中，不可能一点疏漏都没有。

    他可以做到那蜡黄脸的汉子和自己本身完全不同，但是却不能阻止莫不语朝着自己身上联想。

    不过俗话说，你在看铜镜的时候，铜镜里的人也在看你。

    莫不语、紫薇门对楚言的怀疑，也可以帮助楚言逆向地推测出一些新的信息，还可以让自己确定一些过去的猜测。

    这些神念只是在窥探楚言，暂时却没有人上前盘查或是找麻烦。

    楚言也不清楚这里面有没有唐怜星的作用在。

    既然没有人不开眼来拦着自己，对于这些神念，他也没有管。

    相反的，他还在人多的地方出现，然后以“外出良久，今日归来”的姿态，朝着自己随心岛所在的方向飞去。

    通过宗门内的几个传送阵，再自己飞行一段距离，不久之后，楚言就回到了随心岛。

    在进入宝相上国的国境之后，楚言就将自己即将回来的消息，通过灵犀玉告诉了林妙然。

    所以之前回来岛上修炼的部分人，也就没有急着离开，而是等着楚言出现。

    此时楚言一回到岛屿上，神识刚释放出一点，顿时就见到一道道人影，从远处奔了过来。

 