    美女恋恋不舍地走了。

    马鸿飞也有些恋恋不舍，还有些不爽，皱眉说道：“她又不是外人，你这么凶干什么。”

    表舅家的远亲小侄女。

    马鸿云当然知道，也认识，也知道表舅家里是想要撮合她和马鸿飞。

    可这事儿，他不想让别人知道。

    除了他们兄弟俩，其他人谁也不能知道。

    “对了，姓许的那娘们，抓到了吗？”马鸿飞心情不悦，但还是说起了正事。

    “没有，她被周萧带走了。”马鸿云说。

    “周萧！”马鸿飞惊呼，“哪个周萧？”

    “绿意集团的周萧，不过你放心，周萧和她也有麻烦，挺重要的东西也是被她偷走了，今天我刚和他见过面。”马鸿云说道。

    马鸿飞松了口气，道：“这人也是个大麻烦，能不争就尽量别和他争了。”

    “他也没想和咱们争。”马鸿云说着，拿出了录音。

    录音里正是他和周萧的声音。

    这是周萧许可的，相互都留了一个证据，免得将来有一方反悔。

    听着这个，马鸿飞悬着的心完全放了下来，欣喜道：“没想到这么固执的周萧，居然也能退让到这种地步，看来姓许的手里有他非常重要的东西。”

    “我感觉不是东西。”马鸿云猜测。

    “不是东西，那是什么？”马鸿飞问道。

    马鸿云道：“也许是个孩子，许喵喵这种女人，不可能一辈子就当骗子对不对，而能让周萧这么豁出性命的，我真想不到会是什么东西，也许是许喵喵怀上了他的孩子。”

    “嘶！”

    “他不是和李静雯好着呢嘛。”马鸿飞说。

    “那他对外的女朋友还是沈薇了，像他这种人怎么可能只有一个女人。”马鸿云沾沾自喜着。

    周萧在圈里是很神奇的。

    长辈们多夸奖。

    同辈几乎罕有能比得上他的。

    他的计谋。

    他的本事。

    他的手段。

    无人不称道。

    马家的长辈们也对他多有夸奖。

    马鸿云自问不是他的对手，遇到他也觉得矮一头，要知道对方只是个村里出来的泥腿子，马鸿云曾这么想过。

    可转念一想。

    他自己也就只是个吃着祖辈们功德的小混蛋。

    和周萧这样的人比起来，他更算不了什么。

    现在不一样了。

    周萧辛苦瞒着这事儿，自己却猜出来了！

    马鸿云沾沾自喜的同时又十分高兴，他不求现在能比得上独立创业做出一番事业的周萧，只要能更近一步，就足够了。

    和马鸿飞这边通了气，二人达成共识，便立刻给周萧回了电话。

    通话时间，七分零九秒。

    马鸿云捏紧拳头，更加是信心十足了。

    他和马鸿飞截然相反，他爱江山不爱美女，女人和大海一样，偶尔见见就可以了，没必要特别费心思。

    大海很美妙，却也很危险。

    马鸿飞是从不知道危险的，危险对他而言更是一种调剂品，就算深入深不见底的鸿沟也更是一种快活。

    女人已经虚脱，他却还有力。

    他是个心疼女人的男人，对方坚持不住便放弃，哪怕他还没有过足瘾，还觉得意犹未尽。

    “鸿飞，我爱你。”女人眼中泛着柔情，轻吻着马鸿飞，情意绵绵。

    马鸿飞笑了笑，用毛巾擦拭着她的身体，看她微微蹙眉，道：“是不是还在因为鸿云的事情生气？”

    女人抿嘴，却不说话。

    对付这种自以为是的男人，你不说话，反而更能激起他的欲望。

    想要倾诉，也是一种欲望。

    更何况，马鸿飞一直觉得自己很温柔，无论是在任何方面。

    这可能是因为他看的言情小说太多了。

    网上的那种情感专家，总是会说，爱自己的女人就要把她宠的像公主一样。

    宠是肯定是要宠。

    但像个公主一样，就是恃宠而骄了。

    马鸿飞不觉得这是恃宠而骄，反而觉得这是一种萌点，女人就是应该这样。

    “好啦，别生气了，鸿云也是为了玉马的事情操碎了心。”马鸿飞叹气道。

    “他抓到那个女的了？”女人问。

    看看，这就是马鸿飞。

    他的过往，他现在做的事情，这个女人都知道。

    在他看来，爱一个人就不能对她有任何的保留，过往和现在都必须完全告诉她，也不能有任何的秘密隐瞒。

    这是爱情吗？

    马鸿飞认为，这是！

    女人之中有恋爱脑，难道就不许男人之中也有恋爱脑？

    马鸿飞的人生之中不能没有爱情。

    “没抓到，那个人被周萧带走了。”

    “周萧？”

    她的反应和马鸿飞刚听到“周萧”这俩字的时候一模一样。

    马鸿飞笑了，道：“那个姓许的女人和周萧上床，还给他怀了一个孩子，周萧当然不可能把她给鸿云，就和鸿云商量，保证九月份前帮我们找回玉马，要不然就以安漾的销售权来和我们换那个女人。”

    “那个女人这么值钱啊？！”女人惊呆了。

    “不是她值钱，是她肚子里的孩子值钱，这个周萧根本不懂爱情，和女人在一起，重要的怎么可能只是个孩子。”

    他长叹了一口气，似乎为周萧感觉到悲哀，他以为自己很懂爱情，是天底下最懂爱情的人。

    女人连连点头，附和着说道：“这个周萧，看起来也不怎么聪明啊！你说他是怎么能把陈搏龙赶到米国的。”

    “他们都不是什么聪明人，事业、金钱，这辈子都赚不完，人最重要的还是感情。”

    马鸿飞温柔搂住女人。

    女人也温柔回应。

    “可以吗？”马鸿飞问。

    女人含羞带怯地点了点头，深情道：“为了你，我什么都能忍。”

    二人醉入温柔乡中。

    马鸿飞难以自拔，根本没有注意到他的手机亮起，是马鸿云发来的短信，短信上只有一句话：“老哥，吃一堑长一智，周萧的事情切切记住不要让任何人知道，就算渠霞也一样。”

    短信来得不及时，马鸿飞没有看到。

    就算看到了，大概也只会微微一笑说上句“你不懂爱情”，然后微笑着删掉这条短信。

    爱情什么的，周萧也不懂。

    但他最起码知道什么叫做吃一堑长一智。

