    作为德国足坛最有影响力的足球记者，以格兰?纳克的身份，原本并不需要再度出现在今天这种场合，他已经不需要再像一个小记者那样去追逐新闻了，他完全可以在办公室里翘着二郎腿等着新闻，然后再写几句点评，混点稿费，小日子别提有多滋润。

    可是今天，他却仿佛回到了自己当初在实习时候的身份，早早的进入了伯纳乌的新闻发布会场，早早的抢占了第一排的位置，然后就翘起了二郎腿，拿出了安卓手机在那边切水果。

    “金牌记者亲自出马，还这么早就到了，难得啊！”在格兰?纳克玩游戏玩得有些入了神的时候，旁边却传来了一把熟悉的声音，就看到米兰体育报的主编波佐一脸笑容的坐在他隔壁，显然也是早就让人预订好了位置。

    格兰?纳克抬头看了看来人，似乎觉得这人还没有游戏里的水果有趣，直接又垂下头去，“你不也是？可别告诉我，你刚好在马德里！”

    波佐笑容不减，端坐在座位上，直视着前面发布会场的主席区，那里比记者席更高，这是为了能够让皇马的主教练能够站在一个更高的地方，让全场所有的记者都能够轻易的拍摄到他，而不是为了显得皇马主帅的高高在上。

    “我是专程来的！”波佐叹了口气，说道。

    格兰?纳克切水果的手一抖，直接漏掉了一根香蕉，但很快又使劲的切了几下，把手机屏幕里的那一些苹果啊，草莓之类的，统统都给切成两半，但好象还不是很解恨。

    “诶，格兰，”波佐突然间想到了一个问题，“他和德国足协的合同是不是到2014年结束？”

    格兰?纳克头都不抬，点了点，算是承认了。

    “看来，咱们很快就要跟老朋友说再见了！”波佐显然是想到了什么。

    “你放心吧，除非他拿到世界杯，否则的话，他不可能退役的！”格兰?纳克开口道。

    “他说的？”波佐问。

    格兰?纳克没表态，“他没说，但是我看得出来！”

    波佐呵呵一笑，双手绕到了脑后，伸了一个懒腰，“但是我们还是要再好好想一想，没有他的日子，咱们这些媒体人要怎么过，稿件恐怕就会少掉一大截。”

    “类似于你这种毫无营养价值的稿件，当然会少掉一大截，但是我可不觉得我会少！”格兰?纳克冷不防的打击了波佐一句。

    后者始终带着微笑，但却挖苦道：“当然，谁让你是金牌记者呢？我不是啊！”

    有道是同行相轻，两人一个是德国首席名记，一个是意大利首席名记，两人凑一块，自然是相互谁都不服气谁，可偏偏他们彼此关系又很不错，只是一碰面就总是相互挖苦相互调侃。

    或许，有那么一群人，他们的友谊往往就是建立在挖苦和调侃之中。

    时间越来越近了，大人物们也都一个个的出现了，例如阿斯报的副总编马塔亚纳，他也亲自来到了现场，不过跟杨诚关系很铁的阿尔弗雷多却没有出现，马卡报也都派出了自己的首席名记出现在现场。

    他们这些人几乎都是踩着时间点，比新闻发布会开场早那么10分钟进场，然后整理一下东西，毕竟他们都是大牌，早就有一些下属或者是实习记者帮着他们占据了最好的位置。

    杨诚是出了名的准时，所以11点整一到，就看到他在弗洛伦蒂诺的陪同下，从后台走了出来，他们两人的出现立即引起了现场记者们的一阵狂拍，但更多的都是后排的记者，坐在前排的这一群大人物们自然不需要追着要拍照，他们的目的是采访。

    到场的有很多熟面孔，杨诚走出来的时候，也看到了前排的那一群老朋友，微笑着点头打招呼，然后走到了主席台前，跟弗洛伦蒂诺一人站在一个话筒的前面。

    所有人都知道，皇马的两大巨头一起召开这一场新闻发布会，炒作了整整一年的事情终于要告一个段落，所有人等待着的结果终于要浮出水面了。

    “感谢大家参加今天的新闻发布会！”弗洛伦蒂诺等到会场都静下来之后，首先开口，“今天邀请这么多世界各地的记者朋友来到伯纳乌，主要是有一件关于人事方面的变动想要宣布，我代表皇马董事局和管理层，已经正式接受了杨诚先生所提交上来的辞职信。”

    “在打完了2011/2012赛季的所有比赛之后，杨诚先生将正式从皇马主教练的位置上离开，目前队内的首席助理教练，我们昔日的伟大队长劳尔将成为下个赛季皇马的主教练，我和杨诚先生都一致认为，劳尔是最适合球队的最佳人选。”

    弗洛伦蒂诺在说话的时候，下面的记者不停的记录着，而前排的这一群记者则是都盯着台上的这两个人，仿佛是要从他们的言谈举止之中，挖掘到更多更丰富的细节和内容。

    “我们非常非常的感谢杨诚先生在过去的6年时间里，为俱乐部所带来的一切荣誉，他是我们的骄傲，也是所有皇马球迷心目中的英雄，我们永远都不会忘记他给我们带来过的快乐，祝福他在新的舞台上能够有更好更出色的发挥。”

    “虽然杨诚先生辞去皇马的主教练的职务，但是他依旧还将继续在皇马的管理层任职，他将继续担任俱乐部的竞技部主管和技术总监，他同时也将是下个赛季新任主教练劳尔的顾问，我们相信他会继续为俱乐部做出卓越的贡献。”

    弗洛伦蒂诺说完的时候，右手一指向杨诚，示意要把主席台让给杨诚来说。

    台下的一众记者们顿时都响起了一阵无比热烈的掌声，既是送给弗洛伦蒂诺，也是在欢迎杨诚，他们都很希望能够从杨诚的嘴里，亲口听到他说一说关于离开皇马的事情。

    杨诚站在话筒的前面，朝着下面的记者摆了摆手，会场内立即静了下来。

    所有人都齐刷刷的把眼睛都注视在这个男人身上，他一身笔挺的西装，看起来很干净，他不再象平时那样穿着训练服出现，但就是这样的细节，代表着他的决心。

    “在我的祖国有这么一句话，天下无不散之宴席，意思就是说，任何事都会有终结的一天，任何人都会有分离的时候，我也同样不例外。”

    “在过去的十几年里，我得到了很多，也失去了很多！”杨诚说话的速度很慢，跟他平日里召开新闻发布会时的那种快速简洁有着明显的不同，“但是，我到目前为止最感到骄傲的是，我可以问心无愧的说一句，我没有对不起过任何人。”

    说到这里的时候，杨诚原本是没打算要停顿的，可是现场却响起了一阵热烈的掌声，使得他原本想要出口的话不得不被迫吞回去，停顿了下来。

    “我必须要感谢我的助手们，感谢我的球员，同时也要感谢你们在场的很多人，没有你们的帮助，我肯定不可能有今天，当然，我也要对一些人说对不起，尤其是我所执教过的球队的商务部的同事，我知道一定有很多人在心里恨我，巴不得我早点走。”

    他说起这一点的时候，脸上带着轻松的笑容，没有丝毫记恨的迹象，这让在场很多人都不禁莞尔，因为杨诚的固执是出了名的，尤其是在季前集训，更是禁止球队参加一些商业活动，尤其是对那些影响到训练的活动，更是连谈都没得谈。

    所以说，商务部的人不喜欢他，这也是有一定原因的。

    但假如是以杨诚自身作为考虑的话，商务部的人又一定是爱死他了，因为只要拿到杨诚这块金漆招牌的运作权，所有的商业运作都可以很轻易的开展，事半功倍，这哪怕是那些最大牌的巨星都没有这样的号召力和影响力。

    “我相信，在场也一定有不少记者在心里恨我，因为我的一些做法显然曾经伤害到了他们的利益，但我今天还是有一句话想要说，传媒和足球的关系已经变得水**融，相辅相成了，但是这能不能促成两大领域齐头并进的发展呢？”

    “曾经有个记者跟我说，杨诚先生，我们已经不需要再报道比赛了，我们要找的是边角料，是花边新闻，是趣闻秩事，制造争议才是王道，我们必须要用最初的几句话来吸引住读者的注意力，我们要用一个个大得连我们自己都觉得匪夷所思的标题来达到触目惊心的效果。”

    杨诚说到这里的时候，笑了笑，“在过去的十几年里，我既是这种报道模式的受益者，但我也同时是这种报道模式的受害者，所以这让我很清楚的知道，很多时候，足球和商业和传媒，必须要划分清楚界限。”

    “我无权要求什么，这纯粹就是一个即将离开这个领域的老人的一个心得和建议！”

    下面有很多记者都是表情各异，有的人显然觉得杨诚的这一番话有积极意义，但有的人一定认为他不应该这么说，但不管是谁，都得承认，这是一句大实话。

    也就是在杨诚即将离开的时候，他才会如此坦诚的说出这一番大实话。

    “离开皇马对我来说，不是一件容易的事情，但正如我之前所说的，任何事情都会有终结的一天，不管你再不舍，再难过都好，你都要做出选择。”

    “我热爱皇马，我希望能够一生都跟这一支球队并肩作战，都跟所有的美凌格站在一起，为这支球队加油喝彩，我也衷心的希望，没有杨诚的皇马能够变得更加出色。”

    “而我自己，我从来都不认为自己是一个多么了不起的人，我也从来都不觉得自己是一个明星，我更加不觉得自己的身上有什么商业价值，如果让我选择，我非常非常的希望，日后，所有人所有媒体，在提到杨诚这个名字的时候，能够简简单单的介绍一句话，他，曾经是皇马的主教练，对我来说，这就已经足够了！”

    “我希望所有人记住的，都是足球领域里，作为主教练的杨诚，因为那才是我最喜欢的自己！”

    杨诚的这一番话再一次得到了现场一阵热烈的掌声。

    这名当今足坛最具影响力和商业号召力的主教练，到头来他最大的心愿，却是希望所有的媒体都能够把他当作是一名足球人来报道，而不是什么明星，什么巨星。

    这个愿望看起来很卑微，很微不足道，可实际上却是那么的遥不可及。

    别的不说，那么多的记者汇聚在伯纳乌的新闻发布会场，难道他们就冲着皇马的主教练而来，错了，他们都是冲着杨诚的影响力和号召力来的，没有这些，恐怕他们都未必会像现在这样关注杨诚，关注皇马的一举一动。

    有的时候，世界上的事情真的就像是围城，里面的人拼了命的想要出来，但是外面的人却拼命的想要往里面挤，看起来就好象是高高在上的老天玩弄世人的一个游戏。

    …………

    …………

    第二天，当全世界各大报纸的头版头条都纷纷登出了杨诚将在本赛季结束后离开皇马的消息后，全世界都炸锅了，尤其是全世界的皇马球迷，一个个都显得非常的激动，甚至于有一些控制不住的极端皇马球迷闹出了事端，被当地的警察给逮捕了。

    在马德里，皇马球迷看起来反而表现得最平静，但是依旧还是有数千名皇马球迷，在一大早赶到了巴尔德贝巴斯训练基地，在训练基地的大门口高举挽留杨诚的旗帜，喊着口号，人数越来越多，最后更是超过了3万人。

    这立即惊动了马德里的警方，他们安排人手来到现场维持秩序，但是皇马球迷们在大门口却是久久不散，他们甚至有人喊出要在这里进行绝食抗议，如果杨诚不留在皇马，他们就绝食到底。

    杨诚就在训练基地里面，但是他从头到尾都没有出现，因为他不知道应该要怎么面对这一群情绪激动的球迷，他心中非常感激球迷给予他的支持和肯定，但是他必须要走。

    皇马官方立即安排人手到巴尔德贝巴斯训练基地来安抚球迷，并且表示，杨诚只是辞去了皇马的主教练位置，他将继续在皇马管理层任职，担任俱乐部的技术总监，并没有离开皇马。

    但是球迷们对这样的变更显然并不满意，他们群情激奋的进行抗议，甚至于有一些极端球迷表示，留不住杨诚的话，弗洛伦蒂诺就得下台。

    杨诚要离开皇马的新闻早已传得沸沸扬扬了，可是官方没有给出说法，所有的人都在心里，潜意识的打一个问号，因为官方说法有一票否决权，任凭你之前传得再真，再传神都好，只要官方给出的说法是否定的，那就是否定。

    但是如今，官方给出的说法是肯定的，就等于是断绝了所有皇马球迷之前的最后一丝盼想，让他们的心里都感到难以接受。

    虽然只有6年的时间，但是他们这一路上跟随着杨诚走过来，跟着他熬过球队的低谷，也品尝过巅峰时期的欣喜和快乐，这使得所有的皇马球迷打从心坎里就认同了杨诚，认为他就是皇马主教练的代名词，是唯一的人选。

    突然间要走了，他们都无法接受，更甚于有人认为，这是弗洛伦蒂诺等管理层在逼走他！

    阴谋论在这种敏感的时候往往非常有生存的空间，这就迫使弗洛伦蒂诺不得不在第二天再度召开了一场新闻发布会，对外解释了一切，表示俱乐部曾经千方百计的挽留杨诚，但是最终杨诚还是选择离开。

    “我们根本没有理由，也不应该阻止他去追求自己的目标，如果我们支持他，敬爱他的话，我们更应该给予他祝福和鼓励，让他在全新的舞台上，重新证明自己！”

    弗洛伦蒂诺的这一番话也赢得了理智球迷的信服，尤其是从杨诚的微博中所透露出来的消息，他和弗洛伦蒂诺以及俱乐部管理层的关系非常好，这里面很明显就是没有任何阴谋的踪影，只是杨诚自己选择了激流勇退。

    到了第三天，国王杯决赛的新闻发布会上，杨诚回答了很多记者的问题，他表示自己离开皇马是为了能够更加专心的执掌德国国家队，希望能够在即将到来的欧洲杯和2014年的巴西世界杯中有所作为。

    “我很感谢他们的厚爱，我热爱皇马，永远和皇马球迷一起并肩作战，我的离开只是暂时的，等到我完成了自己的心愿和目标，我一定会回来！”

    杨诚这一番话一传出去，除了还有一小部分极端球迷在继续不满之外，其他的皇马球迷也都逐渐接受了这一个事实，而且他们也都知道，杨诚就算是再回来，那也一定不是球队的主教练或者是其他的岗位，而是和他们一样，当一个普通的皇马球迷。

    但不管怎么样，他们虽然不舍，虽然难过，但还是要祝福杨诚，因为这才是对杨诚最好的回报，但是这一群皇马球迷们也都表示，他们会给杨诚一个终生难忘的告别。

    不过，到底是什么样的告别，没有人知道，因为所有的一切都在秘密中进行着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

