    至圣境，可不是那么好对付的。

    这，不像是之前，当初的时候，化圣境的强者，是最强的，出现在外界的强者。

    虽然化圣境，很是强横，但也不是没有人，可以在渡神境的时候，逆斩化圣。

    很多强者，都是可以做到的。

    就算是，当初神圣境强者出现之时，虽然让众人觉得，神圣境的强者，乃是站在顶端的人。

    可是，依然还是有一批人，可以在化圣境的时候，逆斩神圣境的存在。

    一对一，可以做到这一步，数量虽然不多，但是也还是有的。

    而现在，至圣境那就不一样了，从有记载开始，九界之中，出现的至圣境强者，就没有超过五个。

    也就是说，九界的强者，在几十万年以来，都没有出现过，太多这个等级的存在。

    当初的圣族老祖，是这个境界的强者。

    现在知道的，已经发现的，展现出修为的，已经知道了两个人，一个是魔主，一个是妖帝。

    而现在，他们都是敌人。

    至圣境，可不是那么好对付的，至圣境和神圣境的差距，也不是那么简单的。

    神圣境之下，包括神圣境，都分成九重天。

    可是，神圣境，却只有三个阶段。

    这其中，每个阶段之间的差距，就是越九境的程度。

    神圣境和化圣境之间的沟壑，更是如此了。

    由此可见，纵然是最为顶尖的神圣境强者，当面对最弱的至圣强者之时。

    毫不夸张的说，几乎就是没有一丝一毫胜算的。

    毕竟，说是最弱的至圣，但能够达到至圣境界的存在，哪一个不是顶尖的强者，哪一个不是天资卓然之辈。

    可以说，他们最低的战力境界，都是在越七境，这是最低最低的了。

    如此算来，这其中，就有了至少十六个小等级的沟壑。

    十六个，这是什么概念，所有人都应该清楚，更何况越是到了最后，每个境界之间的差距，都要比之前更大，犹如天堑。

    更不要说，现在天地规则改变，能够突破到至圣境的强者，更是凤毛麟角了。

    他们的天资，毋庸置疑，都是顶尖的。

    若是说，对方没有上古神器在手，众多神圣境强者，手持上古神器，或许还能够一战。

    但若是，对方在至圣境之中，却依然还有上古神器在手，那就更加差距不可揣测了。

    毕竟，修为等级越高，能够发挥出上古神器的威力，也就是越大的。

    最为重要的一点就是，现在这个时候，上古神器的力量，也已经没有之前那么强横了。

    自从天地规则改变，上古神器的威力，就一直在被压制。

    可以说，上古神器，对于至圣境的强者，也没有那么大的威慑力了。

    至少，想要凭借着上古神器，去斩杀至圣境的强者，是没有那么多的可能了。

    而现在，对方两人，甚至于可能更多。

    毕竟之前，已经感应到了，三十六品净世青莲的执掌者，或许也很快就要踏入到其中了。

    如此一来，就更加困难了，又算是多了一个敌人。

    这些，都是现在可以推算出来的。

    所以在此时，冰之圣女和雪之圣女，心中担忧的很。

    她们不知道，之后会如何，所以只能想着，希望自家的宫主，可以尽早的达到至圣境之中。

    如此一来，才有可能在未来的时候，出现某些危机的时候，能够有足够的力量去应付。

    现在，一切都还未知，不知道之后会如何，此时心中的担忧，只能放在心里。

    更多的事情，一切的一切，都只能在将来的时候，才能够揭晓。

    就在冰之圣女和雪之圣女，正在远处守护风华，等待其完成两大顶尖至宝的成型之时。

    在这一次，风华作为选定的宿主，此时的处境，可以说是相当的不妙。

    连续做出两件，同一个等级难度的事情，对于她的消耗，还是很大的。

    此时的风华，感觉到自己体内的力量，正在迅速的流逝。

    若是按照现在这个时候速度的话，那么之后的时候，不知道能不能完成最后一步。

    若是做不到的话，那么或许等不到，最终第二件顶尖至宝的成型，就直接力量耗尽了。

    到那时，两大顶尖至宝，或许只能剩下一件了。

    这，对于之后的形势来说，会造成更加不利的影响。

    因为，那就不仅仅是，损失了一件顶尖至宝的事情了。

    更重要的是，风华也会因此，错失了达到至圣境的机会。

    是的，只有两件顶尖的至宝，在新的大道规则之下成型。

    如此一来，作为两大顶尖上古神器的塑造者风华，才能够因此得到馈赠。

    当初，青灵界那边，妖帝重伤，之后很快迅速好转，很大一部分原因，就是如此。

    鸿蒙圣剑的重组，所获取的功德，虽然被三个人，青衣帝后，帝女锦儿，以及妖帝分取了。

    但是，对于当时重伤的妖帝来说，也是一件好事。

    也是因为如此，妖帝才能够，在那么短的时间之内，当面对魔主的时候，表现出强势的一面。

    不仅如此，也是因为这个原因，妖帝才能够那么快的，炼化和执掌了鸿蒙圣剑。

    否则的话，妖帝想要炼化鸿蒙圣剑，必然要花费更多的时间来完成。

    而以当时，妖帝的情况，花费的时间，只能更多，不可能那么快。

    所以说，现在这个时候，女娲后人风华，其实也是在拼。

    若是她可以支撑的话，那么自然一切会更加顺利。

    若是最终，坚持不住的话，那么最后的时候，也只能依然处于神圣境，不可能有那一丝机会，踏入到至圣境之中的。

    失败，就意味着不仅仅是林清尘他们，或许得不到及时的支援。

    同时，也意味着，将来要面临更加艰难的处境。

    毕竟现在，谁也不知道，以后会面临多少至圣境的势力和敌人。

    结果，自然也就是要比预想之中的更加糟糕，不会有好转的。

    现在，风华只能依靠自己，这是她必须要经历的。

    同时，也是冰之圣女和雪之圣女，放弃一部分造化，来成全风华，风华所必须要承担的考验。

