    周轩笑着摇摇头，毫不在意的接着问道。

    “你们可是灵鹫宫的人？”

    这一身的穿着打扮，那也就只有灵鹫宫才会这样做了。

    那领头的女子皱起眉头说道。

    “没错，你是如何得知？”

    灵鹫宫虽然势力庞大，但在江湖上的名声却不怎么响亮。

    周轩微微一笑，从腰间拿出随身折扇展开说道。

    “我乃神算子，世上什么事都能算出来，而且我还有件很重要的事要告诉你们。”

    此刻坐在马背上的木婉清和钟灵，看到周轩道出了神算子的名头，心里的那种震惊感也不禁又冒出来了。

    这样的周轩看起来，好像无所不知无所不能一样。

    后边一个灵鹫宫女子，脸色冷若冰霜的说道。

    “哼，我看你是听说过我们灵鹫宫的大名才会这样说，装神弄鬼。你有什么事情，一并说完吧。”

    周轩脸色淡然的望着那女子说道。

    “从逍遥派的关系来论，我可算是你们尊主的师侄。”

    “尊主的师侄？”

    领头女子听到这话后，态度立马就变了。她走到周轩面前，略带恭敬的拱手说道。

    “敢问公子，有何凭证？”

    此事只可信其有，不可信无。如果对方真的是尊主的师侄，那是万万不可冒犯的。

    周轩对那领头女子说道。

    “你把手伸出来。”

    那领头女子心里虽好奇，但却也答应了下来。

    “嗯。”

    周轩将手伸故去，轻轻一拂。

    那领头女子便感觉自己的内力如潮水般涌了出来，全部流向了周轩的手掌。她被这一情况吓的，忍不住叫出声来了。

    “啊！”

    但下一刻，那些失去的内力又完璧归赵了。

    周轩对那女子说道。

    “你只需要将这些事情一五一十告诉师伯，她便能知晓我是不是逍遥派门人。等我有空，自会亲自前去拜访师伯。”

    领头女子见识到周轩这一手北冥神功，立刻就跪在了地上。后面的三个女子看到这个情形，马上也跟着跪在了地上。

    “奴婢多谢公子手下留情，冒犯公子实在罪该万死。”

    周轩笑了笑，立刻用真元将领头女子托扶起来说道。

    “没事，不知者不罪。这两位是我的妹妹，刚才怕是有些误会。现在误会解开，那也就没什么事情了。我们还有别的事情要办，就先走了。”

    女子感受到这股深厚的内力之后，对周轩是天山童姥师侄再也不敢怀疑了。如果不是天山童姥的师侄，怎么可能会有这么高强的武功与内力。

    她站起身来后，满脸歉意的对周轩说道。

    “公子慢走，奴婢斗胆请公子前去缥缈峰走一趟。尊主如果得知我们遇到公子，没有将您请回去，肯定会责罚我们的。”

    周轩转头看了木婉清和钟灵一眼，然后对灵鹫宫众人说道。

    “我现在的确有要事要办，暂时脱不开身。”

    “既然如此，那就不打扰公子了。公子空闲下来后，请务必去缥缈峰走一趟，尊主肯定会很高兴的。那奴婢们就先告退了。”

    “嗯。”

