    1941年8月14日中午，江东先去广播站将讨日檄文提前录制好。

    然后告别苏青，重新回到西苑院的办公室，准备小憩一会，以养足精神，静待晚上的大战。

    但在这个时候怎么可能睡得着，萦绕在大脑里的全部是松花江行动的点点滴滴。

    他干脆不再休息，起身继续研究沙盘，一直挨到了下午5点。

    “总司令！”谢成瑞走进江东的办公室，一改以往的随意，神情严肃，挺身立正敬礼，道：

    “东路军、西路军、南路军、海军、空军、军情局、特种部队、政治部、文工团、报社，广播站，行政，后勤等已全部准备就绪！

    截至民国30年8月14日下午5点，松花江行动的一切准备工作均已完成！”

    江东同样郑重地回了一个军礼，然后一字一顿地道：

    “三军待命！”

    “是！”

    当太阳完全隐没于地平线后，参与松花江行动的120万大军缓缓醒了过来。

    空降兵检查装备、降落伞，装甲兵在给坦克做最后一次保养、空军战机挂载弹药、推出停机坪，等待起飞命令，海军潜艇和军舰已经越过了渤海中线，正在向预定作战海域前进。

    将军锤、钟馗以及炮兵团榴弹炮的炮口全部从黑暗中露了出来，炮弹整整齐齐的码在一旁、炮口指向关东军防线！

    中国军人做好了收复东北、做好了回家的准备！

    绥芬河前线，东路军指挥部。

    军官们已经回到了自己的部队上，指挥部里只有傅宜生和卫俊如两个高级军官，另外还有一个苏军上校在一旁旁观。

    东路军的前方有三座日军要塞，分别为绥芬河要塞、鹿鸣台要塞和观月台要塞。

    三个要塞成犄角之势，是东路军首先要突破的障碍。

    “将军锤3号攻击绥芬河要塞，鹿鸣台要塞和观月台要塞由空军战机负责打击！”傅宜生看着作战沙盘说道：

    “在我们对面的日军第三军，总兵力接近30万，从司令部给的情报上来看，日军暂时还未察觉我军的行动！”

    “绥芬河要塞是关键，第1轮打击要猛、要急！”卫俊如感觉自己的心跳有些快，他攥着拳头道：

    “总司令只给我们三天的时间，指挥部前前移吧，到前方去，有什么情况能够及时处置！”

    “好！”

    两人都是后加入江东队伍的，但是经历了华北大战，早已经不分彼此了。

    在江东手下能够参与如此轰轰烈烈、名垂青史的大战，他们显得异常的谨慎小心！

    ……

    长春！

    时间已经过了零点，正式进入8月15日，陆九亲自来到了川岛芳子的司令部。

    川岛芳子用了几个月的时间，将自己的心腹安插到了满洲伪军的各个关键位置。

    陆九之所以如此看重川岛芳子，亲自与其联络，只因他需要满洲的伪军部队在第一时间投降或者反正，同时控制各个县城的伪政权，保证城市的完整！

    这样一来可以减轻第六兵团大部队深入东北之后的后勤压力，让伪军维持地方治安，同时提供粮食等支援。

    “开始了吗？”

    川岛芳子有些忐忑又有些激动地问。

    陆九没有回答，他望向皇宫的方向。

    川岛芳子立刻会意，恭敬地说道：

    “皇宫周围已经布满了我的眼线，一旦有动静，我会在第一时间知道的！

    不过溥仪周围有一批老顽固和死忠手下，若他们要逃，我们只能强行阻拦，消火后恐怕会引来日本人的注意！”

    “嗯，这些事情我都知道，放心吧，不会让你孤立无援的！”

    陆九将自己今天晚上的临时指挥部设在了川岛芳子的司令部！

    这个夜晚，穿着伪军军服的人不停进出司令部！

    ……

    哈尔滨。

    陈正月带着十几个弟兄隐秘于黑暗之中，静静的注视着前方的几幢建筑。

    在微弱的灯光中隐约能看到建筑大门边的牌匾：

    日本关东军防疫给水部。

    所谓的防疫给水部便是后世臭名昭著、罪恶累累的731部队对外的称呼。

    目前各集团军都有了自己的特种部队，编制在500上下。

    陈正月的猎人大队仍归第六兵团司令部直属。

    他们于一个月前潜入了哈尔滨，目标便是731部队。

    江东准备活捉731部队这些变态的刽子手，将中国人民所遭受的痛苦和灾难千百倍的反加于其身。

    同时将731部队的罪行昭告全世界。

    猎人大队将配合外围的部队，不使一个刽子手逃脱。

    ……

    王雪琴和丁北风也来到了西苑的作战指挥室，静静的看着军队的参谋们忙碌。

    江东坐在沙盘边上抽烟，谢成瑞不断查看参谋们汇总过来的信息。

    8月15日凌晨一点五十五分，参谋逐渐停下了手头的工作，在自己的位置上平静地等待着。

    2:58，包括王雪琴和丁北风在内的所有人都不由自主的站了起来，目光全部投向江东。

    江东神情平静地掐灭烟头。

    谢成瑞来到其身后低声道：

    “总司令，最后一分钟了！”

    江东扫视了众人一圈，目光最后落在东北的作战沙盘上，深吸了一口气，尽量用低沉平稳的声音道：

    “开始！”

    谢成瑞猛地挥了一下手，通讯参谋们抓起话筒，激动地道：

    “总司令有令，松花江行动，开始！”

    “松花江行动，开始！”

    ………

    命令几乎在一瞬间就传到了前线部队的耳中。

    将帅一令，三军齐动！

    空军的4个飞行团、500多架战机从东北周围的数个军用机场起飞。

    空军司令周应山第1个驾机升空，他带着一个大队的战士直扑日本关东军在东北地区的核心，长春！

    歼一战机以每小时700公里的高速飞行，30多分钟后，4个飞行团500多架战机全部抵达目标上空。

    此次行动前没有任何征兆，日军的飞机基本都还停留在机场。

    按照已经演练过无数遍的战术，攻击正式开始。

    当天空中的战机俯冲而下时，日军的机场守卫部队才慌忙拉响防空警报。

    只是已经迟了。

    日军飞行员手忙脚乱地从床上爬起来，他们刚冲出宿舍便看到跑道已经被冲天的大火覆盖。

    歼1B战机的下方悬挂着两枚近500公斤重的凝固汽油弹，两架歼1B战机俯冲，将4枚凝固汽油弹准确无误地投在了机场跑道上。

    凝固汽油弹落地瞬间爆炸，会像水一样飞溅蔓延的燃烧火焰瞬间将宽阔的机场跑道覆盖，大火就像是一个饥饿的野兽，不停地吞噬着机场上的一切。

    日军的机场已经被凝固汽油弹燃烧的火焰照亮。

    防空部队的士兵衣衫不整地跑到自己的战斗位置上，他们刚刚将高射机枪和高射炮的炮口抬起，便见十几架战斗机从头顶呼啸而过，几个硕大的黑点出现在眼球上。

    随着黑点的不断下坠，在某个瞬间，机场上的日本人看到黑点从一个变成了无数个，铺天盖地，几乎和下冰雹时的密度相当。

    一颗炸弹能够分裂出近120枚子炸弹，每一枚子弹弹都是一颗燃烧弹。

    当子弹铺天盖地砸下来的时候，日本人彻底陷入了呆滞状态，他们不知道如何反击，也不知道该往哪里逃。

    “轰轰轰……”

    就像是天上在下流星，机场上到处都是焰火一般爆炸开来的小型燃烧弹。

    小团的火焰逐渐汇聚，最后将日军的机场整个陷入了火海中！

    储存的弹药和油料被燃烧弹引爆！

    机场周围的日本人或者普通老百姓，他们第1次看到如此炽烈、如此庞大升腾的火海，眼神中满是惊骇，嘴巴也无法合拢。

    方圆近10公里的天地被大火照亮。

    热浪向沙尘暴扑面而来，离得近的人头发都被烫卷。

    支援机场的部队刚刚走出营房便顿住了。

    机场已经被大火吞噬，高温高压中不可能有人和飞机幸存。

    这是集束炸弹第一次出现在东方战场上，所展现出的效果令投弹的飞行员们也大为惊愕。

    结束轰炸日军机场的任务后，飞行员立刻向来时的机场飞去，他们还要重新装弹，执行其他任务。

    东北地区的日军机场几乎没有一个逃过集束炸弹的打击。

    开战的第1个小时，日军的千架飞机基本都被报销在了地面上！

    随飞机一起被大火吞噬的还有日本人精心培养出来的飞行员。

    整个东北地区只有两座机场例外。

    龙江机场和宁安机场。

    这两座机场只是遭到了俯冲扫射，跑道和油库等都还完好。

    空军第一波打击的效果比计划中更好！

    但这些都只是一个开胃菜，第六兵团真正的行动才刚刚开始。

