    君颢苍听到她细碎的呜咽，心里针扎似的痛，不禁皱眉蹙额道，“你上辈子是不是在我胸口上扎了一刀。”

    苏陌凉浑身一僵，猛地抬头，惊愕的望向他。

    然不等她开口，就见他扯着苍白的嘴角，苦笑一声，“不然怎么一看到你，就止不住的心疼——”

    苏陌凉本以为他想起了前世的事情，脊背已经趟过了一层冷汗，哪知道下半句，并不是她心中所想，顿时松了口气。

    只是她不太确定，君颢苍到底回忆起了多少，僵了良久，最终试探性的问出了口，“你是不是想起了什么？”

    “想起什么？”君颢苍不解的望着她，见她本就憔悴的面容多了一抹惨白，整颗心都揪了起来，紧张的摸了摸她的脸颊，“你受伤了？脸色怎么这么差？”

    苏陌凉紧紧抓住他的手，强忍着泪意摇了摇头，“没有，我被你保护得很好，一根头发都没少。我只是害怕，害怕你离开我！”

    君颢苍嘴角漾开一抹笑意，温柔中带着些甜蜜和雀跃，“这么舍不得我？”

    苏陌凉埋进他的胸口，闷闷嗯了一声。

    听到他心口的跳动，苏陌凉的脑海里再度浮现楼夜渊惨死的一幕，身子都不由自主的轻颤起来。

    君颢苍感受到她的恐惧，立马将她搂得更紧，“放心，不会离开你，永远不会——”

    “那你这段时间去了哪儿，为什么连个影儿都没有？”苏陌凉不悦问道。

    “这段时间我一直在嗜血魔窟历练啊，倒是你为什么不回我消息？”君颢苍还一肚子委屈没找她算账呢。

    苏陌凉听他这么一问，诧异的皱了皱眉，“你什么时候给我发消息了？”

    “我一直给你传音，都不理我！眼里只有那个炎帝！”君颢苍满嘴的怨气。

    苏陌凉闻言，猛地反应过来，“难怪那个房间灵力充沛，特别适合修炼疗伤，原来是设下了阵法。”

    若是在阵法里，那肯定是收不到消息的。

    后来君颢苍进了秘境，也被屏蔽了消息，自然联系不上对方。

    想着，苏陌凉噗嗤一笑，无奈道，“原来是个乌龙。”

    君颢苍却是神情凝重的盯着她，“不，不是个乌龙！应该是炎帝在搞鬼！”

    “炎帝？炎帝搞什么鬼？”苏陌凉被他的话惊得怔了怔。

    “他对你别有用意，想拆散我两！”君颢苍笃定道。

    苏陌凉却是觉得荒唐，顿时从怀里挣脱出来，辩驳道，“你胡说八道什么，你是不是吃飞醋上瘾，吃出妄想症来了！我们一直都是兄妹的关系，炎帝就算真的对我别有心思，他用得着分开你这个哥哥吗？”

    “他或许早就知道了我们的身份，这个炎帝十分的精明，没那么好糊弄，你别把他想得太简单了。我敢肯定，他一定在默默计划着什么，处处都透着古怪，你千万要小心他。”君颢苍面露担心的提醒道。

    苏陌凉想起炎帝之前为他做了这么多，却被君颢苍在背后这么冤枉，心底瞬间窜起一股怒火，“君颢苍！你知不知道，你的伤是怎么好的，毒是怎么解的，你知不知道这几天炎帝是怎么寸步不离守着你，关心你的！你要这么以小人之心度君子之腹，我都替炎帝不值！”

    “什么，小人？真正的小人是他！若不是对你有所图，他会天天去永乐宫，会对你嘘寒问暖，会那么紧张你的身体？为不顾规矩为你破例？”

    君颢苍没想到苏陌凉居然会为一个男人跟他发火，还说他是小人，心底一直埋藏着的醋火一下子就炸了。

    苏陌凉知道刚才自己是气狠了，词不达意，深吸一口气，解释道，“颢苍，炎帝对我真的不是你想象的那样！之前在宫里的时候，他都不带看我一眼，除了伺候布菜，其余时间他都是和东方璃月待在一起，他要对我有意，为何不把我叫到跟前伺候？”

    “况且他最开始接触东方璃月，也不过是想拉拢你，后来见识了我的天赋，便想着拉拢我们兄妹一起为他所用，就算召见我，他也恪守礼节，对我从未有过半分暧昧和不妥当的举动，完全没有你想的那些心思。”

    “上次他那么紧张你的身体，让御医给你会诊，你要怎么解释？”君颢苍自然不信这些。

    苏陌凉无奈，“是因为东方璃月担心我，在炎帝面前唠叨了几次，让他务必把我安全带回去，炎帝这才上了心。在我心目中，他就像个会关心人的长辈一样，哪有你想的那般龌龊。”

    “就拿这次你受伤来说，他还让我多陪陪你呢，要真有那份心，他能让我们独处吗？我倒是觉得炎帝对你的关心多过于我，世人都说他不爱女色，指不定就喜欢你这样的。不然他也不会那么紧张你，不光答应生死境那么无礼的要求，还把赤羽佛果这么珍贵的宝贝用在你身上，我可没有这样的待遇。”

    说着说着，苏陌凉的语气反倒酸上了，盯着君颢苍的眼神也多了几分怀疑。

    君颢苍第一次遇到这种事儿，顿时被气笑了，“你这是强词夺理，倒打一耙！”

    “你作为他的御前侍卫，可是天天都在他跟前晃悠，谁知道你们之间有什么！你都能怀疑我，我凭什么不能怀疑你！”苏陌凉仰着脖子，一副不服输的样子，好似炎帝和君颢苍真有什么似的。

    “你——”君颢苍百口莫辩，气得语塞。

    “好，就算你和炎帝没有什么，从今往后，给我离他远点，听到没有。”君颢苍说不过她，只有退一步，警告道。

    苏陌凉看他神色苍白，还病着，也不好再气他，难得顺从的点了点头，“要我离他远点可以，只要你乖乖养伤一年，以后别再这样冒险逞强，我就答应你。”

    “好，我会好好养伤，不再逞强。”君颢苍轻轻叹了口气，伸手将她拢入怀中。

    他不知道为什么，一听到她提起炎帝，看到她和炎帝在一起会那么的不安。

    他竟一时分不清，到底是他太在乎，过于疑神疑鬼，还是炎帝真的有古怪。

    或许，他只是因为太怕失去她，才变得这么敏感。

    可他的心为什么会那么痛？

