
　　“你已经炼化了此方大域世界本源！？”

　　姜轩子乃是皇者之境，对相关力量分外敏锐。

　　因此，他立即辨识出——

　　江浩已然炼化了青岳域的本源力量！

　　只要身处此方大域，以及附近，他都能完全调动这一本源！

　　且不论其它，单单是域法界碑的力量，就足以抵挡皇者入侵。

　　“原来如此。”

　　姜轩子苦笑。

　　他终于明白了江浩的底气何在——

　　即便没有自己现身，江浩都完全不用担心副院长王世通的追杀。

　　江浩或许杀不了王世通，但！身处青岳域附近，王世通想要将之斩杀，也是绝无半点可能。

　　“呼。”

　　江浩站定虚空，眸中浮现出了一抹异色。

　　他也是将蛮荒源体推升到了准皇之境后，才突然明悟到：

　　这一源体，其实并非简单地凝聚了蛮荒部落的本源，而是整个青岳域的本源！

　　再加上逆鳞对本域真龙的驾御之力，他完全可以随意调动青岳域的力量。

　　“师伯！救我！”

　　这时候，苏海星主发出凄厉的惨嚎。

　　却是匡岳五人得到了江浩的示意，对他发起了无情的杀戮。

　　五尊序列之主，每一人都拥有半皇绝巅的力量，远远不是苏海星主所能匹敌。更何况，他们一并联手？

　　“啊！”

　　求救声还在回荡，苏海星主已经遭受了五人联手轰击，身躯当场被冻结。

　　继而，无匹巨力撕裂而至，当场将他撞成了粉碎。

　　……

　　若非江浩及时赶至，很可能因为苏海星主的帮助，登海一脉的力量将要长驱直入，镇压青龙学院！

　　到时候，上至文舟、父母双亲、诸位导师院主，下至寻常弟子，都大有可能遭遇不测！

　　这等险些覆灭了青龙学院的罪魁祸首，江浩如何可能放过？

　　“你——”

　　姜轩子刚刚开始抬手，结果只能无可奈何地放下。

　　他摇了摇头：“小家伙，我这一脉缺了一名定鼎弟子。你入我门墙，日后可执掌巡云。如何？”

　　对江浩，他保持了极大的容忍度。

　　不仅不追究苏海星主被杀，而且抛出了极具诱惑力的条件——

　　只要江浩愿意加入巡云一脉，就可以成为他的亲传弟子！

　　而且，以后江浩将能继任巡云脉主之位。

　　须知，巡云一脉虽然没落，但也是瘦死的骆驼比马大。名下依旧拥有数座大域的权柄，可以随意取用其中的资源。

　　另外，出身于巡云一脉的强者仍然在世数尊，其中甚至有皇者之境的存在！

　　“定鼎弟子？”

　　江浩嘴角浮现出了一抹揶揄的笑容，所谓“定鼎”，往好处说便是一方势力的“门面”，代表了这方势力的最强战力。

　　往不好处想——

　　但凡日后巡云一脉遇到弟子间的纷争，都需要江浩出面，与旁人争锋！

　　若是江浩落败，便代表着巡云一脉失了脸面。那时候，江浩也要承受不少的压力。

　　因此，姜轩子这条件，看似丰厚，实则暗藏了不小的麻烦。

　　“前辈这提议，想必是为了不日即将开启的楚皇剑墓吧？”

　　江浩噙着一抹古怪的笑容，缓缓地道。

　　姜轩子一怔，旋即恼怒地瞪了眼文舟——

　　楚皇剑墓一旦开启，所有昔日属于楚家皇庭的势力都会进入，因为其中涉及到“大域权柄”之争。

　　事实上，玄天总院最初也是由楚家皇庭所属的强者创建而立！

　　因此，巡云一脉身为昔年楚皇麾下，自然也会前去。

　　但！

　　如今巡云一脉强者凋零，有天赋的弟子虽然具备，但目前修为不足。

　　一旦进入楚皇剑墓，这些弟子自保不足，很有可能出现性命之忧！

　　从先前副院长王世通消失前所言便能看出，登海一脉必定会出手报复。

　　到时候，巡云一脉弟子很有可能鸡犬不留！

　　所以，姜轩子选中了江浩——

　　从江浩出手，轻易碾杀赵星主与恒图星主便能看出，他的力量必定远远超过寻常半皇！

　　若有江浩这等强者领队进入楚皇剑墓，对巡云一脉弟子的生命安全，才算是有了保障。

　　姜轩子老谋深算，可惜万万没有算到，文舟居然提前就将其中要害，乃至楚皇剑墓的讯息传音告知。

　　所以，他一番算计统统落了空，自然颇为不悦。

　　“好处。”

　　倏然，江浩淡淡地道。

　　姜轩子猛地一怔，难以置信地看来！

　　在他看来，江浩既然已经清楚了自己的算计，必定不可能再答应！毕竟，成为定鼎弟子，意味着承受巨大的风险！

　　等到楚皇剑墓打开，各方强者，还有云梦大域的隐世力量都会前来。

　　到时候，不仅可能负伤，更可能因之陨落！

　　江浩年纪轻轻，已然拥有了超越半皇的力量，又炼化了青岳域本源，拥有一域力量辅助，根本没有冒险的必要。

　　虽然有千万般难以置信，但是江浩能够答应，姜轩子还是喜出望外！

　　他急忙道：“有老夫收你为我亲传，难道还不够？”

　　“不够。”

　　江浩开口，毫不客气地回绝。

　　“你！”

　　姜轩子气结，忍了又忍道，“楚皇当年，以剑为尊！一身所修，尽融于剑道！我观你神华内蕴，主修的力量也是剑道。到时候，你入内，很有可能获得一番机缘，对修为有利。”

　　他眼光颇为老辣，从江浩的造化元神阵，便看出江浩战力所属。

　　“还是不够。”

　　江浩依旧摇头。

　　“气死老夫了！”

　　姜轩子几次想要发飙，最终还是无可奈何。

　　他狠狠地跺脚：“我再加送你此物，总该够了吧？”

　　“咻！咻！”天籁小说网

　　清晰的嗡鸣声响起，从他指尖弹出了两枚玉玦。

　　神识内蕴，依稀可以看到其中躺了一只玉色蝎子。

　　它通体洁白，看去颇有几分憨态，只是爪子前端偶尔炸开的寒芒，无声地提示着他可爱外表下潜藏的杀机！

　　另外一枚，里面的是条盘躯巨蚺。

　　它身躯粗有数丈，遍体生满了鳞片，于日光下闪烁着七彩的波动，一波波充斥了迷惑、杀戮、恐惧的气息传来。

　　这两道，乃是妖魂。

　　而且，他们都是拥有半皇力量的妖魂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第612章 定鼎弟子！免费阅读。https://xs.23sk.com 