    “那怎么办？怕不是骗婚？”

    “我把淑芬的名片给她了，让她抽空带小纾去体检看看。”

    “对，你做得对。”

    “你们俩嘀咕什么悄悄话呢？”

    云黛换好衣服出来，从后面跳过来，一手揽住云初同，一手揽佟巧巧，笑道：“给爸爸和小姨拜年祝你们离婚后，能够寻得真爱，余生幸福美满！”

    “油嘴滑舌的。”云初同看着活泼的女儿，虽然板着脸，心里还是欣慰的。

    佟巧巧笑道：“也祝小黛学业有成，越长越漂亮。来，这是小姨的红包。”

    用一个精美红色红包装着，厚厚一大叠。

    “这么多？”云黛接过红包，沉甸甸的，她打开一看，起码两万块。

    云初同也递过来一个，是一万的红包，跟云小宝一样。

    云小宝站在二楼，叫道：“好啊，我都看见了！妈你偏心，只给我一百块，给姐两万！”

    “下来吃饭！”

    佟巧巧瞪她，“这些年给你花的还少了？你姐姐念书生活费都是自己挣的，你呢？还有脸喊。”

    “哼！”云小宝鼓鼓嘴，但并没有真的生气。

    云黛笑道：“小宝过来，姐送给你个礼物。”

    “有礼物？”云小宝眼睛一亮，飞奔下来。

    云黛回屋拿一个盒子，笑道：“你不是喜欢音乐吗，送你一副耳机。”

    “哇！”云小宝兴奋，“这耳机我一直想买，可是一直断货，姐你怎么买到的？太棒了！”

    云黛笑道：“我都订了半年了，前几天才到货。喜欢吗？”

    “喜欢喜欢，特别喜欢，爱死你了姐！”云小宝抱住她，在她脸颊亲了口。

    佟巧巧顺口问：“这什么耳机，贵不贵？”

    云初同道：“这耳机怎么也得三万打底。”

    “这么贵？”

    “不算什么，我自己做家教攒的。”云黛笑道。

    佟巧巧皱眉：“小黛，家里的条件你知道的，你不要再去打工赚钱了。浪费时间，还不如多看看书。”

    云黛笑道：“好，我不去了。”

    她又不喜欢自虐。

    以前是跟他们赌气，要自力更生。

    现在么，她若是不花，爸爸的钱岂不是白赚了。

    赵纾开门走出来，几人看见他，都眼睛一亮。

    他穿了件红色毛衣，剑眉星目之外，多了几分温暖柔和。

    “这是我给老师买的，好看吧？”云黛过去搂着他胳膊，“跟我这件是情侣装！”

    小情侣站一起，男的高挑俊美，女的甜美娇俏，的确赏心悦目。

    但，赵纾总觉得，云初同和佟巧巧看自己的眼神，有点古怪。

    怎么说呢。

    带着四分疑惑，三分探究，两分怀疑，一分怜惜。

    赵纾低头看看自己。

    什么情况？

    他朝云黛看。

    云黛心知肚明，但假装什么都不知道。

    一家人坐下吃饺子。

    正吃着，赵纾的手机响了。

    他拿出来一看，是孙晓艺的。

    “孙会长，过年好。”他接通电话，笑道。

    孙晓艺兴奋的声音传来：“赵老师过年好！有个好消息告诉你，书画展准备的差不多了你，明天就正式开始了，你过来看看吧？”

