    在花果山周围游曳了数日之后，天河水军的两支舰队终于合兵了，而且是在距离花果山八百里外的地方铺开了整个斥候网之后才合兵。( )

    看情形，真是小心谨慎到了极点。

    这恨得猴子牙痒痒地，却也无可奈何。大军合兵本是偷袭的好机会，可八百里的距离，早已远远超出了花果山现在远程奔袭的极限。

    原本猴子以为他们合兵之后，接下来就应该决战了，可惜的是，天蓬似乎还没有这样的打算。

    “不对啊……难不成他们的物资真能支撑那么久？不开战丹药法器无损耗，但食物呢？我们是无所谓，这是咱地头，吃的肯定不成问题。难不成那家伙想让天河水军也自己下来找食物？这是要跟我比拼耐性吗？”

    很显然，这个问题没有答案。那一众妖将比猴子更摸不着头脑。

    也许他们是在等什么吧。

    可他们还有什么好等呢？猴子实在有点想不通。

    天庭肯定不可能再给他们援助了，地仙们就更不用说了，天庭就差否认他们的合法性，谁还会在这时候出手帮忙呢？

    据杨婵说，即使是那少数与天蓬保持了往来的仙家此时都已经忙着和他划清界限了。就他现在这情况还有什么指望呢？

    不过这对花果山来说也并非坏事。

    虽说大量的妖怪已经被提前迁出了花果山，但在四通八达的地下城里还保留了一整个完整的生产系统。时间拖得越久，就意味着能装备更多的部队。对花果山越是有利。

    当然。十天八天的话也没啥意义。

    合兵之后又过了两天。天河水军在花果山正北面距离五百里的地方开始了地毯式的清场。

    他们将一部分的部队放到地面上，挨寸挨寸地搜，连鸟兽也不放过，全部驱离。在空中，庞大的舰队形成立体式的监控，甚至摆出了外向的天网将一切都拒绝在外。

    如此情况下，花果山的情报系统自然也被隔绝在外。

    “这又是想干啥？在这里建立基地和我长期对抗不成？”猴子越发想不明白了。

    这一举一动，可都不像天军的作风啊。

    不过。就算对方的行为再怎么不合情理，猴子也绝不可能在这时候轻举妄动。

    一方面，时间本来就站在自己这一边。另一方面，在他手上有着许多份天河水军以往的战报。或许天蓬并不是一个善于社交、善于为官，懂得拉帮结派的人，却绝对是个用兵的顶尖高手。

    相比之下，猴子指挥作战的经验则要显得浅薄许多。

    对付这样的对手在信息不对称的情况下或许可以偷两把鸡，可一旦对方开始清楚自己底细了，就不是那么回事了。猴子如何敢不谨慎呢？

    很快，他接到了两个意想不到的消息。

    第一个比较无关紧要：六妖王带着仅存的部队正在朝花果山来。路走成了蛇状，也不知道这六个乌龟王八蛋想干嘛。

    这份情报猴子随手就丢到了一旁。连透过万圣龙王问问情况的兴致都没有。

    对这六个家伙他早已经失望透顶了，在这与天河水军正面对战的关头，哪里还会有空搭理他们？

    第二份情报则让所有人都瞠目结舌。

    “你说……天河水军的云域天港正在朝这边来？”猴子忽然感觉自己的脑筋有点转不过弯来了。

    那玩意猴子也曾远远地观察过，整个就是一个城市……

    短嘴深深吸了口气，重重点了点头：“确认没错。速度不快，按照推算，起码要五年上下才能抵达花果山。”

    猴子的眼睛顿时眯成了一条缝，微微侧过脸去望向坐在一旁的杨婵：“那玩意还能动？”

    杨婵注视着猴子默默地点了点头。

    “这天港，搞了半天就是超大号的母舰……哈哈哈哈，有趣。妈的，他还真的是想不死不休啊，连这玩意都弄来了？云域天港来了，那观云天港呢？是不是也一起来了？”

    “观云天港暂时没动静，我已经派人日夜蹲守了。”短嘴道。

    “天港确实是能移动的。”杨婵道：“我记得云域天港建造的时候是依托悬空石。整个天港共有十三个巨型悬空石，相连的有一百八十个灵力源。如果算上外围哨岗的话，就是十七个悬空石和两百二十个灵力源。这种结构，只要稍稍调整悬空石的方向，确实可以移动。先前没有移动过是因为它被作为天庭物资的中转站和船舰的固定停靠港的关系，一旦移动会造成许多困扰。现在天庭中断物资供给了，大军又出征在外，它也就没必要继续停在那里了。而且实际上应该不用五年。它的速度是逐渐加快的，现在才刚开始，速度比较慢也正常。”

    “那要多久？”猴子问道。

    杨婵略略想了想，道：“它最快的速度应该半年内就能到，不过那样的话会出很多问题，例如期间军舰无法进出港口，甚至可能对军港本身的建筑造成破坏。而且天港的速度提升和下降都不是一朝一夕的，天蓬应该不会那么蠢才对。”

    “按照你的估算，天河水军最可能接受的时间是多久？”

    “安全速度内的话，一年吧。其实一年都有点悬，一年半比较有保障。”说罢，杨婵抬起头静静地看着一脸疑惑的猴子。

    “啧……”短嘴的眉头蹙成了一团：“这天蓬元帅也想得忒远了吧，一年半以后的事情他现在就开始做准备了？难不成真想在这里建立基地跟我们打个十年八年的？”

    “那倒未必。”杨婵道：“也许他只是想缩短补给线，毕竟他绝大部分的物资都是存储在云域天港的。补给线过长，他会担心好像之前一样被我们偷袭。当然，如果时间真拖到一年半以后就另当别论了，毕竟，他大本营都搬来了。不过他的物资能不能维持那么久倒是让人怀疑。”

    坐在王座上，猴子双手十指交握，眨巴着眼睛沉默了许久许久，那眉头越锁越深：“我现在最想知道的是，那天港除了储存物资及屯兵之外，是否还有什么别的用途？我是说用到战争上的用途。”

    “云域天港具体的设计图只有天河水军的高级将领手上才有，我也不清楚。不过这么庞大的天港，就算里面暗藏了一些用于直接战争的设计也并不奇怪。当初建造的时候几乎调用了整个天庭的工匠，规模可比后来的观云天港要大上好几倍呢。”

    仰着头，猴子呆呆地想了半天道：“你说当初他打灌江口的时候怎么就不搬出来呢？”

    “你问我我怎么知道？有机会你问他去呗。”

    这种讨论，自然是不会有结果的。好在云域天港移动的速度实在慢，一时半会也到不了花果山。

    那么，只要在它到达花果山之前彻底击败天河水军，不就不用再考虑那庞然大物的问题了？猴子想。

    当天晚上，猴子拉着九头虫静悄悄地飞越了五百里地落到一处小山坡上远远地观察着天河水军的舰队。

    由于中路的九万大军已经被猴子一锅端，十万精锐还在南瞻部洲追击六妖王，眼前剩下的部队也就十六七万的样子，相比南天门那十八万大军还要少上一些，不过布开的阵仗可真是够大的。

    大量的天兵已经在地面上扎开连绵数里的营帐，营地里，更是被施展了某种术法，一层厚厚的雾气让人看不清营地里的动静。

    不过那浓雾之中时不时闪现的各种光亮在这暗夜之中却又异常地惹人注意。

    而在营地四周，天空中的战舰之间隐约可见灵力连接，就如同一面巨网一般组成一个圆柱体将天兵的营地护在中央。范围足有方圆十里。

    而再往外一圈，就在天网以外百里的范围内都布满了明哨暗哨，天空中时不时有小型战舰往来，从战舰上照下的强光所过之处整个映成了白昼。

    就这情况也无怪乎花果山的情报系统完全失效了。若不是猴子与九头虫，换了别人来该早就被对方发现了吧。

    趁着夜色，这两只大妖悄悄地潜到天网的边缘，却再也进不得了。

    拨开绿叶，猴子猫在草丛里细致地瞧着那一片迷雾低声问道：“你猜他们在里面干什么？”

    “这我怎么知道？你都想不到的东西问我，是不是太抬举了一点呀？”

    朝着四周看了看，猴子道：“应该不是在构筑据点。你看他们一不伐木，而不采石，就光弄个军营，明显不是做长期打算的。要不进去看看如何？”

    “这网不算密。不过从内部出来容易，从外面进去……动静太大了。我看还是算了吧，别到时候被围攻。”九头虫望着天网开始打退堂鼓了。

    “你怕被围攻吗？”

    “额……也不是怕，只是能不倒腾尽量不倒腾，不是吗？”

    “不倒腾我拉你来干嘛？你以为是让你来帮忙出主意？”

    从战舰上照射下来的强光从他们的身旁扫过。

    九头虫的表情顿时僵了一下。(未完待续。。)

    ps：  九千的催更实在有点多了……吃不下来。

    我试试吃六千的催更吧。u