    这一次在海边，叶佳期疯玩了三天。

    　　原来她都不知道，生活还可以这么美好。

    　　晒晒日光浴，喝喝椰子水，乘快艇出海，坐帆船看日出。

    　　一切都美好得不像话。

    　　“霍靖弈，谢谢你陪我玩了三天！”叶佳期对着大海喊。

    　　穿着很清凉的霍靖弈站在她的身边，笑了。

    　　他就是特别喜欢看叶佳期活泼可爱的小模样，怎么看，怎么爱。

    　　“你要是想玩三十天，我也陪你啊。”霍靖弈勾唇。

    　　“明天得上班去咯，托你的福，多放了一天假。”

    　　“行啊，这里离公司又不远，改天再陪你过来。”

    　　“嗯！”

    　　叶佳期走到沙滩椅上开始收拾自己的衣服、帽子，这几天玩的真是很开心。

    　　“对了，有无聊的记者拍到我们了，这都传到国内去了。”霍靖弈拿出一张报纸，丢给叶佳期。

    　　叶佳期随手拿来，一看——

    　　还真是。

    　　但她倒是一点都不计较。

    　　“你本来就是娱乐圈的，传点绯闻，身价更高。”叶佳期笑道。

    　　“我怕影响你……”

    　　“没影响。”

    　　确实没什么影响。

    　　夕阳西下时，温暖的彩霞铺满海洋，圆圆的落日渐渐沉下地平线。

    　　叶佳期带着宽边帽，弯腰收拾东西。

    　　霍靖弈依靠在一棵棕榈树旁，眯起眼睛看向她。

    　　穿着碎花裙的叶佳期格外漂亮、耐看。

    　　“走了。”叶佳期微笑。

    　　“嗯，走吧。”

    　　霍靖弈十分温顺。

    　　“佳期，你不知道，以前我可叛逆了，遇到你之后，好像身上的坏习惯都改掉了。”霍靖弈凑过来，笑眯眯的，“这是不是就是爱情的伟大？是不是？”

    　　“是吗？都改掉了？我怎么觉得你还是老样子。”

    　　“你就不能鼓励我一下。”霍靖弈很委屈。

    　　“不太能。”

    　　“下次想去哪儿，我带你去。”

    　　“等我缓缓。”

    　　“行啊，随时给我打电话。”

    　　“你什么时候回国？”叶佳期问。

    　　“过两天回去，你好好上班，年底我给你加钱。”

    　　叶佳期两眼放光：“真的？”

    　　“真的。”

    　　叶佳期还是很喜欢现在的生活的，工作稳定，生活自由，没有太多要去想的。

    　　晚上，叶佳期和霍靖弈出去吃了西餐。

    　　直到夜里十一点，霍靖弈才把叶佳期送回小公寓。

    　　“你先上去，我看着你。”霍靖弈站在楼梯口，笑着挥手。

    　　“这片公寓区很安全。”

    　　“那我也看着你上去。”

    　　叶佳期笑了，露出两只浅浅的小酒窝。

    　　霍靖弈对她的心意，她能感受得到。已经很久，没有人对她这么好过了……

    　　她走在楼道里，眼角微微湿润。

    　　叶佳期上了电梯。

    　　就在电梯停在五层时，门又开了一下。

    　　“哟，真巧啊，原来你住这儿啊？”穿着一件白色风衣的方蓝挑眉笑了笑。

    　　叶佳期不吭声，没有搭理她。

    　　但，这也堵不上方蓝的嘴。

    　　“你别多想，我只不过来新加坡出个差，上楼去见个编剧。”方蓝倚靠在电梯壁，姿态慵懒。

    　　“……”叶佳期还是不说话。

    　　“叶佳期，变漂亮了啊。”

