    “超品阵法？！”

    林风惊喜。

    超品可是代表着这个单体聚灵阵的效果已经不逊色与一些普通的二阶阵法了！

    “从今天起你就是我的最强阵法！”

    林风自语道。

    他又看着单体聚灵阵上的白雾文字。

    “400%的修行效率？那我应该能媲美七品灵根了吧？”

    “好像也不能这么说，只能说修行速度可以媲美七品灵根，在其他方面我还是不如那些高灵根的，比如突破瓶颈的几率。”

    话虽这么说，但林风还是露出了笑容。

    九品到三品的灵根虽然突破瓶颈的成功率有差距，但差距不是很大，它们之间最明显的区别还是在于修炼速度上！

    也就是说，他现在完全可以把自己当成一个七品灵根修行者对待了！

    这个灵根的修行者，只要准备的充足一些，有生之年突破筑基是没什么问题的！

    将超品聚灵阵放到一边，林风从储物袋中拿出来一条暗银色的爪骨。

    正是含有裂金爪神通的爪骨！

    林风看向相关阵纹知识，目光直接落到第一条上。

    ······

    [1：基础阵法（一阶上品）：裂金爪阵。（花费一块一阶上品灵石）]

    ······

    “解锁！”

    林风心道。

    只见他刚刚得到的一阶上品灵石飞速的化为了空壳子，大量的阵法知识融入进了他的脑海里。

    ······

    [名称：裂金爪（神通·一阶上品阵法）]

    [效果1：裂金——裂金爪专克天下金属性造物，可破坏三阶上品以下金属性造物！]

    [效果2：爪击——进行攻击时，提供一阶上品的攻击力！]

    [注：裂金爪阵需要刻印在爪型法器上，才可以发挥出它最大的威力。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：对金属性造物的破坏力提升到四阶上品。（花费两块二阶上品灵石）]

    [2：裂金爪的攻击威力增强到二阶下品。（花费三块一阶上品灵石）]

    [3：未知功能。（查明需花费一块一阶中品灵石）]

    [简介：破坏，我是专业的！]

    ······

    林风浏览着脑海中的阵法知识皱起了眉头。

    “爪型法器？如意塔一层可没有爪型法器。”

    “看来只能先写个悬赏了，看看其他的师兄师姐们有没有这类物品。”

    外门弟子也是可以自己设置悬赏任务的，这也是宗门给与他们的方便。

    林风检查了一下自己目前拥有的灵石。

    不算暂时不想动的升级阵法赚到的灵石外，林风现在身上共有五块一阶中品灵石、二十一块一阶下品灵石、二百二十四块灵石碎片。

    在外门弟子中，他已经算得上很富有了！

    他马上动身去了一趟如意塔，在一层的告示栏的地方，写了一份关于收购爪型法器制造方法的悬赏。

    然后他又花了两块一阶中品灵石和二十块一阶下品灵石从石碑里兑换了二十颗黄龙丹。

    如意塔一层还可以换辟谷丹，不过林风没换，因为孙联和张海的储物袋里就有很多的辟谷丹，吃上个十来年应该没什么问题。

    ······

    大半个月之后。

    竹屋内。

    “最近来升级火炼之阵的人越来越少了，昨天竟然只有八个人前来升级。”

    赵大龙看着眼前的账目本感慨道。

    “对了，咱们赚多少钱了？”

    “一百零四块下品灵石，八块灵石碎片。”林风道。

    “挺多的吗？”赵大龙意外道。

    “多是多，但也到极限了。”林风道，“剩下的人中多数都是师兄师姐们，他们是不需要火炼之阵的。”

    “那我们接下来还做这生意吗？”赵大龙皱眉，“虽然人有点少，但至少还有一点利润可求的。”

    “不做了。”林风却摇头，“我接下来要修炼，没时间升级阵法，你都突破到练气四层了，我也不能落后不是？”

    “嘿嘿，谁让我背后是丹药交易家族呢，这你羡慕不来的。”赵大龙得意道。

    “别得意，过不了多长时间我就能超越你！”林风笑道。

    赵大龙无奈的撇撇嘴，却没有反驳，他知道宗门给林风奖赏的事情，只是不知道奖赏的是什么东西，不过看他这么自信的样子，估计是能够辅助修炼的物品，比如丹药之类的吧？

    林风这时从储物口袋中拿出来一大把灵石，正是这段日子以来他们合作赚来的灵石。

    “现在是分钱时间！”他笑道。

    赵大龙闻言大大方方的从这堆灵石里拿走五块一阶下品灵石和两块灵石碎片。

    “一个多月就赚到了这些，虽然算不上大赚，但也算我的第一次正经商业利润，很值得纪念！”

    “这些灵石我要保留一辈子！”

    赵大龙看着手中的灵石感慨道。

    林风笑了笑，道：

    “大龙，我有点事要拜托你！”

    “啥事？”

    “你帮我向那群提供如意石的外门弟子给我买24颗如意石。”林风道：“接下来一到两年内我恐怕会一直闭关，直到炼气第五层才会出来。”

    “哦，所以你想一次性交齐两年的份额？”赵大龙恍然，随后拍拍胸脯道：“没问题，交给我吧。”

    “他们那一颗如意石要1.5灵石碎片才能买下，你买24颗就要36块灵石碎片。”

    同样知晓这个价格的林风，直接从灵石里推出20块一阶下品灵石给他。

    “给我这么多干嘛？”赵大龙一怔，随后嘿嘿道，“难道是看在我劳苦功高的份上想奖励我？”

    “劳苦功高的是我吧？”林风吐槽，“这一千多个火炼之阵阵盘，升级的我都快吐了，我感觉我这辈子都不想再看见火炼之阵了。”

    “行行，你劳苦功高。”赵大龙笑道，“那给我这么多干嘛？”

    “先告诉你个消息。”

    “宗门已经决定过段时间在各地增添新版的火炼之阵的同时，不更换旧版的火炼之阵，依然让弟子们进行兑换。”

    “为什么？”赵大龙一愣。

    林风把自己的理由跟赵大龙说了一遍，赵大龙听完后看着林风的眼睛顿时变了。

    他竖起大拇指：

    “兄弟你可以，如果那些外门弟子知道这件事后，他们一定会感激你的，你说的没错，的确有很多外门弟子刚刚进入宗门的时候买不起火炼之阵阵盘，你这样做会让他们的处境好很多啊。”

    “我没想着别人感激，我只是不想招人恨。”林风淡淡道。“而且你别忽视这里面能赚灵石的地方！”

    “赚灵石？”赵大龙眉头一挑。