    鞑子担心伤到自己人，也没敢采用密集型的射击方式。

    精准射击，必须靠的更近一些。

    这给了胡文强很大的机会。

    趁着鞑子弓箭手，没来得及对他们形成压制的时候。

    士兵专门守在鞑子登乘梯上方，用滚石檑木袭击。

    中间和两侧，胡文强又特意留了两个不大的口中，放鞑子兵上来。

    马一名还特意派了几个火铳手，不时的控制一下上来的人数。

    留一些鞑子在上面，使得对方的弓箭手，必须靠得更进，才能发货作用。

    郭安带着人，伺机射杀那些蠢蠢欲动的弓箭手。

    胡文强则用弓箭，射杀那些在登乘梯后面支援的鞑子。

    眼瞅着自己麾下的弓箭手，一个个的倒下，领队的军官郁闷的很。“明狗子，太狡猾了，兄弟们，给我放箭！”

    顾不得那么多了。

    “将军，可是，上面还有我们的人呐”

    士兵愣了一下，有些犹豫。

    朝自己人放箭，让上头知道了，可是要杀头的。

    “有什么责任，我来担，快放箭！”

    领队军官气急败坏，管不了那么多了。

    士兵咬咬牙，搭箭上弦，唰~

    数十 支羽箭朝城头飞去。

    于此同时，郭安的人也早有准备。

    在他们冒头的一刻，二十多杆火铳同时开火。

    唰唰唰！

    砰砰砰！

    羽箭，铳弹交错而过。

    噗噗！

    四五个弓箭手，同时身躯一颤，哎呦一声，栽倒下去。

    同一时间，胡文强麾下七八个兄弟，也都捂着伤口，疼得哇哇直叫。

    蹲守在女墙下方的一队青壮，见状，猫着腰，上来，将人抬了下去。

    一个鞑子军官，带着十多个鞑子正在和胡文月岳的人，奋力厮杀。

    掩护后面的兄弟上来。

    忽然，身后一道破空声传来。

    敏锐的嗅觉，让他感觉到了危险的临近。

    还没来得及做出准备，便觉得后背一阵刺痛。

    俨然一支利箭，从后背穿到了前胸。

    看着血淋淋的三棱箭头，从胸口穿出。

    军官眸光颤抖，心中惊涛骇浪。

    中箭了！

    不，不可能！

    身后来的箭，那可是自己人射的啊。

    打死他也不愿意相信，自己人竟然会射他。

    就在这时，一道破空声传入耳中。

    只见，左侧一个士兵，哀嚎一声，捂着胸口，倒了下去。

    “王，王八蛋……”

    气得他火冒三丈，急火攻心~

    一口老血涌上了喉咙。

    噗……

    身子朝着后面仰到下去，从城头摔了下去。

    身旁的士兵，看到这一幕，也吓得当即停下了攻击。

    前面要和守军作战，后面还得防备自己人，哪里还有心思作战。

    “兄弟们，挡不住了，走……”

    纷纷后撤~

    胡文强见状，抓住战机，将人马压了上去。

    杀！！

    鞑子无心恋战。

    然而，等他们退到墙角时，才发现，能供他们逃脱的攻城梯实在有限。

    只能纷纷跳了下去。

    摔断腿算是好的了。

    砰，砰砰！

    郭安的铳兵也趁机上来收割一把。

    城头上的鞑子，夺路而逃。

    城下的鞑子，见状，也开始有些犹豫了。

    城头石雨雨下。

    伤亡数字，直线上升。

    进攻的鞑子，不得不暂时后退避免更大的伤亡。

    后面还待上来的鞑子，不知道情况，以为发生了什么变故。

    也跟着后面。

    张士强和马盛却看得清楚，只是城头上的人，遇到了一点小挫折。却没想到，大军突然间就不受控了。

    兵败如山~

    后撤变成了败退。

    胡文强的弓箭手，也越打越顺手，眼瞅着鞑子夺路而逃，岂会放过这个机会。

    “放箭！”

    郭安的火铳自然不会落下，在鞑子刚刚呈现败像时，他便招呼人上来了。

    砰砰砰！

    十几二十步的距离，几乎不用苗。

    弹无虚发，转眼便有几十个鞑子，被射翻在地。

    无形中，铳枪成了鞑子败退的催化剂。

    跑的快的还好，跑的慢的，只嫌爹娘少给自己生了两条腿。

    连滚带爬~

    张士强气得脸色苍白，一双眸子差点就要喷出火来了：“不，这不可能，怎么可能就败了呢。”

    完全不敢相信自己的眼睛。

    眼瞅着就要攻上去了。

    怎么可能这么快就败退下来。

    还这么狼狈。

    事已至此，也只能将人撤了下去。

    这个结果，让马盛几乎无法接受。

    刚才自己还在嘲笑贺二的人一直呆在后面。

    这会儿，正是率先冲上去的人，伤亡惨重，退回来也格外狼狈。

    反倒是贺二的人，竟然全身而退了。

    活生生的打脸啊~

    感情这小子，是故意让部下放缓脚步的。

    恨得牙痒痒，却无计可施。

    “撤！”

    只能招呼着部下，退了回去。

    “大人，城头埋伏着大量明军，兄弟刚刚杀上去，就遭到了伏击！”张士强回来后，赶紧解释。

    马盛、贺二也赶紧跪下：“大人，张将军说的确实属实，城头上埋伏着大量的明军精锐，兄弟们没有防备……”

    “明军精锐？一群蠢猪，你们投降之前，不是也自称明军精锐吗？攻城之前，不是嚷嚷着午饭之前破城吗？”牙巴衣也是火冒三丈。

    他分明只看到几十个明军出现在城头，剩下的都是身着便装的普通青壮，领队的也只是几个衙门的公差。

    何来有明军精锐？

    这些人失败后，就喜欢将敌人渲染的非常强大。

    在牙巴衣看来，分明是为了推卸责任找借口。

    “一座小小的县城都拿不下，要你们何用，来人，将张士强拖下去，斩了~。”

    看到这些狗腿子就来火。

    “大人，卑职冤枉，求求您再给卑职一个机会，下午，下午一定拿下此城！”张士强吓得额头直冒冷汗，连磕了几个响头。

    马盛和贺二身躯一颤，吓得胆颤心惊，却不敢支声。

    两个身穿黄甲的士兵冲来上来，一把将张士强按住，就要往外拖。

    “大人，城里确实有明军的火铳手，依下官看，张佐领他们只是没有防备才让敌人钻了空子，不如再给他们一个戴罪立功的机会吧。”安巴额图站出来求情。

    牙巴衣抬手喝住了士兵：“既然安巴额图大人，为你们求情，那这笔帐先且记下，下午，如果再拿不下章丘，你们几个，自己让人将头送上来。”

