    陵园墓地，楚云和月舞亲密地并肩而行，越过一个个大地棋盘。

    “咦？是楚天骄和仙月公主。”

    “他们俩也来到此地了！”

    两人突如其来的出现，不出意外地引起诸人的注视，周围顿时有着喧哗之声传出，他们纷纷向云月行注目礼，露出偶遇明星的神色。

    不过，人群只是惊讶一瞬，旋即便再次认真起来，并拿出一张张棋谱，参照着地上的自然棋盘。

    楚云凝望过去，能见到其中一个棋盘，写有“仙人背剑”四字，笔画苍劲，浑厚有力，而旁边的棋盘，则是写着“步步生莲”的字样。

    至于其它的棋盘，也都伴着一个个大字，诸如“跨海征东”、“独守孤城”等等，这显然都是弈棋残局的名字。

    片刻之后，当一些人发现自己手中的棋谱，没有相对应的残局解法，都失望地摇头叹息，旋即便飞快地离开此地，也不知是去找其它陵园，还是去找其它合适的棋谱。

    然而，少数人倒是幸运得多，眼见手中刚好有此地的破解棋谱，顿时满脸喜色，目光朝着周围警惕地看了几眼，就立刻跑到对应的棋盘旁边。

    “守墓前辈，我要破解这一个残局！”那人记熟解法后，便喜滋滋地向一名坐在树桩上的沉默老人请示，让后者露出妖异的目光，旋即慢悠悠地抬头，哑声道：“小棋手，你所要挑战的，乃是老夫的‘将军挂印’，现在开始吧。”

    话音一落，那武者凛然点头，直接是依照棋谱上的走法，伸手虚捉，真元横贯于空，使得那些水缸大小的巨棋开始移动，不过如此行动，显然是相当的吃力，只见此人满头大汗，几乎用尽全身的真元，方才能够定下一着。

    不出三个回合，他居然就用光真元了，连忙服用丹药补充，而后再继续一分一寸地挪动棋子。

    最后，此人足足服用三枚宝丹，才勉强将残局破解完成，而在诸人的目光之中，守墓棋士微微点头，只听他无喜无悲地开口道：“棋局完成，你可离去。”

    此话一出，那挑战者脸色狂喜，刚想要得瑟一下呢，整个人就化作一道弧光，咻的一声，钻入到棋盘里头，彻底消失不见。

    那守墓棋士，也顿时低下头来，闭上如鬼灯般透亮的双眼。

    “棋局不会复原？”楚云微微讶异，却见偌大的棋局，继续维持着终局的模样，不曾恢复原状，显然，这里的每个残局，只能容许一人通过，错过就不再有机会了。

    “可恶！来晚一步了！”

    “啐！居然被人捷足先登，要赶快才行！”

    很多人咒骂连连，四处游走。

    这些都是拥有“将军挂印”棋谱的武者，但如今棋局完成，他们手上对应的棋谱也就作废了，只能另觅去路，继续对号入座。

    直至此时，楚云总算是稍微了解陵园棋局的玩法，随后就让月舞，将此前得到的棋谱统统拿出，并将其名字默默记熟。

    接下来，只要有幸找到两个对应的启始棋局，他们就能够顺利度过此地。

    “云，我们要分开行动了吗？”月舞开口问道，美眸中闪过不舍的目光，显然习惯身边有楚云的陪伴了，一刻不见就心慌。

    “只是暂时分开行动而已，而且应该可以要求棋士，让同行的通关者传送到同一地点的，现在还是先迅速看看情况吧。”楚云柔声道。

    陵园广阔无边，棋局也是多不胜数，这是真正的星罗棋布，想一时半刻就看完所有棋局，也是绝不可能的事。

    而就这么推测下去，可以肯定陵园并不只有一处，否则的话，通过人数岂不是有限制？

    此后，楚云和月舞飞速奔走，穿行于各个棋盘之间，要找到他们能够破解的棋局。

    但过程当中，二人却是讶异地发现，原来弈棋破局，是有时间限制的。

    “还剩一步了，只剩一步而已！啊——！”

    一声郁闷的大叫响起，有人超过时间，直接是被守墓棋士轰了出去，在空中拖起长长的血箭，顷刻间，附近拿有同样棋谱的武者，尽数一拥而上，要趁机挑战。

    “啊！”

    “啊啊！”

    “我不服！”

    只可惜，这些人无一例外，都被棋士接连轰飞而去，惨叫连连，场面一片轰动，让剩下来的人面面相觑，谁也不敢上前。

    “一帮傻子，居然不知道步数的重要性。”有人忍不住偷笑，与同伴窃窃私语。

    “嘿嘿，这棋局的解法我也有，但最起码得走五十步啊，根本不是寻常的真元数量所能承受的，如果没有足够底蕴的话，还没熬到棋局破解，时间就已经走完了！”一些混迹在此地相当久的武者调笑，让人群顿时恍然大悟。

    楚云神觉敏锐，自然是听到这些大动静，当下明白到，即使有着相应的棋谱，也未必一定可以在时限以内，成功破解残局。

    选择步数较少的棋局，显得尤为重要。

    而走遍这个陵园以后，楚云和月舞却发现，他们虽然恰好拥有两张棋谱，是能够前往相应棋盘攻破的，但两者都是较为困难的棋盘。

    一张是“千里独行”棋谱，要走二十八个回合。

    另一张则是“七星聚会”棋谱，要走四十三个回合！

    若然真元不够凝练，选择这两个棋谱完全就是自讨苦吃，不过以楚云和月舞的底蕴，对此倒也不成问题，最后，楚云主动选择更困难的“七星聚会”。

    至于“千里独行”，则是交由月舞挑战。

    “守墓前辈，我要挑战。”来到棋盘前方，月舞开口说道，让一名垂垂老矣的棋士缓缓抬头，但它还没说话，月舞又马上问道：“但在挑战之前，我想询问一事，在成功过关以后，如果我要与同伴传送到同一个地点，如此应该怎么做？”

    “只要你们互通真元，让双方都留有真元印记即可。”守墓棋士答道，言简意赅。

    “好，明白了。”月舞微微松了一口气，眸光不着痕迹地看了楚云一眼。

    虽然她挑战的是“千里独行”棋谱，但可不想真的独行呢。

    至少，要跟那个可恶的木头师弟，继续一起走下去。

    随后，在很多男女饶有兴致的围观当中，月舞便调动月焰真元，有条不紊地移动着地上的巨型棋子，与守墓棋士进行对弈。

    结果不出所料，月舞挑战成功，顿时引起人群羡慕和赞赏的话语，毕竟如此成绩，已经算得上是此地最好的了。

    “云。”传送之际，月舞立刻回望楚云，一双美眸难得露出留恋之色，急声道：“我会在原地等你，你可一定要闯过棋局……”

    话语才刚刚说出口，月舞便化作一道流光，进入到棋盘里面了，显然，已经被传送到第四层。

    见状，附近的男修士都钦羡不已，目光有些妒忌地看向楚云，这家伙，居然被东夏国第一美人如此惦记着，当真是好运到极点！

    “按我说，这个楚云虽然天资超卓，但本身算不上什么大帅哥，竟然偏偏得到绝世美人的青睐。”

    “哼，他还要挑战‘七星聚会’棋盘呢，要是超过时限，让人家仙月公主白等，那就不好喽。”

    “搬动棋子是十分吃力的，更何况，是要走四十多个回合？嘿嘿，本公子倒是要看看，这传闻中杀死巅峰地王的楚云，是不是真的有如此能耐。”

    顷刻间，四周便是有着酸溜溜的话音响起，都来自一些看上去衣着光鲜，气息不凡的年轻武者。

    不过周围传来的指指点点，楚云倒也不太理会，他只是淡淡一笑，旋即就径直走到“七星聚会”的棋盘旁边，一眼看去，这里可谓是空无一人。

    毕竟，这可是几十步解法的棋盘，纵然有人侥幸得到破局棋谱，都完全不敢染指此地啊。

    随后，在无数道戏谑目光的注视下，楚云向守墓棋士说道：“前辈，我要挑战此局。”

    那枯瘦如柴的老者，顿时缓缓抬起目光，面无表情地哑声道：“此局乃是老夫的‘七星聚会’，你，当真要挑战？”

    “是。”楚云的声音斩金截铁。

    “好，如你所愿，现在开始吧。”守墓棋士的空洞双眼，似乎是闪过一丝感兴趣的笑意，而后让整个棋盘，都冒起淡淡的霞光，变得鲜活起来。

    与此同时，人群倒是露出玩味儿的神色，纷纷对楚云进行围观。

    就连守墓棋士，都罕有地反问一句，“是否当真要挑战”，可见这“七星聚会”之难，恐怕那时间限制，也比一些难局显得更加之短。

    然而，随后的一幕，却让所有人石化，惊爆一地眼球！

    却见楚云伸手虚捉，真元翻涌，探入虚空，一股浩瀚的能量，如汪洋般席卷此地，仿佛能让人呼吸凝滞，非常的雄浑可怕！

    “砰！砰！砰！”

    一只只重若万钧的棋子，顿时有如龙蛇行走，疾风怒电，接连在棋盘上挪移，落子定河山！

    众人目瞪口呆，全都震惊了，这一老一少的棋局对决，简直宛如两大高手，在天山对弈，铁马横空，金戈裂天，杀伐四野，动若雷霆！

    破局速度，太快了！让人目不暇接！

    “隆隆隆！”

    很快，随着一枚枚巨子凝滞，一切尘埃落定，“七星聚会”棋局，便是宣告破解完毕。

    在一道道惊骇的目光之中，楚云缓缓收掌而立，站姿如松，脸上甚至连一滴汗都没有，可谓是举重若轻，让所有人都彻底折服。

    “痛快。”此时，神秘的守墓棋士也少有地评价，目光一闪一闪。

    闻言，一些原本打算看猴戏的武者，脸上顿时火辣辣的，恨不得马上找个洞钻进去！

    因为眼下连守墓棋士，都开口称赞楚云，这就说明他不仅通关，而且成绩，还是超卓的级别！这又岂是他们能比的？

    “嗖！”

    最后，当守墓棋士合上双目，楚云便是在那一道道惊叹目光的注视下，迅速穿梭到地面棋盘里，正式进入死戒岛第四层——阴火之界。

