    砰！！！！

    瑟提重拳狠狠砸在凯隐的下颚，将其锤的倒飞了出去。

    不知道撞倒了多少颗树干，凯隐这才因冲力减缓而停下。

    他喘息着盯着不远处的瑟提，眼底闪烁着疯狂。

    毫无疑问，他和瑟提的实力差距不小。

    虽然没到他没法战斗的地步，但想要伤到对方，都算是一件难事。

    “你就这点本事？你的嘴都比你的拳头硬。”瑟提迈着步朝凯隐走来。

    虽话里这么说，但对方的实力，还是值得他稍稍认真对待。

    这样的人物，怎么说在影流里也算的上个栋梁了。

    唰！！！

    瑟提没有半点留手的想法，手里的拳头直直朝着对方砸去。

    拳在半途中，他似乎是感受到了什么，眉头微微皱起。

    但他最终，还是选择了将拳头狠狠砸下。

    凯隐双手交差置于胸口，再次硬生生的承受了这一记攻击。

    这一次的他，被甩出的距离格外的远。

    “切，你还是来了吗...”

    凯隐在倒飞的途中，看见出现在战场的黑影，不满的低语了一声。

    瑟提一点不在意的从手腕上拔出染血的手里剑，随手便甩在了地上：

    “你们影流也就这点本事，不过这次倒是新奇，手里剑上居然没毒。”

    他看着新出现的身影，一个几乎身体都被铁片包裹的家伙，没有铁片贴合的地方也被红包裹住。

    站在那里，却让人感觉那里什么也没有，一丝生灵的气息都没有外泄。

    “劫...”

    远处的凯隐从地下爬起，凝视着这道新出现的身影。

    他虽然被瑟提打的很惨，但也是他拳脚功夫不行，需要以各种方式卸力。

    真想把他给打死，那也需要不少时间，至少他会死在那群没用的影流废物后面。

    他能听到，远处逐渐平息的杀戮之声又再次响起。

    甚至不需多想，都知道那些是劫带来的影流教众，是隶属于劫麾下的真正精锐。

    劫没有与瑟提废话，身影化作黑影消失。

    同时四道黑影从地下升起，将瑟提团团围住。

    “影子比之前几个多了不少，不知道实力怎么样！”

    瑟提神情闪烁着兴奋，双拳同时迸射气劲，金黄色的气流近乎染红了他的双手。

    “愚昧...”

    一道森冷的声音自瑟提背后传来。

    天光，在声音发出的一瞬间，似乎黑了一霎那。

    瑟提惊讶的想要扭动脖子，但还不等他有所动作，闷哼了一声单膝跪在了地上。

    唰！！！

    只一个眨眼，他双拳的气劲散去，身体出现了一道道被利器切开的血痕。

    血液从伤口止不住的流出，很快便浸染了瑟提全身，将其染成了一个血人。

    “很强啊...”

    感受到身体的疼痛，瑟提眼底没有露出半点怯意，反而是带着兴奋。

    “喝！！！”

    他猛地朝劫刚刚说话的方向轰出一拳。

    虎啸龙吟声响起。

    金黄色的拳风从他的铁拳上迸射而出，朝着劫呼啸而去。

    拳风在途中凝聚成虎的体态，一口就将劫所在的位置包裹在了里面。

    但看着仍然被余波扫荡的地面，瑟提的脸上却未露出半点喜色。

    打空了...

    瑟提心中忽的危机感大作，他顾不上其他，爆喝一声双拳于胸前对碰。

    轰！！！

    一股强劲的金黄色气浪从他所在位置迸发向外，无死角的覆盖了他周边的地区。

    本是朝他斩来的一把短剑，却也因为他的动作，而导致最终无功而返。

    但等到余波过后，战场又陷入到了诡异的寂静中。

    就好像，劫从来就没有存在过。

    “隐藏了行踪吗...”

    瑟提舔了舔干涩的嘴角，双目不停的扫视着四周，企图找出劫的方位。

    唰！

    瑟提双目微缩，右手下意识置于腰间。

    滴答！

    手部的刺痛让他快速低下头，一眼便看到了手掌上不浅的剑痕。

    要是刚刚他没有拿手格挡，或许刚刚那一剑已经斩在他的腰上了。

    瑟提环顾着寂静的周围，精神万分集中。

    快、狠、隐...

    这次的对手，和他以往战斗过的影流教众完全不同。

    无论是实力还是展现出的技艺，都完全不是那些下三滥能比。

    不在武器上涂毒，也是来源于内心的自信吧...

    在那！

    瑟提双目一凝，极强的气场散发而出。

    但还不等他动手，却发现手臂一紧。

    “你觉得自己找到了目标？”

    听到旁边传来的淡漠话语，瑟提心中的警惕一收，紧皱眉头道：

    “无论如何也要去试试。”

    他眼神凝视着一处树下的阴影，直觉告诉他劫就藏在那里。

    “面对未知的敌人，不要去相信你的感官。无论是眼睛、耳朵还是鼻子，他们都有可能欺骗你。”

    旁边那道声音再次传来，瑟提的脸上微微有些不服：

    “如果是你，你会怎么做？”

    他豁然扭头，看着身后背负长枪的赵信。

    “怎么做？”

    赵信双目猛地闪过一丝寒芒，背在身后的长枪骤然间破空而出。

    锵！！！

    长枪与短剑碰撞，在半空中带起了一阵火花。

    “本能！！！”

    赵信的话音落下，身形便如一道闪电蹿了出去，手中长枪探出，如同一道灵巧的蛇，想要栖身攀上的劫从阴影中露出的身影。

    此刻劫的位置，刚好是在那处大树阴影的不远。

    理论而言，他所在的地方是最佳袭击大树那边的位置。

    劫的身形被逼出后，依旧是那副沉默的模样，挂在手背上的2把短剑架在前方，挡下了赵信袭来的长枪。

    砰！砰！砰！

    劫不断的快速移动，赵信不断的跟上。

    在移动的同时，他们的武器不断进行碰撞，发出一声声清脆的交接声。

    “本能吗...”

    望着展开的战斗，瑟提眼神里带着思索。

    无论是视觉还是听觉，都告诉他劫在大树的阴影里。

    但那时的他却也有种冥冥的预感，那处阴影只是个诱饵。

    不过，他倒是和赵信想的不一样。

    无论那是不是诱饵，他都打算一试。只要劫的位置暴露，哪怕以伤换伤，他也不觉得会亏。

    赵信和劫在战场上斗转腾挪，竭尽自己所能攻击对方。

    但交战过去几分钟，赵信未打到劫的本体一次，劫则是陷入了守势，连攻击赵信的机会都没有。

