    火舞蝶衣会有这种感慨，还是源自于后世流传的一些段子。

    后世大乾，儒家学说繁荣，使得读书人数量大大增加。这里面自然免不了良莠不齐，出一些斯文败类。

    声色犬马，风花雪月之际，也免不了要创造出一些段子。

    哪怕是远古的英雄人物，因为知名度的关系，也不可避免的成了那些人段子中的主角。

    且不提那些段子有多么的不堪入耳，但是一般这些段子都要基于几个基本事实。

    伏羲和女娲是伴侣，这一点无可争议。

    神农娶了女娲的女儿。这一点也是史有所载。

    伏羲还有一个称号，叫做青帝。

    神农有个称号叫炎帝，他擅长稼穑之术。

    ……

    正是因为这些段子打底，火舞才会在赢狄表示神农氏血脉也可以接受的时候，产生一些不必要的联想。

    火舞蝶衣很明白，那些所谓的段子只是某些无良文人的穿凿附会。

    这似乎是他们的本能，哪怕是史上有一段时期曾经大肆封杀，动辄入罪，也没能够把这东西彻底禁绝。

    火舞蝶衣甚至还听说过更过分的，前不久鹰扬卫就曾经报告，在秋风城中发现了一些令人发指的事情。

    居然有人以大乾皇室成员的形象，制作情趣用品，并且公开贩售。

    这让火舞蝶衣大怒，下令一定追杀到底，把这条利益链条上的一切魑魅魍魉全部扫尽。

    只是这件事情还没出结果，司徒家族地域就有了影界出世，她只能等到出去之后腾出手来，再处理那些下三滥的事情。

    摇摇头把这些不愉快的事情扫出脑海，火舞蝶衣又开始关注近在咫尺的战事。

    很快，句芒氏就有了新的动作。

    不，应该是他们一直准备着的动作，终于完成了。

    随着句芒氏大巫的操纵，一道暗淡的光环在句芒氏的图腾中飘了出来。

    光环呈现浅灰色调，带着一股不祥的气息。

    它从句芒氏图腾，飘飞出来后，句芒氏大巫的祷文也念诵到了最后的阶段。

    随着他的祷文完成，那条浅灰色光环微微一闪，猛然破空而去。

    它飞去的方向，正是花仙氏族地的方位。

    花仙氏的首领似有所感的望着光环飞去的方向，脸色变得铁青。

    她早就知道走到这一步，图腾魂契的反噬不可避免，没想到句芒氏的动作这么快？

    这么早的就出现反噬，应该是句芒氏刚刚发现百里流苏的影响就马上开始反制措施了。

    “句芒氏好狠！连个解释的机会都不给。”还打着等战斗僵持的时候左右逢源的主意的花仙氏首领对句芒氏已经不抱任何希望了，索性彻底倾向了九黎氏一方。

    她朝着辅助九黎氏攻击的族人打着手势，示意大家使出全力，速战速决！

    花仙氏大长老与首领对视一眼，就明白了她的打算。

    只有早一步攻破句芒氏，他们氏图腾魂契的反噬才能够解除掉。想到这里，大长老不再隐藏，越众而出，身上闪过一道伴生灵的灵光。

    在她的头顶，一朵木槿花虚影缓缓的绽放。

    此乃花仙氏的传承伴生灵，这位大长老正是传承伴生灵的契约者。

    随着木槿花的虚影流传，一道道流光从虚影上升出，然后没入到了旁边参战的花仙氏族人身上，这些花仙氏的族巫立即如同打了鸡血一般，威势大涨。

    木槿花，也被他们称作是无穷花，能够给短时间内给它的加持者们带来无穷的神魂力量。

    所以他们的伴生灵和神魂几乎可以无消耗施展巫术，简直就像开启了无限火力模式一般！

    花仙氏的巫术好似不要钱一般的不断的砸出去，配合着九黎氏打的句芒氏的防卫力量节节败退，沿着大椿神树一层层的推进着。

    这一幕看的火舞蝶衣有些傻眼，如果她没看错的话，刚才图腾魂契的反噬应该已经完成了，怎么花仙氏没有任何的异常，反而变得更猛了呢？

    照这样的形势，想必用不了多久，他们就能够推进到神树平台上。

    “花仙氏也真是拼哦！”赢狄的笑语在火舞耳边响了起来：“一般来说，氏族出征的时候，首领和传承伴生灵的契约者很少同时出战的，他们总要留下一个高等战力来坐镇族地，防止被人趁虚而入。”

    “像这次九黎氏就是如此，他们只有首领参与了这次征战，传承伴生灵契约者到现在还没出现，应该是留在了族地中。”

    “花仙氏如此行事，完全就是孤注一掷，没有给自己留任何后路！”

    “当然，他们也没有后路了！”

    火舞蝶衣听着赢狄的感叹，趁机问出了自己的疑问，为何图腾魂契发动了，对花仙氏还毫无影响？

    “原来舞你也有不知道的事情啊？”赢狄听着一向表现的渊博的舞，居然对于这等常识的问题不了解，不由有些诧异。

    她打趣了一句，就开始解释。

    图腾魂契的发动之后，反噬并不是应在当代人身上的，而是在反噬的那一刻，会深入到被反噬之人的血脉之中，然后随着血脉流传，应在他们的后人身上。

    正是因为这一点，所以现在虽然反噬已经发生，花仙氏也还看不出任何的异常。

    若是他们有机会打碎催动这种反噬的根本，句芒氏的图腾，这种反噬也会自然的解除。

    正是因为这一点，所以花仙氏才会在明知有着这种反噬效果，依然选择背叛。

    如今反噬已然发生，他们也担心夜长梦多，终于拿出了全力。

    要不是因为句芒氏自知已无退路，拼死守护，他们恐怕已经攻到了树顶的平台上了。

    观察着战场中的形势，赢狄不由得把目光望向了天空，那个还在僵持着的丹神星。

    “舞，该你出场了！”她开口提醒道“把句芒氏最后的依仗带走吧！”

    火舞蝶衣明白，她是想让自己利用丹神星的部分权限，给丹神吴雷捣点乱，破坏两位丹神对峙的平衡。

    因为已经达成了协议，火舞并没有迟疑。

    正当她要以意识沟通丹神星的时候，赢狄又在旁边提醒道：“待会儿，你要注意一下，不要让吴雷发现我们的敌意。毕竟你现在是有戎氏的族人。句芒氏还不知道我们也参与了这次的行动。能不暴露还是不要暴露的好！”

    “啊？”火舞蝶衣有些惊讶，既要坑一把丹神吴雷，还不让他发现有戎氏的敌意，这怎么搞？

    在她疑惑的目光下，赢狄施施然道：“其实你只需要真心去给吴雷帮忙就可以……”

    随即，她自己在心中悄然补充了一句。

    “你可知道，在巫修之间，流传着一种传说……叫做猪队友！”