    看见好不容易现身的时雨连话都没来得及说一句就人头落地,一直沉稳淡定的白姚忍不住炸了：“桑远，你疯了吗？你杀她做什么？”

    桑远冷着脸：“她先捅的我。”

    “那是幻象！”白姚崩溃地大叫，“难道连你也分不清现实和幻象了吗？”

    桑远怔了一下。被伤害了必须立刻反抗,这是刻在妖性里的本能。但是,求生的本能在这个幻境里,似乎并不合适。

    “你有没有事，桑远？”桑远垂首，看见被吓坏了的木筱筱正试图用手中的盖头替他按住伤口,哭得不可抑制,“你别有事，我好害怕……”

    “我没事，没事。”桑远赶紧把木筱筱拥住了,“都是幻象,连伤口都是假的。你看。”

    桑远拉开了自己的衣服，让她看自己已经开始恢复原样的伤口。

    木筱筱的手压在他不再流血的伤口上,却哭得更凶了：“太好了,你没事就好！你是为了我才进来的，要是出事了我真的……呜呜呜……”

    “不哭了不哭了。”桑远被她弄得手足无措,只能拥着她,不停地重复着同一句话。

    他们说话的同时，地底之下开始涌出大片大片的紫色迷雾，周围的一切渐渐隐入迷雾之中。

    “幻生阵在重启。”白姚冷静下来,吸了口气后出声提醒他们，“我们再重来一次。这次可能会变成另外一个人，你们做好准备。”

    桑远点点头,将怀里的木筱筱拥紧了些：“别哭了,红儿。我们再来一次,这次我再也不会让你哭了……”

    木筱筱猛然睁开眼睛，发现自己还在林府。

    林母站在她面前，一边将做好的早点递给她，一边叹气：“迎春，把这些送进少爷房间。他要是还赌气不肯吃，你务必好好劝一劝。”

    她现在是迎春了。木筱筱很快进入角色，出声应道：“好的，夫人。我这就去。”

    端着早点在林府里走动，木筱筱发现自己居然清楚地知道林府的构造和布局，轻车熟路地来到了林清玄的房间。

    她伸手敲敲门：“少爷，我是迎春。”

    “进来。”房间里的人应声。

    木筱筱推开房门，只见白面书生模样的清玄正坐在桌旁表情沉重地发着呆。见她走进来，他朝她招了招手：“过来。”

    木筱筱走过去，将早饭放在桌上，而后伸手挽住了他的手臂：“桑远。”

    桑远看着她笑出声来：“还以为你这次又不记事，认不出我来了。”

    “我记得的。”木筱筱定定地看着她，“你说过，只要记得你就可以。”

    他见了她这个样子却反而蹙紧了眉：“你还记得自己原来的名字吗？”

    木筱筱下意识地张嘴想回答，却发现脑海里对这个问题的答案一片空白。

    “没关系的。”她开口安慰桑远，“我不仅记得你，还记得白姚姐姐，记得我们怎么进来的。只是忘记了一个名字而已，不重要。”

    桑远沉默，而后伸手摸了摸她的头，安抚她也安抚自己。

    “你肚子饿不饿？”木筱筱把早饭推到他面前，“吃点东西好不好？”

    桑远没看桌上的食物：“我不吃。”

    木筱筱却看着桌上丰盛的早点咽口水：“我可以吃吗？我饿了。”

    幻境里的饿和饱腹感都是幻觉，但是桑远还是朝木筱筱点了点头：“吃吧。”

    就算是幻觉，能让她高兴也是好的。

    木筱筱喜笑颜开，拿起勺子勺了一口筒骨粥送给嘴里。

    “好好吃。”她满足地舒口气，扬起笑一脸满足。

    “咕～～”正吃着，一个声音吸引了木筱筱的注意。她疑惑地转过头去看桑远。

    桑远眉头轻蹙，肚子再一次发出了饥饿的呼喊：“咕～～”

    “你饿了。”木筱筱对他道。

    桑远有些不高兴：“不过是幻觉。不用管就是。”

    “吃一点吧，桑远。”木筱筱将一小口吹凉的粥送到他的嘴边，“吃一点身体会变得舒服哦。”

    桑远不喜欢人类的食物，并且觉得在幻境里迷失是一件非常丢脸的事。

    可是木筱筱一脸殷切地看着他，声音软软的：“吃呀，桑远。”

    桑远不由自主地张开嘴，将送到嘴边的食物咽下去了。

    木筱筱高兴得笑弯了一双杏眸，积极地又给他勺了一口粥：“一直都是你喂我，今天我终于有机会喂你了。”

    你其实喂过的。桑远默默在心里回了她一句。只是她现在已经记不得太多事了，他并不想开口提醒她。

    “粥水沾到唇角了。”喂了小半碗粥，木筱筱突然停了下来，盯着他唇角的一小片油渍看。

    他垂眸看她，只见她狡黠一笑，眸子里跳动着几分闪烁的星光：“我帮你擦掉，好不好？”

    她这么说着，将手撑在桌上，缓缓朝他靠了过来。

    就在她的唇要碰上他唇的同时，桑远突然伸手，将她压回了座位上。

    “你自己吃吧。”他从座位上起身，烦躁地转到一旁不去看她。该死的人类的心脏一蹦一蹦的，跳得他浑身上下都不舒服。

    被他推开的木筱筱居然一点也没生气，只是听话地自己吃着早饭。

    过了一会，窗户外传来几声猫叫。等猫叫声过去，窗户被人从外面推开，白姚从窗外爬了进来。

    “你们都在这儿呢。”白姚一落地就直入主题，“这次我变成了陆鸢，过来看看你们都变成了谁。”

    “上一轮时雨一死，幻生阵就自动重启了，所以我推断时雨就是通关的关键。你们先在这呆着，我再去找找她，有什么再回来找你们。”

    “白姚姐姐，”木筱筱一见她便从座位上起来了，拉着她的手亲昵地跟她说话，“我也去帮忙好不好？”

    “真的不用。”白姚重重地握了握木筱筱的手，“你们在这里好好谈恋爱就可以了，其它的事情请务必交给我。”

    “哦，好。”木筱筱乖巧地应着，“我听姐姐的。”

    白姚看看她，有些不确定地问道：“你是不是又忘了什么？”

    “没有呀。”木筱筱笃定地回她，“我记得桑远，记得白姚姐姐，还记得我们是怎么进来的。”

    “那其它呢？”白姚问。

    木筱筱一脸茫然地看她：“什么其它？”

    白姚张张嘴，最后只是转向桑远：“照顾好她，我先去了。”

    桑远沉着脸，没回话。他当然知道木筱筱不好，不用她来提醒。

    白姚一离开，木筱筱便像一只欢快的鸟儿扑进桑远怀里，将他抱住了。

    桑远拥着雀跃的木筱筱，不太明白她在高兴什么：“你怎么了？”

    木筱筱舒服地窝在他的怀里：“白姚姐姐说了，让我和你好好谈恋爱。”

    桑远皱起眉头：“为什么要听她的？”

    “不知道。”木筱筱想了一会没想出结果，很快放弃，她拥着桑远无比满足，“总之听她的就对了。”

    桑远定定看她许久，而后抱着她起身，将她放在了床上。

    木筱筱一沾床板就把自己拧成了麻花。她捂着自己的脸，从指缝里漏出一双亮晶晶的杏眸：“这就上床了吗？进度会不会有点快？”

    桑远将她的手从脸上拿下来，而后用被子将她盖住了。

    “听话，先睡一会。”他一边说着，一边温柔地轻拍着被子，哄她入睡。

    木筱筱很乖巧，听话地闭上眼睛，在桑远的轻哄中渐渐睡了过去。

    傍晚的时候，白姚再次从窗户外爬了进来。

    “红儿还好吗？”她看了一眼睡过去的木筱筱，压低声音问道。

    桑远回她：“我已经让她睡着了，减少不必要的消耗。”

    白姚点头表示赞同，而后说了自己的计划：“我已经跟时雨定下李代桃僵之计，明天她会替我坐上花轿嫁给你。你这次好好拜堂，别再出错了。”

    桑远默默垂下眼帘：“我知道了。”

    第二天一早，桑远把木筱筱从梦中叫醒。木筱筱睡得晕乎乎，整个人都不太清醒。

    桑远用手帕湿了水，一边给她擦脸一边低声说话：“婚礼很快就会开始，你要一直呆在我身边，不要走远，知道吗？”

    她现在只认得他和白姚，万一不小心走丢了，可能会被幻境里的幻象同化，彻底忘记自己是谁。

    “嗯嗯。”清醒过来的木筱筱连连点头：“我听你的，桑远。”

    桑远收帕子的手顿了一下，问了一句不合时宜的话：“你更听我的，还是更听白姚的话？”

    “这怎么能一样？”木筱筱扑上来勾他的脖子，目光缠绵地看着他：“你怎么能跟别人一样呢，桑远。你是不一样的呀！”

    桑远还要再问，房门突然被人撞开了。

    只听“碰”地一声过后，林母冷着脸从门外走了进来：“林清玄你太过分！今日大婚，你居然让迎春在你房间留宿，你把鸢儿置于何地？”

    “我告诉你！我只认鸢儿一个儿媳妇，其他的女人，莫说妾室，就是通房外室，只要鸢儿不同意，你想都不要想！”

    桑远将木筱筱从床上抱下来，放在自己的身侧，这才看向林母：“会好好拜堂的，让她跟在我身边。”

    林母被他不痛不痒的语调气坏了：“你这是在跟我谈条件吗？娶鸢儿委屈了你不成？”

    木筱筱看林母气得面色发白，急忙开口圆场：“夫人息怒。少爷这是故意跟你置气呢。其实昨晚少爷根本没碰我，你看我们两个的衣服都好好的。”

    林母狐疑地看着木筱筱，在此之前她对迎春是十分倚重。昨天迎春一直跟清玄呆在一个房间，但是守在房间外的人都说没有听到任何不正常的响动。

    “表小姐的花轿快到了。”木筱筱见她迟疑，急忙又道，“还是先让少爷拜堂吧。”

    林母沉吟片刻，招招手让人进来服侍桑远换上喜服。

    喜服换好不久，门外便响起了一阵鞭炮声，却是花轿早早地来到了林府。

    新娘子来得这样早，林府上下急匆匆地迎上，一时之间都是忙乱，林母也顾不上亲自盯着桑远看了。

    这一回，桑远老老实实地把人背到大堂，拿过牵红，并在司仪喊出“一拜天地”的同时，立刻俯身拜了下去。

    然而仪式还是停了下来。因为桑远对面的新娘子，在桑远下拜的同时，将头上的盖头掀开了！

    一时之间，宾客们议论纷纷：“这不是时雨吗？她怎么会在这里？”

    藏在人群里的白姚无奈地抬眼看天。终究是她小看了幻生阵，这个时雨根本完全不可控呀。

    “林清玄。”时雨根本不在乎众人异样的目光和堂上林家父母难看的脸色，她只望定了桑远：“你到底喜不喜欢我？”

    桑远皱皱眉，几步上前将她的盖头盖了回去这，而后退回自己的位置：“先拜堂。”

    时雨哪里肯依，她将头上盖头奋力一甩，不依不挠地索要答案：“林清玄，你真的喜欢过我吗？”

    “红儿！”白姚顶着陆鸢的脸不好现身，只能偷偷地推了推一旁的木筱筱，“快去帮忙。”

    木筱筱听了她的话，急忙上前，从背后拉住了桑远背后的一小片衣服：“桑远，说你喜欢她。”

    桑远被她轻轻拉住，没有回身：“为什么？”

    木筱筱将身体藏在他的身后，用只有他们才能听到的声音小声回他：“你跟着我说，说完她就肯拜堂了。”

    “……好。”

    桑远看向执着的时雨：“我林清玄，真心实意地喜欢时雨。”

    一脸倔强的时雨，在听到这话的时候，竟是瞬间红透了眼眶：“真的吗？那跟别的女人比呢？你最爱的人，真的是我吗？”

    木筱筱轻轻地，拉了拉桑远的衣服：“这个世上，我只爱你。”

    “这个世上，我只爱你。”木筱筱说一句，桑远跟一句。

    “我想娶你为妻。”

    “我想娶你为妻。”

    “想要生生世世，永永远远，和你在一起。”

    “想要生生世世，永永远远……”桑远在时雨热泪盈眶的注视中突然变了脸色。

    他迅速转身，将不支倒地的木筱筱接住了：“红儿！”

