
　　“不！”

　　剌魔至尊发出不甘心的嘶吼。

　　他尽管知道镇天城的尊者很强大，却没想到，对方居然强大到这种程度，只是凌空一指之力，居然就断伤了他的道基。

　　巨大的实力差距。

　　让他感受到了惶恐，仿佛看到了死亡大门，在前方敞开。

　　轰！

　　那一指之力，再次迸发余威。

　　碎裂的声响，再次从剌魔至尊的身上传出，他所凝聚的三道，再次崩溃了一道。

　　这让剌魔至尊的气息再次跌落，身上的裂痕更多，鲜血流淌更多。

　　“还请道友手下留情。”

　　就在这时。

　　虚空传来一道声音，像是跨越了重重维度的阻挡而来，隐约间可以看到一道虚影，正在跨越无穷时空的阻挡，朝着此处抵达。

　　星守抬眼望去，看到了一个身穿紫衣的魔神，身材高大魁梧。

　　明明可以看到对方，却仿佛隔着无穷时空。

　　明明好似隔着无穷时空，却感觉对方像是随时都能瞬间抵达。

　　神秘莫测！

　　对方或许超出了至尊的境界！

　　这是星守给出的判断。

　　而祖魔维度中，能达到这等境界的存在，唯有那祖魔之主。

　　气息跌落到极致，身躯都在颤抖的剌魔至尊这边，星守没有继续出手。

　　他的目光看向那虚影，冷声道：“不要再来挑衅我，否则休怪我们镇天一脉杀戮无情！”

　　话音落下。

　　星守没有继续出手打死那剌魔至尊，而是朝着另外三位至尊杀伐而去。

　　显然。

　　这位祖魔之主的降临，让星守也有些忌惮，不得不给面子。

　　不然的话。

　　那剌魔至尊以三道凝聚的秩序道基，被他摧毁了两道，只需要吹口气就能碾死对方了。

　　祖魔之主的虚影，目光深邃的看了一眼镇天城——星，叹息一声，抬手抓起虚弱至极的剌魔，很快就消失的无影无踪。

　　片刻后。

　　另外三位至尊，逃之夭夭。

　　这一战的消息也很快传递出去，震撼诸天维度。

　　镇天城尊者，真身出战了！

　　更可怕的是。

　　来自祖魔维度的剌魔至尊，只是一个照面，连一指都挡不住，差点被碾死。

　　幸亏祖魔之主亲自出面，这才将他带走，保下一条性命。

　　能杀至尊！

　　能对至尊产生死亡的威胁。

　　这无疑是非常重磅的事件！

　　诸天维度都在震动。

　　除了剌魔至尊外，就算是其他三位至尊逃的够快，也被那镇天城尊者的攻击余波扫中，道基都有一些损伤。

　　不夸张的说。

　　这要不是因为对方受限于镇天城，不能随意离开，真是铁了心要杀人的话，恐怕四位至尊，都得死的那种！

　　诸天维度很多至尊强者都内心惊惧，镇天城的尊者强大到如此无匹的地步，着实让人心头发麻，对镇天城的忌惮更深。

　　至于原本打算从城中逃出去的人。

　　那就更不用说了。

　　祖兽至尊想要带走的人，被星守攻击的余波，直接碾碎了。

　　只有两位被抛弃，因为距离稍远，没有被带走的不空境，反倒是活了下来，此刻躲藏在城中，瑟瑟发抖中。

　　“尔等退避！”

　　星守返回，站在那沉睡的棺椁上方，目光冷冷看向湮灭维度出来的灭灵至尊。

　　“呵呵……”

　　“真是无情无义啊，我们是来帮忙的，刚完事就撵我们走了？”

　　灭灵至尊的性格也各有不同。

　　有的沉默少言。

　　有的则比较皮脸一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4800章 强大的星守免费阅读。https://xs.23sk.com 