    “九曲炼魂草？”

    陆川心头狂震，他很确定自己从未听过这个名字，仔细回想那凝魂草，与自己所知的记载，并无半点错漏之处。

    这也是为何，当初杨辰索要时，他虽有疑虑，却并未拒绝的缘故。

    凝魂草至多就是对突破先天有些奇效，哪怕杨辰真的突破，陆川自问也是不惧，至多就是有些忌惮罢了。

    但未曾想，其中竟还有着诸多因故。

    “你不知道也不奇怪！”

    徐幽似乎知道陆川在想什么，苦笑道，“不瞒你说，我当初也只是在宗中古籍里偶然发现，若非你说起此事，还真想不起还有这一茬！”

    原来，这凝魂草的成长，本就极为苛刻，莫看只是对先天突破有奇效，可放在上界，也是非常罕见的灵药。

    之所以为称之为灵药，不仅仅是因为其药性特殊，更是因为，灵药百年到五百年是一个坎，再到千年又是一个坎。

    这千年的药材，便不再是灵药，而是世所罕见的宝药。

    凝魂草本就少见，成长条件极为苛刻不说，百年灵药已是可助先天突破，更遑论其上还有五百年和千年这两个坎儿。

    其珍贵程度，何止是递增！

    “那株凝魂草，莫不是千年宝药？”

    陆川凝目问道。

    难怪他会如此想，毕竟那地下古城乃是大商皇城，至少已历一千五百年以上！

    “八成是了！”

    徐幽点点头，涩声道，“凝魂草不同凡物，顾名思义，此物单一个凝字，指的便是时间越久，药性越强越内敛，正符合宝物内敛之神形。

    没想到，杨辰竟是有此机缘，真不知道他从哪儿得知，竟然会有千年九曲炼魂草存世。

    若此药在上界，怕是人仙都要为之打出狗脑子，他却是要用来……哎！”

    陆川目中冷色一闪而逝。

    虽然徐幽没有说下去，但他又岂能不知，杨辰在做什么打算。

    这家伙，怕是已经准备好，将魂魄移入银尸体内，并且借此间特殊性，修炼数百年。

    等下次两界交互，也不过才十年，哪怕有些不准，想来也差不了几年。

    但杨辰的野心和魄力，绝不可能只是为了这一点时间，多半是要借皇城地脉修炼。

    想想银尸的可怖，若再被这怪物吞纳了地脉之气，数百年修持，一经出世，会何等的强大！

    陆川却想到的更多，乃至更恐怖的可能。

    杨辰绝不可能枯坐数百年，若说天下还有什么能让他更进一步，怕就是整个天下的血肉生灵了！

    届时，包括人族，都会是其口中血食资粮！

    这绝非不可能！

    哪怕只有一丝的可能，陆川都会尽全力杜绝此事发生，这已经不是一家一姓，亦或个人生死的问题了。

    一个弄不好，怕是要出一个绝世大魔啊！

    陆川将自己的担忧娓娓道来，徐幽已是脸色发白，结结巴巴道：“哥哥我胆小，你可别吓我啊？我知道隐瞒了你很多，但我发誓，有关那个老阴人的事情，绝对没有隐瞒你！”

    “我也希望这种事不会发生！”

    陆川眸光出奇的平静，可瞳孔却缩成了一个小点一般，死死盯着皇宫深处，云雾最深处的所在，“但我们不能寄希望于别人的仁慈，这家伙的野心有多大，你很清楚，就怕他发现自己不足以支撑实现野心时，什么疯狂的事情，都能做的出来啊！”

    徐幽浑身肥肉一哆嗦，近乎哭丧着脸道：“我……我也不知道会有这种后果啊，早知道……早知道，我就……我就一刀劈了这老阴人！”

    “杀杨辰是一个办法，毁了那银尸，也是一个办法！”

    陆川面色转冷，寒声道，“杨辰怕是已经躲了起来，伺机而动，但我不想在这儿盯着，现在唯一的办法，就是收拾那银尸！”

    “我只有五颗镇尸钉，另外两颗在五毒教教主身上！”

    徐幽苦笑道。

    “这么重要的东西，你怎么可能会给外人？”

    陆川猜测这是幽冥殿留下的宝物，不由狐疑道，“难道说，当初是你和五毒教教主一起发现的？你们难道有什么关系不成？”

    “不是你想那样！”

    徐幽知道陆川聪明，甚至是有疑心病，眼下又到了节骨眼，知道没法瞒过去，只得一咬牙道，“她是我姐，亲姐，别用那种眼神看我，如果……我是说如果，看老哥我的面子上，就算真翻脸了，你也下手轻点！”

    “呵！”

    陆川眼角一抽，不置可否道，“看样子，她是另有盘算啊！”

    “应该是为了五仙教的护教奠基神功——百毒煅金身！”

    徐幽叹了口气，诚恳的看着陆川道，“我知道你可能怀疑这是一个局，但没办法，事情就是这么凑巧，当年我姐也是没办法，虽然看上去没什么，实际上她快撑不住了。

    即便如此，我都没让她对你出手，你应该很清楚，早在几年前的话，你绝不是她的对手。”

    “呵呵！”

    陆川撇撇嘴，意味深长道，“既然快撑不住了，这两年为何没动手？”

    “行动不便！”

    徐幽神色黯然，苦笑道，“我一直用幽冥殿的秘术，她也修炼过幽冥殿的功法，这是不得已而为之，若是去了上界被发现，怕是会出大事。

    早年，我也动过心思，从你这儿强抢，但想到你那些手段，便一直没有动手。

    未曾想，你成长的太快，其中诸多原因，最终导致了现在的局面。”

    陆川冷着脸，没有说话。

    毕竟，换谁得知，有人打自己功法的事情，心情都好不到哪儿去。

    想想那些被他强夺功法的人吧，怕是恨的直咬牙，把他抽筋扒皮都不解恨，也就是奈何不了他而已。

    当然了，陆川不是不通情理，功法而已，只要有足够的好处，都可以兑换。

    但《百毒煅金身》不同，这可是陆川混元金身的核心原形，所以从未动过心思，要将这功法兑换出去。

    而徐幽怕是也一直认为，陆川的横练法门，就是此功，所以才说不出口。

    这年头，为了一颗丹药，兄弟都可能反目成仇，更遑论是关乎身家性命的主修功法了！

    出于这种顾忌，徐幽貌似也不想和陆川结下死仇，才导致了现在的局面。

    或许还有其它原因，但大体也就如此了。

    “拿去吧！”

    陆川随手将一本册子扔给了发愣的徐幽。

    “啊？”

    徐幽抱着册子，有些不知所措，怎么也没想到，会来的这般容易。

    “礼下于人，必有所求！”

    陆川面无表情的向前走去，淡漠道，“你既救我性命，还送我秘术，礼尚往来，公平公正！”

    “这……这……”

    徐幽赶忙追上去，反倒是有些扭捏了，“嘿，陆老弟，我知道你不好美色，我姐呢……”

    “停，你要再说其它的，咱们有没什么好说的了！”

    陆川冷漠打断。

    并非是他如此大方，实际上他能更大方点，甚至附上自己的修炼心得，让对方修炼起来更容易。

    但越是容易得来的东西，就会越轻视，轻视的结果，往往便是理所当然。

    陆川当然不会犯这种错误。

    更何况，此功乃是五仙教不传之秘，知道的人恐怕不少，藏着掖着就没了必要。

    最重要的是，随着修为日益增进，陆川的横练功法，已然快要脱离了凡俗范畴，近乎完全独树一帜。

    若是能够融会贯通的话，莫说是作为核心的《百毒煅金身》，就是所有炼体功法，都与之没有多少关系。

    最重要的是，陆川确实欠了徐幽人情，一部功法而已，算起来还是他赚了。

    至于对方是否还有其它算计，陆川也不在乎。

    大不了，就当没这个朋友！

    “不要想太多！”

    见徐幽没有再说话，陆川淡淡道，“为了一个外人，坏了姐弟情分，不值得！”

    陆川记忆力超卓，一路行来，都没有发现，徐幽和五毒教教主有丝毫猫腻，这并非是掩饰的很好，而是近乎冷漠没有任何交流。

    不出意外，姐弟俩怕是因为他的缘故，快要反目成仇了！

    虽然不知道徐幽为何对自己如此另眼相待，但作为朋友，至少不能让对方为难。

    这一刻，陆川确实是把徐幽当朋友了。

    至少在没有彻底翻脸之前，周丰和徐幽，对于陆川而言，就是朋友。

    “哈，怎么会？”

    徐幽打了哈哈，突然恢复了跳脱，腆着脸，挤眉弄眼道，“陆老弟，我跟你说啊，我姐可漂亮了，你真的不考虑考虑？”

    陆川彻底无语了。

    这家伙就是个蹬鼻子上脸的货色。

    莫说自己已经成婚，而且不打算开后宫，就算要真的找，他也不希望自己的枕边人，是个天天摆弄毒虫的女人。

    莫看陆川本身也是毒道大师，曾经数次洗过虫浴，可认真而言，却有一点洁癖。

    徐幽这还不知道，自家老姐被小老弟嫌弃了，见陆川不接茬，也就悻悻不说话了，闷闷跟在后头赶路。

    但他是个闲不住的性子，又跟陆川讲起了一些有关上界的传闻，全都是幽冥殿的诸多前辈，所留的手札孤本所记。

    虽然这段路不近，可两人都是大高手，没有聊多少，便来到了一片废墟的皇宫外，看着那道巨大的地裂。

    相顾无言，二话不说，颇为默契的跳了进去。

