    “胡上校，你留下来的那个u盘对新合肥来说绝对是有着特殊意义的，如果不是我没车，我当时就冲过去追上你了。你离开新合肥，对我们科研所来说，是个巨大的损失，你的明是划时代的。”

    赵侃对沈聪当初的离去，依然满怀感概。

    他们对图腾的研究，其实和沈聪的思路是一样的，集中在了斥力转动方面。因为没有合适的高级别金核，转动力度不够，所以没想过要往汽车上安装，都是以电机的形式安装在电房。

    目前图腾电机电，已经足够供应整个新合肥的日常用电。

    有了电，抵御寒冬就更加简单，加上活性果、蜜宝的持续供应，可以说生活水平已经恢复得很不错了。

    新合肥，家园重建工作，进行得很不错。

    介绍完了图腾电机，赵侃满怀慈爱的将在一边歪歪扭扭走动的小李杜抱过来，递给沈聪：“胡上校，小李杜现在非常好，你给检查检查。”

    小李杜给人的第一印象，就是两颗暗银色的犬齿，已经十分突出了，看起来破坏了一点儿婴儿的美感。

    其次就是那双明亮大眼睛，十分的生动传神，闪烁着灵动的聪慧之光。

    一枚很大的牙齿挂件，挂在小李杜的脖子上，这是迅猛豹的牙齿，当初沈聪送给他的，一直挂着，上面还略微有一些威压。当初沈聪送的时候，忘记考虑威压的事情了，也不知道小李杜是怎么扛下来的。

    或许他的天赋过1h，可以有效抵抗迅猛豹才2h多的活性量。

    脱掉蛟皮手套，沈聪摸了摸小李杜被理成光头的脑袋，不知道是不是感觉到了沈聪身上淡淡的威压，小李杜顿时安静下来，不再扭动身体。

    天赋1.o27h、活性量o.o11h、Lvo.o1，这是当初沈聪感知出来的小李杜信息。

    然而这一次感知，竟然有了很大的不同。

    天赋1.o31h、活性量o.157h、Lvo.152，活性量和等级都在提升，这没什么毛病，但是天赋竟然也提升了，虽然只提升了o.oo4h，却是打破了沈聪一以贯之的想法。

    “他的天赋，是自然增长？”

    “胡上校你感觉到了，我是普通人感觉不到天赋变化，不过他们铁人来检查过。小李杜的天赋几乎是一个月上升o.oo3h，这令我们也很难解释，天赋竟然还可以自然增长。”赵侃回答说。

    沈聪皱眉看着小李杜，天赋增长不是什么大事，铁人吞噬原始金属就可以增长天赋。

    接受陨石碎片的照射，也可以提升天赋。

    幼虫蜕皮、蛹化的时候，都有可能增加天赋。

    但是天赋就像是生命形态的蜕变，每一次变化，必然伴随着剧烈的改变，小李杜这种自然增长，实属难得一见。

    “或者就像是虫子育？”

    沈聪想到，虫子的幼虫可以改变天赋，达到过母体的高度，那么人类的幼儿，为何不能在育成长过程中，继续增加天赋。虫子可以蜕皮，人类就只能寄托于成长，这大概是不同的天赋成长方式。

    殊途同归，同样的结果。

    沈聪便道：“记录好小李杜的成长过程，或许他的天赋，可以过我们的预料。”

    “当然要记录好，这是新合肥的第一个变二代，他不仅仅是一个婴儿，也是人类的曙光，将来世界会是他们的。对了，胡上校，东部战区也有新生儿吧？”

    “不知道。”沈聪压根没进入过东部战区，都是在外围徘徊。

    赵侃摇摇头：“不管怎么说，杜亚芳能从灾难中活下来是个奇迹，小李杜能生下来也是个奇迹。他很不幸，刚出生时父母就都死了，但是又很幸运，成为了变种人，东部战区叫自然突变人对吧。将来开创人类未来的，肯定有他的名字。”

    他对小李杜寄予厚望，不管对方是不是三个月大都不到，就给小李杜讲解很多高深科学内容。

    赵侃始终认为，小李杜提前育的智商，可以潜移默化理解这些内容，即便不理解，也会记住。

    “继续教导。”

    沈聪有些赞同赵侃的观点，勉励赵侃一句，智慧同样在进化，焉知小李杜的极限。

    不知不觉中，沈聪的视界已经扩展到很远的地方，已经不再局限于普通人的视界，达到了另一层高度。

    “今晚就聊到这里，你们回去吧。”

    ……

    目送赵侃和刘彦兵带着小李杜远去，沈聪将大金刚门窗关好。

    脱去半活化战甲，进了实验室。

    坐在桌前，面无表情。

    在他的内心里，远不如表面表现的如此淡定，他把目光投向了实验室角落里的巨大蚌壳。蚌壳里面是用好几层材料包装的陨石碎片。

    他的心里有危机感在蔓延，像是一条毒蛇，择人而噬，挥之不去。

    “很可能东部战区在陨石碎片的研究中，也已经过了我。”沈聪想到。

    一个人的科研水平，肯定无法与大组织比较，这是沈聪想法设法寻找大组织的原因。他只是个运气不错，并且小心谨慎，懂得思考的普通人，年纪二十二周岁，学历高中没毕业，唯一值得自豪的就是自己dIy了一辆战车。

    “图腾、感知……我所能保持的优势的，并不是科技水瓶，而是我的天赋和进化程度。我已经进入了Lv1时代，作为铁人，我是整个东部战区唯一达到Lv1时代的，天赋也是最强的三天赋！”

    人要懂得自省，才不会被眼前的所作所为迷惑。

    沈聪此时就在自省，每天都要自省一遍。

    看清自己的劣势，明白自己的优势。

    “我的目标是成为食物链顶端的掠食者，我必须保持住我的优势，继续加快进化的脚步，保持对人类，对金兽，都有绝对的碾压局面。”

    “无可置疑的力量，谨慎警觉的心态，只有这样，我才能粉碎所有的威胁，和无处不在的阴谋……总有人要来害我，我怎么会让你们得逞！”

    沈聪握了握自己的拳头。

    拳头就是道理，这在末世是最基本的法则。

    如果他没有强大的个人战斗力，刘一武根本不会在乎他的独行侠风格，管他怎么想，直接强行征召服役。但就是知道了他的战斗力，才会为了拉拢他，把新沂市管理员这么重要的身份，用以怀柔。

    这个位置的油水可以想象，东部战区的人会打破头来争夺。

    但是他们没有机会，沈聪却随随便便就得到。

    “这就是实力！”

    这个世界从来没有什么公平，人人平等只是一句口号而已。

    即便是东部战区，在表面政策上，金人、铁人和普通人的待遇是一样的，事实上却怎么可能一样？金人、铁人吃的是最好的活性肉食和绿化果，普通人吃得是差的食物，这一点就明显不同。

    也就是现在新世界的秩序还尚未建立，依然在延续旧世界的道德基础……但是随着世界的变化，金兽在进化，人类也在进化。

    当一个人的战斗力，相当于一支部队，怎么可能要求他享受普通人一样的待遇。

    沈聪现在就是一个例子，他的战斗力已经相当于一支部队，用一头六角龙证明了自己，所以他得到了东部战区特殊的对待。

    “弱肉强食，这个世界真的很危险，我能相信的只有我自己！”

    “必须强大！”

    沈聪不停对自己进行自我暗示式的催眠，这是他能够活下来的保证。(未完待续。)