
　　“你知道第六道门的问题是什么吗？”

　　商以柔侧身走了几步，让华采不能再躲到她的身后，“是一个放水问题，水池上方的水龙头每分钟放水4立方米，排水口每分钟排3立方米，问什么时候可以放完。”

　　她顿了一下继续说道：“一共四个选项，除了第一个是‘放不完’其他都是给出了时间，按照正常的计算确实放不完，但是我们换一个思路，我们知道那个鸡兔同笼的问题老虎会把人和鸭吃掉，那么正常情况下，怎么会有人边接水边放水？”

　　“你的意思是，”冬至瞬间明白了，“因为四个选项里面没有正确答案，所以温行止直接踹开了门？”

　　“没错，”商以柔把棒棒糖拿到手上，认真了许多，“那么按照这个思维，你们觉得当我们不知道一个题目的答案时，我们会做什么？”

　　现在突然成了一个抢答时间，华采的声音细细小小的，还带着不确定，“不知道答案的时候，当然会问知道答案的人答案到底是什么，所以……”

　　她看向那个人鱼守卫，“我们应该问它生门是哪一个？”

　　“啊？”

　　陈东直接笑了，他根本不信这个推论，“游戏要是真这样，不会太简单了点吗？”

　　商以柔看向他，“那我问你，如果我不提出这个想法，你会想到直接去问守卫么？”

　　陈东沉默了那么一秒，“确实不会，正常人谁会想到这个啊……”

　　他似乎觉得自己这话有点过分，直接没说完就闭嘴了。

　　“还记得那个第三条规则吗？”商以柔倒是觉得没什么，她继续说道。

　　“那个规则其实就是为了告诉我们，人鱼守卫不会撒谎，它说问第三条规则的人会死，它也真的做到了。那么，规则里又没有说不可以去问守卫，我们为什么不去问？”

　　“所以，”冬至靠近了她一步，两人视线相对，“你刚刚站在人鱼守卫那里，是去问它生门是哪一个？”

　　“没错，”商以柔看向二门还在不断流出的血，“排除所有不可能的，剩下的那个即使再不可思议，那也是事实。”天籁小说网

　　现在的情况，算是一队排除了一个生门，四队排除了一个死门，还有五个门，三生两死。

　　刚刚四队血淋淋的教训让其他几个队伍都不敢轻举妄动了，即便只剩两分钟时间了，那些队伍依旧想等着其他队伍来给他们排除错误选项。

　　商以柔没有等冬至他们做出反应，直接跨过那些血流，朝着三门走过去。

　　因为那里二门的血蔓延了过来，根本没人敢往那里站着了，所以，她在剩下的1、3、7生门里面，选择了3。

　　而且她刚刚看过三门的问题，也就是熊掉坑求颜色的奇葩问题。

　　这个黄门和蓝门一样，都是选择题，门有门把手，不是密码锁。

　　选择题是在一块触控屏上，点击即可选择。

　　“黑色，棕色，红色，白色，选哪一个？”

　　同是选择题的蓝门，作为空白势力大佬的温行止直接踹了门，自然有些人以为，每一个门的开门方式都是踹。

　　有人开门自然就有人围观，好几个人避着二门的血站到了她身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第十三章 海底古城(13)免费阅读。https://xs.23sk.com 