    8月26日，周二。

    陈达科技。

    阮宗仁此刻，满脸惆怅。

    来到陈达科技，已经有一个半月了，可是直到现在，他都没有完全适应这里的工作。

    早上9：50，他看着已经完成了今日份工作的空白电脑，眼神中满是空虚。

    整个办公区并不是只有他一个人是这样，和他一起来的这批新人，几乎都是这种表情。

    “阮哥。”他旁边寸头男咧了咧嘴，一脸无奈跟他小声说道：“你再去问问吴姐啊，我们这任务究竟什么时候分配下来啊，再这么闲下去，我感觉我人要裂开了！”

    阮宗仁一听，苦笑一声：“我昨天已经问过了，吴姐说还要再等等。”

    寸头男无语道：“可吴姐上次也是这么说的啊！再等等，再等等，我真的快受不了这种没有工作做，整天游手好闲的日子了！”

    阮宗仁面露苦涩。

    在来陈达科技之前，阮宗仁从未想过，原来上班的时候，没有工作可做，竟是那么的痛苦！

    没错，自从他们这批新员工来到陈达后，一直到现在，还处于‘学习’期。

    所有新入职的员工，工作量几乎只有老员工们的十分之一还不到。

    大部分新员工几乎都能在半个小时之内就完成，然后剩下的时间，吴姐就让他们自行安排。

    没错，就是自行安排！

    刚听到这四个字的时候，阮宗仁整个人都是迷惑的。

    让员工自行安排自己的时间，这不是在勾引他们犯罪呢吗！

    一开始，几乎所有新人都是这么想的。

    不过既然吴姐说了，他们也就没什么心理负担了。

    该偷懒的偷懒，该摸鱼的摸鱼，甚至有人还用办公区的电脑在打游戏！

    然而，吴姐对于他们的行为，却是从未来说过什么。

    只是偶尔来提醒一句：打游戏伤眼睛，记得配一副蓝光防辐射眼镜……

    所有新员工一开始，都沉溺在摸鱼的欢乐时光中。

    然而，一切的转折点，是上个月的28号。

    也就是他们发工资的日子。

    他们新员工因为没有参加项目的开发和运营，只是处理一些简单的工作，所以绩效很低，也没有奖金。

    但是所有人的工资卡上，都收到了2万块钱的工资转账！

    没错，就是2万块钱！

    回想起过去一个月以来，他们每天工作时间从来不超过一个小时，大部分时间都是在公司吃喝玩乐。

    他们就越发觉得这钱，拿的烫手……

    自28号以后，他们再次来到公司时，竟然没有一个人好意思再玩游戏。

    当看到前面一群老员工们，手指在键盘上不断飞舞，每个人都各司其职的认真工作时，他们的内心就备受煎熬！

    这个时候他们再打游戏，内心不会再觉得安逸，只会觉得异常的空虚和深深的愧疚。

    尤其是当老员工不经意间回过头，看他们的时候。

    那道目光，就会犹如一柄刀，狠狠的插在他们的‘良心’之上。

    于是，8月1号的时候，他们集体第一次向吴姐提出：要求增加工作量的请求。

    遇到不会的，他们可以学。

    做错了，他们可以改。

    但是没有工作，他们是真的忍受不了了！

    然而，吴姐给他们的回答一直都是：别问，问就是再等等。

    这让他们一群人都感到十分难熬！

    不过，他们这批新人之中，只有两个人是例外。

    一个是坐在阮宗仁右边的那个李大伟，另一个是坐在最后一排的郝志仁。

    李大伟这小子，也不知道走了什么狗屎运，入职第一天，迟到半个小时不说，还被安排了和老员工一样份量的工作。

    一开始，他们都以为，这是吴姐对他第一天上班迟到的惩罚。

    但是久而久之，他们才反应过来……

    这哪里是惩罚啊！

    这简直就是开小灶，走后门啊！

    阮宗仁也在私底下问过李大伟，但是李大伟却说，他也不知道具体原因。

    吴姐安排，他就照做。

    看他一脸憨厚的样子，阮宗仁并不觉得他在说谎。

    而郝志仁这人，就更离谱了。

    听说他是通过了陈达公司老总——陈总的单独面试，在他们入职后的第二天才正式入职。

    不过，郝志仁虽然迟来一天，但是却并没有脱离集体，因为他似乎很擅长交际。

    任何人跟他相处，都有一种非常轻松自在的感觉。

    不过，这些都不重要。

    重要的是……

    能不能再给我们安排点任务啊！

    再这样闲下去，人都快废了！

    阮宗仁都快哭了！

    这绝对是他人生第一次，因为上班工作量太少而发愁。

    而且还是愁的没边儿的那种！

    如果他把这事儿发个朋友圈，估计有不少人都要骂他凡尔赛。

    就在这时，他旁边的那个寸头男哼唧了两声，忍不住了，起身道：

    “不行，我忍不了了，我要去老员工那边混眼熟，等他们有人忙不过来，肯定会愿意分给我点工作量！”

    寸头男一起身，顿时有好几个人也都忍不住了。

    阮宗仁则是有些哭笑不得。

    别的公司，那都是老员工欺负新员工，把各种任务都往新人身上推。

    但是在陈达，那是新员工去求着老员工要额外工作。

    他要是把这件事跟他朋友们说，估计他们只会把他当成神经病！

    然而，正当寸头男准备行动的时候，吴姐忽然朝着他们这片区域走了过来。

    阮宗仁等人都是一愣，又都回到了自己的座位上，心跳骤然加快。

    吴晓蝶来到新人区域，环视一圈，而后微微一笑：“新任务来了，你们准备好了吗？”

    ……

    8月31日，周日。

    陈煜戴着一副墨镜，一手遮住天上的骄阳，走出机场。

    “嘶~汉城的天气是真热啊！”他忍不住嘟囔一句。

    从荷兰离开，飞机抵达汉城机场的那一刻，陈煜似乎就隐约感受到了一股热浪。

    尤其是在出机门的那一刻，他感觉自己犹如进了一个蒸笼。

    “唉，还是荷兰的天气好啊…而且小姐姐也好看。”

    刚走出机场，他就看见前面有许多接机的人。

    他的司机老孙举着接机牌站在正中间，陈煜二话不说，直接跟上前去。

    陆秘书紧随其后。

    刚一上车，陆秘书看了一眼手机，忽然一愣，道：“陈总，HE部门最近似乎又搞了一个活动……”

    陈煜双手枕在脑后，随意问道：“有盈利点吗？还是说免费的？”

    陆秘书想了想，回道：“免费的。”

    “哦，那就不用告诉我了，你让她自己看着办就行。”陈煜浑身慵懒的道。

    陆秘书点了点头：“好的，陈总。”

