    那分明是一个蟒蛇的头颅！

    但却大得吓人。

    一个脑袋，就跟个大水缸似的。通体黝黑，鳞甲密布。

    一双眼睛，是红色的——在黑暗之中像是一对耀眼的大灯笼，即使透过倾盆的雨幕也能看得清清楚楚。

    而且在这巨蟒头顶两侧，有两个高高的长条形肉瘤状凸起，就像是两个顶起的角一样！

    可见这条巨蟒大妖，确实已经活了许多个年头，修为也是非常之高。

    只要这次能够走水成功，就能够入江化蛟，拥有更悠久的寿命和力量。

    更加逍遥自在！

    那大如水缸的蟒头从山体中探出，再次张嘴咆哮……

    哞哞哞！！！

    老牛一样的声音，响彻群山四野，和天空中的滚滚雷霆呼应。

    在场之人无不惊骇叹服。

    这是不可思议的强横生物……

    很快，蟒妖从破碎的山体洞窟中彻底钻了出来。

    它盘绕在凸起的巨大岩石上，高扬起硕大的头颅，迎着狂风暴雨，朝着天空中的雷霆闪电咆哮！

    哞哞哞！

    四周的水精之气变得更加浓郁，呼吸变得更加粘稠，让人有一种在水底的错觉。

    而借着天空中闪电亮光，它那庞大的身躯彻底远远地展现在了龙多山顶的众人面前。

    头大如水缸，身长超过二十米，身上的鳞片比脸盆还大！

    除了头顶两侧的肉瘤，腹部前后两侧，也各长了一个往外凸出的大肉瘤。一共四个，正像是四只爪子的位置。

    不只是我，包括李淼、袁飞，甚至老曹在内。

    所有人都是第一次真正见识到这种层次的大妖！

    每个人都心神震撼，瞪大了眼睛看着巨蟒。

    它似乎也扭过头来，看了这山顶的众人一眼，大红灯笼一样的眼睛里充满了傲然和不屑的表情——它很清楚，这些人是来看自己走水化蛟的。

    傲然，是它觉得自己修行多年，即将走水化蛟。引来这么多人观看，也是有傲然的资本！

    不屑，是它知道传闻有些人会趁着蟒妖走蛟时偷袭，以谋取一些好处。但它根本不把山顶上这些“弱鸡”放在眼里！

    巨蟒眼神扫过，无人敢于它目光对视。

    都微微低下了头。

    哞哞哞！

    巨蟒再次咆哮一声，就顺着龙多山北侧的峭壁往山脚下游动而去。

    “开始了，千载难逢的机会啊！可得好好看看。”

    老曹轻声呢喃着。

    我从口袋里掏出几张【夜视符】小心翼翼地靠近着递给他们，说到。

    “持续时间只有十五分钟，所以刚才我一直没拿出来。现在大家都贴在身上，能够在黑暗中看清东西，不需要再借助闪电的光芒了。”

    “不过要小心点，我画的符还没有办法完全防水。如果符纸被大雨淋坏了或者上面的咒文被洗掉了，就无效了。”

    汪汪！

    黑子叫了两声，也盯着我。

    我笑抚狗头，道。

    “黑子，你是狗啊！本来晚上就看得比人清楚，不需要这夜视符。”

    这时……

    轰，噼啪！

    一道胳膊粗的闪电，突然从空中直劈而下。

    带着剧烈刺目的光芒，在众人眼前不算远的地方掠过！

    我还是第一次这么近距离的接触闪电。

    那种天地自然的威能，让人从心里升腾起一股渺小的感觉……那是来自生物魂魄深处对于天地的敬畏。

    似乎连魂魄都带着一丝微微酥麻的触电感。

    下一刻，一阵凄厉的惨叫声响起。

    哞……

    我们探头往前看去。

    原来那道闪电，竟然是劈在了已经快到山脚下的蟒妖身上！

    那宛如钢浇铁铸一般的黝黑身躯，此时出现了一个巨大的伤口。

    血肉模糊，焦黑如炭。

    伤口四周的鳞片都已经大片脱离，露出内部的肌肉。

    蟒妖吃痛，庞大的身躯都有些痉挛感。

    但它在惨叫的同时，也没有停下移动，继续朝着山脚而去——它要快速下山，然后进入到川江之中。

    只要进入了江中主干道，它这走水化蛟就算是成功了！

    然而，这蟒妖才刚没移动多久。

    轰……噼啪！

    天上又是一道闪电猛然劈下，劈中了那巨大的蟒妖。

    惨叫声中，鳞甲脱离，鲜血飞溅。

    但很快在暴雨之中，就消失无踪。

    哞哞哞！

    蟒妖高声咆哮，带着痛楚和愤怒。

    然后我就看到，从它身上扩散出一圈朦胧的、散发微光的水雾。顺着长长的身躯弥漫，像是一层屏障般把它自己笼罩其中……

    很显然，它应该是勉强分出一部分妖气施了个防御术法。这样至少能够减轻被雷电劈在身上时的痛感。

    因为巨蟒在走水化蛟时，浑身的妖气大部分都要转化为水精之气，跟天地之间因为暴雨弥漫、洪水暴涨的水精之气融合。

    这种融合越紧密，化蛟的成功概率就越高！成功之后，变成蛟龙的资质也就会越好。

    所以传说走蛟时，很多都是靠自己的肉身硬抗遇到的各种灾劫。

    但很显然，这条蟒蛟被连劈两次，有点扛不住了，估计心里也是怕了。

    只能无奈分出一部分妖气来防御天雷闪电，这就相当于是主动削弱了自己化蛟成功之后的资质和实力了……

    袁飞语气惊叹地感慨道。

    “好厉害的手段！瞬间形成这么大的防御术法，这妖气得多么的雄厚啊。这种程度的大妖，就算是在那儿不动让我们随便去打，估计都破不开人家的防御。”

    老曹有些无语地看着他。

    “袁老弟啊？你还想去这蟒蛟干架啊？人家就算根本不动用妖气，纯以动物的身份来战斗。这么二十几米长、十几吨的重量，压都压死你。”

    我也点点头，说。

    “是啊！袁叔，我之前在电视上的两河录像台看过一部美国的电影，叫《狂蟒之灾》什么的。里面就讲几个科学家，去南美洲亚马逊丛林里探险。”

    “结果遇到了那种巨大的南美森蚺，也就七八米长、水桶那么粗。而且就是正常的普通动物。就差点团灭了好多人的科考队。步枪都很难打死，最后还是用好多汽油桶诈死的。”

    巨蟒这种东西，非常的难对付！

    自然界里七八米长的普通南美森蚺平时就以鳄鱼、虎豹为食——估计我和老曹、李淼、袁飞，再加黑子，勉强能干掉一条。

    这种二十几米长的……

    远远地看到就撒丫子跑吧！

    如果再加上人家还是修炼了几百上千年的妖怪，体内妖气之浓郁和庞大匪夷所思。

    真要是斗法厮杀的话，我们这儿几十个人全加起来都不够人家塞牙缝的！

    要不是知道它是走水化蛟，根本不可能节外生枝来弄我们这些“渺小”的人类。

    反正，我是不敢过来凑这热闹的。

    真的是会要命啊！

    袁飞被我和老曹这么一顿抢白，抱着胳膊瘪瘪嘴。

    “好啦好啦，知道了。我还能不知道蟒蛟有多厉害？我就随便一说嘛。碰到一只老虎，我都得小命不保。哪里敢想和去这东西干架？怕是只有飞机大炮炸弹什么的能对付了……”

    我们继续注视着这蟒妖的行动。

    此时，它已经顺着陡峭的龙多山北侧山壁，顺利爬行滑落到了山下的地面。

    身体下面不知道从何处突然就涌出大量的水，形成了一股明显的山洪泥石流！

    卷起四周的山石树木杂草，也托举着它庞大的身躯，汹涌着奔流着。一同朝前方同样是洪水暴涨的川江而去。

    四周本来还有一些之前没有被淹没的小土丘和树林、稻田等，也都瞬间淹没在这蟒蛟掀起的小洪水里……

    而第三道天雷闪电，也终于降落！

    轰，噼啪！

    这一道天雷闪电，足有成年人的大腿那么粗。

    散发着蓝幽幽的光芒，看上去就非常吓人。

    我丝毫不怀疑，要是人被这么劈上一下，绝对会瞬间变成飞灰——连一点点渣渣都剩不下的那种。

    闪电又结结实实地劈在了那蟒妖身上，击穿了那一层如同水雾般笼罩的妖气防御——甚至瞬间将整个防御层都给蒸发掉了。

    然后狠狠击中了蟒妖！

    这一次，比前面两次都要狠。

    因为天雷闪电的威力也大得多……

    噗嗤！

    一声让人头皮发麻的怪响。

    只见起码有一段六七米长的蛇躯上，背部所有的鳞片全部都被炸飞了，露出鳞甲下光溜溜的蛇肉来。

    而且这蛇肉其实也已经被灼烧得一片焦黑，连流淌的血液都有些发黑了。

    显得非常的凄惨！

    哞……

    这在我们眼里无比强大、几乎不可能战胜的巨蟒大妖，在天地之威下，也脆弱得像是小蚯蚓一般！

    它已经遍体鳞伤，奄奄一息了。

    也好在是它刚才没有追求化蛟后最好的资质，所以分出了一部分妖气来化为水雾防御层保护自己。否则光是这第三道天雷闪电劈下来，应该就当场死亡了。

    我心里突然涌起一个古怪的念头：如果两河镇那边的【落蛟坡】传说是真的，当初明朝时那条蟒妖，是不是就因为太过于追求完美了呢？

    有时候世间之事，或许退一步，方能海阔天空？

    如果有朝一日，我也遇到这种选择的话。

    我会怎么选呢？

    是和传说中【落蛟坡】那条走水失败的蟒妖一样，追求完美的极限，虽死无憾？

    还是像眼前的这条蟒妖，发现做不到，就立刻很“聪明”地放弃了完美化蛟的可能。退而求其次，反正能成功化蛟总比当场死了好吧！

    哞……

    这蟒妖发出最后一声咆哮，就被身下那股奔涌着的山洪托举着残破凄惨的身躯，终于彻底进入了到川江之中。

    它不能完全算是主动游进去的——因为已经没什么力气了，只是被带起的水精之气所携带的山洪泥石流冲进去的。

    然后那庞大的身躯，就消失淹没在了波涛滚滚的川江洪水之中。

    看不见了。

    “成功了吗？它成功了吗？”

    袁飞激动得直拍大腿，很没形象地又跳又叫。

    我也非常的好奇。

    不止是我们这几个人，整个山顶上来观看这走水的几十个修行者们，也全都喧闹起来。

    在暴雨中都能听到一阵阵的窃窃私语，议论纷纷交谈……

    我借着【夜视符】最后的效果，死死盯着那蟒妖顺着山洪进入川江的位置，一秒钟都不敢挪开视线。

    它……成功了吗？

