    “盛老师对于研究晚历史的贡献，是你们无法想象的！这是一个22岁的女明星根本不可能达到的！”

    “盛老师前几年一直在全国各地风餐露宿地进行考古工作，他为晚越历史研究工作做出了巨大的贡献，你们外行人根本就不懂！”

    考古圈很快就出来一堆人强烈抗议，粉丝也是知趣，知道这可能是媒体的误导，也就不把这个事情往盛若庭身上套了。

    盛若庭满分，已经够大家吹嘘很久很久了。

    不，吹嘘一辈子！

    “这些媒体可还真是够的，这是为了黑盛若庭吧，竟然直接把考古圈大佬的成绩直接往盛若庭身上扣，盛若庭这一波直接得罪整个考古界了。”

    “我听说这个考古界的盛若庭，年纪轻轻，却成就非凡，他凭自己一己之力，发现了许多传说中的古墓，而且还远赴国外，找到了当年越朝镇北王季沐川北征的证据。”

    “对对，这事儿我也听说了，他不仅找到了镇北王季沐川当年定下的越朝边界界碑，还重新修改了以前公认的越朝疆域图。”

    听着一边的人兴致勃勃地讨论那个所谓的考古界大神‘盛若庭’，吃饭的荆可可满脸冷漠。

    呵，一个打着拍戏名义全国各地掘人祖坟的盗墓贼，还成了考古界大师。

    什么考古天才，什么解决了许多历史谜团，她有那个时代的记忆罢了。

    啧，真不要脸。

    而盛景也在看网络上的新闻。

    果然是你，克里斯汀。

    除了他已知的两个博士学位外，她竟然还抽空回国搞了个历史学硕士研究生学位。

    虽然看起来很浮夸，但谁让她是克里斯汀呢。

    见高翠翠一直激动地玩手机，高宏图给她倒了杯可乐，催促她：“好了，别玩手机了，吃饭吧。”

    高翠翠根本放不下手机，见高宏图催她吃饭，才勉强吃了两口饭，一边还对高宏图说，“你也要向我的乖女鹅学习学习，以后，你也考个编制。”

    高宏图点点头，“好，一定考个编制。”

    对于他们这种普通家庭的孩子来说，考编制，就是人生最大的幸福了吧。

    众人一边吃饭一边聊志愿和以后的打算。

    有的人要出国深造，有的人选择留在京都，高宏图也说了自己的打算。

    “你们的梦想比起来，我的梦想就很朴实了，我就留在京都，毕业之后，我也考个编制，最好是能分房子的那种。”

    盛景举杯，和高宏图碰了碰杯子：“咱们这都算是生死之交了，平平淡淡才是真嘛，我也祝你梦想成真，早点考上分房子的编制。”

    这顿饭在依依不舍的气氛之中进行，从今以后，这个班就会分布到全球各地，可能永远也聚不齐了，众人商量着吃完饭，要找个地方玩个第二场。

    忽然，吃饭的高宏图脸色一阵难看，捂住了胸口，筷子也掉到了地上。

    “咦，宏图，你怎么了？”一边的盛景忙问他。

    高宏图似乎浑身脱力，一只手捂着胸口，另外一只手攀住了桌子，苍白的手指深深地嵌入了桌布之中。

    高翠翠也发现了高宏图的异样，忙放下筷子扶住他：“宏图，你怎么了？”

    高宏图看了看高翠翠和盛景，忽然眉心一皱，整个身子一弓。

    “噗——”

    一口鲜血猝然喷了出来。

    “弟弟！！！”

    **

    “嫂子，出事了，高宏图和他姐姐，刚才正吃着饭呢，忽然就吐血了！！”

    接到江拾肆电话的时候，盛若庭和江森都已经坐车离开好久了，江森正和管家沟通晚上party的细节。

    得知消息，盛若庭立马让司机掉头，一边催促江拾肆：“赶紧打120！”

    江拾肆：“那个慕容家族的神医正在用内力给他们现场治病呢，我发视频给你。”

    挂了电话，盛若庭收到了江拾肆发来的视频，见高宏图和高翠翠姐弟俩躺在地上，本来是穿了新衣服高高兴兴地来吃席，可现在，衣服上，都是触目惊心的血。

    光是看视频，盛若庭就发现他们是中毒了，不仅嘴唇乌黑，吐出来的血，颜色也不纯粹，昏迷之后，还时不时地咳出一口血来，浑身肌肉不受控制地抽搐着。

    一边的学生们都吓哭了，罗比特正在手忙脚乱地打急救电话。

    而那个慕容晟，忽然就大义凛然地过去，将高宏图扶了起来，给他号了号脉之后，露出了成竹在胸的稳重来，立马出手给他祛毒。

    只看见他在高宏图的后心里狠狠地推了几掌，昏迷的高宏图猛然睁开眼，吐出了一口黑色的鲜血，之后就慢慢地醒了过来。

    慕容晟给他吃了一颗药之后，他的脸色就逐渐恢复正常了，意识也清醒了过来。

    他第一时间，想到了自己的姐姐。

    “姐！”

    高翠翠也被慕容晟用同样的方式治好了，但是她的毒似乎更重，被内功逼出毒，吃了药之后，脸色还是惨白的，但好歹醒了，迷茫地看了众人一眼，又吐了一口血。

    “姐，你看看我，不要，不要睡——”

    毒性未清的高宏图跪在高翠翠面前，哭得撕心裂肺。

    而慕容晟，正用一条白毛巾擦手，看着那对姐弟，居高临下地道：“有老夫在，你姐不会死的，老夫出手，自是能保住她的命。”

    高宏图疯狂地摇着徘徊在昏睡边缘的高翠翠，他知道，她一旦睡过去，可能就永远也醒不过来了。

    “宏图，宏图……”高翠翠的嘴巴一张一合，眼神涣散，嘴角一直有血流出来了。

    治好这对姐弟之后，慕容晟立马被一群达官贵人给围住了。

    “真是神医啊，略施小计就把人救活了！”

    “慕容神医，有空来寒舍坐坐啊！”

    “神医，神医！”

    瞬间，慕容晟和一群古医者成了宴会的主题，他一掌就救活了突发重病的高家姐弟俩，医术令整个京都震撼。

    所有人都忙着恭维他。

    却没人关心，为什么人家好端端地来吃席，却吃得吐血，却吃得‘突发疾病’！

    为什么，‘突发疾病’的一定是出身平平的高家姐弟？

    而不是那些个出生优越的世家子弟！

