    “我虽生，可是很多人已经不在了——”伊轻舞心中叹息，神色驰然，让她想到了太多的故人，有的已经陨落，像她的侄女玫瑰。

    还有不少的故人，像洛天，结拜姐妹慕容雁等人。

    ——再说洛天和大黑狗。

    灰蒙鸿气入口。

    洛天和大黑狗出现在这里。

    “洛天，你来了，”灰蒙鸿气出口，起了一阵能量波动，天性的虚影出现，一身白衣，如同月中仙子，传来天情丹那有些惊喜的声音，不过，却是有些虚弱。

    “天情，我来看你了，”洛天点头，眼中出现一丝欣慰，身形掠过，化成太极一点，融进了那入口之中。”

    这里竟然还有一个入口——”大黑狗如同一座小山一般，蹲在虚空之中，好奇的打量着这里的一切。

    荒凉的虚空边荒之中，只有那一团隐隐的能量在轻轻的波动，他有心想动用神通，查看，不过，想了想，还是算了。

    “天情，你为何如此虚弱，发生了什么事？

    这入口封印是否稳固，你还不能脱身出来吗？”

    见到天情丹，轻拥着这个女人，洛天一连问了好几个问题。

    “你问了我这么多，让我如何回答好呢？”

    天情丹含情脉脉的望着洛天。

    “不着急，慢慢回答，”洛天紧了紧怀中的女人。

    此女算是天生地长，存在古久，五大至尊仙器之一，却是没有想到竟然和自己——这让洛天有时想也不敢想。

    “先前我的气息被人摄走了不少，所以有些虚弱，封印暂时无恙，”天情丹虚弱的说道。

    “该死的玉清，我早晚会找她算账，”洛天不由的黑着脸说道。

    “我知道那个人是谁？”

    天情丹疑惑道。

    “不错，此人是一清道长的师弟，名叫玉清原始大道尊，此人实力一般，不过，炼制法宝的能力却是堪称恐怖，他摆下祭坛，吸收了五大至尊宝器的力量，甚至连神器也给吸收了，险些害了逍遥门，”提到这个玉清原始大道尊，洛天恨不得一巴掌拍死那个混账。

    “此人很可怕，必须除掉，否则的话，五大至尊宝器的力量早晚被他给吸光，”天情丹担心的说道。

    “放心吧，我不会给他第二次机会的，只要此人再出手，我定会追查到他的下落，把他打成狗，”洛天冷声哼道。

    “汪，妈的，我感觉好像有人在骂我——”外面的大黑狗耳朵一撑，不由的咧嘴低声骂道。

    “如今，天地两大门户已经蠢蠢欲动，仙神两界已经联手压制了两次，据我推算，上古莽荒入口的封印也在开始动摇，只不过崩溃的时机末到，我再守住这封印也没有多大的意义了，该来的终会要来，不可强求，”天情丹叹息道。

    “上古莽荒入口？”

    洛天不由的一怔。

    “不错，我怀疑，一旦天地崩溃，那上古莽荒入口才是首当其冲，”天情丹凝重的说道。

    “天势如此，谁也改变不了，也许这片天地太过久了，一些秩序，法则，都需要改了，”洛天叹息道。

    “不过也好，你总算可以脱身出来了，”洛天欣慰的说道。

    “出来后，我该去哪里呢？

    天地之大，似乎我并没有去处，”天情丹有些茫然道。

    “傻瓜，逍遥门就是你的家，我就是你的家，当然要跟着我了，”洛天笑道。

    “可是，你有那么多，我担心——”天情丹的眼中出现一丝不安和羞涩。

    “她们很好的，其实，每个人先前都是如此，后来就——习惯了，“洛天老脸一红，有些汗颜道，不知不觉，他的红颜真的太多了，陪她们的时间太少，不过，每一个人都曾生死于共过。

    舍弃不得。

    “嗯，洛天，我毕竟是一枚丹药，喜欢天地清静之所静静修养，我还是不进入逍遥门了，”天情丹沉思了一下说道。

    “那也好，一切随你吧，到时我为你寻一座仙山，”洛天微笑道，他想到齐素素也是一枚丹，她本身也是喜欢呆在清静之所，默默的吸收天地之精气来修练。

    “两枚丹药——”洛天不由的摇头苦笑，很久以前，洛天可是从来没有想过，自己的红颜之中，竟然还有两枚化形的丹药。

    “洛天，你是否还有心事？”

    望向洛天，天情丹认真的问道。

    “嗯，是有一件事想询问你，你是天地间最为古老的存在了，对于天地树应该知道吧，”洛天想了一下说道。

    “天地树生天天地之间，当年，仙神两界还没有分开，据闻，这天地树对于神界的强者有克制作用，被那天一神王给砍倒，碎屑飞往诸天万界，撒落异域——”天情丹认真的说道。

    “洛天，这有关天地树的事情，我似乎和你说过，为何又如此再问？

    发生了什么事？”

    天情丹疑惑道。

    洛天苦笑了一下，把不久前，自己在神界当着天一神王一道神识的面杀了华英奇，又把天一神王派人要对付逍遥门的事说了一遍。

    “有这回事？

    难怪我推算仙界有不少仙王和神王气息的波动，想不到这个天一神王如此狭隘，不过，你不给他面子，杀了华英奇，这个天一神王怕是不肯善罢甘休吧，”“他不会善罢甘休，我也不会，他差点毁了我整个逍遥门，我和他早晚会有一战，”洛天凝重道，眼中的戾气一闪而过。

    “那你打听天地树的事——”天情丹有些不明白。

    “我怀疑，那天地树并非是克制神界，而是对他天一神王有克制作用，”“所以你要找到天地树的残片，以期以后对抗天一神王？”

    天情丹瞬间明白了洛天的想法。

    “不错，”洛天点头。

    “天地树当年散落诸天万界，仙神两界都有一些残片，想要收集淡何容易，如果你的推断是真的，那么，天一神王那里定也会收藏一些，想要凑齐太难了，”天情丹摇头道。

    “我有比天一神王的优势，因为，我的身上有一块大的天地树的残片，并且生根发芽，我相信凭此，我会占据优势，寻找其他的残片也会更有利，”洛天自信的说道。

    “那我需要怎么帮你？”

    天情丹认真的问道。

    “我想知道天地树当年生长在何处？”

    洛天认真道。

    

