

　　    罗茜男惊讶的看着傅华，说：“你先别说她们的名字，让我猜一下，齐隆宝的妻子叫做李玉芬，他的女儿叫做魏小娟，对吧？”
　　
　　    傅华惊喜地说：“你是怎么知道的，不会是你查到的资料当正好有这两个女人吧？”
　　
　　    罗茜男笑着点了点头，说：“对，正好是有这两个女人，黄董在美国的朋友说，楚歌辰在美国跟一对来自大陆的母女关系密切，而这对母女据说是大陆一位以前级别相当高的官员的儿媳和孙女。（）我一听这个情况觉得这对母女很可能与齐隆宝是有关联的，让那位朋友重点搜集关于这对母女的资料。”
　　
　　    说着，罗茜男将手拿着的一个件袋递给了傅华，说：“你看看吧，这是那位朋友从发过来的一些东西，包括这对母女在美国洛杉矶的生活情况以及他们跟楚歌辰的一些接触的情况，我都打印出来了，你看看吧。”
　　
　　    傅华打开了件袋，件袋里都是一些打印出来的照片和件。里面是李玉芬和魏小娟母女在美国住的房子、开的车子以及李玉芬在美国拥有的公司的照片。
　　
　　    李玉芬母女俩住的房子，独门独院，建筑美轮美奂，占地面积很大，门前是修整的特别整齐的草坪，周边的建筑都是跟这栋房子档次差不多的，一看知道是这栋房子应该是位于一个相当高档的社区之的。
　　
　　    傅华摇了摇头说：“这个房子这么漂亮，起码也价值几十万美金吧？”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“你这个数字估计的太低了，那个朋友说，这个房子是位于洛杉矶的一个富人区当，价值最少也在两百万美金以。李玉芬在美国所开办的公司运营的相当不错，每年的营业额有千万美金之多。”
　　
　　    傅华忍不住有点咋舌，他摇了摇头说：“不说别的，单是李玉芬所拥有的这些巨额财产是很令人怀疑的。”
　　
　　    傅华心很清楚，李玉芬拥有的这部分巨额资产一定不会是来自正当途径的，要么是齐隆宝在国内利用权利非法敛来的，要么是楚歌辰为了收买齐隆宝而支付给齐隆宝的。普通的官员凭拥有这些来历不明的资产可以被抓起来了。
　　
　　    照片当还有几张是李玉芬和一个五十多岁港商模样的男人在不同场合的合影，罗茜男指着照片的男人说：“这是楚歌辰。你知道吗，楚歌辰还是李玉芬所开办公司的股东呢。你看看后面那些件吧，那是李玉芬公司的登记资料，其股东当有楚歌辰。”
　　
　　    傅华有些惊讶地说：“这么明目张胆啊？”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“他们身在美国，不是特别有心的人是不会去关注他们之间的关系的，所以他们可能没了什么顾忌了。”
　　
　　    傅华看了看那些件，件使用的字是英，傅华虽然不能全看懂，但是股东以及楚歌辰这几个英他还是能够认出来的，凭这份件，已经足够能够证实齐隆宝和楚歌辰的关系是相当亲近的了。
　　
　　    傅华的心情变得沉重了起来，齐隆宝跟一个高度疑似美国间谍的人这么亲近，很可能是已经背叛了他的祖国了，这可是危害国家的行为啊。居然还是一个显赫高官的儿子做出来的，这件事情可是非同小可的。
　　
　　    傅华看了看罗茜男，说：“罗茜男，我们总算是抓住了狐狸的尾巴了，这件事情很严重，我必须马去跟胡瑜非说一下。你先回去吧，注意别跟别人说起这件事情来，特别是不要让雎才焘察觉到什么。如果被齐隆宝知道了我们要把这件事情给他揭发出来的话，他可能会不惜一切代价的对付我们的，所以你要小心了。”
　　
　　    罗茜男点了点头，说：“我知道，你也要小心的。”
　　
　　    傅华拿着资料返回了胡瑜非那里。胡瑜非看到他去而复返，而且神情严肃，有些惊讶的问道：“你怎么又回来了，发生了什么事情了吗？”
　　
　　    傅华说：“是这样的胡叔，我的朋友刚刚查到了一些李玉芬和楚歌辰在美国的资料，我觉得问题相当的严重，所以马赶回来找您了。您看，这是我朋友查到的东西。”
　　
　　    傅华把罗茜男交给他的那些东西交给了胡瑜非，胡瑜非翻看了一下，神情也严肃了起来，抬头看了看傅华说：“你说的不错，这件事情确实是很严重，走，跟我一起去见志欣，我要你把情况当面跟志欣做个汇报。”
　　
　　    两人去了杨志欣那里，杨志欣看了看材料，傅华又对材料作了一些说明。杨志欣听完之后，看了看傅华，说：“傅华啊，如果你提供的这些资料属实的话，这个齐隆宝可能是背叛了我们这个国家了，这件事情很大，我必须跟相关部门的领导做一下沟通才行的。你和瑜非先在我这里等一会吧，我马去跟相关部门沟通。”
　　
　　    杨志欣出去了，胡瑜非和傅华坐在他的办公室里等他回来。此时胡瑜非和傅华都知道事情的严重性，心情都很沉重，所以两人好一会儿都没说话。
　　
　　    胡瑜非可能是感到屋内的气氛太沉闷了，他抬头看了看傅华，苦笑了一下，说：“傅华，我直到现在还有一种很怪的感觉，是这件事情可能是你搞错了，因为我实在无法相信魏立鹏的儿子会做出背叛国家的事情。”
　　
　　    傅华看了胡瑜非一眼，他对胡瑜非这种基于一个人的出身来判断他的行为的做法实在是有些反感，某种程度冯葵是因为基于这种出身的优越感才会选择跟他分手的。似乎出身于像冯老、魏立鹏、胡家这样的红色家庭的人应该是尊贵的，应该是高尚的，应该是贵族。
　　
　　    傅华讥讽的笑了一下，说：“胡叔，是不是您觉得只有像我这种出身穷人家的人，才会做出这种背叛国家和民族的事情啊？”
　　
　　    胡瑜非感觉到了傅华语气当的不悦，他苦笑了一下，说：“傅华，你知道我不是那个意思的。我是觉得像齐隆宝这样的人，从出生到现在，国家都给予了他最好的待遇和享受，我真的想不出他有什么理由要背叛这个国家的。”
　　
　　    傅华说：“也是因为国家给与他的太多了，他才觉得自己是可以为所欲为的。你像我们这些穷人家的孩子，读书工作什么最根本的目标其实是一个，那是为了生存，我们要竭尽全力才可能让自己活得好一点。而你们呢，生下来的时候，活得我们不止好一点点了。太容易得到的东西，是没有几个人会珍惜的。”
　　
　　    胡瑜非看了傅华一眼，笑了笑说：“傅华，你今天好像是特别的忿忿不平啊。”
　　
　　    傅华自然是不能讲他是因为冯葵基于身份而踹了他才会这么生气的，他笑了一下说：“这是因为我这些日子受齐隆宝的鸟气受得太多了，这家伙行事太肆无忌惮了，如果他不是魏立鹏的儿子，恐怕早被人干掉了。”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“你不用这样气愤了，多行不义必自毙，如果你提交的这些东西属实的话，齐隆宝这辈子算是彻底完蛋了，你的这口恶气也应该可以出了的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“希望他能够真的完蛋，这样子我也可以睡个安稳觉了，不用担心背后始终有一双眼睛在窥探着我。”
　　
　　    两人正在聊着，一个工作人员进来，说是相关部门的领导要了解一下具体的情况，杨志欣派车来接傅华去做汇报。傅华跟着工作人员去了一个戒备森严的地方，把他带进了一个办公室，杨志欣已经等在那里了。
　　
　　    办公室里还有一个头发已经全白，神态十分威严的人，杨志欣看到傅华进来，说道：“傅华，这位是安部长，他想跟你了解一下关于齐隆宝的情况，你把你所知道的关于齐隆宝的一切都跟他做一下详细的汇报。”
　　
　　    杨志欣这么一说，傅华眉头皱了一下，他看了一眼安部长，说：“不知道安部长您要的这个全部是指什么啊？”
　　
　　    安部长笑了笑说：“这个全部当然是指你跟齐隆宝打交道过程发生的所有事情了，怎么，你有什么难言之隐吗？”
　　
　　    傅华点了一下头，说：“是的，安部长，这里面牵涉到了我的一些朋友，他们的一些行为不一定是合法的，我如果把事情的全部经过都讲了，很可能也会害到他们的。”
　　
　　    关于齐隆宝的这件事情，其牵涉到了乔玉甄、黄易明、吕鑫、罗茜男这些傅华的朋友，而这些人的行为很多时候都是不了台面的。特别是乔玉甄，更是直接参与到了齐隆宝的犯罪行为当的。如果真要追究的话，恐怕他的这些朋友多少也是会受到牵连的。因此傅华必须事先为他们争取豁免这部分责任。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

