    讨论完了正事，一群人又继续喝了起来。

    回国以后放松了，每个人都喝了不少。

    散场的时候，姜小白送宋馨回家去，李龙泉等人和牟其种去宾馆了。

    宋汉斌看着姜小白扶着醉汹汹的闺女回来，赶紧迎了出来。

    “小白，你们什么时候从那边回来的，怎么回来了也不到家里来，在外边喝成这样。”

    “就是回来放松了，在外边吃顿饭。”宋汉斌从姜小白手里把闺女给接过去。

    然后姜小白也跟着一起进屋，在客厅坐了下来。

    宋汉斌把闺女扶到屋里以后就交给妻子照顾了，然后和姜小白泡着茶水在沙发上坐了下来。

    其实今天晚上姜小白也没有少喝，不过大部分都是啤酒，还好一点。

    点上烟两人聊了起来，当然了主要聊的就是这一次北边之行。

    “真准备干了？这可不是一笔小生意，你们华青控股公司要外贸权没有外贸权，要航空权没有航空权，万一要是出点事，这不是血本无归嘛。”

    宋汉斌还是有些担忧，首先这想法就挺天马行空的，这种事就是相关部门过来办理，一个项目从立项到审批，再一套流程走下来也得很长时间啊。

    更何况是民营企业来做，怎么看怎么有些不靠谱。

    姜小白笑着说道：“我们是没有，这事对于我们来说也很难办，但是如果川航来办，那就好办多了。”

    “川航？”

    “是啊，不然呢？他们这么着急要飞机，不出点力能行吗？”

    “行吧，你心里有数就行。”宋汉斌不再多说，姜小白一向办事还是挺靠谱的，而且这么多年以来，已经用一次次的事情证明了他自己。

    一家服装厂做成了国内知名品牌，几十家的店铺，遍布全国。

    民营企业盖起了省内第一高楼等等，这些事要是让自己来看，也挺传奇呢。

    和宋汉斌聊了一会，姜小白就有些坚持不住了。

    不知不觉竟然靠着沙发睡着了，宋汉斌给姜小白盖了一床被子，算了就在这睡吧。

    第二天早上醒来，姜小白才发现自己睡在宋家了。

    厨房还传来了叮叮咚咚的响声，宋汉斌这货已经在吃早餐了。

    卫生里哗啦啦的流水声，显然是宋馨已经起床在洗漱了。

    “小白醒来了。”宋汉斌正合适吃完，擦嘴准备去上班。

    “我着急上班，就简单吃一口，你嫂子在厨房做饭呢，你一会你们吃点，我就不陪你了。”

    “好，这昨天晚上喝多了……”姜小白有些不好意思的说道。

    宋馨刷着牙，满嘴的泡沫，从卫生间探出头来。

    “没事，也不是外人，你等我一下你来洗漱。”

    说完，宋馨就继续收拾了，然后姜小白就看着自己面前的宋汉斌脸色慢慢的变黑，无比的怪异。

    “这……”姜小白也有些尴尬，张张嘴，想解释，但是又不知道该说什么。

    宋馨不是那个意思，不是那个意思是什么意思？而且人家女儿说话，自己这个外人解释，好像延伸的内容显得更多。

    可关键是宋馨说这句话，确实让人听了有些容易让人产生歧义，睡在人家一个姑娘家里，姑娘说不是外人，说的好像和姑娘有什么关系似的。

    其实这句话，要是宋汉斌来说，两人也认识好多年了，在家里住一晚而已，宋汉斌说不是外人没有问题。

    可是这话要是由宋馨来说，姜小白有些跳进黄河洗不清了。

    好在这个时候宋母也从厨房出来了，看着宋汉斌说道：“你怎么还不去上班？”

    “哦，我走了。”宋汉斌满脸黑线的转身走了。

    宋母刚才在厨房，也没有听见客厅说啥，不知道发生了什么事，看着姜小白笑呵呵的开口说道：“怎么没有多睡会，是不是我在厨房吵到你了？”

    “没有嫂子，是我给添麻烦了。”姜小白赶紧说道。

    “这什么话，你和老宋还有馨儿都什么关系，说什么添麻烦太见外了，一会洗漱吃早餐。”

    宋母转身进了厨房，姜小白有些愣神。

    什么关系？鬼知道是什么关系，这怎么一大早得母女俩说话都神神叨叨的。

    姜小白进卫生间的时候，宋馨已经把洗漱用品给准备好了。

    吃过早饭，姜小白和宋馨出门来到了宾馆。

    “小白厂长，你昨晚怎么没有回来？”李龙泉有些疑惑的问道。

    “在宋馨家住了一晚。”

    “哦……”李龙泉声音拖的长长的。

    姜小白有些无语的赶紧补充道：“昨天和她爸宋汉斌聊天有些晚，又喝多了，就没有回来。”

    说完也不再搭理李龙泉，来到前台开始打电话。

    很快就联系上了小眼睛，小眼睛听姜小白说找他有点事，二话没说，问了姜小白的地址，说他一会就到。

    挂了电话，姜小白又打给了李老三。

    “准备两千万的罐头，水果的，蔬菜的，排骨罐头……每样都要，联系火车等我消息给发到京城来。”

    “好的，我这就准备，我看一下库存，应该五天的时间就能够准备好。”李老三说道，

    两千万的罐头，不是一个小数目。

    “好，咱们知青罐头厂联营的工厂有多少个？”

    “五个左右吧，行，这样，你临时再找两家，然后通知他们，我们可能有国外的合作伙伴过去考察，大概二十天左右。”姜小白交待道。

    “我知道了，这就安排人办。”

    挂了电话没一会，小眼睛就到了。

    “姜兄，有事您吩咐？”

    “申兄坐，坐下聊，”姜小白和牟其种两人笑呵呵的招呼着小眼睛坐下。

    然后这才开口说道：“是这么回事，我准备在秀水街租仓库。你不是说你在秀水街有仓库嘛？我想着你熟悉，能不能够帮忙介绍一下？”

    “没有问题，我仓库里边东西少，回头我就腾出来，给你用。”小眼睛毫不含糊的说道。

    要不是姜小白，自己可能都从战斗民族那边回不来，即使是侥幸回来了，这辈子也不用指望过去了。

    所以一个仓库算什么。

