    第54章偷玫瑰34

    惠星挣扎了两下，被他手大力的握着腰，她只好僵硬在坐在他怀里。

    一时间整个屋子安静的下来，他的呼吸吐在她脖子上，喘息声无比清晰。

    惠星静了一会，目光暗淡下来。

    沈听风早已经对她身体熟悉，而这具身体对他还有从前的记忆。

    高二那年他们都不太乖,确定恋爱之后无比热情，他要去当兵，他们在高三毕业那年暑假把所有的约会的时间都补上，整天腻在一起，好像那一生都在那个暑假里了。

    上了大学，就没见过几次面,一见面就好像陌生了一些,但心脏悸动到疼痛。

    她不是一个内敛害羞的人，爱了就是爱了,她会毫无保留，无比热情对待这份感情，每一次拥抱，亲吻她会比他主动，热烈。

    因为下一次见面不知道什么时候。

    下一次……不知道还能不能见面。

    每一次他离开，在她额头上的落的一吻都是烙在她心脏上。

    她残忍的、不抱希望的祈求他只要回来，带着命回来就好。

    惠星闭了闭眼睛，静静的说：“松手。”

    沈听风忽然在她脖子上亲了下，惠星皱了皱眉：“松手。”

    沈听风慢慢的松开她，抬头看着她，抿唇薄唇没说话，突然把她抱起来往卧室里走。

    “想上床么？”她仰着头，笑着问。

    沈听风默默的看着她，她那张脸倔强，唇角玩味儿，眼神轻蔑,他舔了舔后槽牙,手突然用力把她带到跟前,另一手扯下她身上的衣服。

    大片雪白皮肤裸露在视线里，她没什么反应，目光从自己身上扫过，淡然的看着他。

    “怎么不继续？”

    “你要我继续？”他抬眼。

    惠星抿了抿唇，没说话。

    沈听风：“说话。”

    “有胆，你继续。”

    他笑了声：“第一天认识我？”

    惠星深深吸气。

    “我不想把我们的关系搞得这么僵硬。”他目光落在她身上，隆起弧度，带着一点嫣红，“虽然我现在简直恨不得想跟你做……你知道，我好几年没碰过女人了……”

    “今晚肯定让你下不来床。”

    惠星默默抓紧了被子，可眼神依旧那样冷淡。

    他低声笑了笑，没再继续，只是俯身吻在她软肉，轻轻含了一下，惠星身子僵硬。

    “你身体比你诚实多了。”他扯过被子给她盖上，挑起眉梢看她，“它还熟悉我，不像你，嘴硬。”

    “睡吧，不早了。”

    他起身离开,惠星长舒一口气。

    这么久了，这具身体居然还对他有反应，甚至是忍不住想要贴近他身体，一瞬间勾起无数记忆，他大手的触感。

    她手指把睡衣吊带勾回肩膀上，走到窗前吹风，低头熟练的点了一根烟。

    深吸口气，手指捏烟，她盯着星点火焰看的愣神。

    她不顾暴露出来的皮肤被吹的泛红，吹得麻木，闭了闭眼睛，浮现的是沈听风眼底燃烧起来的火焰。

    她轻轻莞尔，把烟放进嘴里，一支烟也就吸了两口，被风吹到燃尽。

    她掐了烟回到床上。

    早上醒来发现他昨晚没走，在沙发上睡了一夜，看她出来，扫了她一眼，侧进卫生间粗糙的洗漱一遍出门买了早饭。

    两人都没说话，只是像往常一样，吃完早饭他把东西收拾好，她看剧本，他提着垃圾离开。

    寒风萧瑟，长青路上常青，沈听风靠着座椅，吸着烟，想起昨晚那具雪白的身体，抽的更猛。

    想起有段时间没去疗养院了，老太太也不知怎么样，掐了烟一脚油门过去。

    老太太精神头还不错，看到他乐了：“小风。”

    沈听风拖了一个椅子坐下：“最近身体怎么样？”

    “身体好着呢，你看我绣的，怎么样。”老太太兴致勃勃，拿起一个薄扇，很精巧，像圆又非圆形，薄薄的一层面料上绣上梅花，手柄下有流苏吊坠，想像唐代壁画上女子拿的扇子。

    “怎么想起来绣这个了？”

    老太太说：“这叫纨扇，以前就靠这个吃饭，突然想起，试试还能不能绣，这个我绣了两个多月，虽然大不如从前，但看着还不错。”

    “眼神不错。”

    老太太笑了：“这个你拿去。”

    沈听风疑惑。

    “给她啊。”老太太顿了顿，“礼轻情意重。”

    “她不在乎这些。”

    “什么时候带过来瞧瞧，我还挺想见见她的。”

    沈听风笑了笑：“她还在跟我闹别扭。”

    “因为那事吧。”

    沈听风“嗯”了声。

    老人叹气：“也不怪。”

    “不说这事。”

    “行，不说。”老人戴上老花镜，拿起针线，试了好几次没成功，递给他，“帮我穿一下。”

    沈听风拿过来，给穿上。

    老人忽然开口说话：“因为心烦才过来的吧？”

    沈听风笑：“您又知道了。”

    老人看他一眼，自顾自的说：“那在我这多待一会儿，这里清净，人心也没那么浮躁，容易静下心来。”

    他点点头，在疗养院待了一下午。

    傍晚，有个穿着病号服的小女孩跑过来，脸色白白的，没什么气色，像是病了很久，可他来之前没见过这个女孩。

    “叔叔吃糖嘛？”声音很奶。

    沈听风蹲下身摸了摸她脑袋。

    “谢谢，叔叔不吃糖。”

    女孩眼神失落：“好吧。”

    沈听风伸手，又捏走了拿了块糖：“但叔叔拿回家给爱吃糖的人吃。”

    “谢谢叔叔。”

    他拿着糖回到老太太的屋，想到女孩，问老人：“那个女孩怎么了？”

    “白血病，”老人家停下手里的活，眼神伤感，“她妈妈骗她说，只要她给一千个人一块糖，病就好了，可一直没有适合的骨髓。”

    “我这把年纪还能移植心脏活两年，小姑娘才几岁就……唉……”

    沈听风捏着糖愣了会，天黑透了，他驾车离开了疗养院。

    惠星屋里还亮着灯，他进门，放下一颗糖。

    惠星抬眸：“我不吃糖。”

    “一个白血病女给的。”沈听风望着她，“她妈妈骗她说，送完1000颗糖，她的病就能好。”

    惠星掀了一下眼皮，拿起糖，剥开糖纸塞进嘴里。

    ——

    我之前说了我放开了写，所以剧情上面请你们不要骂我。我内心脆弱。

    (本章完)

