    没有什么能够形容苏城的震撼。

    就在这北极之北的天外之天，就在这太阳即将熄灭的时候，苏城看到了苍穹之中逐渐浮现了一条神龙的面孔，原本高悬在天空之中的太阳，仅仅只是他的眼睛，而就在此时此刻，他渐渐的合上了眼睛，面孔直接充塞了整个苍穹。

    苏城抬起头，如此仰望着整个天空，看着衔烛之龙的面孔浮现之后，眼睛渐渐的合上，于是这一片天空就在这极短的时间里，由白昼转变成为了黑夜。

    衔烛之龙在这苍穹之中，就在这出现之后，再度被隐匿了起来。

    “这就是衔烛之龙。”

    红衣看着苍穹之中的衔烛之龙，说道：“从太古的洪荒，一直到现在，他一直都如此。”

    钟山之神，烛龙。

    “巫妖大战之前，我还不曾入修行门路，因此不曾亲见烛龙。”

    【妙善】看着黯淡的天空，说道：“这天道的造化，仅仅一个大，就能显现的这般壮丽……”

    【忙的事情告一段落了，明天真的多更，这个大概明天七点之前修改过来。】

    这一十六者进入到了鬼车国后，随着仙官，径自就前往这边正殿而来，在这众多的妖国之中，有些妖国是君王亲来，而像是渠诸国，琼山国，不姜国，鲜山，谷山这些国家，则都是丞相来到这边。

    苏城安坐在座位之上，看着这些妖国的君王，丞相一并而来。

    “你没事啊。”

    青原国的君王帝香阳是冷艳女子，黑鸦妖怪，但是在迈步走入到了正殿之后，看到了在里面端坐着的金乌，神情立时就激动起来，目光不由的上下打量。

    “很失望？”

    金乌看着女子，冷冷说道。

    “……”

    苏城的目光在金乌和帝香阳的身上转转，静静的在一旁吃瓜，他倒是不知道，金乌还跟一个女妖纠缠不清，由此目光便在这女妖身上打量，瞧着她隐隐约约间，也有金乌的气息。

    “你没事就好。”

    帝香阳看着金乌，眸光不由便垂了下来，不去直视金乌的脸色，只是重复一句：“你没事就好了。”

    金乌冷哼一声，不理会她。

    看样子是这黑鸦对不起金乌……

    苏城看着黑乌鸦，瞧着她身上的金乌气息，自觉如果这世间有一个“合欢”的邪门宗派，黑乌鸦在里面至少能算长老，否则断然不会有这般浓郁的金乌之力。

    “见过老师。”

    琼山国的丞相马飞腾，来到了这边之后，对着一旁的孤鸣老祖恭敬行礼。

    孤鸣老祖点了点头，对自己的徒弟很满意。

    “师叔……”

    哪吒手持火尖枪，在宫殿里面警戒，这时候对苏城小声问道：“女丑国的君王也不丑啊，为什么要给国家取这个名字。”

    苏城看了一眼女丑国的青姬，这女子不仅不丑，甚至还非常漂亮，只是神情严苛，不苟言笑，让人看了之后，不敢亲近。

    “丑并不是相貌，而是子、丑、寅、卯。”

    苏城对哪吒解释，说道：“上古时期，在洪荒世界就有女丑国，那时候十日横空，女丑国的国君身穿青衣，前往山巅，向着天空跪拜求雨，最终被太阳暴晒而亡，从那以后，女丑国的君王一直都穿着青色衣服。”

    哪吒点头，目光又看向了女娲国的首领，这同样是一个女子，面貌一样不俗，小声问苏城道：“女娲国真的和女娲娘娘有关系吗？”

    你不是女娲跟前的灵珠子吗？你问我？

    苏城瞥了一眼哪吒，这孩子是到青春期了吗，对女的这么关注？

    “不对……”

    苏城随即想到，哪吒的起源很多，而封神中，哪吒并非是女娲娘娘跟前的灵珠子，而是元始天尊赐下去的异宝……

    “这个国家的妖魔人首蛇身，自以为和女娲娘娘有关系，因此将国家也改为女娲国，纯属碰瓷女娲娘娘，不过他们对女娲娘娘的信仰极为牢固，现在他们忽然崛起，兴许背后就有娘娘庇护。”

    苏城对哪吒解释道。

    哪吒点点头，他虽然成仙已久，但是对妖族的这些事情了解不深。

    “青丘国的苏媚，和轩辕坟的狐狸精有一些关系，正是因为那个狐狸精改名为苏妲己，这青丘国的狐狸才有改为苏姓的。”

    苏城顺带帮哪吒介绍一下这个狐狸精。

    这些东西，都是孤鸣老祖这些时日中，对苏城所介绍的，现在近距离的看到这些妖族的君王丞相，这些同苏城听说的历历印证，让苏城加深了对他们的印象。

    像是天吴，他在东皇太一时期是为水神，有八头，八腿，八尾，人的脑袋，老虎的身子，这过多的头，过多的手，过多的腿，过多的尾巴让他智慧过人，手段高深，速度一流，而在巫妖大战结束之后，天吴跟着来到了北俱芦洲，凭借自己的本事，逐渐开创了天吴一脉。

    像是羽民国的毕方，也是东皇太一在世时期的重臣，生来拥有【衔烛】的能力，可以将东皇太一的太阳真火带往凡间，曾经一度让人族，巫族都感到十分头疼，而在黄帝征讨蚩尤的时候，毕方还曾经随在黄帝身边……归根结底，是看巫族不爽。

    宣山国的成蛟是一条蛟龙，苏城看来，他修行的路数同妖族大为迥异，根据孤鸣老祖所说，这一条蛟龙好像有衔烛之龙的传承。

    “这位就是荡魔天尊吧。”

    苏媚瞧着苏城，盈盈拜下，声音娇细，眉眼情谊欲迎还拒，叫道：“小女子有礼了。”

    感觉不如妲己……眼神勾人。

    苏城瞥了苏媚一眼。

    如果青丘国的狐狸勾引男人的水平就这层次，那我是很失望的……

    单论漂亮，苏城的徒弟西施，在三界之中绝对是第一队列，而论狐媚，苏城也曾见过妲己，而这苏媚的容貌确实漂亮，但是不及西施，给不了苏城惊艳，论狐媚勾人，也是不如苏妲己。

    普普通通吧。

    苏城心中对苏媚做出评价。

    “荡魔天尊。”

    苏媚往苏城身边凑凑，笑盈盈的开口问道：“玉皇大天尊要将北俱芦洲的妖族封赦，更是建立了都城隍，小城隍，山神，河伯，土地来协助天庭管理，不知这疆域，都是如何划分的？”

    青丘国自身的实力，在这众多的妖国之中，排在末位，平时多受打压，现在一个新的机会摆在眼前，苏媚自然要紧紧抓住这个机会，从而改变青丘的处境。

    苏媚的话说出来后，众多的妖魔纷纷止住了交谈，一个个看向了苏城。

    在仙官将好话歹话全都说完之后，这些妖怪的君王们都想要看看，天庭给他们的封赦会是什么样子的，并且一共能够给他们多少的好处。

    “山神依山，水神依水，在这众多的神职之中，职位最高的就是都城隍，他掌握一府之地，周围的山神，土地，全都在都城隍之下任职。”

    苏城粗略的说了一些官职架构，说道：“只要北俱芦洲这边肯归顺天庭，今后天庭运转月光，星光，必然会向着北俱芦洲多做倾斜，同时在天庭分授的神职权能，能够让你们将周围的山水地脉汇聚一处，从而在北俱芦洲形成一个个的洞天福地，供你们修持。”

    “同时你们在归顺了天庭之后，天庭会向你们发放香火，作为你们任职的俸禄。”

    “当然了，你们坐上了城隍之位后，并非就此安稳了，城隍也有许多的职责，而最大的职责，就是护佑一方太平，等你们成为城隍之后，你们也当好好经营，不要辜负玉皇对你们的期望。”

    这里的妖魔听到苏城的话，感觉他们并没有失去什么，反倒是和天庭合并之后，他们得到的好处有很多很多。

    “都城隍怎么赦封？”

    帝香阳出声问道。

    “在场的全部都会被赦封为都城隍。”

    苏城肯定答道。

    这么一说，妖怪们彼此张望，有些已经用传音开始彼此沟通起来。

    “天尊。”

    琼山国的丞相马飞腾迈步走出，小声说道：“在场的众多都是妖王，而我只是琼山国的丞相，是奉国君的命令来到此处的，就是想要和天尊好好商谈……”

    “不必多说了。”

    苏城瞧着马飞腾，说道：“说是你就是你，你的国君没有来到这里，他就不能得到赦封，而你在得到赦封之后，就是北俱芦洲的都城隍，手中同样也有兵将，如果你的君王执意要跟你为难，天庭自然是会惩处他的。”

    马飞腾闻言，心中窃喜，却又问道：“如果我做都城隍，那么我的君王做什么？”

    “他不在此地，赦封是随后的事情。”

    苏城说道：“玉皇大天尊降临此地，就是为了定下都城隍之职，而后的山神土地如何赦封，这些都看都城隍，因为这些神职都是在都城隍手下任职的，你的君王到时候要什么神职，就看你如何给他赦封了。”

    马飞腾闻言，轻轻点头。

    背靠天庭，可比他琼山国的势力要大很多，而他身居丞相之位多年，已经没有可能向上晋升，现在却纵身一跃，能够骑在自己的君王头上，马飞腾自然是没意见的。

    “那么你可愿意投身天庭？”

    苏城问马飞腾道。

    “自然愿意！”

    马飞腾果断的答道，他心中明白，在这个时候，答应的越快，得到的好处越多，因为他的答应，是给苏城打开了局面。

    “我也愿意！”

    宣山国的成蛟出声，答应下来。

    “唔……”

    苏城点了点头，轻轻瞥了一下成蛟……这妖怪说话，怎么带一点点西牛贺洲的口音？

    “我愿意。”

    苏媚在这时候说道，而后看向了不姜国的丞相，问道：“你是想自己做都城隍呢，还是想要将你的城隍之位给予你的君王呢？”

    不姜国丞相蝎子看向苏媚，说道：“他是你未婚夫婿，你为什么不将这个位置让出去呢？”

    “已经不是了呢……”

    苏媚捂着嘴咯咯直笑，说道：“我已经有大靠山了。”

    蝎子沉着脸，在苏城跟前拱手，说道：“荡魔天尊，我不能代表不姜国，因为不姜国在数月之前，就已经投靠了西方教，现在里面供奉了西方教的和尚作为国师，如果我投靠给了天庭，反倒是让天庭和西方教难以相处。”

    这话说出来之后，诸国君王看向蝎子，纷纷皱眉。

    他们还都在犹豫着要不要卖北俱芦洲呢，已经有人悄悄的把北俱芦洲给卖了？

    “那就仅代表你个人，投入天庭。”

    苏城看着蝎子，沉声说道：“天庭一样会给你都城隍的神职，至于不姜国的事情，随后我们会去处理的。”苏城目光在这众多的妖王身上扫视，冷冷说道：“西方教这个派系，完全就是蛊惑众生，让人在沉溺之中抓求生稻草，一切不遂的愿望，都想要让佛来满足，由此妖魔鬼怪，也都沉迷在佛身上了，不就是向着呼喊几声佛号，就来抵消自己所做的罪孽吗？”

    “做梦！”

    苏城对西方教是真的看不上，而现在他当着众多妖王的面子，明目张胆的将这些说出来，就是让这些妖王们二选一。

    这些妖王们彼此对视，西方教也已经过来接触过他们了。

    “我选天庭！”

    金乌在一旁举手，果断说道。

    “我也选天庭。”

    帝香阳闻言，毫不犹豫的跟进。

    “还有我。”

    孤鸣老祖也举起了手，苏城留着他的性命，就是让他在这关键的时候出手表决的。

    如此一来，在场的众多妖魔纷纷举手，投身到了天庭的这个旗帜之下。

    “好，好，好。”

    玉皇大帝一直都在暗处，让苏城在前面主持，为的就是怕遇到一些事情，将他给驾的骑虎难下，而让苏城在前面，那么一切都有变化余地，现在看到苏城将这里的事情完全定了，玉皇大帝也就走了出来。

    “见过大天尊。”

    苏城对玉皇拱手行礼。

    下面的众多妖王见此，情知他们投靠了天庭，这就是他们的上司，在这时候同样拱手行礼，出声叫道：“见过大天尊。”

    “很好。”

    玉皇大天尊将早就准备好的文卷那么出来，放在苏城跟前的桌子上，说道：“这就是你们的委任令，而后关于你们的神职权限，地域大小，我们可以慢慢商量，慢慢来……”

    只要这些妖怪们将文卷签了，那么一切就已经定了。

    诸多妖怪们见此，也就不再犹豫，各自签上了名字，留下了纹印。

    玉皇看向苏城，平定妖魔，经营北俱芦洲，这是荡魔天尊的第一大功。

