    “我怎么了？不就是喜欢唱歌吗？这样也有错吗？”

    雨薇转过头来：“我自力更生，每一分钱都是用自己的汗水换来的，有什么见不得人的？”

    “你还敢说？”

    井大庆气得把手都痒了起来，但始终都没有打下去，“我跟你说过多少遍了？根本就不是好女人该去的，你怎么就是不听呢？“整天打扮的那么妖艳，在男人面前搔首弄姿，我看你以后怎么嫁的出去。”

    听了这话，井雨薇笑了，是苦笑。

    “女孩子打扮得漂亮点，怎么了？我卖的是自己的才艺，又不是身体，哪里见不得光了？”

    “退1万步说，我嫁不嫁的出去，用不着你管。”

    父女两个针锋相对，谁也不肯退让一步。

    井大庆气得浑身发抖。

    他对娱乐圈的事情虽然不怎么清楚，但经常看新闻，小道消息，也听到了不少。

    什么出轨，吸毒，包养，娱乐圈中什么丑事都有。

    他当然不相信自己的女儿会做坏事，可是长期与狼为伍，想不吃肉也不行啊。

    “孩子啊，这么多年的书你都白读了吗？不知道什么叫近朱者赤，近墨者黑吗？你一个女孩子家，又没有背景，长得还这么漂亮，那些坏蛋会对你怜香惜玉？”

    井大庆语重心长的说道。

    “会。”

    井雨薇，有些得意的说道：“我们的老板对我非常好，他不但是怜香惜玉，还对我尊重有加，从来不让我参加饭局，甚至很少让我抛头露面。”

    “傻丫头哎，他那是欲擒故纵，你懂不懂？”

    井大庆气的直跺脚，“那些当老板的有一个好东西吗？他就是在故意向你献殷勤，博取你的好感，以达到他不可告人的目的。”

    “不可能的。”

    井雨薇说道：“我们老板已经有爱人了，而且对他老婆非常的好。”

    “那就更不能信任了。”

    井大庆急道：“他是故意在你面前扮演好男人的角色，你怎么连这点都看不出来？不行，马上打电话把你们老板找来，我要跟他当面谈谈。”

    井雨薇自然知道父亲是为了自己好，但还是觉得有些好笑。

    诚然，娱乐圈绝对不是个什么好地方，井雨薇甚至也有过退隐之心。

    但是现在不一样了，她的老板是萧南天。

    那个一心一意只爱楚云汐的男人。

    甚至当楚云汐不在的时候，她。都没办法把萧南天约出来。

    “我们老板很忙，不会见你的。”

    井雨薇有些累了，“我这次回来只是来看看你的身体好不好，现在看到你没事我就放心了，我走了。”

    就在这个时候，她的手机突然响了起来。

    井大庆眼睛一扫，正好看到来电显示是一个男人的名字，一把就把手机抢了过来。

    “你是谁？给我女儿打电话干什么？”

    电话正是萧南天打来的，听到井大庆的声音，他也是一愣，随即如实回答，“我叫萧南天，是你女儿的老板，也是她的朋友。”

    “朋友？”

    井大庆冷笑一声。

    一个大老板为什么要跟手下的歌手当朋友？显然是别有居心！“你找雨薇有什么事吗？”

    井大庆咬着牙问道，看他的样子，如果萧南天在他的面前，他非得上去狠狠咬上一口。

    “其实也没什么重要的事情，只是想约她吃顿饭而已。”

    萧南天如实回答。

    听了这话，井大庆顿时笑了。

    果然是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    说是吃饭，其实不知道在说什么鬼心眼。

    饭局上，灌人喝酒，酒中下药，这不是很常见的事情吗？

    就算是没亲眼见过，井大庆也道听途说知道了不少。

    “好吧，她现在在家，你亲自来接她吧。”

    井大庆冷笑着说，“大庆武馆，你一打听就知道了。”

    不等萧南天答应，他就挂掉了电话。

    “爸，你这是干什么？”

    井雨薇有些急了，“那是我的老板，他找我肯定有重要的事要商量，你怎么能恐吓他呢？”

    “有事？难道你没听说过无事献殷勤，非奸即盗吗？”

    井大庆，白了她一眼，“这些老板，哪个不是一肚子坏水？你整天给他打交道，迟早被人家给耍了。”

    说着他来到了一旁的镜子前，脱下了外套，看到自己健硕的身形，他忍不住笑了。

    今天他就要让人知道，他井大庆的女儿，不是任人欺负的！另一边，萧南天放下电话后也是一头雾水。

    “怎么啦？雨薇说什么呢？”

    楚云汐问道。

    “我没跟她通上电话，是她爸爸接的，还热情的邀请我去他家做客呢。”

    萧南天说道。

    “她爸爸？”

    楚云汐一拍额头，说道：“真是该死啊，认识这么长时间，我们还没去拜见过伯父呢，实在是太失礼了。”

    其实也不是楚云汐，不懂礼貌，只是每次谈到家里的事情后，井雨薇总是闪烁其词，时间一长，楚云汐也就不敢多问了。

    两人穿好衣服之后，便直接去了大庆武馆。

    十几年前大庆武馆在中海，的确是赫赫有名。

    但现在不一样了。

    现在大家都忙着赚钱，有时间练武的人自然就不多了，因此武馆的生意也不好，从市中心直接搬到了郊区。

    两人也是，用了很长时间才打听到地址。

    虽说是在郊区，但武馆门前却打扫得干干净净，门口的两个石狮子也是虎虎生威。

    显然武馆的主人格外重视。

    匾额上的四个流金大字更是写的龙飞凤舞。

    看得出来，这井大庆也是个练家子。

    在武馆门前站立了好久，萧南天也是幽幽的叹了一口气。

    尽管是在郊区，但能够在繁华的大都市中，见到武馆，也实属难得。

    萧南天向前两，步扣住大门上的铜环，轻轻敲击了几下。

    不一会儿，门就被打开了。

    井大庆双手抱肩，一脸冷笑的站在门口。

    老实说，他还真有些诧异，没想到萧南天真的敢来，而且还带了个女的。

    不过转念一想，他就明白了，显然，这个女孩儿就是用来做戏的，让人放松警惕。

    井大庆可是老江湖了，怎么会上这种当？

