    傍晚，颜雪怀像往常一样，提着食盒，出了李食记，准备回柿子胡同。

    刚刚出门，她便看到了从对门走出来的董万千和董小白。

    姐弟俩也看到了她。

    董小白便把小脑袋高高扬起，鼻孔朝天，不知道的还以为他在等着天上的鸟儿喂尿给他喝。

    董万千则隔着街道冲着颜雪怀挥了挥拳头，颜雪怀报以八颗牙的嘲笑。

    董万千很生气，可也只能生气，因为他们身后还有一人，陆林。

    陆林冲着颜雪怀报以歉意微笑，便驱赶着两个人往客栈的方向去了。

    那是与颜雪怀相反的方向，颜雪怀暗中打听过，董家姐弟和陆林仍然住在同福客栈。

    这年头，当土匪是真有钱，想当初，颜雪怀和李绮娘在客栈里住了几日便住不起了。

    颜雪怀觉得吧，若非她有一位能干又有手艺的阿娘，她大老远穿越而来，很可能也去当土匪了。

    走到前两次的那个地方，颜雪怀下意识地往路边看去，果然看到了晏七。

    晏七快步走过来，脸上的笑容灿烂得晃眼。

    “好巧。”颜雪怀言不由衷地说道。

    “我特意等你的。”晏七说道。

    “有事？”颜雪怀重复着上一次的话。

    “没事，我就是顺路，一个人走回去怪没意思的。”晏七的脸上有点红，他伸手揉了揉。

    颜雪怀连忙回头往李食记的方向看过去，嗯，她过虑了，这个时间正是李绮娘最忙的时候，不会出来的。

    “前阵子你让人跟着我了，是吧？”颜雪怀直接问道。

    晏七又揉了揉脸，这脸是怎么了，火烧火燎的。

    “新京城里不太平，流民越来越多，虽然上次的那个刘三儿是被人买通的，可是也保不准还会有那些居心不良的家伙，那条路白天很热闹，到了晚上却又很冷清......我没有别的意思，真的没有。”

    颜雪怀停下脚步，面对面看着晏七：“那人是谁？”

    “哪个人？”晏七有点断片。

    “跟着我的啊。”颜雪怀说道。

    “他叫玛瑙，是我的亲随。”

    晏七只好实话实说，他有些措手不及，他万万没有想到，颜香菜不但发现了，而且还会怀疑到他头上。

    “嗯，好吧，我知道了，替我谢谢他。”

    说完，颜雪怀便头也不回地走了。

    晏七怔了怔，替她谢谢玛瑙？

    问什么要谢玛瑙，不是应该谢他的吗？

    晏七快走几步，重又跟上颜雪怀。

    颜雪怀目不斜视，任由他跟着，两人一路无话，走到柿子胡同时，晏七终于忍不住了：“你们准备什么时候搬家？“

    颜雪怀看向他：“你要帮忙搬东西？”

    “行吗？”晏七反问。

    颜雪怀噗哧笑了出来：“你是不是对我没安好心啊？”

    晏七......

    就这一瞬间，晏七的脸由红变白，又由白变红，颜雪怀觉得挺逗，晏七顶多十七八岁吧，这是受打击了？

    “我对你没有坏心，我是......我是心悦你。”

    说完，晏七想要给自己一拳，这和他计划得不一样，他想要循序渐进，润物细无声地让颜香菜知道他的心意。

    他怎么就说出来了呢？

    算了，说了就说了吧，伸头一刀，缩头也一刀。

    颜香菜会不会吓傻了？

    可是颜雪怀没有吓傻，她笑了。

    她觉得有些事情最好还是要说清楚，虽然晏七长得挺好看，而且出手也大方，可是颜雪怀又不是真的只有十四岁，前世她活到二十二！

    她伸手扯过晏七的衣袖，晏七一怔，不知她要做什么。

    颜雪怀扬起他的衣袖，说道：“会昌街上有两家绸缎庄，其中有一家是整个新京最大也最全的，就是那家铺子里也没有你这样的衣料，可这样的衣裳，你不是只有一件，而是有很多件。自从我家在这里开铺子，我就没见你穿过重样的衣裳。”

    她放下晏七的衣袖，又举起自己的手，把衣袖亮给晏七看：“你再看看我衣裳用的是什么料子，这是我最好的衣裳，颜家赔了钱，我娘才能给我缝得起这样的衣裳。”

    “谢谢你会心悦我，可是咱们不是一路人，真的不是。”

    “你可能是觉得在这里住得无趣，就拿我来找找乐子，可我还有很多事情要做，我没空陪你玩。”

    “你是高门大户的公子，可我也是我娘的心肝宝贝。”

    “你介绍我家买到又便宜又好的房子，我要谢谢你，以后你再来我家铺子吃饭，我次次都多送你一个菜。我们小门小户，能报答你的也只有这一个菜，多的没有，至于别的，你就不要多想了。”

    颜雪怀说完就走了，这一次是真的走了，大铁门砰的关上，连个影子也没给晏七留下。

    晏七回到柳树胡同，看也没看坐在美人靠上等着他的陆锦行，便径自回了自己屋里。

    珍珠要跟着进去服侍，陆锦行叫住了他。

    “你没见他像是从灶火堆里钻出来一样吗？你身上的皮子太紧了，想让他给你松松？”

    珍珠吓得缩缩脖子：“不是去吃饭了吗？怎么这么早就回来了？”

    陆锦行使劲摇着扇子，悠哉悠哉地说道：“八成是让人家轰出来了。”

    “不会吧？”珍珠不敢置信，他家公子会让人给轰出来，不可能！

    这时，外面响起敲门声，陆锦行呶呶嘴：“玛瑙回来了，不信你去问他。”

    玛瑙进门就往自己屋里跑，被珍珠拽住：“你去哪儿？”

    玛瑙：“是兄弟就放我一条生路。”

    说完，掰开珍珠的爪子，嗖的一下就窜出去了。

    他前脚刚走，晏七就气势汹汹地出来了：“玛瑙呢，人呢？”

    珍珠毫无义气地指了指玛瑙的屋子......

    回到柿子胡同的颜雪怀可没有那么多情绪。

    不过心里有点小遗憾倒是真的。

    毕竟晏七长得好看啊。

    可是长得好看也没用啊，她和晏七门不当，户不对，无论是她生活过的那个时代，还是现在的大魏朝，门不当户不对的婚姻多半没有好结果。

    再说，以她十四虚岁的年龄，以她所处的这个三纲五常的朝代，她想要和小鲜肉谈一场没有结果的恋爱，她倒是没有意见，可李绮娘绝不会答应，不，李绮娘会把小鲜肉剁了，做成红烧肉。

