    第455章没有下次

    第455章没有下次

    “皇上，你被骗了，他是假的，他是假的啊——”

    魏玲摇摇欲坠，大受打击，一颗心如同死灰一样无助。

    “闭嘴，到底谁被骗了,朕看的清楚，禁足期间，你用你的脑子好好想想，这样的事情，朕不希望再发生了，如果你做不好这个皇后,朕相信有人能做好。”

    周昭愤怒吼道，他实在是生气,他念往日的情分,也一次次的纵容她，现在看这结果，他就知道他做错了。

    他没有看错周挚，他是看错了自己的皇后！

    “皇上……”

    魏玲有些失神，再没了气势。

    她心里有无数苦楚翻涌上来将她倾覆，让她痛苦不已，这种与全世界背道而驰的压抑和痛苦，让她感觉无比的窒息。

    “回宫。”

    周昭一刻也不想呆下去了。

    周衡和周挚相视一眼，什么也没说。

    苏小灵牵着苏小鹿，一起走出了正阳宫。

    踏出正阳宫之后，苏小灵松了口气，她明白了，深宫里是何等的龙潭虎穴。

    一起出宫，周衡突然轻声问：“阿挚,如果换了你，你会怎么办？”

    周挚顿了顿脚步。

    苏小灵也不由看了周挚一眼。

    苏小鹿若有所思。

    周挚看着周衡淡淡开口：“谁让你让她只身进宫了,她是你以后妻子,你的正妻之位并不好做，当年我们的母后，不也是亲自陷害了自己的好姐妹才当上皇后的。”

    苏小灵只身进宫，就是个错误。

    虽然杀了她会很麻烦，但她死了的麻烦比她或者的麻烦更少，能一绝后患，干嘛不早点动手。

    苏小鹿来找他，他就知道大事不好。

    即刻进宫，也让人通知了周衡，皇上是周衡叫来的，他们也才回宫就得知了这个消息。

    还好一切都不迟，苏小灵没有出事，不然后悔也晚了。

    周衡到底是天真，这個时候还来问他应该怎么做。

    宫里步步危机，苏小灵身边没有一个可以信任的人，这就是最大的不妥之处，一旦出点事情，身前没有一人能替她挡。

    “我知道了。”

    周衡心里发沉,他看着苏小灵，心里生出一股退却之意。

    苏小灵好似感受他的目光，抬眸看去，微微一笑，她轻声说：“恒弟别担心，这样的事情下次不会发生了。”

    周衡点头。

    到了宫门口，周衡就停下了脚步。

    看着周挚三人上了马车，他对周挚露出笑意：“阿挚，谢谢。”

    周挚很冷淡，只是收回手放下了车帘子。

    在送苏小灵和苏小鹿回去的路上，一路安静。

    苏小灵和苏小鹿下了马车，周挚轻声开口：“苏大小姐，你应该亲自培养几个自己用着趁手的丫鬟，保重。”

    周挚说完，就放下了帘子。

    金四对苏小鹿笑了笑：“苏姑娘再见。”

    看着马车远离。

    苏小灵叹了口气：“这次是我大意了，我没想到皇后会要硬灌。”

    她对人性和权势的了解太少了。

    苏小鹿认真的思考了周挚的话语开口说道：“姐，咱们的确是该买上几个丫鬟了。”

    苏小灵要和周衡在一起，以后她会独自面对太多的危险，身边必须要有可以信任的人。

    苏小灵点头：“姐知道，明儿我就和娘去看一看。”

    大门开了。

    苏崇看见姐妹两人松了口气：“你们回来了，没事吧。”

    “没事。”

    苏小灵笑了笑回答，她和苏小鹿笑了笑，凭着姐妹两人的默契，苏小鹿就知道她不会把这件事告诉家里人。

    苏小灵不希望家里人担心，反正她也好好回来了，不说也罢。

    苏小鹿心里有点发酸，她意识到，今后，他们兄弟姐妹之间，这样的隐瞒会越来越多，将来，只会报喜不报忧，除非真的是山穷水尽了。

    她垂眸快步进家门，她笑着说：“我看看二哥去。”

    苏华衣服都还没有换下来，柳子衿也在。

    饭菜也没有动。

    苏三郎和赵氏看见苏小灵苏小鹿平安回来，悬着的心才放下来：“回来了好，快坐下吃饭。”

    饭菜温热正好，一家人谁也没有提宫里的事情。

    举杯畅饮。

    柳子衿举杯说道：“阿崇阿华，小灵小鹿，还有三叔和婶婶，这段日子，多谢你们照顾，明日我就要启程回家了，这酒就当道别酒，我们有缘再相聚了。”

    这一路走来，真的是很艰难。

    当初若没有遇到赤诚的苏崇等他，只怕他早就魂断路途。

    这份恩情，他永远铭记。

    “子衿，那你路上小心，婶婶也没有什么好送你的，听小鹿说，你的妻子要生孩子了，做了一些小人衣裳送给你的孩子。”

    赵氏温和一笑说道，柳子衿是她儿子女儿的朋友，她也拿柳子衿当半个儿子看待。

    给孩子做一些小衣裳，她早就准备好了。

    柳子衿笑着道谢：“多谢婶婶疼爱，子衿替孩子收下了。”

    “子衿，写信给我们。”

    苏崇拍了拍柳子衿肩膀说道。

    柳子衿点头：“当然。”

    吃好饭，洗漱之后休息。

    赵氏来了苏小灵和苏小鹿的房间。

    看着姐妹两人还是同住一屋，赵氏神色温柔，不过想到这样的时候越来越少，赵氏心里又有些伤感。

    “娘。”

    苏小灵温柔的喊赵氏。

    赵氏在床边坐下来，她温柔的开口问：“小灵，今天你见了皇后娘娘，她怎么样？好相处吗？”

    她是皇后，一国之母，可到底，她也是一个婆婆。

    所有的母亲都会担心，自己的女儿会不会遭受婆家的嫌弃，赵氏也不例外，如果苏小灵嫁的是普通人，那她这个做娘的，还能护一护她。

    那那是皇后，是权势名利的顶端。

    赵氏很忧愁，心里很不好受。

    苏小灵微微笑了笑说道：“娘，伱放心吧，皇后娘娘是一个很随和的人，只要是安分守己，她不会为难我的。”

    赵氏看着苏小灵面带笑意，她松了口气：“如此就好，即便将来受到了什么委屈，需要帮助，也别怕，爹娘会竭尽全力的，再不济，还有你大哥二哥和小鹿。”

    苏小鹿重重的点头：“对。”

    赵氏笑意温柔，她想让苏小灵知道，她永远都不是一个人。

    (本章完)

