    

    “这次的医道盛会你会不会去参加？”电话里面传来了一个女人的声音。

    不过陈玄一时间没想起来对方是谁，只是这声音有些耳熟。

    见到陈玄没作答，电话里面的女子再次说道；“是我，陆初然。”

    闻言，陈玄恍然大悟，上次秦南这三个家伙住院的时候陆初然把他电话要过去了，不过他并没有存下陆初然的电话。

    “陆大美女，莫非你想去参加这医道盛会？”陈玄好奇的问道。

    “我当然会去，这可是医学界难得一见的盛事。”电话那边，陆初然此刻正在家里休息，穿着一件性/感睡衣的她一边往自己的大腿上抹着润肤膏，一边说道；“我已经得到消息，这次医道盛会不仅咱们江东明面上的神医会去参加，一些不常走动的神医也会在医道盛会上露面，怎么样，你想不想去见识一下？”

    陈玄笑道；“这样吧，你帮我订一张机票，明天我跟你一起过去。”

    “可以，明天下午机场见，记得到时候把钱给我。”

    “玄子，是陆医生给你打电话？”三人一脸羡慕的看着他。

    “靠，真不知道你小子给这些美女吃了什么迷魂汤，一个个的像狗皮膏药一样往你身上黏，这么好的事情我们咋就没有碰到？”

    陈玄白了这三个家伙一眼，说道；“别想多了，人家是邀请我一起去参加医道盛会，也就你们这三个骚/货整天吃饱了没事干瞎几把乱想。”

    “靠，那咋不见人家陆医生邀请别人，就邀请你呢？”三人纷纷给了这货一个鄙视的眼神。

    第二天上午，陈玄来到医学系，今天上午有一堂医学课，根据李教授昨天说的会有一位华佗榜的神医来给他们授课。

    陈玄来到穆云姗身边坐下，瞧着正在温习昨天的笔记穆云姗，说道；“丫头，不是说今天会有一位华佗榜神医来给咱们授课吗？知道是谁不？”

    穆云姗一边转动着手中的圆珠笔，一边说道；“我怎么知道是谁？你不是对这位华佗榜神医不感兴趣吗？打听他作什么？”

    陈玄耸了耸肩，说道；“听说这些华佗榜上的老家伙一个个心高气傲，技不外传，怎么会突然间来给咱们这些人授课？”

    穆云姗白了他一眼，说道；“谁说的？至少华佗榜上不少人神医都拥有悬壶济世之心，之所以技不外传，只不过是没有找到好的传承者罢了。”

    “丫头，看来你很了解这些家伙啊，莫非你认识华佗榜上的神医？”陈玄好奇的问道。

    穆云姗想了想，摇头说道；“不认识。”

    倒不是她想故意隐瞒陈玄，有些事情她怕自己说了会拉开两人之间的关系。

    没多久，在医学系学员的期待下，李教授走进了教室，对着所有人笑道；“同学们，今天我们很荣幸邀请到了华佗榜神医北冥先生来为大家授课，大家鼓掌欢迎！”

    “什么，北冥神医，就是那位有着鬼手之称的北冥神医，居然是他来给咱们授课，这也太荣幸了吧！”

    “北冥神医号称救人无数，传闻当初有一个镇感染了不明病毒，恰好北冥神医路过，施展医术，救了成千上万的人，他的事迹都被拍成电影了，没想到有生之年竟然能见到这位大国手！”

    “太荣幸了，如果能够拿到北冥神医的签名这辈子就值了！”

    整个教室瞬间热闹了起来，雷鸣般的掌声犹如要把人的耳朵给震聋一样。

    见此，陈玄对穆云姗问道；“这北冥神医很厉害吗？”

    穆云姗此刻也有些激动，说道；“当然很厉害了，这可是华佗榜上的传奇人物之一，我听说他曾经也是江东之地有名的大神医，不知为何后来就没有在回来过，眼下他现身咱们东陵大学绝对不会是走个过场那么简单，而且我听说这位北冥神医一直在物色一个有潜力的传承者，如果有幸被他看上的话就会成为北冥神医的亲传弟子！”

    陈玄没有说话，在众人的注视下，一个穿着长褂的中年男子此刻已经走进了教室里面。

    男子看上去五十岁左右，高个子，皮肤保养的很好，只是那脸上的神情，仿佛无时无刻不在透着一股子优越和高傲。

    见到此人的第一眼，陈玄便是没了什么兴趣，对方给他的感觉还不如神都三大圣手之一朱阎王那个老东西。

    “北冥神医，您请！”李教授很客气的把北冥神医迎上讲台，虽然李教授也是一个医术高明的神医，不过和眼前这北冥神医相比还是差了很多的。

    北冥神医一脸优越的点了点头，走上讲台对众人说道；“我叫北冥拓，相信大家对我都不陌生，今天这节课我为大家讲解一下我天/朝国中医界的三大行针之法，分别为断水流三式，第一式便是抽云断水，认准患者所患病症的穴位，以搓针之势将银针插/入患者穴位，此法不仅可以缓解患者病痛，更可以隔绝病变的发生。”

    闻言，众人鼓掌，一脸激动的看着讲台上的北冥拓。

    唯有陈玄微微皱了皱眉头，这家伙在胡说八道什么？

    穆云姗美目变化了下，怎么和爷爷教她的完全不一样？

    “断水流三式第二式，釜底抽薪，一般而言，患者的病症由血脉的传播导致，想要诊治，便要以针灸之法刺/入经脉之中，阻挡血液流通……”北冥神医站在讲台上侃侃而谈。

    不过陈玄这时已经完全听不下去了，这家伙完全就是在误人子弟，胡说八道，只见他徒然站起来说道；“一派胡言！”

    这四个字，犹如在教室里面刮起了一股风暴一般。

    正在认真听课的学员们纷纷转头看向了陈玄的位置。

    “是陈玄，他想干什么？”

    “指责北冥神医一派胡言，这家伙疯了吗？”

    “陈玄同学，你干什么，快点坐下认真听讲！”李教授脸色一变，急忙开口呵斥陈玄。

    “你疯了吗？快点坐下来！”穆云姗也是被陈玄这举动吓了一跳。

    讲台上，北冥拓那优越的眼神里面闪过一抹冷光，盯着站起来反驳他的陈玄：“年轻人，我一派胡言，你算个什么东西也有资格指责我？”

