    “接下来，是我最快乐的一段岁月，也是我活到现在一生中最想再过一次的岁月…其实，我相信每一个人心中都珍藏着那么一段岁月，在午夜梦回的时候，想重新再重复一次。”路山声音不知道为何听起来有一些飘渺了。

    而对于这么文艺的话，我却莫名其妙的有共鸣，我又何尝不想再和如雪有一个半年呢？只是心中这么想，话到了口中，却变成了调侃路山：“你小子什么时候也这么文艺了？”

    “才不是文艺，听我说说吧…就算只是废话，我想说，因为说起来，就好像我重新过了一次那样的岁月…可是放在以前，我却不知道对谁说。”路山这样对我说到。

    “那就说吧。”我舒展了一下身体，看着星空…无法忘记的岁月，无法忘记的人…

    从那一次的约定以后…白玛就这样正式的出现在路山的生命里了…如果说路山的童年是充满了苦难，那白玛就是老天为了弥补路山，放出来了一个生命中的精灵给她。

    他们常常在路山放羊的草场相见，有时候白玛会抱着自己的弟弟，有时候不带他来…在天高云淡茫茫的草原上，随处都留下了他们的欢笑声。

    但白玛带给路山的不仅仅是这些…路山是孤儿，自然是无人理会他上学认字的问题，但白玛就会教他，不仅教他写藏语，还教他说汉语，写汉字…白玛还常常会带一些书给路山看。

    有时是普通的杂志读物，有时是藏传佛教的经文，而有时甚至是一些教科书…她好像懂很多，总是给路山讲解他不懂的地方…她好像也很聪明，总是给路山赫然开朗的点拨…

    她还给路山讲外面的世界，讲历史…而路山原本就是一个也很聪明的人，白玛成为了他生命中的启蒙老师，给他推开了一扇神奇的门。

    任谁都会想不到，世间竟然如此精灵般的小女孩，完美的容颜，聪明丰富的大脑，最重要的是还有一颗善良的心。

    “为什么要说她善良，是因为在她知道了我的身世以后…常常会给我带吃的，是各种各样我都没见过的精美点心…她总是喜欢笑吟吟的看着我，总是和我说你要吃饱…承一，如果在你苦难的岁月中，出现这么一个女孩儿？你该如何的形容她？我已经找不出来更好的形容词了，只能用我一次看见她的感觉来形容她，她就是个神女，有时候我真的希望她是我一个人的神女….可惜，她从来都不是。”路山有些感伤，可他的眼神迷茫…犹自沉浸在自己的回忆中。

    “是啊，神女…在这样的岁月里，出现这么一个女孩子，那是要刻进灵魂里的，那可能是生生世世都不想遗忘的。”我也这样说到，如此的美好，如此的善良…就算一生无法拥有她的爱情，她也值得一生去铭记。

    路山笑了笑，没有说什么…而是继续的讲述着。

    曾经，他以为他的声明就这样在茫茫的草原上天长地久了…他没有想过这样的日子在什么时候会结束？就像每天放羊，下午的约定已经成为了再正常不过的生命，谁会想到有结束的一天呢？除非是生命的尽头。

    而这样的日子一过也很久…从路山11岁那年开始，到路山16岁，已经真正成长为了一名少年…过了整整5年，路山怎么可能以为它会结束？

    也就是在那一年的下午，白玛再次和路山相约…而在这一次，一切终于发生了转变。

    路山看见白玛是高兴的，因为她也不是每一天都出现，最长的时候，三天之后才出现，短的时候，几乎那几个月天天都会出现…而那一次，路山和白玛已经整整5天没有见面了。

    这就是路山高兴的原因，他思念白玛，能见自然高兴…可是，他实际上却并不担心，就因为他们的约定就是路山以为的生活，他认为永远不会失效。

    但在这世间，在这宇宙中没有什么是永远的，只有轮回才是不变的天道…除非跳出去，但跳出去的不可能是一件事，只能是一种精神，一种锤炼过的精神，即为道。

    路山在那个时候哪里懂这些，可能即使他懂，也不会想，他只是高兴的冲到了白玛的面前，问到：“白玛，这些天你去哪里了？我书里还有一个问题没弄懂，想了很久，自己想出来的答案也不知道对不对？你看，就是…”

    路山扬起了手中的一本书，很开心的给白玛说到。

    11岁的年纪不懂爱情，可是16岁却已经是情窦初开…路山明白自己已经是深深的爱上了白玛，可是他却不敢逾越雷池半步，白玛一向最喜欢他积极的学习…所以，路山总是很积极的在白玛面前表现成这样，而每一次他也能得到白玛最热情的回应。

    可是这次白玛却没有看路山手中的书，而是望着路山，伤感说到：“泽仁，从明天开始我就不能来这里了…以后都不来了。”

    ‘啪’的一声，路山手中的书落到了草地上，风吹过…书页‘哗哗’的作响，一切变得沉默。

    路山有千言万语，可是到这一刻竟然不知道从何说起，所有的情绪化作了一股伤感，冲上了脑子，最后红了眼眶…

    白玛也是无言，眼神中除了伤感，更多的却是一种坚定。

    在这样的沉默中，路山终于是开口了，他是真的怕，从明天以后再也见不到白玛了，他说到：“白玛，那我们的约定就失效了吗？”

    在这个时候，路山才发现自己没有任何的底牌，唯一抓在手中的只是一个约定。

    “就算天长地久也有尽头，约定也会随着时间淡去…相遇的缘分已经够珍贵了，又何必去强求一切？”白玛的话语在风中飘散，却如同一把把刀子插在路山的心上。

    “不来了？”路山再次追问了一句。

    “嗯，不来了。”白玛的话语轻轻的。

    “那陶柏我也见不到了？”路山的声音开始颤抖，因为有些时候的相见，白玛会带着她的弟弟，虽然不如在陶柏婴儿时期那么频繁，但总还是有的。她的弟弟没有藏人的名字，却是很奇怪的有个汉人名字，路山没有追问过为什么？

    只因为这些都是不重要的，重要的只是相处的时光…在5年的岁月中，陶柏已经是一个5岁半大的孩子了，他对路山最是亲密，亲密过了对自己的姐姐，就像路山真正的弟弟。

    是那个时候就所感吧？路山将是他成长岁月中最大的依靠。

    “我不来，自然更不能带着小柏出来了。泽仁，记得我教给你的知识，那是一扇大门，推开了，就可以让你去看看外面的世界，你的一生总不能只是在草原上放羊的，你很好…我希望你以后的生活也可以过的很好。”她说起这个的时候，笑容中有一种慈悲，就如初初相见时的那种慈悲。

    她就是那么善良，她曾经给路山说过那么一句话，她希望她双眼看见过的生灵，哪怕是一草一木，都是喜乐平安。

    这是如何的慈悲？而今放在了路山的身上，却成为了最大的伤感。

    一直以来，在白玛的面前，路山都是那个腼腆的，好学的，温和的，默默赞同着白玛所说的一切的少年，但是在这一次，巨大伤感的冲击下，路山再也忍不住了，第一次他暴躁了，他冲着白玛吼到：“我为什么要到外面的世界去看看？去到外面就是幸福了吗？不..我要守着这个草原，因为守着这个草原，才能看见你，看见你才是幸福！在遇见你以前，我不知道什么是幸福的。”

    这是一个16岁少年的呐喊…一般这个年纪的孩子都还在上学，对于幸福哪有那么深刻的体会，可是路山特殊的人生，让他有了最大的体会。

    “可是，我不会来了，你也不会再看见我了…所以，你的幸福在别处，而你将要去寻找，而我将为你念诵经文，为你祝福。”白玛在这一刻，仿佛身上又有了那种圣洁的光环，可是这样的光环却陡然拉开了她和路山的距离。

    “你不来了，我就去找你…就像你给我读的诗那样，上穷碧落下黄泉，我总是能找到你的。”16岁少年的倔强，是那么的坚定，在那一刻，路山仿佛再一次选择了生命的路。

    “找我？你到哪里找我？你知道我是谁吗？”白玛看着路山，忽然这样的问到，再一次的叹息了一声。

    而路山是真的没有放弃…在白玛说要离开的时候，他的生命已经改写，或者说，他的命运已经走入了一个既定。