    第512章薇薇吃醋了！

    “说说吧，让你探的事探得如何了？”云墨晗优雅端起茶盏，轻抿一口，安然等起孤帆的汇报。

    可随之响起的，却不是孤帆的声音。

    岑羽薇弯弯嘴角，笑着向他走去：“你让他探什么事呢？也给我说说呗？”

    一进来，她便瞧见他优雅坐在窗边饮茶，似乎没因身处异境而产生一丝一毫的不适。

    还挺悠闲？

    不过，这份悠闲仅一瞬便被打破。

    岑羽薇的声音乍一入耳，云墨晗便下意识地停下一切动作，以最快的速度侧首。在看清她的面容之后，他更是不自觉地站起身子，软软出声：“薇、薇薇…”

    “还认得我？不错。”岑羽薇点点头，自顾自地在云墨晗对面的位置坐下。

    她神态轻松、动作自然，似乎是在用最寻常的态度面对云墨晗。但云墨晗在对上她目光的那一刻，心中紧张的情绪，却不自觉地变得更盛。

    嗫嚅片刻，他才小心翼翼地出声：“薇薇，你说什么呢？我怎么可能不认得你了？”

    直觉告诉他，岑羽薇这句话里有坑。

    但他左思右想，又想不出她这么句阴阳怪气的话，到底是冲什么。

    无奈，他只得可怜巴巴地望向岑羽薇，指望岑羽薇能稍微给个提示。

    一接触云墨晗的眼神，岑羽薇便知他是什么意思了。不过，她也不在乎让他知道自己不悦在何处。

    猜心思的游戏，她不爱玩。

    淡睨云墨晗一眼，她便直言道：“我看你在这儿，玩得还挺好？有茶品，有景赏，隐隐约约还能听听楼下大厅里唱的小曲儿。

    “这般悠闲自在的地方，待久了，可不就该乐不思蜀了？我是谁，不自然也该忘了？”

    “薇薇你误会了，我只是…”闻言，云墨晗便匆匆忙忙地想要解释。

    但话才刚起了个头，他便意识到一丝丝的不对劲。

    薇薇方才说话那口气、那神态，还有言辞间阴阳怪气的暗示…他怎么觉得，她那是吃醋了呢？！

    因为吃醋，所以对他到安乐街来的行径极为不满，因为吃醋，所以哪怕他只是对夜饮茶，也能被她扣上“享受”的帽子，因为吃醋，所以…

    只要她是因为吃醋，后面莫名其妙的行径和言辞，便都有迹可循！

    薇薇肯定是吃醋了！

    为他来安乐街的事！

    推测到这一层，云墨晗此前藏着心中焦急、惊恐和茫然，便都在一瞬间，烟消云散了。

    取而代之的，是一点窃喜。

    即便知道在这种时候不应该，但他的嘴角还是忍不住在这一刻疯狂上扬。

    “笑什么？！”岑羽薇本就不怎么高兴，见跟前的人不仅没有一点儿认错时该有的诚恳态度，还当着她的面翘起了嘴角，顿时更气。

    见她生气，云墨晗哪儿还敢再笑。

    几步挪到她身边，他便轻轻拽住她的袖口，摸上她的手握住：“薇薇你别生气，我来这儿，只是为了查案，并不为别的事情。”

    想了想，他又认真同她保证：“外面那些莺莺燕燕，我绝对一个未碰！”

    (本章完)

