    

    （十分感谢‘随枫起舞’和‘月见桜’的两次588打赏！）

    静！死一般的寂静！

    在场的所有人，除了露露、菲菲和雏菊等人之外，所有的人都屏住了呼吸，大气都不敢喘一声了，因为，他们已经看到了结局。

    现在，他们在意的是，当洛莉家族的超级天才，五阶的休斯，被这默默无闻，不知道从哪里来的七阶年轻人打败之后，会有什么表现。

    就连原本应该是今天主角的齐勒和铁格，也是静静的站在一边，看着一切的发展。

    齐勒是觉得，现在的事情，已经明显不是自己能够插得上手的了，就算自己想要帮助无言，但是，洛莉家族这个庞然大物，让他不敢轻举妄动，再加上洛莉家族的大小姐对无言的表现，他觉得，就算情况再不好，她也会保下无言的。

    而铁格，表面上看起来也是这样，但是内心里却是哈哈大笑着。

    虽然对付米多比亚家族的打算，已经在事情诡异的发展到这种地步之后，就暂时看不到了，但是，现在这样，铁格觉的也不坏。

    他知道，以无言的实力，要对付休斯，简直是轻而易举，但是，这样的话，无言也彻底的把洛莉家族族长的弟子给得罪了。

    被帝国第一家族给盯上了，就算无言是七阶，最后也绝对是没有胜算的！

    不能收拾米多比亚家族，把这个可恶的混小子给收拾了，那也不错了…

    “哈哈，哈哈哈哈！”休斯忍不住大笑了起来，笑得是那么开心，笑得也是那么的愤怒，这一刻，他再也不忍下心中的杀意了，将其全部释放了出来。

    原本，他就恨不得将无言碎尸万段，但是无奈露露一直站在无言这一边，他也不好下手，如今，对方居然自己找死来了！

    休斯又怎么能忍得住不笑呢？又怎么能忍得住，放过无言呢？

    “好！很好！”休斯大笑，如看死人一般看着无言，突而冷声。“既然如此，就让我看看，你所谓的‘资格’，要怎么去证实！”

    “言！你，你怎么这么莽撞呢！”露露气得直跺脚，内心别提有多着急了。

    无言的话，的确让她感到十分的感动，但是现在的无言有多少实力，露露不清楚，可是露露却是清楚，两三个月前，还在补给小镇的时候，无言，是二阶！

    两三个月过去了，她自己提升了差不多一个阶别，但是无言呢？就算他也提升一个阶别好了，那也才三阶啊！

    三阶对五阶？

    就算露露的确很傻很天真，但是，这么简单的实力对比，还是能够看得出来的，两个阶别的差距，那可不是开玩笑的！

    的确是两个阶别的差距，只不过，谁高谁低，就很难说了…

    露露急得眼泪都快出来了，连忙拉住无言。“不行！我不同意！”

    说完，露露立刻恨恨的看向休斯，大声的喊道：“休斯！你要是想打，我来陪你打！”

    “露露！”露露转头看向无言，只见无言正看着她，脸上带着微微的笑意，对着她说道：“好了，露露，你就先在一边看着吧。”

    “可是你…”露露阴晴不定的变换着表情，很是踌躇的在原地踱步，见状，无言直接将她拉到一边，然后走上前去。

    露露脸色一变，刚想追上去，就感觉到自己的衣服被人拉住了，而拉住她的，正是菲菲。

    菲菲手上拉着露露，脸上，却是一直看着无言，只听她这样子说道：“露露，我们就先看看吧…”

    “菲菲姐...”露露担忧的看着菲菲。“你不阻止他吗？”

    闻言，菲菲一笑，说道：“嗯，放心吧，虽然认识言的时间并不长，但是我感觉，他应该不是那种会做出愚昧的决定的人，所以，我们就先看看情况再说吧。”

    看见露露的脸色仍然很是担忧，菲菲在心中感概了一句，看来，露露是真的把无言当成很重要的朋友了，然后才对着露露说道。

    “放心吧，必要的时候，我会上场阻止的！”

    露露这才放下了些许的担忧，点了点头，看向前面的无言，还有和无言面对面的休斯，心中嘀咕着。

    要是你能赢，我就请你吃冰淇淋…

    另一边，雏菊和美琴…

    “看来那个叫露露的女孩子，很在意言呢…”美琴抚了抚额间的头发，略带点醋意的说道，看样子，这个爱吃醋的丫头，是正在吃露露的醋了。

    而雏菊却是摇了摇头。“那个漂亮的女孩子的确很在意言，但是，应该没有达到喜欢言的地步…”

    “你怎么知道啊？”美琴扭头看向雏菊，疑惑的问道。

    雏菊笑了笑。“因为，她看向无言的眼睛里，没有那种爱意和喜欢啊…”

    “这你都能看得出来啊？…”美琴干笑着说道，似乎对雏菊的看法很是惊讶的样子，而雏菊却是突然红起了脸，白了美琴一眼，不说话了。

    难道要她说，自己看向无言的时候，目光就是这个样子的吗？要是好意思，她就不是会长大人了…

    场上，休斯已经将自己刚刚拿在手中的法杖换了一根了，相比于前一根，这一根法杖显得更细，做工更加的精致，除此之外，就没有其它的不同了。

    但是无言却是知道，两者之间差距，可不是可以同概而论的。

    前面的那一根法杖，还是大众级别的兵装，而现在被休斯拿在手里的法杖，却是稀有兵装！

    五阶魔法师，中阶别的实力，就拥有稀有兵装了？

    这让无言不禁感概，不愧是洛莉家族，不愧是帝国第一家族，真有钱啊…

    无言是在感概对方有钱，殊不知，真正应该感概的地方，其实不是那里，至少，旁人看到休斯手中的稀有兵装，脸色是变了。

    稀有兵装，跟大众兵装虽然才差一个级别，但是，威力可就不能同曰而语了。

    如果说，不拿兵装的休斯，实力是百分之百，那么，拿着大众兵装的休斯，就是百分之一百二十，而拿着稀有兵装的休斯，就是百分之一百五十了！

    几乎增加了一半的实力啊…

    但是，无言还真没有放在眼里就对了…

    休斯冷笑的看着无言，也不说话，直接一举法杖，一段又急又快的咒语，就从他的嘴中冒了出来，露露的脸色又是一变。

    休斯，他这是要将无言置于死地啊！

    这个时候，阻止是不可能的了，咒语虽然不短，但是休斯很明显很熟悉，很快就被他念完了，一个青色的魔法阵出现在他的面前，然后，一只巨大的青色狮子，就出现在众人的面前。

    庞大的魔力波动从狮子的身上传出，让周围的人很清晰的感觉到了它的威力，休斯眼神一冷，法杖一挥。

    “猛击风兽术！！！”

    刹那时，狮子无声的咆哮了起来，却是带起了巨大的风浪，四肢一蹬，朝着无言撞了过来，声势恐怖无比！

    “小心啊！”露露不禁惊呼出声，菲菲已经把手中的武器给举了起来了。

    无言淡然的看着声势浩大，看起来威力不凡的青色狮子，也没有取出贽殿遮那，而是伸出了一只手，并且伸出一只手指。

    在众目睽睽之下，一阵电光从无言的身上闪耀了起来，发出‘哔哩哔哩’的声响，电流流向了无言伸出的手指。

    “雷电系魔法师！”

    休斯惊呼出声，就连露露也是一呆，还没等众人反应过来，无言朝着冲撞过来的狮子脑袋，往上一点。

    随着一声电音响起，青色的狮子顿时爆炸开来，烟消云散了。

    “这不可能！”休斯呆泄。

    （果然，没有了推荐位，收藏和点击下降的那叫一个惨淡啊...）        

