    半月湾别墅小区！

    这里是扬州市高档小区之一，住在这里的居民大多都是富豪和社会精英。

    天色渐暗！

    在一栋靠近湖边的一独栋别墅卧室中，唐欣婉被噩梦惊醒。

    醒来看着眼前熟悉的闺房，她才微微松了口气，看来这一切都只是个梦！

    在梦中，她被歹徒劫持，更是差点被歹徒一枪打死，不过在梦中，她似乎还看到了一个熟悉的身影，是叶苍天！

    她记得好像对方救了她！

    整个梦，一切都仿佛很真实一般，以至于现在她身子还有些发软！

    “幸亏只是个梦！”唐欣婉不由苦笑，不过很快又有些无语，自己居然做梦都梦到了那个家伙，还真是奇怪的很。

    揉了揉有些疼痛的额头下了床，准备去个洗手间。

    打开卧室，旁边就是洗手间，因为平时整个别墅二楼就她一个人，所以她穿着也比较随意，只是穿着单薄的睡衣就出去了。

    刚走到洗手间门口，唐欣婉就微微一愣，因为此时洗手间的灯是开着的，而且里面传来哗哗的流水声。

    “里面好像有人？”唐欣婉嘴里嘀咕，却下意识的用手拧开了洗手间门。

    洗手间的门推开了！

    热腾腾的水蒸气散发出来，唐欣婉目光呆滞的望着洗手间的场景，整个人都懵了。

    大约过了一秒之后！

    “啊！”一道尖叫声响起。

    唐欣婉反应过来，俏脸瞬间红到了耳根，她又羞又怒，转过身咬牙怒道：“你，你叫什么！”

    洗手间中，叶苍天用浴巾堪堪遮住最重要的区域，讪讪一笑道：“都被你看光了，难道连叫一下都不准了？”

    “……”

    唐欣婉简直无语，我都没叫出来，你一个大男人先叫出声来了。

    她反手把洗手间的门关了，红着脸跑回自己的卧室，想起刚刚眼前所看到的一幕，她就忍不住面红耳赤。

    不过很快她便反应了过来，咬牙喃喃自语道：“他怎么会在我家？”

    唐欣婉越想越觉得不对劲，等脸上的红晕消退了一些后，她才披上一件外套，打开卧室走了出去。

    下楼来到客厅，见女佣正在厨房忙碌，她急忙问道：“张姨，他怎么会在我家里？”

    厨房中，女佣张姨正在熬汤，闻言回头道：“小姐醒了？您是说姑爷吗？他今天下午送小姐您回来的，我还是今天才知道，小姐原来已经有了未婚夫了。”

    张姨来这里做佣人已经有好些年了，对于唐欣婉，她这些年一直当半个女儿来看，眼见对方芳华年纪却没有考虑终身大事，张姨打心里还是有些着急的。

    不过今天她才知道，原来小姐早有婚约，那位姓叶的姑爷倒是能说会道，和小姐倒是有些般配。

    唐欣婉不知道张姨内心的想法，她只是微微皱眉，喃喃道：“姑爷？什么姑爷？”

    一瞬间她就反应过来，一时间羞怒交加，那家伙还真是脸皮厚，居然在她家保姆面前说了他俩的关系。

    这时候，楼梯传来脚步声，很快叶苍天便穿着一身西服下楼来了。

    “姑爷也下来了，小姐，可以吃饭了！”张姨笑着道。

    “张姨，以后别这么称呼他！这家伙他……”唐欣婉本想说自己和对方没那关系，但仔细想想，两人纸面上的关系也很难解释。

    张姨有些犹豫，刚下楼的叶苍天灿烂一笑，点头道：“这时候叫姑爷是有点早，张姨以后再改口吧，现在叫我叶先生就行了！”

    以后改口？唐欣婉忍不住咬了咬牙，这家伙脸皮还能再厚一点吗？

    “叶苍天，你来我家做什么？还有，这身衣服是我爸的，你给我脱下来！”唐欣婉深吸了口气后，不由瞪着对方。

    她父母失踪，但她一直坚信他们还活着，所以关于父母的一切她都还留着，这家伙莫名其妙出现在自己家不说，还居然穿上了她爸的衣服！

    见这妞怒瞪着自己，叶苍天不由一乐，“你忘了？你今天在银行晕倒了，是我把你送回来的呢！而且，抱了你那么久，累得一身汗，刚洗完澡，不穿你爸的衣服，难道我裹着浴巾出来吗？”

    谁要你抱了！唐欣婉紧咬着牙，忽然想到了什么。

    她终于明白，原来自己并不是做梦！她今天的确是经历了一次生死。

    银行大楼被劫持是真的！她被劫匪差点打死也是真的！

    甚至于最后是叶苍天救了她，这也是真的！

    唐欣婉脸色微微有些发白，看了叶苍天一眼，眼神有些复杂，一时间也没有话说。

    气氛有些异样！

    叶苍天脸上带着灿烂笑容没说话，唐欣婉也是不知道说什么，再加上心情很复杂，所以也不说话。

    还是张姨再次开口道：“小姐，叶先生，可以开饭了！”

    叶苍天一点都不客气，直接走到了饭厅，笑容满面道：“真香，张姨这手艺还真不错，要是长期吃张姨做的菜，起码我会胖十斤！”

    唐欣婉一愣，不由哼了一声，这家伙的意思是觉得她很胖？

    不过，这个家伙还真没把自己当外人呢！

    唐欣婉咬了咬牙，也走进了饭厅中，不爽道：“今天的事情，我会想办法答谢你，不过你最好清楚我们之间的协议，吃完饭，你就离开吧！”

    她承认自己是被叶苍天救下的，但一码归一码，她绝对不会因为对方救了自己，自己就让这家伙住进别墅，这不可能的。

    叶苍天无奈道：“大小姐，好歹今晚让我留宿一晚啊，都这么晚了，你总不能让我走着回去吧？”

    半月湾别墅小区属于高端小区，住在这里的人都是豪车进出，小区外很难打到车。

    关于这一点，唐欣婉还是非常清楚的，只是她有些犹豫。

    “小姐，叶先生说的对，让他住一晚吧！”张姨也开口道，她是觉得叶先生这个人很不错，担心唐欣婉赶对方走，会让叶苍天生气。

    唐欣婉迟疑了一下，犹豫半响最后只能咬着牙道：“就一晚，下不为例！”

    顿了顿，她又道：“还有，你只能住三楼！”

    因为她住在二楼！一楼又只有一间保姆房！

    张姨奇怪道：“小姐，三楼不是老爷和夫人的房间吗？您不是说不要让人乱动那个房间的东西。”

