    这一轮冷空气仍在持续，并且似乎并没有结束的迹象。

    天气预报网站上一整排的下雨标志，预示着短时间仍见不到晴天。

    孙轶民渐渐的习惯了这样的日子：夜里伴着窗外呼啸的寒风入眠，早起醒来拉开窗帘，总能见到窗外的街景笼罩在一片灰蒙蒙的雾霾之中。

    尽管工作繁忙，但每日争取抽空上游戏陪女友。

    自从武器锻造+10失败，战力大幅下降，他已经没有兴趣再参加每周的寒冰竞技场比赛。

    黄金段位竞技场的桂冠头衔，又将落到慕容头上。

    但这一个小小的荣誉，他不是特别在意，毕竟他已经拥有过。但他放不下心他的神女也跑到了慕容那边去。

    正因为如此，他才每日得空便上游戏。因为目前神女仍然在秋爽斋，这让他多少有些不放心。

    这一日上线看到她在线，他将光标置于好友列表的她的名字上的时候，无意间看到她所处的位置是雁荡山麓。

    “她去那边做什么？”孙心下疑惑起来。

    雁荡山麓只是个二级地图没有任务可做，之前他与她经常去那边也只是约会闲逛。因为那边有一片风景不错的枫树林，还有一处悬崖秘境。

    带着这样的疑惑，他组建了一个单人队伍，然后邀请神女入队。

    但系统返回了提示信息：“对方已经有队伍，无法加入你的队伍。”

    于是他解散了自己的队伍，申请加入她的队伍。

    但对方久久无回应，这或许是因为她不是队长的缘故。

    在等待期间，他挪动鼠标滚动着好友列表，无意中注意到了慕容也在线。

    悬置光标于慕容的名字之上，弹出的小窗口显示慕容当前也处于雁荡山麓。这令他心中生出一丝不好的预感。

    对方仍然没有通过入队申请。他也不想再发私聊信息询问神女。他直接跑到长安驿站传送道雁荡山麓村庄。然后上马，直奔枫树林。

    仿佛是越担心看到什么，却越是会看到。

    穿过枫树林，他便远远望见两个身影肩并肩坐于悬崖边，细看正是慕容和神女。

    此时系统提示，他被允许加入了队伍。队伍中已有两人，正是慕容和神女，慕容是队长。

    孙轶民怔在那里相隔十步之遥，但很明显，对方已经看到了他。

    慕容在队伍频道热情的打招呼：“襄王好！刚才没注意你的入队申请，不好意思。”

    孙轶民不理会。他想起了当时初入游戏在枫树林遭遇慕容羞辱的事情。

    当时神女带着他来枫树林和悬崖秘境游玩，被慕容碰到。慕容似乎处于嫉妒，将孙轶民杀得狼狈不堪。

    慕容那气势，似乎是觉得神女是他女朋友，外人碰不得，更不能与她私自来到这专属的约会基地。

    时过境迁，如今两人的角色关系互换了过来。这一回，轮到孙轶民心中充满不解不爽和嫉妒，还伴随着一丝隐忧。

    他打开了私聊窗口直接质问神女：“你们这算什么？”

    “只是朋友，无聊的时候一起逛逛。在认识你之前，我和他也经常来这儿逛的。”神女说的似乎是很坦荡，也很云淡风轻。

    “你这又是跑去他帮会，又是和她二人世界，这是要跟他过日子吧？”孙轶民的话语带着一丝醋意。

    “想多了。”神女附带了一个微笑表情，又道：“这不过两天就回帮了嘛。”

    “我不管，以后不想看到你们这样子。”

    “好，我知道了。我们都回去了吧！”神女说着便自顾上马回村庄，也不管后面那俩男人。

    尽管刚才神女解释的坦荡，答应了他的要求也干脆，缓解了他心中的不爽和嫉妒，但是他心中的不安却始终难以抹去。

    他也回到了帮会领地,一个人发呆。神女身处别帮，两人无法在帮会领地相遇。她也没有再找他说话。

    沉默时他多次打开好友列表，查看神女和慕容的位置，看看是不是又去什么偏僻的地方，或者约会场所。

    但好友列表现实她和慕容都处于帮会领地——秋爽斋的领地。两人可能又在一起。想到这心下很是不爽快。

    心神恍惚间，收到了墨澜的私聊信息：“哥在吗？”

    “在。”孙回道。

    墨澜：“哥，告诉你一件事，圣诞节的时候，刑天要来深圳。”

    “来干嘛？找你？”孙问。

    “他说是想看看你和风魔羽的现实决斗，然后，顺便来看看我。他希望能陪我过圣诞节。”

    “那你去不去？”孙问。

    “闲着也是闲着，就陪他逛逛无妨。”

    孙想了想，嘱咐道：“白天去可以，晚上不可约。而且白天也要在公共场合，千万别去他下榻的酒店什么的。别喝他递给你的任何食物和饮料。如果一起吃饭，当你离开饭桌再回来的时候，桌上的饮料不可以再喝。”

    “知道了哥放心，我有数。而且他现在也不敢对我怎样了。”墨澜道，“他说了，他想要娶我。在那之前，绝对不会冒犯我。”

    “但愿他说话算数，能保持君子风范。”

    墨澜又道：“刑天还说想在圣诞这天安排一次当众求婚……”

    听到这孙心中一惊，也伴随着一阵莫名奇妙的感觉，不知是喜是忧。

    他问道：“那你答应他了？”

    “没有，我让他千万别搞什么当众求婚。我跟他说我们可以相处一阵子，如果觉得合适再谈婚论嫁。”

    “这是对的。网络上的人都不太靠谱，只有现实中接触久了才能认清真面目。”

    “嗯。但是有一件事，我要提前通知你。”墨澜道。

    “什么？”孙问。

    “他说了，如果我不让他搞求婚活动，他就不高兴。”

    “那就随他不高兴呗，他算哪根葱啊！”孙不屑道。

    “这个月初我苦苦哀求，他才放弃了对你们的攻城。但是他说下个月也就是过了元旦之后，他会攻城。除非我让他高兴……”

    听到这，孙轶民心头一沉。

    沉思良久，他回道：“他要攻城那也是没办法的事，该来的还是要来。我总不能为了帮会在游戏世界的苟活而牺牲自己妹妹的幸福。你不用向他妥协。”

    “好，我知道了。那你和春哥还是早作准备吧！”

    孙轶民嗯了一声。感慨真是一波未平一波又起。心头的忧虑又加重了一层。

    走出房间，在沙发坐下，他跟柳荣华提起了这件事情。

    柳荣华听闻后愁容满面。

    沉默良久，他脸上突然展露出谄媚的笑容，向孙轶民提出：“要不，你就让你那妹妹嫁给刑天吧。你自己也说了，墨澜长得一般，刑天又是土豪。能嫁给他也是福气。老一点就老一点，还懂得疼人，多好……”

    孙无奈的笑了笑，道：“这其实也不是重点。即便墨澜嫁给他，刑天放过我们，我也不想在他的淫威下苟活。我说过了，我在这游戏世界一定要推翻刑天和森罗堂的霸权，让所有人都不被他们欺压，并且获得平等的采矿权，我说到做到。”

    听到这，柳荣华换了一脸讥讽的笑容道：“就凭你？就凭我们这个破烂帮会也想跟刑天叫板？”

    “我并没有说这次城战就要夺轩辕城，但是这一次，我们至少得守住城池。留得青山在不愁没柴烧，以后再做谋略攻取轩辕城。”

    柳荣华摇了摇头：“上一次是侥幸，这一次恐怕守不住。”

    “一月份的城战是几号？”孙问。

    “一月一号元旦刚好是周六。按照惯例城战是在一个月的第一个周六举行的。但是官方考虑到元旦是喜庆的日子且各种活动比较多，玩家没有时间准备城战，所以延期到元旦后的下一周六也就是一月8日举行城战。”

    “如果这样的话，城战还早得很，我们有大半个月时间可以好好准备。”

    “怎么准备？”柳荣华反问，“我们帮会就这点实力。即便把所有帮会成员换成大神级别的，人数上也远远处于劣势。”

    “我们有慕容的秋爽斋。”孙道。

    “就算慕容的帮会也全部换成大神级别的，然后跟我们加起来，数量上仍然还不是刑天的对手。”

    “拉拢佛跳墙的帮会。共同对抗。”

    柳荣华摇了摇头：“他如果是这样讲义气的人，上次城战就不会不帮忙了。他这种人我还是了解他的，商人重利轻义气嘛。更何况他现在都要听他老婆的，他老婆肯定不同意牺牲帮会利益帮助我们。而且我听说他老婆跟刑天还有点熟。”

    “那怎么办？”孙一脸苦恼问。

    “我也没办法。”柳荣华摊了摊手。

    “不管怎样，我们还是要尽力啊。”

    “我知道。”柳道，“这阵子我会花点钱，尽量去招揽多一些高战玩家。以及寻求好友帮会提供几个大神做外援。既然你那妹子不帮忙，我也只能死马当活马医吧！但是大钱我是花不起的。”

    孙叹了一声，回到了房间。

    今天攻城的事情让他忧心忡忡。他的雄心壮志姑且不说，目前当务之急是保住城池。

    但是即便按照柳荣华的招兵买马的方法，守城还是有很大的困难。

    这时候突然收到了依依的信息，她邀请他一起飞去海岛逛逛采药。

    反正神女也在外帮，他爽快的答应了依依的邀请，路上顺便把城战的事情说给依依听。

    依依道：“其实在游戏世界里要想赢，无非就是花钱。只要多花钱，什么样的大神都能请得到的。你们可以把帮会里的小号先转移出去，然后拉大神入帮，给他发工资。刑天帮会的大神或许很难拉过来，但是毕竟这游戏那么大，大小帮会有数千个，其他帮会还是有很多大神的。”

    “可是我没有那么多钱，春哥的话，估计也不会出太多钱。毕竟他没有刑天那么土豪。”

    “我帮你出。”

    “那不行！”孙忙拒绝。

    “怎么不行？我就是因为城战来到这个帮会的。我就是来帮你的，既然如此，就让我帮到底。”

    “不行！如果这样的话，这个人情我可还不起。”孙道。

    依依还之一撇嘴表情。话题不了了之。

