    药店里居然刷新出这种按比例回血的高级药水了，这对于我这种血牛级玩家来说当然是一件好事。

    而且，药物刷新得有限，似乎一小时只每种刷新1oo瓶，而我的运气还算不错，1级药水现在尚余34瓶。

    二话不说，飞快的把1级药水全部买下来，2级、3级、4级药水各买了5o个，然后最高等级的第五级药水则买了2o瓶，这玩意太贵了，更多我也舍不得买。

    这样的话，打Boss时喝5级药水，打小Boss喝4级药水，杀普通怪喝喝1级药水就好了，不浪费，这种原理跟身上装黄鹤楼和黄一品梅香烟一样，见什么人什么烟。

    这么一来，我就完全不需要买那种普通红药水了，倒是省去了许多包裹空间。

    修理了一下装备，赤霄剑的恢复又花掉了大量的金币，地神兵好用是好用，不过用价也昂贵，要是集齐一套神器的话，那估计每次修装备就足以让人破产了，这确实是一件挺悲剧的事情。

    一切准备停当，想了想，仓库里还有一把惊虹剑呢，必须处理掉，不然心里老是挂着，这样不利于集中精力单刷副本。

    于是，取出了惊虹剑，然后给凌雪了个消息：“有空吗？来仓库！”

    凌雪没有回话，不过1o多秒钟之后，她已经出现在药店那里了，提着雪域之刃就走了过来，笑问：“干嘛？”

    我拿出了惊虹剑，笑道：“喏，这把剑估计也就你用了，冰茶还差不少才能到255级，踏入圣域就更加不知道要到什么时候了。”

    凌雪微微惊讶，看了看惊虹剑，只见利剑流光璀璨，剑锋之上浮动着一抹虹光，剑身更是蕴含着惊人的能量，挥舞之间阵阵剑吟声，气势颇有天崩地裂之威。

    “真的要给我啊？”

    凌雪勾起嘴角，揶揄道：“这把剑卖掉的话至少能赚到上千万，换来几百个女朋友都足够了哦～”

    我咧嘴笑：“可是，就算换几百个女友，也不及你一个啊！”

    “晕啊，肉麻死了……”

    凌雪接过了长剑，轻轻挥舞了一下，爱不释手的笑道：“好漂亮啊！而且，攻击力高成了这个样子，唔唔，好喜欢……”

    我呵呵一笑：“你喜欢就好。”

    凌雪抬头看我：“书生，你为什么对我那么好？”

    “为什么呢？”我沉吟了一声，笑道：“小雪，难道你忘啦？我进入这个游戏主要就是为了你，什么乱世称雄、什么纵横天下，那些都是假的，我来这里最大的目的就是为了找到你，陪着你一起杀杀菜鸟，开开心心的过日子。”

    凌雪漂亮的小脸蛋上荡漾着幸福的笑意：“哦哦，我明白了。”

    “那也得有点表示啊？”

    “这里人太多，先欠着。”凌雪抓起惊虹剑就要走。

    我急忙拉住她：“先别急着走，惊虹剑要圣域1oo级才能装备，你先绑定了，然后存了仓库再说。”

    凌雪这才醒悟，于是将雪白的手指在剑锋之上一抹，顿时华光闪烁，惊虹剑绽放出惊人的光芒，将凌雪的身体包裹在其中，融合了。

    “好了好了，现在可以去了。”我提起赤霄剑：“我也该去单刷诸神墓场了。”

    凌雪点点头：“加油哦！我也要快点练级，争取早点踏入圣域，唔唔，我现在的装备那么强，踏入圣域的几率应该有5%了吧？”

    “差不多。”

    凌雪眨了眨眼睛：“要不要等我凑齐了s5套装之后再飞升踏入圣域，那样的话，成长星级也就差不多满了。”

    我摇头一笑：“不要等，能飞就飞吧！难道小雪你没有看到官方资料里圣域的部分吗？成长星级并不完全依靠于装备，与玩家当前的排名与飞升次序、装备当时排名也有一定的关系，我只不过是一套旷世圣器就有48点的力量成长了，后来的七星灯一套极品的上品仙器也不过才换来37点力量成长，所以，飞升的越早越赚，因为那时候你的装备排名越高，不出意料的话，1oo开外踏入圣域的人，就算是装备跟我当初飞升时一样，力量成长也会大打折扣，能有35点就了不得了。”

    凌雪笑了笑：“那书生，假如我现在就飞升的话，以我s3套装，能有多少成长，你给我测算一下？”

    我沉吟一声：“力量、体力至少在4o点以上，敏捷和智力在35以上，总之，比七星灯肯定要牛掰了许多。”

    “哦，hoho，那太好了，我升级去了！”

    “嗯，去吧去吧，吃午饭的时候我叫你。”

    “好！”

    凌雪兴奋的召唤出雪羽天马，飘然而去，而我也踏上了这一次的征程，目标诸神墓场，方式单刷！

    花了半小时赶到诸神墓场副本外，这里已经聚集了一大帮人，至少上千了，队伍数百，虽然我隐藏了装备的光泽，不过还是有不少人来邀请我一起下副本——

    一个满脸胡子的狂战士走上前，声如雷震：“小兄弟，来副本哈！我们这个队伍已经九缺一了，就差你一个，来吧，只要你不要装备，我们就带你一起刷经验，怎么样？”

    我自然是回绝了，这趟我来就是为了打点什么小装备外带升级，再说了，以我的实力压根就不需要组队，区区诸神墓场，现在我已经不会再放在眼里了。

    于是，在众人惊愕的目光下，我没有组任何人就策马冲进了副本结界。

    眼前一花，前方出现了一些守护者。

    杀！

    野性冲锋上前，横扫千军+破盾斩挥洒出去，犀利的秒杀了，那骷髅惨哼一声，爆出了一小堆金币。

    全部捡取，金币是好东西，以后买生命药剂全靠它了！

    仅用了不到一个小时就横扫了周围的一层怪物，灵儿也帮了不少忙，最后出现的Boss也完全不是对手，我举着冰川壁垒硬上，几剑之后就来一下盾击，打得Boss惨叫不已，根本就没有多少的还手之力，灵儿更是趁机在Boss身后剑光闪闪的猛攻。

    结果不到5分钟，Boss一声惨嘶挂了，而我则付出了六瓶2级生命药剂的代价。

    捡取了金币，点算一下，十几万枚，赚到了，装备则是几个垃圾，两个天器皮甲，略过，最好的则是一个亚仙器铠甲靴子，加了11%的物理躲避率，练级pk的王牌属性，回头去摆摊大概也能卖几百块。

    挺进二层，气吞山河之势的再次横扫，第二个Boss更是小气，连亚仙器都没出，只给了几块宝石，一个没用的弑神手套，还有一些暗金器和黄金器的垃圾，Boss爆得畅快，我都看得脸红了。

    虽然说装备没有多少，不过经验倒是不少，这还没有刷完，我已经升到了182级了，估计刷完第三层升到183级不成问题，单刷升得就是快啊！

    抵达第三层，这次让我感到了一些压力，三层的怪物是骷髅弓箭手，射得不疼却很密集，纵然是我用圣疗术加血也拉不上来气血，好在，有了5级的生命药剂，这就没有问题了，3o秒钟内回复25%气血，冷却2分钟，这治疗效果比圣疗术只是略逊而已。

    于是，一个人彪悍的扛着许多怪物开始猛杀，灵儿的防御力已经显得力不从心了，几轮射击之后就已经差不多掉了一半气血了。

    我看不过去，就伸手招招：“灵儿，过来一下！”

    “哦？哥哥？”

    灵儿展开翅膀飞过来，悬空浮在我面前，这样刚好眼睛与我平行，一双美目看着我，清澈中带着一丝羞怯。

    我掏出了4o瓶4级生命药剂，笑道：“把这个拿去，气血掉到一半以下的时候就开始使用！”

    灵儿大奇：“哦？什么东西啊？”

    我笑道：“好吃的，阿尔卑斯。”

    灵儿轻笑：“哦，我知道了。”

    幻灵少女接过了药水，飞快的使用了一个，这个智能让人叹服，也让我欣慰不已，要是把我的宠物换成刺客紫月的话，恐怕我早就疯掉了。

    继续杀怪，一个半小时后横扫三层，来到了最后的Boss那里，正是武神明克斯，26o级的史诗级Boss，也不知道杀掉他能不能拿到经验，估计是没有了，等级出我太高了。

    上一次打武神差点被揍成了孙子，这一次却不会了。

    灵儿昏睡失败之后，我亲自上，野性冲锋奏效，龙缚术奏效，接下来，就剩下乱揍了。

    十分钟干掉武神，爆出了一件弑神铠甲，绑定了，只能拿去卖钱。至于一些石头什么的也就算了，不过却还爆出了一枚建帮令，这个倒是让我很意外，好久没有爆出这玩意了，在市面上，建帮令大约5oo块，已然沦为了地摊货。

    26o级的Boss果然没有给我丝毫的经验，不过，小怪已经送我升到了183级！

    出了副本，在传送石那里领取了一下经验奖励，刷的一下升到了184级，单刷的情况下就连奖励的经验都多了，这一点让我很是惊喜！

    一回头，又进了副本。

    接连下午，花了六七个小时刷完了两次诸神墓场，经验奖励没有让我失望，已然是升到了186级了，这种升级度异常彪悍，估计升到圣域2oo级也根本就用不到一个星期了，到时候用九天玄铁升级一下赤霄剑，万事大吉！

    忽然想起，升级赤霄剑除了九天玄铁之外，还要恶魔之血和巨龙之血，巨龙之血倒是好搞，恶魔之血就不知道了，按理说七星灯这个黑暗剑士也属于恶魔，不知道找他放放血他会不会同意。

    从好友名单里找到了冰之逸，了条信息：“美女，有空吗？”

    冰之逸很快回复：“在王者之都呢，有事吗？”

    “哦，我马上来，在城堡里等我。”

    “哦哦！”

    当我赶到的时候，赫然现冰之逸的雪银龙正停在广场中，身形巨大，引了一群群众围观。

    冰之逸看到了我，迎上来笑道：“帅哥，干嘛啊？”

    “找你讨一些东西。”

    “什么啊？”冰之逸很警戒的看看我，笑道：“我自己可不送。”

    “没说要你！”

    我差点吐血，指了指雪银龙，说：“给雪银龙放点血，我需要一份巨龙之血！”

    “哦？！”

    冰之逸回到雪银龙身边，雪银龙马上低下了头颅，巨大的脑袋在女主人肩上蹭了蹭，似乎在撒娇的样子。

    我心中一动：“雪银龙是公的还是母的？”

    冰之逸顿时脸红了：“你想干嘛？”

    我笑了笑：“要是母的，说不定还能生一头小的雪银龙给流年花火骑骑，不是吗？”

    “不可能啊！根本就找不到公龙，没有那个的话，怎么可能生产……”

    “什么那个，说清楚啊！”

    冰之逸嗔笑不已：“不许笑我了，快点，你要龙血就自己取，雪银龙的甲壳可是很厚的，你要是有本事就自己拿吧！”

    “这个简单！”

    我从包裹里取出了早就准备好的空瓶子，然后拔出了赤霄剑，来到雪银龙身侧，嘿嘿一笑道：“小龙别紧张，就当无偿鲜血吧，光荣啊！”

    冰之逸在旁轻笑：“你也太无耻了吧？”

    话音未落，我已经下刀子了。

    “噗嗤！”

    赤霄剑何其锋利，雪银龙的甲壳虽然坚硬也无法抵挡，龙甲瞬间被撕裂，鲜血汩汩流出，我忙用瓶子接满，雪银龙痛得一声嘶吼，挣扎着就要反抗。

    我顿时大怒，喝道：“给我老实点！”

    不曾想奏效了，龙语者的领域镇住了这头雪银龙！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你得到了【巨龙之血】x1！

    成功！

    尝试了一下用圣疗术给雪银龙治疗伤口，果然一下子加了她n多气血，伤口也痊愈了。

    搞定，就还剩下一个恶魔之血了。

    告别了冰之逸，我提剑进入了外域，外域里有不少黑暗军团的生物，搜集一瓶恶魔之血应该不会太难。

    可惜，我太天真了。

    找了一下午，骷髅是没有血液的，亡灵法师也属于骷髅，砍掉了脑袋也看不到一丝的血液，食尸鬼倒是有一些气血，只不过搜集到之后显示的是【肮脏的血液】，根本就没有用，另外，憎恶、尸巫王之类的怪物我都试过了，横扫了整个大墓地也没有找到恶魔之血。

    却正在这时，忽然系统传来一阵铃声——

    “叮～！”

    系统公告：行会【月神殿】动了对魂归战袍领地【安定郡】的攻城战，持续1o小时，进入郡城杀死城中所有魂归战袍的玩家即可获得城池主权！