    南宫绯影本来是不担心的，但听了这三名女魔侍的话后，也不免担忧了起来。

    不过她素来漠淡，并没有表现出来，只淡淡地安抚了一句，“你们魔尊不会有事的。”

    随后转身去了九天戮神殿。

    殿门紧闭，高阶统领在外面紧张地走来走去，见南宫绯影过来，赶紧上前行礼，“魔后娘娘。”

    南宫绯影现在没心情去跟他们计较称呼的问题，望着紧闭的殿门，冷冷下令，“把殿门打开。”

    那高阶统领赶紧道：“魔尊说他若是没有出来，不准任何人进去。”

    “这么听话，那你们急什么？”南宫绯影回身，盯着高阶统领问。

    高阶统领顿时觉得压力巨大，“属下……属下等担心魔尊在殿内有事。”

    “既然担心，那就把殿门打开，进去一看究竟。”南宫绯影依然盯着高阶统领，语气一丝起伏都没有，却有着让人服从的威压。

    “魔后娘娘……”高阶统领还想再说些什么，魔后娘娘的命令不可违抗，但违抗魔尊命令的后果，他们同样承担不起。

    “后果我负责。”南宫绯影冷冷打断他的话，身子一转，看向九天戮神殿殿门，她气质幽冷，昂首挺立，风骨世间少有。

    高阶统领不敢再多置一词，只命令手下前去打开殿门。

    可没一会，被派去打开殿门的魔兵就大声禀报，说寝宫大殿的门里面锁着，他们在外面推不开，高阶统领也告诉南宫绯影，他们在外面已经大声请示了风无域好几次，寝宫大殿内都没有任何消息，风无域没有回答，也没有发出任何声响。

    “砸！把大殿的门给我砸了！”南宫绯影挺直站立，大声命令。

    这可是魔尊的寝宫大殿，把魔尊寝宫大殿的门给砸了，魔尊出来后，不会把他们一个个都砍了，做成毒彘吧？

    那些魔兵都没敢动。

    就连高阶统领也不敢随便下令。

    “怎么，等着我亲自动手吗？”南宫绯影眸光冷冷地环扫一圈，那些魔兵骤然觉得浑身发冷，皆忍不住打了个颤栗。

    “魔后娘娘已经下令了，还不快动手！”高阶统领虽然不至于被南宫绯影的目光扫得颤栗，却也是背脊一寒，赶紧下令砸门。

    统领发话，还有魔后娘娘坐镇，那些魔兵也就不担心什么了，一个个抡起工具“砰砰砰”地砸门。

    很快寝宫大殿厚重的门就被砸开，南宫绯影双手背于身后，一马当先，走了进去。

    殿内光线幽暗，血腥味浓郁。

    “把蜡烛给我点上！”南宫绯影边往里走，边下令。

    紧跟在南宫绯影身后的高阶统领也来不及喊人了，用暗黑之力祭出火苗，手臂一挥，瞬间点燃了整排烛火。

    一张颓败苍白的脸，立即映入南宫绯影眼里。

    风无域就坐在魔尊大位上，一身白色锦袍染了血，头发松散地垂落下来，遮住了他大半张脸，他正坐在大位上居高临下地盯着南宫绯影。

    南宫绯影正好走到魔尊大位下方，一仰头，便对上了他毫无血色的脸。

