
　　在昨天送走了联合记者团之后，朝香宫鸠彦王的脸色一直都像锅底一样，黑的不行。就差在脸上写上生人勿进四个大字了。

　　说实话，中尾利兵卫根本不想在这个时候，出现在朝香宫鸠彦王的面前，尤其是在知道了电报的内容之后更是如此。只是中尾利兵卫作为朝香宫鸠彦王的侍从官，这是他无可推卸的责任。无奈之下，也只能硬着头皮来到了朝香宫鸠彦王的面前，并读出了电报上的内容。

　　“···········鉴于朝香宫鸠彦王在华中军司令官任上一系列的所作所为，对大日本帝国在国际上的声誉造成了极其严重的影响，并造成了极为被动的国际局面！经陆军省本部研究决定，即刻起，朝香宫鸠彦亲王卸任华中军司令官一职，新任华中军司令官由教育总监，畑俊六大将出任。”

　　“八嘎呀路！！！叮呤咣啷·········”华中方面军司令部办公室内，朝香宫鸠彦王在看到眼前最新的一张电报后，立马怒不可解地开始了新一次的办公室拆迁工作。唯独苦了的，就只有前来给他送电报地侍从官中尾利兵卫了，此时的他战战兢兢地站在办公桌之前，享受着各种物品擦肩而过地惊悚感觉。

　　在诵读电报的时候，中尾利兵卫虽然早就知道这是一种必然的结果，但是心中还是忐忑不已。原因就是生怕朝香宫鸠彦王在发泄愤怒的时候，手下没轻没重的对他造成损伤。只是，目前情况还好，虽然看起来惊悚不已，但并没有用什么实质性的损伤出现。

　　随着办公桌上的东西被扔的一干二净，朝香宫鸠彦王的情绪也渐渐的缓和了下来。瘫坐在椅子上，气喘吁吁的，一副双目无神，万念俱灰的样子，再也没有了之前那种的精神面貌，行将就木的样子令人唏嘘不已。23sk.Com

　　“中尾君，畑俊六大将大概什么时间到达南京。”朝香宫鸠彦王有气无力的问道。语气中落寞的情绪，表露无疑！

　　“亲王阁下，根据时间推算，畑俊六大将最快将会在明天抵达南京。”中尾利兵卫在估算了一下之后，对着朝香宫鸠彦王回答道。

　　“嗯，我知道了。你下去吧，我想静一静。”朝香宫鸠彦王在听到了时间之后，嘴角扯出了一丝无人察觉到的苦笑后，对着中尾利兵卫说道。

　　“嗨，亲王阁下。”中尾利兵卫在应了一声之后，走出来朝香宫鸠彦的办公室。在走出办公室后，稍微停顿了一下，就向着亲王所住的房间走去，现在他要去收拾行李了。

　　··················

　　烟花作坊内，马超看着眼前的这具已经制作完成的魔改版“喀秋莎”静静的躺在发射架上，嘴角露出了一丝如释重负的微笑。“真的想要看看这个大家伙飞上天空的姿态啊。”马超双手抱胸，对着这个家伙充满了期待。

　　看了一下天色，顿觉时间已经不早了，马超急忙收拾东西进行装扮。几分钟之后，从作坊的大门中走出来了一个神色严肃的日军军官出来，在安静的锁好了大门之后，紧了紧身上的大衣之后，就匆匆的离开了这里。

　　一路上，马超熟悉的穿梭在南京城里面那曲折蜿蜒的小巷子里面，躲过了很大一部分的日军巡逻队之后，来到了原来的南京国民政府，现在的日本华中方面军司令部的大门外。

　　当然，马超并没有进入里面，而是在那些卫兵的注视下，从容无比的走了过去，当然，在经过大门口的时候，皱起了意思眉头这种小动作肯定是看不到的啦。然后在他们目送之下，大摇大摆的消失在了街道的尽头，不见了踪影。

　　马超这个时候来这里是为了探查实际的情况。下水道中的隧道早已经在三天之前就已经打通了。但是，虽然隧道已经打通，而且，还对内部的一些区域进行了封闭。但是，下水道中过长的距离还是产生了十分巨大的空间出现。所以，下水道里面沼气的浓度一直达不到爆炸的需求！

　　马超在之前就已经预知到这种情况的出现，所以倒也没有产生任何急躁的情绪。而之前去寻找汽油，也是为了弥补这种情况的出现而准备的后手。毕竟，汽油这东西，在常温下进行挥发产生油气之后，也是可以燃烧爆炸滴。用这东西来弥补沼气浓度的不足，应该是可以达到马超所希望的效果的。

　　而刚刚马超从这里经过，就是为了确认街道之下的下水道里面的沼气浓度，是否已经达到了马超想要的浓度。而皱起那一丝眉头的原因，就是因为他又闻道了那股熟悉的臭鸡蛋的味道，所做出的下意识反应而已。

　　任谁可以说的天天都闻着这股气味生活，都是一种难以言喻的折磨。尤其是，为了把沼气引导进另一条下水道里面，导致他们之前待得地方也变的跟外面一样恶臭无比。可是为了安全，为了最后的大事，而不得不在这里面继续带着的时候，他和方觉所遭受的，实在是无法言喻啊。

　　在闻到了那股熟悉的不能再熟悉的味道之后，马超知道，下水道里面沼气的浓度已经达到了他所希望的标准。而剩下的，就是要找一个可以随时观察这里并且足够隐秘，还要可以引发爆炸的地方，等待着朝香宫鸠彦王出现的那一霎那，送他回老家。

　　只是，为了确保万无一失，单凭马超他们两个人是远远不足的。所以，现在，马超需要去看一下，之前仍在紫金山中的羊拐，朱胜忠他们三人，是不是已经安全的通过了这一场生存训练。

　　毕竟，在南京城中，能够符合马超标准的人手，也就只有他们几人了。而方觉，不论他的意愿到底如何。马超绝对会把他送回到安全区之中，确保他的安全的。这无关感情，而是在胜利到来之后，我们的国家，还需要方觉这种人去建设。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二九六章 万事俱备免费阅读。https://xs.23sk.com 