 “真元被封印了？”

    寇依萱的话，瞬间让林海的心沉到了谷底。

    在这神秘莫测的黑洞中，真元一旦被封住，那几乎相当于绝境啊！

    “咦，不对！”

    很快，林海的眉头一挑，面露惊喜之色。

    他豁然发现，自己体内的真元，仍然在有序的流转，根本没有一丝被封的迹象。“

    这是怎么回事？”

    林海一阵诧异，他自然不会认为，寇依萱在欺骗他。

    但是自己体内真元还能够正常运转，这却也是事实。难

    道，与自己修行的功法有关？林

    海眼前一亮，立刻发现了问题。

    自己体内正常流转的真元，竟然不是平时的灵气，而是左臂之中的魔气！

    “看来，定是化魔大法起到作用了！”

    这黑洞之中，到处充斥着浓郁的死气，死气则是属于魔气的一种。

    寇依萱真元被封，定是受到了死气的影响。而

    自己则因为修行了化魔大法的缘故，才幸免于难！嗡

    嗡嗡嗡！

    就在这个时候，林海身后，河水一阵荡漾，水波冲击而至。林

    海猛地回头，却见十几道人影，出现在自己的面前。“

    是他们！”

    林海两眼一眯，嘴角露出一抹冷笑。

    这十几个人，正是紧随林海其后，掉落下来的仙道至尊们。

    好在，这十几个人修为深不可测，掉进水中并未受伤。一

    进入河水，十几个人立刻警惕的四下观望。

    等看到林海和寇依萱时，不由一愣，随后纷纷露出愤怒的面容。“

    小子，刚才让你救我们，你却不救！”“

    如今，我们已经脱险，岂能饶你！”

    林海嘴角一撇，抱着双肩，淡漠的看了这十几个人一眼，懒洋洋道。

    “各位，装逼之前，请先检查一下状态可好？”

    “检查状态？”这十几个仙道至尊不由一愣，可随后却脸色大变。“

    不好，我的真元，被封印了！”“

    草，我的也是，这怎么回事！”“

    玛德，真元被封，恐怕永远都出不去了！”

    一下子，这十几个仙道至尊，全都慌乱了。

    真元被封，任你如何强大，也无法施展道法。仙

    道至尊又如何，恐怕来一个稍微强大的凡间武者，都能够轻易将之抹杀！看

    着这十几个仙道至尊，各个惊慌失措的样子，林海则是露出一抹冷笑。如

    果要杀他们，现在可是最好的时机。

    只要轻轻一挥手，这十几个仙道至尊，就会灰飞烟灭。

    但是，林海却没有这么做，反而露出一丝邪邪的笑容。“

    小子，你笑什么，找死不成！”仙

    道至尊们，见林海笑的如此邪魅，顿时内心有种不祥的预感。其

    中一人，指着林海，一声怒喝，瞪着眼睛威胁道。即

    便是真元被封，他们也不会怕了林海。

    毕竟，他们这边人多，林海那边只有他和寇依萱两个人。

    寇依萱虽强，但真元被封，也不过等同于一个弱女子，岂会再被他们放在眼里？林

    海闻听，则是面色一寒，看着说话的这名仙道至尊，冷冷道。“

    希望等会你跪在我面前的时候，还能有骨气如此对我说话！”

    “我跪在你面前？你真是……啊！！！”这

    名仙道至尊，带着深深的鄙夷看着林海，话还没说完，却突然一声惨叫。

    随后，噗通一声直接跪在了林海的面前，满脸惊骇。

    叮！

    紧接着，两道脆响传来，却见他的膝盖旁边，两枚金钱旋转着落在了地面之上！

    金钱镖！

    林海嘴角微撇，淡淡的冷笑。这

    得自俞家的十二金钱镖，已经不知道有多久，没有派上用场了。如

    今这种情况，林海不想暴露自己真元正常的情况下，刚好发挥它的作用！

    “老徐，你怎么样？”

    其他的仙道至尊们，纷纷色变，一声惊呼。

    同时，带着深深的震惊，不可思议的看向了林海。

    “你，你是以武入道？！”这

    群仙道至尊们，瞠目结舌的看着林海，眼中充满了不可思议。

    在他们看来，以武入道，纯粹是浪费时间，傻逼行为。

    有修炼武道，淬炼肉身的那个时间，早就在道法上，能够迈进一大步了。只

    有那些极为稀少的剑修，才会以武入道，以武养剑魂，道武双修，使攻击力超越同境界的修行者数倍。

    但是，林海显然不是剑修，怎么会修行过武道呢？面

    对一个以武入道之人，真元被封了还可以动用武道。虽

    然威力与道法相差甚远，但是对付他们，却是绰绰有余了。一

    下子，这群仙道至尊的内心，瞬间砰砰狂跳起来。

    如果林海借此机会，将他们全部给杀了，他们可是一点反抗的余力都没有啊！

    “这位小兄弟，现在情况不明，危机四伏，我想我们还是抛弃前嫌，一同想办法离开这里，其他的事情等出去再说吧，你看如何？”其

    中一位仙道至尊，咽了口唾沫，陪着笑极为客气的朝着林海说道。“

    抛弃前嫌？好啊！”

    林海点了点头，随后意念一动，取出十几枚改造过的控神丹。

    嗖！林

    海手指连弹，施展十二金钱镖之法，瞬间将丹药，抛在了仙道至尊们面前。

    “这是什么东西？”仙

    道至尊们，脸色纷纷一变，全都生出一股不祥的预感。“

    控神丹，吃了它，咱们就抛弃前嫌！”林海懒洋洋的声音，传了出来。可

    这群仙道至尊，在听到控神丹三个字时，却是脸色大变！

    “放屁，让我们吃控神丹，你想得美！”

    被林海用金钱击中膝盖的仙道至尊，刚刚强撑着站起来。

    听到林海竟然让他们服用控神丹，顿时一声怒吼，喝骂道。

    他的话音刚落，骤然感到一股冰冷的杀机，骤然降临在他的身上。

    这名仙道至尊身体一僵，瞬间如坠冰窟，遍体生寒！

    嘬！

    紧接着，一道金色的光华，穿透水浪，朝着他的哽嗓激射而来，眨眼就到了近前。“

    啊！！！”

    这名仙道至尊，顿时瞳孔一缩，吓得一声惊呼。

    然而，真元被封，他想躲却哪里还来得及？

    噗！这

    枚金钱，带着强大的力道，直接没入了他的哽嗓，血光飞溅！

    噗通一声，这名仙道至尊的尸体，直挺挺倒在了地上。随

    后，竟然随着水波，漂浮了起来，将头顶的河水，都染成了血红色。林

    海身影一闪， 瞬间到了近前，一伸手，将他元神给拎了出来。

    “饶命，饶命啊！”元

    神大声哀求，眼神中充满了恐惧。

    真元被封，导致他的元神竟然无法移动分毫，连逃跑都做不到。

    砰！

    林海恍若未闻，手掌一用力，直接将元神捏爆，消散于无形。嘶

    ~这

    一幕，完全是发生在瞬息之间。等

    其他仙道至尊反应过来时，林海已然将人灭杀，形神俱灭！

    一时间，一股深深的恐惧，瞬间在这些人的心中，升腾而起。

    而这个时候，林海冰冷的目光，从这群仙道至尊身上，一一扫过。淡

    漠的声音，传入每个人的耳中。

    “还有谁不服，站出来！” 