    第655章

    “黑神天命井给我……”

    琳赛伸出手。

    陈墨毫不犹豫交出黑神天命井。

    虽然这东西说是没问题，但是还是让琳赛彻底检查一遍比较好。

    琳赛仔细检查了几遍，随手取出一些材料开始炼制一件永恒神器。

    漫长的岁月，任何一个造化的智慧都足以支撑祂们尽情的学会所有想学的东西。

    除非不想学，否则几乎没有学不会的。

    琳赛虽然没有专精炼宝，但是炼制自己本命的造化圣物都不是问题，更何况是区区一件永恒神器，很快一个金色的战术眼镜已经制造出来，随手递给陈墨示意他戴上。

    陈墨戴上眼睛，再看黑神天命井立刻看到不同的东西。

    那些原本无法理解的线条组成的抽象画，经过这个眼镜的转换已经转化成他能看懂的图画，这些图画分明是从头到尾描述了原始黑神的一生和祂的所有辉煌功绩。

    最后还有原始黑神的绝笔，祂试图通过这种方式来让自己不被世人遗忘。

    同时并不是所有的线条都是黑神天命井制造的黑神，这些线条组成的图画实际上是一种名为黑神密语的特殊文字语言，原始黑神赋予这种语言激发智慧生命内心黑暗将其转化为黑神的特性。

    这么看来，神秘污染虽然源自于黑神密语，但是经过这一代原始生命的改造。

    神秘污染失去了制造黑神的能力，但是污染能力强大了很多倍。

    有了这幅眼睛，他就能看懂黑神密语进而学习黑神密语。

    同时通过黑神密语真正炼化黑神天命井，掌控黑神天命井制造黑神和操控黑神的能力，而不至于像现在这样无法自由控制黑神密语转化黑神不说，就连制造的黑神都无法操控。

    “好好收着！”

    琳赛仔细叮嘱道。

    陈墨点点头，被琳赛好一顿教育才放他离开。

    回到虚空造化树的树心所在，陈墨意识降临命运木偶化身体内。

    “拉姆，现在竞技大宇宙情况如何？”

    陈墨唤来拉姆问道。

    拉姆的眼睛红红的，显然是在伤心自己无法成为真正的生命。

    陈墨已经千连胜，只差一天拉姆就能成为真正生命得到自由，现在临门一脚被踹了回来继续做一个竞技精灵，自然而然伤心到极致，听到陈墨的问话含着眼泪说起竞技大宇宙的形式。

    “所有永恒都在购买东西，准备将所有竞技币都用掉……”

    “明天中午所有人强制两两匹配……”

    “你回去吧！”

    陈墨突然打断拉姆命令道。

    拉姆前脚走，陈墨对面的沙发上做下一个无形的身影。

    身影现行，自顾自的拿起陈墨的茶壶给自己倒茶喝。

    “我应该称呼你什么？”

    陈墨自问自答道，“荒芜巨人，最古之神还是原始生命的分身。”

    “你可以称呼我原始天神……”

    不请自来的客人闭着眼睛抿着茶水淡然道，“那些叛逆将我的真名都隐去了，当年我竟然被一群自己创造的蝼蚁逼到绝境，这让我开始反思自己这些年的所作所为。

    我太高傲了，视众生万物如蝼蚁。

    在我看来世间只有两种生命，一种是我一种是其他生命。

    正因为这种高傲，我成为孤家寡人举世皆敌。

    用你们蓝星人类的话说，一群蚂蚁固然威胁不到大象，但是两头势均力敌的大象相争，纵然是一群蚂蚁也能起到决定胜负的作用，我忽略了蚂蚁的作用导致了我当年的失败。”

    “所以呢？”

    陈墨问道。

    “当年我得到黑神天命井由此产生野心……”

    原始天神自顾自的说道，“然而虚空宇宙海底蕴太深，上一个轮回我终究还是失败了，我假死脱身来到这一个轮回，准备了无数年距离成功只差一步。

    然而就在这个时候，蓝星宇宙海出现了。

    虚空宇宙海第一个发现蓝星宇宙海，祂跟蓝星人类达成了一个协议，蓝星人类站在虚空宇宙海那边共同对付我，作为报酬虚空宇宙海分出一部分原始本源拯救蓝星宇宙海。

    从此虚空宇宙海拖住我，第四天灾联盟席卷各大宇宙。

    甚至说服了几乎所有的造化生命，共同站在虚空宇宙海那边对付我。

    只是可惜，虚空宇宙海计高一筹。

    蓝星人类被利用当做诱饵，整个蓝星宇宙海都被当做囚禁我的陷阱，

    虚空宇宙海操控了一些蓝星人类落在我手里，我从这些蓝星人类的灵魂中知道了命运天书这件原始圣物，一念之贪让我横渡无垠虚空出现在蓝星宇宙海，直接导致第四天灾联盟覆灭我的本尊也被时停。

    我并不后悔自己的举动，但是我后悔自己被欺骗了。

    命运天书是很厉害，但是只有蓝星人类中极其特殊的存在才能认主。

    本尊被时停，我唯一的分身不得不伪装成最古之神。

    我盗取了古族从第四天灾联盟手中夺取的命运天书仿制品，引导着造化母虫一路来到宇宙边缘，然后亲自导演了一场真实的死亡，只余下一丁点真灵躲在荒芜巨人的尸骸内苟延残喘。

    终于蒙蔽了虚空宇宙海，让虚空宇宙海认为我真的死了。

    此后过了几千亿年，命运天书仿制品中的蓝星宇宙按照我的布置送到古神宇宙旁边。

    我希望蓝星宇宙，能再一次诞生一个命运天书的掌控者。

    我等了很多年，才幸运的等到你的出现。”

    “你是想说我是你的棋子吗？”

    陈墨寒声道。

    “怎么会是棋子！”

    原始天神睁开眼睛笑道，“你可不是棋子而是我选中的合作伙伴，真正的命运天书就在蓝星宇宙海你应该已经感知到，难道你就不想得到真正的命运天书成为跟我平起平坐的原始生命？”

    “你需要我来帮你解除时停？”

    陈墨听出原始天神的意思皱眉道。

    “能释放我本尊的只有你。”

    原始天神点点头，“我也尝试过让其他人掌控命运天书仿制品，结果相信你也知道，无论是贝鲁特还是命运之神都死的很惨，只有你能真正掌握命运天书仿制品甚至是真正的命运天书。

    只需要你释放我的本尊，我就许诺和你共同瓜分虚空宇宙海。”

