    建德十一年秋，东齐的天下，乱了。

    程灵醒过来的时候，正听到一阵哭喊的声音。

    “不！你们走！大伯娘，你不要卖我大姐，我们不换粮食了，不换了！”

    另一道少女的声音却坚定道：“换！给我五斗米，我就跟你们走。”

    程灵睁开眼，只觉得全身上下无一处不痛，也不知道是受了什么伤，但她却顾不得这些了。

    先看四周，乱糟糟围了好些人。

    一名身形矮壮的妇人正叉着腰在那里唾沫横飞地骂：“五斗米？当自己是那金雀儿要上天呢？就你这么一个要什么没什么的丫头片子，也敢要五斗米？也不撒泡尿照照自己，给一斗都算是咱们金爷心善慈悲！”

    这边骂着，程灵的视线就越过这几人，落到了站在几米开外的一个小胡子男人身上。

    这小胡子双手抱着臂膀，眼睛细细的，眼缝里闪着精光。

    不知怎么，这一看，程灵顿时就知晓了，这个人就是金爷。

    前面侧站着，在抹着眼泪哭的少女是二姐程二妮，说要用五斗米卖掉自身的则是大姐程大妮。骂人的那个妇人，却是她们隔房的伯娘刘氏。

    至于旁边围着的一些看热闹的人，则有生面孔，也有熟面孔。程灵一眼看去，没空逐一辨认，只有一个感觉，就是“破败”。

    对的，这些人没一个是穿着整齐的，全是破烂污糟，灰不溜秋。

    只除了那个金爷，以及站在金爷身边的几个，看起来像是打手的人。

    还有，这些人穿的全是……古装？

    反过劲儿来的程灵捂着头，有种后知后觉的彻悟：她穿越了！

    骂了一通的刘氏正堆着笑对金爷道：“金爷，就是这个丫头，一斗米就成，一斗您就带走。”

    说着，便伸手来拉程大妮。

    程大妮甩手躲开，才跑了几步，那边一直抱臂不言的金爷忽地抬手一挥。

    他身边的打手们就拥上来，有人还哈哈笑：“小丫头，不必躲，跟咱们金爷回去，进了城好歹有口饱饭吃，留外头做什么呢？等着饿死吗？”

    还有说：“五斗？那是昨天的价，今个就是一斗！是你自家来城门口传话说要卖人的，可不是咱们强抢民女。咱们金爷是善人，不干那事儿！”

    打手们说得天花乱坠，可给价就是一斗，程大妮哪里肯依？

    只挣扎道：“一斗米我就不卖了！”

    程二妮想护着姐姐，拉扯间，一个打手推开她，旁边一个却是举起根棍子就对着她兜头砸来。

    眼看着就要血溅当场，忽然斜刺里冲过来一个人。

    来人一把扯开程二妮，同时伸出两根手指头，简直就跟毒龙似的直向着打手的双眼戳去。

    这要是被戳中了还能有好？

    打手骇得心口狂跳，下意识扭身闭眼。可他明明正在用力挥棍呢，这一扭身，力道用得不对，那棍子就被他带得狂向后甩。

    砰！

    顿时打中了他旁边一个打手，惹来“啊哟”一声惨叫。鼻血狂飞，这人当场倒地。

    拉扯中的打手们就全都跟被按了暂停键似的，齐齐将目光转过来。

    程二妮惊喜极了，她看向刚刚将自己拉开的程灵，喜得泪花儿都出来了：“灵哥儿，灵哥儿你醒了！”

    程灵其实头还有点晕，全身都疼，但她知道现在的情况自己必须立起来。一斗米就要买走一个大姑娘，这是个什么世道？

    程灵扬起另一只手，手上破碎的瓷片锋利到闪光。

    她走到程大妮身边，将她拉到自己身后，并摆出保护的姿态。

    或许是她的眼神太过于锐利骇人，又或者是她方才的身手令人感到了忌惮，也或许是她手上的碎瓷片多少有点威慑力。

    当然，也可能是打手们本来就都是乌合之众，横的怕愣的。

    总之，她这一拉，并没有人阻挡。

    只是有几个打手用阴测测的眼神看程灵，那个金爷则揣着手，眯着眼睛走了过来。

    “小兄弟，你这是要坏规矩？”

    程灵是男装打扮，虽然身量尚未长成，但只是站在那里，她身上就自然有一股小松树般的挺拔劲儿，无形中竟是让人高看一眼。

    这不夸张，要知道，眼下散落在这城外的，基本上都是有今天没明天的难民。受过逃荒的磋磨，这些人身上的精气神基本上都散了。

    就算是有那尚未麻木的，那种来自底层小民身上的畏缩与局促也自然存在，无法掩盖。

    毕竟，气质这个东西，是真的需要环境和见识才能养成的，要不然怎么有句话叫“居移气养移体”呢？

    程灵身上这股子“庭边折柳可为剑”的锐气，在这难民群中说一句鹤立鸡群也绝不为过。

    以至于这个金爷在这一瞬间都不由得怀疑起了她的出身来历：这小子该不会其实是什么大家出身吧？要是这样……

    这就是为人太过精明带来的毛病，要是换个莽一点的，就算程灵再显得气质殊异又怎样？

    再精神，你也还是个脏兮兮的穷小子，谁理你？

    可金爷向来谨慎又多思，他越是打量程灵，心里就越是起疑，无形中，他的底限就在往后退了。

    程灵说道：“照规矩来，我既在，也没有隔房伯母做主买我姐姐的道理。至于我姐姐自己，也还是这个道理，兄弟既在，她说的话又做得了什么数？”

    她一开口，语调不疾不缓，仿着古代白话小说里的腔调说话，更显得不像是粗鄙小民。

    至于在言语中贬低程大妮，那就没必要较真了。

    金爷眉头微微竖起，嘿一声道：“小兄弟，深思啊。须知如今这世道，你护着人，以为是对她好，却未曾想到，这外头的世界就是一片狂沙。不消几日，再好的人也凋零了，何必呢？”

    他将外头的世界说成是狂沙，程灵便徐徐道：“宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。”

    金爷一愕，肃然：“小兄弟读过书？”

    旁边看着他们两个慢悠悠对话的隔房伯娘刘氏却耐不住了，她憋了很久，终于在这一刻尖叫起来：“什么死啊活啊的！杀千刀啦！灵哥儿，你不能这样！你不卖大妮，怎么还我家粮？”

    说着，她还哭嚎起来：“你不能啊，你这是要我家命啊……”

    哭的同时她迈开步子，矮壮的身形在地上踩得蹬蹬有声，眼看竟是要对着程灵扑过来。

    金爷的目光闪了闪，却见程灵忽然一扬手。

    一道寒光便在此时倏然闪过，扑过来的刘氏只觉迎面一道疾风射来，她颈边就是一痛。

    刺骨的凉意从颈边流下，刘氏抖着腿，走不动道了。

    她下意识只是抬手，在脖子边上一抹，却见一道鲜红染上了手指。

    刘氏：“啊！杀人啦！”

    白眼一翻，就此倒下。

    而这个时候，从刘氏颈边飞过的那块碎瓷片才刚刚射在数米之外，金爷的脚边。

    “夺”一声，瓷片入地。

    余下上头些许尖角，犹自微微晃动。

