    ‘嘭——’激起一片大水花，翻起的水浪冲刷岸边，让本来沿岸舔舐羽毛的鸟惊了一跳，振翅在空中打了个来回，远远的飞走了。

    容若拍着水从下面探出一个脑袋，拼命的呼吸了几口，感觉胸部挤压的厉害，差点要窒息。

    这是第二次，她从上头落进水里，前面一次发生在京郊外，那回有慕北辰护着她倒是还好，不过慕北辰旧病复发，但说到底也是慕北辰自导自演作出来的，不值得同情。

    “咳咳咳——”容若好不容易游到岸边，先咳了一顿，鼻涕眼泪和湖水都混在一起，她胡乱的抹了一把，用尽力气一样往后瘫倒。

    天上星空满布，时不时的闪烁一下，群星闪耀，陡然给人一种岁月静好的错觉。

    容若不知道是不是无意中触发了什么机关跑出来了，可看一眼周围，这并非禁地后山的路啊。

    等到她歇息的能喘气了，她动了动脚准备爬起来往开走走，看看这里是什么地方，忽然她发现脚动不了，低头一看，差点没有吓出尿。

    这玩意儿……“鳄，鳄鱼？！”容若惊叫一声，我勒个去，这什么湖居然还养鳄鱼，她刚才掉下来的时候没被鳄鱼直接一口吃掉，是不是运气？

    容若一身冷汗从背后出来，到底没失去理智，她把鞋子踢掉的时候，从怀里掏出一把东西，兜头就给从水里蹿出来的鳄鱼洒了满头满脸。

    鳄鱼怪叫一声，脑袋缩回水里，容若刚刚呼出口气，突然感觉周围的水都涌动起来，顿时睁大了眼睛：“窝草！这是来赶集了？”

    不加多想，容若赤着一只脚，连滚带爬的就从岸边朝远处逃，这个时候什么风度啊仪容啊全特么的操蛋去吧，保命要紧……哦漏，衰啊，她脚底被一个细尖的石子刮到，尖锐的疼痛感知到，脚底一定是破了。

    大概是鲜血引起了鳄鱼的兴奋，容若下意识的回头看，差点咽过气去，这尼玛，她忘了鳄鱼有脚还会爬。

    “不行，我得找个地方避一避。”她左右搜索，别的找不见，只有一个黑漆漆的山洞，得了就那里了。

    这个时候了，哪里还有容若挑剔的功夫啊，有个避难所就不错了。

    于是她咬着牙一个脚印深一个脚印浅，跑的前所未有的快，没穿鞋子的脚因为鲜血而粘合了一堆泥土和小碎石，每走一步都是煎熬，在她停下来时，那种麻木仿佛苏醒，疼的让她怀疑人生。

    “嗯？”容若拧了拧眉头，鳄鱼好像怕这个山洞，到了洞门口就不敢进来，只是摆动着脑袋，做出捕食的凶兽状。

    容若眼下也想不了那么多，她靠着石壁慢慢坐下，抬起脚看了一眼，原本化开的口子就深，加上刚才又跑了一路，现在皮肉都有点翻卷出来，要不是她本身就是外科医生，加上有很强韧的神经，普通女孩子看了不得受不了。

    如果可以，容若倒是不怕疼准备用清水先清洗一下，可是这会儿湖里的鳄鱼还在眼巴巴等着她这个晚餐呢，于是只得拿出清创的药粉洒在上面，怎么说不能让它感染了。

    等做完后，容若伸直了腿在那里休息恢复力气，身上的衣服湿哒哒的黏在身上也没办法，她就是想起了刚才看到的鳄鱼，好像与以前在动物园看到的不太一样？

    这里的鳄鱼全身有着金银色鳞片，刚才在月光底下显得非常晃眼，还有最主要的是，普通鳄鱼头上没有一道赤色痕迹吧？

    容若灵光一闪，拍了大腿一下：“靠，我不是来到圣潭了吧？”

    不怪容若这么想，既然不是禁地的前后，那禁地唯一通的路不就是圣潭？

    只不过……容若眼眸闪现出一抹疑惑，看起来这个湖和别的地方没有什么区别，唯一不同的就是鳄鱼个头大了点，长的更神气了些，最大的问题在于，圣潭鳞麒在哪里？

    说实话，世上没人知道圣潭鳞麒是什么形状，放在哪里，单单一株草药还是一个物件，因为没有人见过，他们听的都是传说，传说多了，也就成了有眼无形。

    接着洞口的光线看出去，容若发现周围有一片林木，这里的树长的都很高大，藤蔓围绕起来，像是给林子罩了一层网格。

    “圣潭……鳞麒……”容若皱眉思索着，这个鳞指的是鳞片吗？可圣潭里只要鳄鱼，难道是鳄鱼的鳞片？

    这样说不过去，若单单这样，里面养着那么多鳄鱼，随随便便刮个鳞片都有好几百片，那还能称之为世间罕见的圣药？

    绝对没有那么简单啊！

    容若手指头放在膝盖上敲了敲，一阵山风吹过来，大春天的让她打了个寒噤，“阿嚏——”

    现在摆在容若面前的难题有两个——去湖水里摸摸情况，还是往山洞里走？

    坐以待毙从来不是容若的性格，可是去湖里就要冒着被鳄鱼吃掉的风险，至于山洞……容若刚才发现这个山洞好像很深，还有人工开凿过的痕迹，意味着里面肯定有什么秘密。

    本来容若想来想去还是决定冒个险的，毕竟圣潭鳞麒，怎么也要和水挂钩才对啊，可是就在她站起来时，突然间地动山摇，整个山洞口都开始晃起来，她脚踩不稳就摔在地上，然后随着震动往里一滚……

    *

    楚风没有来得及阻止月牙，一身巨大的响声后，他所在的地方石块开始砸落，楚风身形一闪，接连避开了好几块石头，口中道：“小嫂嫂，山洞要塌了，我们快出……”去字没出口，他看着空空的地上惊讶的张大嘴。

    小嫂嫂人呢？

    楚风脑回路不够用，他也不知道容若刚才还好好站在那里的，人怎么突然不见了，难道是看苗头不对扔下他跑路了？

    楚风哭笑不得，都不知道说容若识时务还是故意因为他抛下了糖丸而报复他呢。（很明显，其实是楚风想多了。）

    随后，楚风看到月牙从某个地方出去，他赶着门关上前最后一刻跟了过去。

    几个拐弯后，楚风跟丢了月牙，他自己瞎跑一通，居然从禁地里跑出来，还没来得及喘口气，迎面一抹白色晃的他眼前发慌。

    不过霁月看都没看楚风一眼，好像他不存在一眼，脚底一动，直接越过了楚风，楚风打招呼的话就硬生生给憋了回去，伸长了手：“那个……前辈，山要塌了……”这时候进去，功夫再高怕也是送死啊。

    霁月已经掠到另一个矮山头上，闻言回头总算是看了楚风一眼，只是这一眼高高在上，好像睥睨众生，分明视一切为无物。

    楚风嘴角抽了一下，难道大侠都是这样的吗。

    “离开这里。”霁月丢下这句话，头也不回的飞身闯了进去。

    第一声爆炸声后，接连又想了好几下，楚风往前跟过去两步，山体一震，大块的石头滚落下来，他急忙后退，就见霁月刚才进去的口子已经被山石挡住了。

    楚风神色动了一下，转身头也不回的从这里用轻功飞掠出去。持续不断的爆炸声让整个山体都摇摇欲坠，这可比白圣行那次搞出来的动静还大，毕竟那么多尸水罐子加上炸药，那可不是开玩笑的。

    楚风在逃离的时候经不住想着，难道月牙这个想法正是来源于白圣行不成？

    在楚风跳上山崖处的网时，意外遇到了白衣女子，此刻她只有一个人，本来用银线绣着残落杜鹃的白色衣服沾染了脏污，发丝散乱，还带着一点血迹，看起来狼狈至极。

    楚风左右看了看，确定只有她一人，白衣女子的面纱掉了，一张妩媚美艳的脸彻底暴露在月光之下。

    “我朋友呢？”楚风第一反应就是这个。

    白衣女子和楚风对面而立，中间隔了两半张网，她一只手放在后面，看向楚风的时候勾起一个甜腻魅惑的笑容，不过出口的话再残忍不过：“自然是死了。”

    楚风他心口没来由的一缩，自己都没发现眼中闪过一抹慌乱，下意识反驳道：“不可能。”那个天天惹祸的小魔女，怎么可能这么轻易就死了。

    “你放弃她的时候，早该想到了，不是吗？”白衣女子的声音温柔如轻轻撩拨河水的柳条，她往后退了一步，心中着急离开，却害怕转身时遭到楚风的偷袭，“天下的男子便是这样，选了白月光，却还想握着红玫瑰。”

    楚风双眉拧在一起，在眉心中央拧成一个疙瘩：“你杀了她。”

    白衣女子眼眸往某处瞥了一眼，笑的比花还娇艳：“正是呢，我一刀一刀片下她身上的肉，手都酸了呢，你想不想帮她报仇啊。”

    楚风看着眼前这个女子，像是看一条美丽的毒蛇，他的脑子里却突然响起哭的无助的一双大眼睛，以及自己承诺的那句话——

    “永远不会留你一个人。”

    “哦呵呵呵……”白衣女子的笑声酥软像是绵绵细雨，她突然朝一个地方飞身而去：“既然如此情深义重，你陪着她一起死吧！”

    楚风惊醒过来，感觉脑袋上方一块暗影压近，猛的抬头，才发现他站的位置一块石壁整个坍塌下来，想要飞身而起，结果网骤然断裂，只看得见白衣女子砍断绳索后执剑看他时眼底的狂妄和得意，随后就整个人坠落悬崖。

