    李萍听到方蛰的声音便过来，等他挂了电话开口问：“中影那边，还是能找点关系的。你的电影要引进，如果真的有国内的演员，上面确实会优先考虑。关键是电影的内容。”

    提到内容，方蛰也有点头疼，巅峰影业是做小成本电影的，内容上肯定会以刺激兴为主。

    不行就拍暮光之城算了，问题是去哪找一个克里斯丁来。方蛰是计划上原版演员的，而且这个时代吧，畅销书改变的电影，行不行还是两说呢。难道又要去米国一趟？

    或者说上一个大制作？嗯，提到大制作，好像还真有一部印象比较深刻，而且成绩还不错。《斯密斯夫妇》就很不错，这片子只要打的好看，打的帅就行了，逻辑根本就是稀烂。

    嗯，就是它了。值得特意去一趟米国，现在拍出来，肯定能赚钱的。

    至于雁子嘛，给她个龙套就好了，或者是一个戏份不多的配角。嗯嗯，就这样吧。

    方蛰想好了就做，晚饭后回到书房里动手写剧本大纲，直接抄果然很省事，没多久就搞定了。然后电话段落梅，让她接邮件，并且把按照大纲来写剧本，要求保密。

    段落梅表示没问题，这是方蛰亲自交代的任务嘛，自然是好好完成的。

    晚饭时喝了二两虎骨酒的作用发挥出来了，穿着单薄睡衣的李萍进来，手里端着茶杯的。

    “孩子睡了？”方蛰随口一问，李萍放下茶杯道：“睡了，都没让我哄他，这孩子懂事着呢。说什么妈妈说话算话，爸爸真来了。”

    只是一个挺胸的动作，方蛰的眼珠子就聚焦了，都怪虎骨酒。

    书房里回荡着奇怪的压抑的声音。

    第二天方蛰没能起早，九点多起来，吃了早餐就去中关村，李萍陪着他一起去的。孩子上幼儿园了，答应明天带他去玩才肯去的。

    这边有一家专卖店，占地面积比李萍那家还要大一倍，排队的现象在这里依旧存在，只是人没有李萍那边的多。也就是排了几十个人吧，就这也是生意最好的一家店了。

    走了两家店，方蛰放心了，至少在帝都，飞达电脑把其他品牌干下去了。

    有这个成绩垫底，郭玉容做点什么事情，方蛰都不是特别在意了，只要别太过分就行。只能说郭玉容命好，赶上新款电脑爆了。

    晚上接到当天的销售数据，几个一线城市的销量果然是最好的。其他十几个省城的销量，明显要差一些。就算是新款电脑，因为品牌电脑的价格较高，销售情况也不是那么理想。

    但总的来说，比以往同期要高出三成左右的销量，还是让方蛰很满意了。

    给郭玉容的电话接通后，方蛰没提电脑集团那边的人事问题，而是直截了当的表示：“现在可以部署下一步的销售铺开了，最多一个星期，现在这些铺货的城市热度就会降低很多。给学生的折扣活动，可以一直持续下去。新学年开学时，甚至可以加大力度。”

    郭玉容那边自然是没问题，顺便提了一句：“特区市这边，希望飞达集团加快上市的进度。下半年或者是明年初上市，这是他们的预期。”

    方蛰沉默了一下：“上市的事情，交给南夏去负责，你还是继续抓总。”

    “特区市的领导，希望方总能来一下，当面谈谈。市里对飞达期望值还是很高的。”

    “我现在还真的没时间去管这个事情，你们先做吧，做的差不多了我再出面。近期还要去一趟米国的。”方蛰把调子定下后挂了电话。

    这边的郭玉容不免有点遗憾的看着电话，她是真的希望方蛰尽快过来一趟的，哪怕方蛰来坐镇，处置公司目前出现的一些事情呢，她的压力也会小很多。这次算是把邱小优给得罪狠了，那个女人是非常记仇的。

    方蛰这边电话又进来了，一看是邱小优的号码，方蛰接了电话就开喷：“我跟你说了多少次，任人唯亲不是问题，你总的用靠谱的吧？你知道我有多尴尬么？本来是想好好修理一下郭玉容的，结果她的人没查出问题，你一个离职的副总留下的人，给我弄了个上百万的案子。现在你来告诉我，该怎么处置你的人呢？”

    邱小优这边听到方蛰的骂声，反倒是露出了微笑，这就问题不大了。要是很平静，那就得当心了。于是语气里多了几分柔情：“错在我，这个事情我有很大的责任。人呢，你交给警察吧，我肯定不会为他求情的。本来是好心提拔他，发挥他在这方面人脉广的优势，谁知道他居然做出这种事情来。”

    方蛰一听她态度很好，心里的火气也消了不少，悻悻的哼哼两声：“要求情就求情，我跟你说，让对方退赃，然后根据情节轻重，再考虑要不要起诉他。”

    “那我明天去飞达那边一趟，当面跟郭玉容好好聊聊？”邱小优这就是在问方蛰的态度了，只要方蛰同意了，她再去就不一样了。

    “我警告你啊，最后一次，再有下一次，你就拿上你的股份给我滚蛋。”

    方蛰挂了电话，头疼的揉脑门，这事情闹的。说实话，方蛰是真的不愿意搞的太大。

    收了电话的邱小优，安心的早早睡下，第二天一早就去了飞达。

    见到郭玉容，两人脸上还是都带着笑容的，只不过笑容里的真诚，那是真的含量很低。

    两个女人一番明枪暗箭的交锋后，最终郭玉容在听到“我征求了方蛰的意见”这个话之后，郭玉容的态度发生了转变：“人呢，已经在警察手里了，等走流程吧。”

    “凭你在这边的关系，交一笔钱不能让人先出来么？他老婆在我那里哭啊，我不怕你知道我跟他是亲戚关系。该退多少钱，我给个担保行不行？”邱小优显得非常的强势，逼着郭玉容立刻给个明确的态度。

    郭玉容也不是泥捏的，这个时候当然不会妥协，笑眯眯的表示：“要不，你给方总打个电话，让他来跟我说？那我保证没问题了。要我说呢，你都离开飞达了，就不要回来教我怎么做事了。当初你在飞达的时候，我也没教你该怎么做事啊。”

    邱小优哪里敢这个事情再打电话，最后双方达成妥协，先允许去探视。

