    不过是几秒的时间，寄生虫全部被拖回到了二球和铁蛋的身体里，他们的身体开始凹进去一块，一会儿又鼓出来一块的，好似有什么东西在游走！

    反应过来的人赶紧再次按住两人。

    但是一切也已经安静下来了，当吊瓶最后的液体流进两人的身体里，二球和铁蛋彻底的安静下来，两人大口的呼吸着。

    所有人跟着这心惊胆战的似乎也慢慢放下了心。

    就在这时二球又开始猛烈的咳嗽起来，所有人又把心提到嗓子眼了。

    “咳咳咳咳！”

    “呕！”

    哗啦啦，两人差不多同一时间，吐出了很多的呕吐物，一口接着一口，那深褐色的液体带着一条条干瘪如头发丝卷在一起的东西。

    第一眼都以为吐了一地的头发丝呢。

    “是寄生虫!干瘪死绝的寄生虫！”

    “快，老王，快拿去化验。”

    两人吐了一大滩，看上去更是消瘦了不少，但是整个人精神都好起来了，这一下，所有人的心才真正的放到肚子里。

    “怎么样？感觉怎么样？”张老大上前颤抖着问道，到现在他还没有平复下来，心脏都要跳出来了，老张家可就这么个独苗苗，如果出了问题……

    “感觉身体被掏空了一样。”二球擦掉了嘴角的污渍，开玩笑道。

    “你这个臭小子！都什么时候了。”张老大也笑了，算是放心了。

    赵部长这个激动啊，本来上午就已经够惊喜的了，那会儿的抑制率就是99，可没有想到现在会是这样子，只要化验就能看到结果，看个究竟了！

    但是也不能掉以轻心，特别是这些孩子经历了这么多天的感染，不管是内脏还是别的部位，应该创伤不少的，这后面的修复也是一个大问题。

    现在不管能不能痊愈，都将留下不小的后遗症问题。

    污渍很快被清理干净，该拿去化验的化验，这边两个孩子该做辅助治疗的、以及后续工作的继续整，唯有这么一群人，紧张的站着，战战兢兢的等着结果。

    特别是赵部长这些人，眼看着检验结果都出来了，但却不敢看了，有时候就是这样，越是期待又越是害怕，都很害怕万一达不到预期的

    总之，那就是紧张期待又害怕，又想快点知道结果，那个纠结的哟，看的静姝在旁边都觉得有些好笑了。

    就在这边都眼巴巴的等着结果的时候，安静之下突然喧闹了起来。

    “好了！我们的药治好了人！基本能完全杀死寄生虫！”

    这一下更是惊动了许多人，都要去看看什么情况，但是还没高兴呢，随之便响起了奇怪的嘶吼声音。

    大家赶紧去看看发生什么事情了，静姝也去看热闹了。

    镜头转移：原本应该是安静躺在地上、被上了麻醉的孩子们试药的场景，但是此刻，一名看不出性别的小孩疯狂的乱窜着，且扯掉了身上所有的针管，他的脸颊严重凹陷下去，手上、脸上等多处地方都长出了长毛来，他弓腰后脚发力，四肢并用，行为及其奇怪。

    幸好周围都是封闭空间，很快就抓回了发疯的小孩，几个人合力都按不住小孩，只能将人绑在了床上，但还在不停的挣扎着，龇牙咧嘴。

    赵部长大步走上前，上前检查了一番，然后问道：“怎么回事？用的什么药？负责人呢？把药单给我看看，还有，检查一下这孩子的身体情况。”这么多人里面，要说最权威最有发言权的绝对是赵部长，因为防疫部的研发所有药都经过赵部长，他本身也是一位博学多才经验老到的研发人员。

    “是云州药协的药，应该是副作用。”

    “副作用也不该这么大啊，你看人都变成什么样了，这都失去心智了，就算治好了又有什么用。”

    “听说是用上了最珍贵、新开发出的那种能源。”

    这时，云州药协的负责人有些惊疑不定的上前，将药方和药都送了上去，皱眉道：“我们也没想到会有这么大的副作用，我们只是多加了一点红色能量的配比”

    “对啊，这是我们的结果单，结果显示能够杀死999的寄生虫。”

    赵部长拿着药闻了闻，看着药方就皱眉道：“红色能源的副作用太大了，你这比例已经超过一百倍了，这样的治疗效果是没有意义的，首先我们没有那么多红色能源，而且现在它还处于研发阶段，如何正确的使用我们都不得而知，其次这副作用也不是能承受得起的，这种药方不行，请终止试药吧。”

    “不行！”

    “那怎么行！之前不是说了，不论我们用什么，哪怕是这种红色能源，只要能治好就行了，最终结局以抑制率来算吗？”

    “是啊，现在是我们不计成本的使用这种珍贵的能源，只要证明能有效的抑制寄生虫，这一轮我们就赢了！”

    云州药协的人一下子都激动起来，这次可是花了大价格的，怎么能说不行呢？比赛规则就在那里啊，怎么能反悔，而且云州药协的是有底气的，有靠山的，有能量的，不然也不能在比赛前就拿到了这么珍贵的东西。

    便立刻有别的药协人说了：“人都治傻了，救活了又有什么意义。”

    “那我们不管，比赛规则说的清楚，最终以抑制率来说，我们再试验几个，一定能找到最佳配方的。”

    “你们还准备弄傻几个？”

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclickdivid

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

