    第1015章我需要他

    不管宋清婉和陆启东如何的懵逼——就仅仅过去了一个晚上而已，事情怎么就发展到这么重口味的闻脚上面来了。

    总之这会父女俩起的都太晚了，再不快点去幼儿园，时间怕是赶不及了。

    于是，宋清婉没再多问，而是让父女俩个赶紧过去把早餐吃了，然后她跟陆启东则是将他们的行李给重新收拾，清点了下。

    其实也没多少的行李，陆君寒就带了一套衣服，至于洗漱用品，到了那里再买也行，其余都是小姑娘的。

    但小陆梨的东西也好弄，衣服、作业这些必需用品，宋清婉都给她收好了，麻烦的是，要带多少的零食，带什么零食。

    主要是昨天晚上，陆君寒给小姑娘买的零食太多了，导致宋清婉也有点选择困难，好在，她清楚小姑娘平时最爱吃哪几样零食。

    挑挑拣拣，总算是将背包给塞满了。

    这些零食多到，别说是去罗峰湾的路上了，哪怕是从罗峰湾回来的路上，小姑娘都不会饿到。

    “姨姨，”

    见宋清婉收拾的差不多，就要拉上书包的拉链了，小姑娘蓦地像是想起了什么，赶紧放下手里的面包，“蹭蹭蹭”的就将正拼命的缩在沙发角落，恨不得让自己消失的漂亮洋娃娃给抱了过来。

    “姨姨，我的娃娃还没有放进去呢！”

    “诶，瞧我这记性，怎么把它给忘了。”

    宋清婉一拍脑袋，果然人还是急不得，一急什么都想不起来了，但看了下书包，已经没有位置可以放了。

    于是，宋清婉说：

    “梨梨，书包已经很满了，没位置了，要不你把它抱着吧。”

    系统：“！！！”

    系统这下逃也不逃了，只立即大声道：“不，我想被放进去！快！让我进去！我只想在里面呆着！”

    说着，系统也不管三七二十一，直接手脚并用，死命的往已经没多少空间的书包里面爬。

    开什么国际玩笑，被这小胖妞抱着，它还能活着到罗峰湾吗？

    怕是等会去幼儿园的路上，它就已经被折磨死了。

    “娃娃，你不要乱跑。”

    但系统还没爬到一半，就被一只白嫩.嫩的小手给揪了回来，小姑娘显然是误会了，还以为系统是在害怕，小奶音脆生生的：

    “你别怕，人家会保护好你的，绝对不会让你死掉的，你就放心吧！”

    小姑娘拍了拍她不算强壮的小胸.脯。

    系统：“……”

    不，还是让它死了算了。

    ……

    系统的直觉和预感向来很准。

    果然，没多久，在去幼儿园的途中，小姑娘被爸爸打了一顿，不敢再跟他说话后，就开始将倾诉对象，换成了怀里的娃娃。

    小萝莉睁着乌黑澄澈的大眼，抱着系统，奶声奶气的说：

    “娃娃，你想闻我的脚吗？我的脚可香了！”

    系统：“……”

    虽然我只是个没有感情的混沌，但并不代表，你能羞辱我！！！

    闭目养神的陆君寒：“……”

    前排开车的陈烁：“……”

    系统自然是疯狂摇头，小姑娘见状，蔫搭搭的垂下眼，有些失望的说了句：“好吧。”

    还不等系统松一口气，庆幸自己逃过一劫，就见小姑娘想了想，直接抛了个重磅炸弹：

    “那你是想闻我爸爸的脚吗？”

    陆君寒：“……”

    系统：“……”

    这下，系统恨不得将头给摇掉。

    小姑娘瞪圆了眼睛：“也不想吗？”

    系统拼命的点头。

    “那你想闻谁的脚啊？”

    小姑娘眨巴了下眼睛，疑惑不解的问：“陈叔叔的吗？”

    前边开车的陈烁直接被噎住，怎么都没想到，会扯到他身上，还差点没把住方向盘，然后来个车毁人亡。

    系统：“……”

    妈的，天道，天道那混蛋呢！

    这混蛋不是向来就喜欢假惺惺的维持什么世界秩序，维持什么世界和平么！

    现在这里有个活生生的妖孽，怎么还不快来收了她！

    小姑娘还想开口，但脑门直接被敲了一下，陆君寒冷冰冰的声音传了过来：“闭嘴！”

    “我不，”

    小萝莉手抱着头，鼓起脸，“除非爸爸你让人家闻一下你的脚！”

    陆君寒：“……”

    看着这父女俩个吵架，系统在旁边暗爽不已，巴不得他们当场打起来，这样就没人顾得上它了。

    但下一秒，它就被一只骨节分明的修长大手给掐住了脖颈，陆君寒神情淡淡的垂眸，冷笑了一声：

    “再废话，信不信我弄死它！”

    系统：“……”

    不是，你们俩个吵架，扯上我干什么？？

    “爸爸你、你如果弄死它，”

    小萝莉气势汹汹的威胁说，“我也会弄死它的！”

    系统：“？？？”

    “行，”

    陆君寒直接将系统扔了过去：“你弄死一个我看看。”

    系统：“！！！！”

    “弄就弄！”

    小萝莉气鼓鼓的说：“爸爸我跟你说，人家现在可厉害了！”

    系统一个激灵：“不是，你们两个吵架，扯上我干……”

    系统这话还没说完，它就彻底的失去了意识。

    在失去意识之前，系统只想骂人。

    等它重新恢复意识，死而复生，重新活回来的时候，它正虚弱的靠在小姑娘的怀里。

    而眼前，是海城幼儿园。

    很显然，它“死”了一路了，到站了，又被救回来了。

    才刚想通这一点，系统就听到小陆梨安慰它说：

    “娃娃，你别怕哦，人家是不会让你被爸爸弄死的，人家会保护你哒！”

    系统：“……”

    保护个屁！

    刚刚把我杀了的人就是你！

    你个凶手！

    呜呜呜~

    它要回家！！！

    ……

    “梨梨姐姐！梨梨姐姐，你快来，我们在这里！”

    幼儿园门口。

    曲倩倩他们已经到了，身边还跟着戴着墨镜，拎着行李包的曲斯年他们。

    三位爸爸正在说着话，看来是到了有一会儿了。

    陆君寒走过去时，曲斯年他们正在商量等会上车后，每个人坐的位置。

    曲斯年低声说：“我家宝贝很怕老陆，等会就让老陆坐在她旁边，她肯定不敢说一句话。”

    张大壮阻止：“不行，我家那臭小子也很怕陆总，你把陆总要走了，我怎么办？你是要我死吗？”

    简懿说：“我也需要他。”

    曲斯年：“我才需要。”

    张大壮：“我更需要，我离了他不能活！”

    简懿面无表情：“我现在就不能活。”

    曲斯年可不管：“反正老陆是我的。”

    张大壮也同样不管：“以我跟陆总多年的做生意交情，他早已经是我的了！你们想都别想。”

    陆君寒：“……”

    (本章完)

