    <!--go-->    慕白目光火热，特别是当击杀那位魔神的两位妙曼身影都不再理会魔神尸体，而是直接赶往杨潇院长那处战场时，慕白心动了！

    “机会，这就是机会！”慕白心中狂吼道。

    一秒钟的迟疑后，慕白果断动了，他要汲取那具魔神尸体的力量！

    慕白之所以如此，只因为一旦他能够在这方世界晋升斗帝，就能够获得斗帝这个境界的种种感悟！

    这对于慕白本体的修为提升，有着巨大帮助！

    虽然斗气之道和古蓝星的仙道相差很大，但正所谓他山之石可以攻玉，任何一条道路，都有着借鉴作用！

    更何况，慕白现在还只是罡煞境，如果能够获得等同于人仙境的斗帝的感悟，那他晋升到人仙境之前，就几乎没有瓶颈了！

    所以，为了以上种种，此时此刻的冒险，完全是值得的！

    魔神级的战场，显然不是那么好踏入的！

    在战场之外看起来很平常的场景，但是当慕白靠近之后，骇然的发现整个战场的空间都已经千疮百孔，各种诡异的法则、禁制与空间裂痕结合，形成了一处处绝域！

    就比如此时此刻，慕白以虚空遁术踏入，就绝望的发现，自己竟然无意中闯入了一处正在破灭的小世界！

    无尽的火焰与无尽的杀戮力量相互碰撞撕扯，将整个小世界拖向毁灭的边缘！

    斗破世界大家都知道，斗圣就可以开辟小世界，相当于斗帝的魔神级自然更不用说，甚至可以说，魔神级之间交手的余波，就会诞生一片片小世界。

    很明显，慕白此时此刻遇到的就是如此。

    好在慕白刚刚获得的天甲天赋让他免受了突然而至的攻击，随着慕白反应过来，终于找到了空间节点，离开了那破灭小世界。

    在这之后，慕白更加小心了，仿佛蚂蚁一般，每前进一步都万分谨慎，宁愿绕路也不轻易冒险！

    魔神级之间的战斗，远不是他一个小小的斗圣能够插手的。

    好在一番东折西拐后，慕白终于靠近了坠落到一片山崖下的魔神尸体！

    只是就这么一会儿，在那魔神尸体周围，竟然就已经产生了上百只的怨魂，每一只竟然都有斗尊实力，其中一只甚至已经达到了斗圣！

    上百位斗尊，一位斗圣，这样的实力，甚至可以覆灭整个丹塔！

    看着那上百位斗尊怨魂，慕白牙都疼了，“怎么感觉就跟网友一样，大Boss还有很多小弟防守着？！”

    一通吐槽之后，慕白终于动了，他果断采用了网游常用打法，不断把斗尊怨魂勾引出来，然后快速消灭！

    怨魂说到底就是带着仇恨的灵魂怪物，没有智商可言，很快在慕白的操控下，上百只怨魂就只剩下了三十多只。

    但这时候，那斗圣级怨魂似乎拥有一部分灵智，竟然意识到了什么，随后就携带着二十多只怨魂冲了出来……

    慕白脸色一变，神色果断道：“二十多只斗尊怨魂，一只斗圣怨魂，应该扛得住！”

    说完，慕白直接施展出了三头六臂神通，然后，六只手臂各自打出了一道道法术，轰向了怨魂们！

    “九天炼魔仙光！”

    “九霄御宇神光！”

    “五行幻灭神雷！”

    “九天应元神霄劫雷！”

    “白虎下山印！”

    “九龙腾云图！”

    之所以用法术，自然是因为施展神通，所需要的力量实在太多了，这里可是有二十多只怨魂，还有一直斗圣级的，若是一次没有清理干净，他难道等死不成？！

    反倒是法术不一样，消耗少，威力已经足够，足以达到消灭这些斗尊级怨魂的效果！

    果然，六大法术齐齐施展下，斗尊级怨魂只发出一声惨叫，就被打灭！

    转眼间，就只剩下了最后斗圣级的怨魂！

    这只斗圣怨魂似乎已经拥有灵智，这时候竟然想跑！可惜，慕白怎么可能让他如愿，直接一发五行幻灭神雷，让他直上西天……

    半小时后，慕白终于来到了魔神尸体旁，看着残破不堪、充满怨恨之意的魔神尸体，慕白甚至有种被魔化的感觉，整个人的神魂都在颤抖，耳边更是隐隐约约想起了无边哀嚎！

    深吸了一口气，慕白直接排除所有杂念，将手直接放在了魔神尸体胸膛，汲取尸体天赋，开始施展！

    下一刻，一股无比黝黑的力量，顺着慕白的手臂，涌入了慕白体内！

    这一刻，那无边哀嚎声，竟然更加恐怕了！

    慕白紧守灵台，全力施展汲取尸体这道天赋，专注炼化着这来自魔神残余的力量！

    尽管如此，慕白脑海中还是经常浮现各种邪念，甚至有种屠戮众生的欲望，让他好几次都差点失控！

    但好在，伴随着慕白将这魔神尸体中的力量渐渐炼化，那这哀嚎声，那邪念，那欲望，渐渐消散……

    一个小时后，魔神尸体已经完全干瘪下去，更加惊讶的是，那残存的恨意竟然也消失无踪。

    反倒是慕白，整个人看起来阴寒无比，脸上时不时闪过一道黑气，看起来异常恐怖！

    而慕白的气息，却是开始快速攀升！

    七星斗圣！

    八星斗圣！

    九星斗圣！

    九星斗圣巅峰！

    攀升！

    依旧在攀升！

    终于在某一时刻，一道界限被直接轰破！

    就在这刹那间，一股无比恐怖的气息，在这山崖下升起，充斥着阴森与恐怖，但又带着狂暴与毁灭！

    就在这一刻，慕白终于清醒，他只感觉这世间的风，都在自己的掌控下！

    风的力量！

    风的领域！

    风的法则！

    我，纳兰嫣然，风帝！

    这一刻，慕白只感觉对天地之间的种种感悟浮上心头，他对力量的理解在加深，对各大法则的领悟在加深，对世间万物的理解都有了不同的感悟！

    他看向远方的魔神战场，只看见杨潇院长与第一魔神的战斗，第一魔神已经被完全困死，已经是困兽犹斗。

    再看其他方向，第二魔神被两只神兽轮流进攻，法则浩荡，气血冲天，处境十分危险。

    第三魔神，则是与一名女子僵持着，似乎势均力敌……

    第四魔神……

    原来，这就是斗帝的视角，这就是斗帝眼中的世界！

    <!--over-->

