    夜深人静。
    一盏松油灯散发着昏黄的灯火，堪堪照亮这个仅有一张榻榻米的房间。
    宁涛其实没有想过在这个村子里留宿，更没有想到阴家只给他和软天音安排了一个可以睡觉的房间。
    现在，蚌家的妖精要伺候他睡觉，这个问题怎么解决？
    却不等他说句话，软天音就凑了上来，伸手过来要为他宽衣解带。
    灯火昏黄，那张清美绝美的脸庞倍显娇俏温柔，眼波流转，说不出的情意绵绵。姿若扶柳，纤纤无骨，可那身子里却又藏掖着敢于付出一切的勇敢和力量。
    宁涛忍不住呆了一下。
    都说红颜祸水，可她是强水。
    软天音的手搭在了宁涛的胸膛上。
    那手儿，还真是柔若无骨。
    却就在她要为他宽衣解带的时候，他回过了神来，慌忙退了一步：“你在这里休息一下，我去平野光敏的住处看看。”
    软天音的浩眸里顿时浮现出了失望的神光，情绪也低落了许多。
    作为女人，她已经够主动的了。
    宁涛往门口走去。
    软天音张开嘴想叫住他，可留人的话儿始终没能说出口。她终究是纯如清水的女人，做不到白婧那种程度。再主动一些，比如脱掉自己身上的衣服，或者摆出诱人的姿势或者动作什么的，她做不到。
    宁涛开门走了出去，然后带上了房门。
    房间里，蚌家的妖精轻轻叹息了一声：“这就是纯洁的关系么，还真是纯洁啊……好无聊。”
    门外，宁涛却是深深地吸了一口气才将那股子冲动和欲望压制下去。
    君子有所为，有所不为。
    说是纯洁的关系，那就是纯洁的关系。
    如果弄出掌声了，那还叫什么纯洁的关系？
    月色清冷，村子里到处都是黑灯瞎火的，路上也无人走动。
    那座寺庙里却亮着灯，独独一团光，在这寂静的夜里显得特别显眼，孤寂。
    宁涛留在这村子里过夜，目的就是为了再观察一下平野光敏，顺便琢磨一下怎么让其伏法赎罪。毕竟，平野光敏身上的恶气可谓是惊人之多，少说也有好几万，如果一次性收割那么多恶念罪孽，他势必会受到黑化的影响，这点必须要考虑，也要想好对策。
    可是这会儿看见那寺庙，不知道为什么他心里产生一点好奇心，想进去看看。
    横竖就在隔壁，去看看也耽误不了多少时间。
    宁涛向那座寺庙走去。
    寺庙也是典型的日本寺庙，大殿有十几米高，是这座村子最雄伟的建筑。门前有三道台阶，一道比一道高。每一道台阶后都有一块不大的平台，每一个平台上都放着石塔，上面有雕塑，但年代久远，风化得已经看不清楚原来雕刻的是什么了。
    大殿的大门敞开着，那盏灯就在殿门后面的神龛上。有海风吹来，贯门而入，可那灯火却连晃都没有晃动一下。
    宁涛跨过了差不多快两尺高的门槛进了大殿，借着灯火，他看见了这座寺庙供奉的神灵。却不是佛家的任何一位神，而是手拿一把锄头，头枕明月的阴月仙子。
    神像的样子和唐子娴最后一次展示给他看的真容一模一样。
    这座庙里供奉的是阴月仙子，他感觉有点意外，又不意外。
    “你倒是去了仙界，仙界是什么样的世界？有电话吗？想象也没有，不然你肯定会给我打电话的对不对？”宁涛自言自语，不知道为什么，在这里看见唐子娴的样子他竟然有那种说不清道不明的亲切感。
    有些微的声音从侧面传来。
    宁涛收起了思绪，移目看去，然后就看见佝偻着腰的阴忠从一条过道里走出来，手里拿着一条扫帚。
    四目相对。
    黑暗里，阴忠的一双眼珠子竟有点放光的感觉，就像是猫的眼睛。
    “宁道友，这么晚了，你来这里干什么？”阴忠打破了两人间的沉默。
    宁涛说道：“睡不着，四处走走，这里不能来吗？”
    阴忠的声音阴恻恻的：“这里是仙子庙，这里没有什么秘密，你是浑身沾满血的人，不应该来这个地方，请回吧。”
    浑身沾满血的人？
    宁涛微微愣了一下，这还是第一次有人这样说他。可仔细去想，他却没法反驳阴忠的话。他的的确确是浑身沾满血的人，从入天道以来，他杀了多少人就连他自己都不记得了。虽然都是该杀之人，可那毕竟是杀戮。
    不过也只是一点点时间里的一点点不适的感觉而已，宁涛很快就将它抛在了脑后，他笑着说道：“我给你一个建议吧，别总是阴森森的，你这样活着不累吗？”
    “我的事不用你管！”阴忠的声音更冷了。
    宁涛不以为意：“我真有办法只好你的腰背，要不给你看个病？”
    “我生来就这样，我不需要你治，你走吧。”阴忠连考虑都不考虑一下就拒绝了。
    宁涛耸了一下肩：“你考虑一下吧，残缺之身不合天地自然之道，你修行必然受阻。你别不信，你看月亮、太阳、地球，所有的星球都是圆的，你有见过一个方形或者别的形状的星球吗？人就应该腰背挺直，活得堂堂正正，那才符合天地自然之道。修仙如建屋，就你这情况就连椽子都不能做，你还妄想做栋梁吗？等你考虑清楚了，你知道在哪里能找到我。”
    留下这句话，宁涛转身走出了佛殿的殿门，然后往村尾的方向走去。他并不介意阴忠看见他去平野光敏的住处。
    佛殿里，阴忠望着宁涛的背影，嘴里喃喃自语：“月亮、太阳、地球，所有的星球都是圆的，天地自然之道……这又是什么修真道理？难怪他入道时间那么短却拥有如此惊人的实力，果然与众不同啊……这人，留不得……留不得……”
    这话，宁涛听不见。
    不过他不是无缘无故想给阴忠治疗佝偻之症，平野光敏就在这里，也就等于一大笔恶念罪孽摆在他的面前，而这生意还是必须做的生意，他总得想方设法赚到相等的善念功德才行。所以，即便是阴忠这样的潜在客户，他也要争取一下。
    草庐笼罩在一片夜色之中，一间屋子亮着灯，夜风送来敲击木鱼的声音，还有诵念经文的声音。
    一道人影一晃，脚下有梯，宁涛悄无声息的来到了草庐的院子里。木鱼的哚哚声和平野光敏伊伊呜呜念经的声音在他的耳边萦绕，他的嘴角不禁浮出了一丝冰冷的笑意。
    如果这样也可以赎罪，那作恶的成本也太低了吧？
    头顶忽然传来轻微的响声，宁涛慌忙抬起来头，却看见一个花仙子一般的女子从空中翩翩落下。她背上的翅膀泛着月下珍珠一般的朦胧光泽，有着一种梦幻一般的既视感。
    软天音撵路过来了。
    如果非要用一个词来形容她的翅膀，那就是“梦”。
    软天音栖落在了宁涛的身边，脸上满是紧张的神色，她显然是怕宁涛责备她。
    宁涛什么都没有说。
    “我……阴家的人狡猾，敌友难分，这个地方并不安全，我担心你，所以……”软天音的声音轻若水滴玉盘。
    宁涛笑了笑，凑到她的耳边说道：“你来得正好，为我护法。”
    软天音松了一口气，脸上也露出了笑容，她解下了肩头上的法器突枪械。
    宁涛在她的身边盘腿坐了下来，闭眼。
    他进，元婴出。
    一股阴风从佛堂的门缝中吹进了佛堂，神龛上的松油灯晃了晃，差点熄灭。也就在那一刹那间，平野光敏的敲打木鱼的手僵在了空中，眼神也变得空洞了。
    不过这一次“鬼上身”，宁涛并没有去控制平野光敏的身体，进入平野光敏的身体之后他就狠狠地冲击了平野光敏的灵魂几下，平野光敏的意识随即进入了混乱的状态。
    啪嗒，敲打木鱼的木槌掉在了地上，平野光敏却没有伸手去捡。经书就在他的面前，可他也不再念诵，原本平静的脸上也露出了狰狞的表情。
    “嘻嘻嘻……杀！杀！杀光他们！”平野光敏咬牙切齿，嘴里发出了让人毛骨悚然的声音。
    此刻的他，与之前的他判若两人。
    每个人的心中都住着一个魔鬼，现在宁涛唤醒了这个魔鬼。而他，他现在就在这个魔鬼的脑海里。
    脑海脑海，平野光敏的脑海的确像是海，没有水，可脑电波却如海浪一样涌动着。这“海水”里漂浮着许许多多的东西，有的是一张张张相片似的面孔、建筑，有的是一段段影片式的动态记忆。
    一张“照片”从宁涛的面前飘过，那是日本的昭和天皇裕仁。
    宁涛的瞳孔瞬间黑化，如果昭和天皇就在他的面前，他恐怕会控制不了他的黑化，一枪捅死都有可能。不为别的，只因为他才是发动侵华战争的罪魁祸首。
    可惜，昭和天皇已经死了。
    一个女人的“照片”又从宁涛的眼前飘过，穿着和服，圆润的脸颊，眼神温柔。这个女人女人他从来没有见过，可是他却知道她叫优美子，是平野光敏深爱的女人。
    这个女人也过世了，她是平野光敏的妻子。
    忽然，一段动态的记忆从宁涛的眼前飘过，有爆炸的火光，还有革命战士的染血的脸庞……
    宁涛一头扎了进去。
