    然，兴奋之情没有在小殷洪的脸蛋上浮现多久，便被抽搐给代替了。

    随着波纹涟漪的快速激荡，五色镜面上猛的撞出一道光韵，将小殷洪给震飞了开来。

    嘭！

    小殷洪再度重重的撞到了墙根之上。

    小殷洪懵了。

    青衣九凤她们也是看的嘴角抽搐，不知要说些什么才合适。

    这时，原本安静的洞窟内。

    一道无情而又爽朗的笑声开始飘荡。

    “哈哈，哈哈哈！不是啥五行生克么？不是一根小树枝就想破结界么？哈哈，笑死孤了！”

    “逆子，你是想把孤笑死，好继承孤的王位么？哇...受不了了，孤再笑会儿~”

    “咕咕咕，咕咕咕....”

    此刻，纣王已然捧腹大笑，笑得前翻后仰。

    他太高兴了，这道笑声他压抑的太久，彻底爆发了，导致连纣王都没意识到自己笑的有些失态。

    毕竟，最近这段日子总看着逆子左右逢源，心中实在是有点嫉妒。

    眼下仿佛就像突然找到了什么喧泄口一般，笑的一发不可收拾。

    只是，纣王的笑声还没达到鼎沸，却是瞬间哑然而止。

    嘭！——

    一道金鞭抽人的声音响起。

    瞬间在这原本就不大的洞窑内，又是掀起了一阵杀猪般的惨嚎！

    “啊！！！疼！~”

    纣王连忙回头，此刻闻太师手中赫然正拿着一柄金灿灿的金锏，狠狠的抽在了纣王的屁股上。

    “老...老师！您干嘛抽我？那么多人看着呢，孤还要不要面子了！”

    闻太师胡子一吹，虎目一瞪！

    用那金锏点向纣王，“老夫看你就是皮痒！乖徒孙心念成汤，以身涉险，不料被结界所震。你身为人父，不上前安抚，居然还放声狂笑，有点当父亲的模样么？你这不是皮痒么？还抽你干嘛？老夫就怕抽不死你！”

    气鼓鼓的闻仲，大手一抬，就是又一道金锏想要朝那纣王抽去。

    这爷孙三人，简直了。

    看的青衣几人都只能偷偷捂嘴轻笑。

    九婴更是憋的快喷了，纣王挨揍，他连拍手叫好的心都有了。

    可愣是不敢真的拍手喊出来，只能憋的如那老母鸡一般，在那咯咯的全身发搐。

    【哈哈，哈哈哈！昏君老爹，叫你笑！】

    【笑不死你！】

    【知道啥叫卤水点豆腐，一物降一物么？】

    【小爷也是有人罩的，嘿嘿。】

    看着被追的四处乱窜的纣王，小殷洪内心那叫一个痛快。

    可，下一瞬，纣王一个闪身，直接从后背将小殷洪提了起来，当成了挡箭牌。

    “逆子，替孤挡挡！”

    纣王这一手，吓的小殷洪菊花都是为之一紧。

    心中狂吼。

    【靠，你这是什么爹！？】

    【不替小爷扛事也就罢了，居然还拿小爷当人肉盾牌？】

    【天底下，有你这么当爹的么？】

    心中虽是不忿，可小殷洪也没办法啊。

    旋即神色一凝，目光喊怜。

    对着闻太师就是单手一抬，做了个要挡的动作。

    无奈中，又是故作深沉的微微一摇脑袋。

    如那小大人一般的模样，叹道：“唉...师爷，您就放过我父王吧。他还小，不懂事，您好好教育也就罢了，切不可动手动脚的呀。真要把他打出个好歹，徒孙我可就成孤儿了。您若真的要打，那就打孩儿吧，打在儿身，疼在爹心。”

    纣王眼皮一个耷拉，傻叫他还小，不懂事？老子可是你爹！

    但眼下，纣王也只能连连对着闻仲点头。

    闻仲看看小殷洪这般懂事，内心又是微微一松。

    拿锏指着纣王的鼻子便是训斥道：“瞧瞧，瞧瞧，这孩子怎么就有你这么个没出息的爹！多懂事儿啊！下次你若敢再像之前那样，老夫定抽不饶！懂没！”

    “懂懂懂，多谢老师，手下留情！”

    纣王连连点头，也不知怎么的，对于这老师，他丝毫不敢还手，连这念头都不敢生。

    闻仲一把将那擒在半空的小殷洪，一把搂了过来。

    “唉，乖徒孙可苦了你了，都怪师爷在他小时候，没有好好教导你这不着调的父王。师爷对不起你哦。”

    小殷洪小脸一板，正色道：“不怪师爷，是我这父王不争气！您可别气坏了身子。”

    “呦呦呦，真是老夫的乖徒孙诶。”闻仲满脸欣慰。

    仿佛间，这两人相似亲爷孙，而纣王像是一个外人一般。

    可把纣王给气的。

    ......

    说话间，两爷孙就再度来到了五色秘境前。

    闻仲这才放下怀中的小殷洪，说道：“乖徒孙，躲远点，让老夫看看其中的门道。”

    话音一落，闻仲眉间第三只神通眼，蓦然一张。

    顿时毫光大放，与那五色霞光交相辉映。

    一顿勘察之后，闻仲这才收回毫光闭目沉思半晌。

    “师爷，可有什么破解之法？”

    闻仲低头看看不远处的小殷洪，又是抬头看看五色镜壁。

    无奈摇摇脑袋，叹道：“没啥异样，无善无恶。只是为何你们两人都会被震开？”

    这时，九婴才上前一步，开口道：“小的研究过，五色光韵暗合五行之道，岂是小的也被震过数次，情况与少主无二。都是泛起涟漪后被震开，像少主他爹这种，显然就是完全被排斥。原因可能是少主天生两种属性与小的一样，少主他爹只有一种火属性吧。”

    “哦？”闻仲回头深深的望了一眼九婴。

    小殷洪愣了一愣，“我有两种属性？”

    【不可能啊，一种是巫血？一种是玄鸟血脉？】

    【不对啊，我这巫血除了皮糙肉厚外，并没有属性啊。】

    【难不成？】

    小殷洪双目一怔。

    猛然看向地上的树枝。

    【木枝属木，祭凰诀属火，两则合在一起就成了木火二属性？】

    【如果是这样，那不就是集齐五行之物就能进去了？】

    心中念头升起，小殷洪连忙向那九婴看去，正要开口叫他去收集五行之物时。

    岂料，闻老太师却是已然面露郑重的大手一抬，去触碰了一下那镜壁。

    而仅是这一个轻轻的触碰，不到眨眼的时间，闻仲整个人的身子就瞬间消失在了众人的眼前。

    “这...这就进去了？”

    小殷洪傻眼！

    可想想他又释然了。

    毕竟自己这师爷可是精通五行遁术的逃跑高手。

    能把五行都精通，不正说明是五行之体么？

    心中顿时是又喜又愁。

    愁的是，这机缘和自己失之交臂。

    喜的是，师爷对自己很好，他强了，自己靠山更牢靠。

    况且，也许这就是师爷命中注定的机缘也说不定。

    只是被自己的到来给提前触发了。

