    帝宫。

    议事殿里，神色焦灼的伯伦希尔元帅坐在客位上，身边是群星之巅的首席长老、当初秦烽的引路人摩远宏。

    一段时间不见，这两位身居高位的大佬模样憔悴了许多，气息萎靡，看起来都不像是拥有高深修为的强者了。

    “陛下，救救联盟，救救人族！”

    这就是他们见到秦烽后的第一句话，言辞恳切，焦灼中透着希冀，可见极星联盟本土的形势已经恶化到了何等地步。

    宝座上的秦烽轻轻叹了口气，没有言语。

    这段时间以来，极星联盟的使者已经不是头一回登门，开出的条件一次比一次优厚，然而秦烽始终不为所动，因为他们依旧不曾放弃最后的傲慢与固执。

    昨日之因，今日之果，若非极星联盟高层的那群老家伙从中作梗，将他逼走，何至于会有今天的惨烈局面？

    若是秦烽一直不曾离开，现在的极星联盟怕是也能拿出至少二十多位至高星尊的阵容了，加上他自己远超普通至高星尊的战力，收拾那十二位虫族至尊根本不是问题，就是对上其它几大上位种族联手，都可以保证不落下风。

    如今极星联盟匆匆构建的数道重要防线相继崩溃，亿兆虫海军团已经冲进了极星联盟的传统势力范围，与暗冥族军团遥相呼应，犹如两柄锋锐狠辣无比的利刃，狠狠地扎进了人类文明的核心疆域。

    每一分每一秒，都有数以万亿级的人族平民在两族强者的疯狂屠戮下死去，一颗颗行政星球的表面被无量鲜血浸透，那些杀红了眼的异类，已经决意要彻底灭绝人类文明了，所以不再留有任何余地，什么样的恶毒手段都用了出来，上至耄耋老人，下至襁褓中的婴孩，都被它们毫无顾忌地杀死。

    哪怕极星联盟高层早已宣布举族动员，奋力组织抵抗，各种隐藏力量尽出，形势仍旧不可逆转地恶化下去，可以调动的机动兵力越来越少，陨落的人族强者越来越多，数以万计的人类国家相继被屠灭，包括那二十六个元老成员国中的两个，仅有为数不多的贵族精英阶层成员逃往他国。

    截止昨天的战报，极星联盟已有超过三十五个大星云的疆域在异族军团的祸害下沦为废墟，一切文明的痕迹均被抹去，被屠灭的人族平民数量一时间多得几乎难以统计。

    目前虫族与暗冥族，多足章鱼人三族加在一块，共有十七位至高星尊在人类文明的疆域里活动，在没有同等战力制衡的情况下，它们的恐怖破坏力可想而知，不费什么劲就能够将一个人口稠密的富饶星域斩尽屠绝。

    更要命的是：剩下三个上位种族的高层看出了便宜，也有大规模出兵过来趁火打劫的迹象，毕竟是三百多个大星云的地盘，只要能够瓜分到几十个，对本族也是极为丰厚的利益收获了。

    如果没有奇迹出现，只要再有不长的一段时间，极星联盟下辖的三百多个大星云就真会沦为死气沉沉的森罗鬼蜮了。

    所以这一回，已经被逼得宛如热锅上蚂蚁的联盟高层、才派出了伯伦希尔元帅和摩远宏赶过来面见秦烽，毕竟两人过去对这位时空之子多有照拂，双方关系一直不错，希望能够说动他改变主意。

    坐在秦烽身侧的皇后蓝奕晗红唇微启，富有磁性的柔美嗓音响起：“想让我们的陛下伸出援手，这可不是小事……极星联盟的诚意在哪里呢？”

    伯伦希尔元帅肃然说着：“极星联盟愿意承认陛下为整个人类文明阵营的共主，所有的国家撤销国号，交出国防外交、金融经济等诸多重要领域的权柄，接受陛下的直接统辖，国内的一切资源都可以归陛下调配使用。”

    旁边的摩远宏补充道：“群星之巅也是这样的态度，所有的资源，所有的强者军团都可以交到陛下您的手里，只要您愿意肩负起驱逐异族、捍卫人类文明之火的重任，以后您就是人族名副其实的共主，整个星海宇宙中最为尊贵的血脉。”

    “如果您还有什么要求，不妨提出来，大家都是人类文明的一员，没有什么事情是不可商量的。”

    伯伦希尔元帅取出一份精心拟定的协议文本呈上，一位高阶女官上前接过，检查后再呈送到了秦烽手里。

    纵然已经真正低头服软，不过极星联盟的高层多少还是有些保留条件的，那些老家伙希望能够在大一统之后的帝国内部获得足够的地位和话语权，如爵位领地、行政职务、对于某些重要产业领域的经营权利等。

    原十大超级帝国、以及剩下那些元老成员国的皇室，加上一部分势力根基格外深厚的豪门巨阀，在新帝国中都应获得世袭罔替的亲王、郡王爵位，皇室的传统自有领地和私军予以保留，各种条款加起来林林总总上百条。

    蓝奕晗笑而不语，这些条件就算是保守派系最后的倔强了，在整个联盟的兵权、财权、人事任命权都归于秦烽的前提下，倒也不是不可接受。

    以后的人类文明阵营若是能够持续发展壮大，开疆拓土，老家伙们手中的这点利益只会逐渐缩水，越来越难以影响到帝国的高层大局，除非他们可以立下更多的功劳，才可以在新政权中继续拥有高位。

    秦烽终于开口：“既然如此，我们可以认真地谈谈了，应雪晴、洛芙蕾娅她们还好吧？”

    伯伦希尔元帅连忙道：“她们都很好，目前均已被安顿在大后方的秘密基地中，有足够的精锐力量保证她们的安全，只要陛下您愿意，我们可以派出亚空间断层飞船专程护送她们过来与您见面。”

    伊莎贝拉和洛芙蕾娅因为已是至高星尊，一直都在前线参战，也曾不止一回地遭到异族至尊们的围攻，所幸有秦烽赐给她们的秘密底牌，每次都是有惊无险。

    秦烽满意地点点头：“甚好，那就让她们过来吧，而且你们想转移更多的家属亲眷过来暂避也可以，不管怎么样，现在联盟已有超过五十位新晋至高星尊坐镇，比起那边总归是要安全些的。”

    “那就再好不过了！”

    伯伦希尔元帅松了口气，早在当初秦烽离开时，联盟开明派系就预料到了会有今天，因此特意关照身边人，将那些和秦烽有过亲密关系的女子全部妥善保护起来，不许任何外人打她们的主意，现在果然起了作用。

    同时元帅的心里也生出深深地悔意，如果那些老家伙能够开明大度一些，让秦烽留下，现在这五十位新晋至高星尊里面、至少得有大半出自极星联盟的豪门世家，何至于让自由者联盟得了这天大的好处？

    只能怪那些冥顽不化的老混蛋鼠目寸光，事到如今，后悔药可没处买去。

    事情既然议定，秦烽当即召开了御前会议，向与会的重臣们告知情况，然后宣布联盟正式出兵，争取尽快驱逐异族收复失地。

    边境线上早已枕戈待旦的十亿舰队接到谕令后，当即出动，而秦烽本尊则是乘坐渡幽星舟，带着十八位新晋至高星尊提前启程，打算先去收拾掉那些麻烦的异族至尊。

    皇后蓝奕哈和流影冰璇坐镇国内，协调处理后勤事宜，统摄国政。

