    顿了顿，一脸愁绪的陈六合继续说道：“说实话，如果能不跟她走的太近，还是离远一点好！明天我让徐定天去接她吧，把她安全送达下榻酒店，不到必要的时候，我还是尽量别在她面前露面吧。”

    “这恐怕可不行！这位尊敬的公主殿下已经指名道姓了要你陈六合亲自接机，否则的话，她就会待在飞机上一直不下来，甚至还有可能直接返航。”杨顶贤说道。

    闻言，陈六合眼睛一瞪，瞠目结舌的说道：“什么？这样也行？”

    “这可是她的原话。”杨顶贤摊了摊手，露出了一个爱莫能助的表情。

    陈六合心里那叫一个气啊，一口气差点都没顺上来给自己呛着。

    那娘们这不明摆着借题发挥，不是明摆着碰瓷吗？

    嘴巴张了半响，陈六合楞是连一个字都没能说出口，最终，只好沮丧的叹了口气，道：“得，我不入地狱谁入地狱……”

    “呵呵，小六子，你这叫身在其位谋其职，这是你的工作。”杨顶贤有些幸灾乐祸的拍了拍陈六合的肩膀。

    陈六合没好气的瞪了杨顶贤一眼，没再说什么，只是感觉有些许的头疼。

    那位尊贵的公主殿下，他是真的不太愿意去面对，现阶段的情况，就已经让他焦头烂额了，如果再面对那个烦人精的话，他怕他真的照顾不过来。

    沉凝了片刻，杨顶贤脸上的笑容忽然收敛了起来，面色多了几分严峻，道：“小六子，提起这位公主殿下，我想，有一个最新的消息，我必须要跟你说一下。”

    “嗯？”陈六合挑了挑眉头，有些疑惑的看着杨顶贤。

    杨顶贤说道：“据我们龙魂的情报网，截获了最新的一道情报，这一次，这位公主殿下的出行，已经被某些有心人给盯上了，那些人心怀不轨，蓄谋已久，很有可能趁这次机会，对公主殿下做些什么。”

    “还有这样的事情？”陈六合的眉头都皱了起来，说道：“知不知道对方是什么人？”

    杨顶贤摇头，说道：“暂时还不知道，皇室的恩怨，向来复杂极深，想让皇室衰败的人，不在少数，一时半会儿想要找出源头，谈何容易？”

    “当然，我们也只是收到了这个信号而已，至于真伪，现在还不能完全断定。”杨顶贤道：“总之，我们要多加防范，决不能让公主殿下在我们国度境内存在安全隐患，更别说出现什么不测了。”

    陈六合凝重的点了点头：“我知道了，我会把她给照顾好的。”

    说话的同时，陈六合也陷入了短暂的思忖当中，但想了半天，也没想出个所以然来。

    英伦皇室，身份尊贵，树大招风，在国际上享誉盛名，自然也就会有明里暗里的对手和仇人。

    有人想对皇室成员不利，这也算不得什么稀奇的事情。

    甚至可以说，这个潜在的威胁，是来自皇室外部的还是皇室内部，都没人敢确定呢！

    要知道，哪个豪门不是深似海啊？

    把这件事情压在了心中，陈六合继续低头观察起了行程表上的名单行程！

    大部分，都是在峰会开幕式当天或者头天来！

    到时候的场面，必定是世界瞩目，群星璀璨啊……

    时间还早，车窗外，晨雾朦胧，看的出来，今天会是个阴雨天气，天公不太作美。

    掏出电话，陈六合给叶平威打了个过去，让叶平威通知神盾小组的所有负责人，上午十点，在指定的临时指挥部开会。

    挂了电话后，陈六合让杨顶贤开着车在这次峰会的流程线上转悠了起来！

    途经每一个地方，陈六合都会让杨顶贤停车，他都要仔细的观察一翻。

    他很敏锐的发现，几个他布置下去的重要地点，都已经进入了戒备森严的一种状态！

    表面上看起来，旁人不会发现有什么不妥之处，但凭借陈六合的眼力，一眼就能洞悉，在这些个地方，都有明桩暗哨在守卫着。

    这个情况，让陈六合非常满意，这说明，他的指令已经下达，所有的部门都在第一时间进入了战斗状态，所有参与到此次行动中来的人，都没有怠慢。

    “怎么样？感觉还行？”花了将近两个小时的时间，两人把所有地点都转了一遍后，杨顶贤才对陈六合询问道。

    陈六合轻轻点了点头：“还不错，这些人执行力很强，把该做的都基本上做到位了。”

    “这就好。”杨顶贤说道。

    陈六合笑了笑，道：“这只是最基本的罢了，大多都是基础的安保措施，只是为了防止意外发生的可能性！还是以前那句话，真正的危险，是咱们肉眼看不见的啊。”

    舔了舔干涸的嘴唇，陈六合道：“如果所有的危机都来自于明枪，那可就好办多了，直接摁死就是了，可大家心里都清楚，暗箭与突发意外，才是最让人担忧的啊。”

    “事在人为嘛，你小子亲自操刀，我相信一定不会有什么事情的。”杨顶贤鼓励的说道。

    陈六合耸了耸肩，点燃了一根香烟，就这样坐在车内吞云吐雾了起来。

    半个多小时后，两人赶到了神盾行动的临时指挥部，诺大的会议厅内，已经坐满了人。

    此刻离会议约定的十点钟，还有十几分钟才到，大家就已经都提前到齐了。

    龙行虎步的走进会议室，所有人都看向了陈六合。

    这些人的眼中，再没了两天前的那种不满和轻蔑，因为陈六合这几天安排给他们的任务，实在是太专业了，让他们这些专业人士看起来，都完美无缺。

    只能说，这个年纪不大的家伙，肚子里是真有真材实料啊，由他来担任此次神盾行动的总负责人，现在还真没人能从其中找出什么毛病来。

    “呵呵，大家都已经到了？看来，大家都很闲得慌啊，还能提前赶到。”陈六合来到主位上，环视众人一圈，开玩笑般的打趣了一句。

