    听到乌曼的话，心里这才松了口气。

    不管怎么说，这小姑奶奶总算是同意了。

    跟在乌曼的身后走进屋内，就见孙茂坐在一旁冷着脸。

    方慧躺在沙发上，白柔正翻看着方慧的眼球。

    片刻之后，只听白柔背对着我和乌曼的方向，沉声道。

    “去准备三血，黑羊血，白鸡血，黑鸡血，然后再找几张空白的符纸和细毛笔来。”

    “噢，好。”听到白柔的话，我应了一声，转身便要离开。

    “等一下。”白柔又扬声叫住了我。

    停下脚步，疑惑的回头看她，还以为她有什么事情没交代明白？

    “我没说让你去。”

    嗯？不是我去？乌曼这小姑奶奶也不能帮你跑腿啊？

    “必须要被下降头的人自己家里的人去购买。”白柔撇着嘴，不大情愿的解释道。

    孙茂？听到这话，被点名的孙茂显然也愣了一下。

    虽然孙茂的情绪一直不大好，但他转头看了一眼正被折磨的方慧，还是默默的起身拿起沙发上的外套出去了。

    “去找个碗。”这下白柔才侧头对我说道。

    “怎么能确定她是中了什么降头？”将碗递给白柔，见她只是接过碗擦干了里面的水分，然后又把碗放到了阳光下，忍不住好奇的问出了声。

    “她最近有没有突然食欲大增或者食欲不振？”白柔一边摆弄着她的头发，一边不经意的开口。

    回想了一下刚来的那天，从孙茂的口中得知方慧每晚都会吃一大盆的夹生饭？

    原来从一开始，我们的方向就错了，只是被那盆夹生饭误导了。

    我连忙点点头。

    “她有没有精神状态不佳？”

    “还有就是，她应该吐过血。”

    白柔这一番问话下来，我接连的点头，竟然全都能对上？

    “最主要的是，她的眼球上方有点呈淡黑色的印记扩散，不仔细看是看不出来的。”

    “这正是勾魂降头术最主要的表现。”

    原来是这样，难怪白柔刚才一进屋就在翻看方慧的眼睛。

    “切，装模作样的。”乌曼嗤之以鼻的冷哼出声。

    “见识浅薄的人都是这么看待比自己厉害的人还有新事物的。”白柔嘴角挂着一点得意洋洋的微笑，状似无害的说道。

    “小朋友见识少点很正常，就怕有些人年级大了，却还是只能看到那么一小块儿圆圆的天空。”乌曼也没气愤，就那么轻飘飘的回了一句。

    “说些什么乱……你说谁是井底之蛙呢？！”白柔一开始还没听懂乌曼的话是什么意思，正摆出一副不耐烦的神色，想要回怼。

    话说到一半，突然反应过来乌曼说的是什么意思，立刻便气得脸色涨红。

    乌曼这下终于满意了，朝着白柔的方向吐着舌头，嘚瑟的好像有个尾巴都能翘上天似的。

    就在她们两人互相拌嘴的时候，我突然听到身后传来门轴开合发出的“吱呀——”一声？

    顺着声响回头看了一眼，只见李姐穿着一身黑色的衣服站在门内，毫不遮掩的死死盯着这里。

    看她的眼神十分凶狠，我便想要回头提醒一下乌曼。

    可刚一回头，发现白柔竟然注意到了李姐的方向。

    白柔和李姐对视片刻以后，只听“啪！”的一声，李姐便将房门关上了。

    “呵。”白柔发出一声嘲笑。

    “嘴里塞袜子了？呵呵呵的，用不用我帮你找个马桶刷子拽出来啊？”乌曼剜了白柔一眼，凉声说道。

    “我是笑你们真是没用。”

    “这下降头的人就在屋里，还要找帮手。”白柔不屑的道。

    看来白柔一眼就看出了下降头的人是李姐，这就好办了。

    “那证明你还有点用，要是本小姐全能，你就可以回井底吃蚊子去了。”

    “你再说！”白柔终于被乌曼激怒了，忍不住站起身来就要动手。

    “诶诶！白小姐，别冲动，冷静，我们拿钱办事，然后就互不干涉。”赶忙绕过沙发，走到两人的中间，拦住白柔。

    白柔听到这话，瞪了我一眼，不甘心的坐回了原来的位置。

    被她瞪了以后，我悻悻的摸了摸额头。

    这女人真是不知道问题的严重，要是被乌曼揍了，估计那三七分的钱，还不够医药费的呢。

    水火不容的两人总算是安静了下来，耐心的等着孙茂回来。

    半个小时以后，院内终于响起一道刹车声。

    孙茂走进屋内，手里拎着几盒血。

    将东西接过来以后，递到白柔的手里。

    “符纸，还有一根蜡烛和杯子。”白柔头也不抬的又开口道。

    点点头，转身朝乌曼伸手要来了符纸，又让孙茂去找了蜡烛和杯子。

    等到一切东西都准备好了以后，白柔这才将她需要的三血都倒进那个阳光晒过的碗中。

    只见白柔用毛笔蘸着碗中的三血，画出几道看着十分复杂的类似图腾一样的符咒。

    然后直接用那碗中的血在方慧的眉心竖着画了一道符。

    “都让开，不要挡住门和窗户。”听到白柔的话，我们三人连忙躲到角落。

    白柔从她带来的包里，拿出一面镜子。

    把镜子放在一旁，白柔这才拿起刚刚画好的符咒放在点燃的蜡烛上烧成灰烬。

    将烧好的灰烬，捏起一点点放到那个杯子里。

    再抓起剩下的灰烬全部擦到那面镜子上。

    “这是在做什么？”看着白柔复杂的做法，乌曼凑到我的身旁轻声问道。

    “应该是要和那个大婶斗法了。”

    “斗法？怎么斗？”乌曼好奇的回头看了我一眼。

    “具体的我也想不起来了，只记得，白衣解降师如果要解开降头术就一定要比下降头的黑衣降头师法力要高。”

    “如若不然，解降师必定会受到降头师的伤害，反之同理。”

    “这个女人也不知道行不行啊？”乌曼一副看不好白柔实力的样子，啧啧出声。

    无奈的笑着摇了摇头，这小姑奶奶，这时候了还有心情揶揄白柔。

    那边白柔从头到尾还是很认真的动手，完全没有被我们场外的人干扰。

    白柔用碗中的血，将蒙上一层符灰的镜子中心擦出一个圆圆的洞来。

    “过来扶着她的头。”

