    中东卡提夫绿洲当中的卡提夫城内，阿奇滋~纳赛尔蒙着面，带着几匹骆驼，伪装成沙漠商人抵达这里。

    他本身奥斯曼帝国的一个贵族，纳赛尔家族也是两河流域赫赫有名的贵族世家，原本过着锦衣玉食的富足生活。

    然而因为杀了几个自己购买的大明人奴隶，结果就落到了如今的地步。

    纳赛尔家族几乎全灭，只有他逃了出来，小心翼翼、苟延残喘的在这片土地上到处东躲西藏，每一天都生活在恐惧之中，每时每刻都小心翼翼，有一点动静都会吓的半死，时时刻刻都在警惕的看着周围的人，生怕有人会拿着刀冲上自己。

    他一直在沙漠之中游走，在一个个偏远的绿洲之中躲避，但是这一次，他不得不来到卡提夫这里，因为他的水和食物都已经差不多要耗尽了，必须进行补充。

    牵着自己的骆驼进入卡迪夫之中，用警惕的目光看着四周的人，值得庆幸的是，周围很多人都和他一样都蒙着脸，沙漠之中行走，蒙着脸也可以免受风沙的侵蚀，是比较常见的。

    非常熟练的找到了一家可以提供住宿和饭食的地方，开了一间房间，准备好好的吃一顿，然后再美美的睡一觉。

    他都已经记不清楚，自己有多久没有好好的吃一顿、睡一觉了，整个人都身心俱疲，筋疲力尽，有时候，他甚至于都想要放弃逃走，这样的日子对于他这个贵族来说实在是太骄傲了。

    “来一盘烤羊肉、一盘大盘鸡，再给我准备一桶清水，还有给我的骆驼喂饱来。”

    阿奇滋~纳赛尔丢下一块银子就吩咐道，接着也是迅速往自己的房间走去，不敢在这里停留太久。

    因为刚刚进城的时候他就发现，在这里到处都张贴了一张张悬赏令，其中就看到了自己的那张，两万两白银的赏金，这些一笔巨大的财富，足以让人眼红。

    按理说，他应该马上就离开这里，这样才更加的安全，但是他实在是太疲倦了，需要好好的休息，所以他还决定冒险在这里住一晚。

    来到自己的房间，并没有等待太久，他要的羊肉和大盘鸡就到了。

    他整个人都化身为饕餮巨兽，开始大块朵颐起来，三下五除二就将满满一盘羊肉和大盘鸡给吃的干干净净，整个人都忍不住心满意足的打个饱嗝。

    然而很快，吃饱喝足的时候，他整个人都忍不住一阵恍惚起来。

    “好困~好想睡觉~”

    不知不觉，他就慢慢的直接倒下。

    等到阿奇滋~纳赛尔倒下，有几个人就悄悄的来到他的身边。

    “哈哈，这下发财了，这下发财了！”

    “真的是他，阿奇滋~纳赛尔，没想到竟然天上掉馅饼砸到我的脑袋上来了。”

    客栈的老板抚摸着自己的大胡子，手里面拿着悬赏单仔细的对比，整个人都忍不住高兴的大笑起来。

    “来啊，杀了他，将他的脑袋割下来，我们找城中的大明人换银子去。”

    “噗呲~”

    几乎是没有任何的反抗，在昏迷之中，阿奇滋~纳赛尔就被人砍掉了脑袋，到死都不明白自己到底是哪里暴露了。

    他当然不知道，这个客栈的老板仅仅只是听了他的声音就怀疑他是悬赏的通缉犯，所以让手下的人下了蒙汗药。

    将他放倒之后，再来仔细的对比，如果不是悬赏的通缉犯，这蒙汗药药性一过，他就会醒来，到时候就以为自己是太累了，也没有什么事情。

    如果是悬赏的通缉犯，那就可以砍下脑袋去领赏钱。

    ……

    奥斯曼帝国小亚细亚半岛一处偏僻的山区之中，一个人骑着马正在急速的逃窜，他身上的铠甲都已经破烂不堪，通过破烂的铠甲能够看到一处处伤，整个显得非常狼狈。

    奥斯曼帝国人最为珍惜的大胡子都没有时间打理，非常的乱，又非常的脏，头顶上面抱着的大包也是已经散掉，露出了散乱的长发。

    乘坐的战马已经口吐白沫，显得非常疲倦，但这片战马是一匹非常优良的宝马，耐力和爆发性都很强，依然在卖力的奔跑着。

    “yu~”

    恩威尔看了看自己心爱的宝马，实在是不忍心，看了看旁边流淌的小溪，一声令下，战马就缓缓的停下来。

    他翻身下马，将战马牵到溪边，让它好好的喝喝水，再吃点草休息一下。

    看了看自己身上残破的铠甲，直接全部脱掉，非常随意的丢弃在一旁，腰间的短刀抽出，将自己的胡子、长发随意的削短。

    接着来到溪边，捧起清澈的溪水在脸上一番冲洗，接着犹如巨鲸吸水一般，直接在溪水里面饱饱的喝个够。

    “呼~”

    喝饱水，整个人瘫坐在一旁，一动也不动，舒舒服服的呼口气。

    这时肚子又不争气的咕咕直叫起来，让人又忍不住摸了摸自己的肚子。

    目光看向自己的战马，它和自己一样，都已经瘦了，瘦了很多、很多。

    这一路的逃窜，他都已经忘记自己到底是为什么？

    他是奥斯曼帝国的一个高级将领，指挥大军挥师东进杀进了河中地区，攻城拔寨，顺利的攻打下了两座大明帝国城池，接着又肆意的享受着胜利后的屠杀。

    然而很快，伴随着明军的反击，他的军队很快就被打的溃不成军，明军到处追杀他们。

    自从的时候，他的身边还有几百个弟兄，但是伴随着明军的追杀，他身边的人越来越少，最后仅仅只剩下几十个人一起逃回了奥斯曼帝国。

    刚刚逃回奥斯曼帝国没有多久，明军就大举进攻奥斯曼帝国，由东往西一路杀了过来，所过之处，杀戮无数。

    对于明军，他非常的恐惧，从未见过如此可怕的军队，极其的强大而可怕，自己率领的卡帕西骑兵根本不是明军骑兵的对手。

    出于对明军的空境，再加上明军一路上杀戮非常重，原本还想回奥斯曼帝国军队的恩威尔带着剩下的几十个手下就一起选择了一处偏远地区躲藏起来，准备等到战争过去之后再回去。

    可是谁知道，战争是很快就过去了，仅仅几个月的时间，奥斯曼帝国就被二十万明军打的节节败退，再加上诸多强敌的进攻，奥斯曼帝国不得不签下了割地赔款的条约。

    同时在这条约当中还有对他们这些在河中地区犯过杀戮将士的条约，奥斯曼帝国不得不四处追查他们这些逃回奥斯曼帝国的人，要将他们交给大明帝国。

    恩威尔知道消息之后就立即带着自己手下的几十个人开始逃命，这要是交到了大明人的手中，还不知道要怎么死，所以必须要逃。

    好在一开始的时候，奥斯曼帝国这边对他们这些人的追查并不认真，都是为奥斯曼帝国出生入死的将士，奥斯曼帝国这边很清楚这一点。

    所以对他们也是睁一只眼闭一只眼，他们逃起来也是没有费什么力气，依然过的还算可以，只是不能回自己家。

    但是最近这段时间以来，大明帝国和奥斯曼帝国这边联合出了赏金令，天价悬赏他们的人头，一下子，恩威尔和手中的人日子就变的极其艰难起来。

    财帛动人心，想要拿他人头去换赏金的人太多、太多了。

    一路被人追杀，当初的几十个手下也全部都已经死了，唯独剩下他，逃进了这荒山野岭，但是他知道，在自己的后面还有好几支追杀自己的队伍，都想要拿自己的人头去换赏金。

    “踏踏~”

    还没等他休息几下，一阵急促的马蹄声传来。

    恩威尔一听，整个人连忙站起来，握紧了手中的弯刀，抬眼一看，只见十几个人骑着马正在急速的朝自己奔驰而来。

    “哈哈，追上了！”

    “恩威尔，悬赏十万两白银统计的头号通缉犯！”

    “兄弟们我们发财了！”

    看到恩威尔，那些人一个个都忍不住兴奋的叫了起来。

    很快，这些人就来到了恩威尔的身边，仔细的盯着恩威尔一看，还掏出了通缉画像，仔细的对比，顿时就连连点头。

    “恩威尔，你就是逃到世界的尽头，你也难道一死！”

    为首的一人看了看恩威尔笑着说道，在他的眼中，恩威尔就是一座行走的银山，十万两白银，足够他一辈子衣食无忧了。

    “哈哈~想要我的人头就过来拿吧。”

    恩威尔听完，顿时就大笑的喊道。

    他不准备逃了，逃也逃不掉，与其如此，还不如勇敢的去战死。

    “杀了他~”

    随着一声令下，十几匹马迅速的朝着恩威尔冲了过来，人还没有到，明亮的马刀就已经闪烁着寒光。

    “啊~”

    恩威尔看着冲过来的这些人，都是一些刀口舔血的亡命之徒，只要有银子什么事情都做得出来的人，没想到自己竟然要死在这样的垃圾手中。

    “早知如此，还不如和大明骑兵轰轰烈烈的对碰，至少是在战场上！”

    恩威尔一阵悲哀，手中的弯刀狠狠的劈砍出去。

    然而最终是寡不敌众，再加上早已经筋疲力尽，杀了几个人之后很快就倒下了。

