    马九万一愣，转头看向老瞎子与徐升两人，“听到没，我爹叫你们爬了，还不快滚？”

    老瞎子叹息一声，“看来是没什么好说的了。”

    徐升拳意燃起，身躯黝黑，虚空碎裂。

    元婴又如何，打便是了，不过一死。

    马九万笑了一声，双眼眯起，“不滚是吧？”

    他单指屈起，指尖涌来天地灵气，在老瞎子与徐升身上来回摇晃，最终对准老瞎子。

    准备先杀个话最多的。

    老瞎子与徐升身躯动作迟缓，灵气与拳意被猛烈压制，就连俯身躲避都做不到。

    马九万一指就欲弹出，要点杀这老瞎子！

    天地有一指点来，抢先一步，将马九万按进地面，轻轻一捻。

    地面崩碎，涌入淮水。

    马九万身躯浮现在天际，眼神凝重，可仍是嬉笑道:“无弦山的老王八竟然敢出山，这可不多见。”

    天幕一位须发皆白，长袍裹风的老者，看着马九万，淡声道:“好好一个半步天人，为何偏偏要寻死？”

    马九万嗤笑一声，“一位天人而已，就想杀我，也不怕风大闪了舌头？”

    白发老者回道:“十境瓶颈，杀你够了。”

    马九万大笑一声，“来试试？”

    白发老者伸手，“好。”

    方圆百里天地灵气被他一手抓住。

    马九万笑完了，转头看着陈九，赶忙道:“爹，快去请陶李爷爷啊！”

    陈九哑然，沉默一会儿，笑道:“儿啊，咱爷俩一起死吧。”

    马九万愣了一下，瞬息到陈九身旁，将他拦腰抱起，指尖一划，虚空破碎，就要穿透虚空跑路。

    陈九指着赵朔，连忙道:“还有，还有。”

    马九万怔了一下。

    天地有大手朝他抓来。

    远处淮水掀起大浪，一个小山般高大的蛟龙头颅，从中缓缓仰起。

    马九万心一横，舍了陈九，直接穿透虚空，出现在蛟龙头颅之上，单手将它命门压住。

    白须老者大手停在陈九额前，看向马九万，淡然问道:“你真想死？”

    马九万大笑:“先放了我爹，不然老子杀了你这蛟龙，让你无弦山血本无归！”

    白须老者伸手，将陈九抓于手中，用力一捏，使得陈九闷哼一声，嘴角溢血。

    白须老者淡声道:“我很讨厌别人威胁我。”

    马九万也捏了下蛟龙命门，使得蛟龙悲鸣一声，口中天诛裂开缝隙。

    马九万笑道:“我也讨厌别人威胁我，你快把我爹放下，不然我让这小虫口中的天诛破碎。”

    白须老者眼睛嘘起，心中烦躁。

    豢养蛟龙一事，竟然横生枝节，引出了这么多麻烦角色，当下再拖不得，不然其他宗门得知他出山了，估计很快就会有天人前来。

    两位金丹豢养蛟龙是无事的，但是他这位天人修士来了，那就不同，其他宗门便可也来天人修士，随便找些理由，寻些麻烦，要让他糟心不已。

    所以当下所图，是要速杀这几人。

    淮水河畔，众人皆各有所想。

    城中街道，一位矮小老头打着鲜红裹黑的梅子伞，缓缓走在烟雨小巷中，不时踩上一脚水，身子便会突然出现在远处。

    那把鲜红梅子伞上，有层层叠叠、密密麻麻的鳞片汇集，若有识货之人在此，一眼就能看出，这鳞片竟然全是龙之逆鳞！

    其中红鳞是灿龙，黑鳞是墨龙，都是真龙所属远古种，成年后，绝多数都是天人十境。

    老者伞上一共堆积三百六十枚逆鳞。

    今日凑巧，感受到有龙运出世，虽然很少，不过也有，所以他便来了。

    当老者走至淮水边上时，所有人的目光便都移向了这打着伞的矮小老头。

    马九面色不解，看着这神神秘秘的老头，也不认识，不知是来干啥。

    唯有白须老者沉思片刻，面色忽然惊骇，他看见这老者模样，便猛然记起，天光州历史之上，是出过一位覆海天君！

    矮小老者微微抬伞，张嘴在深夏里吹了一口春风。

    春风缓缓飘摇，却又在瞬息之间吹过蛟龙的咽喉。

    矮小老者将伞打下，抬脚轻轻踏在积水之上，身影在烟雨中逐渐朦胧，再也不见。

    天幕有红脸道人高坐，看着瞬息远去百里的斩龙老者，撇了一下嘴，不屑道:“本事不大，声势不小。”

    矮小老者走后，蛟龙头颅处出现一条细长割痕，它的头颅断裂，缓缓坠入水中，掀起庞大浪花。

    马九万看了看断裂的蛟龙头颅，脸色呆滞，“啊这……”

    他抬头看着面色阴翳的白须老者，摆手道:“这不关我的事哈，兄弟们都是看见的，对吧？”

    马九万看了看老瞎子与徐升。

    两人对他冷眼相待。

    陈九赶忙举手，“我看到的，和他没关系。”

    马九万顿时声泪俱下，“这才是亲爹呀。”

    白须老者捻指，深深吸了一口气，面色阴沉，“真是感人，既然这样，就送你们去与我的蛟龙陪葬吧。”

    马九万干笑道:“这不合适吧？”

    陈九附和，“确实有问题。”

    白须老者一手直接朝他头颅抓去，“很合适。”

    马九万面色一横，食指一挥，横拉一道细长的虚空缝隙，吞掉白须老者抓来的凝起大手。

    他面色凝重，赶忙瞬身至陈九身旁，想要带他离开。

    白须老者一手撑开虚空缝隙，如跗骨之蛆，就要碾杀两人。

    马九万转身，衣衫翻飞，面色一紧，身躯前有华光崩起，直冲大手。

    华光被大手节节打退，最终停马九万身前，僵持不下。

    白须老者面色淡然，加了几分力。

    他这天人十境瓶颈，要杀底下这些人，轻而易举。

    马九万咬牙，全身灵气骤然涌出，被大手压得踩出沟壑倒退。

    老者压着心中怒气，淡然道:“你要寻死，我就成全你。”

    一道金光身影突然冲来，硬悍灵气大手。

    白须老者先加重灵气，打得马九万受伤倒飞，又一指伸出，准备碾死这不知死活的体修。

    一柄剑突然横放在他脖颈处。

    红脸道人在他身后，径直问道:“想死？”

    白须老者半点不敢动，心中极其久违的生出一股颤意。

    陈九高兴喊到:“师父，总算把您摇来了。”

    马九万见了，更为兴奋，兴高采烈道:“祖宗，您可算来了！”

    红脸道人看着马九万，眉头皱起。

    这又是个啥玩意？

    .

    .

    .

    PS:追订800，明天三更。

    