    陈明并没有直接明说他看到了什么，他并不想对方知道自己太多的秘密。
    白发鬼微微一笑，顺着陈明的目光看去，陈明振翅，飞到雕像的肩膀上，看向雕像的背后，果然有着一个洞口。
    陈明顺着这个洞口飞入其中，可以看得到一个天仙正在透过一块通明的仙金观望着那些超脱，这种仙金，从外面看是黑色的，但是从里面看，却是能够看到外界，然后他提笔在一本书上记载：左边第九行第三百二十三块石砖，踩到会触发机关，不可从这里窃取无字碑。
    陈明看了一眼其他的记载，都是关于这条甬道的信息，这个天仙，是在用这些超脱当做探路石，找到一种能够避开机关考验带走无字碑的方式。
    原来还真的有人和自己打同样的主意啊，话说，这些天仙是怎么混进来的？
    陈明站在对方背后的灯台上看了一会儿，然后飞到外面，站在白发鬼的肩膀上道：“只是一个天仙，进去，他有着我们想要知道的消息！”
    白发鬼呵呵一笑，腾空一跃，已经是跳到了雕像的肩膀上，而后一跃跳进雕像背后的洞口中。
    天仙瞬间就发现了他们，刚想动手，却是发现白发鬼在他的面前打了一个响指。
    白发鬼看了周围一眼，还有着不少的尸骨，应该都是发现这尊雕像秘密的超脱，不过面对一个天仙，瞬间便被杀掉了。
    白发鬼走到这个家伙的身前，看得到在他的背后，有着一本书，书上不仅记载着如何得到无字碑的过程，还有着得到其他极品仙器的过程。
    白发鬼道：“如果说只有他一个人，他是不需要记载这些的。”
    陈明笑道：“记载这些就是为了给别人看，所以说，在皇陵之中，应该有着很多天仙，而且是一个势力，他们需要这些东西。”
    白发鬼道：“他们谋求的东西很大，他们想要很多东西，所以在这里不停地记载着这些皇陵的秘密，等到他们完全探索完成了这里的秘密。”
    陈明道：“就会一次带走所有的东西，而在完全探索完之前，他们不会动一丝一毫，因为外界会察觉。”
    白发鬼道：“那么这就是一场已经执行了很多年的周密计划，看来，这一次，有的好玩了。”
    陈明忽然道：“话说，你明明可以读心，我们为什么要在这里推断啊？”
    白发鬼顿了顿，“好像是挺有道理的，不过，明明是你先抢过我的话头开始推断的好吗？”
    陈明道：“行了行了，赶紧问吧！”
    白发鬼这才看向双眼失神的天仙，问道：“你们是什么人？”
    天仙如同魔怔一般，开始道：“三千年前，我等奉九尾狐族元老之命，带着能够修行到天仙的资源来到此处，准备窃取所有的无字碑，以及各种皇陵之中的宝物，唯有如此，我们狐族，才能架空所有兽皇，凌驾于一切之上，成就不朽的帝业，驾临蛮族，成为蛮族唯一的大帝！”
    “数万年前，九尾狐一族只手遮天，大有登顶帝位之相，蛮族为了压制我们九尾狐一族，蛮族竟然想出了死绝这个主意，无数狐族死在了死绝之下，诸位九尾狐一族的元老自裁，才换得了一线生机。不过死绝依旧保留了下来，我九尾狐一族也一蹶不振，为了重振我九尾狐一族的大业，我等奉命来此，夺走蛮族的根基！”
    “这便是，釜底抽薪之计！”
    陈明也是这个时候才知道，为什么所有的蛮族几乎都全力维持着死绝这个传统，现在才知道，这玩意儿居然是针对九尾狐一族的！
    嗯，大概可以理解为一群脑袋不灵光但是很能打的家伙为了保证自己不被聪明的狐族奴役，所以想出了死绝这么个骚主意！
    战士和谋士单挑，谁都知道结果啊！
    陈明也是问道：“你们现在有多少人？”
    这个天仙道：“这只有少主才知道，这是一个秘密，为了保证秘密是秘密，所以这件事只有少主一个人知道。”
    陈明看向白发鬼，笑道：“看来，还有一位狐族少主，因为突破到金仙需要感悟生死，这里并不是一个合适的地方，所以他们的修为，最高也就是天仙。”
    白发鬼道：“只是天仙的话，倒是没有那么麻烦，只是，三千年了，就算他们修行到天仙之后才能保证自己不会被超脱发现，然后开始，怎么也开始记载了两千年了，两千年的时间，难道他们还没有知道所有的宝物该怎么带走吗？”
    这个天仙还以为是在问他，他忽然道：“少主说，在皇陵之中，还有着一个惊天大秘，他需要弄清这个惊天大秘之后才会离开。”
    陈明笑道：“不用问了，他肯定不知道这个所谓的惊天大秘到底是什么。”
    惊天大秘，想必是什么逆天的宝物！
    白发鬼的眼中，不动声色，心中却是微微一动。“既然这个狐族少主知道这么多秘密，不去见见他，怎么都觉得可惜呢！”
    陈明道：“问清他的身份，以及所有信息，然后扮做他的样子，去见见这位狐族少主吧。”
    白发鬼笑了笑，继续开始了盘问，问了足足一刻钟，白发鬼觉得差不多了，然后他的手中浮现一柄匕首，轻轻将这个天仙的头颅刺穿。
    这个天仙还不知道发生了什么事，已经是倒在了地面上，陈明道：“你毁尸灭迹的手段不太行啊！”
    白发鬼道：“那你来！”
    陈明飞到这个死去天仙的上方，张口，白骨饕餮！
    乌鸦张口，瞬间将这一具天仙的尸体吞掉，白发鬼很是好奇地看向陈明，问道：“味道怎么样？”
    陈明道：“吞下去的，谁知道味道怎么样？我又没有吃人的爱好，算是可以补充一些仙力吧。这是术法，术法你懂吗？”
    白发鬼道：“谁知道你吃的时候嚼过没！”
    陈明道：“这很重要吗？”
    白发鬼道：“不重要。对了，到底好不好吃啊！”
    陈明：......
