    简单点说，就是让血藤为自己服务多长时间？

    林辰认真思考片刻，道：“一百万年时间如何？”

    “一百万年？”

    万兽神王一怔，显然林辰的这个回答，让他有些吃惊。

    “前辈觉得太久了？

    那你认为，应该多长时间比较合适？”

    林辰一脸诚恳地询问道。

    他这般表现，倒是让万兽神王有些不好意思。

    很显然，自己一表现出惊讶，人家就觉得自己是对他有所不满，意味着自己在人家心中，就是喜欢找麻烦，不愿意配合。

    好歹刚刚还吃喝了人家的东西，表现得咄咄逼人，未免有白眼狼的嫌疑。

    万兽神王语气平和道：“不是太长，而是没想到你只要一百万年。

    要知道，我的一次闭关，都是这时间的数倍。

    藤是极为特殊的植物类兽，它的成长期，会无比漫长，最少需要数百万年。

    我的意思是，让它为你效劳五百万年，你觉得如何？”

    从一百万年变成五百万年，这种好事，林辰自然不会拒绝。

    眼下明显不是和人家客气的时候，他赶紧答应下来：“行，就五百万年！”

    刚才，之所以提出一百万年，倒不是说，林辰有自信能在一百万年内冲击神王境。

    主要是，一百万年时间内，他大概率早就渡过快速提升的阶段，将和其他大多数镇魔军成员一样，进入瓶颈期。

    到那时候，被一个瓶颈卡住，短则数百万年，长则永远无法寸进，所以在林辰看来，一百万年时间足够。

    不过，既然能将时间延长，那傻子才会拒绝呢。

    “走到我面前来。”

    万兽神王说道。

    林辰明白，对方这是要帮自己控制体内血藤，连忙上前一步，心中满是期待。

    等林辰站到万兽神王面前，便见万兽神王的右手手掌，发生变化，变成狰狞的兽爪，皮肤覆盖血色鳞片。

    “不要反抗，我不会害你！”

    万兽神王的一根兽爪，以快到林辰反应不过来的速度，刺入林辰胸膛位置。

    林辰大吃一惊，下意识想要后退，随即听到万兽神王的话，便继续站在原地，任由对方施展手段。

    很快，林辰感应到一股强横的力量，出现在自己体内，随即闯入自己的内世界。

    他的内世界本源，也就是灵魂本源，开始剧烈震动。

    一丝丝灵魂能量，不断从他的内世界本源中弥漫出来。

    与此同时，那股闯入他体内的力量，分散开来，犹如分散开来的士兵，开始在他体内游荡。

    林辰体内，血藤正处于沉眠之中，很轻易就被那股外来的力量禁锢。

    内世界本源溢散出来的一丝丝灵魂能量，受到奇异的牵引，朝着血藤所在的位置飞去，很快，竟是与血藤的气息融合在一起。

    等到彻底融合后，闯入林辰体内的那股力量，如潮水般退去。

    “好了。”

    万兽神王将兽爪从林辰胸膛抽出，缓缓说道，“现如今，血藤融入你的灵魂气息，将会让它在面临你时，有着天生的亲近感。

    如此一来，它有了自我意识后，不仅不会想着逃离，甚至会主动留在你的身旁，视你为亲人。”

    “这么简单就搞定了？”

    腾蛇愣了愣，没想到别的神王都做不到的事情，万兽神王如此轻松就搞定。

    他并不知道林辰体内发生什么，但从万兽神王的爪子刺入林辰胸膛，到拔出来为止，不过就十几秒时间！“简单？

    你判断简单与复杂的标准是什么，因为我只花了很短的时间，就觉得简单？

    依我看，不是我的手段简单，而是你的头脑简单！”

    万兽神王很不爽地道。

    林辰倒是不觉得有什么奇怪，他很清楚，解决一个麻烦所花费的时间，和这个麻烦的难度，完全没有关系。

    好比给人治病，若是不会治，那么就算花上再长时间，也束手无策，但若是会治，一根银针刺下去便针到病除。

    见到一针下去便将病患治好，便认为这没有什么技术含量，以及认为这病容易治好，无疑是有点头脑简单。

    他自然不能跟着对方一起去嘲讽自己师傅，打圆场道：“这世上之事，从来都是会者不难，难者不会。

    前辈的这一刺，其中玄妙，只怕与我们解释个三天三夜，我们也无法理解。

    不过，我师傅在这方面没有建树，不了解其实也正常。”

    “你这徒弟，要比当师傅的会说话得多。”

    万兽神王神色缓和几分，对林辰道，“接下来，我帮你让体内的血藤提前苏醒过来。”

    林辰道：“让它提前苏醒过来？

    前辈的本领，实在让人惊叹。

    只是这样做，会不会对它造成什么伤害？”

    “放心便是，我只是帮助它加快消化所吞噬力量的速度，简单点说，不是强行让它醒来，而是缩短它正常醒来的时间，不会给它造成什么伤害。”

    万兽神王颇有些期待地道，“血藤老怪那家伙，一直隐藏得很深，关于他的各种手段，如今我们了解的，估计只是冰山一角。

    或许，从你体内血藤所拥有的能力，我们能推断出，那家伙究竟藏有着什么底牌。”

    腾蛇附和道：“没错！这次苏醒，你体内的血藤，多半拥有自己的意识，很可能，会诞生另外的能力，最终作用在你身上。

    你难道就不想快点见识见识？”

    林辰当然想尽快见识一番。

    毕竟，血藤拥有越多的新能力，最终好处都是落在他的身上！“拿一个至尊宝器级别的混沌血葫，得了血藤为我服务五百万年时间，不管怎么算，都是赚大了！”

    林辰心中暗道。

    万兽神王伸出手，他的手掌变回正常人类的手掌模样，这一回，只是食指轻点在林辰眉心。

    又是一股力量，闯入林辰体内，朝着血藤涌去，不过这一回的力量，要比之前柔和得多。

    很快，那股力量与血藤的气息融合在一起，林辰能够明显感觉到，血藤的气息，正在以惊人的速度提升。

    

