    “据说当初古代帝国建造这些遗迹是为了培育御使，虽然困难重重，但目的并非只为了杀死闯入的御使，它们不会跨越它们守护的区域的。”洛蓝惬意的说道。

    他环顾左右，这里是一条岔路口，分向左右。

    但无论哪个方向，看上去都看不出区别。

    左右两侧的通道幽冷寂静，只有墙上的火把永恒不灭的燃烧。

    白烨回头，隔着很远，与迷宫外的众人挥手暂别。

    “走哪边？”洛蓝问道。

    “你问我？”白烨很奇怪，居然问我一个从来没有来过迷宫的新手，就不怕我给你带到坑里去。

    “新手一般运气比较好。”洛蓝笑道。

    “两条路有什么区别？你以前去过其他类似的遗迹，应该有经验吧。”白烨敲了敲墙壁，坚硬的青铜墙壁发出厚重沉闷的回音。

    “每一个入口都有一个对应的终点，至少我去过的古代遗迹迷宫是如此。”洛蓝说道。“在通往终点的过程中，会经历各种考验，通过考验能获得不同程度的奖励。”

    “每个迷宫的布局都不一样，所以我能告诉你的只有关于迷宫规则的经验。”

    “我的目的是想收服一只御兽，古代遗迹里应该会有御兽蛋，不过这个遗迹太久了，我也不确定是不是真的有御兽蛋。”洛蓝认真说道。“除了御兽蛋之外，其他东西我分文不取。”

    “你选一条路吧。”

    “男左女右，那就走左边。”白烨说道。

    “这是你们那里的俗语？”洛蓝第一次听说有这种规矩。

    “一种习俗，我们那里人死后，夫妻合葬讲究男左女右。”

    “......”洛蓝无语，这也太不吉利了吧！

    两人往右边走了一百多米，转过一个拐角。

    前方又是一条笔直的长廊。

    长廊中间部分右前方通道有一个凹陷进去的空间。

    在凹陷进去的空间内，摆放着一个黝黑的石质宝箱。

    “......这是给我们开的？”

    白烨没想到这迷宫里居然真的有宝箱就放在迷宫里。

    但白烨的第一反应还是这是不是一个陷阱，或者是宝箱外形的魔物。

    “开吧，这些宝箱就是送给我们的奖励，我们从入口闯进来就应该有奖励。”

    洛蓝让白烨去开宝箱。

    白烨走上前，避开宝箱正面，走到侧面轻轻向上一抬。

    洛蓝眯起眼睛，望着宝箱盖子打开，上前两步。

    他探头发现里面空荡荡的，没有什么大的物件。

    那应该就是在里面了。

    蹲着的白烨站起来，发现石箱底部，有一个巴掌大像金属锭一样的东西。

    “你认识这东西吗。”白烨问道。

    “如果我没猜错的话，这应该是古代帝国用来记载资料的东西。”洛蓝思索后说道。

    “古代帝国很喜欢用金属，它们那个时代，各种物品、建筑都采用大量的金属，将各种金属利用到了极致，这是它们的风格。”

    白烨用衣服包裹住金属锭，从箱子里取出。

    这个金属锭应该是实心的，有点沉。

    白烨五根手指没握稳，一个疏忽，在掌心滑了一下，结果金属锭一瞬间“散开”！

    从一个金属锭变成了一本无数片极为薄的金属片构造而成的书。

    “这应该是记载了古代帝国文字的书籍。”洛蓝兴奋的说道。

    白烨查看上面记载的内容。

    这上面的文字让白烨觉得有点熟悉，有点像是甲骨文。

    “你认识这上面的字？”白烨问道。

    “学过一点，古代帝国语言不算复杂，和大陆通用语有相似之处，很多御使都会，这个也算是一名真正的冒险御使需要掌握的一门语言。”洛蓝说道。

    “我懂你的意思。”白烨打断洛蓝。

    “要是不懂古代帝国语言，遇见这种遗迹不认识字，就很麻烦是吧。”白烨说道。

    “哈哈哈。”洛蓝竖起大拇指，“聪明，都会抢答了。”

    白烨摇头，他倒是有些感慨，突然觉得御使是一个好恐怖的职业。

    学习专业知识也就罢了，还要学习其他语言。

    白烨不由想起了自己以前学习外语的日子。

    看来不管是哪个世界都想要努力都很辛苦。

    “不过...我记得好像可以作弊。”白烨说道，“当初大陆通用语我就是直接放在眉心，用精神力沟通就学会了，这古代帝国文字应该也有类似的道具？”

    “有，但我身上没有。”洛蓝说道。

    似乎是怕白烨误会，洛蓝很认真的解释，“你知道那张书页是用什么做成的吗？”

    白烨摇头。

    洛蓝继续说道：“那是一种名为知识之书的御兽，它们有一个技能，能将它们学会的一种知识以它们自身的书页为载体剥离出来记录在册。

    但有一个规则，那就是它们这个技能只能承载一门知识，如果选定大陆通用语后，后续生成的所有书页都只能是大陆通用语。

    所以一般来说知识之书用书页为载体剥离出的知识都是通用畅销的知识，最热销的就是记录了大陆通用语的书页。”

    知识之书一般是商贾世家或者书院会有专门的御使饲养。

    听说这种御兽脾气古怪，很难伺候。

    “而且还有一个传言，不知道是真是假，据说知识之书就是曾经古代帝国创造出来的一种御兽。”

    “创造御兽？”白烨很震惊，这手笔也太开挂了吧。

    “听说古代帝国创造出的御兽不止一种，传闻古代帝国创造过一种金属生命，能以金属为食，近乎于元素生命。”洛蓝说着他曾经听闻过的一些传言。

    但也都只是传言罢了，是真是假，难以分辨。

    那些酒馆里，总是坐满了喜欢喝酒吹牛的人。

    从他们口中能听见各种传奇、史诗故事，实则可能是连所在城池一辈子都没能离开过的普通人。

    洛蓝看完金属锭上的内容。

    递交给白烨。

    “这上面记载的是一种名为红尾斑鬣的御兽培育进阶的方法，能进阶为凶暴鬣犬。价值不可估量，如果在外界贩卖，至少能换一件高级宝物。”

    “如果这上面记载的魔物已经灭绝或者变得极为稀有，这门培育方法留下来的就只有参考意义。但我记得红尾斑鬣没有灭绝，在白骸平原上有不少的数量。”

