    天劫没有了挑战性！

    交给了气运和信仰两条龙应对！

    牧子平踏步向通往虚空的出口而来，速度极快。

    他的身周有信仰和气运两种力量浮现流转，仿若是太极的模样，相互依存而生，透着一种玄而又玄的味道。

    贴身龙袍随风而动，尽显霸道和自信的风范，气势全部展开，轰然向小世界强者压来。

    炼器时代的强者忍不住的向后退去一步，道：“我们走吧！”

    “慌什么？”

    古煌压下心中的惊惧，暴喝道：“他敢走出神牧时代嘛？虚空是我们的地盘！”

    他似乎是想要用这句话来给自己打气。

    但，提高的音调跟着往日的平静不同。

    显然也是有些惊惧牧子平的实力。

    倒不是觉得不如牧子平。

    毕竟，现在还未交手，对他的实力全是依据他面对劫云时的表现来猜测。

    只是牧子平那对劫云的伸手一探，实在太过的诡异。

    “要交手看看嘛？”

    刘醒倒是来了兴趣，他是战斗狂。

    之前去问元镇都想要跟着沈天交手。

    只是现在打消了这个念头，那火凤架火海而行的场面给他留下了不可磨灭的印象。

    但，眼前的是沈天的徒弟。

    再强！

    也是有个限度吧！

    至于他能硬抗雷劫的雷霆。

    刘醒觉得能够应对雷霆，不代表跟着修士对战就强势。

    毕竟，劫云出击的方式是固定的。

    说不得是牧子平有什么手段可以针对劫云。

    至于跟修士交手有多强，那还是要交手的看看。

    “我觉得可以试试！”

    金鸣作为几位中的最强者，道：“我们后面就是大本营了！若是不敌的话，转瞬间就可以回去。”

    其实，这也是古煌觉得不能退的原因。

    后面就是他们所处的小世界了。

    他们可没有沈天那般断虚空的强横能力，硬生生的将小世界的位置挪走。

    要是牧子平敢出神牧时代！

    他们该如何的处置呢？

    倒不如提前的试探下牧子平的实力。

    而后还可以决定是否要继续的唤醒其他的强者。

    或者说，携带小世界内的资源离去，再寻找个新的小世界，避开正面面对神牧时代。

    “他若是敢出来，我们就动手！”

    古煌见金鸣开口说可以交手，他也就做了决定。

    而后，二十四位小世界强者，除去重伤的十位，还余下十四位拥有一战之力。

    他们将重伤的修士送去远处。

    剩下的人皆是盘膝而坐，试图将自身的状态恢复到巅峰。

    这时，牧子平已经踏步的来到神牧时代的出口，再踏出一步就可以来到外面的虚空了。

    但他并未踏出这一步，而是聚神扫量过一个个小世界强者，眼中露出意外之色。

    “他们竟然没有气运？”

    牧子平没有从小世界强者的身上发现气运的存在，这让他有些不能理解。

    气运！

    万物皆有！

    小世界的修士同样是万物之一。

    他们身上怎么可能会没有气运存在？

    劫云的身上都有气运！

    可以被我剥夺掉，导致霉运连连。

    若是小世界修士没有气运，他们也该是霉运连连。

    如何会顺利的存活这么久的时间，并且还能够顺利的劫掠其他的时代。

    没有了气运的存在！

    牧子平的手段相当于废掉一半。

    毕竟，气运长龙刚刚融入他的体内。

    他对于气运的运用，远远不如对信仰力量的运用来的直接。

    当然，也是信仰力量的本质和真元相差不大。

    牧子平能够很快的适应信仰力量。

    气运则就完全的不...突然，牧子平愣住了，暗道：谁说气运跟着信仰不同？它为何就不能以真元的方式使用呢？

    想通其中的关节，牧子平渐渐的有所明悟。

    他之前是钻入了牛角尖。

    毕竟，他对气运的理解就是神秘和难以琢磨。

    导致他觉得气运是跟着真元和信仰完全不同的力量。

    但想想体内的气运他可以调用，甚至能够送予别人。

    他为什么不能用气运力量来对战呢？

    想到这里，牧子平暗暗的运转气运的力量。

    信仰和气运都不像之前的真元，直接的运转就会变得暴躁，自伤身体。

    汹涌澎湃的气运向牧子平的手掌凝聚。

    霎时间，他的手掌变得金黄，浓郁如实质的气运力量将他的手掌全部的包裹。

    而后，牧子平抬手前推，道：“极皇掌！”

    金色手掌前推！

    浓郁如实质的气运力量脱离，化作一个巨掌向前轰去。

    “来了！”

    古煌眼中闪烁精芒，瞬间直立身躯。

    不过，战斗狂刘醒的反应比他更快，道：“我来！”

    他的声音中还有些兴奋，似乎是非常的渴望这场战斗。

    下刻，他仗着自己肉身的强悍，竟是直接奔向拍来的金黄巨掌。

    轰...强横的肉身和金黄巨掌相撞。

    整个巨掌内的气运力量汹涌扑向刘醒，没有浪费丝毫。

    那汹涌的力量，似是要将刘醒的皮肤从毛孔的地方开始撕裂。

    “嘶...”

    刘醒只觉得有着无数根金针像是要刺入皮肤，全身痛的通红，浑身无处不在的痛苦，让他禁不住的连连的倒吸着凉气。

    当下，他不敢再托大，赶忙运转体内真元。

    一时间他的肉身变作金黄，犹如黄金浇筑般熠熠生辉，澎湃的气血力量轰隆隆的运转起来，压制着金黄巨掌威力。

    四周的虚空震动！

    咔嚓...咔嚓...很快，虚空在两种力量的影响下，应声的裂开，化作片片的碎块。

    “哈哈哈！也不过如此啊！”

    刘醒挡住金黄巨掌的来袭，畅快笑道，指着牧子平喝问道：“小儿可敢出来和我一战？”

    交手后，他算是大概的清楚牧子平的实力了。

    实力也就是跟着他相当罢了！

    而他刚刚可是没有用全力，若是全力的话，还是有自信压制住牧子平。

    并且，他的身后可是还有十三位同伴呢。

    古煌和金鸣等人看到刘醒足以应对，眼中也是有着欣喜闪过。

    看来他的特殊手段只能应对劫云了。

    “你们似乎觉得能够打得过朕！”

    牧子平看着燃起希望的刘醒几人，踏步走出神牧时代。

    他的脸上带着自信的笑容，眼神霸道凌然。

    刚刚的一掌，他仅仅是为了适应气运力量罢了。

    刘醒没有用全力！

    他何尝用了全力。

    毕竟，他能够硬抗劫云，靠的是肉身。

    当时可没有用气运和信仰的力量来对抗劫云。

    “朕不用肉身就可打你，你们何来的底气跟朕为敌？”

    牧子平挥手打出滔滔的气运力量，并未针对某个人。

    点点的气运金光洒落在虚空的各处，看似是随意的挥洒。

    但似乎是蕴含着某种奇异的联系，那些撒落的点点金光猛地变化，竟是相互的吸引，贴合了起来。

    最终形成了一个方形的光幕，盘落在虚空中，发出璀璨的光芒。

    跟着当初气运长龙在外设下的气运空间无二。

    刘醒和古煌几人感受到来自气运空间的压制，纷纷是惊惧的睁大了眼睛。

    牧子平冷笑道：“朕为神牧皇！当压世间敌！”

    轰...话音落下，牧子平一脚踏碎虚空，犹如颗炮弹般冲向了刘醒。

