
　　“秦导，剧本我就带走了。”

　　尼古拉斯.凯奇找到秦动，主动前来告辞。

　　他的戏份本就少，如果不是因为各种各样的原因，根本十天内就拍摄完了。

　　“尼古拉，回去好好研究剧本，你现在的处境，你自己知道，如果你不想回到文艺片那种几十万美刀片酬的环境内生存，那就好好把握机会。”

　　秦动看着这个国人最熟悉的外国明星，忍不住提点了几句。

　　说实话，对尼古拉斯，秦动也是很有好感。

　　就如同跟国人一样，莫名其妙的就对这个人有着好感，毕竟人家的电影大多数都在国内上映过，属于蝎子拉屎独一份啊。

　　这种待遇，除了尼古拉斯.凯奇，再也没有任何外国明星有这种待遇了。

　　“我知道，谢谢秦导，这种时候，只有你伸手帮我。”

　　尼古拉斯主动抱了下秦动，语气真挚的感谢着。

　　“一路顺风，顺便给我的经纪人马丁带个话，让他帮忙物色你手中的剧本当中的配角人选。”

　　秦动拍了拍尼古拉斯的手臂，男人不用太矫情。

　　“好的，我回去也需要回CAA报道下，我会把你的话带给马丁的。”

　　尼古拉斯.凯奇带着新剧本走了。

　　新剧本是他主演，也是秦动下一部电影，这是尼古拉斯的机会，此时的他，早已经被好莱坞商业片放弃了。

　　没有公司敢找他拍商业片了，如果没有秦动，尼古拉斯.凯奇清楚的知道他只有回归文艺片领域了。

　　本来这也能忍受，本身他当年出道就是从文艺片开始的，可惜尼古拉斯现在还欠着银行的钱，如果回归文艺片，都不知道哪年才能还清债务，这个是不能忍受的地方。

　　“老公，凯奇的演技真的很好，可惜为什么他现在被好莱坞放弃了呢？”

　　蜜蜜不太懂得里面的事情，看着尼古拉斯走人后，好奇的问起来。

　　“怎么说呢，尼古拉的巅峰期已经过了，演员这个行业，没有人可以一直火。”

　　秦动看着尼古拉消失的背影，给自己的女人解释起来：

　　“不管是尼古拉，还是船长德普，亦或者汤姆.克鲁斯，汤姆.汉克斯，等等曾经风靡一时的演员。”

　　“哪怕再红，再持久，也有限度的，一二十年，这种巅峰期已经很长了，走下坡路是正常的。”

　　“而且这种演员红的久，也代表着片酬高。”

　　“如果他们的票房号召力下降了，那么还拿着20加10，加15，20这样的分成，等于人家制作方给演员打工了，这种局面可一可二，不可三。”

　　“以前他们拿俩千万，三千万美刀的片酬，可以带来一个亿，俩个亿的利润。”

　　“自然大家高高在上捧着他们，现在他们拿着四千万，五千万的片酬，却带来三千万，俩千万的利润，甚至于有的电影还亏损了。”

　　“这不等于钱让演员赚了，制片方还得倒贴钱吗，哪个公司可以忍让。”

　　蜜蜜静静的听着自己男人的解说，这些事情，一听就明白。

　　只是国内的艺人还没走出去，哪有心情关注外国人怎么样啊，故而很多东西知道的不太清楚。

　　这种属于间隔，就如同如果秦动没有改变尼古拉斯的时间线，哪怕落魄几年后，国内有的公司还异想天开，以为尼古拉哪怕国外落魄了，但是在国内名气大。

　　于是招来尼古拉斯拍了部中外合拍片，那剧情，真是让秦动回想起来，不忍目睹啊。

　　“老公，晚上你几点回来？”

　　尼古拉斯的事情，蜜蜜听过就忘了，转而问起私事来。

　　刚才有人来找秦动，蜜蜜正好再旁边，听到了。

　　“尽快吧，只是吃个饭说点事情，我也不会去做其他事情的。”

　　秦动如是说道。

　　这也是他的真心话，他不会去什么乱七八糟的地方，没必要，也不喜欢。

　　不管什么会所什么夜店酒吧，这些地方不适合秦动，而且这些女人也没有圈内大明星香啊。

　　...

　　京都一处私密的山庄。

　　这种山庄想吃饭，那得提前预约，而且不是什么人都可以预约的。

　　总之懂得都懂，不到一定档次，没有人脉的，别说预约了，根本听都没听过这个地方。

　　“哈哈，欢迎秦导大驾光临。”

　　看着热情的周安平跟刘盛达，秦动眯了眯眼，顿时觉得不对。

　　这种态度太热情了，不符合这俩个人的人设。

　　如果换做秦动是对方的身份，那么面对娱乐圈的一个导演，根本不至于这样热情，毕竟这样的身份，代表着人脉，想赚钱，有的是办法。

　　各个行业的公司，有的办法是入股，根本不缺给他们赚钱的人才对啊。

　　“周总，刘总，你们这样的欢迎，让我莫名的觉得不安啊，看来这顿饭不好吃。”

　　秦动根本不含蓄，伸手握住这俩个人的手客气了下后，直接挑明起来。

　　“额...”

　　“哈哈，秦导真是快人快语。”

　　“来，先进来，喝酒再说。”

　　周安平跟刘盛达愣了下，然后都笑了，热情的邀请着。

　　秦动笑着走进去，早晚会知道的。

　　酒过三巡后，秦动放下酒杯：

　　“俩位，酒就喝到这里吧，三杯意思下。”

　　看着俩个人还想劝酒，秦动捂住酒杯，多解释了一句：

　　“说实话，目前我正在为了孩子，属于备战期，故而烟酒这些东西，我现在基本上不碰，三杯足够了。”

　　看出来秦动的态度坚决，周安平跟刘盛达也不再劝了。

　　“那要恭喜秦导啊，没想到你这么年轻，竟然主动要孩子。”

　　“秦导是打算结婚？还是未婚生子呢？如果有什么需要我们兄弟的，直接说话，毕竟我们马上快是一家人了。”

　　面对这样的客气话，秦动笑了笑，反问道：

　　“周总，刘总，是不是一家人还难说呢。”

　　“俩位今天邀请我也不是光吃饭吧，说说吧。”

　　对于透露生孩子的事情，也许其他明星是大忌，想方设法得隐藏着。

　　不过秦动无所谓，反正没结婚，也没对外承认谁是女朋友，所以哪怕媒体曝光也没有事情。

　　那样的情况发生，最多顶着个私德有亏，但是不犯法啊。

　　“好，秦导既然喜欢直白，那为兄就说了。”

　　周安平拍了下桌面：

　　“当初答应秦导的事情，本来一切顺利，只是...当...我哥...这样..这样...”

　　“老弟，你可能理解哥哥我的难处啊？”

　　刘盛达也插嘴说道：

　　“秦导，本来真是手到擒来的事情，但是谁知道里面的水这么深呢。”

　　“不过我跟老周可以跟你保证，以后，等到时机合适了，我跟老周必然下狠手，来给你报仇。”

　　“只是时间，得等，等到大势成时。”

　　秦动眯着眼冷静的看着这俩个人。

　　对于他们的话，细细的思索着。

　　也回忆着曾经听到的一些小道消息。

　　未来网络发达，人手一部智能手机，连老人小孩都有了，那时候智能手机最便宜的几百块钱就买得到，不值钱的玩意。

　　网络发达带来的好处就是信息发达，大家知道更多的事情，坏处也有，那就是一旦有什么隐私顿时容易被曝光。

　　而且从中可以窥探到偶尔一些名人，大的公司内部一些隐秘的消息。

　　至于真假，普通人哪有分辨能力，姑且当瓜听着看着呗。

　　这里面，秦动曾经就看到过关于目前几个对他落井下石的媒体公司的小道消息。

　　里面水深，倒是真的耳闻过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百九十三章 喝酒免费阅读。https://xs.23sk.com 