    江舟看着那些密密麻麻的肉瘤人脸，实在是忍不住全身起鸡皮疙瘩。

    尤其是还在疯狂地蠕动，简直令人头皮发麻。

    不由从怀中弥尘幡掏出法华金光轮。

    “啊！”

    宝轮一出，永恒金光绽放，照亮佛殿。

    无数人脸顿时发出惊恐的尖叫。

    尖叫声才响起，便中途而止。

    如有一座大山压了下来，令其无法动弹，也无法再发出声音。

    众人瞪大眼睛看着江舟手中的金轮。

    哪怕是那些江湖客，都能看出这东西是宝贝。

    那些人脸怪物多疯狂嚣张？

    这金轮一出，竟然就变得这么安份！

    玉剑城弟子更清楚这金轮是一件世间少有的佛宝。

    威仪这般沉重的佛宝，那些佛门大派名教，也未必能找出多少来。

    这个“书呆”到底是什么人？

    不提众人惊疑。

    这宝轮极坚极重，能砸人，能镇魔。

    却没有直接诛灭邪祟的法力。

    也只能让这些肉瘤人脸暂时安份下来。

    见得金光轮奏效，肉瘤人脸不再乱动，虽仍然很恶心，却也好受许多。

    江舟不由轻舒一口气。

    这才开口道：“方丈大师，可还能坚持？”

    “阿弥陀佛……”

    “徐施主果然与我佛门有缘之人，竟有如此佛宝，呵呵，天命如此……”

    枯荣老僧缓声说道。

    虽仍然虚弱，却似乎得了法华金光轮不小的助益，语气都松快了些许。

    两声轻笑，透出几分解脱。

    “徐施主是想知道此间因果？”

    不等江舟回答，就缓声道：“也罢，有施主佛宝之助，老衲尚能苟延些时，就与施主讲讲这孽障吧……”

    他也不避忌其他人。

    从枯荣老僧口中，缓缓说出了一个故事。

    这花鼓寺，虽在外间名不见经传，却也是传承了千百年的古寺。

    是佛门离尘一脉，寺中也曾出过不少大德。

    枯荣老僧，更是有着千年的道行修为。

    是上三品的佛门尊者。

    这等身分，若为外间世人所知，那必然是对其趋之若鹜，到了哪里都会被奉为上宾。

    甚至会被天下百姓视为在世佛陀。

    但他却从不踏出花鼓寺，不履红尘一步。

    只在花鼓寺中念佛参禅，接纳香客，为信众排忧解难，却从不收香火钱。

    许久之前，花鼓寺也是香火不断的。

    不过，花鼓寺在百多年前，却发生了一起惨事。

    百余年前，来了个挂单的和尚。

    枯荣老僧一向与人为善，自然不会拒绝，留了那和尚。

    不过，祸事却也因此而始。

    自这和尚进入花鼓寺后，寺中就接连有怪事发生。

    先是寺中接连有寺僧无故失踪。

    连枯荣老僧的修为，都完全不察，也不知那些寺僧如何失踪。

    不久之后，连来上香的香客也开始失踪。

    枯荣老僧才觉得不妙，关闭了寺门，再也不纳香客。

    在他苦苦寻找那些人失踪因由之时，竟发现大量附近的乡民、过路的行客，都无缘无故地失踪。

    枯荣老僧知道定是有妖魔作怪，他却无力找出那妖魔，却再也不能拖延了。

    直接到江都肃靖司去报了案。

    那时江都肃靖司有不少能人。

    一查之下，果然查出了蛛丝马迹。

    发现在花鼓寺后院的桂花林下，不知何时，竟多了一个地宫。

    里面埋藏着无数白骨。

    都是那些失踪之人。

    枯荣老僧无论如何也没有想到，自家后院竟然藏着这么个人间地狱。

    而且以他的修为，竟然毫无所觉。

    罪魁祸首竟是那名挂单的和尚。

    那和尚见事情败露，竟在枯荣老僧与肃靖司一众高手的围堵下，杀开了一条血路，逃了出去。

    那和尚逃了，花鼓寺的祸事似乎就此而止。

    肃靖司在此次围剿和尚时，损失了不少人手，人还没抓到。

    论理，枯荣老僧也是受害人，但论情，他却算是起因。

    肃靖司却是因此对花鼓寺有了成见。

    虽说不上恨，却也没什么好感。

    只是草草处理了那个地宫，将入口封堵，便离开了。

    此后近百年，花鼓寺就如同被遗忘了一般。

    枯荣老僧倒也乐得如此。

    那个挂单和尚一逃，花鼓寺也恢复了平静。

    以老僧修为，天下间能胜过他的不是没有，但绝不是随处可见。

    百年间遇上一个挂单和尚已经算是倒霉。

    直到数年前。

    枯荣老僧的一个弟子，无意间打开了当年桂花林中那个地宫。

    当年肃靖司没有在里面查出什么特别的东西，便只是用司中普通的阵法，草草将其封堵。

    不至于令其中的白骨生出怨魂。

    枯荣老僧也只是每年为其中丧命的无辜之人诵经。

    都没有想到，这地宫中竟然还藏着祸端。

    枯荣的弟子打开地宫，从其中发现了一些黑灰。

    里面竟藏着大恐怖。

    有着当年那挂单和尚留下的劫炁。

    那是挂单和尚多年修炼积聚的千年魔功道行。

    这魔功竟是要用人命生魂来炼。

    老僧弟子得了这千年道行，却根本无法掌控，被侵蚀入魔而不自知。

    如同当年的挂单和尚一样，偷偷抓来许多无辜之人，来修炼一身魔功。

    这劫炁无影无形，无踪无迹，枯荣老僧竟然丝毫不觉。

    他发现之时，已经是数年之后。

    可这时候，他已经无力对付这个弟子。

    在交手之时，这个弟子将寺中僧众几乎残杀殆尽。

    枯荣无可奈何之下，为免其出去祸害无辜，便以他千年道行布下一个法阵，将整个花鼓寺都禁锢。

    当时寺中之人，无论是谁，都再也无法踏出花鼓寺百里范围。

    寺中弟子几乎死伤殆尽，包括入魔的那个弟子在内，只余枯荣老僧几个弟子。

    听到这里，江舟说道：“想来在这几年里，这邪魔仍悔改，而方丈那几个弟子，反被这邪魔蛊惑，为其出去引来无辜过路之人，加以残害？”

    枯荣剩下那几个弟子，不用说，自然就是这几天死去的几个，还有在茶肆中故意诱导人来花鼓寺的掌柜。

    枯荣老僧点点头，又摇摇头。

    “他确实无法回头了……”

    “不过……”

    “害人的，既是他，也是老僧……”

