    林家。

    二楼的卧室，林舒蔓坐在梳妆台前往脸上扑粉，镜子里的女子，明眸皓齿，顾盼间风姿绰约。

    林舒蔓的手就突然一顿。

    她的容貌没有一点变化，还是那么美丽，可究竟是哪里不对劲儿了，沈予安对她总是若即若离，不冷不热，她一颗心仿佛也无处安放。

    林舒蔓并不是一个会轻易认输的人，所以她没打算放弃，放下了手里的粉扑，她拿来了手机。

    早在一个小时前，她就拨打了沈予安的电话，只不过对方一直无人接听。

    林舒蔓在脑海里酝酿了许久，这才又拨通了对方的电话。

    电话被接起，只是她没想到，接电话的是一个女人。她先是一愣，然后安慰自己，这应该是秘书。

    “你是予安的秘书吗？”林舒蔓温柔的声音传进电话那端。

    “我是顾南夕，沈予安的女朋友，你是？”顾南夕说这句话的时候，一直在看着边上的沈予安。

    其实此刻的顾南夕是纳闷的，沈予安为什么让她接电话。

    可她现在被沈予安威逼利诱，不得不接这个电话。

    顾南夕乖乖接起电话的同时，听到对方的声音，她自动脑补了一出大戏。

    看来这个女人跟沈予安有“不可告人”的关系哪。

    “我是林舒蔓，麻烦你告诉他一声，我在乐华餐厅等他，有很着急的事。”说完林舒蔓优雅的挂断电话。

    只是挂断电话后，林舒蔓有些气恼，忍不住喃喃自语，“沈予安，你就这么讨厌我了吗？连我的手机号码都不存了？”

    沈予安办公室内的气氛有些诡异。

    顾南夕今天是来道谢的，没想到赶上这一出，此时她进也不是退也不是，犹豫了片刻，她打趣一笑，“沈总，没事的话，我就先走了。”

    “你不想知道她为什么找我？”沈予安秀眉紧锁看着顾南夕的眸子有些别样的情愫。

    总之此时她被他盯的有些浑身不自在。

    “沈总，这是您的私事，我想我不便过问吧！”勉强挤出一丝笑容。

    从契约签订到现在，顾南夕一直都跟沈予安保持着一种疏远的状态，可就在刚才接起林舒蔓的电话，她的心咯噔一下，那种不舒服的感觉，让她想要逃离。

    林舒蔓，她见过几次，很明显那个女人跟沈予安之间有很多的故事，可向来不擅长八卦的她，并没有追问。

    “顾南夕，你可别忘了，你现在是我女朋友。”沈予安不满意顾南夕的回答。

    说话间，沈予安已经来到了顾南夕的跟前。

    他如一座大山一般挡在她的跟前，正好将她整个人罩在他的阴影之下。

    对于这个男人的阴晴不定，其实顾南夕早就有些见怪不怪了，此时双手一摊，耸肩道：“沈总，那您是希望我一同出席吗？”

    调皮的语气，加上满目的笑容。

    是，沈予安败下阵来。

    此次会面，他还真不能带她一起去。

    虽他没有正面回答，不过他闪躲的黑眸，就是很好地答复。

    顾南夕莞尔一笑，十分优雅的对他福福身子，“沈总，我先走了。”

    说完，洋洋洒洒的离开，片刻都不想多留。

    孙然在门口跟顾南夕撞个满怀，见她满目春风，他倒是有些好奇，在屋内她跟沈予安到底都发生了什么。

    “沈总，下午跟……”

    “取消。”孙然话都没说完，直接被沈予安打断了。

    孙然不解的看着沈予安，瞧着刚才他跟顾南夕也没发生什么矛盾了，为何他的表情如此难堪。

    沈予安多余的话一句都没说，拿上车钥匙直奔乐华餐厅。

    乐华餐厅。

    林舒蔓看到不远处走来的男人，她不由眼底浮现了一抹笑容，她起身看着他。

    风采依旧说的就是他吧。

    紧致的五官比起三年前，更为让人着迷了。

    剪裁得当的西装，将他的身姿显得更为倾长，他的到来吸引了餐厅内众人的目光，原本他这种身份是要去二楼包间的，可她却选择了一楼落地窗的位置。

    因为那是她之前最喜欢作的位置。

    “我就知道你还关心我。”林舒蔓温柔的双眸紧盯着沈予安。

    沈予安面无表情的坐下，而后对上她那双炙热的眸子，只是与其相比，他显得镇定了不少，甚至可以用波澜不惊来形容。

    “什么事？”沈予安看着眼前那杯，他喜欢喝的黑咖啡，微微皱眉就让侍应换了一杯拿铁。

    林舒蔓脸上闪过一丝尴尬，“你口味什么时候变了？”

    “不可以吗？。”沈予安轻描淡写的说着，可林舒蔓却越发的不自在了，她下意识的扯开了话题，“你还在生气啊？”

    “没什么好生气，你到底有什么事？”沈予安一口气将林舒蔓想说的话都给堵死了。

    现在林舒蔓尴尬的只能喝咖啡。

    “我见过有关顾南夕的报道，我觉得她配不上你。”林舒蔓林家大小姐，林氏集团继承人，她那种高高在上的姿态，可不是一天两天了。

    对于她这蔑视的话语，沈予安早就见怪不怪了，她若不这样说，那他兴许还会觉得奇怪。

    认识她这么多年，她不一直都是如此高傲自负吗？

    沈予安并不在乎，只是对于林舒蔓对顾南夕的诋毁，他有些生气，眼底闪过一丝阴冷的寒意，“林舒蔓，顾南夕是我的女朋友。”

    林舒蔓对上沈予安那双阴冷的眸子，突然就笑了，而后一脸天真的看着他，“你怎么还是跟之前一样啊？这么不禁逗，我跟你开玩笑的，你瞧你。”

    “这种玩笑还是少开。”沈予安似乎很赶时间，没让林舒蔓说太多的话，只是草草见了一面，他就选择离开了。

    “看来你是没什么急事，那我先走了，以后没事，别找我。”沈予安有些不耐烦的看一眼林舒蔓。

    “予安，你真的一点旧情都不念吗？”林舒蔓那双好看的眸子里面尽是泪光。

    可沈予安却像是看不到一样，转身冷漠的离开。

    林舒蔓看着沈予安离开的背影，眼底的狠戾显而易见，手指不自觉地扣着自己的手掌，直到传来一阵疼意，她这才松手。

    “顾南夕，我到要看看，你有什么本事，让他留在你身边。”

    说完，林舒蔓拿出手机，“我让你办的事情，办的怎样了？”

    得到对方的答复之后，林舒蔓的心情好了不少，而后便直接离开了餐厅。

