    面对蓝皮暗杀者的精神攻伐术，封棋毫不犹豫地开启了“狂化”能力。

    他虽然有着极强的肉体防御。

    但面对精神攻伐术，肉体防御起不到任何作用。

    恶魔龙符文晶石赋予的狂化能力却能让他免疫精神控制，进入到彻底暴怒、失控阶段。

    身形闪烁间，他来到了蓝皮暗杀者身后，一记凶狠的鞭腿骤然砸落。

    这一击将蓝皮暗杀者狠狠砸在了地上，紧接着封棋张开了嘴巴，猛地低头咬在了蓝皮暗杀者的肩膀。

    蓝色血液附带着血肉被撕扯下来。

    它顿时发出了凄厉的惨叫声，眉心处的白色眼眸再次眨动。

    四周的空气浮现扭曲气浪，无形的压迫好似浪潮般一下接一下的撞击在他的身上。

    失控下的封棋硬是顶着无形力量的撞击，伸出了已经长出利爪的右手抓向蓝皮暗杀者的脖颈。

    生死危机面前，蓝皮暗杀眉心处的眼眸瞬间爆发恐怖力量。

    这次失控下的封棋没有顶住这股力量的压迫，被瞬间推飞了出去。

    身体在倒飞中，逐渐布满凹痕。

    落地后，他通红着眼眸再度站起身，身上的伤势以肉眼可见的速度飞快愈合。

    但还未等伤势修复完毕，他就再度扑向了蓝皮暗杀者。

    此时猩红基地监控室。

    正在实时查看基地内各区域情况的监控员发现了封棋的不对劲。

    通过监控画面他发现。

    此时封棋正在与空气不断进行交手，但问题就在于交手的同时，明显有一股无形的外力将封棋撞飞了好几次。

    这显然不是他自己的行为。

    封棋现在是猩红基地内重点保护的对象。

    发现了不对劲，监控员当即拨通了基地守备军部的电话。

    在说明了情况后，大量猩红守备战士迅速集结，朝着炼体室方向而去。

    此时已经加入猩红基地守备部门的吕越也在第一时间往炼体室赶去。

    就在猩红基地的战士们展开行动之际，封棋的战斗还在继续。

    无论蓝皮暗杀者如何将他击退，失控下的他总能快速修复伤势，然后再度发起进攻。

    连番地交手，蓝皮暗杀者的眼中浮现明显的疲惫。

    但它根本不敢停下。

    望着周身气雾缭绕的封棋，它集中精神，再度释放了精神冲击波。

    就在这时，封棋忽然张开了嘴巴。

    “吼！”

    黑色能量从它口中喷吐，朝着前方席卷，瞬间将无形的精神力冲击波搅碎。

    等蓝皮暗杀者反应过来，封棋已经变化为利爪的右手已经刺穿了它的胸膛。

    就在封棋准备将其彻底撕碎之际，炼体室大门被推开。

    一众基地守备战士快步跑了进来。

    看到封棋的同时，他们也看到了蓝皮肤的领域暗杀者。

    意识到封棋即将出手将其击杀，为首的吕越当即凝神，顿时剑气瞬间透体而出将封棋弹飞了出去。

    紧接着他身形闪烁间来到了蓝皮暗杀者跟前，背后的剑澜瞬间出鞘，在空中化为了六柄长剑将蓝皮暗杀者包围，凝结成了剑阵。

    在剑势的压迫下，蓝皮暗杀者彻底失去了反抗能力，趴在地上再也动弹不得。

    做完这一切，吕越转头望向了封棋。

    这时封棋再度扑来。

    看到这一幕的吕越眼中浮现一丝无奈，随后单手成剑指，在封棋接近时以迅雷不及掩耳之势点在了他的额头。

    剑意激荡，形成了一圈剑气屏障将封棋包裹在内。

    此时任凭封棋如何挣扎，都无法破开这道剑气屏障。

    片刻后，封棋眼中的血色褪去，逐渐恢复了清明。

    短暂的困惑后，刚才的经历在脑海中浮现。

    “吕越，谢了！”

    “棋哥，它怎么处理。”看到封棋恢复，吕越当即收回了手，指着被剑澜压制的蓝皮暗杀者询问道。

    “还好有你出手，这家伙非常有研究价值，绝不能让它死了。”

    看到精神萎靡趴在剑阵中动弹不得的蓝皮暗杀者，他心中长舒了一口气。

    如果不是吕越及时赶来，蓝皮暗杀者已经被他击杀了。

    在它看来，蓝皮暗杀者身上隐藏了他多条时间线中“英年早逝”的原因，有巨大的研究价值。

    想到这里，他当即开口道：

    “把它送蔚姐那严刑拷问，如果问不出来就切片研究，总之交给蔚姐全权处理了。！”

    “好！”吕越听闻，当即点头。

    挥手间，剑澜自动归鞘。

    他迈步来到蓝皮暗杀者跟前，挥手隔空连点数下。

    顿时剑气浸透蓝皮暗杀者的身体，封住了它体内的灵气运行路径。

    单手掐住蓝皮暗杀者的后颈，将其提起，他迈步往基因部实验室方向走去。

    狂化结束后，封棋只觉得浑身疲惫，但他还是强打着精神跟着吕越往基因部走去。

    现在他迫切想要知道，蓝皮暗杀者到底是什么来历。

    又为何要击杀自己。

    这种莫名其妙的袭击让他想到了“小黑”。

    按理说，这条时间线他没有与和任何领域势力有交集才对。

    况且他现在在各方领域势力眼中，也是领域势力的一员。

    用黑影之前的话说，只要他不选择主动进犯，它们也懒得理会自己对未来的布局。

    这种主动冒犯的行为，在他看来显然不是因为自己有天才之名。

    明显有着更深层次的原因存在。

    片刻后，蓝皮暗杀者被带到了猩红基因部。

    看到这只特殊生物，蔚薇眼中满是惊讶：

    “领域生物？”

    “嗯，就在刚才我被它暗杀了。”封棋当即点头道。

    听到这番话，蔚薇沉默数秒后忽然开口道：

    “英年早逝危机？”

    “你的想法和我一样，突如其来的暗杀或许就是我英年早逝的原因，现在把它交给你，希望能查出一些有用的信息。”

    蔚薇当即点头，随后安排人员将蓝皮暗杀者绑在了实验台上。

    随后往蓝皮暗杀者体内注射了三针，顿时原本还在龇牙咧嘴的暗杀者很快就陷入了昏迷。

    做完这一切，蔚薇转头朝他望来：

    “简单说明一下情况吧，例如交手时它的能力特点是什么。”

    封棋听闻，当即点头：

    “刚才的交手，它大致施展了两种能力，第一种是精神攻伐向的能力，能将我的精神意识束缚，然后快速蚕食我的精神力，如果不是我有狂怒能力，现在已经悄无声息的死亡了。”

    “第二种能力是精神冲击波，与我当初和你描述的念动力较为相似，但没有念动力那么灵活，但爆发力极强……”

    听着他的描述，蔚薇点了点头:

    “大致明白了，我现在开始对它进行研究，你们先出去吧。”

    封棋与吕越听闻，当即带着一群跟来的守备战士离开了基因实验室。

    站在实验室外，他转头望向了吕越：

    “多谢了，如果不是你出手，根本不可能将其生擒。”

    “这只领域生物很不正常，刚才监控员联系我们的时候说你正在与空气对战，也就是说它无法被监控拍摄到。”

    听到这番话，他不由得一愣。

    原本他以为吕越等基地守备战士是看到监控中他在与蓝皮暗杀者交手，这才匆匆赶来。

    此时听了吕越的解释，他忽然想到了之前有一条时间线。

    那条时间线中他在猩红基地内被悄无声息的杀死，但无论是监控还是其他，都没有拍摄到他的死亡原因。

    （PS：关于身处猩红研究院离奇死亡的内容，具体在127章。）

    那次死亡，他本以为是科技研究院所为。

    但仔细想来，悄无声息的死亡方式与科技研究院的暗杀方式还是有区别的。

    从现有的情报中能知晓，科技研究院杀人方式主要分为两种。

    第一种，送上断头台。

    也就是引导舆论，给自己制造多项罪名，并将这些罪名变为“真实”，最终将他送上刑场，以直播的方式处刑。

    这也是他死亡最多的一种的方式。

    第二种方式是远程抹杀。

    但这种抹杀方式，需要提前在他体内植入死亡印记。

    死亡印记触发后就如乐平安死的时候一样，身体由内而外快速被灵能吞噬，最终消失不见，不留下一丁点痕迹。

    这种方式还可以被植入者主动触发。

    但这两种方式显然与他在猩红研究院内离奇猝死没有任何关联。

    那条时间线他猝死后身体还在，显然也不是被灵能吞噬。

    当时他的猜测是，被科技研究院的下属暗杀战团隐匿潜伏进猩红研究院后击杀。

    但现在想来，科技研究院根本没有悄无声息潜入猩红基地的能力。

    否则对抗猩红研究院那会，也不会那么麻烦，需要展开正面对抗。

    再联想到刚才与蓝皮暗杀者的交手，它使用了一种精神侵蚀的能力，这种能力显然就能将他轻易杀死，造成猝死的现象。

    现在基本能肯定，那条时间线的英年早逝与蓝皮暗杀者有较大关系。

    等待中，他只留下了吕越，然后让一众基地守备战士回去各自岗位。

    片刻后，实验室金属门开启，蔚薇从中走出。

    望向依靠在墙上的封棋与林染，她的眼中浮现一抹笑容：

    “进来吧，有新发现了。”

    听到这番话，他与吕越对视一眼后，跟着蔚薇走入了基因部实验室内。

    此时实验台上的蓝皮暗杀者还在沉睡中。

    一旁的检测仪器屏幕上，满是各种看不懂的数据。

    “身体检测结束了，发现了一些有意思的东西。”

    “蔚姐，别卖关子，详细说说。”他当即询问道。

    蔚薇点头，迈步走到了实验台旁的仪器前，从金属托盘中取出了一盒金属容器，里面装着白色液体。

    “这是我们在检测它的身体后，提取到的一种不记录在现有数据库中的特殊物质，这种物质竟然无法被仪器扫描到，或许这就是它无法被监控拍摄到的主要原因。”

    “但对于这种物质的研究才刚展开，现在还没法完全肯定，后续我会对这种液体进行研究。”

    “除此之外，我们在它体内找到了一个有趣的东西。”

    说着蔚薇走回实验台前，从金属托盘中抓起一个物体，然后来到封棋跟前摊开了手掌。

    呈现在封棋眼前的是一颗蓝色的小圆球，上面还沾着蓝色血液，好似心脏般正在缓慢跳动。

    “这是什么？”封棋愕然。

    “刚开始我还以为是领域暗杀者的身体器官，但经过仔细检测后我发现不是那么一回事，它就像是一个追踪装置。”

    说着，蔚薇来到实验台前，拿出针管刺入领域生物手臂处，抽取了一些蓝色血液。

    然后她将蓝色液体滴在了黑色小球上。

    顿时小球加剧了跳动。

    看到这一幕，封棋愕然：

    “蔚姐，这有什么问题吗？”

    “我感应到了微弱的能量波动从这颗小球中传来，并且能量传播方向是以辐射的形式向四周传播。”吕越这时沉声道。

    “所以，这能说明什么?”封棋好奇道。

    “我只是能感觉到微弱能量波动，不去注意根本就发现不了，至于到底能说明什么，我不清楚。”吕越摇了摇头。

    封棋：……

    “听君一席话，如听一席话。”他忍不住翻白眼，随后将目光投向了蔚薇。

    蔚薇这时伸手指向了一旁的检测仪器屏幕。

    封棋见状，顺势看去。

    顿时发现，检测屏幕上，黑色圆球上浮现一条金色的雾气线，虚实转换间缓缓与他的身体连接在了一起。

    “如果我没猜错的话，这个东西应该是一个定位装置，领域暗杀者也正是依靠这个装置找到的你。”

    听到这番话，封棋瞪大了眼睛。

    随即他的心中又浮现诸多疑惑。

    这条时间线他根本就没有与外界有过多的接触，什么时候体内被植入了跟踪装置？

    “这也正是我感到困惑的一点，你的身体我每周都会检测一次，可以很肯定你的身体除了恶魔龙符文晶石外，没有任何其他东西，更不存在定位装置，但这个黑色小球就是能与你产生微弱联系，实在不可思议。”

    沉吟片刻后，蔚薇继续道：

    “现在基本能肯定的一点是，你之前时间线的莫名死亡，都与这个暗杀者以及它背后可能存在的势力有关，但我想不明白它们为何要击杀你，又为何能通过这个小东西定位追踪到你。”

    听了蔚薇的解释，封棋的表情变得严肃。

    蔚薇的说法让他顿时想到了小黑。

    未来梦境中，小黑如影随形，总是能精准定位到他，然后将他杀死。

    当时他也仔细检查过自己的身体，甚至将身体器官摘下来仔细检查了一遍，但根本就找不到身上有任何定位装置存在。

    所以小黑的追杀就显得非常莫名其妙。

    此时蔚薇手中的定位装置也是如此，他觉得自己似乎已经接近了小黑追杀自己的秘密真相。

    再次转头望向昏迷在实验台上的蓝皮暗杀者，他望向蔚薇道：

    “接下来严刑拷问一番如何？”

    “正有此意，顺便切片留点样本。”蔚薇的脸上浮现笑容。

