    南鸢的担心不是没有道理。

    但这只是针对那种技艺不精的人。

    顾清影艺高人胆大，压根就不怕外面的危险。

    什么敌人在暗她在明，真要打不过还有空间可以躲，压根就不用担心安全问题。

    南鸢的关心顾清影心领了。

    冲着南鸢甜甜一笑道：“我知道了二嫂，时候不早了我先回去，你别责罚我二哥啊！他真没有和怡红院的姑娘卿卿我我。”

    南鸢“扑哧”一声笑道：“知道了知道了，你二哥是什么人我还是了解的，就算给他十个胆子也不敢在外面乱来，方才我就是吓唬他，悦儿在大嫂那里你去吧！”

    顾清影笑着离开，回到了主院。

    姜灿灿正牵着悦儿的小手在院子里面走动。

    悦儿一见到顾清影，就迈着小短腿走了过来，走到顾清影跟前伸出双手示意要抱抱。

    顾清影抱起悦儿。

    悦儿甜甜喊了一句：“娘亲。”

    顾清影在悦儿脸蛋上“吧唧”一口，温柔道：“悦儿今天有没有听大娘的话啊！”

    悦儿使劲点头。

    姜灿灿看向悦儿满脸宠爱：“悦儿很乖，就是起床的时候到处找你，同她说了你出去办事也不哭闹，这孩子乖得很。”

    悦儿算是她看着长大，带大的孩子，比起家里几个混小子都乖。

    就在这时姜灿灿的大儿子沈子洐走进了院子，很有礼数地行礼请安后，便走到了悦儿面前，变戏法一样的拿出了一个小糖人，悦儿伸出手就要抓。

    沈子洐逗着悦儿道：“哥哥给你糖人吃，你要对哥哥说什么？”

    悦儿脆生生地喊道：“大哥。”

    沈子洐听到这一声“大哥”简直甜到了心里，笑眯眯地就把糖果给了悦儿。

    顾清影瞧着沈子洐长得一表人才，问道：“子洐现在在念书吗？”

    沈子洐点头，态度恭敬道：“在念书，姑姑你能教我二弟练武功吗？他一直想成为行侠仗义的大侠。”

    顾清影从未考虑过要教导沈家孩子练功。

    在她看来，打打杀杀并不好，安安稳稳一生才是最好的结果。

    但，每个人都有自己的选择，如果下面的孩子想要学功夫，她也会倾囊相授。

    姜灿灿皱眉道：“子洐你在说什么呢！你二弟什么时候想练功了？”

    姜灿灿的二儿子沈子维今年八岁，很阳光开朗的孩子。

    虽然不多见，但每一次来见她都是规规矩矩。

    不得不提一句，沈家的家教很好，所有晚辈都很懂礼数，绝对不是熊孩子。

    沈子洐也不隐瞒，一五一十道：“二弟一直想练功，经常去看护卫家丁们练功，我问过他，他不想念书也不想做生意，只想学好功夫保护家人。”

    如果真喜欢，练功也没什么。

    顾清影笑道：“大嫂，若子维真喜欢练功，我觉得也没什么，沈家男孩多，总不能每一个都喜欢念书经商做生意吧！”

    这话说得没错，姜灿灿心底其实也明白。

    沈子洐趁热打铁道：“姑姑说得对，其实五弟和七弟也喜欢练功。”

    顾清影在心里仔细琢磨了一下道：“其实练功也不影响你们念书，我倒突然觉得，沈家男儿若都会一点拳脚功夫，或许更好一些，在关键的时候至少可以自保，这样好了，子洐你辛苦一点去问问其余的孩子们，问他们愿不愿意跟着我练功，强身健体也是好的。”

    练功要吃得苦，不是一练就能成功，这需要时间的积累和沉淀，还少不了刻苦。

    她几岁就开始被训练，漫长的十几年时间里一直没停歇过，成为雇佣兵之后也未曾懈怠过。

    可以说，她的成功都是一步一个脚印换来的。

    姜灿灿不能做这件事情的主。

    但也没有反驳顾清影，在她心中，顾清影想事情很周到。

    “清影这件事你和爷爷和爹商量商量吧，倘若他们同意应该没问题，孩子们都很听话，会听从安排的。”

    顾清影没有拖延症，想到什么一定要做。

    抱着悦儿直接去了沈老太爷的院子，还让丫鬟把沈从安也叫来了。

    顾清影抱着悦儿一进屋，沈老太爷直接把悦儿抱在了怀中逗着。

    很快沈从安赶到，急切问道：“清影，你突然叫我来做什么？”

    顾清影笑着把事情说了一遍后道：“我是想着沈家男儿练点功夫挺好，也不耽误什么，每天抽小半个时辰出来就行了。”

    沈老太爷给悦儿拿了一个水果，抬起头看向顾清影，赞同道：“你说得很有道理，换成以前我会觉得会功夫没用，但现在不这样想，会点功夫也没什么不好，沈家男儿不应该那么羸弱。”

    看到顾清影后，他觉得会点功夫没毛病。

    遇到危险的时候不仅能够保护自己，说不定还能保护身边的人。

    顾清影转头看向了沈从安。

    现在沈家当家做主的可是沈从安。

    而且沈从安已经是当爷爷的人了，下面的孩子谁敢不听。

    沈从安慎重考虑了一番后道：“以前也想过让孩子们练功，但都被搁浅了，如果孩子们由你来教导，我觉得挺好。“

    顾清影的功夫有多好他们都看在眼中。

    真要让顾清影来教导，孩子们肯定能练好功夫。

    顾清影道：“我也是一时兴起，之前也没想过这个问题，子洐说子维想要学功夫，我就突然想到府上的孩子们其实都可以学一学。”

    沈从安道：“那就只有辛苦你了。”

    顾清影也算给自己找了点事情做。

    这件事就这么定下来了，出奇的顺利。

    晚上，衙门传来消息，被抓的两个人死了。

    听到这个消息顾清影心中一凛，暗叹一声烟罗的心狠手辣。

    西域边关。

    厉苍决终于收到了云城传来的消息，知道顾清影已经回了利州城，也知道了顾清影烧的两把火彻底改变云城的战局。

    当他知道顾清影孤身一人敢进十万大军的军营放火的时候，整个人都是懵的。

    顺子在一旁伺候着，给厉苍决倒了一杯茶后，低声问道：“信里说什么了吗？”

    厉苍决把信递给了顺子。

