    眼见自己神圣的家园和先祖的灵魂被如此亵渎，绝大多数被押送到水晶穹顶的灵族俘虏在第一时间便已经疯了。

    远比人类更加敏锐的感官与激烈的情感虽然平时靠着道途生活的约束可以得到抑制，但在之前一直受到无尽回路中灵魂哀嚎的影响，现在又遭受了如此巨大的冲击，这些灵族俘虏精神崩溃实在不要太正常。

    当然，这其中也还是有那么极个别素质优秀的存在，即便面对此情此景也还能够保持自己的理智的。

    比如像德丽尔这样在战士的道途上行走的足够远，却又没有迷失自我的灵族，有着足够坚韧的意志能够让自己即便是面对这样对灵族来说过于亵渎的场景，依旧能够保持着理智。

    但对于德丽尔来说，她或许更希望自己精神崩溃，因为越发的保持理智，便越发的能够感受到目睹这一切所带来的痛苦。

    毕竟这确实是字面意义上被人刨了祖坟，还当着你的面在挫骨扬灰。

    这让德丽尔忍不住痛苦的冲陈墨大声喊道：“住手！你都干了些什么？！你怎么敢如此亵渎吾族的灵魂！”

    德丽尔的喊声让陈墨动作停顿了一下，转头看向了这个还保持着理智的灵族。

    注意到她的双眼虽然充满了痛苦的神情，却已然保持着清明，陈墨很有兴趣的来到了她的面前。

    不过眼前这个灵族女战士的身形十分高挑，足以和人类帝国的星际战士比肩，这让陈墨几乎只到了他的胸口，只能仰着头才能看清她的脸。

    陈墨显然没有仰着头看人的习惯，只是对德丽尔身后押着她的两个太空死灵打了个手势，两个太空死灵便一脚踹在了她的膝盖后侧，让她跪倒在了地上。

    德丽尔刚想要挣扎，两个太空死灵的力量便将她再次按住，动弹不得。

    见眼前这个大号的灵族女战士跪倒在自己面前，陈墨这才伸手抬起了她的脸庞。

    不得不说，不愧是曾经统治银河，如今依旧可以称为强大的种族，即便德丽尔并不是最精锐的战士，陈墨依旧能够从她扭头和挣扎的动作中感受到眼前这具貌似纤细的身躯中所蕴含的力量。

    德丽尔的挣扎让陈墨很是感兴趣的像是逗猫一样挠着她的下巴，更施展了一个可以引动内心情绪和放大感官的小法术，似乎是想要玩弄一下这个灵族女战士。

    然而对陈墨来说只是随手而为的玩弄，但凡换个意志坚定的人类来都不会有太大效果的行为却给德丽尔带来了相当巨大的冲击，甚至让她差点崩溃。

    因为灵族的那敏锐的感官导致她的身体远比人类要敏感，在人类眼中正常速度的动作在灵族眼中就和慢镜头一样，如此巨大的感官差异也导致对于人类而言只是比较难忍耐的触碰，对于灵族而言已经足以堪称酷刑了。

    尤其是陈墨指尖的法术还在放大她的感官和引动她内心的情绪，这更是对于一个灵族来说致命的举动。

    方舟灵族所谓的道途，便是通过严格限制的生活方式来压抑自己的情感，为的就是避免产生强烈的情感引来色孽的窥伺。

    在这些灵族看来，堕落和纵欲会让一个灵族的灵魂暴露在色孽的视线之中，所以他们会尽可能的压抑自己的情感。

    灵族的情感要远比人类来的强烈，这也是为什么古老灵族帝国仅仅只是堕落和纵欲，就让亚空间诞生了色孽这种等级的恶魔。

    此时此刻，德丽尔拼尽全力的在回忆自己所接受过的教导，努力压制着自己内心越来越强烈的情感，并对抗着自己身体上所产生的感觉。

    她很害怕，害怕自己坚持不住，而这所导致的后果将会是无可挽回的灾难。

    因为一个灵族如果崩溃堕落，释放了自己的情感坠向纵欲的深渊，那么他的灵魂就将在亚空间中点亮一个信号，必然会引来亚空间里的色孽恶魔，将他的灵魂化作进入物质宇宙的门户，制造一场混沌入侵。

    虽然说引来混沌恶魔和眼下控制这个方舟世界的太空死灵来个两败俱伤是一种不错的选择，但是考虑到这艘世界舰上还有大量的同胞被关押，德丽尔显然不想自己就这么放弃。

    看着德丽尔的坚持，陈墨流露出了饶有兴趣的意味。

    灵族的堕落会引发怎样的后果陈墨当然清楚的很，尤其是此时此刻随着德丽尔的情绪波动，她身上的灵能也在产生变化，她的灵魂在亚空间中也越发的明亮。

    陈墨知道即便她现在身处方舟世界舰，有着灵骨框架的保护，又有自己命人增设的黑石设备屏蔽亚空间，但她一旦堕落，那还是必然会引来亚空间恶魔，造成混沌入侵的。

    尤其，是会引来色孽恶魔。

    毕竟每一个灵族的灵魂都是色孽的食物，这位亚空间邪神注视着每一个灵族的灵魂，他们活着的时候被他不断的抽取，死了会被吞噬。

    一个灵族灵魂的堕落无疑是色孽所最喜欢看到的场景，因为这通常意味着更多的灵族灵魂。

    如果德丽尔真的堕落，并且将这艘世界舰上所有的灵族和灵魂献祭给色孽，她将会铁板钉钉的升格成恶魔王子，拥有在亚空间一人之下万人之上的地位和力量。

    不过，陈墨只是想折磨眼前这个灵族战士，还不想让她堕落引来色孽恶魔。

    所以他卡着德丽尔的极限，在她几乎快要承受不住的时候，便收手了。

    看着几乎瘫倒在地，气喘吁吁的德丽尔，陈墨不由得冲她微笑着说道：“知道吗，很多时候我都觉得你们灵族是一个相当自讨苦吃的种族。”

    陈墨当然不会说灵族语言，但以太空死灵的科技，给他做个翻译器并不是什么麻烦事。

    “你们自己堕落，导致了色孽的诞生和你们的神灵陨落，更将整个宇宙都拖入了一个糟糕的时代。”靠着翻译器，陈墨对着眼前的德丽尔嘲讽着灵族：“这也就算了，你们还喜欢玩预言，却又偏偏经常翻车。好比你们预言某个星球将会影响你们灵族的命运，于是去屠了那个星球，于是引来了帝国的报复，应验了预言。

    这样的蠢事你们做过多少次了？想必你们这次刺杀我也是一样吧？我很好奇，你们到底得到了什么预言，敢做出进攻墓穴世界这样疯狂的事情。”

