    下午5点，金色阳光幼儿园。

    一辆劳斯莱斯库里南，无比霸道的堵在了幼儿园门口，后面还有一辆黑色奥迪A8，里面坐着四名魁梧保镖。

    现在是放学时间，家长们只能绕过劳斯莱斯和奥迪A8，领着自家的孩子快步离去。也有一些家长，满脸好奇，目光全部汇聚在了不远处的一老一小身上。

    陈淑英和小不悔！

    她脸色通红，拉着不悔的小手，正在一个老太太激烈争吵，“大姐，明明是你孙子打了我外孙女，幼儿园监控都拍下来了，你还不承认！”

    “打的就是你！”

    老太太满脸鄙视：“你不就是想碰瓷儿吗？五百不够不够？不够我给你一千！！”

    说着，从挎包里抽出一摞钞票，狠狠摔在了陈淑英脸上。

    “你……”

    陈淑英的脸都气青了：“大姐，我看你比我都大，这么大岁数白活了？我要的不是钱，我要给孩子讨一个公道，你必须让你孙子道歉！”

    老太太一声讥笑：“我孙子怎么没打别人？明明就是小丫头看我孙子有钱，故意勾引我孙子，小贱人，活该挨揍！”

    “你，你不要脸！”

    陈淑英彻底气炸了：“我只要一个道歉，你居然血口喷人……监控都拍下来了，是你孙子故意把我外孙女推倒，上梁不正下梁歪，你孙子肯定是被你教坏了！”

    老太太顿时怒了：“放屁！你居然敢骂我？来人！”

    唰！

    不远处的奥迪A8里，两名两名保镖立刻冲了出来，死死盯着陈淑英，满脸煞气。

    她的孙子也站在旁边，对着小不悔“呸”的吐了一口唾沫！

    “外婆！”

    小不悔，拉着陈淑英的手，小脸儿无比委屈：“我们回家吧，呜呜呜……”

    说着说着，大眼睛已经蓄满泪水，忍不住低声哭泣。

    “好孩子，不哭。”

    陈淑英紧紧抱着小丫头，心疼坏了：“刚才我给你爸爸打电话了啊，他……”

    就在这个时候。

    嗤！

    一道迅猛有力的刹车声，从远处突然传来。红色法拉利在幼儿园门口甩尾漂移，轮胎在地面擦出了四道焦黑深痕，唰的一下子停在了陈淑英身边！

    “妈，不悔！”

    叶九州推开车门，一个箭步冲了过来，直接把小丫头抱在怀里。

    而后，脸色猛地变冷。

    小不悔的额头上，蹭破了一大块皮肤，渗出了殷红血迹！

    “不悔，告诉爸爸。”

    叶九州心头怒火升腾，语气尽量温柔：“究竟发生了什么，怎么会伤成这个样子？”

    小不悔再也忍不住了，哭的小身子一颤一颤的：“我什么都不知道，杨小乐从后面一下子把我推倒了，呜呜呜……”

    “叶不悔同学是个乖孩子。”

    旁边，小不悔的班主任老师走了过来，满脸歉意：“她刚到幼儿园，难免被小朋友们欺负，我……真是不好意思。”

    “跟老师没关系！”

    旁边，陈淑英的气的浑身发抖：“九州，我刚看过监控了，就是这个杨小乐，故意把不悔推倒，你看把孩子磕的，头都破了！”

    说到这里，又伸手指着地上的钱，火冒三丈：“还有他奶奶，居然说我碰瓷，简直太欺负人了！”

    “欺负人？欺负的就是你！”

    杨老太嘴里“嗤”的一声冷笑，“我孙子怎么不欺负别人？监控拍到的也不一定是真的，肯定是这个小丫头先招惹我孙子！”

    周围，一大群家长窃窃私语，对着杨老太指指点点，却身边一个都不敢上前评理。

    开着劳斯莱斯库里南，还有贴身保镖，一看是狠角色，普通人根本不敢得罪！

    “我没有惹他！”

    叶九州怀里，小不悔哇哇大哭：“爸爸，我真的没惹他，我想回家，我要妈妈……呜呜呜！

    “呼！”

    叶九州深吸一口气，紧紧盯着杨老太，眼神冰冷：“监控视频，证据确凿！小孩儿不懂事，我可以既往不咎，但你身为孩子的家长，必须向我女儿道歉！”

    道歉？

    杨老太一声讥笑：“想让我道歉，你眼瞎了？！”

    唰唰！！

    身后，黑衣保镖脚步同时迈出，一左一右把叶九州围了起来，满脸狠辣：“胆敢冒犯老夫人？小子，你不想活了？！”

