    恕瑞玛的黄沙就这样多出了一个已经故去的灵魂，而李珂的目的也在这一刻完成了一半。

    杀死瑞兹并没有让他的心情变得非常的好，因为从一开始他就知道，只要自己杀死了瑞兹，那么瑞兹的职责就会落到自己的身上。

    而报酬，就是世界符文。

    符文的低语从来都没这么清晰过，这个世界的一切都向李珂展现出了最真实地一面。海洋的流动，空气的运转，还有这个世界上的一切魔法和生命，这些符文的力量既来源于这些，这些也来源自符文。

    符文就是世界，世界就是符文。

    李珂只要彻底的摧毁一枚世界符文，任意一枚世界符文，这个世界都会立马陷入失衡当中，首先消失的就是被摧毁的世界符文所代表的的东西，然后一切都开始转变，并且向着没有这个符文锁代表的东西转变。

    也正因为如此，只要掌握了相应的世界符文，哪怕只是最强粗浅的利用，也都能够让这个世界上的力量为你所用。

    “为什么要抗拒我们？”

    “我们能够让你真正的掌握这个世界。”

    “接受我们，你能够得到更多！”

    “我们天生就应该一起！我们融合才是这个世界的救赎！想想看吧！我们都能够做到什么！”

    符文的声音在李珂的耳边回响着，而李珂却充耳不闻，他现在很怀疑奥恩是否能够抵抗的住这些世界符文的诱惑了，因为只要掌握了自己手中的这五枚世界符文，那么整个世界都将是他的东西。

    当然了，也会直接被他宰了。

    只是这样的场景很显然他是不想让发生在现实的，而且也不是一个很好的发展。

    “你倒是死的轻松。”

    李珂看着自己右手的黄金手套，他轻轻一抖，那个黄金手套就消失不见，五颜六色的世界符文就漂浮在了他的手上，依然不死心的诱惑着他，甚至还给她展现出了一堆的幻象，让他看到了很多他拿着世界符文大杀四方的场景。

    但是这都是没用的努力，李珂根本搭理都不搭理这些世界符文的，瑞兹拿着他们研究了那么久还是倒在自己的手下，自己的力量也完全的克制这些世界符文的力量。

    然而其他人可不是这样子的，这些世界符文的意志将会不间断的诱惑那些没有力量的人，然后惹出无数的乱子。

    “所以你又惹什么乱子了？”

    就在李珂思考着要怎么处理这些世界符文的时候，一个充满了威严和无奈的声音就出现在了他的身边，他扭头看过去，发现是乘坐着一艘黄金飞船的阿兹尔和内瑟斯，还有眼睛重新变得清明，正一丝不苟的站在阿兹尔身后的鳄鱼雷克顿。

    看起来这位飞升者总算是从无尽的狂怒但中复苏了，并且重新回到了恕瑞玛皇帝的麾下。

    “我只是杀了一个守护符文的人而已，然后发现我又惹了一个麻烦。”

    李珂连忙用心像世界隔绝了世界符文的影响，他不敢确定飞升者是否能够抵抗得住世界符文的诱惑，所以这已经是最好的选择了。

    “那的确是一个大麻烦，世界符文不管在哪个时候，哪个年代，都能够引起无数贪婪的人的窥视，每一次引发的破坏，也都是让人忍不住扼腕叹息，并且感叹人类的愚蠢的。”

    内瑟斯看了一眼李珂手中的世界符文，然后就把目光扭开了，他并不是对自己意志的坚韧程度不够认同，而是无数的血的教训告诉了他们，世界符文这个东西并不能够拿来考验人性。

    因为那样会带来无边的损失。

    “就像是飞升者的力量一样。”

    阿兹尔则是目光一直盯着李珂手中的世界符文，在看到如此多的世界符文的一瞬间，他就看到了自己重新崛起的帝国，从死亡中复活的妻儿，还有那些因为自己而死去的臣民的复生，只要他能够从李珂的手中夺走那个代表着生命的世界符文。

    只要拿走一枚，自己的帝国就能够复苏，自己错过的，做错的一切就能够复原，并且在自己的带领下走向更高的辉煌。

    而如果能够拿到复数的世界符文的话……

    “该死……让那些东西离我远一点！”

    越是渴望着什么东西的，就越是容易被世界符文诱惑，尽管李珂已经用自己的心象世界将世界符文的力量隔绝了起来，但是人心中的渴望却依然能够让看到这些世界符文的人想到自己能够做到的事情。

    就连飞升者也无法避免。

    阿兹尔捂住了自己的额头，他来这里只是想要查看一下这个沙漠到底发生了什么，只是没想到看到了如此让他失态的东西，并且在这个时候看到了李珂。

    他是那么的渴望重振恕瑞玛的声威，但是即将要被他毁灭的太阳圆盘却已经不能够再让如瑞玛多出飞升者。可如果有了世界符文的话，在创造出一些不同于他们这些飞升者的新飞升者，也并非是不可能的事情。

    恕瑞玛的荣光将由自己延续下去！

    然而他知道是不可能的，继承人不愿意接受这份命运，不愿意亲身扛起这份责任，他们引以为傲的力量是偷窃而来，而且众神们似乎一直都是在利用他们这些飞升者。

    他的骄傲容不得这些人继续利用他们，所以在无意间知道了自己力量的真正来源，以及自己的骄傲只不过是梦幻虚影而已之后，他就彻底熄灭了最后的野心。

    然而，世界符文力量的诱惑，还是让他猝不及防的失控了。

    这让他感觉很丢脸。

    看起来用这些东西打造武器的时候，的确要小心奥恩的堕落了。

    李珂无言的将这些世界符文收进了自己的衣服当中，而扶着自己的头颅的阿兹尔，也在世界符文离开了他的视线之后恢复了一些威严，不再像是一个赌徒一样看着李珂手中的世界符文，而是深深地的叹了口气。

    不过……

    阿兹尔看着收我符文，但是却依然面不改色的李珂，有了一个想法。

    “看起来希维尔并没有选错人，不会被众神的饵食诱惑的你的确有资格做那件事。”

    骄傲的皇帝重新站直了身体，沉默的看了一会李珂之后，才继续开口。

    “帮我们斩断命运吧，李珂，在你杀死亚托克斯之后，帮助我毁掉太阳圆盘！”

