    列车话刚说完，镍虫的拳头已经砸进了他的胸口中，一旁扣押着他的贝巴等人不约而同地松开手退到了一边。

    　　“咳咳。”

    　　列车面部扭曲，这一击直接让他的体内遭到重创，他弓着身子连连后退了几步。

    　　“混蛋东西，就是因为你，让我的特别调查行动队蒙羞，今天我就以队长的名义对你进行宣判。”镍虫死死地盯着对方，正准备说出执行内容时，只见那些冲锋部队的成员已经纷涌而至。

    　　“干什么！”

    　　“竟然敢这样对待我们的队长，可恶啊！”

    　　“队长你没事吧。”

    　　冲锋部队的成员将列车围在当中，他们直接亮出武器对准了镍虫。

    　　“谁敢在动一下我们的队长，我就让他死在这。”

    　　“说的好，大不了拼了！”

    　　“谁怕谁！”

    　　看着群情激愤的冲锋部队成员，镍虫直接怒吼道：“给我闭嘴！怎么，想造反！今晚你们谁也别想活着离开这！”

    　　轰！

    　　突然之间，一股强大的气息骤然降临，那些冲锋部队的成员纷纷变了脸色，面对这股气息，他们骇然地发现自己连抵抗都做不到。

    　　“队长威武。”

    　　“请队长做出公正的裁决吧。”

    　　“特别调查行动队万岁。”

    　　贝巴等人看到这一幕，顿时就乐了，没想到报复来得这么快，这下好了，此刻，他们是真心地支持这位行动队的队长。

    　　“嘿，咱们又见面了，炮友。”就在这时，一道不和谐的声音从那些冲锋部队成员的身后传来。

    　　翁！

    　　紧接着，响起了一声怪异的律动，只见一圈波纹正以烈车为中心，朝着周围扩大开来。

    　　所过之处，那些冲锋部队的成员立马得到了解救，他们的脸上不约而同地出现了震惊之色。

    　　“这是怎么回事？”

    　　“那股可怕的气息消失了？”

    　　“是大人。”

    　　嘶。

    　　“是大人出手了。”

    　　明白过来的冲锋部队成员自觉地让开了一条通道，这时，张星慢慢朝着镍虫走了过去。

    　　“是你。”

    　　看到对方，镍虫的脸色就越发的阴沉起来，一想到上次在凯旋饭店的碰面，他就生起杀了对方的冲动。

    　　“是我。”张星平静地点点头，他扭头看了烈车一眼，随后质问道：“炮友，你这样随意殴打冲锋部队的队长，是准备让我抓住把柄么？”

    　　“混蛋，我的名字叫镍虫。”忍无可忍的镍虫直接吼道。

    　　“我记住了，炮友，你打算怎么处理这件事。”张星继续追问。

    　　眼睁睁看着两人的交锋，黑岩跟锰利夜直接化身成银幕前的观众，看情况，想让他们出声是不大可能了。

    　　贝巴等人则是有些颤颤惊惊，先前的举动打死他们都不相信，张星会不知道。

    　　现在的他们，只能希望镍虫能够压对方一头了，毕竟人家可是来自镍家，这个身份摆在那里。

    　　就算是领主都得掂量掂量，贝巴等人觉得即使张星是监察官，但在镍虫面前，就身份上来说根本没有任何的优势。

    　　可不知道为什么，看到张星有恃无恐的模样，在对比暴跳如雷的镍虫，他们总觉得事情会朝着相反的方向去发展。

    　　咕噜。

    　　琢磨了许久，贝巴心慌了，忍不住咽了咽口水。

    　　“咳咳咳。”

    　　这时，恢复了一些的列车走到张星身后，正准备开口，却是看到张星伸手比了一个手势，他顿时就明白了。

    　　“张星你什么意思，我可是特别调查行动队的队长。”镍虫怒气冲冲地问道。

    　　“是又怎么样，现在不是讨论这个问题的时间，而是关于这些与半金属人浴血奋战的战士，受到不公平对待的问题。”张星纠正道。

    　　“笑话！你不知道这次行动的重要性么，任何事情在行动队面前都不值得一提。”镍虫冷笑道。

    　　“我打了他又怎样，不过是一条看门狗罢了，没有我镍家，这个18号聚集地就是个屁，建不建得成都很难说，你想替他出头，那我就宰了他，看你能怎么样。”镍虫冷冰冰地讲道。

    　　轰！

    　　镍虫的身体顷刻间在原地消失，只感受到一阵罡风席卷而来，那些冲锋部队的成员瞬间就被轰飞出去。

    　　“大人！”烈车勉强还能稳住自己，他担忧地看向张星。

    　　“身为聚集地的监察官，你这些话我可不能当做没有听到啊。”说着，张星面色一冷，浑身突然燃起烈焰般的圣光。

    　　噼噼啪啪。

    　　夹杂着诡异的流动电弧，他直接朝着上方轰出一道恐怖的斩击。

    　　轰隆隆！

    　　震耳欲聋的轰鸣之声不绝于耳，这一刻，所有人的脸色都变了，他们呆呆看向停留在半空中的镍虫，随后有猛然间移开视线落到张星身上。

    　　这下，就连黑岩跟锰利夜都再难保持镇定了，毕竟都是混同一个圈子的，镍虫的实力如何，他们无比的清楚。

    　　但眼下，最让他们难以置信的是张星，没想到对方竟然能跟镍虫分庭抗礼。

    　　“张星，你以为你挡得住么！”镍虫冷漠地质问一声，与此同时他那刚猛的拳头夹杂着无尽的威势直接轰向对方。

    　　轰！

    　　张星奋力挡下这一击，双脚已经连连后退了好几步，他的神色变得凝重起来。

    　　“你试试不就知道了。”

    　　此时，烈车他们知道帮不上张星，自觉地退到一边，只能在心里默默祈祷对方能够安然无恙。

    　　“哼！还嘴硬！”镍虫的神情越发的冰冷起来，他动了杀心。

    　　轰轰轰。

    　　威猛的攻击一波接着一波，这时，张星的气息开始混乱了，他已经无法抵抗镍虫，看状况，败亡是迟早的事情了。

    　　如此巨大的动静竟然没有惊动那些高层，足以说明很多问题，黑岩跟锰利夜心里清楚，但他们宁愿心照不宣地装傻充愣。

    　　“大人。”烈车焦急万分，暗恨自己的无奈，看到陷入危机中的张星，他觉得都是自己的错。

    　　“嘿嘿，队长好样的。”

    　　见到镍虫已经胜券在握了，贝巴这下彻底松了一口气，他偷偷的看了看烈车那边，眼中凶光毕露。

    　　正琢磨着等等要不要泄一泄自己的心头之恨，毕竟是大树底下好乘凉，自己认可的队长这名给力，自己稍微作威作福下，应该无可厚非吧。

    “我说黑岩大叔，怎么说那位也是你们领主大人任命的监察官，你就这样看着他被镍虫杀掉么。”眼看着张星败北已成定局，锰利夜缓缓说道。

