    第798章护肤品是真的

    这是妥妥的威胁！

    倪家三姐妹面面相觑了一下，看样子，今天要是不让一套护肤品出来，大嫂是不会善罢甘休的，一但真的记恨上，后面可能真的不会再帮她们买护肤品了，而神医那边总不能一直去麻烦她，想要两头不得罪还真是有点难啊！

    要不就忍痛割爱吧，她们姐妹三个分两套，只要能撑到下次有货就好。

    不愧是亲姐妹，虽然嘴上什么也没说，但只需要一个眼神三姐妹就能达成一致。

    倪家大姐轻咳了一声，而后赔笑道：“大嫂！我们就跟你实话实话了吧，其实我们三个抱着的不是空瓶子，而是我们新买到的护肤品。”

    新买的护肤品？！

    倪太太愣了一下，这怎么可能？在京都除了她有渠道买到这款护肤品，三位小姑子根本就买不到，她们和徐太太根本就不熟。

    她半信半疑地瞥向三位小姑子怀里抱着的瓶子，定睛一看，倒还真不像空瓶子。

    如果不是空瓶子的话，那么这是真的买到了护肤品？

    那刚刚三位小姑子又为什么承认是空瓶子，是想将错就错的欺骗她？

    这么一想，倪太太更加不高兴，板着个脸问：“这护肤品是从谁的手上买来的？”

    事已至此，倪家三姐妹也骗不下去了，只好从实招来：“我们托神医帮忙买来的。”

    神医……

    豆沉鱼！

    倪太太差点忘了豆沉鱼和徐家是有交情的，可就算有交情也不可能说买就能买到吧？

    徐太太都说了没货，怎么就给豆沉鱼开了后门。

    不对，这定是哪里出了问题，想到豆沉鱼是个妖女，这护肤品该不会是假的吧，用来唬弄三位小姑子，好骗她们的钱。

    为了证明她的猜测没有错，她又问：“你们托神医买护肤品是什么时候的事？”

    倪家三姐妹又面面相觑了一下，接着倪家大姐又回答：“也就是这几天的事。”

    果然是假的！

    倪太太顿时嗤笑了一下，“你们就没有想过这护肤品的邮寄时间最起码需要十天半个月吧，而你们才托她买了几天东西就能到，不觉的这里面有什么问题吗？你们手上的护肤品是真的吗？”

    这……倪家三姐妹还真没想过。

    一拿到护肤品她们就沉浸在欣喜若狂中，哪里会去想这种问题，不过就算是这样，她们还是愿意相信神医，人家神医可是挣大钱的人，不可能为了她们那几套护肤品的钱来坑害人。

    大嫂想多了吧，说不定徐太太有派车直接送过来，哪怕这个可能性微乎其微。

    但她们还是觉得护肤品不会有问题，正是她们想要的，一闻味道就知道假不了。

    “大嫂！护肤品是真的，不会有假，神医不可能骗我们。”倪家小妹发驳。

    倪太太像瞧傻子一样的瞧着三位小姑子，她把话都挑明了，她们还不信，那就算了，当她没说，反正她是不会相信豆沉鱼拿来的护肤品是真的，用了会要认命。

    “既然你们这么相信豆沉鱼的东西，那么我奉劝你们一句，出了问题可别怪我这个大嫂没有提醒过你们，你们的脸只有一张，经不起毁。”

    (本章完)

