
　　宴会角落里，池明初冷眼看着这一切。

　　那些宾客们对盛北北的赞扬就像利剑狠狠地戳向池明初的心，就算碎成了肉末也没有半刻停歇。

　　凭什么盛北北能过得这么风光？

　　要不是借了池家的势，盛北北能就读贵族学校吗？能有今天的成就吗？

　　没有池家，盛北北能认识顾延川和萧二爷吗？她还抢走了季宥礼的心！

　　可池家却被盛北北疯狂报复，简直是白眼狼！

　　这实在是太不公平了！太不公平了！

　　池明初阴毒的目光落在手中的酒杯上。

　　没关系，过了今天，盛北北将身败名裂，京市再也没有她的立足之地。

　　池家好歹曾是传媒公司巨头，安排池明初混进酒店再容易不过了，更何况还有非法组织头目何伟的帮助。

　　何伟已经在酒店里开好了房间，等盛北北一进去，就玩弄她、羞辱她，再拍照、录像，事后请宾客们过去围观一丝不挂的她。

　　相信不用等第二天，盛氏药业集团的千金在酒店玩N·P的新闻就会火爆全网。

　　正如何伟所说，这药检测不出来不是吗？盛北北有什么证据说是她下的药呢？

　　只能说盛北北生性下贱，哈哈！

　　到时候看顾延川、萧二爷、季宥礼还会不会喜欢千人骑万人跨的盛北北，啧。

　　终于，池明初等到了时机。

　　盛北北离开顾延川去洗手间，池明初赶忙端着两杯酒跟上。

　　这回，她要亲自看着盛北北把酒喝下去。

　　“北北。”

　　盛北北脚步顿住。

　　是池明初？

　　雪球登时竖起了耳朵，哦，天呐，女主角果然来搞事情了，就知道她不会安分的。

　　池明初趁机追了上来。

　　盛北北好整以暇地看着她，道：“有什么事吗？”

　　池明初眼眶通红，一副卑微至极的模样：“北北，以前都是我不好，我太坏了，我做了很多对不起你的事情，现在想想我真是脑子进水了才会那么做，我后悔得恨不能一死了之。”

　　“北北，我真的太愧疚了，你能原谅我吗？”

　　女主角会这么低姿态吗？不会！

　　盛北北半点都不信池明初是来求和的，这位女主角肯定又想出了什么毒计想要对付她。

　　“然后？”

　　“北北，我真心为我曾经对你做过的事情道歉。”池明初将那杯下了料的酒递给盛北北，她的心在颤抖，“这杯酒就当作是我敬你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　华国讲究以和为贵，敬酒不喝是大不敬。

　　盛北北接过了那杯酒，并不是为了照顾池明初的面子，而是想看看这酒里到底加了什么东西。

　　果然，酒里下了药。

　　正是前世她跳楼身亡那天中的药。

　　盛北北的眼底闪过一抹冷光。

　　想不到前面的剧情已经崩得面目全非了，池明初还是给她下药了，只不过时间点提前了。

　　等等！

　　前世这药是何伟给池明初的，莫非……何伟回国了？

　　见盛北北拿着酒杯发呆，池明初的手心渗出汗水，嘴唇变得干涩，心也提到了嗓子眼。

　　池明初咬了咬唇瓣，硬生生挤了点泪水。

　　“北北，你还是不肯原谅我吗？”

　　这么执着？就那么想要毁了她的清白吗？

　　盛北北好笑抬眸，对上了池明初那双写满了紧张、期待和怨毒的眼睛。

　　“雪球，把杯子里的药换过去吧。”

　　“好咧。”雪球麻溜地使用能量将盛北北杯子里的药换到了池明初的杯子里。

　　池明初硬着头皮催促：“北北，你怎么不喝啊？”

　　盛北北抬起酒杯示意：“你也喝啊。”

　　一副池明初不喝她也不喝的架势。

　　为了获得盛北北的信任，池明初咬咬牙豁了出去，喝了一口手上的那杯酒。

　　没事的，她自己手上的这杯没有下药，不会错的。

　　“雪球，给她一张迷幻符吧。”见池明初喝了药，盛北北说，“让她误以为我已经中了药。”

　　雪球秒懂盛北北的意思，往池明初的身上扔了一张迷幻符。

　　哼，让这恶毒的女人自作自受！

　　很快，池明初对着空气笑道：“北北，你是不是不舒服啊？来，我带你去房间休息。”

　　她就这么扶着空气朝楼上走去。

　　她的心里满是胜利的喜悦，一点都没察觉到身体的异常。

　　雪球站在盛北北的肩上，摇着小脑袋：“啧啧啧，女主角就要失去清白了。”

　　“不一定。”盛北北并不这么认为。

　　前世在房间里等待盛北北的是一名投资商，那时的她只是池家不受宠的养女，声名狼藉的假千金，被封杀的十八线女星，那个投资商在池明初的收买下对她潜规则倒也可以理解。

　　但这一世那位投资商肯定不敢把她怎么样，那么等在房间里的很可能就是何伟的人。

　　也只有那些亡命歹徒敢冒着被顾盛两家弄死的风险做这种事情了。

　　何伟可是池明初的终极舔狗，他的人敢碰池明初吗？显然是不敢的。

　　“不过，那药足够池明初遭不少罪了。”

　　眼睁睁看着自己被谷欠望侵蚀，却又无能为力，恐惧、绝望，直到最后一丝清明消失，彻底沦为谷欠望的奴隶。

　　根本就不会知道在被本能支配的那段时间里，自己将变成何等模样。

　　醒来后一定会羞愤致死吧？

　　当然，现在的重点不是池明初，而是她背后的舔狗。得趁早把何伟这人抓进去，不然谁知道他又会做出什么事来。

　　“雪球，你去看看房间里的是不是何伟那些人，如果是的话，咱们可以将酒店封锁，联系警方抓人了。”

　　“好哒。”

　　雪球穿越空间出现在了池明初去的酒店房间里。

　　盛北北猜得没有错，房间里的正是何伟和他的小弟们。

　　池明初摇摇晃晃地打开了门，将空气一推：“何伟，我已经把这贱人带过来了，赶快动手吧。”

　　她并不担心会被监控录下来，毕竟都被他们破坏掉了。

　　何伟和小弟们都傻眼了，池明初这是在搞什么？睁着眼睛说瞎话吗？

　　不等何伟发问，池明初双脚一软摔到了他的怀里。

　　那双妩媚上挑的眼眸带着水雾，细腻的脸颊透着诱人的绯红，就这么媚眼如丝地看着他。她撕扯着何伟的衣服，身体凭借着潜意识在他的怀里蹭来蹭去。

　　温热又带着香味的气息喷洒在何伟的耳朵上。

　　“宥礼，我真的好喜欢你啊。”

　　“你要了我吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百九十八章 让她自作自受免费阅读。https://xs.23sk.com 