    “无知的蠢货，你以为你是谁，一个万魔宗的杂役弟子，也敢如此大言不惭？”张文讽刺道。

    “某个府的圣子，连一个杂役弟子都打不过，真是厉害了。”秦凌云打了个哈欠。

    张文脸色阴沉的都要滴出水来，这家伙怎么老翻过来掉过去的重复这一件事？

    “秦凌云，我剑府也与你打个赌，不知道你敢吗？”就在这时，张文身边一个中年男子沉声说道。

    “你又是谁，能作主吗？”

    “剑府副府主唐七，不知道有没有资格跟你对赌？”唐七冷声说道。

    “府主，将就一下吧，你说。”

    听到秦凌云的话，唐七差点背过气去。

    在对方的眼里，自己这个身份，竟然只是将就一下？

    他压制住内心的怒火，沉声说道：“如果你输了的话，就来我剑府天狱呆一年，如果你赢了，我剑府剑阁让你参观三天！”

    哗！

    众人一片哗然，这个赌，也够大的！

    “天狱是剑府关押敌人的地方，听说进了里头生不如死。”

    “剑阁则是剑府全部功法的所在之地，只有极具天赋的弟子才能进去修炼。”顾长风从旁边解释道。

    听到对方的话，秦凌云眼睛一亮，随后朗声说道：“这赌约，我接了！”

    他真的都接了！

    众人看向秦凌云，一脸震撼。

    这家伙，真的是在拿自己的命在玩啊！

    “神子，等他当完你三年仆人后，请送到我剑府。”唐七对着张宗明拱了拱手。

    “那是自然，我会给他留口气的。”张宗明笑着说道。

    两个人丝毫没有在意秦凌云，仿佛已经胜券在握。

    此时，几名万神宗的弟子也跟着嘲讽道：“秦凌云，你还在发什么愣，赶紧进去啊。”

    “这条路实在没有挑战性了，根本无法证明我旷古烁今的天赋。”

    秦凌云慢吞吞的说道：“让你们所谓的神子先进吧，免得让他受到太大的打击。”

    “震惊在场众人，神力+3677！”

    “震惊神子张宗明，神力+899！”

    张宗明一脸古怪之色的看向万魔宗的长老：“几年不见，你们万魔宗的人都变得这么不要脸了吗？”

    “我以为你们万魔宗就女帝一个人堕落，嫁给了一个杂役弟子，没想到你们全宗上下都堕落了。”

    “如果论吹牛就可以证道，我万神宗甘拜下风！”其他万神宗强者也冷笑着附和道。

    “闭嘴，他一个人不能代表我们万魔宗！”

    万神宗的话，让白童觉得老脸都没地方搁了，恨不得将秦凌云扔到石头下镇压五百年！

    这家伙，真的以为打败了一个张文，就自以为天下无敌了？

    真是这牛是越吹越离谱。

    百鬼路，挡住了多少前期大家一致看好的天骄？

    又验证了多少厚积薄发的人杰？

    现在的大部分武皇，也不过是当初只走了一半多而已！

    秦凌云倒好，不仅觉得这百鬼路没有挑战性，还说证明不了他旷古烁今的潜力！？

    能不能吹牛前做一下准备功课？

    现在白童只希望女帝赶紧过来，以强势姿态结束这场闹剧。

    毕竟过来的只是张宗明一道分身而已，不足为惧。

    “别听他们胡扯，我身为阙傲雪的夫君，一言一行当然代表着万魔宗了。”

    秦凌云笑着指了指自己：“我，生是万魔宗的人，死是万魔宗的鬼。”

    噗！

    白童差点被秦凌云给气的吐血，浑身止不住的哆嗦！

    他实在不想万魔宗跟着秦凌云丢脸。

    “极好，极好！”张宗明大笑着拍起手掌：“我认可你的话，你秦凌云，就是代表着万魔宗！”

    其他人用怜悯的眼神看向万魔宗众人。

    这下子，他们算是跟这个牛皮大王彻底荣辱与共了……

    “就冲你能让我这么开心，我先进这百鬼路又何妨？”张宗明大笑一声，随后转身进了百鬼路。

    众人纷纷屏气凝神，紧紧盯着张宗明的身影。

    “呼~呼~”当张宗明踏入的一瞬间，整个百鬼路狂风大作，甚至连海山都开始颤抖起来。

    无数的心魔或从地里钻出，或从天上而降，眼中闪烁着嗜血的光芒，向着张宗明冲了过去！

    “滚！”张宗明冷喝一声，浑身金光大作，前面的几道魔影瞬间惨叫着化为点点荧光。

    他大步向前走去，一路上众魔影纷纷退避！

    跟之前众人与心魔较量相比，简直不是一个级别。

    “好强的天赋，不愧如此年轻就成就帝王之位！”看到这一幕，众强者心中无比羡慕。

    张宗明浑身金光璀璨，宛如天神下凡，一步一步向前走去，太阳印记所到之处，但凡沾到一点的心魔全都灰飞烟灭。

    “三百步……四百步！”众人震撼的数着，自始至终，没有一个心魔是一回合之敌！

    “四百九十九步！”在高呼声中，张宗明已经来到百鬼路尽头，只差一步，就可以跨出去！

    而就在这时，一个漆黑的人影出现在他的面前。

    这道人影的样子，竟是和张宗明一模一样！

    “当初神子就是在这里失败的，不知道他今天能不能成功？”一个万神宗的强者低声说道。

    “神子已获得神格，必定斩杀一切魑魅魍魉！”

    “今天，这条路，这些人，将见证神子无敌之姿！”

    而此时，万魔宗的那边，白童心中则是不断的诅咒着：“过不去，过不去，过不去……”

    现在的他，只能将全部希望寄托在这上面了。

    至于期待秦凌云能创造奇迹？

    白童想都没想过，只希望不要输的太难看就是。

