    深底，中央主机。

    巴帝身形挺拔，屹立在此，像一根擎天支柱。

    他右手托着左手，右手拇指轻轻的在左手手心中摩擦，脸无表情，眼眸闪烁出思索的神情。

    他已经从人工智能赫拉的记录，了解到发生了什么事情。

    整个世界都在无限八月之中轮回，无法逃脱。

    闪电侠癫狂，不停在覆盖这个世界，令得改变从八月开始的覆盖，记忆还没有没从外界钻入自己的思想脑袋，闪电侠就已经再度跑出无限八月轮回，覆盖世界。

    但超过百万次的覆盖，仍然拥有着积累起来的残余存在，所以每一次，都会让巴帝拥有强烈的既视感，仿佛自身曾经经历过这一切，好像平行宇宙般抉择般。

    但那并不是平行宇宙般的抉择，而是自己真正的经历过，无限的经历过。

    绝对不止一百七十二万三千八百二十一次轮回，而是能够开始记录的轮回，是一百七十二万三千八百二十一次。没有记录的，从巴帝根据既视感每一点点的强度递增开始，就已经计算出，达到千万次，上百万年的时间。

    “千万次轮回。”

    巴帝眼眸寒光闪烁，倒吸一口凉气，右手拇指用力的按住自己的手心，这种用力，是足以按出钻石，按扁建筑。

    难怪他已经沦为没有意识，只知道一直遵从留下来的执念，一直无限的跑动。

    闪电侠已经在超过千万次的覆盖，将近百万年的时间里，磨灭了理智。

    尤其是在神速力之中，和外界的时间不同，因此，闪电侠实际上，很有可能是经历过超过亿年的奔跑时间的，一直在孤独，疯狂的奔跑。

    这无法让人不癫狂，失去理智。

    “计算出闪电侠的位置了吗？”

    巴帝沉声道，闪电侠必须被阻止，提前阻止，不能让他跑到终结。

    一旦让闪电侠自主的跑到自己死亡终结，那已经是不知道多少兆兆亿年，累积起来的一切，庞大积累出来的时间，无限覆盖的的骤乱，一刹那爆发，将会毁灭整个地球和巴帝的一切。

    “无法计算出闪电侠的位置。”

    “在以往记录中，超过78432次出现在大都会郊外6号公路不同的方位中，在数据之中占比7%的比例，出现次数最多的地方，星城位列第二，63489次，哥谭63323次，纽约52324……”

    “综合数据显示闪电侠的出现轨迹，没有一次是完全相同的，或许会在同一跳公路和同一个城市中出现，但却并不会完全相同的位置出现。”

    “其中，主人以蹲守埋伏的方式，蹲守在6号公路，距离闪电侠最近，擦身而过二十一次。”

    赫拉徐徐说道，投影出的娇躯美丽风姿，盈立在巴帝的身旁，眼眸中有着情绪化的担忧暖意。

    她在经历超过14万年左右的记录，已经诞生了属于生物的情感思维，名为爱的情绪，让她一直坚守在巴帝的身边，要不然，一个生物的情绪，在经历超过14万年的重复，情绪会崩溃如闪电侠一般癫狂。

    巴帝颔首，眼眸思索，在所有失败超过一百二十万次，自己甚至连闪电侠从哪里跑出来都不知道，只有区区的二十一次，能够和闪电侠擦肩而过。

    闪电侠的速度，已经超越过巴帝太多了，没有办法的截止。

    而在这一个八月之中，巴帝能够做的事情，实在太少了，少到不足以用科技力量，也用不了科技力量研究出什么武器来阻止闪电侠。

    所以…

    “注射完美毁灭日血清。”

    巴帝说道，他已经明白事情的严峻，也清楚的明白到自己过经历的后果。

    但这是一种很虚无的感觉，就好像大脑迷茫放空的懵逼一样，因为巴帝没有真正的经历过14万年这么长的时间，令他有点不真实与虚无。

    在真实与虚假之中迷糊，不过刹那，他就明白自己要做的事情。

    闪电侠需要被阻止。

    要不然自己一直在八月之中，无限的轮回，待到终结之时，就是自己的死亡。

    “好的，主人。”

    赫拉款款的说道。

    一如既往的操作，这是无数巴帝会选择的操作。

    也有的没有选择，而是想要彻底利用地球庞大的引力，重力来阻止闪电侠。

    但那样最终失败，因为闪电侠实在是太快了，调动地球的磁场控制，在闪电侠的面前，显得比蜗牛还要慢，这种失败的状况，经过数次后，被后来的巴帝观看，了解过，便放弃。

    赫拉早已经合成毁灭日血清，过百万次的成功经验，毁灭日血清已经被她完善到一个极限，完美的状态。

    很快就有着其他的赫拉型号，披着白大褂，拿着针管，递给巴帝。

    针管内的血清，血色透亮。

    巴帝眼眸闪烁寒过，身躯屹立在原地，挺拔，伟岸如巨人，沉稳如山。

    没有一丝的犹如，他撕裂处心脏的皮肤，撕裂胸肌，有鲜血开始延着胸膛流淌而下，隐约可见的心脏在跳动，斑斑鲜血滴在地下。

    心脏如大鼓般轰轰鼓动，响在安静的深底空间。

    控制着不愈合，他脸无表情，直接把注射器插进可以看得见的心脏，推动注射器，把毁灭日血清注射进入心脏。

    心脏迅速的开始接纳更加强健的毁灭日血清。

    从心脏开始，顷刻，便好像有沙子在流动般，咯着身体内的血管，开始流动，带着巴帝如针刺般的感觉。

    身体内的基因，开始正在缓慢的聚合，更改。

    直到26天左右，这种适应，才会把巴帝变化成为一个毁灭日，拥有毁灭日一切的进化特性，强大性，适应性，到达一个无与伦比的地步。

    但即使如此，也追逐不上闪电侠，从曾经过往，擦身而过的二十一次里，没有一次是捉到闪电侠的。

    突然。

    赫拉脸露惊喜：“主人，来了！”

    忽然间，整个地球好像一个沉睡的巨人，睁开眼睛，顷刻灵活起来。

    整个地球，微微似是闪烁着白色光芒，从一粒砂砾，一颗，一个尘埃，木屑，植物，人类，建筑，海洋，大气分子中，都微微的闪烁，脱出一颗白色的光点。

    在这一刻。

    整个地球，脱出无数的白色光芒，汇聚成为河流，朝着帝皇大厦，最深底之处涌来。