    欢迎订阅《异人快讯》——每晚六点一分钟，尽晓异人异事！

    今天是2020年11月3日星期一，农历九月十七，以下为本日异人界新闻摘要：

    1、凌晨1时59分，浩气盟主首徒张楚岚单人独剑尽败少林十八铜人，具知情者爆料，十八铜人因无法接受对方比自己更加耐打而精神失常，正在接受心理治疗。

    2、内草原黄金家族放出消息，因受浩气盟理念感召，将收拢族人前往魔都拜师，具知情者爆料，此次事件系浩气盟某陆氏子弟一手促成。

    3、哪都通董事长赵方旭表示，自明年1月1日起，异人特殊医保将纳入正规就医结算。

    4、异人界第一律师张伟在长白山上演一剑分川，具知情人士爆料……

    ————

    孟某人百无聊赖刷着手机，中途打了几个电话给公寓里孤枕难眠的两个妹子汇报工作，时间就这样过去了数个小时。

    感受到窗外阳光不再，孟浪低头看一眼手表，见时间已经来到了下午四点便懒洋洋站起了身。

    “差不多了，搞事走起～”

    挥手一发炎咒将自己用过的桌椅杯具烧成灰烬，在左右看看确定没有毛发唾液什么的残留之后，孟某人一脚踹碎大门，驾车直奔花生顿……

    两个多小时后，超能力者联盟的神前表决也已然接近尾声。

    超能力者联盟总部的广场上立着一座两人高的自由女神像，不同于扭约港口那个投降国人制造的石雕。

    这座被涂成了红蓝二色的真正“自由女神”石雕是由超能力者联盟的初代大统领，人称“伐木男孩”的乔治·花生顿亲手打造的炼金魔法器，经过历届超能力者联盟的补足与完善之后，它的威力甚至堪比天使教三圣器的总和，是西方异人界公认的至高象征。

    而现在，就在这尊见证了丑国强盛历史的自由女神像前，一场蓄意已久的阴谋正在上演——

    “大统领一票！”

    “睡王一票！”

    “大统领一票！”

    “大统领一票！”

    “董……”

    神像前，弗雷德笑意张扬，目前他的票数已经直逼百分之四十五，而对面那个永远都在打瞌睡的老东西才只有百分之二十几的得票率，最多再有一个小时，他就可以把大统领的宝座收入囊中了。

    毕竟乔·弗莱迪本身的实力就要差他一截，唯一能胜过他的希望就是在票数上胜过他，依靠女神的祝福翻盘。

    “真是可惜啊，瞌睡乔！看来你的人望终究还是无法与我相比！”

    弗雷德得意洋洋望向自己的老对手，摆出一副悲天悯人的表情嘲弄道：“我可以给你最后一个机会，只要你现在认输，我可以网开一面保留你的副统领位置，好好考虑，这是我对你最后的仁慈！”

    “哦？是嘛～”

    乔·弗莱迪依旧很绅士的笑了笑：“这句话我原封不动送还给你……收手吧弗雷德，你已经不再是那个合格的大统领了！要不要试一试，到我的身后来！让我们一起联手，带领丑国再次走向伟大！”

    “你放屁！只有我才是那个可以完成MAGA的人！只有海盗族人才是唯一的上等民族！

    瞌睡乔，选举即将结束，连女神都站在我这一边！准备带上你身后那群黑鬼和同性恋下地狱去吧！”

    乔·弗莱迪淡然摇头：“果然还是不行吗？既然如此，那你我也没什么好说的，等着在女神战上一决胜负吧……卡玛拉！”

    混血女副手悄然出现在睡王身后：“先生，有什么吩咐？”

    “夕阳即将落下，女神该向正确的领袖献上她的笑容了。”

    “如您所愿，我的先生～”

    答应一声，女副手在手机上轻点了几下，随后抬头重新望向对面的大统领阵营。

    不知为什么，跟在大统领身后的汤姆·抖森竟然从这个女人嘴角的笑容中看出了仿若死神挥镰般的残忍与肃杀，下意识的便想后退。

    “啪。”就在他刚要抬脚的时候，一个金盔金甲的儒雅男子忽然出现，抬手按在了他的肩膀上。

    “急什么，好戏还在后面，现在你对大统领越忠心，转投睡王的之后他才会对你越放心。”

    眼看金甲男子丝毫没有张嘴，但他的话语却又清清楚楚传进了自己的耳中，汤姆抖森一句“盟主”差点就要脱口而出。

    好在他看出来了孟浪的这身打扮，明白对方是要让张三背上一口搞事的黑锅，于是也就按照之前的安排，假意装作对亚裔脸盲的样子，当着众人的面犹豫问道：“您是……张三先生？”

    “没错，是我，我有急事要通知大统领，他中了乔·弗莱迪的计了！”

    两人的交谈很大声，前方的弗雷德回过头来，看到那个背对自己的金甲男子盔甲上的熟悉花纹便下意识以为他真的是张三。

    此时，那个“张三”的呼喊声也正巧传进了弗雷德的耳朵——

    “乔·弗莱迪为了把神前表决时间拖延到夜幕降临，故意让他这边的计票人把他那一半的票留到最后才念！如果不出意外，现在选票箱里面所有选票都只剩下乔·弗莱迪的名字了……这是一场阴谋！”

    “什么？！”

    原本得意洋洋的弗雷德听到“张三”传递过来的消息，心中不由悚然一惊，他怒目望向投票箱的位置，只见那边的唱票人此时已经得到了哈里斯的示意，直接举起箱子将剩下的所有选票倾倒而出——

    哗啦啦～

    清脆的纸张落地声错落响起，满地皆蓝无有一丝杂红的选票仿若一把锋利无比的匕首刺入了弗雷德的内心。

    此刻，这位傲慢的现任大统领终于明白……原来他才是那个没有人望的小丑。

    弗雷德心中百味杂陈，但身为顶级强者的骄傲却绝不允许他就此认输。

    正当他深吸一口气准备调整心态专注应对女神之战的时候，忽然间发现有人在拍他的肩膀。

    弗雷德蓦然抬头。

    只见夕阳早已彻底远去，诡异的血红色残月缓缓升空，面前一名金盔金甲的亚裔男子正瞪着炯炯有神的眼睛看着自己，脸上笑容玩味。

    “张三先生，谢谢亻……不，不对！你不是张三！你是种花家的孟浪！你怎么会在这里？真正的张三先生呢？”

    孟浪淡然耸肩：“张三在哪我是不知道啦，反正也不重要～放心，今天我不是来捣乱的～相反，我只想对大统领先生说一句话，说完就走！”

    弗雷德满脸错愕迷惑。

    “你想说什么？”

    “也不是什么重要的话～”

    说着，孟某人双手环抱胸前，缓缓扬起下巴，用鼻孔对着一脸懵逼的弗雷德倨傲道：“你也想起舞吗？”

    下个瞬间——

    【叮！《道友请留步》发动成功……】

    PS：第二更

    鞠躬下台

