    第557章 交锋

    漫天飞舞的大雪还未停止。

    正当众人拿好装备，带着龙小云上车之时，沈鸽却一反常态的呆站在原地。

    “不好，方天，雷电契约的契约者出事了，娜塔莎死了我也会受到反噬！”

    方天一声怒骂：“草，玩不起就撕票。”

    张冲一把夺过冷锋背上的枪，说道：“我和沈鸽去山里伏击，你们整修。”

    众人表示要一起去，方天则摆了摆手，拉着愁眉苦脸的沈鸽迈步进入了雪山的前沿。

    老鱿鱼此刻一反常态，大笑道：“方天，我给你分析分析，你现在想救娜塔莎出来只有一种可能，那就是借我老鱿鱼的手啦！”

    “核磁炮兑换成功。”

    方天从背包里拿出了一个硕大的浑身闪着蓝色光线的RPG一般的炮筒。

    架设好角度，再从背包里拿出了核磁输送器。

    “方天，你控制好力度，这玩意能瞬间让人失神，最好是沈鸽操控，你负责救娜塔莎。”

    方天轻轻拍了拍沈鸽的后背，说道：“等会你看到查理斯他们出来了，你就将核磁输送器插进去，再锁定方位准备发射，我负责将娜塔莎接上来。”

    沈鸽大吃一惊，望着雪山中漫天的雪花，说道：“方天，我们有必要冒这个险吗？”

    方天点了点头，从雪山的右侧滑了下去，静静的趴在地上。

    随着雪花不断倾泻而下，方天的身体已经被雪覆盖。

    方天清楚的看到，哪怕众人出来之前已经穿上了鞋，但山峰上的沈鸽还是止不住的打颤，双手抱着核磁输送器，眼神已经有些涣散。

    既然选择了此行，必当承担一些常人不可承担的痛苦。

    方天拿出了地图，静静的趴在地上，等待着查理斯的到来。

    一刻钟。

    两颗钟。

    过了一小时后，那紫色的小点竟然分毫都未移动！

    啪！

    上方的沈鸽猛地一发核磁炮就轰了出去。

    难道杰克和查理斯不在一起？

    来不及多想，方天如猛虎一般拔地而起，迅速向核磁炮轰出的方向冲去。

    强大的体能将松软的土地踩踏的满是坑洼，这还不算完，方天俯下身子，由高处直接向娜塔莎跳了过去。

    轰！

    又是一发核磁炮，但不巧的是，这发核磁炮也一并击中了方天。

    “主母大人怎么把你也炸了，快带人跑路。”

    方天一把将娜塔莎抱起，口中念念有词。

    “屋里哇啦，神威给给桑！土遁！”

    方天的脚下的土地猛地塌陷下去，而后又迅速复原，而方天则被土黄色的球包裹着从地下飞速移动。

    地下严密的空间，越来越淡薄的氧气，几乎就要让方天这个幽闭恐惧症瞬间死亡。

    啪！

    包裹着方天的土球从沈鸽的后方猛地升了起来，几乎是刹那间，土球将二人放在地面上，瞬间瓦解，整个过程不过两秒钟。

    沈鸽抱着核磁炮筒和装载在里面的核磁输送器，呆呆地望着方天。

    方天将娜塔莎放在地下，把核磁炮放进了背包，再次施展土遁。

    土黄色的巨球将三人包裹，瞬间向地下开始迅速移动。

    方天询问道：“杰克和查理斯在一起吗？”

    沈鸽甩了甩身上的雪，说道：“只看到了查理斯。”

    方天有些诧异，再次拿出地图。

    那紫色的小点竟然还在原地。

    老鱿鱼此刻却大吃一惊，说道：“你刚才靠近查理斯的刹那间，系统检测那紫色的点其实并不是杰克，很可能是别的东西。”

    方天脸上震惊万分，如果紫色小点代表的不是杰克，那杰克会是谁？

    方天正在思考，突然间大惊失色，说道：“坏了，沈鸽，调虎离山！”

    土黄色巨球此刻猛地上升，将三人放在地面上，自行瓦解。

    方天果然没猜错，不远处，蒋小鱼和张冲正在拿着枪和一人对峙。

    方天带着沈鸽拖着娜塔莎迅速赶到，一拳就将那人打倒在地。

    翻过对方的身子，看向了对方的面孔。

    竟然是王艳兵！

    方天一拳打碎了对方的头颅，露出了里面的电线滋滋作响。

    沈鸽将手中的娜塔莎递给了张冲，示意让他将娜塔莎安放。

    咻！

    冷锋从车上跳了下来，一枪就击中了不远处的黑影。

    方天猛地转头，问道：“那是谁？”

    冷锋摇了摇头，表示自己没看清，但稍后，那道人影却愈加清晰，径直向众人冲了过来。

    方天的神级视力此刻派上了用场。

    伴随着雪花的随意飞舞，方天终于看清了那人的面目。

    龙小云！

    方天迅速从背后拿出步枪。

    咻！

    咻！

    瞄准，开枪。

    流畅的一套动作迅速将对方爆了头。

    轰！

    假冒的龙小云迅速爆炸开来，一时间，硝烟四起，土渣四溅。

    由于土遁的缘故，此刻的方天竟然感觉到有些虚弱。

    眼尖的沈鸽搀扶着快要跌倒的方天。

    咻！

    一声枪响，方天的小腿再次被击中，子弹穿透了小腿，继续向大地飞去。

    众人纷纷举枪还击，但对方早就已经离开了。

    看来是个经验老道的狙击手！

    方天强忍小腿的疼痛，说道：“快走！快走！查理斯要追上来了！”

    沈鸽扶着方天一路回到车上，高喊道：“快开车，快开车！”

    库利干巴驾驶着车一路碾过坑坑洼洼的土地，众人急忙为方天检查伤势。

    “坏了，再不消炎和包扎恐怕方哥的腿是保不住了。”

    蒋小鱼蹑手蹑脚的拆开了原本杂乱的包扎手法，查看了方天的伤势后说道。

    方天却打开了地图，准备再次查看那紫色小点的位置。

    却不料，那紫色小点此刻似乎扩大了几分，还在不断的迅速移动。

    方天大惊，仔细看了看那紫点的移动路线。

    好像是冲着他们来的！

    老鱿鱼缓缓说道：“恐怕这玩意是雪山深处的某种变种生物，现在已经被神树驯服或者改造了。方天，先修复你的腿伤吧。”

    方天点了点头，但眼光却从未从地图上移开。

    “仙豆兑换成功。”

    听到声音的方天从背包里找到了一粒黄豆大小的金黄色豆子。

    找到仙豆，方天示意蒋小鱼先不用替自己包扎。

    蒋小鱼还要继续包扎，沈鸽却摇了摇手，暂停了蒋小鱼的行动。

    方天将仙豆直接吞了下去。

    啊！

    不过片刻，方天的双眼就发出了金黄色光芒。

    而腿上的伤早就已经消失不见。

    双拳紧握，缓缓的浮在了空中。

    冷锋大吃一惊，心中更加暗暗坚定了方天能够拯救龙小云的想法。

    此刻，落在座位上的地图被沈鸽拿了起来。

    “方天！那紫点就在我们的下面！”

    方天打开车门钻了出去，一把将车子抬了起来。

    众人大惊，库利干巴仿佛看见神一般大吼。

    “这不可能！这不可能！”

    还未等众人吃惊，刚才平整能够驾车行驶的土地此刻被破开了一个大洞！

    一个深不见底的大洞被破开。

    轰！

    一个像蚯蚓一般的巨型生物钻了出来。

    上面还站立着一个人，脸上嘲讽的神色崭露无遗。

    正是杰克！

    “方天，理石该给我了吧？查理斯那蠢货都快到了。”

    方天却毫不吃惊，缓缓的浮在半空中，仔细的端详着那巨型生物。

    而杰克此刻却才发现，方天竟然浮在空中，脸上贪婪的神色更加疯狂。

    “是理石吧？一定是，方天，还我理石！”

    对方吼叫着就驾驭着那巨型生物向方天冲来。

    “史前生物，地龙！方天，杀了它！”

    老鱿鱼怒吼着向这头自己降临系统来第一个面对的敌人宣泄着不满。

    方天一只手拖着车，一只手缓缓汇聚起了神·龟派气功。

    看来老鱿鱼提供的仙豆为方天提供了不少的能量，甚至开始溢出。

    看来必须马上将能量使用一部分。

    轰！

    轰！

    地龙的嘶吼声不断从地下传来，看来这东西很可能是群居。

    咻！

    一记闪电般的能量光束从方天的手心里射了出去。

    不断扩大，不断扩大，直至穿透整个地龙的身躯。

    “继续，必须杀死它的全部，这玩意的再生能力不必蚯蚓弱，继续扩大输送。”

    听到此言的方天猛地用力，再一次扩大了神·龟派气功的范围。

    “啊！方天！方天！你杀不死我的，我是蚩尤的后人，你也是，你也会死在恶魔的坟墓的！”

    还未等方天仔细询问，杰克就从地龙的头上一跃而下，化为了神·龟派气功的第一个葬送者。

    接下来，就是这群地龙了。

    方天持续输送能量，很快，杰克驾驭的地龙就化为了飞灰。

    方天将车放在了地上，紧闭着双眼。

    很快，地下浮起了一个巨大无比的土球，里面传来了连绵不断的吼叫声。

    轰！

    轰！

    看来里面就是地龙了。

    方天眉头紧闭，操控着土球浮在空中。

    “方天，快让沈鸽用雷罚秘典第一式，神雷解！”

    雪花缓缓飘落，天上开始闪烁起了雷电。

    天助我也！

    方天大喊道：“沈鸽，神雷解！”

    神鸽瞬间明白了方天的意思，从车上下来张开双臂将天上的雷电缓缓开始聚集。

    眼见方天快要撑不住了，沈鸽一声怒吼，天上就降下了一道金黄色的闪电，瞬间劈中了土球。

    里面的地龙开始不断惨叫，但方天仍不松手，他明白，仅仅第一式恐怕还不能杀死这些生命力极其顽强的生物。

    方天一声怒吼：“第二式，沈鸽，别停！”

    方天并不知道，沈鸽对于第二式并未熟练，强行施展很可能换来的就是七窍流血，五脏具裂。

    而沈鸽在下方听到了方天的怒吼，丝毫没有停歇的意思，将雷电再次汇聚。

    双眼几乎要裂开，手掌不断聚合，上方的雷电不断闪烁，似乎就要失败了。

    “我不能失败啊！”

    沈鸽一声怒吼，双脚猛地踏向地面，更加坚定。

    就连上方的雷电也更加凝聚了几分。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    五道金黄色的闪电从天空中猛地向土球冲去。

    途中，五道闪电缓缓合并在一起，一个金黄色的巨剑缓缓浮现。

    下方的库利干巴看到了眼前的这一幕，惊呼道：“神！这是神迹！”

    而张冲早就已经吃惊的说不出话了。

    方天举起土球向巨剑迎去，两股能量在不断碰撞。

    就在土球瓦解的最后一刻，方天解开了土球的防御。

    轰！

    金黄色的巨剑直插无数地龙，一时间，巨剑仿佛陷入了无敌之势。

    漫天的雪花将气温不断逼下，寒冷的天气让众人都打冷颤。

    而沈鸽的头上却流下了巨大的汗珠，很明显，巨剑的操控对她有很大的负荷。

    “雷罚秘典第二式，剑斩万物！”

    很明显，这雷罚秘典的创始人原本的梦想是成为一名剑客的。

    金黄色的巨剑瞬间将无数地龙斩杀殆尽，就连地下并未包裹进来的地龙也身死当场。

    只有寥寥几只，侥幸逃过一劫。

    看到地龙被斩杀殆尽，方天缓缓的降落在了沈鸽的一旁。

    而早就已经承担不住负担的沈鸽猛地吐出一口鲜血，倒在了方天的怀里。

    金黄色巨剑也瞬间消失不见，地龙的尸体在雷电的高温下，早就化为了飞灰。

    方天抱起沈鸽钻进车里，说道：“库利干巴，开车，去X双版纳！”

    此刻的库利干巴早就已经被方天的神威吓得说不出话来，哪还敢说个不字。

    方天一掌拍在沈鸽的后背，逼出了之前受伤的淤血。

    经此一战，方天更加明白，恐怕蚩尤就是终极BOSS。

    而这个可怕的邪神早就已经布好了局，就等着方天他们主动跳进来了！

    方天摇了摇头，说道：“臭鱼，张冲，你们负责警戒，我要休息一会。”

    众人都明白方天会在合适的时候为他们解释今天发生的一切，自然不会多言。

    蒋小鱼和张冲坐在座位上，开始了周密的警戒。

    而冷锋看着沉睡过去的方天，心中暗暗发誓。

    一定要让方天把龙小云带回来，恐怕现在能帮冷锋的也只有超人一般的方天了。

    但其实方天并没有沉睡，只是将手放在沈鸽的身上，缓缓地将自己体内的能量为沈鸽输送。

    以此来减缓沈鸽的伤势。

    前路危机四伏，但不得不行。

    (本章完)

