    很快，一行人就来到了今天借来拍摄的民宿，这个民宿拥有着超大的庭院，而且是坐落在一条江岸边上的，整个民宿的景色相当不错..每个人抵达这里后都忍不住爆发了感叹！！

    这个民宿是独栋借出的，杨昆看到这里的景色后都想着是不是要带着李知恩过来休息两天了？因为这里的景色相当的好，额，不过李知恩的奶奶家就在杨平，距离这个民宿不远的地方买了地，而且那里的景色比起这里也是丝毫不差的。

    来到这里后，杨昆跟着白钟元一起去参观了厨房，白钟元打开了冰箱看着里面还有着豆瓣酱，剁椒，五香粉，十三香，孜然，等华夏调料时，他转头对着杨昆笑着说道：“你做两个味道的茄子可以吗？一个糖醋味，在做一个..你想做的。”

    “没问题。”杨昆点头笑了笑。白钟元接着就说道：“那行吧，你先把米洗一下..我就做个茄子饭，再做一个茄盒。”

    杨昆在这边洗着米的时候，金桐俊走了过来，白钟元这时从冰箱里拿出了一包蟹肉棒说着：“咦，这个蟹肉棒是你要的吗？杨昆？”

    “不是的..”杨昆看着这个零食蟹肉棒摆了摆手，白钟元从冰箱里拿出来：“桐俊啊，饿了吧？来吃一个蟹肉棒！”

    金桐俊拿着一个蟹肉棒，先给了杨昆。杨昆笑着摆手说道：“我不喜欢吃这个，你吃吧..”

    就在金桐俊拿着蟹肉棒放进嘴里时，杨昆故意的朝着门口的方向叫着：“希澈哥，桐俊在这里偷吃..”

    金桐俊马上上前捂着杨昆的嘴。男人嘛，在车上一阵闲聊后，大家很快就伙在一起了。杨昆也入乡随俗的叫着金希澈，希澈哥，毕竟他比自己大了快十岁呢。

    白钟元在背后看着二人的举动笑了笑：“杨昆，和我们融入得很快嘛。走吧，出去做料理..”

    杨昆抱着洗好的米，和白钟元一起出去了，而白钟元手里还拿着两根没有吃的蟹肉棒走了出来，然后把蟹肉棒给了金希澈和梁世炯：“你们两个，吃了吧。”

    在户外的平台上，白钟元笑着说道：“杨昆，你这边就随便做两道关于华夏那边的茄子料理，我也做两道。你没问题吧？”

    “没问题。”杨昆来到了凉亭的位置，拿着手里的茄子模仿着说道：“大家好，我是白钟元..的粉丝！今天的料理秘诀..因为白老师没时间，所以由我这位品尝过无数‘米其林’餐厅，也差不多有大半个米其林厨师手艺的我，杨昆为大家带来茄子。”

    白钟元坐在旁边看着杨昆对着摄像头的模样笑了起来：“哈哈哈，很有趣呀。来来来，我们先看看杨昆的料理秘诀。”

    杨昆说道：“作为大半星的料理师的我，其实在韩国餐厅很少见到茄子这道菜，但是在华夏它却是变化最多的一个食材，而且无论你在华夏任何地方，任何餐厅都可以点到茄子！今天我就为大家带来两道，超简单，而且是超级下饭的茄子料理。糖醋茄子，肉沫茄子。”

    “首先，我们把茄子去皮，额，茄子皮是可以吃的，但是为了好看，我们就去皮，然后切条。很多人觉得炒茄子要炒很久才会软。额，就像此时白钟元老师那样锅里烧油，酱油，慢慢炒..其实不用那么麻烦的。想要茄子变软，而且又不下水蒸煮，最好的方式..微波炉！没错，微波炉五分钟自然就变软了。这可以节省我们不少的时间。”

    白钟元这边在炒着茄子呢，杨昆这边就把茄子拿到房间里转了五分钟的微波炉，果然，拿出来的茄子就软了。

    杨昆来到了白钟元身边，拿着软掉的茄子笑了笑：“白老师，我可以做菜了，五分钟就差不多可以了。我是现在做，还是等饭好了在做？”

    “没想到你会用微波炉，没错，微波炉的确是一个很好的方式。不过在进行微波时，需要封上保鲜膜，然后扎几个孔..”在白钟元说着的时候，杨昆说道：“我在进行微波的时候已经讲解过了！”

    白钟元笑着点了点头对杨昆非常满意的笑了起来：“嗯，果然有你在，我觉得都轻松多了。等等吧，帮我做茄盒。”

    杨昆说道：“额，茄盒调味怎么办？一般茄盒的调味..和糖醋味有点重合呀。”

    白钟元笑了笑回应道：“没事，我有办法。你会调制肉馅吗？”

    杨昆点头说道：“会呀，就是不知道你打算要什么样的肉馅？就只是加鸡蛋的肉馅，还是加点葱的肉馅？”

    “加点葱。果然有一个帮忙的人是轻松了很多，呀，你们好好像杨昆学习。一天天的跟着我一起拍摄节目，现在都不到味道怎么调制。”

    金希澈马上就辩解着说道：“白老师，我们怎么去和杨昆比呀？他可是‘米其林大半星’的厨师呀。”

    前面杨昆在那边独自享受镜头的时候，开玩笑的说着自己是‘米其林的大半星厨’。这会儿正好被金希澈拿来做搪塞了。

    .......

    杨昆拌好肉馅后开始炒制自己的肉沫茄子，用的是豆瓣酱打底的川味。很快肉沫茄子出锅了，白钟元第一个试吃了杨昆的肉沫茄子：“嗯，果然是下饭菜的味道，大家一起尝尝。”

    杨昆盛了一半肉末茄子给节目组的人也尝了尝。金希澈吃了杨昆的肉沫茄子后感叹着：“哇，果然吃了一口后想吃饭了。这个酱料拌饭，加上肉沫茄子..绝对赞呀！”

    节目组的导演和作家吃了两口后都对着杨昆竖起了拇指。真的很下饭的味道，咸鲜恰当好处的刺激了味蕾，让他们想就着白米饭吃上一口。

    肉香，豆瓣酱的酱香，加上酱油..吸收了所有味道的茄子，入口软烂，叫人忍不住想吃两口米饭。所有人都感叹着杨昆的肉末茄子..

    白钟元歪着脑袋看着杨昆：“真心不错呀！要不，杨昆来我们节目固定算了？”

    杨昆是半开玩笑的回应道：“好呀！那就拜托节目组，多多邀请我了！”

    紧接着白钟元开始炸茄盒，杨昆这边又开始了糖醋茄子，熟悉糖醋肉的他们对于杨昆制作的茄子也是同样的感慨，虽然不像糖醋肉的酥脆，但是茄子吸收了所有的糖醋汁，浓厚的糖醋汁出来后瞬间让他们胃口大开呀。

    金希澈吃了两口茄子后感叹着：“我从来没有想过茄子会这么好吃，而且我也没有想过茄子会做成糖醋味，这简直是颠覆想象呀！那些喜欢吃糖醋肉的千万不要错过糖醋茄子！！千万不要错过，真的！我觉得比糖醋肉还要好吃，特别是这个酱汁拌饭也是可以的！”

    说完，金希澈拿着白钟元炸好的茄盒沾着杨昆的糖醋汁：“哇..这是糖醋肉吧？哈哈哈~~”

    杨昆笑着说道：“在华夏茄盒用来做番茄酱的酸甜味，还有就是鱼香味！这都和糖醋味有着异曲同工的感觉，所以你沾着糖醋味是很搭配的，当然肉末茄子的红烧味也是很适合的！其实茄子还有一个非常简单的街头做法，用于下啤酒再好不过了，而且不用炒。”

    说着杨昆又拿起了两条茄子放在了盘子里，然后对半破开后放在微波炉里打了五分钟使得它软下来，紧接着用蒜末，酱油，盐，耗油，辣椒面，加上五香粉，孜然，炒成了一锅超香的烧烤料。接着他把酱料涂抹在了茄子上，微波炉五分钟。

    等烤茄子出来时，再一次震惊了众人金希澈感叹着：“哇，羊肉串啊？我觉得这比羊肉串还要好吃！茄子炒入味的。”

    梁世炯真心服了，他以为跟着白钟元自己已经学习了那么多的料理了，谁知道杨昆一来就展现了一手厨艺，征服了他们所有人，甚至连白钟元对杨昆都是夸赞连连的。

    杨昆用华夏料理的方式，打开了他们对茄子的认识。

    一锅茄子饭，搭配着全是茄子的料理，这让所有人的惊讶了，甚至节目组的人都被惊讶了。因为他们都没有想过一个茄子居然做出了这么丰盛的料理，而且是完全不同的味道。但，每一道茄子料理都非常的下饭。

    金希澈更是就着茄子饭和茄子全宴吃了两大碗，甚至连泡菜都觉得没有必要了。

    吃完后，金希澈摸着自己的肚子：“哇..我是从来没有想过茄子居然会这么好吃，我不知不觉的都吃了两碗了。观众朋友们，你们一定要尝尝这个烤茄子，还有这个糖醋茄子..真心的推荐，真心。”

    白钟元看着杨昆笑着说道：“料理水平不错呀，难怪可以称为‘米其林大半星’。”

    在所有人都吃饱了饭之后杨昆温和的笑着说道：“哪里哪里，料理是需要不断学习的，我还想跟着白老师多学习一些料理相关的东西呢。毕竟会做料理和会开发料理是完全两个概念，我目前还停留在会做这个层面上，至于料理的开发..额，我觉得是音乐创作还要难的事。”

