    第二百九十八章

    　　“苏酥，有人买通了评委取消了你的获奖资格。”

    　　“我已经知道了。”苏酥刚说完，就见陆离伸出手。

    　　她把手机递过去。

    　　“我是陆离，告诉我最先投反对票的评委。”

    　　孙导也紧张起来：“什么情况？怎么就不给她了？”

    　　陆离挂了冉白的电话，马上打给周礼。

    　　然后淡定的安抚众人：“没人可以取消苏酥的获奖资格，那是她应得的。”

    　　几分钟后，苏酥收到冉白发来的表情图，一个大拇哥。

    　　“是凯西搞的鬼。”她和陆离告状。

    　　陆离拉住她的手：“我知道，回头给你出气。”

    　　主持人已经走上台，今年的金棕榈电影节正式开始。

    　　国内的直播间里。

    　　“刚刚是不是出事了？”

    　　“什么事？不就是几个人过来找苏酥聊天吗？”

    　　“可我怎么觉得大家好像很紧张啊。”

    　　“酥糖就别找存在感了，紧张是因为你们主子害怕没得奖呗！”

    　　此时苏酥很认真的在看大银幕，一些在国内根本没有上映的影片都获的了各种奖项。

    　　包括他们之前看过的那一部老人和小妖怪的动画，是今年的最佳短片动画奖。

    　　最佳男主角奖是星国一个老戏骨，苏酥看到他上去领奖的时候，和安德鲁拥抱了一下。

    　　最佳影片真的给了《拐卖》，孙导站起来的时候直哆嗦。

    　　苏酥扶了他一把，孙导这才深吸一口气上台。

    　　“这是我第三次来棕榈岛，我以为今年还要陪跑，结果没想到……”

    　　他揉了揉眼角：“感谢参与这部电影的所有人员，没有你们的辛苦付出，就不会用今天这个奖！”

    　　“同时，要特别感谢苏酥，也就是我们这部电影的女主角。”

    　　“因为是她想要帮助那些陷入痛苦深渊的妇女和孩子们，才有了这部电影的诞生，谢谢你！还有你在电影中奉献的精湛演技，谢谢！”

    　　现场掌声雷动，摄像头扫向苏酥。

    　　她挥了挥手。

    　　直播间里大家更激动。

    　　“我就说不管谁得奖，只要是咱们的电影和演员就是最大的荣誉啊！”

    　　“对啊对啊，那些脑残还出来搞风搞雨，妈的老子看见一个举报一个。”

    　　“呜呜呜，我们苏酥好棒，一定可以拿奖的。”

    　　几乎是同步，国内的主流媒体就报道了《拐卖》获得今年金棕榈最佳影片奖的消息。

    　　网友们仿佛过年，到处奔走相告。

    　　其他明星这个时候安静如鸡。

    　　他们也不傻，这时候冒出去唱衰就是找骂。

    　　不见央媒都转发了吗。

    　　孙导抱着奖杯下来，第一句话就是：“我说的怎么样？”

    　　“很好。”苏酥表扬他，“尤其是说我的那段。”

    　　孙导：“……”

    　　终于轮到了最佳女主角奖，凯西听到嘉宾宣布名单时，忍不住又往苏酥那边看。

    　　她带着得意的笑容，等着看苏酥灰败的表情。

    　　“最佳女主角的获得者是苏酥！”

    　　凯西的表情龟裂在脸上，她不可思议的看着苏酥走上台。

    　　“不可能！”她猛的站起来。

    　　周围的人都看向她，杜艳艳赶忙拉住她胳膊：“先坐下，先坐下。”

    　　“明明说好了的，不会给她奖。”凯西咬牙切齿，“为什么她会获奖？”

    　　此时，台上的苏酥干净利落的背完了团队准备好的获奖感言，正准备下去的时候。

    　　台下突然传来陆离的声音。

    　　“抱歉！能不能耽误大家两分钟，我想向台上这位漂亮的女士求婚。”

    　　“哇！！！”现场传来一片惊叹。

    　　接着是掌声，镜头也转向陆离。

    　　他走上舞台，在苏酥面前单膝跪下。

    　　“你知道的，我等你很久了。今天你的愿望实现了，能不能帮我实现一下我的愿望呢？”

    　　苏酥歪头看着他。

    　　陆离笑着掏出戒指：“嫁给我？”

    　　“好啊！”苏酥伸出手。

    　　台下全是叫声和掌声。

    　　“快亲她！”苏酥听到安德鲁大喊。

    　　陆离把戒指给苏酥带上，苏酥主动环住他的脖子，两人来了个热吻。

    　　“啊啊啊啊啊！这是我们能看的吗？？？”

    　　“呜呜呜呜，陆总可要对苏酥好啊……”

    　　“不愧是陆财神，人家最大也不过是在演唱会求个婚，他直接能上国际新闻！”

    　　“我估计明天全球的报纸都是他们俩亲吻的这一幕。”

    　　回到台下后，孙导他们一边恭喜一边好奇的问陆离。

    　　“陆总，要是苏酥没得奖你今天还求婚吗？”

    　　陆离淡定的说：“不会。”

    　　众人正要说幸好……

    　　就听见句：“她不会不得奖。”

    　　好吧！真不愧是夫妻，都那么自信。

    　　颁奖典礼结束后还有个例行的酒会，基本上就是大家聊聊天，扩展扩展人脉。

    　　苏酥和孙导见了几个导演，然后就看到凯西在角落里恶狠狠的看着她。

    　　苏酥拿了杯香槟走过去，凯西还没开口，又被从头淋到脚。

    　　“你！”

    　　“你什么你。”苏酥一把抓住她扇过来的手。

    　　凯西啊了一声：“好痛，你放开我！”

    　　“找评委取消我的获奖资格是吧？”苏酥抓着她，“你要是现在当众骂我几句，我都敬你是个好名媛。”

    　　可惜……

    　　“你就是个只会背后搞事情的草履虫。”苏酥推开她，凯西差点摔倒。

    　　“看看你，假胸假屁股假脸，还有个草履虫的脑子。”苏酥继续输出，“你应该庆幸我们家陆总比你有钱，不然你若是真搞砸了我的奖，刚刚泼的就不是香槟了。”

    　　她转身就走，身后的凯西疯了似的扑上去，却被两个侍者拦住。

    　　“凯西小姐，有人在外面等你。”

    　　凯西此时还没反应过来，直到她被捂住嘴拖到外面一辆车上时才开始惊慌。

    　　“你们要干什么？？”

    　　那两个侍者不理她，司机很快发动车子。

    　　“你们知道我是谁吗？”凯西大喊大叫，车上的人却视若无睹。

    　　随着车子离开小镇，往另一边的海岸线开去，她彻底害怕了。

    　　哭着说：“你们要绑架我是不是？可以，可以……只要你们不伤害我，要多少钱都行。”

    　　还是没人理她，凯西绝望的大哭。

    　　另一边剧组却被一波惊喜砸晕。

    　　“去小岛参加婚礼！！？？”

    

