    当时她都没有在意，可是后来想难道是因为她有小肚子穿着连衣裙不漂亮，所以妈妈就生病不记得她了吗？

    可是半个月前她就想穿着这件连衣裙来看妈妈，因为她的小肚子都瘦回去了，可是爸爸和哥哥都不让她来，还有太奶奶也是如此。

    她问小白，小白告诉她，不要着急，再等一等，她的妈妈很快就回来了，对了，她还没和别人说呢，她上个月忽然之间就可以和小白沟通了。

    她说什么以前小白是可以听得懂的，但是小白喵喵叫的时候她是什么都不知道，但是小白现在喵喵叫的话，她是听得明明白白，。

    还有白狼，白狼就笨了一些，有些句子不能连贯，只是一个字一个字的往出蹦，但是也差不多能明白它在说什么。

    她很想将这个好消息，告诉爸爸和哥哥，可是她已经好长时间没有看到他们了，他们两个天天都好忙好忙的。

    脑海里想法实在太多，小白察觉到了，它用它的猫爪子拍了拍小贝的小手，它也没想到这小丫头，也有顾家血脉，而且还是另一种，她竟然可以听得懂各种动物的语言，也是忽然开启的，连它也不知道为什么。

    但是显然的，作为顾乔乔和秦以泽的孩子，普普通通的那才是不正常的。

    小白在意识里安慰着小贝。

    “小贝，你看你爸爸开车这速度，你看看他从来不闯红灯的人也开始闯红灯了，你就知道他心里该有多着急了。

    他这么着急是为什么呢？那肯定是想见一个人，他最想见的人是谁呢？那当然是你的妈妈了，放心吧，这回你妈妈才是你妈妈！”

    你妈妈才是你妈妈！

    小贝听到这句话有些疑惑不解地皱着眉头，似乎有些听明白了，抿着小嘴点点头儿，她不用张嘴，就可以在脑海里和小白说话，“小白我知道了，妈妈肯见我们了，我真的好高兴……”

    随后又拍了拍自己的小肚子，高高兴兴的在脑海里和小白继续沟通着，“你看，我的小肚子都没了，穿连衣裙也好看了，妈妈肯定不会嫌弃我了。”

    小白也不知道顾乔乔会不会嫌弃她，但是小白已经知道了应该是一切又回到了原有的轨道，其实这才是最好的，否则这两个世界都会乱的一塌糊涂。

    但小白还是猛劲的点头，非常赞同小贝的话。

    秦以泽开车的速度极快，一颗心疯狂而又剧烈的跳动着，他有一种预感，就是一切都已经回归了，他的乔乔也回来了，而且从今以后再也没有磨难和波折了。

    而他也察觉到了自己女儿的变化，但是他现在没有时间去安慰宝宝，只能等见到乔乔之后再说了。

    路上的交警看到一辆风驰电掣的车，他们本想去追，可是后来看到那车牌号码，彼此对视一眼就保持了沉默，这个车的号码是有这个权利的。

    当然了，一切都在安全的前提之下，况且拥有这号码的车主，自然而然会将安全看得比他们还要重要。

    毕竟那样的身家和地位，安全才是最重要的不是吗？

    虽然也有车主对此表示不满意，这个年代了，能开私家车的人虽然不少，也也没那么满地都是，他们也确实非富即贵。

    可没想到有一辆车比他们还要牛叉，心里不满意，可是这车也灵活的很，就好像在大海里游动的鱼与眨眼之间就消失了踪影。

    丝毫没有破坏这马路上的行车秩序，更别说引起什么车祸啊，还有行人的侧目了。

    所以也只能拍着方向盘说几句酸话了。

    对于这些秦以泽根本就不在意，而小宝的心早就飞到了顾园，所以他们用最快的时间到了顾园的大门，似乎早有人告诉了门口的安保。

    此时，顾园的大门早早的打开，他们一路畅通无阻的开进了车库，随后秦以泽推开车门下了车，那一头在副驾驶座上的小宝自己先下了车，然后连忙转到妹妹这一头将车门给妹妹打开。

    而秦以泽已经拿了小宝的羊绒大衣给孩子穿上，又戴上了围巾，抱起女儿就朝着乔乔的院子里大步流星的走过去。

    速度实在是太快了，眨眼就消失在墙角处。

    这一天老当家的带着玉娘出门去了，而顾天峰正好学校放假，他正和连玉红在家里说着顾乔乔的事儿，眉目之间是极担忧的，虽然顾君白已经告诉他们不要担忧一切很快就会过去。

    但是作为父母来讲，此时此刻，他们真的是复杂极了，说不清心里是什么样的滋味儿，而对于连玉红来说，有些事情她真的不想知道。

    理解的差不多也就那样了，手心手背都是肉，就像自己的娘以前给自己讲的那些故事那里的那样，前世今生的，都是欠下的债，等债还清了，一切又都正常了。

    不得不说，顾园的人也都瘦了。

    不过瘦了之后的连玉红更显清丽和苗条。

    而顾天峰自己心里也是惆怅百转，可还是不停温柔的安慰着自己的妻子，可就在这个时候，连玉红偶然抬头一看，然后就看到了自己的女婿秦以泽抱着小贝，身后还跟着一个粉雕玉琢的小男孩儿。

    那是她的外孙子小宝。

    连玉红站起身子，只来得及喊了一声，“阿泽……”

    那一家三口就早已消失在她的视线之内，她连忙推着身边的丈夫焦急的说道，“阿泽来了，他抱着孩子去乔乔的院子里了。”

    顾天峰也连忙站起身子，甚至来不及去问为什么，连玉红已经风一般的走了出去，顾天峰也连忙随后跟上。

    不知道为什么，此时此刻的顾天峰心里甚至有一个隐隐的猜测，当然了，这猜测到底结果如何还要看到乔乔再说。

    而这个时候抱着女儿的秦以泽已经来到了顾乔乔的院子。

    而这时候院子大门早就开了，顾君白双手负在身后，正站在院子里笑着看着他们父子三人。

    此情此景，甚至语言都是多余的，顾君白对着秦以泽微微的点点头。

    秦以泽就已经什么都明白了。

