
6.132天津的一步棋

高凌蔚见到曹锟的时候，曹锟正躺在炕上抽大烟，老北洋系统出来的人里面抽大烟成瘾的不在少数，曹锟却是个异类，他抽大烟，却不上瘾，这种事说出去都没人信，要不是高凌蔚在曹锟身边多年亲眼所见，他也不会相信。

高凌蔚将他的脚步放的很轻，由于心虚，高凌蔚格外害怕曹锟发怒，他一面挪动着脚步一边不停地在脑海里面反复排练着日本人教给他的话，从门口走到曹锟的炕边，高凌蔚已是大汗淋漓！

“总统...”

高凌蔚这一声轻呼让曹锟意识到他的屋子里面来人了。

当年曹锟刚退隐天津的时候家中一天到晚都有客人，齐燮元、高凌蔚、赵玉珂、吴秋舫、王璧臣、熊炳琦、杨钦山、杜锡钧、蔡虎臣、宋哲元、肖振瀛、谭庆林、阎治堂、靳云鹏这些人都是曹家的常客。他们有时和曹锟谈谈政局，有时来打打麻将，所以曹锟也不觉寂寞。但是自从日本人在华北搞自治以来，曹锟自己和他的老部下们都成了日本人拉拢的对象，往常那样的往来也开始变的不方便起来，曹锟上一次见到的老熟人便是如今已成为了伪政府“华北治安军”总司令的齐燮元，齐燮元那次游说曹锟进入伪政府没有成功，这才过了几天的时间高凌蔚便突然登门造访，稍微有些头脑的人都会想到这里面一定有文章，高凌蔚今天绝不会是单纯来和曹锟叙叙交情那么简单。

所有的事情都让那个人给说中了！曹锟曹锟现在不得不承认当年的北洋俊杰如今在日本人的威逼利诱面前表现的还不如一个初出茅庐的娃娃。

这个世界已经不属于老一辈人了，北洋和直系，都只能留在记忆中缅怀.....

曹锟睁开眼睛看清楚了站在他炕边的高凌蔚，他的面色渐渐转暗，曹锟沉声说道：“凌蔚！听说你现在已经当上河北省的主席了？我得恭喜你啊！前几天齐燮元也来过，后来被我骂走了！如果你也是来帮日本人挡水客的话，我看，你还是省点力气吧！我曹锟虽然名声不好，留下了“贿选总统”的恶名。但是我也有着最低的底线，那就是不当汉奸！我就不信了，咱们还打不过那小日本！”

面对着曹锟这顿夹枪带棒的话，高凌蔚只能站在炕边陪笑。高凌蔚之所以这么谦卑一是畏于曹锟的余威，二是因为他今天是来当说客的，不能一上来就得罪了曹锟。

高凌蔚很了解曹锟的脾气，要是和曹锟来硬的那今天就不用谈了，想要完成日本人交给他的任务，只能和曹锟慢慢磨。

“总统，日本人的确是厉害啊，开战才几个月，咱们便丢掉了半壁江山，再说，甲午年的时候，连李中堂不是都败给了小日本吗？如今这乱世，是咱们直系东山再起的好机会！日本人说了!只要总统您竖起大旗，他们就给步枪十万支、机枪二千挺、大炮五百门，外加助款百万！这些还只是第一期......”

“这条件，不是荒木开给吴子玉的吗？小日本还真实诚，一个姑娘吃两家茶礼！”

高凌蔚准备了很久的说辞还没有说完便被曹锟打断了，听到曹锟这几句话，高凌蔚顿时觉得有些喜出望外！高凌蔚万万没想到曹锟连日本人给吴佩孚开的条件都知道的一清二楚，看来这老头子并没有安心在天津英租界做他的寓公，对外面的风吹草动还是很关心的嘛！高凌蔚之前最担心的就是曹锟已经没有了逐鹿天下的雄心，只要曹锟还有野心，高凌蔚就不怕曹锟不上钩！

曹锟在这个时候把日本人给吴佩孚的条件说出来，，不就是想多要些好处吗？之前日本关东军已经给高凌蔚发了话，只要他能让曹锟加入北平的伪政府，什么样的条件都好说。高凌蔚觉得他已经看透了曹锟的心思，现在，到了掀底牌的时候了！

于是高凌蔚急不可耐的抛出了新的诱饵，他的言语之间也没有了一开始的注意和避讳，高凌蔚对日本人的称呼直接改成了皇军，奴才嘴脸显露无遗！

“总统！条件方面您绝对不用担心！吴子玉是吴子玉！总统是总统！皇军清楚总统您的分量，卑职也能在黄军面前说的上话的，只要是总统想要的，卑职一定替您争取！只要您答应加入......

曹锟脸色陡变，大声吼道：“住口！你给我滚出去，以后不许你登曹家的门！”说完将手中的烟枪丢到了高凌蔚的脸上，高凌蔚不明白曹锟怎么会说翻脸就翻脸，他吓得浑身哆嗦，跌跌撞撞的抛出了曹家，在高凌蔚的身后，厚实的铁门“碰”的一声关了起来，门那边还传来刘夫人的喝骂声。

“记住这个东西！以后不准他再进来！自个软骨头还要拉着咱们老爷去给日本人当汉奸！我呸！”

见到高凌蔚被赶出曹家的这一幕，街对面的便装男人一拳砸在了路灯的杆子上！

高凌蔚在曹锟家门前徘徊了片刻想看看还有没有转机，可是院门始终没有打开，高凌蔚转过身看了一眼街对面的便装男人然后将大衣的领子竖起来挡住自己的脸，飞快的穿过了街道，任务差事没能办好，高凌蔚只能在他的日本主子面前装孙子。

“高省长！曹说了些什么？态度有没有出现松动？”

便装男人看着高凌蔚被曹锟的夫人赶出来，不用问也知道高凌蔚的差事办砸了，现在他更关心的是他的连番攻势有没有起到作用，策划华北自治，是多田骏将军和土肥原贤二将军谋划了多年的大计划，便装男人很想在他的手中将这个计划变成现实！

1933年关东军占领热河之后，开始进一步向华北渗透。土肥原贤二任沈阳特务机关长期间便开始策划“华北自治运动”。当时，在华北掌握兵权的中国地方实力派主要有北平的宋哲元、山西的阎锡山、济南的韩复榘和保定的商震。控制住这四个人，让他们相互合作形成一个与南京政权抗衡的“自治政权”是土肥原贤二的目的所在。

宋哲元、阎锡山、韩复榘和商震表面上虽然对建立一个中立政权表示赞同。但实际上他们心里都非常清楚日本人这是要通过分步肢解的手段来达到最终霸占整个中国的目的，所谓的“华北自治”只不过是“满洲国”在华北地区的翻版。于是宋哲元、阎锡山、韩复榘和商震都不约而同的选择了和关东军磨洋工。为了打破这四人的观望态度，让他们拿出实际行动，老奸巨猾的土肥原贤二首先着手邀请宋哲元和商震在北平聚会，刺探宋哲元和商震能否协手建设新政权。结果宋哲元和商震的态度十分暧昧，拒绝做出任何明确的承诺。紧接着，土肥原又约请宋哲元和韩复榘直接会面，后来同样是不了了之。

面对土肥原贤二在华北的一连串小动作，深知华北五省重要性的南京政府做出了反击，最高当局亲自飞抵太原说服阎锡山；并派参谋次长熊斌北上对宋哲元和韩复榘进行游说，劝他们不要为了局部自治而反对南京政府；同时南京政府的各军政要人也纷纷致电极力劝阻华北“四巨头”与关东军合作。在此期间，最高当局还以军事演习为由，集中几个师的兵力在陇海线上对华北形成威慑之势，最高当局以恩威并施的手段镇住了华北四雄。

眼看联合四雄自治华北不成，土肥原又在察哈尔省策划了“张北事件”。最终迫使国民党政府签订了《秦土协定》，规定成立察东非武装区。接着土肥原贤二利用冀东蓟密行政公署的督察专员殷汝耕在通州发布了“冀东防共自治政府”成立宣言。冀东伪政权成立后，土肥原又鼓动主持华北军政的宋哲元与殷汝耕合作成立“华北五省联盟自治政府”。

最终南京政府被迫决定撤销行政院驻北平政务委员会和北平军分会，另设“冀察政务委员会”，辖区范围为河北、察哈尔两省和平津两市，任命宋哲元为“冀察政务委员会”委员长兼绥靖主任及河北省主席。

“冀察政务委员会”在编制上仍隶属与南京政府，是一个半独立性的畸形政权。土肥原亲自出任“冀察政务委员会”顾问，一手把持了政治、经济大权，与此同时，他还安插了一些汉奸充当委员。随着政务委员会的建立，土肥原觉得控制华北的目标就要唾手可得了，但不久之后他便察觉到宋哲元虽然在表面上有所妥协，但在涉及领土、主权等原则问题上却始终不做丝毫让步。土肥原费尽心机建立起的所谓“华北自治”，实际上并未取得日本军部所预期的效果。

于是土肥原贤二想到了找人来代替宋哲元的职位，他要将华北彻底变成第二个满洲，此时已经渐渐看清了时局的阎锡山、韩复榘和商震都不再愿意继续和土肥原贤二玩暧昧的把戏，土肥原贤二知道他如果找不到一个够分量的人物出来，根本就不可能让华北五省的中国人服气，于是，曹锟和吴佩孚作为北洋军阀中继袁世凯、段祺瑞之后的中心人物自然成为日本特务的焦点。日本人在天津、北平分别设立了对曹锟和吴佩孚进行策反活动的大伯机关和竹机关。土肥原贤二把他的希望都寄托在了曹锟和吴佩孚这样的老一代直系军阀头上。

从36年开始，曹锟和吴佩孚的家里面就一直有日本人来拜访，吴佩孚的脾气很臭，对日本人，吴佩孚是深恶痛绝的。他还通电揭露了伪满洲国成立的本质：“伪称满洲独立国，实际为日本附庸，阳辞占领之名，阴行掠夺之实。”土肥原贤二见很难在吴佩孚额身上取得进展，便将策反的重心转到了曹锟这里。

中日战争全面爆发之后，土肥原贤二奉命率部入侵中国。8月20日，土肥原部在塘沽登陆，参与北平永定河作战。日军攻克保定后，土肥原率部沿平汉铁路一线进犯，一路杀向石家庄、邢台、邯郸。因其进军迅速，被日本报纸称为是“华北战场上的一颗明星”。

土肥原的离开并没有让华北日军策反曹锟的计划停止下来，相反，这个计划还变的更加迫切了，七七事变之后，宋哲元和日军在华北真刀真枪的干上了，日本人自己指定的“冀察政务委员会”委员长兼绥靖主任及河北省主席成了他们在战场上的对手！这不得不说是一个绝妙的讽刺！为了消除宋哲元抗日给日军带来的负面影响，华北方面急需一个重量级的人物来坐镇，曹锟以前是宋哲元的老主子，自然有足够的分量来替代宋哲元。于是，逼曹锟出山来代替宋哲元成了华北日军特务机关目前工作的重中之重。

所以，日本人才会让曹锟的老部下齐燮元和高凌蔚来天津当说客，不过这一次，日本人又失望了!

“大佐阁下，曹锟是铁了心不会出山了！他将我臭骂了一顿，还说我不应该用皇军给吴佩孚的条件来拉拢他，要不是为了皇军的，我怎么会受这样的气！我实在...实在是.....”

高凌蔚说着说着便要掉下眼泪来，被高凌蔚称呼为大佐阁下的便衣男子早就看惯了汉奸们的这一套，他静静的看着高凌蔚在他的面前表演，就是不出声宽慰一下。

高凌蔚的心里面乱极了，他不知道他的解释能不能让面前的这位日军大佐满意，像他这样的汉奸如果失去了日本人的庇佑，不出三日便会横尸街头，这些日子日本人的特务已经在曹锟家附近抓到了不少想刺杀曹锟的刺客，曹锟这个还没当汉奸的都有危险，高凌蔚这个正牌汉奸就更不用说了！

高凌蔚实在是挤不出眼泪来，他只能干嚎，也许便衣男子实在听不下去了，他终于对高凌蔚开了口：

“好了！高主席！你是皇军的朋友，你的忠心我们很清楚！”

“多谢皇军体谅！多谢皇军栽培！“

高凌蔚点头哈腰的奴才样让站在便衣男子身后的日本特工露出了鄙夷的神情。

“高！你刚才说曹先生知道我们给吴佩孚提得条件？你能说的仔细一些吗？”

便衣男子还是从高凌蔚的话里面发现了一些有用的东西，曹锟知道皇军给吴佩孚的条件？这倒有些意思！根据日本特务机关的监视记录，曹锟和吴佩孚两个人至少已经有半年没有见面了，是谁将皇军给吴佩孚的条件传到了曹锟的耳朵里面，难道说有中国的情报人员接触到了曹锟和吴佩孚？

这次大伯机关和竹机关在天津的对手究竟他们的老朋友是“军统”还是那个刚成立不久的“中统”呢？

“你们赶紧查一下！看看这些天有什么人接近过曹锟的家！哪怕是个送报纸的我也要知道他的底细！！马上行动！快！”

便衣男子一声令下，等候在一旁的黑西装们便四散消失在了小巷之中，很快，英租界将掀起一阵腥风血雨，这一切，都只因为曹锟不小心说的一句话......

便衣男子没有注意到，在曹锟家的二楼上，有一双眼睛在注视着他们的一举一动，从便衣男子带着高凌蔚出现在这条街道开始，窗帘后的这双眼睛就一直在这里。

这间房间是曹锟的书房，赶走高凌蔚之后曹锟便来到了这里，他静静的坐在书桌后面看着眼前的这个年轻人一动不动的站在窗边，年轻人脸上的坚毅，让曹锟想到了刚刚进入天津讲武学堂的自己。

在看到街对面的日本人各自离开之后，年轻男子离开了窗帘，他转过身对曹锟说道：

“曹老先生！您不应该在高凌蔚面前提到吴将军，如果高凌蔚将你的话转告给日本人，会给吴将军和你带来不必要麻烦，这样的局面是我们将军不希望见到的。”

曹锟没有接话，他突然冒出了一个奇怪的问题：

“你今年多大？”

“二十五！”年轻人犹豫了一下，还是满足了曹锟的好奇心。

“黄浩然居然将这样重要的事情交给一个二十五岁的年轻人来办？我是应该说他慧眼识珠呢，还是说他太大意了？”

曹锟盯着年轻人的眼睛接着问出了这个问题，他注意到年轻人听到“黄浩然”这三个字时，眼睛忽然变得明亮了起来。

“将军不会犯错！他做的每一件事，用的每一个人都有他的道理，我虽然只有25岁，但是已经跟随将军多年，将军能将这样重要的事情交给我，就是已经肯定了我的价值，曹老先生如果不相信，我可以帮你解决掉你家外面的日本人，就当做给您的定心丸......”

年轻人的回答不卑不亢，曹锟听完之后笑了，笑得很大声，到后来甚至有些喘不过气来，他掏出丝绢擦掉了笑出来眼泪，然后大喘气着说道：

“好...！很好......！黄浩然带出了一帮死士啊！你让浩然放心！我曹锟是绝对不会跟日本人走的！我已经老了...也活够了！难道还会怕死不成！”

年轻人微微一笑，说道：“我们将军也认为曹老先生不会听日本人的，之所以派我们到天津来，一是不想让小日本骚扰了曹老先生和吴将军，还有就是，我们将军需要曹老先生帮点小忙......”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483178"  chaptername="第一百三十二章:天津的一步棋">加入书签</a>
</div>
