    云乞幽没有想到，李子叶会利用自己。

    甚至可以说，李子叶是在伤害她。

    她走出了山洞之后，就直接御空飞走了。

    李子叶站在洞口，看着云乞幽消失的背影，口中喃喃的道：“小邪，你别怪我，我可以帮你做事，可以帮你寻找黄天，但我也有自己的事情要做。

    冒着永远醒不过来的危险，我沉睡了两万四千年，我付出了这么多，我不能放弃。

    盘古一族已经现身，我的时间不多了，我被封印了两次，我不想再被封印第三次。

    这一次不论要我付出什么代价，我都不能放弃！”

    玄婴不知何时，出现在了她的背后。

    缓缓的道：“我就知道你是故意的，叶子，不论你想做什么，我都不会干涉，但你为什么要伤害小川与小幽。”

    李子叶转头，看了一眼玄婴，道：“我不懂你在说什么。”

    玄婴道：“你不想说就算了，我不希望再有下一次，否则咱们连朋友都做不成。”

    玄婴转身准备返回万狐古窟。

    李子叶忽然道：“你难道不想叶小川与小幽彻底决裂吗？”

    玄婴停下脚步，微微侧目，道：“你什么意思？”

    李子叶道：“这十年来，你没说，我也能猜到，你心脏之所以会恢复，绝对不是你修炼上的突破，而是你动了凡心。

    让你动心之人，就是叶小川，我没说错吧？

    你和你母亲不一样，你母亲能容忍你父亲身边有很多女人，你绝对无法容忍。

    如果非要说我有什么目的，那我也是在帮你，帮你清除感情道路上的障碍。

    你现在心脏正在复苏，你有了一点人性，也有了人类的情感。

    云乞幽是你的妹妹，你不忍伤害她，作为朋友，就只能由我来做这件事了。

    玄婴，你我才是同一路人，不论发生什么，只有我能帮助你，也只有你能帮助我。”

    玄婴没有答话，径直走向了山洞内部。

    今夜的这场大戏，其实在十年前，李子叶就开始准备了。

    否则她当年不会暗中封印云乞幽的记忆的。

    她才是造成如今叶小川与云乞幽形同陌路的幕后推手。

    至于她要为什么要这么做，她有什么不可告人的目的，如今只有她自己清楚。

    当年她的师父徐天地老人，是隐隐猜到了李子叶的真实目的，所以徐天地才会留下一股力量，用来牵制李子叶。

    可惜啊，时间过的太久，如今徐天地那一脉的传人说书老人，也并不知道李子叶到底想干什么。

    不过，李子叶能冒着极大的风险，先后将自己封印两次，第一次是封印六百年，被年少的邪神从天雷峰上唤醒。

    第二次是两万四千年，被叶小川从棺材里挖出来。

    两次自我封印，足以说明李子叶在酝酿着一个超级大阴谋。

    不过，从李子叶十年前刚解除封印的一系列举动来看，倒也能推出一二。

    当初她带着幻影，流连在人间的好几处山脉之中，从华山前往泰山的途中，经过洛阳，遇到了说书老人。

    她所要寻找的，就是寻死图。

    她图谋的，或许与木神遗宝有关系。

    玄婴回到了山洞里，里面的气氛已经活络了许多。

    龙天山已经离开了，叶小川和百里鸢、小池、李清风等人是有说有笑。

    纵然所有人都知道，叶小川的挨的这一巴掌，和以前众仙子因为被他吃了豆腐殴打他大不一样，但叶小川似乎觉得没什么两样，依旧是没心没肺的和众人说说笑笑。

    都是聪明人，大家也就没有再提刚才发生的事情。

    说笑一阵后，有人就询问叶小川有没有查到是哪股势力偷袭的万狐古窟。

    叶小川摇头道：“目前还没有确切的消息，不过我相信，各派会帮我查出是谁干的。”

    秦岚与小池姑娘，是参与过前天晚上屠戮玄天宗长老的石龙岭之战的。

    见叶小川面不改色心不跳的在胡扯，二女都是心生佩服。

    不过二女也知道兹事体大，叶小川为了大局着想，不想在这个时候与玄天宗正面开战，所以二女也就没有透露前天晚上发生的事情。

    玄婴走进来后，道：“小川，我要和你谈谈。”

    于是叶小川便对众人道：“玄婴前辈唤我，我先过去，你们先在这里休息，有什么需要，直接和外面的弟子说就是了。”

    众人纷纷道：“都是自己人，叶公子不必客气”云云。

    叶小川与玄婴行走在山洞通道里，不是向外走的，而是向里面走的。

    玄婴开口便道：“带我去芥子空间看看。”

    叶小川一愣，他没想到玄婴竟然知道此处有个芥子空间。

    他支支吾吾的，最后索性开始捂着腮帮子哎呦哎呦的叫疼。

    演技有点浮夸，表演没有张力，玄婴压根就没有理会这个家伙的拙劣演技。

    道：“少跟我装蒜，小幽的那一巴掌，打不死你。”

    叶小川道：“你小妹用了真力的，幸亏我修为还行，否则我半面的牙齿估计都难保。

    我说玄婴姑娘，今天晚上怎么一直在看戏啊，也不出来帮帮我，咱们可是朋友啊！”

    玄婴道：“你也别怪我，我只是想看看叶子到底想干什么。”

    叶小川道：“你看出来了吗？”

    玄婴道：“这不要你管，你先我带去芥子空间看看吧。”

    本想转移话题，让玄婴忘记芥子空间这档子事，没想到却失败了。

    他唉声叹气的道：“你跟我来吧。”

    芥子空间的出入口，距离此处很远，二人也没有施展身份，只是沿着山洞通道往里面走。

    叶小川一边揉着腮帮子，一边口齿不清的道：“玄婴……叶子姑娘不像表面上看上去的那么简单，你以后对她留点心，当然，我这么说绝对不是因为她今天让我下不来台而嫉恨她。”

    玄婴道：“我知道，这十年来我与她走的很近，我能感觉的出，叶子心中有秘密。

    今天晚上是她有意挑拨你与小幽的关系。

    她这么做，恐怕与七世怨侣和苍天博弈有关系。”

    叶小川点头，道：“你既然看出来了，那就最好不过了。

    哎，这叶子姑娘确实不一般啊，隐藏的很深，如果不是今天晚上她的举动，我还真看不出来。

    幸亏人间有黄天对付她。

    否则她这么高的修为，又有玉树奇花与昊天镜两件异宝在手，还真不好对付。”

    玄婴忽然停下脚步，古井无波的眼神，起了一丝的变化，道：“你说什么？

    黄天？

    你知道黄天是谁？”

    

