    路唯紧张得几乎都要忘记呼吸了，紧张地瞪着一直抬头望着天空的亓珩。

    没多一会儿，路唯就听到自己的身后有像是鸟扑腾翅膀发出的声音。路唯猜测应该是什么大鸟落地了。

    “是秋雁，”亓珩压低嗓音说着，“这里的秋雁体形巨大，是正常秋雁的三倍，它的脚爪锋利异常，可以轻易抓破人的肌肉，将人撕碎，”

    “三倍！”路唯简直不敢相信，“那我们该怎么办！”

    “别动，等它离开了，我们再去找落雁菌，”亓珩依旧是紧紧地扣着路唯，自己也是一动不敢动，生怕被发现。

    正当路唯以为他们还要等很久的时候，就听到背后发出了几声脚步声，然后就是什么重物倒下的声音。

    还没等路唯反应过来是什么声音的时候，就听到了司业的声音，“出来吧，都解决了，”

    亓珩听到这话先是一怔，随即心里便冒出一丝不快。

    路唯跟在亓珩身后走到司业的身边，见到他的面前躺着两只巨型鸟，应该就是秋雁。

    “你把它们都杀死了！”路唯惊愕得张大嘴，瞪着眼前的两只巨型鸟。

    “这样能尽快完成任务不是吗？”司业很镇定，并没有觉得自己的行为有什么问题。

    亓珩却是压着火气开口，“如果每一个来这里的人都像你这样杀死秋雁的话，这里早就不会有落雁菌了！”

    “难道要我眼看着有危险而不出手吗？”司业觉得亓珩的逻辑根本就是错的。

    “是的！能躲开就躲开，我们才是入侵者，不能为了达到我们自己的目的而肆意破坏这里的生态平衡，”亓珩严厉斥责着司业，“很多星球已经被人类开发得面目全非，很多物种已经灭绝了，像这样的原始星球已经不多了，我们当然是能保护就保护，你懂不懂！”

    路唯走近那两只秋雁，发现他们还是雌雄一对的，低声开口，“他们不会是一对吧，”

    “应该是的，”亓珩瞥了一眼地上的两只秋雁，“他们的巢穴应该就在这附近的树干上，这个季节应该正好是雏鸟准备离巢的时候，”

    “好可怜啊，那些小鸟该怎么办啊？”路唯还伸手摸了摸死掉的鸟脖子，感觉还是温热的。

    “不怎么办，他们只能自生自灭，能活就活，不能活也是他们的造化，”亓珩狠瞥了一眼司业后走到路唯的身后，轻拍了一下路唯的后背，“我们赶紧走吧，这里不安全，很快食腐动物就要过来了，”

    “好的，”路唯轻叹一口气，看向面色有些尴尬的司业，“司业，以后尽量不要杀死它们了，”

    司业没有回答，只是又瞥了一眼那对死了的秋雁后，默默地转身离开了。

    三个人又走了好一会儿，路唯觉得有点累了，喘着气问亓珩，“我们还要走多久啊？”

    “应该不用很久了，”亓珩边走边用手里的木棍扒拉着地上的灌木叶，似乎是在寻找着什么。

    “你是在找落雁菌吗？”路唯快走两步追上前面的亓珩。

    “对，这里就是秋雁经常出没的地方，应该会有落雁菌，”亓珩边说边低头找着。

    “我也来帮你一起找吧，”路唯也顺手掰断了一根树枝，“我知道落雁菌长什么样子的，”

    “可以，但是不要离我太远，这里还是不安全的，”亓珩指了指自己四周不远处，“那几棵树的树根下面，你可以去找找，”

    “好！”路唯转身就快步朝那几棵树走过去。

    亓珩看着直摇头。这女孩怎么一点警觉心都没有？

    司业自然是跟着路唯的。他并不懂什么落雁菌，所以只是跟在路唯身后帮她看着周围。

    一个上午找下来，依旧是一无所获。

    “亓珩，我们休息一会儿吧，我好饿，”路唯一屁股坐在一根倒下的树干上休息。

    亓珩看看四周，点点头，“行吧，我们找个空地休息下，”

    原本按照亓珩的计划是要一口气找出落雁菌，然后尽快离开这个密林的，但是看着路唯是真的没有力气了，也就只能放弃了。

    亓珩抬头找了很久，才找到一棵他比较满意的树枝，然后他从背包里掏出了一个简易攀爬工具，很快就爬到了树干上。

    路唯不明白亓珩这是要做什么，刚想要对着他大喊，就见他放下了一根绳子，还对着自己大喊，“抓住绳子，我拉你上来，”

    路唯依言拉住了绳子。

    被亓珩拉到树干上坐定在树干上后，路唯还是忍不住开口，“为什么要来这里？”

    “这里安全一点，”亓珩又放下绳子把司业也拽了上来，“地上随时都有可能遇到各种食肉动物，树干上就会好很多了，至少能安稳地吃顿午饭，”

    “明白了，你好厉害啊！”路唯说着话还对着亓珩竖起了大拇指。

    亓珩被路唯这么一夸，心情很是愉悦，但是面上却是依旧保持着镇定，还用不屑的语气开口，“这都是野外生存的常识，以后你可要好好学一学，”

    “哦，好啊，那你可要不吝赐教哦，”路唯笑眯眯地戳了一下亓珩的手臂。

    实在听不下去的司业冷冷地开口，“我们还是抓紧时间吃午饭吧，吃完了赶紧完成任务，尽快离开这个鬼地方，”

    路唯见亓珩的脸色瞬间又变得阴沉，立刻开口打圆场，“那个，我们赶紧吃东西吧，我饿了，”

    “嗯，好，”亓珩收回视线，打开自己的背包拿出压缩能量包和饮用水。

    路唯觉得有些奇怪，“你有我的手环，为什么不把东西藏在手环里，而是放在背包里？你不觉得重吗？”

    “手环在飞船里，没有带出来，”亓珩只是淡淡回了一句。

    “哦，有好东西在你这里，你还不用，真真是浪费，”路唯无语地撇撇嘴。

    “不习惯，”亓珩只淡淡回了一句就自顾自地大口吃起了能量包。

    路唯翻了一个白眼，也大口吃起了能量包。

    此刻，坐在路唯另一边的司业想起了冷言临走时给他发的消息。那条消息里还交给了他另一个任务，而这个任务自己一直都没有完成。

