    “林太郎......对方很强吗？”爱丽丝不明所以。

    森欧外格外严肃地回答爱丽丝：“对方不仅很强，而且更加狡猾。”

    “是啊——就连我和中也这次也差点死在了那只老鼠的算计之下呢。”太宰治凉凉的说道。

    爱丽丝扭过头，不赞同的看着太宰治：“不要说这种不吉利的话啦哒宰，你们才不会死呢！”

    太宰治眨了眨眼睛，“这可说不准哦~我就怕到时候小小姐想救我都有心无力呢。”

    毕竟啊，他的异能力可是抵消其他所有的异能力。

    治愈系的异能力者根本无法拯救他，一接触到他，异能力就会被抵消，只有实打实地进行物理科学抢救。

    “不。”爱丽丝淡紫色的瞳眸中满是认真，“我会救回你的。绝对不会让你和中也哥哥死的。”

    有的事情，发生过一次就够了。

    爱丽丝笃定的话让太宰治微愣了下。

    不可否认，在爱丽丝说出她一定会救他的话时，他的心里也不可避免地柔了下去。

    爱丽丝啊......

    森欧外紫红色的眼里闪过一丝晦暗，情绪莫名。

    “好狡猾呢，小小姐。要知道我的愿望可是能够无痛地回归死亡的怀抱啊。你这样让我觉得我这辈子可都达不成这个夙愿了呢。”他鸢色的眼眸深邃一片，仿佛吸纳了所有光亮一般，带着一抹死气沉沉。

    “那你就继续朝着这个目标活下去，继续追求下去好啦。”爱丽丝一点不慌，甚至觉得这样还挺好的，“如果你觉得人生一定要有一个追求的方向，那就把这个当做你活下去的动力，一直追求下去，朝着它前进好了。”

    太宰治目光微动，他听明白了爱丽丝的话，同时也在心里喟叹着爱丽丝的狡猾，身上笼罩的死气沉沉顿时被他收敛起来，咂了咂嘴，仿佛是在耍小性子的孩子一般，哼哼唧唧道：“那不就是寿终正寝了吗？小小姐这个偷换概念可真厉害。”

    “这才不叫偷换概念呢。”爱丽丝纠正他，“生命之所以美丽，是因为这个人曾经灿烂的活过，在名为人生的花园中，路径上，留下了许多值得人珍藏的印记。就像是之前一直害怕着寒冷的兰波先生一样，每个人活着，或多或少也都会有最终追求的存在。”

    想到自己宏大的愿望，爱丽丝不由自主的握紧了自己的小拳拳，“就算是我也一样，我也有追求的愿望的！”

    嗯？

    病房里另外醒着的两人注意力被同时吸引，看向莫名情绪高涨的爱丽丝。

    “小小姐也有想要达成的愿望吗？”太宰治这下是真的好奇了。

    森欧外亦然。

    “当然有的！”爱丽丝瞪大眼睛。

    “那爱丽丝酱的愿望是什么呢？可以告诉爸爸吗？”森欧外期待的看着爱丽丝。

    “我的愿望呀，它是——”

    两人竖起耳朵。

    “找到我心爱的镜子。”

    爱丽丝一脸正色。

    森欧外：“.......”

    太宰治：“.......”

    “爱，爱丽丝酱，为什么是镜子？”森欧外的笑容微微僵硬，就算之前搬家的时候，确实把爱丽丝酱经常揣在身上的那面小镜子给弄掉了，爱丽丝酱发现后，为此生气的两天都没理他，但也不至于，成了他可爱的爱丽丝酱一生？的追求吧？

    “说起来，在诊所的时候，小小姐你就很喜欢揣着一个女生用的小镜子呢。”太宰治摸了摸下巴，眼底微光闪烁，“还是说，那面小镜子有什么特殊吗？”

    “当然！它是我心中，不，是我灵魂中不可替代的半身！”爱丽丝回答的斩钉截铁。

    女孩子怎么能没有小镜子呢！

    森欧外眼皮子抽了抽：“爱丽丝酱，你想要小镜子的话，爸爸再给你买一个一样的不就好了吗？”

    从森欧外的话里品出爱丽丝口中的那面“半身”的小镜子只是小摊，或者是随便一家店铺里买的小玩意的太宰治：“......”

    他还以为会是什么有机关的东西呢，没想到居然是可以批定的那种普通镜子吗？

    爱丽丝摇摇头：“不，我相信只要我坚持寻找，是我的，总会回到我手上。”

    太宰治看着一脸孩子气的爱丽丝，抬手扶了扶额，没想到爱丽丝小孩子气起来，居然这么...好玩。

    压下不知道何时上扬的嘴角，太宰治朝身后靠了靠，“既然如此，那就祝小小姐好运了呢。”

    看出太宰治这是想单独休息的意思，森欧外招呼爱丽丝，“爱丽丝酱，接下来就让太宰和中也好好的休息休息吧，我们也回会议室吧？”

    爱丽丝点点头，森欧外率先转过身，打开了房门，跟守卫在门口的下属们交代起来。

    太宰治和中原中也可是他重要的左右手，尤其在这种时刻，可不能出任何岔子呢。

    “哒哒、”

    朝着门口走了两步的爱丽丝忽的停下脚步，回过头：“对了，哒宰。”

    “嗯？”

    “你之所以追求死亡，是因为找不到属于自己想要的那种生活方式，觉得孤独罢了。但是，你现在已经不用再感到孤独了哦~”

    “哒宰，你的身边，已经有值得你停下脚步的羁绊存在了哦~比如说织田作，还有中也哥哥，又比如说我。”

    太宰治一怔，他的声音有些沙哑：“...什么？”

    “因为，我们不已经是朋友了吗？虽然不能完全保证，但是我可以承诺，在你正常的寿终正寝之时，我一直都会在的哦！”

    爱丽丝弯起亮晶晶的月眸，“如果人类最终都会死去，那么我希望你可以选择一种，让你自己真正感到放松和快乐的方式死去，而不是为了纯粹的追求死亡而各种糟蹋自己的身体。”

    太宰治瞳孔猛缩。

    那双弯弯的眼睛里蕴藏着的温柔和笑意，如同夏日的风吹拂在湖面的波动，在他心头轻轻漾开涟漪。

    “就这样！明天见哦，哒宰！”

    爱丽丝欢快的小身影跑出病房的大门，“嘎吱”一声之后，病房的门关闭，室内一阵死寂。

    过了好一会儿，一道略微沙哑的声音，才迟钝地回答了爱丽丝之前的话——

    “啊，明天见......”

    ———题外话———

    爱丽丝：我说的是真的。

    森欧外和太宰治：嗯嗯，我们知道，爱丽丝真可爱！

    爱丽丝：......

    PS：这章是代表六一快乐~小可爱们还想要继续加更吗~

