
　　西山散人、龚西楼、卢仙人等人大受触动，救下苍生？

　　这正是他们毕生的梦想。

　　他们当初阻拦苏云，劝苏云不要造反，便是为了拯救苍生。现在，为苏云和帝廷一战，也是为了拯救苍生，那么，又为何不去做呢？

　　黎殇雪目光中充满了憧憬，轻声道：“双方各有雷池，你方引动雷池，我也引动雷池，到那时天君以下所有仙人皆成凡人。凡人之间的战争已经无法影响到战局的胜负。”

　　君载酒痛饮美酒，笑道：“所以，这场战争，决定胜负手的便在于高层之间的战争。不，不是战争，而是战斗。”

　　西山散人从他手中抢过酒罐子，仰头痛饮，哈哈笑道：“天君帝君和道境九重天的大帝，左右不过两三百人，顶天了算作两个村庄的械斗！哪里还是席卷两个宇宙的战争？”

　　“希望我们能看到这一天。”

　　“那些高高在上的存在，像村里的壮汉一样斗殴，决定天下命运，多么可笑啊。”

　　……

　　鱼青罗来到帝廷，求见天后娘娘，天后闭门不见，显然对她的来意有所猜测。

　　鱼青罗沉吟片刻，去见红罗，道明来意。红罗笑道：“好歹我也是后廷的二当家，她不给你面子，须得给我一个面子。若是不给，拆了她的后廷！”

　　红罗气势汹汹，杀到后廷长乐宫，长乐宫闭门，里面有宫女道：“两位娘娘，天后病了，今日闭宫不见客。”

　　“我是客？”

　　红罗气道：“连我都不让进去，还说好姐妹？今日不让我进去，便拆了你的宫门！”

　　天后无奈，只好命人打开宫门，红罗带着鱼青罗闯进去，只见天后娘娘懒洋洋的躺在玉榻上，帘幕垂下，几个宫女跪坐在大床上伺候着。

　　红罗脱下鞋子，掀开幕帘闯进去，只见天后娘娘道：“我果真病了，这几日身体不爽……红罗，你个小蹄子，掀我被子，我撕了你这个死丫头……”

　　鱼青罗站在下面，面带笑容，只见玉榻上两人闹了一阵，天后娘娘整理好衣裳，这才在几个宫女的搀扶下下床，坐在玉榻边洗漱。

　　“本宫是病了。”

　　天后娘娘擦拭面孔，向鱼青罗道：“并非不想见你。”

　　红罗冷笑道：“云天帝曾经对我说，你修炼的境界虽然与我们是一样的境界，但你修炼的道却并不一样。他说你走的巫仙之路，你的道法跳出仙道。娘娘能生什么病？你说，我帮你治！”

　　天后娘娘叹了口气：“死病。你这丫头，我躲着不见青罗，便是怕死，你非得把我拉出被窝，是要我死啊！”

　　红罗吓了一跳，急忙向鱼青罗看去，露出疑惑之色。

　　鱼青罗笑道：“老师不愿殊死一搏，莫非要坐以待毙？”

　　天后冷笑道：“帝后娘娘，你可以劝钓鱼六老送死，但你无法劝说我，让我去送死。我与帝丰不是没有打过，我深知他的厉害。当年我被誓言所困，囚与后廷，虽然是帝丰算计我，但我那时便已经知道，正面抗衡，我不是他的对手。而后来的帝廷一战，更加证实了这一点。”

　　鱼青罗知道那一战。

　　那时，苏云识破帝丰的计划，将计就计，设下了针对帝丰的埋伏。天后、邪帝、仙后等四大帝君挟至宝伏击帝丰，在先将帝丰重创的情况下，被帝丰反杀！

　　若非那时被万化焚仙炉控制意识的帝倏贸然闯进来，搅乱局势，只怕天后、邪帝等人都将死于帝丰之手！

　　甚至，天后娘娘的至宝巫仙宝树，也在那一战中被打坏，至今未曾恢复元气。

　　更可怕的是，邪帝也在那一战中留下隐疾，以至于后来被苏云以第一剑阵图逼退保住帝心，迫使他不得不另寻一颗帝心。

　　帝丰的实力，可见一斑！

　　天后之所以迟迟不见鱼青罗，的确是怕了帝丰。

　　“邪帝夺了帝丰的帝心，帝丰可以随时再生一颗，但帝丰夺了邪帝的帝心，邪帝便生不出来，这就是差距。”

　　天后道：“就算本宫与邪帝联手，也不可能是帝丰的对手。帝后娘娘还是不必开口了。这女仙之首的虚名虽好，但不如自己性命重要。”

　　鱼青罗道：“老师难道要舍弃天后的地位，舍弃自己的基业？”

　　天后笑道：“帝后，本宫无需舍弃啊。本宫若是在乎地位，不去帮你，也不去帮帝丰，只管作壁上观。帝丰他平定天下之后，还不得封本宫一个虚名？相反，为了你家当家的拼命，有什么好处？”

　　鱼青罗蹙眉，不知该如何作答。

　　红罗见状，连忙笑道：“姊妹情深，便是好处！”

　　天后笑骂道：“姊妹情深，你便跑过来给我捅刀子？我不要你这姊妹！”

　　红罗打圆场，笑道：“那便是师徒情深。”

　　天后瞥了鱼青罗一眼，道：“师徒情深，有徒弟要师父去送死的道理吗？”

　　鱼青罗沉吟良久，询问道：“老师当年做天后的初心是什么？而今是否实现？”

　　天后娘娘脸色微变，冷笑道：“少来这一套！本宫当年就算有什么初心，那也早已过去了！你以为本宫这个女仙之首，是为了给女子做主的？本宫是为了作威作福的！话不投机半句多，送客！”

　　鱼青罗只好起身。

　　红罗还要留下，天后娘娘瞪眼道：“你也走！”

　　红罗只好陪着鱼青罗离开长乐宫，鱼青罗叹了口气，道：“若是不能劝动天后，败局已定。若是能劝动天后，则还有一战之力。只可惜，我无法劝说天后出手。”

　　红罗身着红罗裙，如秋日的枫叶，道：“天后恼羞成怒，正是因为你打动了她，让她感受到自己的虚弱，因此才会翻脸。她虽然贪恋权势，但也的确庇护了天下女仙。若是没有她，女子的地位大不如现在。”

　　鱼青罗沉吟片刻，道：“红罗姐姐，若是有机会，你请她去看雷池。”

　　红罗眼睛一亮，点头称是。

　　另一边，玉太子去见仙后、紫微，请他们退守帝廷，仙后娘娘得知帝丰御驾亲征，也有些踟蹰，闻言便有退缩之意。

　　只是仙廷三公大军临境，若是他们直接退走，肯定会被尚金阁等人率众衔尾追杀，一败涂地。

　　即便后退，也只能徐徐图之，不给敌人以机会。

　　仙后准备安排兵力作为断后的大军，忽闻将士来报，道：“少主引了一支帝廷援军，前来支援！”

　　仙后闻言，不由大怒，拍案喝道：“帝廷把逐志送来，不是要我退兵，而是要我死战！来人！与我把玉太子押上斩仙台！我要亲自砍了他的脑袋，送他上路！”

　　正说着，紫微帝君来访，见过仙后，道：“帝廷方面命使者前来，要我在勾陈死战，说此举以报云天帝之恩情。”

　　仙后心中一片冰凉，道：“帝廷要做什么？难道让我们在这里与帝廷与帝丰决一死战？”

　　这时，又有消息传来，神帝率领一支有成年神祇组成的军队，正在穿过天府洞天，向这边赶来。

　　同时，帝廷的使者也来到勾陈南方前线，求见邪帝的仙相碧落。

　　仙后见状，道：“先不要砍了玉太子，且观察几日再说。”

　　裘水镜来见仙相碧落，献上雷池的图纸，道：“先生请看，此物已经炼成。”

　　仙相碧落仔细查看雷池构造，不禁动容，踱步来去，突然停步，询问道：“我听闻百里渎也在造雷池，通宵达旦，火焰焚天，光芒如柱。仙廷势大，可以源源不断运来雷池残片来打造新雷池，又有旧神温峤来控制新雷池。帝廷有这样的存在，可以掌握雷池与温峤抗衡吗？”

　　裘水镜道：“有。”

　　仙相碧落闭上眼睛，过了良久，道：“我明白先生来意，先生随我去见邪帝陛下。先生只管说你知道的，至于劝陛下出征，则一个字都不要提。”

　　裘水镜松了口气，道：“多谢先生。”

　　两人当机来见邪帝，裘水镜说明来意之后，便住口不谈，站在一旁。

　　仙相碧落上前，躬身道：“陛下，第七仙界合并至今，不过五十年，五十年积累，断然不如第六仙界千万年的积累。而今之计，唯有借助雷池力量，废掉仙廷的积累，让大家皆为凡人！如此一来，方有胜算。”

　　邪帝瞥了裘水镜一眼，裘水镜险些尸变，急忙全力镇住传来的尸气。

　　邪帝道：“我若是亲征，帝丰必然为我所吸引，必会率领大军亲自赶来，首战即决战。仙相，你知道后果吗？”

　　仙相碧落道：“知道。我部麾下，有可能被帝丰大军一并摧毁，我与陛下，恐在劫难逃！”

　　邪帝道：“为何还要我亲征？”

　　仙相碧落道：“因为帝廷不会坐视。”

　　邪帝扬眉，瞥了裘水镜一眼，唔了一声，道：“说下去。”

　　仙相碧落道：“我若是帝廷的首脑，我便会调动神魔二帝，主动出击，攻打帝廷大军，迫使帝廷兵分两路。同时调遣芳逐志上勾陈前线，迫使仙后不得不死战，通过帝云与紫微情面，迫使紫微血战不退。南方，则通过天后调动长生帝君，让长生帝君攻伐仙廷！”

　　裘水镜动容。

　　仙相碧落并没有参与过帝廷的那场讨论，然而却清晰的推算出他们的计划，几乎一模一样！

　　“长生帝君攻伐仙廷，迫使仙廷的后备力量不断向北冕长城聚集。然后长生帝君败退，将敌军引入第七仙界。”

　　仙相碧落道：“这时，天后出后廷，来援邪帝，对抗帝丰。如此一来，仙廷的势力，近乎全部进入第七仙界，我将引动雷池，斩亿万仙人头顶三花，注销仙籍，贬为凡人！”

　　邪帝看向裘水镜。

　　裘水镜道：“帝廷是这个计划。”说罢，便又一言不发。

　　邪帝不由自主仰起头来，默默盘算片刻，道：“计划虽好，但瞒不过百里渎。百里渎看各方势力的调度，便可以猜出这个计划。你与他是老对头，上次决战，你便败在他的手中。”

　　“上次对决，他有心算无心，我被他算计。”

　　仙相碧落道：“这次则未必。况且，他看出又能如何？此乃阳谋。百里渎是谋士，而且他也在造雷池，他就算得知这个计划，也只会命人加速制造雷池，期望在帝廷之前把雷池建成。”

　　邪帝沉吟片刻，道：“你确定百里渎不会告诉帝丰？”

　　仙相碧落道：“百里渎知道，云天帝只从他那里抢来两块雷池碎片，打造的雷池规模太小，不足以威胁到仙廷。”

　　邪帝目光落在裘水镜身上，道：“那么，帝廷的雷池真实威力如何？是否足以笼罩整个第七仙界？”

　　裘水镜躬身道：“足矣。”

　　邪帝道：“我会出兵。你的任务完成得很出色，没有多说一句话，懂得进退取舍。我想杀掉你，为仙相除掉未来的对手。”

　　裘水镜不卑不亢道：“若是陛下击败帝云，我可以来做陛下的仙相。又何须杀我呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　邪帝露出笑容，挥了挥手，让他离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百零六章 水镜见邪帝免费阅读。https://xs.23sk.com 