    韦晴很高兴，随着父亲自己前往韦圆照府上，而此刻，韦浩已经在韦圆照府上陪着韦贵妃了。

    “慎庸啊，到姑姑这边来坐下，今年可是把你给累着了，你父皇母后都是心疼的不行，但是没办法，大唐现在需要你去做这些事情，而且也只有你能做好那些事情！”韦浩刚刚坐下，就坐在韦贵妃的对面，马上就被韦贵妃喊了起来，而韦挺现在也在这边。

    “姑姑，没事，忙就忙点，明年就没有什么要紧的事情了！”韦浩笑着开口说道。

    “嗯，慎儿那边，也是全靠你，现在你父皇对慎儿可是非常重视，要不是你教着他，他不可能会受这么重视的，而且东宫对于慎儿也是非常好！只是说，慎庸啊，以后分封，这孩子可是还需要你帮衬着！”韦贵妃对着韦浩继续说了起来。

    “姑姑瞧你说的，现在慎儿成长多快，你也知道，以后的事情啊，你不用担心，慎儿现在可是一心去传授知识，很好的，慎儿现在还年轻不是？”韦浩坐在那里，笑着对着韦贵妃说道。

    “没错，还是慎庸你看的远，反正慎儿交给你，姑姑放心，对了，姑姑这次带了不少东西过来，有一些是给家里的那些孩子的，你也知道，

    慎儿还小，姑姑在宫里面也没有什么事情，就给那些侄孙侄孙女们，每人都做了两套衣服，这也是我这个做姑奶奶最高兴做的事情！”韦贵妃继续对着韦浩说道。

    “哎呦，姑姑耶，你做这个干嘛？宫里面那么多事情，你还做这个？”韦浩马上站起来拱手说道。

    “姑姑高兴，等这些孩子长大了，才好了，咱们家啊，就有5个国公了！整个大唐，除了咱们韦家，还有谁家？你们在外面过的好，我在宫里面就过的好！”韦贵妃笑着对着韦浩说道。

    “是，姑姑放心，家里一切都好！”韦浩马上拱手说道。

    “来，坐下说！”韦贵妃对着韦浩说道。

    “谢谢姑姑！你在宫里面这么忙，还惦记着这样的事情，下次可不要这么操劳。”韦浩再次对着韦贵妃拱手说道。

    “金宝兄最近可好，他年纪可不小了，之前你你奶奶去逝，金宝兄也是很忙碌，可要交代他保重自己的身体。”韦贵妃继续交代韦浩说道。

    “多谢姑姑的惦记，今天来带时候，我爹特意交代我，让我问问你有空到家里吃顿饭吗？”韦浩坐在那里问道，

    “这次就不去了，一个是天冷，另外就是快过年，估计你府上也忙的不行，

    另外，今天东宫的韦晴也回来，到时候你也是需要见一下，在宫里的人，是非常渴望娘家人越来越好的，现在我们韦家有多好，都不用我说了，大家都知道，所以，我们在宫里也是非常好过的，

    今天啊，韦晴会回来，你要多交代一些，这丫头很年轻，在东宫也诞下一子，还是不错的。”韦贵妃对韦浩他们说着这次不去的理由，

    韦浩他们听到了，也是点了点头。

    “韦晴我知道，几次去东宫本来想要见见，但是一直没有碰到，我一个男的，也不好在太子面前提这种事情。”韦浩对着韦贵妃笑了一下说道，

    “能理解，我们在宫里面，想要见你们一面，可是非常难的。”韦贵妃笑着说道。

    就在这个时候，外面一个家丁快步进来，对着韦圆照拱手说道，“老爷，东宫韦才人求见。”

    “哦，回来了，快，有请，慎庸啊，等会韦晴过来了，你要好好和她交待一些，韦家的那些姑娘，可是都喜欢你，到哪里都说，夏国公可是我们家的。”韦圆照笑着对着韦浩说道，

    “随便聊聊便好，交代的事情可不能说。”韦浩笑了一下，对着他们说道，很快韦晴和她爹就进来了，韦浩他们也是站起来，毕竟，韦晴现在是东宫的人。

    “见过族长，见过贵妃娘娘！”韦晴进来后，马上对着他们拱手说道。

    “嗯，来，晴丫头，快过来坐下，就坐着这里。”韦贵妃马上笑着对着韦晴说道，

    这个时候，大家也是站起来，对着韦晴拱手喊道：“见过晴才人。”

    “嗯，大家都是家里人，不需要这么客气。”韦晴笑着对着大家说，

    但是眼睛确实在找韦浩，她不认识韦浩，虽然是韦家人，但是作为姑娘的时候，自己也见不到韦浩，进入东宫后，就是在深宫里面了，想要见韦浩可没有那么容易。

    “晴丫头，可知这位是谁？”韦贵妃看着坐在她们两个中间的韦浩，笑着看着韦晴问了起来。

    “可是慎庸哥？”韦晴笑着看着韦浩问道，

    “是呢，不过可不要叫哥，叫我慎庸就行，或者夏国公就行。”韦浩马上站起来示意说道。

    “按照辈分来说，我们是同一辈的人。叫哥哥是应该的，现在可是在族长家里，

    当然要按照辈分来论，在外面我当然知道要喊夏国公。慎庸哥，之前太子殿下多次提及你，说大唐有你才发展到如此繁华。”韦晴也是笑着对着韦浩说道，

    “哦，我们还是同辈？”韦浩笑着看着韦晴问道。

    “是呢，你们两个同辈的”韦圆照笑着说了起来。

    “我还是才知道，我就是记得我家辈分最少，没想到还能有同辈的。”韦浩笑了一下说道。

    “是呢，还要感谢慎庸哥派人到东宫来给我送礼，你不知道，东宫的那些女人，有多么羡慕我。”韦晴感激的对着韦浩说道，

    在东宫，她的地位其实不高的，但是韦浩府上还能记住有他这么一个人，而且是夏国公韦浩啊，大唐最有势力的国公爷，也是大唐皇帝最信任的人。背后有了他的支持，那可了不得，以后在宫里面，可是没有人敢陷害的。

    “嗯，都是我韦家的姑娘，东西也不值钱，可别嫌弃。”韦浩笑了一下说道，

    这个时候下人来报告说韦沉过来了，韦圆照很高兴，韦沉来了，那韦家在京城的为官子弟，就算是全部到齐了，

    很快，韦沉就进来了，先是对韦圆照拱手，看到了韦圆照瘦成这样，很吃惊，马上关心的问候着，接着就是给韦贵妃见礼，然后和韦晴见礼。

    “来，坐下，你这一年可是忙的不行，都没有回京城，姑姑想要见你都难！”韦贵妃对着坐在对面的韦沉微笑的说道。

    “是，是侄儿的不是，该抽空回来一趟，只是没想到族长变化这么大。”韦沉马上拱手说道，

    “嗯，有空啊，年中的时候回来休息休息。”韦贵妃也是笑着说道，接着大家就是坐在那里喝茶聊天，说说现在朝堂的事情，

    当然，那些人也是大部分都是问韦浩和韦沉，毕竟，他们两个可是族里面最有权势的人，而且韦浩也是最受陛下的信任？

    中午，大家也是在韦圆照家里吃饭，吃完饭后，坐了一会，韦贵妃和韦晴也要回宫了，韦浩他们送着她们出了大门。

    送完后，韦浩就直接回到自己的府上。

    “见完了？”李丽质笑着对着韦浩问道，

    “嗯，见完了，没什么事情了，估计晚上进贤兄会过来，说下洛阳的事情，哎！”韦浩叹气了一声。

    “怎么了，出事了？”李丽质一天，吃惊的看着韦浩问道。

    “不是我我估计兄长在洛阳干不长，诶，现在朝堂的官员？要不就是年纪很大，要不就是很年轻的，没有经过足够的历练，所以很难当大任，朝堂官员出现了断层。”韦浩坐在那里叹气的说道。

    “啊，如果兄长不在洛阳干，那谁能接替这样的位置？洛阳很重要，交给其他人，父皇是绝对不会放心的。”李丽质担心的看着韦浩说道。

    “这也是父皇和我担心的事情，谁能接替这个位置？我自己都不知道，长安和洛阳的治理者可是事关大唐的稳定，长安和洛阳稳定，大唐就没事，现在洛阳和长安才刚刚发现没几年，还需要稳定。”韦浩感叹的说道，

    “就不能让兄长继续管理洛阳？大哥在那边管理，你也放心不是，也不用那么着急吧？”李丽质看着韦浩建议说道，

    “怎么可能，大哥去那边两年了，功劳巨大，能力也锻炼出来了，这样的人才放在洛阳，那是非常可惜的，大唐是需要大哥这样的管理人才。”韦浩叹气的说道，

    韦沉可以说，对于地方的管理，是非常有经验的，现在是需要到朝堂来锻炼了，以后非常有可能成为左右仆射的人，这样的人才，李世民岂能轻易浪费了。

    “那这样的话，你可真的需要好好选好这个接替者。”李丽质听后，对着韦浩说道，韦浩点了点头，

    现在心里也是在考虑这个人选，有三个人选，一个是房遗直，一个是长孙冲，另外一个就是萧锐，

    房遗直现在才刚刚下去不久，如果就提拔到这个高位，可能会拔苗助长，对于房遗直未来的发展是不利的，

    长孙冲，也不是非常合适，他接替万年县不久，就调动，而萧锐也是如此，太不合适了，而其它的官员，尤其是地方官员，韦浩对于他们的能力是不熟悉的，也不知道谁合适。

    “我知道，我现在也发愁，看看父皇那边有什么好的建议没有，如果有好的人选，也不错！”韦浩苦笑了一下说道，

    一而韦沉，此刻也是带着夫人和孩子们前往老丈人家里，毕竟年没来了，韦沉也是准备了不少礼物，

    晚上，韦沉从老丈人家里吃完饭后，就直奔韦浩府上，直接被下人带到了韦浩所在的暖房。

    “兄长，忙完了？”韦浩看到了韦沉过来了，马上笑着站起来问道。

    “诶，忙碌了一天，对了，我今天过来本来是想要好好和你聊聊洛阳的事情，可是今天上午，我去见陛下，陛下说要调动我到长安来担任民部侍郎，这个可是很意外啊，我才在洛阳担任了两年”韦沉看着韦浩叹气的说道。

    “父皇就和你说了这件事？”韦浩一听，非常吃惊的看着韦沉问了起来、

    “恩，就今天上午说的，我本来还想要和你商量一下洛阳新城建设的事情，现在皇上突然和说我这个。

    我说还是要等新城建设好了再说，如果不建设好，到时候新换一个人过去，那些土地的事情，他们如何来收回来？新的府尹过去，未必能够干好那些事情！”韦沉坐在哪里，叹气的说道。

    “这么着急啊，他说你什么时候要到长安来？”韦浩考虑了一下，开口问道。

    “现在还没有确定下来，就说明年我需要做好洛阳的事情，估计明年修新城的事情，那是肯定要办的，如果不办好，到时候我是真的不放心，

    我是看着洛阳一步步成长起来的，它的每一步的成长，都是和我有关，我都是监管着，如果真的出现了偏差，我是很难接受的，

    但是陛下说，现在朝堂这边也是需要人，如果我不来朝堂这边，到时候恐怕会出现人才短缺的现象，还让我推荐人，你说我能推荐谁？洛阳这么大一个城池，一般人是真的没有这个本事的！”韦沉坐在哪里，开口说道。

    “也是一件麻烦事，现在我也在为这件事发愁！”韦浩摸着自己自己的脑袋，苦笑的说道。

    “你早就知道这件事？”韦沉诧异的看着韦浩说道。

    “不是，我是猜的，现在朝堂这边青黄不接，出现断层了，父皇不可能不考虑好调动人才上来，地方上现在也是需要人，

    而洛阳和长安是非常重要的，这里稳定了，那么天下就不会出现乱子，这里如果没有稳定下，那到时候是要出大问题的。

    所以，父皇要调动你，我不会感觉到有意外！只是，洛阳那边的事情，该如何是好，这点我还没有考虑清楚，还是需要去考察那些官员的！”韦浩看着韦沉说道。

    韦沉点了点头。

    “那你那边也要物色一下，看看有没有合适的，有合适的。就带过来！”韦浩看着韦沉说道，洛阳的事情，自己可是需要考虑清楚了。

