    “看来，你们这些教派，一直在暗中寻找我苍炎圣地的基地，始终想灭我苍炎圣地。 （）”

    大长老的目光缓缓扫视，露出怒意。

    “哈哈，病老人，你言重了。

    我们根本没有一直在寻找你们苍炎圣地的基地，因为，用不着，我们早就知道这个基地的存在了。

    玉郎，出来，和病老头见见面。”

    西方天空中，那个身材高大，须发皆白的老者忽然哈哈大笑起来。

    “是。”

    一道年轻的声音说道，然后，一个蓝衣青年从这个须发皆白老者身后的阵营中，走了出来。

    “原来是你！方玉郎！”

    大长老的目光忽然一缩，似乎一下子间明白了什么。

    “看，是方师兄，这到底是怎么回事？”

    “不错，正是我们基地的方玉郎师兄，他背叛基地了吗？”

    顿时，大长老身后的那些基地弟子，也是纷纷吃惊地议论起来。

    “我明白了，一定是他告的密，东域的这些门派才知道这个基地的具体位置的！”

    林飞的目光，此时也是紧紧地盯着了高空中的那个方玉郎，心中恍然大悟。

    “方玉郎，为什么，基地一向待你不薄！”

    大长老咬牙切齿道，被人背叛的滋味，可不好受。

    “哈哈，不要问为什么，玉郎本来就是我们元初圣地的一个核心弟子。

    他进入你们苍炎圣地，就是为了打探你们基地的情况。

    本来，我还想等玉郎成为你们基地的核心弟子，得到你们的道炎经之后，才开始行动的。

    不过，现在为了紫府真人的宝藏，就只好提前采取行动了。

    呵呵，说来，你还得感谢你基地的弟子林飞呢，如果不是因为他，我们可能还不会这么早采取行动的。”

    那须发皆白的老者大笑道。

    原来这样！

    基地所有的人，这才恍然大悟，原来那方玉郎竟然是元初圣地弟子，潜进基地当卧底的！

    这个基地的位置，其实一早就泄露了。

    “哦？你们一早就知道林飞是我们基地的弟子了？”

    大长老的脸色十分难看。

    “不错。

    我一看林飞的画像，就知道他是你们苍炎圣地的弟子了。

    因为，我和他还有一场擂台战要打呢，我怎么会不认得他！”

    这个时候，东边的高空中，一队威武的蛮兽骑兵队中，其中一个蛮兽骑兵忽然得意地大声笑道。

    邹山！

    听了这个蛮兽骑兵的话，大长老和林飞，都是立即知道他是谁了。

    这个蛮兽骑兵，正是天量圣地的的弟子，邹山。

    林飞这才省悟过来，看来，东域中那些大教派，一早就知道自己是苍炎圣地基地的弟子了。

    之前，这些大教派一直不声张，就是为了等自己回到基地中之后，才大举来攻，趁机捕捉自己。

    “哈哈哈……

    看来，你们这些东域大教派为了灭我苍炎圣地，当真费了不少心机啊！”

    大长老怒极而笑。

    “林飞！

    你的死期到了！”

    高空中，那方玉郎一袭蓝衫，盯着林飞，用得意的语气说道。

    “青洛，你现在终于明白了吧，你跟着林飞这个垃圾，是错误的选择。

    他今天死定了！

    青洛，如果你现在改变心意，肯跟着我，我可以推荐你加入我们元初圣地，得到我们元初圣地的重点培养。”

    方玉郎盯着青洛，目光毫不掩饰地在青洛的身体之上，上下打量，流露出来某种渴求之意。

    “哼，一个畜生不如的叛徒，你根本就不配和我说话！”

    青洛柳眉倒竖，脸如寒霜，冷冷喝叱道。

    “好，很好，贱人，既然如此，你千万不要落在我的手中。

    嘿嘿，我要你跪在地上向我求饶！”

    方玉郎咬牙切齿。

    “方玉郎，就凭你的这句话，我林飞发誓，一定要斩杀你！”

    林飞目光死死盯着方玉郎，有着无限的杀机在涌动。

    “林飞，你别说梦话了，你杀了我计家那么多的人，你以为，你今天还逃得掉吗！”

    北边的高空中，一个怨毒无比的声音，忽然响了起来，一个黑衣青年怒火冲天地盯着林飞。

    正是计天忌。

    紫月山庄的聚会中，林飞忽然闯进，大开杀戒，杀死了不少的人。

    其中，死得最多的就是计家的子弟。

    这一笔账，计家不可能轻易罢休。

    “病老头，今天这样的形势，你很难逃得出去了。

    我劝你也无谓挣扎了，立即将你手中的极道仙兵和道炎经交出来。

    或许，我们可以考虑放你一条生路，只废掉你的修为，而不会杀你，让你平安地养老。

    否则，就别怪我们手狠手辣了！”

    西方天空中，那位身材高大，须发皆白的老者淡淡开口说道。

    顿时，四面八方的高空中，兽吼马嘶，无数可怕的气息，汇聚成一股无法形容的威压，从天而降，整片大地，一直在不断地颤抖着。

    附近的一片片密林，一座座山峰，在这股可怕的威压之下，正在不断崩碎，方圆几千里之内的范围，已经成为一片触目惊心的废墟。

    这些东域大教派，早有准备，派来了大量的高手，真正动起手来，可以碾压一切。

    苍炎圣地的人马，全部加起来，只不过一千多人。

    实力相差，太过悬殊了。

    “哈哈哈，废话少说，想灭我苍炎圣地的传承，除非从我的尸体上踩过去吧！”

    病老头仰天大笑，神色惨然。

    “哼，敬酒不吃，吃罚酒，既然如此，那就不必再浪费时间了，全部杀掉就是！”

    那个林飞，屡屡杀我计家的人，就交给我们计家来处理吧。”

    北边高空中，一道通体散发出来璀璨光华的身影，冷冷说道。

    “哈哈哈，计老头，那林飞身上，可是有着紫府真人的宝藏，有什么可能只交给你们计家处理，动手吧。

    到时抓到林飞后，才慢慢计较不迟。”

    西方高空中，那个身材高大，须发皆白的老者大笑道。

    “动手之后，我们三个长老来挡住他们，大家千万不要恋战，尽自己的最大能力冲出去。

    能够逃出去的人，要找地方躲起来，不要轻易露面。”

    大长老忽然向他身后的每一个基地弟子，发送传音。

    “动手！”

    大长老一伸手，一尊小巧玲珑的九层赤红色小塔，出现在他的掌心中。

    轰！

    一股可怕的威压从小塔中扩散出来，瞬间，整片天地，都是静止了一下。

    望着那尊小塔，每个人的内心深处，都有一种来自灵魂深处的深深颤抖感。

    “小心！

    这是极道仙兵，大家往后退出去！”

    高空中，发出来一道忌惮的吼声。

