    

    第232章可敢接我一脚

    另外一边。

    云州第一宗门神雷宗，宗门山脚之下。

    这一日，来了两个身影。

    一个身穿一袭白衣的少女，一个双手插在裤兜的红衣小孩。

    正是游心仪跟哪吒。

    驻足在此，望着神雷宗巍峨的山门，游心仪的眼睛里面流淌除了冷意。

    遥想当年，她的父亲陈美安因为攀上了，神雷宗宗主的女儿的这个高枝。

    所以狠心的抛弃了，她还有她的母亲。

    记得上一次，母亲带着自己前来，想要通过哀求的方式。

    让陈美安回心转意，跟着她们娘俩一起回去过日子。

    可是换来的呢，却是后者狠心的驱赶和嘲讽。

    正是因为如此，游心仪的母亲也因为急怒成疾，最终伸腿瞪眼而撒手人寰了。

    这一次来，游心仪就是要把他父亲带回去。

    让他在母亲的墓前忏悔，守墓一辈子。

    听说他的这个父亲，在勾搭上神雷宗宗主之女后。

    还诞下了一个儿子，论年龄来说，只比游心仪小三岁。

    “陈美安，我一定要将你抓回去，给我母亲守墓一生！”

    游心仪喃喃自语，双眸中透出出毅然而然。

    而山谷之内。

    叶凡微微摇了摇头，没想到这么狗血的剧情，也会发生在他后代身上。

    该说不说，今天的神雷宗可以说非常热闹。

    巍峨高山之巅，云州第一宗门，神雷宗今日热闹非凡。

    不断有云州其他的宗门，陆陆续续赶到神雷宗山门来。

    无他，只因为今日，乃是神雷宗第一少主出关的日子。

    听说这神雷宗的少主，乃是一个身居无上体质的少年。

    在他出世的那一刻，整座神雷宗们有雷电轰隆，龙凤呈祥，有大道韵律。

    种种的异象，都标志着这个少年的不凡。

    不过神雷宗主得到如此麒麟童后，并没有马上公布于众。

    而是让他潜龙勿用，闭关修炼了十多年。

    于今日，才将雪藏多年的底牌是公之于众。

    这是神雷宗的大喜事，云州这些宗门不可能不来。

    须知，神雷宗可是云州最强大的宗门，没有之一。

    神雷宗的宗主，更是一个神级巅峰的修士，据说已经摸到了准圣的天花板。

    正是因为如此，所以云州其他的宗门，不敢不给神雷宗主这个面子。

    再则来说，能够亲眼看到神雷宗新出的天才。

    看看其究竟是什么大道体制，这也是其他宗门很好奇的地方。

    此刻。

    在神雷宗的广场之上，已经坐了不少云州的宗门代表。

    而其中，赫然就有紫云阁的阁主，和那个华袍的少女。

    除了紫云阁外，其他一排又一排座位之上，也做了很多其他不同宗门修士。

    下一刻，众修士便看到一个青衣少年从天而落。

    衣决飘飘，就像天神下凡。

    他不过十一二岁样子，双眸如同星辰一般璀璨无比，单手而立，气度不凡。

    青衣少年好像和群山合一，于天地相融，给人一种天人合一的感觉。

    道法自然让人无法揣度深浅。

    “吾名陈安然，多谢各位前辈来参加我的出关礼。”

    紫衣少年抱拳，朝四方来客朗声道，态度不卑不亢，进退有度。

    小小年纪，就有了大师的风范。

    “此子，非凡啊！”

    紫云阁主看到这少年，不禁感叹了一句，“这诺大的云州吗，能不得上此子的怕是半个都没有。”

    旁边，华袍女子却不这么认为，她忍不住开口道，“师尊，这可不一定，您忘了那个气运之子了？”

    对于华袍女子的话，紫云阁主却是不以为然。

    她摇了摇头，道，“那气运之子固然不凡，可是踏上修炼时间太晚，跟陈安然比起来，还是略逊一筹。”

    这时，有浩瀚威压席卷而来，却是有三道人影也从天而降。

    为首乃是神雷宗宗主，穿着一身雷电符文法袍的老者。

    老者眼神凌厉至极，浑身上下有雷电小蛇闪烁，这是雷电一道修炼到大成的表现。

    神雷宗宗主乃是云州一域，唯一一个神级巅峰修士，也是云州最强的修士。

    旁边两个，是一对中间夫妇，正是陈美安，还有神雷宗宗主女儿，雪飘飘。

    而陈安然，表示他们的儿子。

    “拜见雷神真人！”

    在场众多修士，立刻起身朝着神雷宗主行李。

    “哈哈，诸位原来是客，无需这般客气，请入座吧！”

    雷神真人哈哈一笑说道。

    众人这才敢纷纷坐下。

    此时。

    广场之中的陈安然朗声说道，“在下今日出关，感激各位前辈携后辈一起来观礼。”

    “现在同代之人可以跟我挑战，在下就喜欢以武会友，若是有胜我的，神雷宗会报之以厚礼！”

    陈安然的话语之中，充满了诱惑的意味。

    “我来！”

    果然，高台下马上有人应战。

    毕竟都是年少之人，血气方刚。

    再加上这厚礼的蛊惑，一时之间，许多人都是坐不住了。

    看到下面的众少年修士跃跃欲试的样子，陈安然嘴角温和笑容更盛，只是眼中闪出一丝不为人察的冷意。

    那是来至破天宗的一个天骄少年。

    在宗门之中，被家族长辈吹嘘捧得厉害，便以为自己天下无敌。

    太过膨胀不是好事情，刚出来一下，就被陈安然给击败了。

    接下来，又有很多天才少年出手，准备击败陈安然。

    让这个神雷宗的所为天才，成为自己的垫脚石。

    可是这些出手的少年天才，无一例外，全部被陈安然击败了。

    最为可怕的是，陈安然全部只用了一个回合。

    见此，众势力的负责人心中大骇，心中不免嘀咕起来。

    “这个陈安然怕是身怀大道体制，否者战斗力不可能这么惊人！”

    而高台之上的雷神真人，此刻望着陈安然却是满意的点了点头。

    广场中间。

    陈安然负手而立，凝望四方，“还有人愿意出来以武会友吗？”

    这一次，久久无人回应。

    众人已经知道，这陈安然怕是无敌于云州同代了。

    “既然没人，那....”陈安然刚刚开口，一道声音飘然传来。

    “可敢接我一脚？”

    “一脚，那自然没有问题。”

    陈安然以为又从哪里冒出来一个不自量力的所谓天才。

    于是他面带柔和笑容缓缓转身，只是眼中的冷意更盛。

