    幻兽化作精灵的流光和阿泰尔幽能浮翼的自毁汇聚到一起，一瞬之间扩张了两人第一次对撞出的圆环，接连两次的威力对撞让附近大楼遭受余波，玻璃‘哗’的一声碎裂和碎石尘土一起坠落！

    下冲的身形更加猛烈，但有着风精灵的庇护，在最后落地之前奥斯菲雅总算缓和了一下下坠的冲力，让她勉强的接住图尔消失之后恢复成实体的精灵之森，砸在伦敦城的十字路口，

    落地点的地面微微碎裂，她握着灿金剑柄刚缓缓撑起身躯的那一刻，刚才交锋碰撞中传来的了解，她突然心有所感的对着残留爆炸痕迹的天空抬起头！

    然后果不其然一道雷光蜿蜒呼啸冲开爆炸的余雾，雷声霹雳乍响！

    这如同暴雨倾盆般片刻不停的攻势，银牙紧咬，没有了图尔精灵结界的守护奥斯菲雅只能握着精灵之森，土壤精灵汇聚在剑锋之上，她挥起剑刃的同时，面前街道的地面骤然掀起！

    可是土壤翻飞挡在她头顶遮挡住视线的瞬间，听着雷声轰隆奥斯菲雅突然察觉到了一丝微弱的破空声夹杂其中...

    糟了！！！

    他原来也有能空中移动的手段，飞行装甲也只是辅助的么！？

    听到这个声音的那一刻，奥斯菲雅心中骤然响起巨大的预警，连迎击的时间都来不及准备，直接用当前的能力加固土壤防御！

    然后天空之上，追着在爆炸烟尘中冲开一条通道的雷光，方然的身影举起银断之匣对准奥斯菲雅的从天而降！

    不打算给她任何喘息之机，银断之匣化作的锋利剑尖直指她的所在，虽然没有京城狭间里那一剑的星沉地动，但【剑牌】【雷牌】【驱牌】【翔牌】四张牌同时发动的这一刻还是让方然构成了绝杀的一击！

    攻守对调，上一刻用牺牲幻兽银狼的方式逼的方然只能自爆幽能浮翼，这一秒换成奥斯菲雅被方然反击绝杀，仿佛谁退一步就输了一样，都是分毫不让，以牙还牙！

    眼神炽热，心脏砰砰直跳，嘴角忍不住狂放肆意的弧度紧咬牙关，【驱牌】的速度下他听着空气在耳边爆鸣，C级之下他现在能用出的最强一剑，抓住奥斯菲雅失去幻兽守护的这一刻，

    如同战神投掷，一道转瞬即逝的光线带出加速的圆环，音爆响起的同时砸向地表！

    掀起的地面防御被即刻摧毁，一瞬间地面蛛网碎裂，烟尘炸开轰隆作响！

    但方然感觉自己斩在坚金铁玉，被轻而易举的弹飞。

    锵——！

    砰———！

    身影飞射，银断之匣的脱手！

    “什么！？”

    “方然！！！”

    夜局观战室中众人担心惊呼的那一刻，方然的身影水平于地的倒飞了出去，砸进之前废墟的小山！

    “噗....咳！！！”

    整个人陷进废墟瓦砾，后背传来剧痛的瞬间，眼眶睁大，一大口腥咸的液体控制不住的从喉咙涌出，然后飞溅咳出！

    轰————！

    但是下一秒烟尘炸裂！

    废墟之中，黑西装破损佝偻身体强行站直的身影，大口喘息咬着满牙鲜血，片刻不停，呼吸声中发出的嘶哑话语如同恶魔复苏！

    “还...没....”

    插在远处地面的银断之匣雷光亮起，细小的雷蛇在他体表蔓延，周围所有钢筋水泥、碎石瓦砾全都被干涉浮起，在方然举起发麻的失去知觉的右手攥拳，朝着奥斯菲雅挥出的那一霎，

    “完！！！！！！！！！！！！！！！！”

    低喊声嘶哑，魔能值1%！

    所有废墟残骸、钢筋断石化作他巨大凶悍的手臂，仿佛被方然整个人拖拽着朝着前方毫无花哨的砸去！

    地面震颤的那一刻，轰隆作响！！！！！

    “诶，这不是......什么！！？？”

    但是，此时此刻，不光是教会方然这一招的青柠，在夜局观战室中其他人也为方然这狂风暴雨般的攻势心折的同时心惊诧异，就连方然自己都是眼眸缓缓睁大...

    所有人不可思议看着尘土烟尘中的纤细身影，她微微咬牙的低着头似乎做出很大的决意，左手插入身侧的空气，身周亮起一层薄薄的光壁，

    接连挡下方然两道付诸全力的攻击，毫发无伤。

    让所有观战者以及面对她的方然不约而同的思考统一。

    第三个奥术之匣....

    倒塌的兰特荷大厦就在两人的身侧，漫散着灰尘余烟...

    刚才开始短短时间内，那一系列话语难以形容的电光火石般迅猛的战斗，互相消耗了大量的魔能，选取了最直接最猛烈战术的奥斯菲雅和方然，一个短时间无法再次召唤幻兽银狼，一个失去了可以飞行的科技装甲。

    但即使这样也没有阻挡两人继续攻势的决心，只是刚才一瞬绝杀被对方轻易挡住，这一刻两人从交手开始第一次暂时停下。

    “抱歉...”

    钢筋石块、废墟瓦砾在光壁外碎落，握着精灵之森的灿烂长剑，低着头的奥斯菲雅似乎是咬着嘴唇相当艰难的说出这句话，不知道是在对着什么抱歉。

    但是下一秒，她就挺直起腰背昂然的看向不远处，在一开始只会慌张逃跑没有丝毫认真态度的西装身影，现在他已经浑身伤痕遍布，那双湛蓝眼眸染上决意的光彩，话语笔直的开口：

    “我原本以为你是个根本不敢正面对决的懦夫，我收回我刚才对你的评价，承认你的战术。”

    可能察觉到了方然从没正面回答过自己的原因，她此刻换成了华夏的汉语。

    而听到她这么说的时候，站在废墟空地身上原本那一身帅气的黑色西装已经破破烂烂，衬衫上满是刮痕擦伤，不在意的用握着唐刀的左手擦了一下嘴角血迹，

    看向隔着一个十字街头，即使白金礼服同样破损严重但依旧凛然骄傲挺起胸膛的贵族少女，然后回头看了一眼被弹飞很远的银断之匣，突然笑了一下：

    “你和我认识的仲裁骑士比起来也不一样，刚才说你野狗真是对不起了。”

    看来当初那个人在历史里没骗自己，那位女王果然做到了么...

    或许是刚才天上天下发动对撞攻击前的那一眼对视，或许是最开始剑锋相对的那股惊讶，在刚才那一连串毫不留情的对撞追击中都没像预期一样解决对方的两人，都是互相承认了对方的实力和人格。

    “能告诉我你的名字么？”

    没有像一开始剑锋直指，奥斯菲雅握着精灵之森的问道，另一只手仍旧插入奥术之匣，并没有立刻将其拔出，虽然即使这样她也轻易挡住了方然的绝杀...

    “为什么要问名字？”

    “因为要正式决斗的话，互相知晓对方的名字、身份是最基础的礼仪。”

    这个问题让方然眉头一挑，但听到这样的回答，他微微沉默了一下，然后低头轻笑了一下，接着扬起脸看向金发灿烂的外国少女，带着开心昂扬的语调，自信坦然。

    “华夏夜局，方然。”

    微微点头，奥斯菲雅那双湛蓝的双眼看着方然，说出一个他有些熟悉的姓氏名字。

    “梵蒂冈教会仲裁骑士，欧盟王庭成员之一，奥斯菲雅·勒瑰恩。”

    然后深吸了一口气，仿佛是做好了这一次阶位战最后的准备，她清澈的瞳光笔直的看向方然，魔能不知为何聚集掀动气流呼啸声中她的话语清晰！

    “方然，你比我想象的还要强。”

    “准备、战略、伪装、经验、决断、以及这份真正动手就一刻不停的野性，这些你都比我更强...”

    你夸过头了，我...

    不过是个才下决心的笨蛋而已...

    心脏停跳的黑朦环绕在方然视野边缘，他现在只有中心一丁点视线，看着远处奥斯菲雅的所在，听着她的声音像是继续撑着自己站在这里的船锚。

    “但是！！！”

    嘴唇咬出血迹，那双湛蓝眼眸昂扬抬起，魔能气流中奥斯菲雅声音提高的开口，锁定不远处一开始轻视，却把她逼到这一步的青年...不，对手！

    “我的祖国、我的家族、我继承的责任，我为了这些所努力的那些一切，那所有度过的时光！”

    紧握剑柄，她用尽全力抽出自己最后一个奥术之匣，那从她还是个小女孩开始所开始的时间，她听到时光里坐在祖母膝盖上的自己指着泛黄书页抬起头天真发问。

    -祖母，为什么我们要守护这片土地上的人们？-

    -因为我们的家族历史上曾经有过一位很伟大的人物，她牺牲了自己，拯救了这个国家-

    回想记忆，回想那些在课本、剑术、学校、列车中付出的时间！想起已经不在了的人摸着自己的头温柔微笑，想起那句成为自己起点铭记到现在的回答！

    -告诉了我们即使没有所谓制度...-

    “所以在那位先祖面前，和你赌上这场阶位战的胜负，”

    -我们依然要做这个国家的贵族-

    像是要用光所有力气，在能量汹涌的那一刻，想起支撑她走到现在的那句话，奥斯菲雅用自己最大的声音对着方然开口！

    “我绝对不能输！！！”

    身体飞入天空，光芒绽放的那个瞬间，第三个奥术之匣打开，华美而又虚幻的巨大光翼在凛然纯白的科技装甲之内展开，神秘与科技完美结合，奥术与幽能作为动力同调，夜战世界最广为人知单兵装甲开发的极致，

    只有那寥寥数人才能拥有，实力规格达到A级层次的终极装甲！

    王庭的观战室中，科洛索斯和赫歇尔·琳华都是露出了惊异神色，此刻出现在奥斯菲雅身上那据说就是根据神话中天使为原型制作的‘羽翼’，是连他们两个官方A级都没有的东西。

    “那就是...！？”

    在拄着手杖的老先生和身边女士一同看向身边，在场唯一对其最为了解金发青年问道的瞬间，在勒瑰恩看着奥斯菲雅的身影耀眼出神的同时，注视着少女背后那光明、绚烂的纯白光翼，白金礼服的金发青年也是为战斗走到这一步意外的缓缓回答：

    “没错，那就是不夜宫那位‘导师’的最高杰作——零骑白翼。”

    