    第250章 天龙妖帅

    九尾寨。

    此刻，在九尾寨门口前，两道身影突然出现在其上方虚空，旋即目光转下，那冰冷喝声，则是犹如雷鸣一般，在这辽阔的寨子中，回荡而起。

    “血龙殿来人，九尾寨寨主，还不速速出来迎接！”

    冰冷喝声，在那雄浑元力的包裹下，犹如滚滚怒雷，冲进那被封闭的九尾寨大阵之中，也在其上空轰隆隆的回荡起来，经久不息。

    而闭寨中的九尾狐族，显然也是因此被惊动，当即六道破风声响起，一道道身影掠上半空，目光警惕的将那两道踏空而来的身影盯住。

    “来者何人？！”

    狐族大长老心莲面色不悦的望着那两道身着青袍的人影，沉声喝道。

    “四个死玄境巅峰，两个死玄境圆满？难怪，连百兽岭的妖帅都被狐族给干掉了，看样子，这些年，我们都小看了狐族。”

    两道青袍身影凝望着狐族六大长老，原本嚣张的态度，倒是因为她们的修为略微收敛。

    不过，他们似乎也有依仗，故而，倒是并未怕了，相互对视一眼之后，一人站出，对着狐族长老心莲道，“我们乃是血龙殿统领，此次前来，是为了百兽岭而来。”

    “呵呵，原来是血龙殿的两位大统领，真是有失远迎。”

    心莲长老听闻两人乃是血龙殿之人，知道血龙殿殿主乃是转轮境强者天龙妖帅的她，眼眸闪烁间，倒是颇为给面子的对其客套一句，旋即道，“不过，两位说为了百兽岭而来，不知所谓何事？”

    “据我所知，百兽岭妖帅秦狮被你狐族所灭，不知此事当真。”

    “秦狮欲灭我族，我族反抗，将其诛杀，有何不可？”

    心莲长老语气很强硬道，“怎么，血龙殿要管此事？”

    在凌峰离开九尾寨，前往龙域后，九尾寨便宣布闭寨，继承九尾灵狐所灌顶的能量。

    然而，在此期间，百兽岭秦狮却突然率妖兽大军来袭，目的自然是为了他的弟弟秦刚被杀一事。

    只可惜，秦狮来的太不是时候，九尾族在闭寨期间，已然得到了先祖九尾灵狐的能量灌顶，实力大涨。

    而且，九尾灵狐的血咒被解除，天赋限制也被打破，九尾狐族人修炼越发顺畅。此刻的九尾族，已然焕然一新。

    九尾族六大长老，全部突破死玄境，甚至，有四名突破死玄境巅峰。

    至于族长心萱，实力显然更强。

    所以，秦狮攻寨不成反被杀，也因此，百兽岭群龙无首，九尾寨扬名兽战域。

    “阁下误会了，雷渊山发生的事，血龙大人也已经知道了，不过他没多说什么。”

    看着如此硬气的心莲长老，血龙殿两位统领语气反倒缓和了一些，淡笑着道，“不过，血龙大人让我们带句话来，不知九尾寨可愿接管百兽岭，是否愿意奉我血龙殿为首？”

    说道最后，两大统领目光变得凌厉起来，紧盯着心莲，似乎想从她脸上看出些什么来。

    心莲长老一听对方是为此事而来，不由怔了怔，旋即与旁边的五位长老面面相觑。最终，她们都看向了寨中。

    突然，一道粉色光芒飞射而来，但心莲并未躲开，其余长老也并未紧张，任由光芒朝心莲眉心飞顿而入。

    不一会，心莲长老便看向血龙殿的两位统领，朗声道，“抱歉，我九尾寨无意百兽岭妖帅之位，所以，两位统领还是回去吧。”

    “阁下不再多考虑？”

    得到这个答案，两位血龙殿统领似乎有些意外，但他们还是没有放弃，反而再问了一遍。然而，心莲的态度很坚决。

    “不必。”

    看着其他狐族长老都没有吭声，两位统领却是不禁面面相觑，继而朝身后某一方向望去。

    没片刻，一道嗓音极大，却极具威严的声音，传荡在九尾寨上空。

    “没想到，九尾寨中，居然有转轮境强者，难怪九尾族不将我血龙殿放在眼里。”

    回音间，九尾寨前方空间陡然破裂，紧接着，一道暗红光影徐徐的飘落下来，最后出现在了这九尾寨前。

    那道身影，一头暗红长发，身体高壮，眉宇间有着难掩的威严。在其眉心处，一道龙纹盘踞，看上去，倒是颇显霸气。

    此人，便是在兽战域之中，有着极其响亮名头的三尊大妖帅之一——天龙妖帅！

    “血龙大人。”

    随着天龙妖帅的出现，那两名血龙殿统领，连忙朝其作揖，恭敬的唤了一声。

    “嗯。”

    天龙妖帅看了两个统领一眼，旋即，他将目光投向了九尾寨中，隔空喊道，“阁下，出来吧。”

    声音落下，便见九尾寨中，一道粉红光线从中闪烁而出，继而，心萱的身形便出现在众人的视线当中。

    心莲等狐族长老见状，身形闪烁间，便来到了心萱的背后。

    “原来是天龙妖帅当面，狐族族长心萱有礼了。”

    心萱直视着天龙妖帅，落落大方的笑道，那举止神情，与之前大为改变，变得雍容有度，气势不凡。

    显然，实力让心萱有了底气，让她敢直面天龙妖帅，也不输阵面。

    “心萱？”

    看着那长得极为妖魅的女子，天龙妖帅眼中也略过一抹亮光，但稍纵即逝，但说话语气倒是缓和了下来。

    “心萱族长，明人不说暗话，将你狐族变强的机密告诉我，我可以让你当我血龙殿副殿主，还给你两件神器如何？”

    原来是为这个而来...

    心萱妖魅的美眸虚眯，淡声道，“抱歉，我不知道妖帅在说什么。”

    “看来，你是不打算说了...”

    天龙妖帅皱着那浓密的眉毛，语气间，也变得有些冷淡起来。

    而心萱也丝毫不蹙，见天龙妖帅明显来者不善，也不再虚与委蛇，很强硬的回了一句，“你又待如何！”

    “很好！”

    心萱的态度，让天龙妖帅有些讶异，旋即怒极反笑，“九尾狐族不愧是上古大族，就让我来领教领教一下，你这个狐族族长，到底有多大的能耐！”

    音落，天龙妖帅冲天而起，身躯在空中高速旋转，片刻间，一声龙吟长啸九天，紧接着，天空出现了一头巨大的六翼飞龙。

    “原来是贪图九尾族变强的秘密...这条小杂龙，居然欺负到我的头上来，不给点教训，怕是不行了！”

    就在双方都在激烈对峙的时刻，他们都没发现，在九尾族边缘，一道人影闪烁。显然此地发生的事情，都落在他的眼中。

    (本章完)

