    第109章 天生媚体，慕芊芊

    大傀城的人流急剧增加，都是为了武盟的拍卖会而来。

    大傀城的武盟分部，拍卖会入场口，已经是人山人海。

    不过这种拥挤，也是保持着一定的秩序，在拍卖场外，有着大量的武盟弟子在维护着秩序，他们手中紧握的武器以及凌厉的目光，就是最好的震慑。

    吴云和林动这三天时间，住在武盟之中，被武盟当作最高规格的贵宾招待着。

    经过这三天的鉴定，在他们众多物品中，挑选出了一百多件物品来进行拍卖，这么多的拍卖物品，已经超过了武盟原本安排的数量。

    而且不少的拍卖物品也是不亚于他们之前的准备。

    武盟之前压轴的物品，只是一件高级灵宝而已。

    而吴云他们从古剑门中洗劫得到的就有三把达到高级灵宝级别的宝剑。

    他和林动一人留下一把使用，剩下的一把用来拍卖。

    吴云他们拿出来的，除了一件高级灵宝之外，还有三部上乘武学和一部一流秘籍。

    关于武学和功法，他们拿出来拍卖的都只是拓印版，原本则是自己留着，准备给家族使用。

    这个份量，已经远远超出了武盟之前准备的拍卖，不出所料，武宣为此增加了一场关于古剑门宝库的专属拍卖会。

    如此一来，吴云和林动反倒是成了这一次拍卖的最大东家。

    不过，关于他们二人的信息，武盟并没有传出去。

    这么厉害的两个年轻人，他们自然是不想让太多人知道，肯定要先自己拉拢，就算不能拉拢也不能把二人推向另外两家，结个善缘也是好。

    为了能够获得吴云二人的友谊，武盟给出了足够大的诚意，直接给他们二人最为高贵的紫金卡贵宾身份。

    在武盟购买物品全部七折，拍卖手续费只收取拍卖所得的百分之一。

    要知道正常委托拍卖，是按百分之五的价格收取。

    这一波，武盟做的很到位了。

    “大哥，这武盟也不像情报中说的那么霸道，我感觉他们挺好相处的，给我们的让步实在太多了，完全出乎我的预料，我之前还担心他们店大欺客，想着如果他们压价，我们该如何还价来着！”

    林动有些兴奋的传音道，这三天时间，每一件宝物的定价，都是林动去商议的，最后统计的价格，可把一向财迷的他，给激动坏了。

    不说拍卖最后会高出多少，哪怕是全部都按照定价拍出，他们也能够到手三百万纯元丹！

    加上其他没上拍卖会的零零散散的杂物，仅仅是古剑门这一趟所得，保守估计就在五百万纯元丹以上。

    这是一笔前所未有的巨富！

    对于二弟的激动，吴云也是产生共鸣，只是当大哥的要时刻保持淡定，所以他没有表现出来，反而装着老持稳重似的告诫起林动，道，

    “当你强大时，别人才会对你处处让步！”

    “财富只是一种软实力，修为的强大与否才是根本！”

    他很明白，如果他们二人实力不够，无法引起武盟的忌惮，很有可能被人家吃的连渣都不剩。

    小貂在石符中也是附和的道，“二哥，几百万纯元丹而已，就把你激动成这样，没出息，学下大哥，要有这种泰山崩于前而色不变的沉稳。

    人家要不是忌惮大哥，会给我们让利这么多。

    二哥，格局啊！

    跟着大哥混，格局要大。

    这还只是纯元丹，未来，涅槃丹，甚至玄元丹，会多到你数不过来。”

    他一直诟病林动的就是这个眼界，格局放不开。

    “呵呵，当初见到雷劫液和阳元液的时候，也不见你镇定到哪儿去！”

    林动不屑的反驳道。

    大哥可以批评他，小貂这大黑耗子就算了。

    这时，两个分别穿着蓝色和红色纱裙，长的娇滴滴的双胞胎姐妹，来到了他们休息的门前。

    姐姐冰儿，妹妹火儿！

    “两位公子，拍卖会即将开始，可以先行入场，还请随我们来。”

    两姐妹异口同声的道，声音甜美动听，她们莲步轻移，步伐一致，扭着小臀，妖娆而妩媚的走进来！

    武宣似乎是觉得他们二人年轻，血气方刚，特意叫了武盟分部之中最为漂亮的双胞胎姐妹来招待他们兄弟二人。

    这种用美人来招揽的手段，最为常见，尽管武盟派冰火姐妹来照顾他们兄弟，有明显的勾引意图，但是这也证明了人家武盟的诚意。

    舍得下本拉拢他们！

    姐妹两个一人一边，走到吴云和林动的身旁。

    “哦，火儿姑娘，带路吧！”吴云拍了拍蓝色纱裙。

    冰儿：“吴云公子，讨厌啦，穿了衣服还分不清楚，人家是冰儿！”

    吴云讪讪一笑，“啊，忘了忘了！”

    “切，大哥就是故意搞错的！”

    林动撇了撇嘴，因为这已经不是第一次了。

    跟着两位双胞胎姐妹走向拍卖场，这是一个庞大得足以容纳数十万人的巨型拍卖场，比起炎城万金商会的拍卖场，大了十倍不止。

    进场的通道有很多，拥挤不已，吴云和林动的紫金贵宾身份，自然不用去拥挤，有专门的贵宾通道。

    不过，冰火姐妹这高挑丰满的双胞胎，太过亮眼，很快就让他们吸引了周围人的注意。

    “好漂亮的双胞胎，尤物啊！”

    “咦，哪两个年轻人什么背景，竟然能够得到武盟的专人招待。”

    “虽然我不知道那两个年轻人是谁，但我知道这对双胞胎姐妹，这可是武盟拍卖会的镇店之宝。”

    “啧啧，武盟竟然舍得让冰火二姐妹出来亲自招待，很看重这二人啊。”

    “得不到大魔门的慕芊芊，能一尝冰火姐妹，死了也无憾，真他么羡慕这两个年轻人。”

    “嘶，小点声，大魔门的人来了。”

    “快看，那就是慕芊芊！”

    ……

    原本lsp们的注意力，都在冰火姐妹身上，一听到慕芊芊的名字，纷纷寻声看去。

    在大荒郡，说到美人，慕芊芊必定是毫无争议，排名第一的绝世美女。

    吴云的目光，也是跟着看了过去，那里，一名身着黑色衣裙的妙曼女子优雅而坐，这名女子看上去似乎极为年轻，肌肤白皙如雪，柔顺的青丝，被一根简单的玉簪随意的束着，反而是透着一丝丝的妩媚。

    “那是大魔门的慕芊芊！”

    “啧啧，这小魔女可是号称大魔门百年难得一见的天才人物，那般容貌，堪称祸水级别，据说就连大魔门内，都是有着好些青年俊杰为了她大打出手，如果不是一些长老出面，恐怕还要闹得更大。”

    “哈哈，这大荒郡的年轻人，有多少人对这小妖女没点念想，如此尤物，若是能够抱在怀中，少活十年都愿意。”

    “我二十年也干！”

    ……

    一个个lsp们，窃窃私语，好逑之心，无论如何都掩饰不住。

    吴云也是在人群中惊鸿一瞥，便见到她那祸水级别的容颜，精致得动人心魄的美好轮廓，也就较之绫清竹逊色一分。

    除了惊人的美貌之外，慕芊芊的实力也不弱，造气境小成，在大炎王朝年轻一辈之中，也是佼佼者。

    同样是人群中引人注目的存在，慕芊芊也是好奇的看向吴云他们，那一对如同桃花般的双眸，便是很快在四人中锁定了吴云，修长睫毛眨动下，有着无尽的诱惑。

    在那等目光的注视下，只要是血气方刚者，体内便是隐隐有着一种邪火窜动。

    “还有这等魅惑之力！”

    吴云心中惊讶，对方一个眼神，竟然能勾动起他的欲望。

    紫极魔瞳！

    吴云双眸瞬间变为紫色，将那种附加于精神之上的影响祛除！

    “这姑娘好烧，会魅术。”林动也是被那略微一瞥的眼神给电到，但身为钢铁直男的他，很快就清醒过来。

    “不是媚术，这女子是天生媚体，一颦一笑间，都能勾人心魄，啧啧，果然是个天生尤物。”

    小貂的声音，也是在此刻带着一些讶异之声响起，这是为数不多令他感到惊艳的人类美女。

    吴云回过头，看向身边的冰儿和火儿两姐妹，她们竟然也是痴迷的看着慕芊芊。

    男女通吃！

    这可怕的魅力！

    怪不得能够得到人们一致的称赞。

    “我去！”

    吴云暗骂一声，因为嗅觉敏感的他闻到了一股荷尔蒙的气息。

    果然，只见周围一些意志力差的家伙，此刻面色涨红，身体微微曲着，想要挡住那帐篷，显得极为的狼狈。

    见到这一幕，吴云眼角也是一阵抽搐，这女人，光凭一个眼神，便是能够将男人玩弄于指掌之间，有些可~怕啊。

    天生媚体！

    吴云并不陌生，在欢喜圣师李灵素的传承记忆之中，这是他一生都在追求找寻的体质。

    这种体质非常适合修炼合欢宗的功法，有着得天独厚的条件，不夸张的说，只要找到强大合适的道侣，一日飞升也不是不可能！

    吴云得到欢喜圣师的传承，其实核心的功法，他都没有去修炼。

    一是因为吴云有更强的功法。

    二是给合欢宗的功法太过皇叔了，非枭雄之姿的人，难成大就。

    原本他就有找个人将圣师的衣钵传承下去的想法，现在遇到慕芊芊，这种想法就更加的强烈了。

    合欢宗的功法，非常具有奉献精神，往往都是一人苦修，两人得利，充分诠释了什么是无私的爱情。

    如果传功法给慕芊芊，他也不是不能从慕芊芊身上得到回报！

    吴云对慕芊芊来了兴趣，多留一个心眼给她！

    然而，此刻慕芊芊对她更加有兴趣，正款款抬腿，盈盈小步的向他走来，眼波流转，柔情似水，妖娆而妩媚，不断的施展着媚体的魅惑效果。

    周围拥挤的人，顿时安静下来，痴迷之中，竟也是纷纷给她让路。

    吴云紫眸深邃，一点儿也不受魅惑的影响，他脑袋很清醒。

    所以清醒的知道，自己看人家，不是被迷惑，而是单纯因为好色。

    慕芊芊径直的走到了吴云身边。

    她一来，吴云身边的冰儿和火儿都黯然失色，不管是容貌，气质都差了一个档次。

    二女退后一步，给慕芊芊让出位置，相比起来，她们只是侍女，而慕芊芊可是大魔门的公主，身份摆在那儿。

    香风袭来，近距离之下，她的魅惑之力更强。

    身体散发出的体香，也是一种催情的毒药。

    她那美丽的眸子中，对吴云充满了好奇，这是她第一次被别人如此克制。

    吴云那奇异的紫眸，让她的媚体毫无作用。

    “小女子慕芊芊，不知公子怎么称呼？”

    她主动招呼道。

    “在下吴云，芊芊姑娘还请收了你的神通，周围兄弟们，可都站不起来。”

    吴云扫一遍周围弯腰的男人们，苦笑道。

    “呵呵，我是好奇吴云公子怎么会这么与众不同，身子都不弯一下，似乎有点不尊重人家！”

    慕芊芊靠近一步，凑近了吴云，低声说道。

    她假装很懂的，继续试探吴云，想要知道他是否真的能够无视自己的媚体。

    然而，吴云已经看出来，她还是个被没有激活媚体的小姑娘，这一波操作已经是她的极限了。

    “哦，芊芊别误会，我只是觉得这里不是个适合尊敬你的地方，如果芊芊姑娘想要感受在下的敬意，我们不妨约个地方，单独谈谈！”

    吴云嘴角带着一抹邪笑，从容的说道。

    “你！”

    慕芊芊一时语塞，主动权完全被吴云掌控，对方没有无视她的美貌，但也没有被她迷惑，反而很轻佻的调戏起了她。

    但她还是很好的管理住了表情，嫣然一笑道，

    “呵，有趣，那我可是等着你的约会哦！”

    说完便是带着大魔门的人走进了拍卖场中。

    慕芊芊等人刚走，就有一群人紧随过来，这群人的身上都有着强烈的精神力，吴云皱眉，他感应到，这些人的精神力，带着一种阴冷以及死气的味道，并不似寻常精神力那般纯正无形。

    一时间，周围的气氛都阴冷了许多，许多人刚才因为慕芊芊燃起来了邪火，纷纷熄灭下去。

    与慕芊芊相反，这些人给人一种生人勿近的感觉

    “快让开，他们是阴傀宗的人！”

    这群人也是径直的走向吴云，为首的是一位看上去不过二十五六左右的年轻人，其模样俊秀，面色有些特殊的苍白，脸庞上也是时刻挂着一种笑容，但这种笑容，再配着他那种令人发寒的气息，却是让得人有些不寒而栗。

    从附近那些窃窃私语中，吴云知道了这年轻人的身份，其名为华宗，是阴傀宗一位长老之子，同时还是阴傀宗驻大鹰城的护法，地位倒是相当不低。

    华宗？

    吴云记得此人，原著中林动的经验包之一！

    华宗走到吴云身边，目光先是在冰儿，火儿姐妹身上扫过。

    他堂堂阴傀宗最年轻的护法，来武盟多次，都没有得到这双胞胎亲自招待。

    这两个小子，何德何能！

    更为可恨的是，刚才慕芊芊竟然离他那么近，对他青睐有加。

    华宗有些不甘，眼神阴冷，带着嫉妒，充满煞气的道，

    “小子，皮囊生的不错，可惜芊芊不是你能拥有的，识相点，快些滚出大傀城。”

    吴云看了看他腰间的高级乾坤袋，冲他嘿嘿一笑，没说话，就点了点头。

    看样子，这经验包还是要收！

    华宗认为吴云怂了，哼了一声，高傲的走过！

    “大哥，这狗比好欺人，要不要削他？”

    林动横眉瞅了一眼华宗，有些气愤，传音道。

    “二弟啊，别一副苦大仇深的样子，这是经验包，你要抱有感恩之心！”

    吴云摇了摇头，揽过双胞胎姐妹，潇洒的往场馆里走去。

    “小貂，大哥什么意思？”林动一脸懵逼，还不知道什么是经验包，为什么要感恩。

    “这个，大哥的话肯定有他的道理，你现在不懂，需要点时间去领悟，以后就会明白了。”小貂解释道，虽然他也不懂。

    “哎呀，大哥怎么把我的火儿也揽过去了。”

    林动一拍脑袋，赶快追上去。

    ?  ?小声喊一句，求点票票！！！

    ?      剧情要高潮了，给点票票好有动力码字！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

