    “哦？”

    三个老头子一下子来了兴趣，这倒是有点新鲜了。

    刘登亲自调教？

    不通文墨的也要？

    这个还真是新鲜了！

    “你准备的题目何在？我们三个老头子先来一观如何？”

    韩贽忽然来了兴趣。

    “这个倒是不难，小子先去准备片刻，三位老祖宗稍等！”

    “快去！快去！”

    三个老头子也来了兴趣，这件事情倒是有意思的很。

    越老越小，他们这越是上了年纪，这好奇心反而越重了。

    刘登也没有推辞，给三个老头行了礼之后，直接出去准备了。

    只有三个老头一脸好奇的等着，都在猜着刘登会玩出什么花样来。

    时间不大，刘登带着三个太监走了进来，三人的手中分别捧着三个木头箱子。

    “老祖宗请看，这是小子准备的三道题目的第一道！”

    刘登说话之间，直接打开了第一个箱子，然后从里面拿出了一个长方形的木头盒子。

    “这是何物？”

    三个老头一下子来了兴趣，凑到了盒子的旁边，小心的打量着这个木头盒子。

    只见这长方形的盒子一边是原木色，另外一边则是漆黑一片，中间似乎还有个小小的孔，三人顿时就疑惑了起来，不知道刘登这是何意。

    “老祖宗稍等！”

    刘登说话间，直接从衣袖里摸出了火折子，然后，拿了一截蜡烛点燃后直接放在了木头盒子的一端。

    三个老头还是一头雾水，不知道刘登在搞什么鬼。

    可是，等到刘登笑着把一张白纸蒙在盒子的另一端的时候，白纸上居然出现了蜡烛火苗的倒影，三人顿时都眯起了眼睛。

    “这是为何？”

    三人都是一脸的疑惑！

    “这就是小子的问题，能解释明白者，即可破格录取！”

    眼看着刘登卖起了官司，三个老头倒是也不好继续追问了，不过，三人的眉毛都皱了起来。

    “那第二题呢？”

    高伯为了最是洒脱，他思索一阵毫无头绪之后，索性直接丢在一边，等着刘登继续往下演示。

    “老祖宗请看！”

    刘登说着，献宝似的从一个箱子里面拿出了一个奇怪的木雕娃娃。

    然后又拿出了一个小小的工字架，架子的下面是一块光滑的铁板，上面还拴着一个实心的铁球。

    娃娃的底下不但没有脚，反而是是一个几乎完美的圆形，三个老头更是奇怪了。

    “这要如何考？”

    高伯若有所思的看着刘登。

    “这个很简答，不可破坏娃娃，不得改变娃娃的外观，不可触碰和改变下面的铁板，让这个娃娃站在铁板上，且用铁球撞击不倒！”

    刘登笑着把娃娃递给了三个老头，然后解释了下规则。

    高伯试了半天，立刻就发现了难点所在，这个娃娃上面大下面小，而且是空心的，这怎么可能立得住？

    更何况，还要在光滑的铁板上承受铁球的撞击！

    这简直就是个不可能完成的任务啊！

    “你小子确定你知道答案吗？”

    伏生也试了几次，连续几次没成功，不由得有点恼火了起来，这他娘的真的是人能想出来的问题？

    “小子自然有解决之道！”

    看着三个老头气呼呼的样子，刘登的心里一阵的暗爽，让你们三个欺负小爷，我这一身痱子总不能白长吧?

    “第三题！”

    三个老头子更是来气了，气呼呼的看着刘登。

    刘登再次招了招手，然后从第三个箱子里拿出了一副棋盘。

    “第三题更简单一些，有一海外豪商，家有良田十万顷，想要以粮食换取一座如广陵般大小之城池，那位城主只说，让那豪商用麦粒放满棋盘，第一格放一颗，第二格放两颗，第三格放四粒，以此类推，问这买卖可划算？为何？”

    “啊？”

    三个老头一下子疑惑了起来，不知道刘登到底什么意思。

    “些许麦粒就能换一座城池，这难道不划算？”

    三个老头疑惑了起来。

    “三位老祖宗不妨算一算如何？”

    刘登嘿嘿一笑，然后吩咐人把这些东西都收起来。

    三个老头顿时恨得牙根直痒痒，可是好像也没有其他的什么办法。

    “我老头子才懒得费这脑筋呢！无趣，实在是无趣的很，我还是回去看书吧！”

    三个老头都不是以算学见长的，看着刘登一脸的怪笑，就知道这小子肯定是又在挖坑。

    现在这个时候，自然不会在这里钻这个牛角尖，再说了，有事弟子服其劳，等回去之后再让那帮子徒子徒孙慢慢算不就知道了？

    “三位老祖宗，你们可千万不要把考题泄露出去啊！这题目到现在为止，可只有你们三人知晓！”

    眼看着三个老头要走，刘登赶忙在身后又补上了一句。

    “你！”

    三个老头顿时为之气结，这小子实在是太坏了。

    他故意点出来这考题，只有三个老头子知道，那这考题要是泄露出去的话，三个老头的名声不就毁了吗？

    他们三个方正了一辈子，这临老临老的怎么可能坏了自己的名声呢？

    可偏偏他们三个都不以算学见长，这要是算下去的话，估计这头顶上仅剩的几根头发都得给薅下来。

    等到三个老头气呼呼的走了，刘登这才长长的出了一口气。

    这口恶气总算是出去了，不过这后背上实在是痒得难受。

    “三位老祖宗当然是不会泄题的，这考题要是泄露的话，你们三个就自己拿命来偿吧！”

    不管怎么说，这三道题可是刘登费尽心思想出来的，他当然不希望就这么泄露出去，所以这种警告的还是要警告的。

    “奴婢不敢！”

    三个太监赶忙跪在了地上。

    “不敢最好！”

    刘登说完之后直接白了他们一眼，然后径自回窦沐瑶的寝宫去了。

    至于外面的事情，自然有来喜他们去操持，刘登实在是懒得去掺和这些事情。

    这有了老婆孩子，谁闲着没事天天在这里陪着他们晒太阳玩？

    有那个时间，小爷还不如回去做几道美食慢慢品尝呢！

    然而就在此刻，乌桓人的驻地中，血光冲天，无数的乌桓人躺在血泊之中，人畜的哀鸣之声不绝于耳……

