    吉娜看着眼前的男人，心中的恨意升到了极点。她现在只想把他踩在脚下，用自己的蝙蝠魔鞭，狠狠抽打他，折磨他，让他后悔对自己做的一切。

    但她做不到，不仅是身体，她甚至感觉自己的精神都在被对方操纵。每当她有恶意的想法，就感到有一个声音在阻止自己。

    伤害主人是不允许的。

    主人？吉娜绝不承认眼前的人是自己的主人。这个世上，没有人会是自己的主人。

    而此时她的主人，正等着她回答自己的问题。

    “怎么，不愿意说？”看着眼前瞋目切齿的吉娜，肖宇倒没有强行命令她。改变一个人的思想，是需要潜移默化地去影响的。

    吉娜作为古阿军团的领袖，突然沦为自己的手下，接受不了也是正常。

    他希望吉娜能学学加高尔贡，同样是蛇，差距那叫一个大。

    “盯着我的眼睛。”肖宇站在她身前，对她命令道。

    吉娜思维一顿，视线就对上了肖宇的双眼。

    注视她那的瞪大的双眼，肖宇开始扫视她的记忆。自己看总比别人说来的快。

    吉娜只觉一道意识进入自己的脑海，仿佛心中的一切都被眼前的男人看穿。

    她努力地转动瞳孔，想将目光从眼前那深邃的眼睛离开，却只是在做着无用功。她身体的每一块肌肉，都已经脱离了她的控制。

    虽然几秒后，她就重新掌握了身体的控制权，但她的记忆，早已被肖宇翻了个底朝天。

    “说实话，就你们兄妹这实力，想统治宇宙简直是痴人说梦。”肖宇看着还在尝试对自己动手的吉娜，毫不客气地说道。

    虽然有些打击人，但这是肖宇的真实想法。

    海帕芝顿都被赛迦灭了，沦为自己的卡牌。他们兄妹三人比海帕芝顿强？显然不可能。

    吉娜听到肖宇如此贬低自己兄妹三人，胸中怒火更盛，可就是无法发泄，甚至连开口反驳都做不到。

    他们兄妹三人可是建立古阿帝国，统治过宇宙的存在。

    肖宇没有继续打击她，他只是让她认清现实。时代已经变了。

    现在宇宙第一大势力，可是光之国。

    接下来，还有其他事情要做。打开传送门，他带着吉娜来到一处洞穴之中。

    两人的眼前，一只早已被吉娜收服的迪玛伽正静静呆在那里，等待着主人的命令。

    举起黑暗圆环，肖宇看向身旁的吉娜。“现在把它转让给我。”

    无法违抗肖宇的命令，吉娜举起手，和迪玛伽交流着。很快，迪玛伽的躯体开始分解，在圆环中凝聚成了卡牌。

    直至今天，肖宇终于获得了只迪玛伽。他心里难免有些激动。

    接下，他该想着怎样让艾克斯出现在那团雷暴能量之下。直接和大地说肯定不可能，大地不可能拿艾克斯和自己的性命来尝试。

    盯着手中的迪玛伽，他想到了一个点子。不过能量要明天上午才能到，现在还是晚上，先回去睡上一觉也不迟。

    回到星云庄，他看着眼前的吉娜，思来想去，还是想打算把她变为卡牌。

    但在此之前，肖宇有些事情要和吉娜说明。

    “首先呢，我也分不清你究竟算是人，还是怪兽。你变成卡牌后，会有什么体验我不清楚。”

    “其次，怪兽的话，就和陷入沉睡是差不多的。你好好体验一下，明早和我说一下感想。”

    吉娜根本不在乎肖宇说什么。她只想肖宇从自己的眼前消失。此时她没意识到，有什么样的遭遇在等着她。

    看着沉默不语的吉娜，肖宇就当她默认了。他举起圆环，惊人的一幕发生在他的眼前。

    与怪兽不同，吉娜没有化为红色粒子，而是身体逐渐缩小，变扁，仿佛是被压缩成了一张卡牌。

    这是，纸片人？肖宇大为震惊。他赶紧拿起圆环中的卡。

    卡牌上，吉娜的样子与变卡前一般无二。这哪里是卡，分明是张照片好吧。

    对此圆环表示，自己也是第一次尝试。它只能保证将吉娜变成卡，至于什么样的卡，它决定不了。

    对着圆环翻了个白眼，肖宇将卡放入卡盒后，倒在枕头上进入了梦乡。

    吉娜的体验可就不那么好了，她只觉眼前一黑，自己的意识就出现在一个黑暗的空间。在这个空间里，既没有光，也没有声音，只有无尽的黑。

    她想尝试睡去，可每当她的意识陷入模糊，就会瞬间清醒，似乎有东西刻意阻止她。

    她只能注视着眼前的黑暗，等待第二天的到来。

    不知过了多久，她心中对肖宇的怒火渐渐有了熄灭的兆头，理智逐渐占据了她的大脑。

    她开始思考，如果肖宇不把她从卡牌变回原形，自己或许将永远陷入这种黑暗之中，生不如死。

    不，我绝不能屈服，我可是亡灵吉娜，古阿军团的领袖，等兄长莫尔德来到这个宇宙，他一定会解救我。

    靠着对兄长的信任，吉娜的意志苦苦坚持着。这一夜对于她来说无比的漫长。

    第二天，肖宇起床后，从冰箱拿出几片面包，煎了两个鸡蛋，就把吉娜释放了出来。

    看着眼前的吉娜，他觉得对方的眼神与昨晚相比，有了些许不同。除了愤怒外，似乎还夹杂了些其他情绪。

    “来一片？”肖宇递给她一片面包，又很快收了回来。“我忘了，你们不用吃饭的。”

    其实肖宇也是不用吃饭的，他可以用体内的能量维持生命。但他还是保持了以往的习惯。

    不能享受美食的人生，是多么无聊。而且现在的他，怎么吃都吃不胖。

    “对了，变成卡之后是什么感觉？”吃了口面包，肖宇随意问道。

    吉娜闭着嘴，一言不发，她可不愿回想昨晚的经历。但她的眼神出卖了她的想法。

    “看来体验不是很好。”肖宇读懂了她的眼神。

    “其实我也不是什么魔鬼，只要你乖乖听话，我可以考虑让你一直保持人形。”

    肖宇发誓，自己绝没有折磨人的爱好。

    听到他的话，吉娜的内心有一丝动摇，但也只有一丝。她绝不会屈服的。

    肖宇点到为止，解决了早餐，她带着吉娜来到市区，雷暴能量降下的地点。对着地面，他将迪玛伽实体化在了地下深处。

    他为什么要这样做？吉娜看着肖宇的行为，非常的不解。这和她原本的计划根本没有区别。

    做好了前期准备，肖宇站在一座高楼之上，静静等着雷暴能量的到来。

