    吉米巴特勒他要火力全开，简直是谢晨这赛季听到的最好笑的一句话了，你哪天火力全开不好，非要在谢晨准备拿100分的时候这样做，起来也真是悲剧。

    论个人得分能力，无论是罗斯还是吉米巴特勒，都没办法跟谢晨比，对于他们而言，一场比赛拿四五十分已经是极限了，而谢晨单节就可以8分，五十分对他来，半场球就可以做到，谢晨有太多种进攻手段了，尤其是bt准的库里三分球。

    临开场前，谢晨就对罗斯：“这场比赛我劝你要有心理准备，因为我会拿很多分。”

    罗斯轻轻一笑：“我看到赛前吉米去找你了，他一定了些刺激你的话，ok，今晚主角是你们，我不会出来搅戏的。”

    谢晨今晚准备要拿100分以上，这绝不是一个做就能做到的事，谢晨当然希望一次能成功，但假如今晚没办法做到，以后的比赛里他也会继续尝试。

    在比赛开始之前，谢晨就跟队友尤其是安东尼跟费舍尔谈论了自己的想法，他自己想疯狂发泄一场，大家都明白谢晨是什么意思，也全都支持谢晨，只要谢晨有需要，大家都会把球交给他来处理。

    没有人知道慷慨无私了一整个赛季的“助攻王”谢晨，为什么想一场拿那么多分。

    但芝加哥公牛毕竟不是任人宰割的球队，自锡伯杜010年上任以来，公牛的防守效率一直都是联盟前五，其中有两次还是高举榜首，即便现在霍伊博格执教，公牛的防守依然出色。尤其是他们可是东部排名前三的强队，在这种强队面前要想拿50分以上就很不容易了，更别是100分，再强的能力也真得有运气的帮助才行。

    谢晨知道今晚要做的事有多难，他之前经历过跟张伯伦对彪100分的过程，深深知道一分分积累到100分有多艰难。但没办法，他必须要这样做，不然，复制了技能就不能马上让技能融合度达到百分之百，也就意味着复制了也不能用，很可能就会因此遭到淘汰！

    谢』n』n』n』n，m.⊥.co≌m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();晨还是准备先无声无息的进球得分，尽量不要打草惊蛇，省得过早暴露动机引起包夹或恶意犯规阻止自己就不好了，但是没想到的是。一开场，第一次进攻，防守他的竟然就是吉米巴特勒！

    “开场就盯着我？”谢晨真的有些吃惊了，这一定是吉米巴特勒主动请求这么做的，教练绝不会安排吉米巴特勒开场就盯谢晨。

    谢晨知道这家伙是准备这场就跟自己死磕到底了，其实这对尼克斯赢球有利，因为凭借谢晨的冲击力，一定能时不时的造吉米巴特勒犯规。这样一来，公牛王牌吉米巴特勒就会有犯规困扰。要么长时间在场下休息，要么就等着早早地被罚出场。

    看起来，吉米巴特勒已经做好了被罚出场的准备，他这一场哪怕被罚出去，也要跟谢晨好好战一场！

    谢晨本来想用三分球快速取前0分，但是吉米巴特勒防他就不好办了。吉米巴特勒身高两米以上，对库里这种投篮方式干扰太大，而如果换做用麦迪的，恐怕命中率会不太理想。

    但是第一次进攻，谢晨利用脚步晃开吉米巴特勒之后。还是扔进了一个三分球。

    谢晨知道吉米巴特勒今晚是绝对的主角，连罗斯都主动表示让权了，全权交给吉米巴特勒来打，所以第一次进攻，就会以吉米巴特勒为中心。

    果然，球交到吉米巴特勒手里让他低位单打，可是他这边背打着运球，谢晨早藏在他身后，准备抢断了。

    刚准备起速前冲的吉米巴特勒，突然发现手中的球没了，再一看，谢晨如一溜烟一般从身后断了球就往前冲。

    “该死！”吉米巴特勒暗责自己实在太大意了，竟然给了谢晨偷袭的机会。

    谢晨一路狂奔，到了三分线就扔出一记三分球，球再进！一分钟不到就拿了6分！

    吉米巴特勒也暗叫不妙：“自从他暴露了真正的扣篮能力之后，这种快攻无人的机会，他一定是表演扣篮而不是投三分，冒险投三分这种事情他已经很久没这么做了，看来，这一场他是真的想拿高分。我必须要阻止他才行。”

    吉米巴特勒跑过来发球的时候，谢晨笑着对他了句：“不好意思，这一次进攻没让你打成，下一次再打吧。”

    吉米巴特勒也恶狠狠地回击：“有我防守你，你休想拿高分！”

    谢晨很生气，也很担忧，吉米巴特勒的防守很厉害，可不只是大话，所以为了能拿到高分，谢晨必须要更多次的抢断，只要篮下没人，就算两个吉米巴特勒来追他，谢晨也照样能得分。

    公牛队第二次进攻，吉米巴特勒就不再使用背打了，还是正面比较好，不然球什么时候丢的都不知道，吉米巴特勒准备突破德里克威廉姆斯的防守，吉米巴特勒的突破速度其实不快，节奏也很容易把握的很准，所以当吉米巴特勒刚过掉威廉姆斯的瞬间，谢晨从前面蹿出，跟吉米巴特勒擦肩而过的时候，只见他用极低的重心将吉米巴特勒手中的球一带而走。

    “什么？这不可能！”吉米巴特勒的球再一次被谢晨掏走，而且这次是正面，虽然是正面，但吉米巴特勒还是没有意识到谢晨的存在，他没想到谢晨还埋伏在周围准备抢断自己。

    谢晨刚才断球的动作实在太吓人，一米九三的球员，刚才就像一米七一米八个头的身高一样，弯着腰啪一下就把吉米巴特勒的球给断走，这简直不给吉米巴特勒一防备的机会，实在太隐蔽了！

    现场的观众也是一阵呼声，可是许久没看到谢晨这么认真防守抢断了，甚至这球谢晨都有赌博的意思，吉米巴特勒如果不是坚持自己进攻的话。可能会有机会把球传给谢晨的对位，谢晨猜中了巴特勒的心思，也对他的速度和节奏有精准的预判。

    断球之后，又是空无一人的半场，不用，谢晨还是继续投三分快速取分。

    “竟然还是投三分？”不少人都愣了。谢晨是扣篮扣腻了吗？连续两次表演的机会都不扣篮，全是投三分。

    不过这第9分没那么容易到来，这个球虽然没有人防守，但还是没投中，不过没关系，谢晨早就做好了投丢的准备，跟进之后，一个双手背扣燃了全场。

    公牛主帅简直气得跳了起来，这简直是对公牛防守的羞辱！竟然让一个球员先试着投三分。在三分不中的情况下，竟然又这么轻松的完成了扣篮！公牛队的人都在哪里？！

    “你们怎么能给他这样杂耍的机会！”公牛的五位首发都听到了教练的嘶吼。

    吉米巴特勒也很懊恼，因为谢晨三分太准了，有人防守都几乎百发百中，更何况是无人防守，所以跟进速度就慢了些，不然，即便阻止不了谢晨投三分。也一定能抢先一步抢到篮板球，即便抢不到篮板球。也可以阻碍谢晨得分，即便阻碍不了谢晨得分，起码他不能够表演这双手背扣的扣篮吧？

    吉米巴特勒摇摇头，有些郁闷的走过去发球，谢晨跟他擦肩而过，又道：“不好意思。又没让你打成进攻，下一次你再得分吧。”

    吉米巴特勒已经气得不出话来，开场就被谢晨抢断两次，实在太丢脸了。

    “你这家伙不敢单对单防守我，专门埋伏在旁边。我一有动作就断我的球，我不运球了，接球就投篮，看你怎么断我！”吉米巴特勒选择改变了打法。

    果然，队友把球交给吉米巴特勒之后，巴特勒迅速回传给队友，然后从左侧溜到另一侧，谢晨一看吉米巴特勒是在跑位准备接球投篮，立马瞄准线路准备堵截。

    因为谢晨只想快速得分，抢断就是最好的得分机会，所以防守时就不顾了，这个时候加索尔拿着球，他第一时间就意识到谢晨防守的罗斯这边空了，可犹豫了一下没有传，因为吉米巴特勒正在另一侧跑过来伸手要球。

    加索尔左右为难，一个是过去的老大，一个是新上任的老大，究竟应该传给谁？比赛开始之前，教练可是讲明了交给吉米巴特勒打，所以，最终还是选择传给了吉米巴特勒。

    球飞向吉米巴特勒，距离巴特勒只有半步远的时候，谢晨突然飞身冲上前，抢先一步截断传球！

    吉米巴特勒简直懵了，他似乎已经听到了谢晨再次进球之后对他的嘲讽：“不好意思，又没让你打成进攻，好汉下次再来过吧！”

    吉米巴特勒怎能忍受谢晨一而再再二三的侮辱！

    绝不！

    “你这次休想再进球！”吉米巴特勒疯了一般朝谢晨追去，加索尔自认这个球也有责任，也迈着大步追过去，只不过速度跟他们比起来显得慢了一些。

    这连续三次断球，可真把吉米巴特勒打急了，这可是一开场啊，吉米巴特勒可是赛前就放出豪言要火力全开拿50分哪，这开场都几分钟了，连一次投篮的机会都还没有出现呢，这也太丢人了。

    谢晨感觉到身后厚重的脚步声，知道这一次是别想再投射三分了，一旦球投不进，那篮板球铁定被吉米巴特勒抢走。

    如果要想稳定得分一定是以最快的速度冲到篮下得两分，但是吉米巴特勒这次跟的很紧，想要扣篮恐怕会被吉米巴特勒追帽，于是，谢晨准备用詹姆斯的上篮能力对付他，最不济也能拿到个犯规去罚球。

    两人空中相遇，谢晨感受到身后的吉米巴特勒在用身体挤他，左手明显有一个推的动作，还好是詹姆斯附身，不然这一下直接能让谢晨身体失去平衡。

    可是，这么明显的犯规动作，裁判竟然没有响哨！

    最后，在与吉米巴特勒的身体对抗之下，谢晨艰难地将球投出去，可惜，没有投中！

    吉米巴特勒欣喜不已，连忙先谢晨一步跳起来将篮板球抢走，然后迅速准备回攻。

    可是，被犯规还没进球的谢晨十分恼怒，立马冲上前，不管三七二十一，冲着吉米巴特勒手里的球就掏，这个背后断球，还真的被谢晨一下子给断了回来！

    第四次断球！

    现场的球迷也看愣了：“谢简直要把吉米巴特勒防死了！他竟然连续断了吉米巴特勒四个球！”

    霍伊博格也看傻了眼，谢晨今天是疯了吗？这么不要命的抢断，就是为了让吉米巴特勒不进球？真是疯子啊。

    谢晨这么疯狂抢断是为了得分！

    重新抢到球权之后，谢晨再一步直奔篮下跃起上篮，可没想到只听啪一声，慢步赶来的加索尔竟然把谢晨的球给封盖了！

    “什么？你这家伙！”谢晨又一次愤怒了，好不容易断回来的球，竟然又没能得分！

    加索尔身高臂长，追身帽了谢晨的球之后，几乎没怎么跳，就将篮球控制在手，吉米巴特勒看到也大叫一声好，随即伸出手向加索尔要球。

    加索尔正准备将球传给吉米巴特勒，但谁也没想到的是，刚刚上完篮的谢晨，竟然又冲过来了！

    啪！

    加索尔球还没离手，就被谢晨给一刀切了下来！

    第五次抢断！

    公牛整个替补席都看傻了眼，全都捂着脑袋看球！这是什么速度？这是什么体力？

    断完巴特勒的球之后，一步不停的起跳上篮，下落之后，又连喘息的机会都没有，再飞奔到加索尔这边来，这一系列动作本就可怕，要知道，在这之前，谢晨可是极速跑了大半场呢！

    这简直就是怪物！他难道不累吗？就算强撑，那这依旧快狠准的抢断怎么解释？如果换做是其他人，在连做这么多事之后，再去抢断，效率肯定会大打折扣，可在谢晨身上却看不到。

    谢晨的上篮、抢断全都是利用系统的能力，当然不会受任何体力上的影响。

    哪怕现在谢晨的确气喘吁吁，但在完成这第五次抢断之后，在加索尔和吉米巴特勒眼前，谢晨冲到篮下，竟然硬是玩了一个胯下扣篮！

    霍伊博格看到这个扣篮直接吓得腿软瘫坐到椅子上，而阿隆布鲁克斯，直接给跪下了。(未完待续。)

    ps：  求月票！</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">