    “好了，天色不早，大家回去吃了晚饭，就把甜菜拿过来，有多少我收多少，就照糖坊的价，四十文……”

    “凭啥啊秋？凭啥给他们四十文……”

    “三婶，都是村子里的老乡，大家都不容易，你平时不是还说，杨嫂子太难了，当家的卧床不起，带着两个孩子，还有个眼瞎的婆婆要照顾，日子委实难过。”

    王氏气哼哼道：“我啥时候说过这话？你记错了吧？这肯定是你娘说的。”

    苏挽秋：……

    算了，钻进钱眼里的人，何必浪费唇舌替她刷好感？

    苏挽秋不再替王氏挽尊，连推带拽把她弄进屋，一回头，大家还都在街上等着，像是生怕她吃顿饭就会改主意似的。

    这时柳氏走出来，问了苏挽秋事情经过，她就叹口气，拿了几个麻袋，拉着女儿的手来到院中地秤前，这地秤原是为了卖粮或者称猪用，如今倒正好派上用场。

    “都是地里刨食，赚俩钱不容易，今年粮价还不好。”

    柳氏絮絮念着，苏挽秋便招手道：“大家把甜菜拿过来吧，咱们现场过秤，一手交钱一手交货。”

    “呼啦”一下，众人就全都进了院子，这时苏云帆也拿了一筐铜钱出来，对苏挽秋道：“我拿了你的钱，就当是你买下的，日后这些卖了，钱也归你。”

    “我的钱你都翻出来了？怎么不用你的？”

    苏挽秋冲亲哥龇牙，就见苏云帆一摊手：“不算翻，你放钱的时候我看到了，知道地方。至于为什么不用我的钱，很简单，因为不够。”

    “你……”苏挽秋恨铁不成钢的用手指点了点她哥：“一个半大小子，挖菜赚得钱竟然还没我多，亏你还有脸说。”

    众人：……这苏家三姑娘投水后，果然性情大变，太厉害了，连亲哥都训。

    “好了秋。”柳氏不想做一回好事导致“家丑外扬”，连忙将苏挽秋拉过来：“这是你杨嫂子的甜菜，一共三十六斤。”

    苏挽秋倒吸一口凉气，看着局促不安的杨氏：“三十六斤，嫂子你就……硬生生背到城里，再背回来？”

    杨氏垂头道：“我家里事情多，一天也就挖了这些。”

    苏挽秋：……“我不是说你挖得少，我是说……算了。三十六斤，一斤四十文钱，三四一十二，就是一千二百文，四六二十四，就是二百四十文，加在一起就是一千四百四十文钱……杨嫂子不容易，我再多给你六十文，咱们凑个整，一千五百文钱。”

    那边苏云帆惊讶看了妹妹一眼，没说什么，麻溜地打开一贯钱，快速数出五百文，又拿起一贯，连同这五百文递给杨氏。“

    杨氏的眼泪止也止不住，双手颤抖着接过这些钱，“扑通”一声又跪了，到底给苏挽秋磕了三个头，哭道：“三姑娘，多谢你，多谢你了，有了这钱，我们这个冬就能熬过去，呜呜呜……”

    “杨嫂子，别这样。”

    苏挽秋忙把她拽起，眼见得群情激奋，她忙高声叫道：“咱们买卖公平，谁也不用谢谁，赶紧卖完，拿了钱，你们回家和老少爷们儿乐一乐，我也得赶回去吃饭，再迟了，只怕盘子底儿未必能剩下呢。”

    “哈哈哈……”

    众人都被这话逗笑，热烈气氛为之一松，下剩得痛痛快快将甜菜过了秤，领了钱，欢天喜地回家去了。

    苏明江站在堂屋门口，家里其他人就站在他身后，忽听苏云海小声咕哝道：“怪不得她敢问林胖子鸡兔同笼会不会做，这算学……除了老大，咱们学里没人比得上吧？”

    “我觉着是。”苏云阳点点头：“咱们学里，也只有老大喜欢算学，你没看那些传教士没钱了就去老大家里讨，就因为老大对他们那些西洋的玩意儿有兴趣，换别人，对他们可没好脸色。”

    “别人直接就打出去了吧。那些蓝眼睛红头发的，和妖怪有什么两样？”

    “等等，你俩别跑题。”苏义山不耐烦打断儿子的话：“要照你们说，三丫头的算学不是你们教的，她是和谁学的？”

    “和我学的。”

    苏明江忽然开口。一家人震惊看着他，苏义丰喃喃道：“六叔，你还会算学？”

    “废话，我不会算学，每年的粮是你卖的？”

    苏明江瞅了苏义丰一眼，忽听苏明亮笑道：“这你们就不知道了吧？你们六叔小时候，那也是十里八乡远近闻名的天才，就因为他算账厉害。十二岁时，家里铺子的老账房做假，那么滴水不漏的一本账，愣是让你们六叔给揪出了好几个尾巴。”

    “六叔厉害啊。不是，爹，咱家以前还有铺子？”

    “嗯，咱家以前不止有铺子，还有田地房舍庄园……可惜啊，后来家败了，不过好歹没落魄街头，要不是受灾，咱们也不至于逃难到这大兴县。”

    苏明亮感叹着，苏义山却疑惑道：“六叔什么时候教的三丫头？我们怎么不知道？”

    “她小时候，我看她聪明伶俐，对算学有天分，就教了她两年，那会儿你们都上山干活，哪里关注过这些？再后来我也懒怠教，没想到这丫头到今天还记着。”

    苏明江的声音有些大，传到苏挽秋耳朵里，让她不自禁就是一惊，暗道：大意了，这么流利的算数，难道我也说在阎王殿学的？唔……似乎也不是不可以，但终归还是跟着六叔爷学更现实。玄幻借口用多了，人家会把你当妖孽，以后得注意些。

    将村民们的甜菜都收了，堆放在自家屋里。二房人这才回上房用饭，只听王氏心疼道：“你们就是心软，那些人跟着咱们学，不收他们钱就已经是关着乡亲们的面子，他们卖不出去与咱们何干？那钟老板倒是个会做人的，知道这甜菜的源头是谁。你们倒好，白费了人家一番好心，倒还多舍出去几百钱。”

    “行了，你瞎叨叨什么？牛皮菜又不是长在咱们家里，三丫头找了个赚钱路子不假，但凭啥不让人去挖菜赚钱？归根结底，还不是你们的嘴不严，把这件事到处说，现在又来抱怨。”

    苏明亮止住了王氏的话，只听她咕哝道：“又不是我到处说……”

    一边说着，就拿眼睛看着闫氏，只看得闫氏也紧张了，恼怒道：“你看着我做什么？我也没说过。”

    “可能大嫂你也不是故意到处说，不过大哥手指头这件事，你和大侄女儿恼怒之下，四处说三丫头不好，这咱们是知道的，万一说得兴起再说漏嘴……”

    “你……”

    “够了，你们还要闹腾到什么时候？吃不吃饭了？”

    苏明亮这个气啊，看向大儿子和三儿子，却见从前一个鼻孔出气的两个人，此时一个比一个的脸色黑，显然是已经生了嫌隙，顿时这一口气憋在胸口，上不来下不去。

