    东苍城。

    “六师姐，帮忙啊！”陈洛兴冲冲推开云思遥的房门，云思遥正脱下鞋袜，看到陈洛，两人面面相觑。

    望了一眼云思遥脚下正冒着热气的水桶，陈洛尴尬一笑：“泡脚啊师姐！”

    云思遥将脚放入热水之中，白了陈洛一眼。

    “重来！”

    陈洛立刻乖巧地退了出去，将门带上，然后轻轻敲门：“师姐！”

    “进来！”

    陈洛推开门，快步走到云思遥面前：“六师姐，想请你帮个忙。”

    “什么事？”

    “能不能暂时移动古墓的入口！”

    云思遥略微想了想，说道：“那个古墓本质上是一个法阵，你已经立下，重新起阵的话需要几天时间。”

    “几天？那不行啊，我明天就有用！”陈洛皱起眉头。

    云思遥看着陈洛的样子，轻轻叹了一口气；“这样吧，我在入口的地方再布置一道传送阵法，效果一样，大概今天晚上就能做好。”

    “你打算将更改到哪里去？”

    陈洛想了想：“城外杨南仲新建的校场。”

    云思遥点点头：“知道了。”

    陈洛：“嗯。”

    两人沉默下来。

    云思遥：“你还不走？要看我泡脚吗？”

    陈洛反应过来：“哦哦哦，我先去找其他人了。”

    陈洛起身往外走，又被云思遥叫住。

    “等一下。”

    “嗯？”

    “给我加点热水！”

    “好嘞！六师姐，你泡的是什么水啊？怎么是绿色的啊？”

    “草药汤，下次你也试试。”

    陈洛连忙往水桶里加了一点热水，冲着云思遥一笑，转身跑了出去。

    直到陈洛离开，云思遥鬓边的一缕青丝瞬间变成了雪白，正是之前因为施展“弈天术”而变白的那一缕。原来平常云思遥只是用障眼法将其隐藏了起来了。

    那水桶中的绿色缓缓凝聚成一道龙形，环绕住云思遥的脚踝，颜色迅速变浅，直至透明，若是仔细去看云思遥，就能看到她那一缕白发中，有一根发丝重新变成了黑色。

    云思遥长长吐出一口气，仿佛自言自语：“你要听话啊，不要再出来了……”

    ……

    “什么？四百名蛮顽？他们怎么东苍了？”项脊轩听到陈洛的话，面色大变。

    陈洛连忙安抚住项脊轩：“不急不急，您先别管他们怎么来的？反正明天他们会带着五千匹踏天蛮驹出现，您和诸位百战大儒就帮我守住场子，把他们都控制住就行。”

    “蛮驹我有用。那批蛮人嘛！一身是宝，得养殖起来，以后陪练啊抽血啊都少不了他们！不过要是有那种特别有骨气的蛮子的话……

    “杀了！”

    项脊轩看着面前一脸兴奋的城主，他知道对方身上有许多秘密，也不再多问，点了点头：“侯爷放心，我们这些老骨头，一定完成侯爷的交代！”

    “言重了言重了。地点就在城外的新校场，具体的您给我六师姐商量。我先走了。”

    陈洛松了一口气。

    东苍城这一块算是安排好了。

    ……

    一夜无话。

    次日一大早，养足精神的陈洛再次通过古墓来到蛮天之下。不过他这一次并没有直接进入拓古城，而是先去了一趟拓北河。

    陈洛放开感应，顺着拓北河上游一路搜寻，终于发现了一个熟悉的身影——

    那个被玉迦安排来伺候他的老蛮子。

    “我就知道。”陈洛心中暗道。

    之前玉迦说的后续安排的时候，其中有一个重要的问题，就是在拓北河下药。

    因为拓北河是流动的，所以必须在蛮驹到达之后开始下药才有效果，但是玉迦没有办法亲自在拓北河这边等着，因为蛮天殿使者前来的方向与拓北河相反，她亲自下药的话难免会留下破绽。

    所以，她还有同伙。

    这一段拓北河人烟稀少，所以陈洛很快就发现了那个老蛮子。

    “阿摩，你怎么来了？”老蛮子看到陈洛，有些意外。

    “是玉迦阿提让我来的。”陈洛随意说道，“阿提说，你年纪大了，这件事不要弄错了。”

    “阿摩放心，阿提说过了，看到踏天蛮驹后再往河水里下药。”

    “嗯，辛苦你了！”陈洛点点头，突然伸出手，一记掌刀打在对方的咽喉，那老蛮子瞬间倒了下去。

    陈洛在老蛮子身上搜索了片刻，找到了几瓶小瓷瓶，想必里面就是第二道秘药，同时陈洛也发现了一块之前与玉迦交给自己用作秘密呼叫的一模一样的兽骨。

    “果然我猜的没错，这老蛮子在事成之后会捏碎兽骨，提醒玉迦！”

    陈洛担心杀死老蛮子会让玉迦那边有所警觉，于是随意找了个地方，将老蛮子藏了起来。

    做好这一切后，陈洛立刻前往拓古城。

    ……

    陈洛进入拓古城，并没有去找蒙合力，而是目标明确的去往了另外一处地方。

    那是城内的一座大宅子，宅子里住着三个蛮将。

    哈亚古、求都、马歹！

    这一次行动的关键，就落在他们身上了。

    ……

    城南马场。

    整个马场弥漫着躁动的气息。

    健壮的踏天蛮驹开始不安地在来回走动，那厚重的马蹄踩在地上咚咚发响。

    早有准备的蒙其塔率领着数百名蛮顽一起，各自约束好对应的踏天蛮驹，打开了马场的大门，带着踏天蛮驹朝着预定的路线狂奔而去。

    五千匹踏天蛮驹一起奔跑，就连城内的陈洛都能感应到一阵地动山摇之声。

    “可以开始了。”

    陈洛站起身，捏碎了蒙合力给自己的金色兽骨，顿时一道若有若无的血气散发出来，将陈洛给遮掩住。

    陈洛纵身一跃，跳进了大宅中。

    ……

    “窦……尔敦阿摩？”看着突然出现在自己院子里的陈洛，正在院中练习蛮术的求都和马歹都是一愣，“你……你怎么进来了？”

    “哦，跳进来的！”陈洛走向求都和马歹两兄弟。

    求都马歹两人感觉到陈洛的异常，又向后退了几步：“阁下不请自来，是有什么指教吗？”

    陈洛左右望了望：“哈亚古不在吗？”

    “你们俩也行，我来问你们借样东西。”

    “借……借什么？”

    “借脑袋一用！”陈洛话音一路，猛然发力，冲向两人，两人知道陈洛的厉害，下意识想要逃跑，却被陈洛抓住，狠狠的摔在地上。

    陈洛也不废话，浑身血气毫无保留的爆发出来，直接一拳打碎了求都的脖子，又一脚踢爆了马歹的脑袋。

    陈洛看着地上的两具尸体，直接将他们装起来，自己又跳出了大宅。

    ……

    罗罗尔有些郁闷。

    伤势在珍贵蛮材的调养下，很快就恢复如初，但是罗罗尔的尊严却还没有复原。

    在大庭广众之下，他被一个七品蛮顽打得像一条死狗一样，这让一向骄傲的他怒急攻心。

    尤其是听到那个窦尔敦以自己为踏脚石，在拓古城受到追捧，罗罗尔就更加难堪。

    他不能接受！

    但是也明白，他不是窦尔敦的对手。

    这让他无比愤怒，却无奈。

    就在此时，一个仆人面色慌张地跑进来：“大……大人……有人把求都大人和马歹大人扔进了咱们府里的院子里。”

    罗罗尔微微一愣：“被人扔进来了？谁干的？求都马歹呢？让他们来见我！”

    “大……大人……求都大人和马歹大人……都死了！”

    罗罗尔猛然站起，快步走出了房间。

