    一道道目光望向那说话之人，内心皆都生出波澜。

    这神棺，帝宫不带走，交由他们发现神棺的上清域处置，这是何等的气概。

    或许，也就帝宫有这等气魄吧，纵是古时天神大道躯体，依旧能够做到不要。

    不然，只要帝宫一句话，这神棺便将会送往帝宫。

    然而如今，帝宫发话，让他们自行处置。

    只不过，这自行处置，谁能够与域主府争？

    恐怕这神棺，将会一直留在域主府，成为域主府的神物。

    当然，虽然这样想着，但这次各方顶尖势力的强者都到了，域主府想要据为己有，怕是也没有那么容易。

    此时，这片空间便显得格外的安静，各方顶尖人物都在，但他们都没有说话，望向从域主府走出来的周府主。

    这片空间的气氛似乎略显有些怪异，似乎，他们都在等其他人先开口。

    “大帝大度，将这神棺让给了我们上清域的修行界。”只听一道声音传出，在沉默之后，终于有人率先开口了，说话之人乃是南海世家的家族，他望向周府主那边道：“这神棺先是我南海世家之人发现，后府主将之带来了这里，并且上禀帝宫，但如今帝宫发话，府主打算如何处理这神棺？”

    这神棺超凡，即便他们一时谁都无法参悟，但却知道这神棺中的那具神尸有着多大的价值，那可是神甲大帝的尸体，而且已经化作了无穷大道字符，只是一具尸身，便不可窥探，他们这些称霸上清域的巅峰人物，看一眼都会遭到反噬，多看几眼甚至会受伤。

    若是能够将之带走回家族慢慢参悟……

    当然，在场的绝非只有他们有这样的念头，这一个个顶尖势力，谁不想要将之据为己有，参透神尸之奥秘，退一步说，将来他们修为更强的话，或许能够借助这神尸感知帝境究竟是怎样一种境界存在。

    无论是谁想要，怕是其他人都不愿意轻易让出，即便是域主府也一样。

    周府主目光环视人群，听到问话也一时没有回应，身为上清域权势最大的人，但他却也是没有办法命令上清域顶尖势力修行之人的，这些势力并不算是直属属下，都是神州的修行之人，虽会给他面子，但却也不会言听计从。

    尤其是涉及到神物，他自然明白如若域主府想要直接独吞占据这神物，怕是会引发众怒，各势力都会对域主府不满，或者说对他不满，甚至公然翻脸反对他都有可能。

    因此，必须要慎重。

    “神甲大帝的神棺在苍原大陆被偶然间发现，算是无主之物，之前虽很多人发现它的存在但却无人能够带走，直到各位到了，之后将之带来了这里，上禀帝宫，但如今，帝宫的回应，是将之让我们上清域自行处置，大帝圣明，希望神州武道强盛，纵是神棺也可让与我上清域，自是寄希望于我上清域修行之人能够借神棺感悟。”府主朗声开口道：“既然如此，我们当不负大帝希望。”

    诸人安静的听着，却有人已经皱眉，南海世家的家主便隐隐听到了弦外之音，恐怕域主府终究还是要牢牢控制住这神棺了。

    果然，只听府主继续开口道：“我将在域主府旁修建一座神陵，将神甲大帝的神棺放置于神陵之中，并且派人驻守，各大陆的顶尖人物，可以入神陵参观，上清域的其他修行之人，只要修为足够强大也可以，让我上清域的修行之人世代能够观神甲大帝的尸身感悟，各位以为如何？”

    诸人听到他的话心如明镜，域主府旁修建神陵，将神棺放置于神陵之中，不就在域主府的掌控之中，他们随时可以研究神棺并且参悟，而各顶尖势力的修行之人，难不成天天坐在上清大陆参悟？

    这神棺又非凡物，岂是那么容易参悟的。

    只要神陵一建成，便等于完全在域主府的控制中了。

    然而，对方这么说，却也无懈可击，没有反驳的理由，不放在域主府旁，难道放在他们所在的大陆？

    而且，他们现在所站在的土地，便是在域主府外。

    南海世家家主说是他们发现，但府主那句话相当于否定了，这神棺本就是机缘巧合下被发掘的，最先发现的人连进入里面的资格都没有，要说最先看到神棺的人则是牧云澜以及叶伏天，但不能说谁看了一眼，便归谁。

    无主之物，都可以争。

    但既然没有人争，被带来了这里，主动权自然就在府主手中。

    因而，一时间又是沉默，没有人说话，似乎都在思考。

    虽然心中都不爽，但也没有人站出来反驳，谁会第一个说不？岂不是直接将府主得罪了，而且，还不一定有任何意义。

    更何况，府主还没有说建在域主府内，而是另外修建一座神陵，已经算是顾及诸人的想法了，否则，直接修建在域主府里面，直接就归域主府所有了。

    当然，性质实则也差不多。

    “若修建神陵的话，我等后辈之人是否能随时入内修行？”南海世家的家主又问道。

    “当然可以。”府主道：“上九重天各顶尖势力，包括四方村的修行之人，都随时可以自由出入神陵。”

    诸人微微点头，似乎，也只能接受了。

    在上清域，若论实力的话，依旧可能是域主府最强，府主父子二人，便都是超凡人物，且不说府主，就连少府主周牧皇，便鲜有人能敌。

    而且，各方势力的人，谁不要给域主府几分面子，即便有人不同意，最终也改变不了什么。

    除了在这里，还能将神棺放到何处去？

    “行，既然域主开口，我等自然没有意见。”南海世家家主开口道，索性直接给府主面子，同意下来。

    “我也没意见。”律氏家族的族长也开口道。

    两大最顶级的世家家主都同意，其他人能有何意见？都陆续开口表态，同意在域主府旁修建一座神陵，将神棺放入其中。

    “行，如此的话，便这么决定了，我这边命人动手修建神陵，将神棺迁入其中，便在神陵修建完成之时，诸位一起前来聚聚，正好商议一些事情，毕竟这次召集各位来，本是为了其它事，倒是被神棺的出现打乱了。”府主继续开口说道，诸人都点头，这次来，本就是府主召集，并非是因为神棺。

    神棺的出现不过是意外。

    此时，坐在那恢复身体的叶伏天睁开眼眸，朝着府主那边望去，神棺不会被帝宫那边带走，这样一来，他也放心了些，可以有更多的时间参悟。

    毕竟四方村的修行之人，也可以随时入神陵。

    “如今，叶先生不必这么着急了，以后有的是时间参悟。”叶伏天身前，周灵犀嫣然一笑对着叶伏天开口道，之前她看出来叶伏天似在抢时间，不惜拼着连续受创也要参悟。

    但现在，不需要了。

    叶伏天点头，开口道：“大帝大度。”

    “确实。”周灵犀点头道：“好了，既然如此，叶先生我们出去吧，我带叶先生入域主府走走？”

    叶伏天看向周灵犀道：“多谢灵犀公主了，这几日修行也的确有些疲惫，休息下也好，不过，我便不打搅灵犀公主了，想回客栈休息下。”

    “行。”周灵犀也没有多言，只是点头道：“那等叶先生有空，再入域主府走走。”

    “好。”叶伏天点头，随后两人一道走出这边空间。

    出来之后，周灵犀对着叶伏天告辞一声便去了府主那边，这一幕使得府主朝着叶伏天这边看了一眼。

    叶伏天则是走回自己的位置，见一道美眸冷淡的看着自己，不由得有些郁闷，低头揉了揉眉心，道：“我们先回去吧！”

