    “这是战争宣言！他们是要和帝国开战！可恶，他们总能选择一个最恰当的时间点获取最大利益！只要再给我们1个月的时间，我们就可以扫清欧洲大陆，然后集中精力应对任何困难，而就是现在！他们居然给我们发来了战争通牒！”在无忧宫之中，德意志帝国的统治者，同盟国的总盟主威廉二世看着从外交部送来的最后通牒有些歇斯底里的吼道。『『，德国人距离战胜他们的宿敌法国只有一步之遥，而英吉利海峡另一端的英国也不是那么可望而不可即的时候，华夏的最后通牒打碎了德国人称霸世界的梦想！这一刻，华夏这个恐怖的国家犹如一柄悬在德国人头顶的巨剑一般，令人窒息和绝望！

    “陛下，现在的情况还没有想象的那么糟糕，华夏的行动更多的只是一个姿态，他们在中亚和东南亚的部署没有发生太大的变动，位于伊朗的前沿部队更多的是处于守势而非进攻。我们还有时间准备战争！”一旁的里希特霍芬安慰道。作为一名军人，他更看重的是双方军事上的准备，华夏虽然很早就开始准备了，但是前线的基本盘变化不大，所以说他认为至少在军事上德国还有时间！

    “陆军也是这样，华夏的最后通牒更多的是表明立场，他们的陆军同样没做好准备，甚至于还无法和协约国的军事体制进行对接。这样的敌人进攻能力有限，至少中东那边用不着担心。”老迈的兴登堡元帅颤颤巍巍的说道，虽然已经是风烛残年。但是他的头脑依然清醒。

    陆军和空军的态度很明确，虽然华夏最终站到了同盟国的对面。但是距离真正的交战还有一段时间。德国人如果抓紧时间的话，那么推掉法国还是没问题的。甚至攻略一下应该也是可以考虑的。但是唯独海军不可能这样淡定。在这场国务会议中，帝国高层云集，唯独缺了德国海军司令斯佩伯爵。在开会的时候，这位伯爵正在大西洋上惬意的和协约国舰队捉迷藏，所以海军只是排了一个代表列席会议。德皇悬在嗓子眼的心终于落回去一些，会议结束后，按照规定，德国高层将华夏准备加入战争的消息和会议的结果通过电报的形势发给了斯佩伯爵。而当这位海军掌门人接到电报后，差点没坐在地上！

    这倒不是说斯佩伯爵太怂了。而是这样一来情况就全变了！虽然在海上还是德国人占优，但是综合来看，德国三军中数海军的压力最大！欧洲大陆上的战争打到了现在，同盟国陆军和空军完全可以用躺赢来形容！已经筋疲力尽的法军和美英军团很难再给德国人造成什么大麻烦了。造成的损失还没有德国补充的速度快，反观海军，诚然，此时协约国把全部筹码都压上了，德国人何尝不是清空了家底？斯佩伯爵虽然对这次交战信心满满，但是可以预见。大战过后，德国海军也会受到一定损失，而且这个损失很可能短时间内补充不上来，打赢协约国舰队后再去和华夏舰队拼一场？这个结果用膝盖也能想出结果！

    而且最为关键的是。随着华夏的参战，同盟国和协约国之间的敌我之势彻底扭转了！现在时间对协约国更有利！只要协约国能拖到和华夏舰队汇合，那么同盟国舰队如果还没有被5国舰队群殴致死的话。（华夏、美、英、法国和意大利流亡舰队）那么最好的结果就是安全的撤回地中海。然后看着5国联合舰队将包括亚速尔群岛在内的所有同盟国外围海上据点一一拔除！从此在大西洋方向，德国舰队将很难有所作为。英国在不断输血的情况下战斗力会大增，凭借英吉利海峡足以抵挡德国的进攻。然后在中东方面。同盟国将面对华夏美英三国联军，面对动员起来的三个大国，同盟国的国力也将处于绝对劣势！

    如果说陆空军还有时间进行调节的话，那么海军这次一旦玩大了就是万劫不复的命运。德国海军必须在华夏海军准备好之前和协约国舰队见个分晓！“命令舰队为即将到来的大战做好准备，所有侦查的单位给我搜索协约国舰队的动向，我们需要主动出击！”斯佩伯爵权衡了一下根本没有找其他人商议就下达了战斗命令。“另外，让分舰队指挥官来我的旗舰凯撒号上，半个小时后开会！立即！马上！”斯佩伯爵急躁的语气中充满了不容置疑的威严。

    “其实这并不是很危急的情况，华夏即使宣战了，他们恐怕也来不及参加这场战役了。他们需要集结舰队、安排补给和运输、还要跨过辽阔的太平洋后才能进入大西洋，我们至少有一个月的时间，而且我不认为华夏会在我们和美英舰队交手之前动手，他们直接的猜忌是很重的。”雷德尔看完情报后说道。他从纯军事角度分析了华夏这封通牒可能带来的影响，得出的结论和军队高层差别不大。

    “不，年轻人，我们要把眼光放的长远一些，未来数年的战争可能就掌握在我们手中，衡量眼前的得失不能单纯从军事上看，这是极其片面而且危险的。我们可以推演一下不同处置方法可能导致的结果，你就能看出对方这封通牒的杀伤力要远远高于你们的想象。”不等斯佩伯爵反驳，一旁的霍尔迪元帅首先开口说道。作为一名老人，他的大局观超出了一般人的想象。

    “我们假设华夏没能参加这次决战，而且我们通过拖延获得了胜利，那么我们可以获得什么呢？仅仅是整个法国而已。在最理想的情况下，我们的舰队在大战过后依然需要很长时间的补给和维护，没有大舰队的存在，我们等于把北大西洋航线的控制权让给了对手。英国人可以获得源源不断的补给，而华夏舰队也可以从东南亚杀入印度洋对我们在中东的交通线发动进攻。在长达数月的时间里。华夏舰队将成为大西洋和印度洋的主宰力量，我们的部队因为受到补给限制。无法机动到中东，在华夏准备完成后，他们会抢先发动进攻。而在同盟国舰队的虚弱期过后，美国人恐怕也恢复的七七八八了，他们汇合华夏舰队从大西洋和印度洋两端把我们堵住！”霍尔迪说道。

    “这还是对我们最有利的情况，如果美国人足够聪明的话，他们会拖时间，我们一直掐着协约国的运输线，但是这不是问题。法国已经被放弃。即使外援断绝，英国依靠本土的储备也能支持很长时间。然后当华夏舰队进入大西洋后，他们会和协约国舰队一起把我们堵死在地中海。为了减少宝贵的舰队航母损失，协约国甚至可能主动避战，然后等到自己的舰载机换装后再找回场子。我们的技术优势只是暂时的，拖得时间越晚对我们越没有好处。”霍尔迪说完后看了看斯佩伯爵，毕竟最终的主意还要他拿。

    “我们必须主动出击，而且这次交战必须重创协约国舰队，就像我们在1战中做过的那样。在美国参战之前就把英法舰队打残！让美英两国海军在2年内缓不过劲来！当然，我知道两位向说什么，没有岸基航空兵的全力支持和援助，我们的优势并不大。但是现在情况就是这样，如果我们放弃了这次机会，等待我们的就只有慢慢的死亡。而如果我们可以利用这次机会的话，我们至少有一定希望存活下去。另外。空军手中还有一张王牌没有使用，我可以和里希特霍芬元帅商议一下。”斯佩伯爵根本没有考虑卢克纳尔伯爵和雷德尔意见。他和霍尔迪就可以决定未来的战斗怎么打了。计划需要改变。德国海军将孤注一掷，甚至还要“借钱”增加筹码！从现在开始，德国海军开始由被动待机变成主动寻敌！

    虽然要主动和对手做过一场，但是却也不能立即行动。孤注一掷需要的不仅仅是勇气还有周密的计划和准备。雷德尔在战争之前做的准备现在看来有些是用不上了，亚速尔群岛的部署要重新调整，甚至还有动用刚刚进驻法国的空军部队，现在的情况已经不再是海军可以独立应付的了，斯佩伯爵在这时迫切需要空军的帮助。和空军协调和调动部队需要时间。

    相对于德国人的敏锐感觉，协约国的反应倒是显得慢了一些。当尼米兹在旗舰上接到了经过数次转发后的情报后，他的第一感觉就是终于快熬到头了，但是随后又意识到自己现在的情况有点像黎明之前的黑暗！也许光明就在不远处，但是对于尼米兹和自己手中的舰队来说，首先熬过目前这段最艰难的时刻才是最重要的！有一点他和德国人想法相同，那就是即使华夏立即准备行动，怕是也赶不上这次交战了！甚至尼米兹认为华夏可能刻意在这个时候放出风声，但是绝对不会首先和德国人交手。他们有充足的理由拖延下去，而协约国似乎不能等！

    不过不管如何，这封电报如同给协约国打了一针强心剂一般，在美英高层看来，华夏的表态已经免除了协约国的后顾之忧。尤其是在随后和华夏接触的过程中，徐杰明确表示会派遣大规模舰队进入大西洋保证北大西洋航线的畅通后，罗斯福和丘吉尔终于松了一口气，这就意味着即使同盟国舰队战胜了协约国舰队，英国的交通线依然是安全的，毕竟用膝盖也能想到，德国人不可能在打败美英舰队后再把华夏和意大利舰队一勺烩了！虽然局势依然严峻，但是此时的丘吉尔就像历史上听闻了日本偷袭珍珠港之后的表现一样。“我们终于赢了！”

    而美国总统罗斯福虽然表现没有丘吉尔那么不堪，但是同时也对华夏的参战表示欢迎。他比丘吉尔做的更加务实，在核实了相关消息后，立即命令美国驻华夏大使司徒雷登和华夏高层联系互相配合的事情，同时又专门命令国防部立即抽调人员组成一个特别军事代表团前往华夏，进行相关合作的探讨。

    虽然华夏参战是一个重大利好消息，但是同时尼米兹等协约国高层却感觉到有些迷茫，原本他们是打算抱着破釜沉舟，杀敌八百自损一千的准备出海作战的，但是现在这种想法有些动摇，尤其是英国人，虽然坎宁安没有明说，但是尼米兹能感觉到英国人打算退却了。在生死攸关的时候，英国人能爆发出难以想象的战斗力，但是当局势发生变化后，他们想的有点多了，他们不但想要保住英国，还不且实际的想保存实力，让华夏去和德国人拼一次，虽然坎宁安等人内心深处并不认同这个看法，但是潜意识中，他们不由自主的想到这个问题。

    “这是个非常危险的现象！联军内部有些人把胜利的希望寄托在华夏身上，这是错误的，华夏的支援不可能来的那么快，而德国人在得知这个消息后可能会更加焦急，他们甚至会主动寻找我们进行决战。当一只野兽突然意识到它深处绝境的时候是最危险的时候，因为野兽十有**会铤而走险！”哈尔西少见的一针见血的指出了潜藏的危险。华夏突然选择这时候宣布参战更有可能导致德国舰队铤而走险！

    “确实如此，我们必须要稳住。”尼米兹点点头说道，但是者更多的只是一个口头表态，至于下一步该怎么做，尼米兹也不是很清楚，按理说，在出海之前，美国人设想的最好的情况就是一见面就和德国人死磕一把，按说现在的情况符合这个要求了，但是尼米兹下意识的也认为就这样拼一把真的好吗？一艘航空母舰加上上面的舰载机可是上亿美元呢，还有好几千号人。真打起来说完就完了！而就在尼米兹胡思乱想的时候，德国人已经迫不及待的展开了攻势，一个覆盖整个东北大西洋的大网开始缓缓展开！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友醉酒也逍遥、飞跑的小猪的月票支持~~~~~。(未完待续。。)u