    这个投影仪能看出来好久没用了，应该是初中时候买的，一款款式很旧的投影仪，但是能看出在当时价格一定很高。

    “诺，等我把电视收起来，直接投影到墙上就好了。”

    叶星辰拿出投影仪固定到客厅的桌子上，又拿出了笔记本电脑连接投影仪。

    “电视怎么收啊？从墙上搬下来吗？”林妙妙问出了自己心中的疑问。

    “我这个电视是双用的, 来，过来看看，它是旋转式的可以在两个房间都能用，直接旋转转过去就好了，就像这样。”叶星辰把林妙妙拉到电视机前，用手轻轻推了一下，电视就旋转到卧室里去了。

    “好高级啊, 我以后也要这么弄，把它安到我的房间的墙上。”林妙妙非常喜欢这种人性化的设计, 一个电视机能两个房间用，而且还特别高端大气上档次，一举两得。

    叶星辰也是打破了她的美梦：“得了吧，你家的房型不允许这样，要是这样的话你还要重新装修一下房子，很麻烦的，还不如直接安一个投影仪呢，方便快捷在自己家也可以享受电影院的感觉。”

    “也对哦！”林妙妙一副恍然大悟的样子。

    “别对了，我们赶紧弄好投影仪，等黑天之后关灯就可以看电影了。”叶星辰催促道。

    此时林妙妙又抛出了一个很重要哦吗问题：“可是电影从哪找啊？你电脑里有吗？”

    “有的，都在我优盘里。很多电影的什么类型的都有，初中的时候我自己经常这样看电影。”叶星辰一边安装着投影仪，一边说道。

    “啊？那个那个，优优盘？叶星辰，我我不看那个。”林妙妙很抗拒的说道。

    这反应让叶星辰又又又一脸问号，刚刚不是还说要看电影吗, 怎么现在又不看了。

    “林妙妙, 你刚刚不是还说看电影吗？还没安装好你就不看了？你这变得是不是太快了点。”

    “不是, 我是说看电影，但我没说看那种电影啊，而且你不是答应过我不看的吗？现在居然拉着我一起，你你好变态啊。”林妙妙瞪着一双大眼睛羞愤的看着叶星辰说道。

    这让叶星辰更加懵逼了，他立马问道：“什么跟什么啊，我就想看个电影怎么又成变态了啊，奥～林妙妙你不会以为优盘里是那种东西吧？”

    “难道不是吗？”这次换林妙妙疑惑了，不都说男孩子也会把那种电影放到优盘里吗。

    叶星辰狠狠的批评着林妙妙：“林妙妙！！！你脑子里整天想些什么乱七八糟的东西啊，我在你眼里就这么不堪吗？还有林妙妙同学，你还说你不污，你现在真的就是嬴政回秦宫，皇（黄）到家了。”

    叶星辰对林妙妙已经彻底无奈了，他发现林妙妙好像知道的有点多了，原剧中可不是这样的啊，可恶！！邓小琪我跟你没完！！！都是邓小琪给他教坏的，还有，我为啥要把手机放到林妙妙那啊，我不给她就不会有这么多事。唉！

    “我我我，我没有, 这是百度上说的，不是我说的。”林妙妙摆着小手赶紧解释道。

    “那也是你自己搜的吧，林妙妙你现在都被邓小琪带坏了，以后不准想这些乱七八糟的东西，听到没有。”叶星辰再次警告道。

    “知道了，知道了，还不是你自己看过……哎，错了错了，我以后绝对不想乱七八糟的东西。”林妙妙刚想吐槽来着，一看到叶星辰那锐利的眼神，果断老实认错。

    叶星辰也没有再继续管她，接着捣鼓眼前的投影仪，在叶星辰的操作下投影仪更快调整完毕，只要连接笔记本然后播放就可以了。

    “OK，搞定，大功告成，看看还缺点什么？”叶星辰起来拍了拍手，细心检查着还有缺少的东西没有，“投影仪，投影布，笔记本，优盘，插座，好像没了吧？”

    “那个，好像还缺爆米花，可乐。”林妙妙举起左手，弱弱的说道。

    叶星辰听到之后心想林妙妙就是林妙妙，吃的事情她是百分百不会落下。

    “好了，一会点个外卖就好了，正好直接点一份肯德基全家桶，点点爆米花，可乐。”叶星辰听到林妙妙想吃爆米花之后，干脆晚餐一起解决了算了。

    “要不，我们在点一点点烧烤吧，就一点点就可以，嘿嘿。”林妙妙有些不好意思的说道。

    叶星辰彻底服了这个小吃货了，自己一定会被吃穷的，一定会，也不知道林大为和王胜男怎么给她养这么大的，真是苦了他们了。

    “行吧，边吃边看，吃不了就当夜宵了。”叶星辰也是答应了这个请求，反正不怕吃不了，他相信林妙妙的实力。

    “太棒了，我要4串腰子，20串羊肉，20串五花，要不再来点啤酒？”

    “呵呵，林妙妙，你可真给我省钱啊，还有全家桶的，你确定吃的完？”叶星辰此时忍着心痛说道。

    “这是给我们两个点的，才不是我一个人吃呢。”林妙妙笑着解释道。

    叶星辰这时候直接说道：“我不吃烧烤的，不用帮我点着，谢谢。”

    “不你必须吃，吃嘛吃嘛烧烤可好吃了。辰辰你最好了。”林妙妙撒娇的摇晃着叶星辰的胳膊。

    叶星辰架不住她这样，只好答应了她的要求，反正没钱了再去坑老爸就好了。

    “好吧，不过妙妙你最近亲戚不是快来了吗，啤酒就不要喝了，还有烧烤啥的也不能吃辣的。”叶星辰嘱咐道。

    虽然林妙妙当初疼的死去活来的时候，林大为也想带她吃烧烤来着，但是还是以防万一嘛，再像上次一样痛的死去活来的可咋整。

    “那就加一点点辣，微微辣就好，没辣味不好吃的。啤酒喝常温的就好了，就一瓶。”

    “好吧，那我也喝一瓶吧，酒喝多了不是很好，但是一瓶还是可以的。”

    说完之后叶星辰就去app下单了，在等待期间，两个人先看了第一步电影《肖申克的救赎》这个电影叶星辰前世也刷了好几遍，特别好看，一部几乎无法超越的电影，只是没想到这个世界也有。

    林妙妙一开始还说不喜欢看这个，但是看着看着就入迷了，她也被里面的剧情所吸引了。就连叶星辰什么时候从外面拿进来的外卖都不知道。

