    “嗷……”

    “这山里还有狼？”

    叶天前世都没有见过几次狼，更别说穿越后了。

    “妈的，有狼我也认了！”

    叶天进山之后，大娘带着桂花也到了老郎中的住处。

    “咋样啊，能不能治啊？”

    “我让他进南山采药去了，一切都得等他能不能把药采回来。”

    大娘都急了，赶紧让桂花回村子喊人。

    “南山有狼！大晚上让他去采药这是让他送死！”

    “我知道，如果没有那个回魂草，我也救不回来人。”

    “你个老郎中哦！你要是想要药草为啥不和村里面的人说呢？”

    大娘现在很是着急，叶天也着急，逛了这么半天，也只找到一颗。叶天觉得自己不能胡乱走了，得仔细回想一下自己找到这一颗的地方。但是怎么也对不上号，林子里树这么多，草这么多还得找出来。

    “嗷……”

    叶天觉得不好了，狼的叫声离自己太近了，这是闯进它的领地了。叶天选择了一个树林不怎么密集的地方，慢慢朝着那个地方开始退去。

    “恶……”

    叶天回头就看见了一只狼蹲在自己的屁股后面，然后突然感觉自己的脸上传来一股恶风。叶天想也不想就是一个就地翻滚，定睛一看，两只狼就这么站在一起。

    “妈的，两只狼，今天估计玩不了假把式了。”

    叶天缓缓地把手放在了自己藏手枪的地方，叶天对着狼做出恶狠狠的表情，做的叶天脸都木了。

    “恶……哦……”

    两只狼然后转身离开了，叶天在狼离开很远之后，脚下一软一屁股坐到了地上。

    “哦，这还有几棵，我也不多拿了。”

    叶天挖出两棵之后就慢慢的站起来，一身大汉的离开了树林。三棵拿到手了，治病也就够了，都挖掉了下次可就找不到了。这次还好狼没给你坚持，要是给你耗起来你早死了。

    “你个老郎中为什么能治这个风寒，还问人家要狼草！”

    村子里年长的老人拄着拐棍在地上不停的敲。

    “我一个郎中治病不收钱啊，要点回魂草不过分吧。”

    “你不过分？长狼草的地方必定是有狼尿的地方，去找就必然会遇到狼！”

    村里面的老人摸摸大姐的额头，额头已经不烫了。

    “人家一家来到村子里给咱们修锄头修菜刀，唯一的要求就是帮着看看孩子，咱们村里怎么会亏待孩子，咱们那个小时候不是吃百家饭出来的！”

    叶天手里拿着木棍，后面一直跟着两双绿油油的眼睛，夜幕下狼的喘息声十分的明显。等到了郎中住的地方，叶天终于舒了一口气，数十个人拿着十几只火把在外面。

    “唉！八路军同志回来了，你怎么能去南山呢！”

    “草给他拿回来了，让他快救救我媳妇。”

    叶天连滚带爬的来到了屋子里，现在叶天觉得自己身体没有一点力气，瘫倒在地上。

    “哼！幸好人没有出什么事情，不然的话，你这臭小子等着领家法吧！”

    老人对着郎中狠打了一下。

    “还不赶紧去扶起来！人家都给你拿回来了！”

    “哎哎哎。”

    叶天慢慢的起来了，捧着手里的三棵草。

    “你夫人已经治好了，回去只要再把这几服药喝了就行了，这三棵草就是酬金了。”

    叶天见郎中手下了草，深情也就放松了。

    “他大爷！给人家看看！你看着背后狼爪爪的，这肯定是遇到狼了。”

    大娘一下子就看到了叶天背后几道抓痕。

    “唉……也就幸好八路同志身上有见过血的煞气，要是没有这身煞气遇见狼必死无疑啊。”

    老人在地上点点拐杖，捋了一下胡须。

    “行了，大伙帮把手，把八路同志和他媳妇抬回家，你个臭小子回村跪村口。今天狼肯定要来你家的，你不回村就等着喂狼吧。”

    “是！大爷。”

    老郎中恭顺的点了一下头，然后收拾了一下东西，和大家伙一起回村子了。

    “多谢大爷了！”

    “没事，你那真心对我们，我们才能来帮你。虽然你平时不咋和俺们说话，但是俺们都知道你们是好人，副主席安排的人咋能是坏人呢。”

    叶天在支撑下昏昏沉沉的睡着了，今天这一天让叶天感觉精力消耗完了。旁边的大姐紧闭的眼睛流下了一道光亮，然后嘴角扬起一丝的笑意。

    第二天，叶天勉强起身，推开房门。工作还是要继续的，回头看了一下炕上的大姐，小心的关上门。叶天来到了大娘的门口，叫开了门。

    “谁啊！”

    “大娘，是我，我托您个事情。”

    大娘打开门，叶天有些尴尬的笑笑。

    “啥事啊？”

    “那啥，我一会要去工作，我媳妇可能就托您照顾一下了。”

    “没事！你去吧，不过你到底是做啥的？你不说，你媳妇也说不知道。”

    叶天觉得有必要保密，但是可以小小的透露一下。叶天做了一个打铁的样子，然后有又了一个打枪的样子，转身就离开了。

    “他大爷！这后生到底是做啥的，我问了，他也没说透。”

    大爷喝着稀饭，头也不抬。

    “他说啥？”

    “他做了一个锄地的样子，然后做了一个打枪的样子。”

    大娘挠着头说道，大爷一口稀饭喷了出来。

    “哎呀，你揍啥？这粮食种出来多不容易，你还吐。”

    “行了行了，你这个妇道人家啥也不懂，一会给人家照顾好。”

    大爷喝完最后一口，然后拿着拐棍出去了，嘴里面哼着小曲去村口了。村口有个亭子，亭子里面跪着一个老头。

    “徒儿啊，跪了一夜懂了没？”

    “懂了，医者仁心，以后不能见死不救。”

    大爷啪的一下把拐杖打在老头的后背上，老头疼的闷哼。

    “我看你还是没懂啊！人啊，想要要啥必须先付出啥，狼草其实啥时候你都可以要，但是你不能乘人之危！大晚上让人家去南山喂狼？学医我啥时候教你这样冷血了？你是日本人还是中国人，做人你可不要忘了良心！”

    大爷拿着拐杖溜达出了亭子。

    “对了，你一会回去收拾东西回村住，你需要好好管教一下了，咱们做郎中的不仅要的是仁心，也要有良心。”