    “总督，那叶凡今天进内围了，在边缘活动。”

    “他的状态很好，一路上，并没有遭遇什么敌人。”

    “我们的千人部队离他的距离不到十里，正在原地待命，搜索着附近的灵草灵药。”

    南川军队，一个带着头上带着长翎的士兵来到了耄祖子的身边，汇报着情况。

    耄祖子听着，一项一项的听那士兵说完，这才慢慢的点了点头，“行，我知道了。”

    士兵告退，一旁，靳门则是走到了耄祖子的旁边，似乎有些思索，“总督保护叶凡的决定，倒是让我挺意外的。”

    “毕竟是南川的天之骄子，我作为南川总督，本来也就应该多照顾。”耄祖子回答，却是无奈的摇头，“更何况这小子有可能是应兆的人，我更不能让他死在这里。”

    “那天公心狠手辣，可以不在乎他这远房亲戚的死活，但我不行。”

    “我要对南川负责。”

    听到这话，靳门停顿，看着耄祖子，似乎没有反应过来，好一阵，才幽幽的叹了口气。

    “我都快忘了，当年的总督，也曾满腔雄心壮志。”

    这声音里带着漫长的岁月，他们共事多年，两人是多年的上级下属，可同时，也是彼此最好的朋友。

    他们有着共同的理想，并肩战斗，是对方最信任的人。

    “对啊，那时我来找你，说我想把弱小落后的南川变成一个无比强大的地方，要百姓富足，要强大坚韧，要歌舞升平的人间乐土。”

    耄祖子也开口，回答了一句，似乎说到了这里，情绪微微有些波动。

    拍了拍靳门的肩膀，想到了什么，耄祖子略带歉意的开口，“靳门，我们离我们当初的设想好像越来越远了。”

    “以前我们好歹能把大半个南川管理的井井有条，现在就连南歌城，也逐渐有些自顾不暇。”

    “为什么我们明明一直在努力，可想要做到的事情却离我们越来越远了呢？”

    “我也不知道。”面对这个问题，靳门回答，叹了口气，“或许是因为我们的力量不够吧。”

    “倘若我们有着镇压一切的力量，到那时，只需平推一切就好。”

    “什么样的力量才能够镇压一切？文武智三王已经够强了，可他们依旧放任着如今这个世道慢慢的暗潮汹涌。”耄祖子有些不解，此刻和靳门交谈，他放下了总督的架子，像是普普通通的过路人，表达着自己的满心复杂。

    “人族是还有力的，战天王死了也依旧有着足够的力量，我们明明可以去改正的，为什么偏偏要选择最极端的方式。”

    “大乱求大治，说得好听，可如果失败，人族，面对的是万劫不复！”

    “或许大家都不愿意等了吧。”靳门回答，站在耄祖子的旁边，看着这个头发已经花白的同伴，此刻，露出了一个略显苦涩的笑容，“人族和魔兽已经纠缠了太久太久，世世代代的攻伐，或许那些高层们也会觉得累了。”

    “战天王的死去，毁去了好多人的希望，大家都想要一个真正镇压一切的人出现，如同以前出现的人王，让人族彻底安定下来。”

    “可那个人在哪呢，真的会出现吗。”耄祖子反问，却是情绪不太稳定，“我只看见了人族秩序一天天的崩坏，看见了一头接着一头披着羊皮的狼出现。”

    “他们都说黎明前的黑暗最难熬，可如今，这黑暗到来前的黄昏，已经让我惴惴不安，惶惶不可终日。”

    “等一等吧总督。”靳门回答，只是拍了拍耄祖子的肩膀，眼神里，却是有些异样的情绪闪现。

    这些日子，他常常听到耄祖子的抱怨，或许是天公的出现，而后那些家族的摆烂让这头猛虎渐渐成为了不可控力，耄祖子有些看不清了，这种局势，让他惊慌于未来的混乱。

    衍天门的预兆，并不只是简单的一句话，更是明确的点出了，人族的大乱时期，即将到来，

    耄祖子毕竟也是人，有雄心壮志的人，他忠诚于人族，忠爱自己的百姓，越是这样的人，越会为人族如今的局势担忧。

    靳门是智者，看到的东西更多，或许，比耄祖子也看的更清晰，此刻，看着因为担忧而有些恼怒的耄祖子，却也只能叹了口气，重复的开口。

    “总督，再等等吧。”

    “一切都会变好的。”

    ……

    “龙血草。”

    大树下，叶凡摘下了一株看起来普普通通的小草，眼中，微微有些光芒泛起。

    龙血草，算是一个泛称，就是被龙血沾染而且存活下来的灵草灵药，服用过后，能够吸收灵草灵药的一部分精华同时，也间接得到一丝龙血。

    这种灵草，可遇不可求，大部分没办法人工培养，除非是龙血浓度很高，但也会随着一代一代的变化而衰变，大部分，都是一次性消耗品，价格高昂的同时，也珍稀无比。

    毕竟是有关于龙的东西，无论对于龙瞳者还是普通人，都有着巨大的吸引力。

    每个人对于龙血剧毒的抗性不同，但不可否认的，在一个范围以内，龙血龙肉，都是最好的补药。

    “你要吃吗？”一旁，清子看着叶凡目光始终紧锁在那龙血草上，小声的道。

    “要的。”叶凡点了点头，倒是没有再犹豫什么，将那龙血草清理干净，拿出匕首剁碎成汁。

    清子在一旁看着，眼神之中，带着一丝的好奇，正想看看叶凡要如何处理，可只看见叶凡端起那一杯夹带着碎屑的汁水，抬头，一饮而尽。

    “诶，你就这样……”

    话说到一半，清子却是没有再说下去，看着叶凡身上似乎升腾而起的恐怖生命力，眉头一皱。

    “你的体质，甚至比同级的超凡御兽还要强大。”

    “有一门不错的呼吸法，还有合适的灵草灵药搭配罢了。”叶凡回答，却是闭上了眼睛，入圣法悄然运转。

    来到第二层的入圣法，对于这些灵草灵药的吸收力是恐怖的，几乎只是一瞬便将那龙血草的精华拆解开，夹杂着龙血的力量涌进四肢五骸，一股火气从叶凡的心头升起。

    “不愧是龙血草，这么低劣品级的灵草，只是沾上一丝龙血，也能有这么恐怖的生命力。”叶凡睁眼，张口，一头鲸吞，呼吸着周边的元素，用来中和那龙血带来的冲动。

    龙多淫乱，这也是龙血的一部分毒性，某种程度上来说，龙血，是最好的壮阳之药，比最好的鹿茸血作用还要高上数倍。

    很快，时间慢慢过去，十多分钟后，叶凡的眼神清明，长长的呼出了一口气，站了起来。

    肉眼可见的，他的气息强横了一分。

    “如果能多搞到一些和龙有关的灵草灵药，倒是挺不错的。”感受着体内的变化，叶凡扬了扬嘴角。

    龙血草，变种御兽肉，对他或者对他的御兽来说，都有很大的裨益，就算是不用，给自己黑剑里的龙灵吞噬，也完全合适，龙灵最需要的，就是这种同类的补充。

    这个秘境，对他当前来说，是最理想的探索之地。

    毕竟是一个人来，怎么说，他也带不走很多东西，只能尽量拿走一些可以及时消耗的，耄祖子和那些家族用两个秘境换他无法带军进入，血赚。

    关于龙的东西，只要沾上一点，都是天价。

    “叶凡，我们接下来该做什么？”一旁，看着叶凡平稳下来，清子再一次发声。

    “继续往前走就行。”叶凡摆了摆手，“龙血草已经出现，证明距离龙类死去的地方已经很近了。”

    “这样嘛……”听到这话，清子犹豫，紧接着，皱了皱眉头，“那我们，有什么具体的安排吗？”

    “就这样漫无边际的往前走嘛。”

    “嗯，现在尸骨的具体位置都还不知道，不用考虑那么多。”叶凡回答，迈步向前，似乎知道清子的犹豫，略带思索的开口。

    “你跟着我来就行，不用担心那么多。”

