    轰隆隆隆——

    大地四分五裂。

    通道里，所有的灯都熄灭了，一切陷入彻底的崩溃之中。

    怪物活动了下脖子，开口道：

    “从刚才起，我就觉得奇怪，你的刀法已经达到了顶峰，甚至领悟了念刀与虚斩这样的高层次招式，已经达到了设定的上限——”

    “你应该早就被摘取下来，吃掉了。”

    “可你还活着。”

    柳平一言不发，摆了个拳架，示意对方上前来。

    怪物却没有直接动手。

    它以一种审视的目光看着柳平，说道：“算啦，毕竟你已经要死了，我读取你的灵魂，自然可以知道你的过往。”

    话音一落。

    它背面的男女面孔同时睁开眼，齐声吟唱道：“渺小的凡人，献上你的灵魂，这是你的播种者降下的恩赐，来——啊————————”

    柳平脸色一变。

    对方的吟唱开始之际，他就感应到了某种不妙。

    他瞬间从原地消失，直接出现在怪物面前，单拳狠狠砸向怪物的心口。

    怪物按住他的拳头。

    两只手顿时被冰霜封禁在一起。

    “又是这招！”

    怪物喝了一声，抡起另一只手狠狠劈向柳平。

    柳平自然早有准备，拳脚并出，与对方换了几招，身形一旋，跳起来一脚横扫在对方脸上。

    咚！

    一声闷响。

    怪物被踢飞出去，沿途撞碎了无数砖石。

    它口中的吟唱声却没有消失，一直保持着高亢而尖利的发音。

    柳平默默听着，心中的那种危险感渐渐消失。

    奇怪。

    按说这一道音系术法近乎无解，对灵魂的伤害极其强大，为什么……

    我似乎并不畏惧？

    一个又一个念头在他心中浮现。

    过往许多世的知识与经验在脑海中一一显现，最终让他发现了那个原因——

    “原来如此。”

    怪物拨开重重碎裂的砖石，重新走到柳平对面站定。

    “不必再尝试汲取他的灵魂了，你是无法做到这一点的。”怪物说道。

    它脑后那一男一女的声音戛然而止。

    “主人，从古老的记忆传承中，我得知刚才这一招对众生是无敌的。”男声困惑道。

    “为什么我无法汲取他的灵魂？”女声不解的问。

    怪物看着柳平。

    柳平略一打量怪物，忽然转过身，朝不远处的深窟全力狂奔而去。

    他径直跳入那个通往永夜的深窟，从怪物的眼前消失。

    轰隆隆——

    世界之外的黑暗虚空开始显现在四周，这意味着整个世界陷入了彻底的崩碎之中。

    如果柳平还不走，那就真的要留在这里，无法进入永夜了。

    怪物默默站在虚空中，手一挥，顿时显现出一幕飞闪的光影。

    那光影似乎是人类生活的景象，但因为飞闪的速度太快，根本看不清具体的内容。

    怪物却看的津津有味。

    好一会儿。

    女声悄然响起：“主人，他已经逃了。”

    “是的，真是一个聪明的家伙，”怪物赞叹道，“虽然打中了我，但立刻就觉察出那套拳法太过孱弱，根本伤不了我，所以马上就逃跑了。”

    它目光注视着光影，以一种教诲的语气说道：“你们无法汲取他的灵魂，是因为他的灵魂太过纤弱，甚至已经称不上灵魂，最多只能算是一粒微尘。”

    “你们的术法就像洪水，可以冲毁山川，对付一切强大的众生，但却无法毁灭一片太过渺小柔弱的树叶——那就是他的残破灵魂。”

    男声问道：“主人，这样的灵魂完全不值得吃，按说他也应当如蝼蚁和飞虫一般弱小，为什么他还有这么强的力量，甚至可以打中您？”

    怪物抬起手，轻轻擦了擦嘴角。

    它看到自己的手指上多了一缕血丝。

    光影画面突然定住。

    也不知是怪物的意志起了作用，还是受到了某种阻碍——

    总之。

    画面已化作一片漆黑。

    这一刻，男声和女声也识趣的保持着沉默。

    怪物站在虚空中，口中不停发出“咯咯咯咯咯”的声响。

    “太有意思了，竟然真的伤了我。”

    它朝着那定住的光影画面望去。

    “竟然能用高等奇诡而保存记忆，还可以化身为噩梦，你一定有大秘密——继续！”

    怪物开口道。

    光影画面继续流转，显现出更加久远前的影像。

    ——那是柳平的上一世。

    “原来如此，死过许多次，一次次削弱了灵魂……我倒要看看，在最初的时候，你身上究竟发生过什么事情！”

    怪物化作一道电光，掠过虚空，朝那个不断崩溃的深窟俯冲下去。

    一道传送门悄然出现在它前方。

    它冲了进去！

    ……

    巨大的深窟中。

    柳平以极快的速度不断下坠。

    一行行燃烧的小字飞快闪现在他眼前：

    “注意！”

    “敌人正在以未知的术法查看你的过去。”

    “目前进度：”

    “血心流武馆，杀噩梦生物细微分身。”

    难怪没直接追上来！

    原来是在查探自己的过去。

    柳平心中了然。

    对方已经看到了那个时刻，也就是自己利用涌现的力量，战胜上一次虚假的噩梦之潮中前来的怪物。

    对方会怎么想？

    既然对方能看到这些，兴许自己过去的所有事情，它都能看到。

    对方甚至还可以通过自己的一切痕迹，直接穿越空间，出现在自己面前。

    忽然。

    又有数行燃烧小字浮现：

    “对方触发了某种禁忌。”

    “你的过去蕴含了秘密，它不被允许触碰。”

    “本次术法已结束。”

    “对方再次发动了探寻之术，继续查看你的过去。”

    “这是不被允许触碰的秘密。”

    “本次探查将引起未知的变化，本序列也无从知晓究竟。”

    柳平一奇。

    这是什么情况？

    但这时已经来不及去细究。

    ——因为有着更紧要的事情必须要做。

    “就算噩梦潮汐没来，它也无法使出全力——我只靠一套过去创造的拳法还是不够用啊……”

    柳平喃喃着，闭上双目，开始静思应对之策。

    他身上渐渐产生了某种无法言喻的波动，这股波动超越了任何力量，全然围绕着他，仿佛在帮助他做着什么无形的事。

    “我需要更强的力量——超出它们设定的力量！”

    这样的念头刚一冒出来，他腰侧的两柄长刀同时震鸣起来。

    一股汹涌的刀意从长刀上冒出来，与柳平的意志合而为一，在虚空中爆发出连续不断的震颤。

    仿佛有什么事情要诞生了——

    突然，一切异象消失。

    柳平心有所感，不得不中断了“创造”，猛然睁开眼，朝虚空某处望去。

    只见下方的虚空深处，一扇传送门轰然打开——

    那个诡异的怪物直接冲出来，怒吼道：“该死的凡人，哪怕你的灵魂食之无味，无法带来任何力量，我也要吃下它！”

    怪物迎着柳平冲上去。

    “可惜，再给我一点时间就好了。”柳平心中不无遗憾的道。

    他闪身让开对方的扑击，手上的冰霜却飞出来，将自己与对方冻结在一起。

    ——他们的手又连接在一起了。

    双方在半空翻滚，一同朝下坠去，不时拳脚相击，企图干掉对方。

    深窟四周的墙壁上，密密麻麻的砖石不断朝下溃散，显露出深窟之外的黑暗虚空。

    在这处连同炼狱与永夜的洞窟之中，伴随着一切的毁灭，一人一怪不断的朝下飞坠。

    柳平被打中了七八次。

    幸而有镇狱刀在身，以至于四周的虚空被打爆，显现出一个又一个黑洞，他却安然无事。

    他望向怪物背后的那一面光影。

    ——自己过去某一世的景象在上面飞驰而过。

    与此同时，一行行燃烧小字疯狂闪现在他眼前：

    “对方在查看你的过去。”

    “这是不被允许触碰的秘密。”

    “警告！”

    “本次探查将引起未知的变化，本序列也无从知晓究竟。”

    柳平来不及细看，握紧拳头朝对方轰去。

    咚！

    拳掌相接。

    借着这一次交手，他们终于分开，各自撞击在尚未崩塌的墙壁上，拖拽出长长的灰线，朝下方的黑暗深处坠去。

    “呼哧——呼哧——该死的人类。”

    怪物目光不断游离，最终落在柳平腰间的镇狱刀上。

    这柄刀究竟是什么来历？

    为什么它在替他承受着伤害？

    不，它的威能不止于此。

    它又望向柳平腰侧的另一柄刀。

    那柄刀上满是血肉——

    它竟然具备了噩梦的力量！

    这到底是怎么做到的？

    怪物忍不住望向那飘浮的光影。

    在光影之中，柳平的又一世结束了。

    时间再次回溯，逆流而上，朝着更加遥远的时代而去。

    怪物看到了更早一世的柳平。

    在那一世中，他依然在人类的世界中成长，想尽办法对抗噩梦。

    怪物脸色变得肃穆，认真说道：

    “没想到你还挺有种的，活了这么多辈子，一直在反抗我们，也罢，我就给予你一点尊重。”

    只见它双手合在一起念道：“这一次我是全力出手，所以你的一切都将被剥夺，再无任何反抗之力，只能等死——而我也将因为过度使用力量，不得不回到噩梦深处休息，直到噩梦之潮降临。”

    一股奇异的波从它双手间散发开来。

    电光火石之间。

    柳平身上爆发出一道短促的尖叫。

    莉莉丝！

    只见卡书“亡魂之偶”被打飞出去，钻入虚空，不知去向。

    百纳刀上的血肉开始不断爆裂。

    镇狱刀也生出一道道裂纹。

    柳平在一瞬间就明白过来。

    ——这一招是对付自己随身所有兵器的！

    “走！”

    他喝了一声，将双刀狠狠扔出去。

    果然。

    双刀一飞入虚空，顿时不再受任何伤害，迅速的投入虚空之中消失了。

    他在虚空中不断下坠，神情镇定道：“很厉害的奇诡之术，我从未见过。”

    “当然，这是‘剥夺’，就算在奇诡之中，也是顶级的力量。”

    怪物说着，从虚空中抽出一根黑色的长叉。

    “原来如此，你知道那柄刀一直在替我抵挡伤害。”柳平道。

    “没错……现在再也没有任何东西替你抵挡伤害，只要被我打中一下，你的灵魂和一切都将灰飞烟灭。”

    怪物得意的道。

    柳平略一沉默。

    不被打中？

    这怎么可能？

    现在看来，一切都到了要终结的时刻。

    “我努力一下，争取不被你打中。”

    他摆了个拳架，身形一振就朝对方飞去。

    突然——

    他顿在半空，目光落在那一片光影上。

    只见光影已经到了某个连他自己也不知晓的前世。

    那是一片白光。

    除了白光，什么也没有。

    怪物顺着他的目光望去，奇道：“这是什么？”

    “这个术是你发动的。”柳平道。

    “我已经知道你的每一世都在反抗我们，现在你就要死了，我已经不必再看下去。”

    怪物挥了挥手。

    光影却没有消失。

    “咦？什么情况？”怪物诧异的再次挥手，想解除术法。

    光影依然没有散去。

    怪物猛然望向柳平，喝道：“你在搞鬼，算了，我先杀你！”

    它挺起长叉朝柳平胸口狠狠刺去。

    然而柳平却恍若未觉，依然望着那一片白光，神情惘然。

    无比久远的记忆中，仿佛有着什么隐藏的事情。

    那件事是——

    是——

    一道过去的声音。

    那个声音在耳边说道：

    “我有太多的留恋。”

    柳平怔住。

    是谁？

    谁在说这样一句话？

    “结束了！”怪物吼道。

    它手中长叉即将刺入柳平的胸口。

    叉尖爆发出无穷的力量，立刻就要将眼前这个人彻底撕裂——

    下一瞬。

    虚空突然裂开成千上万道裂缝。

    无可穷尽的黑色鳞甲片飞射而来，齐齐环绕在柳平身周，迅速朝他身上贴去。

    几乎是一刹那——

    庞然大物一般的战甲将他彻底裹住。

    战甲活了过来。

    它伸出黑色的巨手，一把抓住那个怪物，以恢弘的声音问道：

    “你在窥探什么？”

