    叶千羽感觉意识正在沉沦...

    不行！

    我要活着！

    叶千羽潜意识开始挣扎起来！

    对了！避水珠！

    叶千羽突然想起来了，云山送给自己得避水珠。

    随即意念一动，乾坤戒轻微一闪，一颗碧绿色得珠子出现在手中。

    叶千羽毫无犹豫得含在了口中。

    意识逐渐的清醒！

    好神奇！

    叶千羽觉得有些不可思议！

    自己竟然能够在水中短暂的进行呼吸！

    “丫头！”叶千羽叫了叫赵英英，不过并没有回应。

    眼看着赵英英已经意识模糊，叶千羽情急之下，拖住了她的脸颊，吻了上去。

    对不住了丫头！

    只能给你进行水下人工呼吸了。

    赵英英长长的睫毛开始轻微颤抖，意识逐渐苏醒！

    睁开眼！

    “啊！”赵英英惊叫一声！

    只是呛了一口水，又马上闭上。

    两人四目相对。

    叶千羽想解释，但是在水里没法张嘴。

    赵英英小脸通红，只好闭起了眼。

    正在两人尴尬之时！

    嗯？有亮光！

    叶千羽忽然瞟见前方有微弱的亮光。

    于是赶紧拉着赵英英游了过去。

    两人顺着光线潜了上去。

    “呼！呼！”

    “咳！”

    两人跃出水面，大口大口的呼吸着。

    随即叶千羽搀扶着赵英英爬到了一个石阶之上。

    “这是哪？”赵英英警惕的看着周围。

    叶千羽没有回答，连他自己都不知道怎么从暗河来到了这里。

    难道是河底的古墓？

    叶千羽打量着昏暗的环境，无法分辨，只是感受着其中死气沉沉的气氛，应该没错了。

    “丫头，小心！”叶千羽小声提醒道！随即握紧了手中的墨刀。

    赵英英闻言不由的压低了声音，小嘴微张说道:“该不会是张衡亮那个死变态在这里吧？”

    “很大可能！”叶千羽眉头皱起，沉声说道！

    “桀桀桀！”

    突然冒出来的声音，让叶千羽，赵英英不自觉的打了个激灵。

    两人循着声音望去，只见一个佝偻着像虾米般的看头，提着一个白色灯笼，出现在漆黑的古墓中。

    只见老头拿出灯笼里的白蜡烛点燃了一个镶嵌在青石墙壁上的青铜火盆。

    点燃的一瞬间，一道火苗顺着墙壁的油道子，蜿蜒而转，快速连成了一圈，墓室里的火盆也一盏接着一盏亮了起来。

    倒也给整座墓室添了几分阴森。

    叶千羽适应了一下突然亮起的火光，一个巨大的墓室呈现在两人眼中。

    目测堪比张府大宅的面积，周围没有一件陪葬品。

    “坏我好事！”老头的声音突然拉进。

    叶千羽却没发现对方什么时候已经接近了自己三丈之内。

    不由得隐隐有些后怕！

    他怎么这么强？

    我完全看不透他的修为。

    叶千羽偷偷给赵英英打了个眼色。

    暗暗准备随时动手的准备。

    赵英英的手悄悄的摸到了腰间的软剑。

    叶千羽脚步微动，有意和对方错开了一个方位。

    “小子，叶千羽，是六扇门的捕快，这次奉命来调查山河县人口失踪之事，不知您是...？”叶千羽微微拱了拱手，试探道！

    “嗤––”老头嗤笑道:“行了，别装了，我就是前任县令，张衡亮！”

    叶千羽见被对方识破，也不在隐藏，冷声说道:“你身为地方父母官，为什么要修炼邪功，残害百姓？”

    张衡亮只是冷冷得瞧着叶千羽，没有回答！

    难道这个老家伙准备动手了？

    叶千羽和赵英英暗自戒备起来。

    张衡亮的老眼在昏暗中闪过一道精光开口道:“里面请吧！”

    说完，提着白色灯笼，颤颤巍巍的领头走去。

    就好像是墓主人一样，招呼进来的客人。

    赵英英看的有些害怕，伸出一根手指捅咕了一下叶千羽的胳膊！

    “走，跟上去，我倒要看看这个老东西耍什么花样。”叶千羽决定道！

    趁着张衡亮看不到的空挡，叶千羽假装从胸口摸了摸，手中凭空出现两颗丹药。

    自己悄悄扔了一颗含在了嘴里。

    赵英英刚想说话，嘴巴里就被叶千羽扔进去了一颗大还丹。

    赵英英被这猝不及防的举动给吓了一跳，急忙捂住了自己的小嘴。

    叶千羽连忙给她打了个禁声的手势。

    望着这丫头带着询问的眼神，叶千羽也只能先选择沉默！

    自己中过的毒箭，张三的毒发身亡，让自己不得不防备对方再次用毒！

    “走吧！”叶千羽抬起脚步，打头跟了上去。

    赵英英有心不去，但是又不敢自己留在这里，咬咬牙，抬起头跟了上去。

    “有胆色！”张衡亮背对着挑了挑大拇指。

    “唉！”张衡亮轻轻叹了口气！好似在回忆什么，继续开口道:“我来山河县当了十几年的县令了，我也想努力的想要做一个好官，一个为民做主的好官啊！”

    “是么？那大人真是好志向！”叶千羽慢慢得跟在后面，戏谑道！

    张衡亮好像没听出叶千羽嘲讽得语气，继续说道:“我是真的想做一个为民做主的好官，我也想实现胸中的报负，但是我过的却像尘埃般卑微而渺小！”

    “你知道我是怎么过的么？你不知道，你根本不知道。”张衡亮好似在倾诉，又好像是在自言自语！

    “只是因为我出身寒门，没有背景，我只能靠我自己，我拿什么和那些乡绅豪强斗？”

    “我一次次的上书，却石沉大海，没有一点回应，换来的却是一次次的警告！”

    叶千羽只是听着，没有在搭话！

    他知道，没有背景，没有手腕的官员，确实很难。

    赵英英没好气的说道:“这不是你为了修炼邪功，滥杀无辜的理由！”

    “邪功？呵呵！”张衡亮不屑一笑！说道:“邪功又怎么样？不是邪功又怎么样？”

    “哎！”叶千羽见赵英英还要反驳连忙拦住了这丫头，慢悠悠的说道:“张大人，你太偏激了，虽然出身寒门，只要你好好的打磨根基，最起码也能博一个好名声！”

    “好名声？当初我也是这么想的，可是后来我才明白，只有强大的实力，才是资本。”张衡亮的语气开始变的疯癫起来。

    “就在一个月前我得到了强大的仙术，它可以让我快速的变强。”张衡亮话音一落，一掌打碎了身边的一块石雕！

    猛的转过头说道:“瞧见了么？只是短短时间，我便有了强大的力量，那些高门大户，帮派豪强又算的了什么？”

