    不知名时间段！

    整个大宇宙此时都寒蝉若禁。

    两个仙王被这个突然出现的神秘人，三下五除二打的连渣都不剩，虽然有些人看明白了情况，但是却没有出声。

    而绝大多数人都是吓得不轻。

    这谁啊？这么生猛？

    姜独脸上带着笑容，但是心中却开始思索起来。

    自己虽然突破了，看起来牛逼无比，可是距离两位仙王的距离，还是显而易见的。

    当然不能说萤火与皓月相比较，最起码也是一个马保国和李小龙。

    严格说起来，两人都是人类。

    站在同一水平线了，现在关键而言，姜独已经来到了除却道家至圣，两位仙王之下的最强实力。

    这时候系统的弊端就出来了。

    他去找谁挨打？

    道家至圣在被仙王牵制，自己过去无异于自投罗网。

    而仙王若是对自己出手，不用脑袋想，都知道确定不会给自己挨打的机会，一旦自己离开这个消失的时间之中，对方出现，哪怕是拼着被道家至圣所伤，都要弄死自己。

    “狗系统，太废了！”姜独忍不住骂了一句。

    系统？？？

    “叮，宿主平白侮辱本系统统格，扣除仙力值一万点，现在宿主欠本系统一万点仙力值。”

    姜独……

    统格是什么鬼？

    至于一万点仙力值，笑话，这是自己所在意的吗？

    反正现在自己分毛不剩。

    这时候，姜独脑海之中突然灵光乍现。

    他的意念看向了自己的世界树。

    五彩斑斓的世界树终于摆脱了绿色，此时若是再出现在自己的头顶，也不是那么的难以接受。

    姜独的眼睛发亮，身影瞬间消失。

    若是在这个消失的时间线之中，自己把这个世界的宝贝，全部弄到手，然后用来把世界树上的法则全部催生至法则之种或者法则仙种。

    这样一来，自己虽然没有挨打，可是实力却提升了。

    姜独随意来到了一个星球之上，这个时间段的宇宙结构和现实的时间又有许多不同。

    混沌在此时尚且还没有诞生。

    整个星球没有多少人，但是平均实力却特别强，整体下来和超脱界不能比，但是却比鸿蒙主世界要强。

    姜独的目光随意的看了看，大片的宝物快速的出现在姜独的面前。

    但是，这些宝物，全部都是虚幻的。

    姜独的眉头皱了皱。

    “系统，能转化为仙力值吗？”姜独问道。

    “叮，不能！”

    姜独略微思索一番，便已经理解。

    这片世界处于消失的时间段之中，所以说，按理说是并不存在的。

    整个时间段，恐怕只有仙帝所在的那个山谷是真实的。

    那就有些麻烦了。

    看来只能去时间结点才能去收取宝物。

    也不知道两个仙王到底能不能发现自己。

    不过都已经到了这一步了，姜独也不会退缩。

    他看了一眼仙帝所在的山谷，身影瞬间消失。

    刚刚脱离这片不存在的时间段，刺目的剑光刹那间降临，虚空完全的崩碎，可怕的杀意让姜独在这一瞬间的毛发都直立了起来。

    危！危！危！

    三个血红色的大字在姜独的脑海出现。

    姜独眼中刹那间冷静了下来。

    果然如同自己所猜测的那般，只要脱离那片时间段，仙王便可以瞬间锁定住自己。

    那就先打上一阵！

    “至仙之变！”

    姜独口中发出了一声低吼。

    “轰轰轰！”

    似乎无数声轰鸣在天地间响起，姜独的体内涌现出一股无比可怕的能量，镇渊剑发出了悠长的剑吟。

    双手紧握镇渊剑，姜独面向这道剑光，重重的挥砍了过去。

    “轰！”

    两道剑光撞击在一次。

    周围的任何存在全部化为了难言的一种物质。

    光芒剧烈的压缩，随后又疯狂的炸开。

    两道剑光全部破碎，一道道破碎的剑气，随意的划破虚空，一片细微的剑气落入一颗枯竭的星球之上，刹那间化为了齑粉。

    姜独脸色有些发白，嘴角一缕缕鲜血流淌出来。

    很强！

    古无涯缓缓的出现在虚空的尽头，一步步的向着姜独走了过来。

    “你出来了。”古无涯脸上露出了一抹笑容。

    他的手中，提着一柄古朴长剑。

    看起来这完全就是一个慈眉善目的老道士，但是事实上却是一个狠角色。

    姜独一言不发，身影直接笼罩在魇魔力量之下，直接向着远方疯狂逃窜。

    古无涯笑了笑，提起了手中的古朴长剑，直接挽起一片剑花，刹那间，虚空之中，无尽剑气仿佛莲花一般升腾起来。

    莲花笼罩，将无尽的虚空完全笼罩其中。

    空间完全被锁死。

    肆虐的剑意在莲花之中尽情的穿梭。

    “你知道这仙道纪元少了太多的神异技能吗？”古无涯脸上带着淡淡的笑容说道。

    姜独身影飘忽不定，看着这莲花剑阵。

    “因为太多的神异技能，都被我收集了起来，而你实属于异类。你的这个特殊的法则，连我都未曾找到，但是并不代表你可以从我手中逃走。”古无涯似乎不知道反派往往死于话多。

    或者说，这么漫长的岁月，他总是和纪道说话，已经太久没有和新人说话了。

    因此可以推测出，古无涯也是一个渣男。

    “诸形显现！”

    随着古无涯吐出了四个字。

    一股神秘的力量刹那间在莲花剑阵之中波动了起来。

    姜独的魇魔力量直接抵抗这股强行令他现形的术法。

    但是在双方接触的一瞬间，莲花剑阵刹那间疯狂运转了起来。

    庞大的剑气全部向着姜独所在地方向穿梭了过去。

    每一道剑光之上，都镌刻着一个特殊的术法！

    姜独眼中露出了一抹无奈，仙无影直接开启。

    这一刻，周围所有的限制全部消失，姜独的身影刹那间冲出莲花剑阵。

    他就如同本来便不存在这个宇宙之中的人一般，没有任何东西能够限制住他。

    “如影随形！”

    古无涯随意的挥了挥手，刹那间剑气如龙，跟随着姜独的身影消失不见。

    姜独扭头看了一眼，此时他周围的空间和时间都仿佛不存在一般，速度恐怖无比。

    但是他明显的感觉到一道术法已经落在了他的身上。

    如影随形！

    古无涯始终在他的后方，甩都甩不开。

    “去！”

    古无涯指向了姜独。

    如同星河一般的剑气，呼啸着向着姜独冲了过去。

    姜独一声暴喝，镇渊剑散发出刺目的光芒，一记蕴含着断源的巨大剑气砸了过去。

    剑气长河直接被姜独的剑气切入。

    大片的剑光粉碎，整个剑气长河似乎都被分成了两半一般。

    但是更多的剑气一拥而上，直接把姜独的剑光搅碎，继续向着姜独冲了过来。

    姜独挥出一道又一道的剑气，剑气长河不断的破碎重组，勉强停在了两人的中间。

    这般宏大的战斗，所过之处，令无数的生灵都为之颤抖，毁天灭地的气息，仅仅是感知一下，便是心神巨震。

    许多人都忍不住抬起了头，露出了浓郁的惊悚神色。

    谁？

    谁和谁的战斗？

    “为什么我感受到了一股姜独的气息？”老学究此时有些失神地喃喃自语说道。

    “不应该吧，姜独现在地实力已经强大到这种地步了？”孔言道一脸的纠结。

    另外一边，一个枯寂的星辰之中。

    一个身穿破烂道袍，脸色古朴的老者，慢慢的抬起了头。

    “已经快要到了吗？”他口中轻声呢喃一声。

    一个身影，缓缓的出现在他的面前。

    这是一个青年道者。

    “见过道友！”青年道者同样是古朴的脸庞，面色露出了一个皮笑肉不笑的笑容。

    “见过道友！”

    又是一个身影在他的面前浮现。

    这是一个老者，老者的面容和他几乎一模一样。

    一个个身影，缓缓的出现在他的面前。

    “见过道友！”

    他们话极少。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

