    　　青木在呆呆王和沙奈朵的帮助下，成功地将那三只神兽的蛋壳给搬到地面上。

    　　一开始还是小心翼翼的，生怕有磕磕碰碰导致将这么珍贵的蛋壳给打碎。

    　　但是到后来他才发现，这完全就是他自己自作多情，以他的能力，别说把那三个蛋壳打碎，就是让他用尽全力打一拳，都留不下什么痕迹。

    　　除了这些蛋壳无时无刻地在散发着能量气息外，超强的硬度也是这些蛋壳的特点。

    　　看着在自己面前的三个神兽的蛋壳，青木有些不知道该从哪里入手。

    　　虽说这些蛋壳现在还在散发着与那三只神兽同源的能量，但这些能量却又和那三只神兽的有所不同。

    　　本就是无根无萍的东西，这么多年过去还能保持着能量的散发，就是一种奇迹。

    　　与其说这些能量价值不菲，倒不如说这么多年在能量包裹下的蛋壳本身才是最重要的。

    　　青木手掌一翻，手中多一把特殊的匕首。

    　　朝着黑色的骑拉帝纳的精灵蛋的蛋壳走去。

    　　越是靠近就越是能感受到其散发出来的能量和骑拉帝纳的逆鳞中能量的不同。

    　　非常柔和，对青木的靠近没有任何的排斥，也没有那种幽灵系能量的阴冷气息。

    　　所以青木才说，这才是直追本源的能量，没有经过任何精灵的吸收同化，这样的能量也是最纯正的。

    　　用匕首小心翼翼地在骑拉帝纳精灵蛋的蛋壳上敲大了几下，还是没有任何变化，稍微用力在上面划了一刀，还是没有什么印记。

    　　看到自己多次尝试还是没有反应，青木心一横，狠狠地朝着蛋壳捅去。

    　　嘭——

    　　蛋壳没事，青木反倒是因为反作用力而导致自己重心有些不稳，身体略微地摇晃了一下。

    　　眼中的诧异越来越浓郁，他手中的匕首可不是普通的金属匕首，是火箭队的特殊研制的匕首，价值高昂，甚至因为使用的材料比较特殊和珍贵，普通的成员都没有资格兑换，只有大队长及以上的干部才拥有兑换的权利。

    　　但是就这样的一把匕首，也没能对这个蛋壳造成任何的印记。

    　　越是这样，就越能体现出这几个蛋壳的价值。

    　　可是青木不弄碎这些蛋壳，那他就没有什么办法利用它们来做一些自己的尝试和研究，也就没有太好的使用办法。

    　　有种面前放着一座金山，但自己却没有办法搬走的感觉。

    　　心中有种无力感。

    　　“这些玩意儿怎么感觉比钻石还要硬地多，当时帝牙卢卡那三个家伙也不知道是怎么打破这样的精灵蛋出生的。

    　　他们那时候不吃，不会是因为牙不够硬，吃不下吧？”青木在心中默默地吐槽着，发泄心中的不满。

    　　突然的，青木念头一动。

    　　钻石？牙不够硬？

    　　自己的精灵中，好像有些精灵牙口不错的。

    　　而且，本就是精灵们在出身之后直接吃的东西，虽说经过自己的加工肯定会效果更好，但问题是现在的自己好像并不能对这么坚硬的东西进进行操作，那么就没有给自己有什么选择的权利了。

    　　青木看了一眼正在不远处和波士可多拉角力的班吉拉。

    　　班吉拉的体型看上去比波士可多拉稍微大一点，但波士可多拉因为身体包裹着金属的盔甲，所以看起来比班吉拉更加壮实一点。

    　　现在两只精灵以纯粹的肉体力量进行角力，波士可多拉面对班吉拉只有招架之力，没有太多的反抗能力。

    　　不过在这之前，这些蛋壳上的能量可也是好宝物，并不比骑拉帝纳逆鳞上的能量差多少。

    　　“班吉拉、波士可多拉、路卡利欧、暴飞龙、耿鬼、巨沼怪、蚊香蛙皇、刺龙王！”对着自己的几只精灵喊道。

    　　听到自己训练家的呼唤，几只精灵在第一时间来到青木的身旁。

    　　他们刚刚靠进，就感受到了弥漫在周围的那没有主人好似那些游离在空气中的能量一般。

    　　不过此时的能量可是比那游离的能量浓郁得多，而且不仅是量，品质也不是一个层级的。

    　　“这些能量都是不可多得的好东西，你们能吸收多少，就看各自的能力。”青木对他们说道。

    　　钢系的波士可多拉和路卡利欧，幽灵系的耿鬼，水系的呆呆王、巨沼怪和刺龙王，龙系的暴飞龙，并且刺龙王也能吸收龙系能量。

    　　这三个蛋壳的保存度还是比较完整的。

    　　骑拉帝纳、帝牙卢卡和帕路奇亚都是带有龙系属性的精灵，所以能量最多同时也是最浓郁的，就是龙系能量。

    　　青木估计以暴飞龙和刺龙王两只精灵，应该不能将所有的龙系能量都吸收完。

    　　而且暴飞龙在几天前就吸收了大量的骑拉帝纳逆鳞中的能量，此时并不适合吸收太多，需要有一定的克制。

    　　倒是刺龙王，在吸收了龙系能量与水系呢能量后，说不定能将自己的资质提升一个阶级。

    　　呆呆王、巨沼怪、蚊香蛙皇以及刺龙王，四只精灵负责吸收帝牙卢卡蛋壳中的水系能量。

    　　波士可多拉以及路卡利欧负责吸收帕路奇亚蛋壳中的钢系能量。

    　　耿鬼则负责吸收骑拉帝纳蛋壳中的幽灵系能量。

    　　不过就和暴飞龙一样，耿鬼也刚刚通过吸收能量提升过不少的实力，此刻却也是有些达到了他的提升上限。

    　　这次的这些能量可是比当初骑拉帝纳逆鳞中的能量要好吸收得多。

    　　精灵们都不用青木指点，就知道要做什么，这浓郁的无主能量简直比青木制作的能量方块更吸引他们。

    　　“班？？？”

    　　就在青木满意地看着精灵们努力吸收的时候，呆呆地站在一旁的班吉拉却是忍不住出声。

    　　脸上带着满是问号的表情。

    　　这里每只被你喊到的精灵，多多少少都有好处，为什么就只有自己在这里干看着？

    　　那把自己叫过来是为了什么？

    　　看到班吉拉的表情，青木有些忍俊不禁。

    　　这个“小家伙”虽然体型相比于以前大了不知道多少倍，但他的性格只要不是在战斗中，却和当初那个小家伙没有太多的区别。

    　　不过现在的自己却是只到他的半腰。

    　　拍了拍自己能够得到的，班吉拉的手臂，笑着说道，“先替你的伙伴们看着，过段时间就轮到你出场了。”

    　　闻言，班吉拉眼睛一亮，拍了拍自己的肚子，感觉自己有些迫不及待。

    　　只是现在的青木却是没有功夫说话，因为暴飞龙和耿鬼他们此时的状态却是有些关键。

    　　“暴飞龙，你这次吸收的能量，不要用来提升自己的实力，全都用来提纯你自己的龙系血脉。

    　　你在龙之空间的龙池中待过十几天的时间，知道那种干感觉！尽量压迫那些能量，来提升你的血脉，提升你的肉体力量！”青木使用心电感应对暴飞龙说道。

    　　“耿鬼，你身上的幽灵系能量中，有太多骑拉帝纳的痕迹，趁着这次机会正好能帮你提纯自己体内中的能量，哪怕是有大量的浪费，也自所不惜！”青木又对耿鬼说道。

    　　这些蛋壳中的能量都是那种最柔和的，任何精灵都能承担起这种能量。

    　　青木此时的精灵中，就没有一只实力弱的，所以吸收起来没有一点压力，也不过有任何的副作用，吸收的速度也相当可观。

    　　在给暴飞龙和耿鬼提示后，就默默地站在一旁等待着精灵们完成这次能量的吸收。

    　　由蛋壳上所游离出来的能量越来越少，直接进入到了精灵们的体内。

    　　在青木的注视下，精灵们的属性和数值也不断地上升着。

    　　最先完成吸收的，还是水系能量，毕竟是四只精灵同时分摊。

    　　不过就算是这样，这几只精灵也是收获颇丰。

    　　最明显的，就是巨沼怪和蚊香蛙皇在没有压力的情况下，突破了冠军级。

    　　刺龙王也实力大涨，呆呆王距离冠军级的第一道关卡，只有一步之遥，再积蓄一段时间，应该就能突破冠军级的第一道关卡。

    　　之后被吸收完的，是钢系能量。

    　　帕路奇亚的钢系能量不容小觑，所幸班吉拉和路卡利欧这两只精灵经过青木的打磨，能够承担起这种级别的能量进入体内。

    　　可见青木培养精灵的时候，都是以培养精灵的身体为主，身体为本。

    　　就算是作为超能力系精灵的呆呆王和沙奈朵，每天都有一定的身体锻炼任务。

    　　就算超能力系精精灵是以各自的超能力或者说精神力为主，但身体上也不能落后太多。

    　　青木可不想自己的精灵和埃弗亚德的胡地一样，超能力很强，但身体弱不禁风。

    　　在之后，就是耿鬼。

    　　耿鬼所消耗的时间还是长了一点，毕竟是他单独消耗掉了骑拉帝纳蛋壳中的幽灵系能量。

    　　不过在吸收了这次的能量后，耿鬼额度变化却是肉眼可见，非常明显。

    　　刚刚吸收完了骑拉帝纳逆鳞中的能量后，虽然实力得到了提升，身上所散发出来的气势也暴涨，但总给人一种虚浮的感觉。

    　　终究在一开始就不是耿鬼本身的能量，就算他自己能够消化，但总给人一种消化不良的感觉，从外表上看起来就有种臃肿的感觉，并且因为耿鬼算是一种气体类的精灵，虽说他的气体足够凝实，就和肉体差不多。

    　　但看起来他身上的颜色也有些驳杂，一块黑一块灰的。

    　　可是在经过青木的点拨，完全吸收和消化掉这次柔和的能量，全都用来磨合自身有些不太顺畅的能量，让他直接免去好几个月的复杂工序，直接一步到位。

    　　现在看起来耿鬼的身体没有那么臃肿，身上的颜色也凝实成一块，气息也没有那么虚浮，完全稳定在了冠军级第一道关卡巅峰的实力。

    　　在青木的角度看来，虽说耿鬼的等级和资质都没有明显的变化，但也不是没有变化。

    　　虽然都是89级的等级，但勉强达到89级和此时已经处于89级中的顶峰，却是两个概念。

    　　虽说都是深蓝色的资质，但此时深蓝色的颜色中，却是夹杂着几缕紫色在其中流转，真的做的到距离紫色层级只有一步之遥！

    　　这是耿鬼的进步！

    　　不过相比于耿鬼，青木估计还没有吸收完的暴飞龙所得到的收获应该更多！

    　　刺龙王因为同时吸收水系和龙系能量，此时早就已经吸收不下，跑到湖中自己慢慢消化去了。

    　　三个精灵蛋的蛋壳中都充满这龙系能量，而且是那种非常纯粹的龙系能量，暴飞龙独自吸收其中绝大多数的能量。

    　　这对暴飞龙来说其实也能算是一次考验，毕竟青木要求他不要用这些能量来提升自己的实力，而是用来提升自己本身的血脉纯度、能量纯度，用来巩固自己的实力。

    　　所以就算是这次的能量比较柔和，但也是属于比较消耗时间的活。

    　　不过没关系，现在青木最多的，就是时间。

    　　当然了，在暴飞龙吸收掉一个蛋壳上的能量后，那个蛋壳就成为了一个纯粹的蛋壳，不过其中蕴含着的东西却是不容小觑。

    　　“班吉拉，到你了！”青木笑着再次拍了拍班吉拉的手臂。

    　　“班！！”听到青木的话，班吉拉立刻展露出了笑容，也不顾什么形象，直接一屁股坐在了那枚失失去光泽的精灵蛋旁，然后一把将一个体积看起来比较大的碎片拿到了手中。

    　　青木紧紧地盯着这一幕，自己拿这些蛋壳没有一点办法，就看班吉拉的牙口到底好不好了。

    　　培养班吉拉的牙口这么长的时间，成败在此一举。

    　　钻石都当成是糖豆的班吉拉，就不知道这些蛋壳和钻石究竟谁更硬。

    　　只见班吉拉把打可放在嘴巴里，也不管什么，直接一口咬下去。

    　　嘎嘣——

    　　只听到一声清脆的声音响起。

    　　班吉拉嘴巴中的蛋壳碎成两块！

    　　看到这一幕，青木眼睛一亮。

    　　果然！没有什么是班吉拉吃不了的！

    　　心中略微有些欣喜，这样一来，就能没有任何浪费地消耗掉这次的收获。

    　　虽说没有经过自己的操作，这些蛋壳的价值更定没有利用到最高，但也够了。

    　　班吉拉一口咬下蛋壳，也觉得有些硬，隔得牙齿有些疼，不过味道却是比他想象中的要好得多，有点像是在吃一种比较硬的饼干。

    　　能吃就行，别的没啥讲究。

    　　只见随着班吉拉几个蛋壳碎块进肚，他身上的墨绿色外壳散发出点点荧光。

    　　随着吃的蛋壳越来越多，班吉拉身上的亮光也是越来越亮。

    　　班吉拉会出现这样的变化，倒是青木没有想到的，所幸在芯片的扫描下，班吉拉此时的状态不要太好。

    　　暴飞龙在一旁吸收能量，班吉拉则坐在那里慢慢地吃蛋壳，因为这次蛋壳的确是太硬了，所以就算是以班吉拉的牙口，吃起来也有点慢。

    　　但吃东西嘛，细嚼慢咽，终归是好事。

    　　其余的精灵也都默默地坐在原地闭着眼睛消化这次所吸收的能量。

    　　青木也盘坐下来，闭上眼睛默默地感受自己身体内的变化。

    　　问号未知图腾的附着在身体上，给自己的身体多多少少都带来了一些变化，而且青木觉得这个变化肯定不止这么点，只是自己还没有好好感觉过，所以有些不太清楚。

    　　正好趁着精灵们都有自己的事情，青木也可以感知一下自己的身体变化。

    　　...

    　　“已经过去这么多天，还是没有青木的半点消息，那些所谓的科学家，就连消失的空间石都没有找到。”源治和大吾等人在一个房间中。

    　　因为青木的事情，所以大吾等人并未直接离开白银山，而是在白银山联盟内部等待关于青木的消系。

    　　只是现在坐在房间里茶几旁的四个人脸色并不是很好。

    　　虽说青木没有跟大吾他们一起回来，是否还活着真的不好说。

    　　但唯一值得庆幸的是，属于青木手中的那枚空间石也没有回来，这就说明了青木去其实有很大的概率还活着，只是可能被封锁在了某个密闭的空间中，而联盟的空间装置无法突破这个空间，导致无法将青木传送回来。

    　　“再过几天，整个时空大陆的空间就会再次封锁，如果真的这样，那下次再见到青木，可能要到五年之后。

    　　而对青木来说，就是过去二十五年！”大吾的脸色也有些难看。

    　　青木的安全可能是没什么问题了，但如果青木要等到五年后才能回来，这中间发生的变数就太多。

    　　谁知道五年后是一个什么样的情况，到时候以大吾的潜力，说不定都已经当上冠军了。

    　　而且对于他们来说是五年的时间，但对于青木来说，就是二十五年的时间！

    　　二十五年！

    　　一个人的一生能有多少个二十五年？

    　　现在还没到二十岁的青木，正处于人生最快速的上升阶段，这个阶段的他实力提升速度绝对是最快的，耗费在时空大陆，绝对是巨大的损失。

    　　不是说在时空大陆内就不能提升实力，只是大吾等人在之前开会的时候得知，在时空大陆内有一个限制，那就是精灵的等级不能超过冠军级的第一道关卡，否则就会被帝牙卢卡和帕路奇亚这两只领地概念超强的精灵视为威胁，无情抹杀！

    　　冠军级第二道关卡的实力，现在看来距离自己还有一段比较远的距离，但是大吾相信自己五年时间绝对能做到这种程度。

    　　甚至不用五年，在兹伏奇家族和联盟的大力扶持下，大吾自信自己最多三年的时间，应该就能做到这种程度。

    　　那么多余的两年时间，就是大吾提升自己的同时，巩固自己的实力。

    　　但青木不行，他能将精灵的实力提升到第一道关卡的顶峰，但绝对不能突破啊第二道关卡。

    　　二十五年里，只有前五年甚至是前三年才有实力提升的空间，那剩下的二十几年的时间，简直就是煎熬。

    　　在大吾看来，这绝对是一种煎熬，甚至可以看看成是一种折磨！

    　　至少站在他自己的角度，如果二十年的时间实力不得寸劲，估计自己会疯掉。

    　　源治的脸色就没有好看过。

    　　他因为自己暴飞龙的实力即将突破而消失了一段时间，同时也正好趁着这段时间提升了其余精灵的实力，所以才消失了这么久。

    　　回来之后亚当斯得知他实力突破，希望他能暂时担任起丰缘地区冠军之职。

    　　本来源治是不希望将这个位置接过来的，甚至他本意是将自己的四天王之位都让出来，给年轻人让路。

    　　作为一个长辈，他对于这些职位和名声上的东西，并没有什么追求了，只希望能看到里面的后辈们成长起来。

    　　但是亚当斯跟他说，让他替这几个小辈们坐镇，虽说他们这次历练回来实力应该会相当可观，可是经验不足，希望他能给他们多当几年类似老师一样的职责，再教导他们一段时间。

    　　所以源治还是同意了亚当斯的这个请求。

    　　没想到自己才当上冠军没多久，都没有和青木好好炫耀一下，就发生了这么一档子事。

    　　青木无法回归的话，对丰缘地区来说，绝对是巨大的损失。

    　　而且现在可不仅是他们丰缘地区的人紧张，现在培育家公会的柳生刚和魁婆婆已经闹到了总盟的阁老办公室里，估计整个联盟能这样做的，就只有魁婆婆一个人。

    　　因为...魁婆婆是阁老的女儿！

    　　否则魁婆婆年轻的时候怎么会是令全联盟闻风丧胆的魁魔女！

    　　鬼知道看起来还硬朗的阁老究竟有多少岁。

    　　至于柳生刚，纯粹的就是沾了魁婆婆的光。

    　　就在四人脸色沉重的时候，源治身上的通讯器响了起来。

    　　拿出来一看是亚当斯的电话，当即也没有任何犹豫直接接通。

    　　但是当他放下通讯器的时候，原本难看的脸色此时却是变得更加难看。

    　　大吾的等人一直注意着他的表情变化，忍不住问道，“源治大叔，怎么了？”

    　　源治直接站起身，身上的气势变得有些凌厉，大手一挥，“走！回丰缘！神教入侵！”

    　　闻言，大吾三人眼神一凝，自己等人还没有去找他们的麻烦，现在他们居然自己找上门？！

    　　...

    　　“原来如此，我就说别的未知图腾都是三四十级，组合起来就有这么强大的特殊能力，这只问号未知图腾本就属于特殊的存在，实力也强，虽说给自己带来的增幅相当可观，但没道理还是和别的未知图腾一样，总有些特别的地方！”青木坐在地上缓缓睁开眼睛。

    　　他琢磨这个问号未知图腾给自己带来的好处，也有一段时间，但越是深入了解青木就越惊讶于这只问号未知图腾的能力。

    　　果然不愧是诞生于精灵世界出现之前时期的精灵，他们得天独厚的能力不是没有原因。

    　　青木看着自己右手的手腕，特别是此手背上的那个特殊的问号，本来觉得有些奇怪和特殊，但是现在看来却好像没有那么难看了，甚至还觉得有些可爱。

    　　伸出右手随意一挥，一个好似窗户一样的空间打开，呈现在青木面前。

    　　这个打开的空间和曾经青木随手撕裂那种完全不同，曾经的那种空间裂缝是强行撕裂空间，所以是以裂缝的行事，边缘处的空间一点都不规整，而此时的这个窗户一样的空间窗口，边缘处却是非常规整，而且这个空间窗口也没有消失，非常稳定。

    　　要知道青木此时还处于时空山的屏障内，虽说能够做到撕裂空间，做到瞬间移动，但这里面的空间非常凝实，消耗的代价比在精灵世界中大得多，而且这些能力只在内部有效，想要离开这个屏障沟通到外面却是不行。

    　　从这里就能看出青木的空间能力，所谓的空间敏感度究竟提升了多少，在未知图腾的帮助下，直接将这样的空间天赋兑现成了现成的能力。

    　　还不只是如此，青木的手臂放下，这道空间窗口也缓缓消失。

    　　紧接着他的手腕上未知图腾们一亮，在青木的身体周围出现一个模糊的银白色的好似墙壁一样的东西。

    　　随后，在他四周都出现了这样的银白色墙壁，直接将青木整个都包裹了起来。

    　　在青木精灵们的注视下，此时的他就完全消失在了这里，无论是气息还是能量。

    　　而青木则感觉自己被关在了一个密闭的小房间中。

    　　“这大概就是类似于帝牙卢卡和帕路奇亚的空间屏障制造能力吧，或者用未知图腾们的专用术语来说，这是...结界？！”青木看着自己的四周喃喃自语。

    　　在问号未知图腾的记忆中，青木得知，在帝牙卢卡和帕路奇亚出生的时候，并不是只有阿尔宙斯在场，其实他们这些微不足道的小家伙也都在场。

    　　因为帝牙卢卡和帕路奇亚掌握着和未知图腾们有着类似的能力，所以这些未知图腾们更加亲近这两只神兽。

    　　所以青木得到了一个让他很惊讶的信息，那就是帝牙卢卡和帕路奇亚在成长的最初始，未知图腾们算是这两只精灵的老师，他们有不少的能力就是从未知图腾们的身上学到的。

    　　就连此时封锁时空山山顶的屏障，也是帝牙卢卡和帕路奇亚从未知图腾们身上学到的特殊技巧，只是加上了属于他们自己的一点见解。

    　　青木念头一动，这将自己包裹起来的空间屏障颜色慢慢变淡，原本的银白色缓缓消失，变得透明，这样青木就能看到外面的景象。

    　　再之后，空间屏障的倒大小缓缓蠕动的，慢慢的变得和青木的形状差不多，紧接着就像是一层薄薄的能量薄膜附着在青木的表面，就像是一个能够隔绝所有扫描的屏障，在这个屏障内的青木几乎能够无视所有的视线和能量扫描。

    　　当然了，要是对方的实力足够强大，还是能发现青木的，毕竟这个屏障怎么说都是一种能量，既然是能量，就必然有被发现的可能。

    　　不过这不是重点！

    　　“重点是！有这样的能力，自己好像不用被这个屏障所束缚。”青木的眼睛一亮，随手将包裹着自己的屏障散去，再次展现在了自己所有精灵的面前。

    　　不过在这之前，还是要等到暴飞龙完全吸收掉这三个蛋壳中的龙系能量，等到班吉拉吃完并且完全消化掉三个蛋壳中的能量。

    　　外面可是没有在这里面安全。

    　　而且，暴飞龙吸收能量的速度很快，就是不知道班吉拉吃完这些蛋壳后，要过多久才能完全消化掉其中的能量。

    　　这对于两只精灵来说，都绝对是质的飞跃。

    　　此时的班吉拉完全就像是一个闪烁着金光的电灯泡，坐在那里不停地吃着，一副优哉游哉的样子，完全不知道自己此刻的身体内正在发生着怎么样的变化。

    　　除了那些闭着眼睛休息或者锻炼的精灵外，大部分的精灵都躲得远远的，谁想无时无刻地看到这样的金光。

    　　简直闪瞎狗眼。

    　　不过很快他们就不再聚德亮瞎眼了，因为有一个更亮，更瞎眼的精灵出现了，那就是完全吸收了蛋壳中龙系能量的暴飞龙。

    　　只不过从暴飞龙的身上，亮起的是蓝紫色的光芒，是浓郁的龙系将暴飞龙完全包裹。

    　　青木的注意力也放到暴飞龙身上。

    　　只见他身体外的能量慢慢收拢，回到了暴飞龙的体内，看上去和之前好像并没有太多的区别。

    　　就和平时的暴飞龙一样，但青木却知道此事的他的身体正在进行着巨大的变化。

    　　“吼——”暴飞龙的龙鸣响彻整个空间。

    　　青木眼睛一闪，瞬间移动直接来到暴飞龙的身旁。

    　　隐藏在他鳞片下的血液和肌肉，都在悄无信息地变化着，这个变化的过程给暴飞龙带来了一定的痛觉，所以他才忍不住怒吼出声。

    　　芯片记录着这一切。

    　　但是让青木如此迫不及待来到暴飞龙身，并不是因为他身体内部的变化，因为这个变化在青木的预料之中。

    　　真正让青木感到意外的是，此时暴飞龙身上的鳞片变化。

    　　如果是之前，青木可能不是很懂，但现在他却能看懂一部分。

    　　因为同样的纹路，他在骑拉帝纳的逆鳞上看到过有类似的，这可是青木这将近一个月的时间里，通过学习和芯片的分析计算，已经了解到其中比较关键的部分。

    　　虽然不知道为什么暴飞龙的鳞片上会出现类似的纹路，但青木觉得肯定有什么必定的联系。

    　　——————————————

    　　感谢爱书者痴狂大佬的万赏！感谢别的小伙伴们的打赏！月底了，有多余的月票可不要忘了投一下呦，爱你们(?′?‵?)ＩL???????

    　　

