    武安君！

    黑白双煞目光一凝！

    这白甲青年，是大夏的人？！

    白起脸色漠然，他没有理会半空的黑白双煞，而是转身，看向脸色激动的林百越，道：“你是鬼谷门下？”

    林百越连忙点头，激动道：“下官正是！下官曾拜入稷下，随鬼谷先生修习了半年时间，后来吾朝一统神州，先生便令我等前往各地任职，报效国家。下官学的是儒学之道！”

    说着，生怕白起不信，林百越强撑着伤势，运起真元，身上顿时散发出淡淡的浩然正气。

    虽然比较稀薄，但的确是纯正的儒学正气！

    而且，修习了半年便出宫，那么应该就是第一批加入稷下的学子了。

    白起微微点头，看着林百越，道：“你很不错。”

    虽然只是一句简单的夸赞，但林百越闻言，神色瞬间激动莫名，道：“都是鬼谷先生和大夏栽培，下官绝不敢忘！”

    白起神色和善了几分，同时心中也稍有些感慨。

    不知不觉间，大夏已经成长到了如此地步！

    终有一日，大夏真的会人人如龙！

    到时候，也就不再需要凡事都靠他们这些系统人杰了！

    不过此刻，还是需要为他们保驾护航，等待着他们成长起来……

    白起脸色逐渐冰冷，转身看向半空那两道高大的身影，眼中寒芒一闪，道：“你们就是上次从雪州逃走的天元余孽吧？黑白双煞？”

    闻言，黑白双煞的脸色瞬间变得难看无比！

    此事是他们的禁裔，他们从修行以来，走到哪里不是天之骄子，何时吃过这么大的亏？！

    而且还是在这方低等世界！

    两人眼中寒意大涨！

    只不过，看着眼前的白甲青年，不知为何他们心底总有些不安，因此没有贸然动手。

    “你是什么人？！”

    黑煞目光凝重，看着白起问道。

    “你的废话，很多！”

    白起漠然道。

    黑白双煞顿时一怒。

    “你比我兄弟二人，还要嚣张的多！”

    黑煞冷冷道。

    话音落下，他看着白起，突然便是一掌拍下！

    “轰隆！”

    顿时，时光倒转，虚空破碎！

    这一掌，远远超过白煞刚才的一掌！

    没有任何的花里胡哨，这是最本源的攻击！

    也是黑煞所修行的，罗刹之道！

    “就让我看看，你到底有何资格如此嚣张！”

    黑煞目光冰冷，紧紧地盯着脸色漠然的白起。

    然而下一刻！

    黑煞目光一凝，不可思议地看着眼前的一幕！

    不仅仅是他，还有白煞，和下方昌合城内的林百越等人，乃至整个昌合城中的百姓，都是呆呆地看着半空的一幕。

    阳光下，只见那蕴含可怕气息的巨掌，在接近白起的那一刻，竟是突然寸寸消散，化作最本源的灵气，消失在了虚空中。

    “不！这怎么可能？！”

    黑白双煞眼珠子都快要瞪出来了了！

    全力一击，竟然一点浪花都没有泛起？

    这白甲青年，到底有多可怕的实力？！

    “嗤～！”

    心底刚升起这个念头，黑煞突然便是身形一僵。

    一柄泛着血光的长剑破空而来，直接插入了他的眉间！

    在黑煞此刻那高达百丈的庞大身躯面前，那柄七尺长剑，就像一根牙签这般渺小……

    不！

    甚至还不如牙签！

    可是就是这样的一柄渺小血剑，却直接将黑煞定在虚空。

    紧跟着，他的生机开始迅速消逝……

    “我……我不甘心……你到底是什么境界？！”

    黑煞死死地盯着白起，眼神充满不甘！

    在他眼中，这白甲青年的气息，最多也就是堪比一般的九劫散仙。

    可是怎么会爆发出如此强大的实力？！

    “你的废话，很多。”

    面对黑煞不甘的眼神，白起脸色依旧漠然，他随手一招，杀神剑瞬间飞回其手中。

    而在这一刻，那黑煞脸色茫然，瞳孔逐渐涣散。

    最后，身躯化作缕缕灵气，回归天地，化作天地间的养分！

    “嘶……”

    过了许久，一声倒吸冷气的声音方才在场中响起。

    顿时间，无数人豁然回神。

    白煞是反应最快的一个。

    当看到黑煞陨落，而那绝世杀神的目光看向自己，他整个人顿时就是一个激灵。

    然后陡然转身，脸色惊恐，不要命地催动真元，朝着远处疾去！

    连黑煞都陨落了，他还拿什么来抵抗这绝世杀神！

    是以，他毫不犹豫，直接便是选择了逃跑！

    见到这一幕，城内无数人，皆是脸色愕然。

    看到那道如同丧家之犬一般的身影，他们实在无法，将其与刚才那不可一世，足以毁天灭地的强者身影结合起来……

    而白起，他站在半空，静静地看着白煞逃跑的背影，没有一丝要追击的意思。

    “轰！！！”

    就在这一刻，远处忽然传来一道恐怖的轰鸣声！

    昌合城中，无数人抬头望去。

    然后他们就看到了这一生都难以忘却的一幕……

    远处，只见虚空裂开，随后一头身形似猿，白头红脚的巨大怪物，从空间裂缝跨出。

    在那怪物面前，那白煞高达百丈的化身，就如同未成年的孩子一般。

    白煞刚飞到那怪物面前，便被那怪物一掌拍爆，血肉溅射，最后连灵魂都没有留下，彻底消失在了这片天地之间！

    整个场面，一片死寂！

    无数人，脸色震惊地看着那头巨大怪物。

    而此时，只见那身形巨大的怪物，身躯忽然迅速缩小。

    最后变为了一个半人大小的迷你小猴，蹦跳着落到了白起身旁，亲昵地用头拱着白起的脚。

    这一幕，又是看的众人一阵恍惚……

    这真的是刚才那个一掌打爆白煞的可怕怪物？！

    没有理会呆滞的众人，白起淡淡地看了一眼林百越，道：“西方七百里，龙骑军团驻守在那里，你前往那里，将此间之事告知龙骑军团赵云，他自然明白该怎么做。”

    林百越顿时回过神来，连忙点头，道：“是，武安君大人，下官明白！”

    白起点点头，道：“本将还有军务在身，便不奉陪了。”

    说完，他带着身旁那朱厌神兽，身形一动，便消失在了远处天际中。

    而昌合城内，众人却是久久无法回过神来。

    直到那两道身影彻底消失，城中才开始渐渐传出阵阵欢呼声。

    唯有林百越，静静地站在虚空，看着白起离去的方向，神色激昂。

    今日之事，给了他莫大的震撼！

    他知道大夏的各大军团都很强，可他想不到，竟然强到这般地步！

    尤其是这白甲青年！

    今日之后，他知道，这个名字恐怕会烙印在他心中一辈子！

    而这个名字叫做——

    大秦军团，武安君白起！

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

