    “四大道门。”

    凌楚微笑着说道：“你是从那座妖山里走出来的，估计见过。”

    “四大道门？”

    神马双目灿灿。

    它确实是从妖山里出来的。

    四大道门虽然是当今势力，但神马还是知道的。

    因为四大道门口号很响，妖山便是他们轰开的。

    “目前来看，那座妖山很不对劲。”

    “里面估计有大问题，或者是惊世宝物。”

    凌楚看了神马一眼，笑道：“你们不是自己想出来的，而是被逼出来的，是吧？”

    神马一惊，默不作声。

    这个家伙很精明，一眼便看出了问题。

    那座妖山很有问题。

    神马也不是主动出来的，而是被动。

    “被动”它们的便是四大道门等势力。

    以神马的桀骜不驯的脾气，怎么可能爽？

    但四大道门武者很强，它们只能先忍了。

    “所以，四大道门不仅是我的敌人，更是你们的敌人。”

    凌楚循循善诱道：“我们联手，干翻四大道门如何？”

    神马双目闪闪，不为所动。

    四大道门武者是什么实力？

    这个人虽然很妖孽，但还难以撼动四大道门的。

    “我可不是一个人。”

    凌楚一眼便看穿了神马的心思。

    “他们吗？”神马睨了一眼周空等人。

    “不是。”

    凌楚一口否定，道：“四大道门背景很深，而我也不是没有背景。”

    “你什么来历？”神马问道。

    “神魔局。”

    “不知道。”

    神马仔细想了想，摇了摇头。

    “但你一定见过我神魔局的武者。”

    凌楚低声了说了几句。

    “你可不要骗马。”

    “我需要吗？”

    神马马脸一黑。

    确实，他不需要。

    以他的实力，完全不需要在这个问题上说谎。

    “那你……”

    “我的仇，需要借用神魔局的力量吗？”

    凌楚傲气一笑。

    堂堂剑神需要神魔局替他复仇吗？

    不需要！

    他的仇，要亲手报！

    “你要干什么？”神马问道。

    “纠正一下，是我们！”

    凌楚低头与神马商量起来。

    “你果真是个魔头！”神马震惊的盯着凌楚。

    “你是好马？”凌楚鄙视道。

    “不是。”

    神马忍不住笑出声来：“你也不是个好人。”

    “那武道资源呢？”

    神马问出了一个很关键的问题。

    它可不想吃亏。

    “我们用出力多少来瓜分。”

    五五分。

    那是白痴干的事情。

    只有用“出力”来瓜分，才可以调动神马的积极性。

    “我没问题。”

    神马点点头。

    “那你可以说说妖山到底有什么问题了吧？”凌楚问道。

    可他不想无脑的闯入妖山。

    知己知彼百战百胜。

    如果是先前，他也只能和屠魔局一样，无脑的冲入妖山。

    但神马是从里面出来的。

    留着这个“资源”不用，凌楚就是脑抽了。

    “妖山是太古时代的妖神山……”

    神马沉默了一下，才开口。

    它足足讲了一个小时。

    妖神山不是太古神山，而是更久远的神山。

    它比太古时代“活”的更久。

    里面有大秘密，即便是太古时代也只是揭开了一角而已。

    神马是从妖神山中醒来的。

    它不知道自己为何会在这里，对于太古时代的印象不深。

    但它提到了几个点。

    太古是个辉煌的时代，出现了很多伟大的人物，可遨游历史长河，亘古不灭。

    但最终都消失了。

    这一世醒来，神马感觉太古时代一定是出了大问题。

    否则，那些强者是可以活到21世纪的。

    同时。

    神马还提到了一位伟大的人物。

    “他曾说过一些秘闻，不知真假。”

    “他怀疑妖神山是一尊无敌的妖！”

    “什么？！”

    凌楚惊了。

    那是山是妖？

    它成精了？

    “只是秘闻，没有被证实。”神马摇摇头。

    即便是那位伟大的人物都不曾发现蛛丝马迹，仅仅是猜测而已。

    “妖神山里面到底有什么？”

    “不知道。”

    神马很诚恳的说道：“妖神山很强，即便是神灵都很难走到中心。”

    “如今开启的估计只有第一境。”

    “第一境？”

    “妖神山共有万境。”

    神马严肃的说道：“如今我们所能看见的那座妖山，只是妖神山的前十境。”

    “后面呢？”

    “据说需要实力才可以开启。”

    “它类似于空间。”

    “每一境都是一座空间，十境便是十座空间，万境便是万座空间。”

    凌楚倒吸一口凉气。

    这才是妖神山的真面目？

    如果妖神山真成精了，将多么可怕？

    神灵在它面前，估计都如狗吧。

    “还有呢？”

    “没有了。”

    “我知道的就这么多。”

    凌楚叹了口气。

    妖神山太神秘了，即便是太古生物知道的都很少。

    “那这座神灵空间呢？”

    “你问的是神马空间吗？”

    “认真一点。”凌楚无语。

    它还真把这里当成马厩了？

    “它就是神马空间！”

    神马笑道：“太古时代，这里曾是一位无敌神灵的空间。”

    “后来，他迎娶了我神马族天骄。”

    “这座空间便是他们的洞房。”

    “神马空间不是我取的，而是那位无敌神灵改的，以此表现自己对我神马族那位天骄女的爱意。”

    “我日……还真是神马空间。”

    凌楚惊呆了。

    眼睛都直了。

    一位神灵爱上了一匹马。

    后来还过上了没羞没臊的生活？

    “我想问一个问题。”

    “问。”

    “他们的后代叫什么？”

    凌楚好奇的问道：“人马？马人？”

    神马双目凌厉，气得自戳牙花子。

    这人有毒吧！

    “别生气，我就单纯的好奇。”

    神马一撅蹄子就要和凌楚大战。

    太气马了！

    “还是先聊聊神马空间吧。”

    “不聊！”

    神马来脾气了。

    “那好吧。”

    凌楚起身，走向神马空间。

    “小楚。”

    凌词、白月眼睛通红，与凌楚拥抱。

    “爸妈，我要进妖山一趟。”

    “什么？”

    凌词与白月大惊失色，坚定的摇头道：“不行。”

    “爸妈，我如今是魔修，妖山里有很重要的武道资源。”

    “但这仅仅是一方面，更重要的是我进入了神魔局，如今神魔局前辈正在妖山……”

    凌楚费尽口舌，才说动了父母。

    “走。”

    凌楚一步跳上了神马。

    神马一撅蹄子，心里很不爽，从古至今它就没被人骑过。

    但马在屋檐下，不得不低头啊。

    为了今世法，它忍了！

    “嘶！”

    神马嘶鸣一声，闪电冲出。

    强大的气势崩开泥土，人们不由惊叹：妖魔骑马，恐怖如斯！

