    三人话不投机，又复恶斗起来。

    云都仙客和圣手书生，到了后来，也放开了手脚，再无顾忌，誓要打死小贼魔。

    王崇虽然新入太乙，但功力雄浑，仍旧可成太乙境第一，又有五道符印，此乃他太乙境最大的凭仗，纵然是一个人独斗圣手书生和云都仙客，却也怡然不惧。

    王崇伸手一拍，把漫卷过来的灵空天域再次打崩，心头暗叫道：“这道法却也麻烦。不管打崩多少次，仍旧能重整旗鼓。除非是杀了圣手，不然这灵空天域谁也破不去，果然不愧是灵池派的镇派妙法。”

    “若非是有十余卷灵图都在玄叶道人手里，给他得全了灵图经，我还真未必能破去此人的道法。”

    反而是兼修了混元仙经的云都仙客，因为所学的灵图经不全，威胁远远不如圣手书生，他有心先把这位云都仙客打死，但圣手书生也是惯经大敌，又丝毫不弱于他，把自己的师弟保护的老老实实。

    双方恶斗了甚久，云都仙客心中吃惊，心道：“这小贼好生豪勇。若是单打独斗，我怕不是他对手。若是太乙境，以元真道友为五，我也就是二三十，这小贼怕是有七八十，跟圣手一般。”

    “这世上，太乙境无不怕被道化，怎么可能有人把道行推进到如此地步？我也不是不能把功力，推进到如此境界，只是我如是道行增进到圣手和这小贼的地步，只怕就要道化成一团混元仙光了。”

    云都仙客虽然心生怯意，但此时已经骑虎难下，故而也只能闷不做声，催动法力跟王崇恶斗。

    圣手书生最是难过，他暗暗叫道：“我灵池派中兴，怎么如此不易？本门的三十六卷灵图找不回来，道法就不齐全，可峨眉罢战了本来至宝，就是不肯归还，我又能如何？”

    他双手一划，也是斗出了真火，暗骂道：“凭你季观鹰如何凶顽，难道我圣手就怕了？”

    三人翻翻滚滚，就从凌云渡，辗转斗到了东海上空。

    王崇正鼓动法力，忽然心头微微一惊，一道清光冲起，把自己和圣手大圣，云都仙客一起笼罩了进去。

    王崇施展混天斗胜法，想要打破这一处虚空，但却发现，自己根本撼不动这座洞府。

    王崇出手尝试一次，便住了手，笑吟吟的也不多说话。

    他曾经来过这里，知道这是西山风雨图的内部，只是小贼魔也不知道，为什么就惊动了这件仙府奇珍。

    却听得一个老者，伸手拍了一记圣手，骂道：“不成器的东西，怎么跟你师叔动手？”

    这位须发皆白的仙灵，打了几记，圣手也不敢还手，只能惊疑不定，叫道：“老祖！怎么打我？”

    西山风雨图的仙灵，打了圣手之后，就去揍云都仙客，云都仙客更不敢还手，只能偷眼瞧圣手书生，叫道：“这不是二老祖吗？”

    圣手书生叫道：“西山风雨图的仙灵，就是二老祖的一道分念，只是不知道出了什么问题，却还是认得我们，就是不知怎么，好像认的不全。”

    王崇笑吟吟的躬身一拜，说道：“师父再上，徒儿有礼！”

    西山风雨图的仙灵，捻须微笑，说道：“乖徒儿，你还知道来看为师，这两个都是你师侄儿，你快过来也见礼。岂能大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。”

    圣手书生，云都仙客，王崇三个人，一起面面相觑，圣手书生伸手指着王崇叫道：“这……明明是本派大敌。”

    演天珠送出一道凉意：当初让你喊爸爸，你不喊，结果弄个了师叔。要是当年你叫爸爸，圣手书生和云都仙客就要喊你隔壁王叔叔了！”

    王崇骂道：“我才不要做什么隔壁王叔叔。”

    演天珠送出一道凉意：呸！

    王崇想了一会儿，叫道：“师侄儿们！这就是西山风雨图，我可以借你们成道！”

    圣手书生和云都仙客，本来打死也不可能跟王崇叫什么师叔，但是听得此语，忍不住叹息一声，一起躬身一拜，喝道：“小师叔，某等有礼。”

    小贼魔兴奋的，伸手摸了摸圣手书生的脑袋，又复摸了摸云都仙客的脑袋，从怀里摸出两件罡气之宝，也不知什么时候，在丹鼎门顺手拿的。

    便是丹鼎门有名的水云烟！

    递给了圣手书生和云都仙客，笑呵呵的说道：“为叔的也没带什么好东西，这两件宝贝，就当做见面礼了。”

    圣手书生和云都仙客，心底大骂：“我等好歹也是太乙境的大圣，弄一件罡气之宝糊弄我们？可见是野生的师侄儿，全不受待见。”

    两位太乙境大圣，捏着鼻子，收了小贼魔这“见面礼”，都恨不得随手就扔了，他们是却这种宝贝的人吗？

    王崇和圣手书生，云都仙客，一起躬身一拜。

    西山风雨图的仙灵，忽然轻轻叹息，叫道：“你们去深海中找一找，我当年收了一条老龙做小畜，看管着我的家私。如今都送你们了。”

    王崇急忙探手一抓，西山风雨图的仙灵被他抓住，法力一转就炼化了。

    圣手书生和云都仙客，反应不及小贼魔的快，同时也没想到，这一卷仙府奇珍，早年曾被西山仙人炼化，因为西山仙人出了大问题，故而这卷仙府奇珍也出了问题。

    两人都太过尊重师门宝物和前辈的残念，居然没有抢得过小贼魔。

    王崇也没想到，自己居然这般容易，就把西山风雨图的仙灵炼化了，心头忽然生出一股明悟，暗暗忖道：“当年怕是有人搞鬼，非要让我撞上这件仙府奇珍，让灵池派不得中兴。”

    王崇微微推算，他虽然道入太乙，但稍稍推算就知道，这件事非是他这般境界可以窥测，也只能放弃，对圣手书生和云都仙客说道：“虽然这西沙风雨图算是我的东西，但可以借你们使用，不过你们须得把灵图经借我观摩几日。以作交换。”

    圣手书生和云都仙客，面面相觑了好一会儿，这才取出了各自宝藏的灵图经，递给了王崇。

