    “老家伙，你该不会是心里有鬼吧？”李元霸直接就取出了飞龙天魔锤，先天至宝的气息弥漫开来。

    “咕噜！”

    李盘咽了口唾沫，连忙道：“大周陛下，老朽可以发下天道誓言，效忠大周帝国，但是这理由那一项的誓言，能不能就不要发了？”

    他不得不怂啊。

    他之所以加入大周帝国，不外乎是因为何慧娘想要加入，根本不是为了见证一个不一样的诸天宇宙。

    这要是发下天道誓言，那是要完犊子的。

    修为层次越高的人，越不敢拿天道誓言开玩笑。

    除非你已经是圣人境，具备抗衡天道反噬的资格。

    可即便是圣人境级别的强者，面对天道誓言的反噬，同样是会受伤的。

    只不过比圣人境以下的修士要好很多倍就是了。

    想要无视天道誓言的束缚，除非是踏入了大道境。

    因为大道境，掌控大道，从某种程度上来说，已经是与诸天宇宙的天道平起平坐，甚至是超出半个头。

    所以无惧天道誓言的反噬。

    周恒好笑的看着李盘，“怎么？你加我大周的目的，不是为了在未来见证一个不一样的诸天宇宙。”

    “咳咳，是老朽妄言了，还请大周陛下见谅。”李盘面色无比的尴尬。

    这要是地上有个洞，他估摸着得钻进去了。

    何慧娘就在身旁看着他，这多尴尬。

    这明摆着是老牛想要吃嫩草啊。

    虽然何慧娘严格说起来，已经谈不上嫩草了。

    但总归是要比李盘年轻许多啊。

    两人走在一起，不知道的，还以为是父女呢。

    不过这是人家的私事，周恒不会去干涉什么，也没兴趣干涉，当即便是挥了挥手，“那就不发吧！”

    “多谢陛下，老朽愿发下天道誓言，今后誓死效忠大周帝国。”李盘一脸的感激涕零。

    “元霸，你带他们下去，好好安排一下。”周恒看了一眼身边的李元霸。

    “元霸领命！”

    李元霸收起飞龙天魔锤，带着何慧娘和李盘二人离开了议事大厅。

    周恒坐在龙椅上，目视着李元霸三人离去的背影。

    “陛下，要不要让人监视他们两个？”

    虽然何慧娘二人已经发下天道誓言，应该不太可能说谎，但孙悟空还是会有些不大放心。

    “不需要，既然他们已经发下天道誓言，愿意誓死效忠我大周帝国，若是连这点信任都没有，那岂不是让人嘲笑我大周没有一点度量？”周恒摆了摆手，并没有同意。

    孙悟空没有多说什么。

    ……

    长乐街，流云府最繁荣昌盛的商业街之一。

    在周恒闭关的五年时间里，大周军不仅仅是征战四方，同时也不忘大力改善海凌星的修行水平。

    而作为大周帝国在海凌星的落脚之地，流云府被称之为大周帝国的第二帝都，一点也不为过。

    作为大周帝国的第二帝都，流云府的整体水平，自然是得随之提升，不然多丢份？

    虽说流云府的面积并没有往外拓展，但是流云府的人口流动量，却是五年前的三倍。

    而昔日被邪灵族屠城的龙鳞府，凤炎府，乾丰府以及那20座城池，如今也渐渐恢复了人气。

    只不过短时间内要想恢复五六年前的繁荣景象，已经是不可能的事情了。

    而且以后即便是恢复过来了，海凌星的焦点，也不会再是龙鳞府或者凤炎府。

    而会是流云府。

    ……

    流云客栈，便是着落于长乐街。

    据说当今的大周帝国陛下，几年前刚来流云府的时候，就是在流云客栈下榻的。

    诸多来自于其他府城，甚至是其他星辰的强者，在抵达流云府之后，都会选择来流云客栈这里下榻。

    不为别的，就为看看当初能让大周帝国陛下选择下榻的客栈，到底是长什么样。

    曾经跟当今陛下住在同一家客栈里，哪怕不是同一个时间段，说出去也是倍有面子的。

    尤其是周恒当初居住的那个房间，那更是十分的火爆。

    甚至有人不惜花费大价钱，都要租下周恒当年所住的那个房间。

    作为流云客栈的掌柜的，吴鸿自然是很开心的。

    虽说这产业不是他的，但是作为掌柜的，流云客栈的销售额越好，他获得的分成也就越多。

    当然了，现在他的追求提高了，分成什么的，他倒不是那么的在意。

    他更在意的是，流云客栈的销售业绩越高，当达到一定高度的时候，是会奖励一笔功勋值的。

    这笔功勋值，乃是功勋牌直接派发的。

    作为大周帝国的医院，吴鸿身上自然是有功勋牌的。

    话说回来，他看中功勋牌里的某个东西已经好久了。

    可以帮助他更快的精进修为，而不是在这里吸收圣灵石的能量。

    虽然吸收圣灵石的能量，同样可以突破境界，但是需要的时间太长。

    而圣灵丹就不一样了，可以大幅度的缩短这个时间。

    而吴鸿看上的，除了圣灵丹，还有中品破圣丹。

    现在的他，不过是入圣境初期而已，但是积累已经相当醇厚了，只要再给他几枚圣灵丹，他完全有把握突破到入圣境初期巅峰，到时候再沉淀个百八十年的，借助中品破圣丹，他绝对可以突破到入圣境中期。

    入圣境初期跟入圣境中期，这可是截然不同的两个层次。

    实力天差地别的。

    “掌柜的，本座订的房间，到底腾出来了没有？”

    吴鸿坐在柜台内，微闭着双眼，正在假寐，忽然之间，面前的柜台砰地一声闷响，一个长相粗犷的男人站在他的面前，入圣境初期巅峰的修为若有似无的释放开来，一楼大堂之中，不少人皆露出了敬畏的表情。

    “阁下，本掌柜已经说过了，现在那间房的客人还没有退，你若是想要住宿的话，可以考虑其他的房间，若是其他房间都不满意的话，可以出门右拐，一路前行，大概十里地左右，还有一家客栈，你可以去那。”

    吴鸿瞥了一眼这个长相粗犷的男子，这已经不是对方第一次过来了，前后他已经说了好几遍了，可这家伙就是不听，他身为流云客栈的掌柜，总不能为了满足此人的要求，赶走已经入住的客人吧？

    “掌柜的，本座也已经说过了，本座就要那个房间，接连跟你说了好几次了，算是给足了你面子，你可不要给脸不要脸。”粗犷男子的脸上，明显露出了杀意。

    “怎么？想闹事？那你恐怕是找错地方了。”

    吴鸿眯着双眼，慵懒的身躯猛地停止了起来，一抹凶厉的气息从他身上释放开来。

    犹如熟睡的雄狮，睁开了双眼。

    凶威毕露！

    PS：睡觉去了！没有补更了！

