    第258章 轮回出，地府现

    血湖上升起一道背负双剑，脚踏红色十二品莲花的黑色人影。

    人影身后，更是跟在三男一女，其中男的奇丑无比，女的容貌艳丽，身姿更是妖娆。

    面对后土，冥河脸色显得有些难看。

    作为血海之主，冥河自从女娲造人后便待在血海勤修苦练。

    可惜，哪怕冥河仿照女娲创造了修罗一族同样得到了无数的功德，但冥河自身的修为还是无法迈入圣境。

    面对即将到来的大劫，冥河深知量劫的恐怖，所以基本大门不出，二门不迈。

    对于巫妖之间的冲突，冥河更是不想踏进这摊浑水。

    现在巫族十二祖巫之一跑来血海，冥河生怕引起妖族误会，所以及时赶出来制止。

    但后土像是没听见冥河说话一般，仍旧一步步深入血海，更是不自觉的释放出祖巫真身。

    大约走了血海三分之的路程，后土仰起头怒吼道:“盘古父神在上，后裔后土观天地间死去生灵，灵魄居无定所，愿以祖巫真身补足天地！为无数残魂提供一休息之地！”

    说完，后土那高达万丈的身躯轰然破碎，随后被某种力量凝聚为有着六道颜色的轮盘。

    而整片血海也有三分之一在冥河惊恐愤怒的眼神中逐渐化为一片漆黑的大陆。

    后土身躯泯灭的第一时间，剩下的十一位祖巫察觉不对便赶了过来，但最先到达的，却是李恪。

    因为知晓后面发生的事，李恪早就将部分神识用来探测巫族。

    当后土踏出巫族部落的第一时间，李恪便隐匿在了空间夹层之中。

    见到悬浮在空中的李恪，祖巫祝融显得有些狂躁，丝毫不顾李恪的强大，怒声喝道:“无量！你对吾等小妹做了什么！”

    看着十一位祖巫对着自己怒目而视，李恪目光变得有些冷漠。

    “尔等真以为这是本座所为？可笑，既然尔等安静不下来，那就乖乖看着！”

    说完，李恪运转圣力直接将十一位祖巫的行动限制，转头看着冥河，李恪嘴边带着些许玩味。

    看着祖巫在李恪面前跳不出丝毫水花，冥河咽了口唾沫，身上汗如雨滴。

    “无量天尊，您请便，我看着就好了。”

    冷哼一声，李恪皱着眉看向后土化身的轮盘。

    没过多久，已然陨落的后土在无数功德下缓缓凝聚出一道虚影。

    想了想，李恪将盘古赠与的元神撕出一片扔了进去，又将自己得到的一条鸿蒙紫气也丢了进去。

    而后，后土那虚幻的身躯缓缓凝为实质，身上的气息迅速增长到圣境。

    看着后土紧闭的双眼缓缓流出热泪，李恪轻声道:“后土化轮回，平心不复巫，你该醒了！”

    苏醒的平心缓缓睁开双眼，那无边的圣威向着洪荒各处蔓延。

    一时间，所有的圣境都将目光放在了幽冥血海。

    当平心睁开双眼，无穷的神光自双眸中散出。

    片刻，收敛了自身威压后，平心一脸复杂的看向被禁锢的十一位兄弟姐妹，眼中闪过一丝不忍，但嘴上却冷漠的说着，“吾乃幽冥平心，今日以身躯化轮回，自今日起，凡死去生灵的灵魄皆可通过六道轮回转世！”

    “其功德无量，福缘深厚者可转入天人道。”

    “其略有功德者可入人道。”

    “其无善无恶者入畜牲道。”

    “其略有业力者入修罗道。”

    “其业力深厚者入饿鬼道。”

    “其业力无量者入地狱道。”

    随着平心的话语传遍洪荒，无数生灵感叹平心的无私，更是跪地直呼拜谢平心娘娘。

    平心扭头看向李恪，略带恭意道:“老师，请。”

    李恪眼珠子一转，顿时明白了平心为何称自己为老师。

    严格来说，若非李恪投入盘古元神和鸿蒙紫气，平心别说成圣，哪怕是活着都成问题。

    这还是由于巫族自身的不足导致的。

    之前说过，十二祖巫是由天地浊气融入盘古精血中化形而来。

    而修士的元神归其本质，还是清气。

    按照中医的理论来讲，浊气与清气相互依存，相互制约，一旦融合就会出毛病。

    而祖巫的问题便是元神与身躯彻底融合，两者无法分割。

    所以，没有李恪的帮助，平心根本无法成圣。

    但依靠着这些帮助，平心成圣了！

    在这个讲究因果的世界，最大的因果除了创世灭世之外，就是这成圣的因果了。

    要不然，当初让出圣位的红云老祖为何陨落？

    还不是由于西方二人组还不起啊。

    但对于平心来讲，李恪并未于巫族产生矛盾，加上确实成圣是依靠着李恪送出的盘古元神和鸿蒙紫气。

    所以平心干脆就认下了这位老师。

    “也罢，既然你称吾为老师，那本座便完善这幽冥世界。”

    闭上眼思索了片刻，李恪这才不紧不慢的取出一书一笔，一条锁锁链。

    “这书又名极品先天灵宝生死簿，可记录众生事迹，亦可查询众生功德。”

    “此笔名为上品先天灵宝生死笔，与生死簿配套使用，可修改众生寿数。”

    “此物名唤极品先天灵宝锁魂链，能克制已死灵魂魂魄。”

    想了想，李恪轻声道:“轮回已开，地府当现。”

    “死者入幽冥，黄泉洗前身，三生石断过往，阎王殿判因果，孟婆汤忘忆，得享六道轮回。”

    “地府应有酆都为死者居所，酆都有十殿，为阎罗殿，阎罗殿有十王为秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王。”

    “阎罗殿下为城隍，城隍者管一方生死，麾下文武判官判功德，牛头马面拘阴魂。”

    “善者入轮回，恶者入地狱，地府当有十八层地狱。”

    “凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人死后入拔舌地狱。”

    ～～

    “偷工减料，欺上瞒下，买卖不公之人，死后将打入刀锯地狱。”

    “为地府官者，种善因得善果，自有功德无量。”

    看着幽冥在李恪的话语下衍生出黄泉，三生石，阎罗殿，以及十八层地狱。

    所有关注这里的大能顿时毛骨悚然。

    好在，只要修成大罗，那就跳出五行，不归地府管辖。

    (本章完)

