    龙都城丝毫没有被眼前这位性感**少女冷冰冰的气质震慑住，还在那里拍手叫好道：“不错~不错，吾要的就是这种高傲冷酷的女王范，太特么刺激了！”

    李剑看着眼前的活宝，嘴角抽搐了一下，低声骂了一句：“神经病！”

    “哈哈~哈哈，这货太值了，竟然还会骂人，来吧，让我看看你还会什么，你给我的惊喜简直太多了！”龙都城围着眼前的美丽少女不住打量着，越看越喜欢！

    李剑刚想出手给眼前这位让自己烦心的猥琐胖子打个窟窿出来，结果一调动体内的魔力，竟然空空如也！

    这是什么情况？

    主神那家伙搞什么呢？！

    “主神老大~主神老大？你出来啊，人呢？！”李剑在内心里呼唤了半天，那个随叫随到的坑货主神竟然没动静了！

    算了，没有魔力，老娘的体力恢复的还可以，收拾你一个猥琐死胖子，足够了！

    李剑优雅的抬起穿着高跟鞋的小脚丫，迈出了李剑感觉十分坑爹的箱子，这一次传送好奇怪，怎么给我传到箱子里了，看这情况，自己还是被当作货物运到了一个死宅神经病受虐狂的猥琐胖子家里！

    唔~这房子装修的不错啊，这个胖子应该还算有点钱吧，怎么跟个变态似的？

    难道说有钱人都喜欢这个调调？

    对了，我不会是被当成充气娃娃送过来的吧！

    李剑回想了一下猥琐死胖子的言语，感觉自己似乎真被当成了充气娃娃，还是那种高仿真高科技的充气娃娃！

    不然的话，为毛自己说了俩句话，对面的死胖子一点也不惊讶啊啊啊！！！

    还你妹的兴奋的跟个情的公猪似的！

    李剑看着绕着自己转圈看的猥琐死胖子，有点头痛……

    这一类人李剑通常的做法是一个魔法光球了事，可惜现在自己一点魔力都感应不到了，还要动手解决他，想到自己要跟这么一个猥琐死胖子生肢体接触，李剑就感觉到了淡淡的忧伤……

    “美女，吾命令你做一个完美的**女ang，来吧，吾已经准备好了，吾要看看汝如何表现自己，哎呀……”

    啪的一声，一个大手印盖在了龙都城的脸上，李剑终于忍受不住这个神经病疯癫的语言了，特么的连说话都不能好好说，又是吾又是汝的，你在考验我的小学语文文化水平么？！

    然后，李剑出于女性的本能，一巴掌呼了上去，之后心情变得舒畅了一些！

    龙都城捂着被扇的有点懵的左脸，这就开始了？难道**不是皮鞭蜡烛，而是先从扇嘴巴子开始的？

    这套路吾不太熟悉啊，还有这嘴巴子也太响太脆了，嘶~真疼啊！

    不过美女生气的表情，太有爱了！

    李剑看着被扇了嘴巴子还一脸猥琐的看着自己的死胖子，不解气的又是一巴掌……

    啪~~~

    “哎呀吾去，汝怎么还是扇嘴巴子啊，而且还盯着一面扇，这都快肿了！来来来，直接进入正题吧，这前奏太特么疼了！”

    龙都城捂着红彤彤的被扇脸霞，大声呼喊道。

    李剑噗嗤一声，她被气乐了！

    然后李剑很自然的看见了这位猥琐死胖子胯下那顶起来的帐篷，毫不掩饰的直直对着自己，李剑这一次是真的恼了，这你妹的，把老娘真当成了充气娃娃啊！！！

    这一次，李剑开始下狠手了，她也不扇嘴巴子了，抬起穿着高跟鞋的美脚，对着猥琐死胖子的跨下直踢过去！

    这给龙都城吓得一个哆嗦，龙都城用尽了平生最快的度，在下辈子的性福激励下，硬生生的将肥胖的身体扭转了9o度，让自己的跨下成功躲过了这一次断子绝孙的灾难，可惜，他的屁股替代自己的命根子承受了李剑的怒火！

    李剑高跟鞋前面那尖尖的顶角，恰到好处的戳进了龙都城娇嫩的菊花中，一声杀猪般的惨叫顿时震得李剑俩耳麻……

    “哎呀妈呀~吾的菊花啊，吾宝贵的菊花啊，吾的第一次就这么被高跟鞋给破了，哎呦~疼死吾了，吾这真是出师未捷菊花残啊！不玩了，吾不玩了，这真是要了吾的老命啊，不对，是要了吾的菊花的老命啊！”

    李剑听到猥琐死胖子的大叫，感觉像是吃了一万只苍蝇一般恶心，这死胖子太特么奇葩了，在一个美女面前你这么大呼小叫菊花残，真的好么？

    你特么的还有没有脸了！

    额，他好像压根没把自己当真正的女人吧，这死胖子不会脑残到现在还认为自己是高科技的‘充气娃娃’吧，我靠，这你妹的要多么中二的思维才能这么顽强啊！

    龙都城一手捂着屁股，一手指着眼前刚破了他菊花第一次的美少女说道：“汝把衣服脱了，吾不和你玩了，汝下手一点也没有分寸，那里是汝可以踹的么？汝知不知道，那里踹坏了，汝这一生的性福就泡汤了！

    吾现在命令汝，把汝衣服脱光，过来伺候吾爽歪歪！”

    李剑被一个猥琐死胖子明目张胆的指着命令脱衣服，这还是第一次，李剑真的是被气的已经没谁了，她没有魔法？没关系，老娘还有拳头！

    李剑握起小粉拳，对着龙都城就是劈头盖脸的一顿胖揍，那肥嘟嘟的脸庞，正好有足够的面积接受李剑小粉拳的考验！

    李剑一边练习这左勾拳右钩拳加上下钩拳直勾拳，一边大骂道：“吾你妹的吾，汝你麻痹的汝，不会说人话就别特么出来丢人显眼，老娘受够你了！

    你再给我吾一个？你再给我汝一个？我特么让你吾，让你汝，我让你变成汝！”

    龙都城哪里见过这么暴力的小妞，以往那些他接触的年轻女人，哪一个不是看着龙都城的家世显赫，恨不得把自己包装成窈窕淑女，能让龙都城多看一眼，然后慢慢的迈入爱河，最后嫁入豪门，过上一辈子享不尽的有钱人生活！

    结果，龙都城没有任何应对暴力妞的经验，一时之间被打懵比了……(未完待续。)