
　　楚薇云这个时候提起燕琉月。

　　一想到母亲走路时一瘸一瘸的模样，风漓夜压在心头那一处，不可避免软了下。

　　他抬眸，看清楚楚薇云那张脸，眸色略微一沉。

　　这还是他今日，第一次正儿八经看她。

　　这张脸上，有一处伤痕。

　　楚薇云被他看得脸一热，之后，一张脸开始变得苍白。

　　“是……不是很难看？”她别过脸，声音低哑，有些难堪。

　　风漓夜将目光收回，她是不是难看，对他来说没有任何意义。

　　只是之前，这张脸不知道涂抹了什么东西，这道疤痕并不算太明显。

　　而今夜，她顶着一张素颜，脸上什么东西都没有。

　　这伤疤，便清清楚楚暴露在所有人的面前。

　　这一点都不像楚薇云的个性。

　　楚薇云给他倒上一杯茶水，淡淡道：“我听说，南晋那边对女子的容颜，看的并不是那么重，所以……”

　　她看了风漓夜一眼。

　　虽然他依旧面无表情，从他脸上很难看到任何动容的神色。

　　但，楚薇云一直跟在他身后仰望了这么多年，他的脾气，她其实多多少少是有些能琢磨到的。

　　只是从前自己太任性，做事不经脑，才会被楚倾歌那贱人处处算计。

　　如今，经过玲珑的提点，她沉稳了许多。

　　“听说，南晋那边，女子都要靠自己的能力，而非像其他国度一样，靠容颜。”

　　风漓夜不说话，事实上，对这种话题并不感兴趣。

　　楚薇云是知道的，但她现在要的不是他的兴趣，而是，对她那道伤疤的一点点内疚。

　　“夜哥哥，我说这些，不是想要怪你。”

　　她顿了顿，才低着头，继续给他磨墨。

　　“我只是想告诉你，这道伤疤以后也许并不会影响我的生活，所以，我正在努力适应它的存在。”

　　风漓夜喝茶的动作，终于略微停顿了下。

　　再抬眸，那道伤疤依旧清清楚楚出现在他的视线里。

　　楚薇云眉宇间并没有任何怨念，那么温顺，和从前一样，小心翼翼跟在他的身后。天籁小说网

　　小心翼翼，伺候着他。

　　快十年了，他忘了这女孩子跟在自己身后多少年。

　　也忘了自己忽视了她多少年。

　　如今，对她依旧没有半点女儿之情，但她是南星的女儿，他一向将她当成亲妹看待。

　　这伤……

　　“抱歉。”

　　楚薇云心头一震，猛地抬起眼帘，看着他，一脸不敢置信。

　　他跟她说抱歉！他终于，对她脸上那道伤疤，有了那么一点点的愧疚！

　　心一酸，鼻子就酸了，眼泪差点没忍住滚了下来。

　　她慌忙别过脸，手忙脚乱将眼角的泪拭去，生怕让他看到会厌恶。

　　“对不起，夜哥哥，我……我不是故意要哭，我知道，南晋的姑娘，就算是流血，也不能流泪。”

　　“对不起，真的对不起……”

　　风漓夜没有说话，只是她的话，却将他给提醒了。

　　她马上就要回到南晋，要去适应南晋的生活。

　　而南晋，和其他国度都不一样，南晋是一个女子能与男子平起平坐的国家。

　　南晋对女子的要求非常的高，没有本领的姑娘，很难生存！

　　而她，出生起就是娇滴滴的郡主，哪来什么本领？

　　末了，风漓夜才淡淡道：“以后若有什么需要，尽管说。”

　　楚薇云心头一阵狂喜！

　　这是不是说明，她的夜哥哥，又像从前那样，愿意对她好了？

　　玲珑果然说的没错，她是南星女儿这一点，足以让她在犯了任何错之后，只要“知错能改”，就一定能得到风漓夜的原谅！

　　南星的女儿……

　　呵，这个身份，还真是足够让她在许多人面前，横行无忌！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第365章 不管她犯了什么错免费阅读。https://xs.23sk.com 