    隆治四年六月二十八日，午后，一支约五万人的大军风尘仆仆的抵达了神京城外，这支大军便是刚从陕西战场上凯旋归来的武成侯吉安部兵马，人员比较复杂，有吴刚部禁军、前军都督府还有江南大营部分人马，至于山西巡防营等地方兵马则是直接带着战利品返回原籍。

    临时营地被安排在京营之侧，工部突击赶工建造的。

    此时辕门大开，睿亲王刘恭、蜀王刘旦领着大学士吴邦佐、镇国公牛继宗还有礼部尚书等一众官员正在此等待着，贾琦身后，谢琼神情复杂地望着远方列队整齐的大军，虽说衣甲破旧，但是身上散发出来的精神、气势却不是众人身边衣甲鲜明的禁军所能媲美的，就连京营都不能与之相抗衡，这是一支锐气正盛的精锐之师，军阵中散发出一股浓郁的煞气，这种煞气只有经历过残酷血战才能拥有。

    这时，武成侯吉安、崇政殿大学士孙玉麟带着一众将领脱离大军赶了过来，刘恭快步上前拱手行礼：“武成侯、孙阁老还有诸位将军一路辛苦，此战平定陕西叛乱，实在是可喜可贺！本王奉陛下之命特率蜀王、吴阁老、镇国公、梁国公还有徐尚书前来相迎，废话也不多说，我代陛下还有大汉百姓感谢诸位！”

    说着，拱手一稽到底！

    贾琦等人也是上前拱手行礼。

    吉安肃然道：“效忠陛下，守卫大汉，平定叛乱是身为军人职责所在，王爷言重了！”

    孙玉麟连忙扶起刘恭，笑道：“武成侯说的正是，这是身为大汉臣子的职责，没什么可炫耀的，倒是拖了这么久才平定叛乱让老夫心有惭愧。”

    说着，叹了口气，“百姓苦啊！”

    一句话让原本喜悦氛围淡了三分，在场的都是朝廷重臣，了解的远比朝廷邸报上的要多，陕西旱灾、兵灾还有蝗灾，怎一个苦字可以形容的了，说句不好听的，渭水以北十户已经去了七八户，要么死于饥饿兵灾要么逃难去了。

    “阁老莫担忧，朝廷不是已经调粮赈灾了么，相信不久就会好的。”

    刘旦走了过一来，将孙玉麟扶住，一手搀着孙玉麟的一条手臂，“阁老万望仔细身子，还指望着您辅佐父皇匡正时弊，为大汉遮风挡雨！”

    听了他的话，孙玉麟的脸立刻露出了怪异的神色，“王爷莫要开玩笑，能为大汉遮风挡雨的只有陛下！”

    “哈哈！”

    耳边传来一阵轻笑，贾琦嘴角一抽，回头瞪了谢琼一眼，不用问就知道是他在笑，不过贾琦面上的那抹笑容怎么也遮不住。

    场中的气氛立刻变得古怪起来，原本的喜庆氛围荡然无存。

    吴邦佐上前拍了拍刘旦的手臂，笑道：“武成侯、孙阁老还有诸位将军一路远行也是辛苦了，咱们就不要在这用这些繁文缛节折磨他们了，大军先进营安置，洗个热水澡，好好吃上一顿，酒肉管够！”

    “如此就多谢阁老了！”

    吉安对诸将说道：“尔等先率军入营，好生安置，注意不可醉酒、不可闹事，还有，安排人值营，不可懈怠！”

    “诺！”

    .....

    “驾！”

    “驾驾！”

    贾琦率领骑兵在官道上急奔，有亲兵在前面开路，大声叫喊着：“前方人等赶快散开！”

    官道上的行人纷纷向两边躲闪，有人认出这是梁国公，议论纷纷，不知为何如此匆忙。

    一路疾驰，到了城门口才缓缓减速，当贾琦通过城门之时，忽然边上传来一声叫喊声，“梁国公稍等片刻！”

    贾琦一紧缰绳，转头望去，有点眼熟，再细看，原来是柳湘莲，上前笑道：“原来是柳兄弟！”

    柳湘莲上前拱手道：“国公爷开玩笑了，可不敢与您称兄道弟。”

    “哈哈哈。”

    贾琦摆了摆手，笑道：“柳兄弟如此洒脱之人怎么拘泥于礼节，这样，你和宝玉他们关系不错要不就叫我一声二爷也可。”

    说罢，正色道：“要是再推辞就是瞧不起贾某！”

    柳湘莲：“二爷。”

    “这还差不多。”

    贾琦笑了笑，“不是听陛下说你下江南了么，怎么突然回来了？”

    柳湘莲略一犹豫，答道：“不瞒二爷，我是回京面圣的，至于何事还不能说，过两日您就清楚了。”

    贾琦点点头，没有多问，“走，找个地方咱们坐一会儿。”

    “好！”

    柳湘莲拍了下手，“之前还未来得及酬谢二爷的恩典，正好借此机会略表心意。”

    想了想，又问道：“宝玉最近如何？”

    贾琦望向了贾福，“让人去将宝玉接来，还是老地方。”

    “诺。”

    贾福连忙差两名亲兵回府接宝玉，今日宝玉随贾琦去了趟兵库司，本还要去京营半道接到消息吉安大军要到了，宫里让贾琦前去迎接，这就不能带宝玉去了，让人给送回了府中。

    柳湘莲心情十分复杂，数日前他便回到了京城，苏杭的情况能摸查的已经查清楚，不能的也就放弃了，安插了一批探子潜伏下来之后又去金陵等地摸了摸情况便赶了回来。

    今日的相遇也不是偶然，是奉了皇帝的命令来的，他也想利用这次和贾琦面对面交谈的机会来验证心中的一些猜疑，他希望能够解去心中的忧虑。

    这两日贾琦的一连串动作他都看在眼中，整个贾家迎来了一次大清洗，很多人被发配了出去，也有人被送到了人市，当然还有小部分人永远消失了，这其中就有绣衣卫、东厂探子和戴权手下的密谍，也有被其他家收买的贾家下人。

    因为此事，皇帝摔了杯子，不过也仅此而已，这种事情不能拿到明面上来，总不能以此问罪与贾家。

    朝政的变局即将到来，皇帝需要军方稳住局势，所以贾琦的态度非常的重要，为何隆治帝会压下徐州报捷的军报，就是为了在李虎大军清缴两淮世家乡绅之际同时扫除这些世家安插在朝中的利益官员，孔方岩为首的北方官员掌握着南方官员大量的把柄罪证，相对应这些人也掌握着北方官员的罪证，这就需要一股强大的势力镇压住朝政，内阁没这个实力，唯有军方可以。

    原本说好了昨儿贾琦前往文渊阁参加议事，可惜就因为密谍之事贾琦翻了脸，推脱身子不适没有去，没了贾琦在场，牛继宗做不了开国一脉的主，最起码贾家那一脉他是不能代表，内阁议事草草结束。

    清理朝政不是简单的杀戮，杀人好杀，随之而来的权利真空要有人去填补，这些人虽说有各种罪责但是却维持着朝政的运转，另外不能产生动荡，皇帝的威望还不能镇压一切，需要勋贵军方的鼎力支持才行。

    “杀人了！都来看看，光天化日之下，天子脚下首善之地，蛮夷竟敢欺我大汉子民，还有没有王法了！”

    “放手！官差来了你们一个都跑不掉！”

    “就是，赔钱。”

    “呸，一群蛮夷以为穿上咱们汉人的衣服就能成为人上人了。”

    “....”

    这时，前方传来一阵喧嚣声，二人驻马望去，只见一群百姓围着几个女真人在那里吵闹，其中一人更是恭顺伯努尔哈赤之子巴布海，只见他用马鞭抽了叫喊的汉子两下，跟着又听那汉子大骂起来，边上一女真人抽出了腰间弯刀。

    贾琦一眼瞥见女真人就要行凶，他张弓搭箭，“嗖”地一声一支利箭从弓中射出，箭矢穿透了女真人的脖子，他惨叫着从马背上重重摔下，这声惨叫声惊醒了吵闹的人群，围观的百姓立时散开，而其他女真人则是愤怒的向四周看去，想要找出凶手好将他撕碎。

    柳湘莲瞥了一眼中箭死亡的女真人，不由暗暗心惊，早就知道梁国公刀箭无双，特别是箭法，没想到行事也是这么凶悍。

    不由一怔，有些担忧地说道：“这么做会不会招来御史弹劾，毕竟女真人最近和这些人走的挺近的。”

    “呵呵。”

    听了他的话，贾琦不由一笑，看来柳湘莲已经回京有数日了，连这些事情都知道了。

    贾琦不搭话，双腿一夹马腹慢慢走到巴布海面前，指着他的面颊笑道：“还是这么不长记性！”

    巴布海一惊，面色惨白，颤声道：“贾，梁国公！”

    说完，神情复杂地望着贾琦，他今日和父亲还有大哥吵了一架，出来吃酒，不成想遇见个不开眼的家伙，自己的马只是撞了他一下，结果这醉汉狮子大张口要自己赔十两银子，呵呵，虽说自己有的是银子却也不想受这份窝囊气，汉人又怎么了，如今满朝文武有几个没受自家的贿赂，自己狠狠抽了这个不要命的刁民两鞭子，正打算废了他之时竟然遇见了贾琦这个杀胚，自己听范文程说，巴布泰的死一定和他脱不了关系。

    巴布海如此怂样倒是让贾琦有些失望，对被打的汉子温言道：“他欠你多少银子？”

    那汉子懵住了，边上有人拉了一把，顿时反应过来，小声道：“十，十两。”

    贾琦点点头，马鞭指向巴布海，“一百两！”

    巴布海等人还没有反应过来，贾琦眼中露出了凶光：“没听清本帅的话，还是想违本帅的命令。”

    边上的女真人护卫明确了贾琦的意图，忙从腰间取下钱袋，递给那汉子，“里面有两百多两，算是我们的赔偿。”

    那汉子一怔，转头望向贾琦。

    贾琦一摆手，正色道：“咱们汉家最讲究礼仪，该是咱们的一分不能少，不是咱们的一分不能多拿。”

    那汉子听了这话，从钱袋中数了一百两出来，其余的还给了那女真人。

    “好！大丈夫该是如此！”

    贾琦赞了一句，朗声道：“你们记住了，这里是大汉神京，天子脚下，除了陛下没人能高过你们，只要有人敢于欺压你们就大胆的反抗，大汉律会给你们公正，陛下会给你们撑腰，无论他是什么将军也好什么伯爷也罢，犯了大汉的法律就要接受惩罚，以后再有如此你们直接去顺天府告状，高士衡要是敢不管，你们就直接去兵部。”

    说到这，又道：“你们可能还不知道，武成侯的大军已经凯旋，明日将会进城。”

    这时，有人高喊一声，“大汉万胜！”

    “大汉万胜！”

    “万胜！”

    柳湘莲神情复杂地望着贾琦，看着狼狈逃走的女真人叹了口气，虽说清楚两家之间的仇恨，但是毕竟还是讲究大局为重，可是，这也太落恭顺伯的面子了。

    柳湘莲略一思索，猛地明白了贾琦的意思，天子脚下，百姓的自信和对朝廷的认可是非常的重要，无论今日是谁的过错，女真人动了手那就是对朝廷的不敬，必须要给百姓一个交代，否则此消彼长之下，百姓谈夷色变，哪还能有锐气，民间如此官场再是这副模样，危矣。

    想到这，柳湘莲心中豁然开朗，他向贾琦抱拳行礼道：“梁国公此中深意下官佩服万分，刚才之事我会如实禀报陛下。”

    贾琦很喜欢欣赏这个年轻人，是个难得的人才，不免升起了招揽之意，不过，又想到他是理国公之后且效忠与皇帝，如果自己此时露出招揽之意恐怕会让皇帝生出疑心，淡淡一笑道：“如今朝廷最最重要的事情是革除弊政、清扫蛀虫，对百姓要施行仁政，让百姓看到朝廷光明的一面，要让陛下在民间竖立威严，民心不是今儿免点儿税明儿翻两桩冤案就能得来的。”

    柳湘莲连忙道：“对，二爷这话说的正是。”

    贾琦接着道：“陛下不是先帝，军中没有威望，当然这个急不来，大汉的百姓都是善良的，只要你真心对他好，让他能够吃饱饭不挨饿就行，朝廷好些官员都是色厉胆薄、好谋无断，贪图小利之人，靠不住。这些百姓就不一样了，他们会是陛下和朝廷最坚定的支持者！京营有近三成士卒是京畿良家子弟。”

    贾琦的话让柳湘莲就像吃了一颗定心丸，正色道：“君子谋国！以往倒是错怪了国公爷。”

    “怎么说？”

    “哈哈哈！”

    柳湘莲面上露出尴尬，笑了两声，“都是过去的事情，不提也罢！”

    顿了顿，又道：“既然都说道这个份上，我就不卖关子了。今儿一是叙旧二是和二爷商议白莲教之事，另外么，就是想看看二爷究竟是怎么个人，不过看来不需要了。”

    听了他的话，贾琦笑了笑，“走吧，咱们坐下来慢慢说。”

    “好。”

    柳湘莲用力点了下头。

