    第2917章血溅当场！

    看着浑身涌动着沧溟海之力朝着自己冲过来的陆天龙，西斯的眼睛都亮了。

    刚才两次对战，他完全占据上风，甚至都已经重创对手，让他现在拥有绝对的自信。

    他催动体内的星辰之力，同样迎着陆天龙冲了上去，觉得自己这次出手必定能够将陆天龙直接斩杀！

    “受死吧小子！”

    前冲过程之中，西斯还不忘大吼一声，声音很霸气，完全就是一个胜利者的姿态。

    “嗖！”

    这句话吼完之后，两人就已经冲到了对方的对面。

    “死！”

    西斯一声大叫，催动身前所有星辰之力，陡然朝着对面的陆天龙轰去。

    他眼中不由自主闪过一丝笑意，看看现在对面的陆天龙吧，脸色苍白，嘴角都还带着一丝鲜血。

    这样的状态，怎么跟自己拼？

    这一次一定能够将他直接斩杀！

    陆天龙并未回话，看着西斯轰击过来的星辰之力，他只是嘴角轻轻上挑，眼神之中闪过一丝不屑。

    “唰！”

    下一秒，陆天龙周身涌动着沧溟海之力，突然变幻了一丝颜色。

    原本是淡蓝色的沧溟海之力，此时在边缘之上，却突然出现了黑的白的等多种色彩。

    “战龙之力！”

    是的，就在双方对撞的瞬间，陆天龙瞬间将体内的其他力量爆发了出来，邪灵之力，隐龙传承之力，华夏气运之力，血芒之力……

    一瞬间，那汹涌澎湃的沧溟海之力陡然变幻，原本像是层层叠叠的波浪一般，此时却突然朝着前方凝聚，最后在众人目瞪口呆的注视下，直接幻化出了不败神龙虚影！

    “这是什么？”

    原本胜券在握的西斯陡然呆住了，下意识的开口惊叫道。

    他脑海之中瞬间闪过一个念头，知道陆天龙在这沧溟海之力中融合进了其他的古族力量。

    而且融合进了其他的古族力量之后，陆天龙的攻击力瞬间增强，比之前提升了数倍不止。

    “不！”

    西斯的脸上闪过一丝绝望，那一条栩栩如生俯冲过来的不败神龙虚影，让他从心底之中产生一种恐惧。

    他知道以自己现在的实力，根本无法与之抗衡。

    而且这家伙也明白了，陆天龙之前连续两次冲击，为的就是麻痹自己，为的就是这次的突然出手。

    只可惜西斯明白的太晚了，他已经将体内所有星辰之力全都释放出去，现在想要调整或者逃避都已经来不及。

    “砰！”

    一声爆响再次响起。

    陆天龙那不败神龙虚影，摧枯拉朽的将西斯面前的星辰之力直接击溃，接着以势不可挡的姿态，直接撞击在了他的胸口上。

    “噗！”

    西斯几乎瞬间一口鲜血喷出，鲜血之中都还夹杂着一些内脏的碎片。

    他感觉自己的五脏六腑都在瞬间移位，这一瞬间全身骨头不知道断裂了多少根，整个人更像是断线的风筝一样，直接倒飞出去，足足十几米之后才轰然落地。

    “噗噗噗！”

    落地之后的西斯张口又是几口鲜血喷出，将他身前的衣服都已经染红，他挣扎着想要爬起来，却根本站不起，整个人就像是一滩烂泥一般躺在地上。

    “啪！”

    正在他想着如何调息的时候，陆天龙却已经闪电般到了他的身前。

    一抬腿，四十二码的大脚直接就踩在了西斯的胸口上，稍微用力，西斯的胸口马上向下凹陷了一些，隐隐约约又能听到骨头断裂的声音传来。

    “刚才，你废话真多。”

    陆天龙脚踩西斯，嘴角带着招牌似的邪笑，淡淡开口道。

    “……”

    西斯双眼之中充满恐慌，现身身体上传来的疼痛，也远不及他内心的惊恐。

    “你，你不是沧溟海的人，你，你到底是谁？”他咬着牙，用力喘息着问出这句话。

    “你真想知道？”陆天龙微微扬起嘴角。

    “你到底是谁！”

    西斯当然想知道，他总得知道自己是输在谁的手上吧。

    “好呀。”

    陆天龙微微一笑，“之前你说，知道紫瞳族族长有个小女儿叫小紫瞳，现在在外面世界之中跟着陆天龙对抗异族，对不对？”

    “啊？”

    听陆天龙突然说起这些，西斯先是一愣，接着一双眼睛陡然瞪大。

    “你，你是，你是……陆天龙？”

    他突然猜到了陆天龙的身份，虽然陆天龙自己没有说明，可西斯还是下意识的喊出了这个名字。

    “恭喜你，答对了。”

    陆天龙很认真的点点头，“看着我，仔细的看着我，记住我这张脸，记住我的名字。”

    “到了阴曹地府，不要忘记告诉别人，是我，是我陆天龙，将你送别这个世界……”

    “咔嚓！”

    话音刚落，陆天龙踩在西斯胸口的脚陡然用力。

    下一秒，陆天龙感觉到自己脚掌和地面有了接触……

    圣族的巡逻使西斯，本来想紫瞳族耀武扬威一把，结果根本没有机会好好装个比，就这样和这个世界彻底说了拜拜。

    “干嘛非要问打破砂锅问到底，要是不知道我得身份，说不定你还能捡到一条命的。”

    “好奇害死猫呀。”

    慢慢将脚从西斯的胸口上挪下来，陆天龙再也没有去看他，一边慢条斯理的自言自语着，一边抬头朝着前方看去。

    前方几米处，还有一个人正瞪大眼睛看着这边。

    碧丽。

    这个被陆天龙一拳砸到毁容的女人，此时满脸鲜血，一双大眼睛之中带着震惊，刹那之后变成恐慌，身子都在止不住颤抖。

    “不，不要杀我，陆天龙你不要杀我！”

    她显然也听到了陆天龙刚才和西斯的对话，知道了陆天龙的真实身份。

    “又一个蠢女人。”

    陆天龙耸耸肩，这女人脑袋是被驴踢了还是被门缝给夹了，现在公然说出自己的身份，这岂不是逼着自己杀人灭口嘛。

    “不要杀我，不要杀我，不要杀我……”

    被陆天龙的眼神盯着，碧丽整个人直接崩溃，一边惊恐的大喊着，一边突然从地上窜起来，拼命转身朝着后方逃窜而去。

    “不能放她走！”

    看碧丽逃窜，而陆天龙却依旧笑眯眯的站在原地，后面的紫熏儿不淡定了，赶紧扯着嗓子对他大喊一声。

    “放心吧，她跑不了。”陆天龙微微一笑，伸手打了个响指。

    “噗！”

    几十米外，疯狂逃窜的碧丽突然身首分离，血溅当场。

