    门后老者透过门缝，怀疑的看着唐三藏，怎么看都不像是和尚？哪家和尚穿着虎皮大衣，带着黄鼠狼毡帽？这明明是呼啸山林的强人，山大王！就这还想骗我，当我傻吗？

    唐三藏露出纯真和蔼的笑容说道：“老丈，贫僧乃是从东土大唐来的和尚，特往西天拜佛求经的，路过此地天色已晚，还请老丈行个方便。”

    老者在门后说道:“你当真以为我老了就老眼昏花？！哪有和尚你这般打扮的，再说东土大唐距离此地山水迢迢，其间更有野兽强人，你一个和尚如何来此的？”

    唐三藏解释说道：“老丈，贫僧并不是一个人来的，还有三个徒弟，逢山开路，遇水叠桥，驱逐野兽，降妖除魔保护贫僧，方得到此。”

    老丈在门后说道：“今日里我家在做法事，不方便纳客，长老还是去别处投宿吧！”

    孙悟空嘿嘿笑道：“有眼不识真神圣，却把假和尚供奉起来，俺老孙今天还就要住你家了。八戒，我们进去。”

    “好嘞猴哥！”

    孙悟空和猪八戒直接跳上墙头，越了进去，一时间院内乒乓乱响，惊恐哭叫声，跌倒声，撞击声响成一片，期间还夹杂着孙悟空和猪八戒的哈哈大笑声。

    唐三藏在外面喝叫道:“悟空，八戒，休得无礼～”

    嘭的一声响，房门被撞开，唐三藏吓了一跳，连忙让开，一群和尚一窝蜂屁滚尿流跌跌撞撞跑出去，转眼消失。

    门内老者也惊的坐在地上。

    唐三藏连忙进门，将老者扶起来说道：“老丈，您没事吧？”

    老丈握紧唐三藏的手臂，用颤巍巍的手指着院内正在吃贡品的孙悟空，猪八戒二人，惊恐叫道：“妖……妖怪！”

    唐三藏解释说道：“老丈，他们不是妖怪，是贫僧的徒弟，有降妖伏魔之能。”

    沙悟净也走进来，哈哈笑道:“师傅说的对。大师兄，二师兄可厉害了。”

    老者一阵眼晕，又来一个！！

    经过一番解释，老者总算是接受了唐三藏等人的身份，准备丰盛的晚饭，几十道素斋招待唐三藏师徒。

    晚饭之后，老者一家人陪着唐三藏师徒坐在屋内说话。

    唐三藏好奇问道：“老丈，你们之前做的什么斋？”

    猪八戒笑着说道：“师傅，您这话问的也太没水平了，还能是什么斋？必然是‘青斋’、‘平安斋’、‘了场斋’罢了。”

    老者摇头叹息说道：“不是！”

    其余家人也都面色悲苦。

    唐三藏好奇问道：“那是什么？”

    老者神伤说道：“是一场‘预修亡斋’。”

    猪八戒哈哈笑道：“老丈，你不想说就不说，何必拿谎话搪塞我们？佛家斋事，只有‘预修寄库斋’、‘预修填还斋’，那里有个‘预修亡斋’的?难不成你还能预测到你家要死人不成？”

    老者看向屋内唯一一个小女孩，泪水流出说道：“这个斋事就是为她办的，这是我女儿一秤金。”

    屋内两个女子也在用手帕擦着眼泪，低头啜泣。

    孙悟空打量着女子，问道：“难不成这女童生了什么恶疾？”

    老者摇头说道：“没有恶疾！”

    孙悟空嘿嘿说道：“你这老头，这女童身康体健，无有恶疾。你为她办的劳什子‘预修亡斋’？咒人死吗？”

    老者说道：“长老们可见前面那条大河？”

    唐三藏点头说道：“见了，见到一个石碑上面写着‘通天河’下书‘径过八百里，亘古少人行’十个小字。”

    老者问道：“可曾见到上游的灵感大王庙？”

    唐三藏摇头说道：“这倒是不成？”

    孙悟空蹲在椅子上，问道：“何为灵感大王？”

    老者垂泪说道：“大约三十年前，通天河爆发洪水，淹没良田，摧毁人家。这时候灵感大王从天而降，平定了洪水。之后施甘霖，落庆云，保护我们风调雨顺。”

    孙悟空笑着说道：“这是好事啊！你们这么悲苦做甚？”

    老者痛哭说道：“那天杀的灵感大王，却要童男童女做祭品，每年都要收取庄内一对童男童女。”

    唐三藏师徒顿时震住了。

    之后就是孙悟空他们仗义出手，孙悟空变成一秤金，猪八戒变成陈关宝，代替两个童男童女去做祭品，在祭祀当晚突然出手，打伤灵感大王，导致他仓皇而逃。

    猪八戒和孙悟空兴高采烈的回到陈家庄，庄园内陈老爷一家人正在焦急的等待，看到猪八戒孙悟空两人回来，连忙围了上去。

    陈老爷焦急问道：“两位长老可曾降服那灵感大王？”

    猪八戒摇头说道：“那妖怪手下有点手段，竟然让它逃了，留下了这个。”

    猪八戒手里有着一个巴掌大小红色鳞片。

    陈老爷一家人立即脸色大变。

    陈老爷连忙跪地说道：“两位圣僧，你们一定要降服那个妖怪啊！你们打伤了它，它一定会来陈家庄报复的，我们可怎么办啊？！”

    猪八戒连忙把陈老爷扶起来，说道：“老丈勿忧，我们一定把它捉住。”

    唐三藏一行又在陈家庄叨扰数日，灵感大王毫无动静，仿佛死了一般。

    直到这天傍晚，天上飘起鹅毛大雪，唐三藏站在房间窗前看着外面说道：“悟空，八戒，你们谁有神通将这个灵感大王捉住？我们耽误时间太久了。”

    孙悟空翘着二郎腿躺在床上，吊儿郎当说道：“小和尚，你又不是不知道，俺老孙不擅长水战。”

    唐三藏扭头看向猪八戒。

    猪八戒叫道：“师傅，那妖怪是水里生物，在水下实力不可小觑，俺老猪不是对手。”

    唐三藏叹气说道：“这可如何是好？”

    次日清晨，一个消息在村内传开，通天河竟然冰封了。

    所有村民百姓都跑到河边，看着犹如镜面一般的通天河，惊叹的指指点点。

    唐三藏师徒也来到了河边。

    唐三藏心中一动，说道：“徒弟们，这是通过通天河的好机会啊！”

    孙悟空火眼金睛看着通天河，确实是冰封了没错，没有丝毫妖气，反而带着一丝神圣的气息。