    电视屏幕上，直播还在继续着。

    第三位选手。

    第四位选手。

    第五位选手……

    几位拼到了最后的选手按照之前的抽签顺序依次登场！

    “喔——————”

    “啪啪啪啪啪！！！”

    现场的气氛也是好得一塌糊涂。

    欢呼声！

    惊叫声！

    一浪高过一浪！

    就连电视机前的观众们也是不停的发出惊叹声！

    这又是一场不可多得的视听盛宴！

    特别是到后面揭晓首轮投票结果的时候，连很多之前没怎么关注过这档节目的观众都在家人的大呼小叫下好奇的凑了过来。

    这一看，他们就再没移开过视线。

    在最后一位选手唱完后，周周再次登台。

    跟前面几位选手的流程一样，她再次跟观众们强调了一下刚才那位选手的名字。

    然后，她宣布投票进入三分钟倒计时！

    在她说完这句话后，现场的大屏幕上也很直接的显示出了目前的投票结果。

    没有任何悬念，也没有卖任何关子。

    陈起就这样简单粗暴的把投票结果呈现在了全国观众的眼前。

    “豁！！！”

    这突然出现的投票结果把很多观众都给吓了一跳！

    他们又一次惊呆了！

    很多人甚至都忍不住开始怀疑自己的眼睛！

    就这样？

    就这样把投票结果给我们了？

    不卖卖关子吊吊胃口什么的吗？

    你是忘了当初《歌手》揭晓最终投票结果的时候你是怎么吊我们胃口的吗？

    是上次被我们骂得太狠了有压力了还是怎么地啊？

    也不至于啊，就你那不要脸的性格，我们的骂声哪怕是能对你造成一点伤害都算是我们输！

    来不及多想，所有人都有些兴奋的把目光望向了大屏幕。

    也就是在这个时候，直播画面也直接切换成了投票数据。

    在无数观众们的见证下，几位歌手的票数在不停疯狂上涨着！

    显示票数的数字不停跳动！

    表示数据的数据条也因为票数的不停跳动而迅速上升。

    可能是因为刚刚才表演完的原因，最后登台的那位选手的票数涨得最快！

    那是真正的肉眼可见的直线上升！

    仅仅才几个眨眼的时间，它的数据条就已经追平得票最少的那位选手。

    在这种数据疯狂变化的同时，现场的乐队也很配合的弹奏了一曲非常激昂的曲子！

    “喔——”

    “喔——————”

    在这首曲子的催动下，现场欢呼不断！

    特别是看到最后登台的那位选手后来居上的时候，现场那震耳欲聋的欢呼声几乎能把屋顶掀翻！

    很多人甚至都激动得站了起来。

    就连电视机前的观众们也都是满脸兴奋！

    这种数据的变化看着真是有些热血沸腾！

    在三分钟投票倒计时里，周周也没闲着。

    她及时的跟观众们播报着进度。

    谁谁谁上升了一个名次，谁谁谁的票数有点危险，谁谁谁有极大的把握晋级……

    等等等等。

    她的解说让得心情本来就激动的观众们愈发澎湃。

    “倒计时30秒！”

    “倒计时10秒！”

    在倒计时进入十秒的时候，现场屏幕上的数字仍然还在疯狂变化。

    这种变化让得很多观众都在暗暗着急。

    特别是在看到票数最高的四人里有三人的票房都相差不大的时候，很多人甚至都忍不住屏住了吸呼，似乎是生怕自己的一个呼吸会打乱这些投票的节奏一般。

    三秒。

    两秒。

    一秒。

    在屏幕上的倒计时清零的时候，大屏幕上的票房也瞬间锁定停动了滚动。

    前三名投票结果出炉。

    按出场顺序，分别是一号选手、三号选手和最后一位登台的选手。

    二男一女。

    很巧的是，三位选手分别属于三个站队。

    宋曲奇战队全军覆没。

    直播镜头特意给了宋曲奇一个脸部特写。

    宋曲奇一脸的生无可恋。

    “恭喜这三位选手进入最后的冠军争夺赛！”

    “接下来，他们将通过抽签决定出场顺序。”

    在周周说这些的时候，抱着抽签箱的工作人员再次来到了台上。

    跟刚才一样，选手们在抽签后直接将结果亮给了直播镜头。

    一号选手是个女孩。

    她来自李红提的战队。

    “好，请一号选手准备。”

    周周示意一号选手来到舞台中央，然后近距离的问道：“你准备好邀请谁做你的助唱嘉宾了吗？”

    一号选手点头，说出了自己助唱嘉宾的名字。

    周周直接把她的助唱嘉宾请到了台上。

    这位助唱嘉宾也是早有准备。

    早在前一周，这些选手就已经确定了自己的助唱嘉宾并跟对方商量好。

    “好，接下来，舞台交给你们。”

    助唱嘉宾登台后，比赛再次开启。

    现场观众：“……”

    电视机前的观众：“……”

    他们也是醉了！

    就不能多聊两句吗？

    采访一下这三位选手进入前三的心情之类的不行吗？

    跟几导师谈谈不行吗？

    比如说他们现在就很想知道全军覆没的宋曲奇是什么心情啊！

    “我又傻了！”

    “我严重怀疑总局是不是只给陈起批了一个小时的直播时间！”

    “好家伙！大年三十赶着零点报时的春晚都没你这么赶！”

    “你要说陈起没时间吧，他能给你三分钟时间看投票，但你要说他有时间吧，他又能通过这快节奏让你分分钟怀疑自己。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    这一刻，无数观众都有种哭笑不得的感觉。

    以前看这种节目他们都是嫌主持人各种话多，嫌他们的进度各种拖沓，现在突然看到这么一档快节奏的总决赛，他们还真是有点不适应。

    好不习惯啊！

    在他们愣神的这片刻，电视上已经响起了音乐前奏。

    紧接着，歌曲信息的相关字幕也出现在了屏幕上。

    舞台上的两位歌手也迅速进入了比赛状态。

    也不知是商量好了还是大家都很有默契，三位争夺冠军的选手在这个环节选择的助唱嘉宾都是异性。

    一男一女的搭配看着还真是十分的和谐。

    当然，这不是重点！

    重点是他们唱的歌巨好听！

    他们不仅是选的歌曲很适合男女合唱，而且唱得也很有默契！

    这个环节同样是网络投票。

    这个环节的票数和下场个人赛的票数相加，得票最多的就是这季《好声音》的总冠军！

    在这种快节奏下，第二个助唱环节也很快结束。

    跟上一场不同，这场因为只有三位选手比拼，投票是在最后一位选手表演完以后统一投票的。

    当投票结果再次被投射到大屏幕上时，当大屏幕上的票数和数据条再次随着观众们的投票疯狂涌动时，观众们再次疯狂！

    “喔——”

    现场欢呼不断！

    三位选手的票数你追我赶，看着十分刺激！

    这一轮的投票时间是两分钟。

    跟上个环节一样，当最后一秒倒计时走完的时候，票数直接锁定。

    三位选手的票数相差并不大。

    来自李红提战队的那个女孩领先，但也仅仅只有一万来票的差距。

    在简单的把投票结果跟观众们汇报了一下后，周周终于在舞台上多说了一些。

    她还跟舞台上的四位导师互动了一下。

    战队成员全部淘汰的宋曲奇镜头最多。

    李红提徐漫和秦孟学三人都假悻悻的安慰她。

    但他们脸上那掩饰不住的笑容和假得不能再假的口气连三岁小孩都能听出来他们的幸灾乐祸。

    李红提宋曲奇和秦孟学早在《歌手》时期就很熟了，再加上这档节目的录制，他们的相处已经很随意。

    像这种玩笑之类的完全是随便开。

    四位导师的互动让得观众们也是开怀大笑。

    更让观众们感到惊喜的是，李红提在互动的时候提到了陈起。

    而且直播镜头也给了在监视器前跟工作人员说着什么的陈起一个镜头。

    虽然是侧面，虽然仅仅才两秒钟，但这也足以让无数喜欢陈起的观众们感到惊喜了。

    短短几分钟的互动过后，抱着抽签箱的工作人员再度登场。

    然后，最后一轮个人赛正式开启。

    比赛也进入了到了最最关键的时刻。

    根据电视台后台的数据显示，此刻收看直播的观众们也达到了一个新的峰值。

    这个环节……

    燃动全场！

    三位选手选的都是那种很热血很励志很容易调动气氛的歌曲。

    现场气氛也是再创新高！

    用电视机前观众们满是惊叹的话来说，这个环节，他们唱出了演唱会的味道！

    现场观众的情绪完全被调动了起来。

    直播镜头扫过去，全是跟着现场节奏摇摆的画面。

    就连全程观战的四位导师也都是笑容满面。

    在现场观众和电视机前观众们看不到的角度，一众工作人员脸上也都是带着毫不掩饰的笑容。

    虽然这个环节他们已经彩排了十来次，但之前的彩排都是没有观众的。

    而且，彩排跟真正的直播完全是两种感觉。

    这种好得一塌糊涂的气氛，连他们都被感染了。

    后台。

    陈起也抽空看了看现场舞台。

    他脸上也是带着淡淡的笑意。

    这场直播的效果他很满意。

    不管是质量还是气氛，都达到了他预期的效果。

    “喔——”

    在最后一位选手唱完后，现场观众的情绪也彻底爆发！

    他们拼尽全力的嘶吼着，脸上的兴奋之情溢于言表。

    周周再次登台。

    依旧没有多说什么废话，投票通道再次开启！

    与此同时，大屏幕上也再次出现了投票数据！

    “喔——————”

    观众们再度欢呼。

    这种能亲眼见证投票结果的感觉真是太美好了！

    这种感觉，比设置悬念还要热血！

    “最后一分钟！”

    “最后30秒！”

    “最后十秒！”

    随着周周不停提醒的声音，现场的欢呼声也越来越小。

    所有人都紧紧的盯着大屏幕，下意识的屏住了呼吸。

    原本一片欢腾的现场就因为投票倒时计的减少莫名的变得紧张了起来。

    这种紧张的气氛甚至弥漫到了屏幕外。

    电视机前也有无数观众又兴奋又激动又期待的看着电视屏幕，连眼睛都舍不得眨一下！

    各大媒体记者也都紧紧的握着拳头，盯着电视屏幕的眼睛瞪得比铜铃还要大！

    三位选手的报道他们都准备好了。

    全都是夺冠的！

    不管是谁获得了冠军，他们都能第一时间把新闻发布出去。

    三秒。

    两秒。

    一秒！

    前一秒还在不停滚动的票数瞬间停止。

    然后，不待观众们催促，大屏幕便迅速把上一场助力赛的结果也呈现了出来。

    当着直播镜头的迅速相加。

    冠军揭晓！

    得票最多的是那个二十来岁的扎着马尾的女孩。

    她以近五万票的差距拿下总决赛的冠军！

    众望所归！

    “砰砰砰砰砰！！！”

    几乎就是投票结果揭晓的同一时间，舞台上方传来一声声闷响，紧接着，无数喜庆的彩带洒落全场！

    “喔——————”

    现场瞬间爆发！

    “哇！！！”

    电视机前也传来无数如释重负的声音。

    各大媒体也迅速把相关的报道发布了出去。

    短短半分钟的时间，冠军花落谁家的消息就已经在网上传得满天飞！

    台下。

    陈起也大松了一口气。

    他双手交叉横在胸前，一脸轻松的看着舞台上的喜庆画面。

    选手们和导师都已经登台。

    他们都在兴奋的跟冠军亚军和季军道喜。

    周周则是在无数的彩带中说着她的结尾词。

    因为现场的欢呼声实在太大，她的结尾词说得尤其艰难。

    但是……

    这都不重要了。

    这个气氛才是最重要的。

    “谢谢！谢谢大家的收看！”

    “我们这一季的《好声音》到这里就全部完结束了。”

    “我们下季再见！”

    “喔——————————”

    随着周周的一声再见，舞台上的众选手也都开心的跟镜头挥手。

    直播镜头慢慢移动，将越来越多的人收录到了镜头内。

    整个舞台。

    现场观众。

    工作人员。

    还有……陈起。

    当看到在后台的陈起也萌萌哒的跟直播镜头挥手说再见的时候，观众们再度沸腾！

    他们满足了！

    这期总决赛，看得真痛快！

    直播镜头在现场转了一圈，最后缓缓的回到了开场时的那个全景镜头的位置。

    紧接着，直播画面缩小到屏幕的一半大小。

    另一边的屏幕则是开始滚动字幕。

    至此，《好声音》完美收官！

