
曲爱娇开这个店，还是沈芳荣在后面撺掇的，做内衣也是沈芳荣给的意见，开始的时候生意还可以，可是价格太低，她也根本不挣钱。

开店十多天了，抛去布料的钱，挣了不到两块钱。

还有人嫌弃她手艺不好，回来找事。

现在听着叶青屋里的动静热闹，好像还挣了不少钱，满心都是嫉妒和不甘心。

叶青有了上次火烧店铺的教训，走的时候都会把衣服带回去，万一发生意外，能少点儿损失是一点儿。

午饭后，基本就没什么人过来，叶青把没卖完的牛仔裤先拿回家，然后有装了一包各种码数都有的牛仔裤去市里看聂绣红。

为了下午能早点回来，直接坐公交车过去。

到聂绣红店时，店里正好有两个附近单位的年轻姑娘要做衣服，正在看着一本画册找款式。

聂绣红看见叶青，笑着招手：“赶紧先坐，我还想着你也该回来了，可是走了不少天呢。”

叶青拎着包去一边坐下，看着两个年轻姑娘穿着高跟棉皮鞋，  质量不错的棉衣，属于有钱人的一种。

聂绣红趁着两个姑娘讨论做什么款式的衣服时，跟叶青聊着天：“你这一趟都带什么好东西回来了？包里是不是装着衣服？”

叶青点头：“对，不过这次去资金有限，就带了一些裤子回来。”

聂绣红很有兴趣：“快拿出来我看看.”

叶青把裤子拿出来后，瞬间吸引了两个姑娘的着注意力。

一个姑娘眼睛都亮了：“你这裤子咋卖的？我们单位有人穿，不过是在省城买的。”

她们再喜欢，也不能为了条裤子去省城买。

叶青想了：“我这裤子是亲自去羊城选的款式，不讲价八块钱。”

两人一听有些犹豫：“这么贵呢？”

叶青点头：“嗯，质量好而且款式也不错，你看看那这个做工都很好的，有那种便宜的我没拿，我觉得这衣服好坏，穿身上立马都能看出来。”

有个姑娘有些心动，过去摸着叶青手里的牛仔裤，跟同伴说道：“颜色是比小玉的的看着好看看，而且摸着也厚，她那条多少钱买的？”

“好像是七块还是七块五？反正挺贵的。”

两人嘀咕了一会儿，  要去试试。

叶青爽快的帮两人挑选合适的码数：“要是你们觉得长了，可以让聂大姐免费给你们裁边，不过这裤子长点儿穿着也好看。”

两个姑娘欢欢喜喜的试了后，就有些喜欢的不舍得脱下来  。

最后很痛快的花钱买了下来，又跟聂绣红商量好了要做衣服的款式，才开开心心的离开。

等两人离开后，聂绣红才问道：“这衣服这么贵呢？”

叶青点头：“我也不跟你说假话，这些衣服发货回来，加上运费到市里将近五块钱一条了，我每条挣你五毛钱，五块五给你，你卖七块八块都行，至于要价你看着要。”

毕竟有些人是喜欢讲价，讲下来一分都觉得是赚了。

聂绣红一听一条裤子就能挣两三块钱，而且也没费啥事：“那真挺不错的，我做一套衣服才收一块钱的手工费。”

还要搭进去线和时间。

叶青把刚收的钱拿出来，抽回成本，剩下的塞给聂绣红：“这些都是我拿来给你卖的，要是遇见不合适的，  你再给她们改改。回头你卖完了我再回来跟你收钱。”

聂绣红死活不要这个钱：“这个我不能收，你说你胆子怎么就那么大，这么多裤子给我，也不怕我回头赖账不给你。”

叶青直接把钱塞进聂绣红的口袋里：“行了啊，我们就不要拉拉扯扯的，我能找你合作，当然是信得过你的人品。别看我年龄不大，看人还是挺准的。”

聂绣红也不推辞：“那我就收下了，你告诉我你家在哪儿，回头钱卖出来我就给你送过去。”

叶青摆手：“不用不用，我过来来拿就行，我一个人没事走走。”

看天色不早，怕赶不上公交车，叶青跟聂绣红简单聊了几句，赶紧匆匆往回走。

先去毛红玉的点心店里，帮忙卖炸糖油饼。

点心的单子已经交货，今天开始，毛红玉又恢复了店里的生意，做点儿点心，炸点儿糖油饼。

叶青边帮毛红玉翻着油锅里的糖油饼，边想着下次应该想办法帮毛红玉弄个烤箱出来。

电烤箱还是要比那个炉子快，也不知道哪儿有卖那种大型的烤箱，一次能烤一两百个点心的。

回头去食品厂问问。

毛红玉边利落的做着糖油饼，边跟叶青聊天：“你隔壁那个裁缝店的女人，还真是可怜。听说男人是个知青，在她们村里下乡的时候结的婚。后来男的回城，带她和孩子也回城，可是婆家人看不上她，她才攒钱开了个裁缝店。”

说着还叹了口气，替别人可怜。

叶青啧啧叹了几声：“她是这么跟别人说的？可真是不要脸。”

毛红玉惊讶：“咋了？她说她不对？我看着她还要抱着娃还要干活，挺可怜的。”

叶青冷笑一声：“你知道她是谁家是媳妇吗？就是沈芳荣家的，昨天那个新娘子的哥。”

毛红玉没想到还有这么一层关系，小心的看了眼在前面擦柜台的叶天成，压低声音：“那她日子是不能好过，就沈芳荣的妈，看着也不像个善茬啊，看人都是鼻孔朝天，能瞧上她个农村媳妇才怪了。”

叶青努努嘴：“那你就单纯了，虽然刘金兰不是什么善茬，这个曲爱娇也不是个什么好东西。你看看把自己说的可怜的，谁知道真可怜还是假可怜，妈，你可不能烂好心给她东西啊。”

毛红玉讪讪的笑着：“刚才那会儿，她抱着孩子过来，说闻着怪香的看看我们是做什么的，我看有个小孩子，就给她了个糖油饼。”

叶青无语：“你真是太善良了，要是回头她孩子有毛病了，还要赖你这个糖油饼有问题呢，反正以后一个饼渣渣都不要给她。惯得她!”

毛红玉还是好奇：“是沈家的儿媳妇，那天咱们吃酒席怎么没见她啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65790098"  chaptername="第一四三章：做生意讲究诚信">加入书签</a>
</div>
