    第379章月票满百加更

    “你们把虾蟹处理干净，我去部落找木琴阿姆聊聊白湖南边荒野的山林改建问题。”长夏找来一个小藤篮，往里面放了条干鱼和一碗干虾。

    这事早落实，早放心。

    “要我陪你一起吗？”南风问道。

    长夏摆摆手，摇头道：“用不着。中午要是想吃粉包什么的，你们记得去厨房揉粉团发酵，我去去就回。”

    中午，沉戎要是没回来。

    就随便弄点吃的。

    等晚上，再吃顿好的。

    如果沉戎赶回来，中午家里估计又会多出不少兽人。

    拿了鱼虾，长夏又装了点崧山菌子和蕨菜什么的。总之，长夏没有空手。

    这会儿。

    族人不是外出打猎采摘，就是在白湖商业区忙碌。

    这一路走来，长夏没遇到半个人影。

    咚咚——

    长夏来到族长家，抬手敲门。

    “谁啊？门没关，进来。”木琴的声音，从窑洞庭院传来。

    长夏推门进去，就见木琴在给光草浇水。她还说让族长把自家廊道上的光树树苗搬回部落，总是忘记。

    “木琴阿姆——”长夏轻喊着。

    木琴转过身，见长夏提着个藤篮进屋，欣喜放下水瓢，询问道：“长夏，你这会儿怎么过来部落了？”

    “想跟木琴阿姆说点事，之前给忘了。”长夏把藤篮递给木琴，“木琴阿姆别拒绝，这晒干的鱼虾味道好，我还想着你跟族人说说都晒一些，平时在部落能吃，外出打猎采摘也方便携带，像这种干虾兽崽吃了也有好处。”

    一听。

    木琴利落接过藤篮。

    拉着长夏进屋，给她倒水，搬来各种糖罐让长夏吃。

    “木琴阿姆，我想把白湖湖畔栅栏挪去白湖南边荒野的山林里。”长夏开门见山，把事情跟木琴详细说了起来。

    “你是想砍树？”木琴立马猜到长夏的意思。

    毕竟单纯给白湖湖畔栅栏挪地儿，长夏用不着过来部落找她商讨。如果是砍树的话，这必须经过族长和长者们点头。部落附近的树,不能随便乱砍。

    乱砍,可是要挨揍的。

    “嗯！”长夏点点头,说：“我想把山林改建一下，修建鸡舍和鸭棚。随着鸡群和鸭群的增长，它们必须分开饲养。鸡群可以在山林放养,建个鸡舍就行。可是，鸭群需要水源,继续养在白湖湖畔的栅栏,会污染白湖。”

    污染什么的,木琴听不太懂。

    不过，她理解应该是会弄脏白湖。

    “砍树需要询问部落长者,长夏很着急吗？”木琴点点头，长夏说挪地儿，木琴觉得那就挪。

    但是,该有的规矩不能坏。

    “我不急,来部落找木琴阿姆说这事是担心给忘记了。毕竟过段时间各兽族会来部落,那时候部落会很忙。”长夏解释着。

    “行,等下午你阿叔回来，我就跟他说这件事。”木琴爽快答应,问：“长夏，中午在这里吃饭吗？”

    “不了，南风她们在我那边。”长夏笑笑,拒绝了。

    一听，南风又在长夏家蹭吃蹭喝。

    木琴一张脸瞬间黑了。

    “长夏,你别纵着南风。这整天在你家吃喝叫什么事？”木琴冷着脸，要是南风这会儿坐在旁边,长夏毫不怀疑她会挨打，那种往死里打的挨揍。

    长夏微笑着,没接话。

    “对了,我之前从部落带去白湖窑洞的光树树苗，现在差不多恢复了。木琴阿姆,记得让族长把它搬回部落。”长夏补充道。

    沉戎重新用藤筐栽种。

    长夏估计自己搬不动。

    她猜测，族长肯定是喜欢做这种事的。

    于是,就让木琴告知根,让他过去亲自搬。

    木琴闻言，大喜，问：“真的种活了？”

    “是的,种活了。”长夏认真点头,回道。

    木琴激动站起身，在屋内来回走动。她咬着嘴唇,抬头,看向长夏，认真道：“长夏，如果移植光树大树回部落，你有几分把握种活它们？”

    “木琴阿姆，你为什么这样问？”长夏一惊，挺直脊背坐直，眼睛紧盯着木琴的脸，希望能看清些什么。

    “你也知道再过不久，各兽族会来河洛部落交换东西。河洛部落能拿的出来的就只有粉和枫糖，其他像茅草根糖不适合，而调味果、光树和光草，这些部落目前都不能用来交换……”

    简而言之。

    河洛部落没有东西能威慑其他兽族部落。

    这对黑豹族来说，十分危险。

    毕竟,作为东道主，河洛部落不能弱了自身的威风。

    其实,这交换活动要是晚个一年半载的。河洛部落丝毫不担心，那时候整个部落都已经改头换面，黑豹族对上谁都不发憷。

    偏偏这节骨眼河洛部落百废待兴。

    长夏听懂了。

    河洛部落需要光树镇场子。

    这个光树不能说光树树苗，而藤树刚栽种下去,也不能拿出手。

    “一棵，应该没问题。”长夏深呼吸，又说：“木琴阿姆，要做就做的大气一点。除了光树以外，再让族人挖一棵调味树回部落。这两棵树就种在部落广场图腾雕像附近，一左一右，我觉得挺好的。他日，有机会再栽一棵藤树……”

    部落制粉搬去瓦窑那边，部落广场自然而然空了下来。

    按照河洛部落目前的发展速度，部落广场早晚要扩建，旁边用来招待外族的窑洞会拆除，同样的木棚也会拆掉。

    区区两棵树，部落广场绝对能容纳得下。

    这光树要移植，还要移植一棵最大的。

    入夜，务必照亮整个河洛部落。

    “长夏，你认真的？”木琴严肃道。

    大树，可不是树苗能媲美的。

    像成年的光树，随便一棵都是数十米高。

    “木琴阿姆别担心，我肯定是认真的。我的血脉能力已经进化了一次，像藤树树枝那种，我能一次操控好几棵。移植成年光树，主要保证光树树根不受伤，我做得到。”长夏道。

    这是挑战，也是机遇。

    渡过去，长夏相信离自己血脉能力第二次进化就不远了。

    “我这就去白湖商业区找根商量……”木琴急切道。

    最近，根琢磨这些事，人都快疯魔了。得了长夏肯定的答案，木琴起身就朝白湖商业区奔去。

    这次她连长夏都给忘了。

    长夏耸耸肩，起身慢悠悠朝白湖行去。

    本来，还想着去瓦窑那边堪堪制粉和烧窑。但是，看木琴激动的表情，长夏觉得还是回窑洞等着吧！

    ?  ?感谢：冬眠中的熊熊，小雪星辰月，皮卡丘，-柠-，雪逸，m398761537，'執——？，墨幽蘭，France，新阳红，洋子，默默，星肜（chen），掌中柔，“（^-^)“，撩拨，-柠-，茽年无夏i，开心就好，氷桜，璀璨星空，雪儿，安琪莉雅，小秋秋，！，苍之风铃，雪儿，莫凤丹，绕指柔，明梨梨，蝶舞静心，蓝子荷，莫凤丹，浮华等大大投出的月票支持。谢谢：清风暖色，星耀，莎，夏日残夏，莎，莎几位大大的打赏包养，么么哒~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

