    神界冰神宫

    “咳咳！”

    看着这小子还在意淫，林若冰直接咳了几声，打断了古风的念想。

    回过神来的古风，也是赶紧摆正姿态说道：“冰神姐姐，你继续说，我会听着的。”

    只不过林若冰没有继续讲，反而是盯着古风，庞大的冰神宫，竟然没有了一丝声音，只剩下一男一女，在哪里大眼瞪小眼。

    “噗！”

    然而就在这时候，一阵不和谐的声音，打断了这里的寂静。也是在这时，两人的头，转向了水玲的位置，不过古风看见是水神后，也是赶紧转过了头，毕竟他可没那个胆子...

    “唉唉唉，好了，好了，我不说话了不好吗，实在是你们两个刚刚的状况，我真的憋不住了。”

    看着自家妹妹的眼神，水玲也是坐不住了，一脸我认输了总可以了吧。

    “好好听我说话，别给我想什么乱七八糟的东西。”

    看见水玲服软，林若冰也是把矛头对准了古风，毕竟她也想不到，这小子竟然这么不要脸，他到底是如何做到的？？？

    “嗯嗯，冰神姐姐你继续，我保证会认真听的。”

    古风的脑袋，像小鸡啄米一样，在哪里狂点，哪里有什么反驳的意思。

    “你也别认为，你是靠着两位前辈的遗泽才继承神位的，你要自信点。光是你武魂的特性，还有你的天赋和毅力，就足以在神界，得到一处落脚之地了。”

    这句话，也是让古风要有自信，然后也没管古风的表情，继续开始说了起来：“既然你知道神界的事情，应该也知道神界开战的起源吧？”

    “知道，是因为破灭之力操控了龙神，所以才引发了神界的大战。”

    这件事情，可是冰龙王和火龙王，主要强调的，古风当然记得。

    然而这个回答，却让冰神摇了摇头：“这只是后续，其实神界内战的源头，也可以说是‘资源’。”

    “神界之所以称神界，那就是资源的差别，你应该也察觉到了吧，神界的能量，跟斗罗大陆上的，是有质的差别的。”

    “嗯，我觉得，我如果在神界修炼的话，过不了几年，就可以突破到封号斗罗了，能量和斗罗大陆上的比，简直一个天一个地。”

    这点古风还是很赞同的，因为他在这里待的这么一会，就发现，自己身上的魂力，也是以肉眼可见的增加。

    “你说的没错，也正是因为这种能量，才能让神界，屹立这么久，不过这也是有限的，神界的所有能量，都是从神界中枢传递过来的。”

    “而神界中枢，也是通过吸收无尽星空的特殊能量，才能转换成现在的能量。”

    这话说完，林若冰也是目光灼灼的看着古风，直言不讳的说道：“这股能量的转换，都是依靠强大的能量，强行转换过来的。所以量很少，而且效率极低，过了几万年，也才勉勉强强支撑着现在的神界。”

    “可是，你的武魂则不同，竟然能够把其他的能量，转换成自己的力量，这种特性，就是我们最为缺少的。所以不管怎么说，你都会进入神界的，因为神界需要你。”

    被冰神这么看，古风突然有些小怕，然后小声的说道：“冰神姐姐，神界不会要剥夺我的武魂吧？”

    “你想什么呢，神界怎么可能这么做，只要你进入了神界，你就会成为支撑神界的一份力量。而神界中枢也就自然会拥有你武魂的特性，所以你那种危险的想法，还是给我收收吧。”

    看着古风有些谨慎的眼神，林若冰也是无语的说了这么一句，可是解释完后，发现还是有些惧怕，也是无奈的举了个例子。

    “放心吧，真的不会剥夺你武魂的，你可以理解神界，是一个创造出来的世界。不过这个世界的规则不齐全，就像没有了我‘冰神’，那么这个神界就会没有了寒冷，一切跟冰之法则有关的事物，也就不会存在于神界了。”

    “还有我的嫂子‘水神’，没有了她，神界就不会存在水之类的东西，像是湖泊之类的，也不会存在。而神界，缺少了一个可以转换的法则，我这么说，你能听懂了吗？”

    听完冰神的详细讲解，古风也是放松了，他还真的怕，神界为了他这种特性，从而剥离他的武魂呢。

    “可是冰神姐姐，我的武魂特性，其实是开发我身体的潜力，而那些魂环，因为被我吸收了。所以也就成为了我身体的一部分，我的武魂，才会转换这些力量的。”

    古风说这些，自然就是让冰神清楚，这才是他武魂的特性，不要让她们想错了，要不然他就要来个，欺骗神明的罪状了。

    “你说的是真的？真的可以完完全全，转换成你自己的能量？”

    听到还真的能转换，水玲也不再一旁看戏了，反而也是激动的站了起来。

    看着激动的水玲，古风也是被吓了一条，不过也还是承认了：“是的水神姐姐，这就是我武魂的特性。”

    “若冰妹妹，你听到没有，他竟然真的可以。”

    “我听到了，我又不是没有耳朵，古风你可真是给了我一个惊喜啊。”

    看着自己的嫂子，神经有些大条，林若冰也有些无语了。虽然她听到后，也有些高兴，不过她可没有这么激动呢。

    此时在一旁的古风，眼神不自觉的瞟了瞟水神，因为水神的存在，刷新了古风对于神的认知。

    “原来神，除了比较强大以外，看来和人，也是没差多少的啊。”

    “好了，你别管她，她就是这样的，竟然你的武魂真的是这种特性，那么我们也就不担心了。”

    古风的准确回答，也是让林若冰很高兴，所以说出的话，明显比刚刚，要好了许多。

    “这次找你上来，主要也是想见一下你，并了解一下你的武魂，介意把武魂释放出来，让我们感受一下吗？”

    不是林若冰不相信古风，可是这种事情，还是需要她们亲眼见过才行。

    虽然通过影像看到了，可是这种事，还是需要在神界之中，才能完全看出来。

    “好。”

    古风也没拒绝，他原本就没说谎，所以也不怕。

    看到武魂后，林若冰和水玲，也是赶紧使用自己的力量，查看了一番。

    古风的身体也感受到，有两股强大的力量，正在探查自己，不过没有什么其他动作，只是在探查。

    探查了一段时间，林若冰和水玲的表情，也是有些了一些变化。

    水玲也是直接问出：“是那股力量吗？”

    “我也不清楚，这力量很特殊。”回答了一句后，林若冰也是转过头看着古风，询问着：“古风，接下来我会把我的力量，短暂的借给你，让你暂时继承冰神，来看看效果，你可同意？”

    “可是若冰姐姐，我的身躯能够承受的了，神的力量吗？”

    要知道神祇，可是超过99级绝世斗罗的力量，古风现在最多容纳魂帝级别的力量啊，所以古风怕会因为这事情爆体而亡。

    “这个你放心，我会让神王过来，助你一臂之力的。”可能怕古风不知道神王的概念，林若冰也是多解释了一句：“神王是我们神界，最强大的神，也是神界的维护者，放心吧。”

    “若冰姐姐，既然你都这么说了，那我也不好不同意是不是。刚好，让我提前试一下，成为神的感觉吧。”

    她看出来了，古风不是不愿意，只是皮一下而已：“你啊，就会贫嘴，难道我还会逼你吗？”

    看着耍宝的古风，林若冰也不知道为什么，竟然用溺爱的语气来回答。

    “嘿嘿，哪有，哪有，若冰姐姐，你肯定看错了。”

    古风可不会承认的，所以也是拐弯抹角的回答了一番。

