    真照宋福生那话来了。

    陆畔确实不愿意掺和地方的事。

    他不管那些人，那些人也管不到他，别看都是“官”，两码事。

    他只听皇上的调令，以及在作战时，听命于上级将领，如果有上级将领的话。

    所以说，和谁出面去请他无关。

    能请动他的，无非是这事和百姓息息相关。

    三位大人以为会直接回府衙议事，没想到，陆将军却让车赶到了浑河边。

    此时，浑河边。

    这场雨下的，天黑漆漆一片，雨声、河水拍岸声连绵不绝。

    陆畔就站在石鱼旁。

    水已经淹没到他的小腿肚，脚泡在冰凉的河水里。

    顺子给他的少爷打雨伞，风很大，雨伞根本挡不住，小全子等几位小厮也打不了灯笼。

    小全子被大风刮的，甚至倒退了两步。

    陆畔弯腰用手在摸石鱼上的划痕。

    他不想听那些人说现在水位到哪到哪了，他想亲自验证。

    陆畔一边摸这些计量水位的痕迹，一边问随行官员问题。

    “将军，您说什么？”

    风很大，雨声也大。

    陆畔满脸的雨水，雨浇的他眼睛睁不开，沉声喊道：“我问你，一个时辰前，水位到哪！”

    “噢噢，将军，您看，是到这，”是到这吧？三位大人问留守在这里的衙役。

    “说说这条河，上一次发洪水，当时水位上涨情况。”

    陆畔恍惚记得是八年前，那时候他还小，对这方面的记载记不太清了。

    雨中，三位大人又看向留守在这里的小官员。

    陆畔拧眉，雨水顺着脸颊向脖领子里流，说话都向外喷水，问顺子：“他们说什么？”

    “少爷，他们说衙门里有详细记载。”意思是您到那里就清楚了，他们眼下心里没数，也需要翻阅。

    陆畔点了点头，看起来好像没有不满，转身离开。

    他对地方管理不参与，对地方用人更不会发表意见。

    可心里却在骂：一帮棒槌，一帮领关饷混日子的。

    对某些官员，陆畔好些时候真是打心眼里鄙夷。

    尸位素餐。

    用老百姓的话就是：占着茅坑不拉屎。

    你都说他很是尊敬欣赏宋福生，没有茯苓，他也照样。

    陆畔现在都怀疑，不提宋福生，就是九族里的那些小子再锻炼一阵是不是也比那些棒槌强？

    只看那镖局就知。

    有打卡、有保单，领武器需要按手印，执行完回来需要交武器，执行押运任务时，按照路线沿途经过镖局分点需要卡戳。

    你再看看这个。

    主管的河道官不知上一次发洪水的情况，需要现查阅，我要是自己翻阅，要你干什么？

    陆畔没去衙门，直接回了国公府，让顺子他们也能有口热乎饭吃。

    在顺子他们吃饭换衣时，陆畔穿着新里衣，正在查阅关于洪水的记载，府里的大夫给他背部换药。

    “少爷啊，老夫有句话不知？”

    陆畔一摆手制止。

    “少爷，您头上这包。”

    陆畔又一摆手。

    大夫无奈地叹气，拎着药箱出门。

    大夫不知，陆公子的伤口泡囊、红肿发炎，给宋福生家盖瓦片功不可没，后脑勺的大包也是从那里砸出来的。

    大丫鬟在磨墨，陆畔端正的坐在书桌前，在向皇上请旨，打个“预防针”。

    有理有据依照史料罗列，这场暴雨如若连下七日会什么样，连下十四日什么样，连下二十日，奉天府会被淹成什么样。

    皇上，必要时，是否出兵抗洪？

    与此同时，宋福生在给陆畔洗衣裳。

    在他家换下来的，他不洗，谁洗？

    钱佩英拿着用小盒装的洗衣液进屋：“老太太今晚不回来啦？”

    “刚派人说不回来，在那面挤挤，晚上也对付一口。没事儿，四壮在那面。”

    “你今儿考的咋样？忙的一直没问。”

    “反正会的是都答上了，我觉得考的挺好。”

    一般学渣考完都觉得考的挺好。

    “我还寻思考完可得大睡几天，妈的，老天爷不成全。”

    钱佩英想起茯苓之前捡回的一小盆雹子：“你猜多大，那最大的雹子？”

    “最大的，不得赶上鸡蛋那么大？快赶上了吧？”

    钱佩英点点头：“完了，粮食。”

    是啊。

    宋福生现在就希望明日天气赶紧放晴，他好回村看看。

    突降冰雹，还降那么大的，别看就猛的下那么一阵，就那么一会儿，地上雪白一片。

    都说老农民种地，一场大风大雹子，田地就会被打溜秃，全靠天赏脸吃饭。

    宋福生都不敢想象他家的辣椒秧子。

    还山上辣椒呢，估计眼下家里菜园子里种的菜全都得趴地上，大地里的苞米叶子被打成丝。

    老农民们啊，这一年，白忙，白挨累种地。

    “多亏我和阿爷学尖了，没事儿就买粮。”

    学方员外爷。

    那位老方，纯是逃荒逃出后遗症，有钱他就买粮，已经到了上瘾的程度。人家说了，不买粮，心慌。

    而他和阿爷是谨记：晴带雨伞，饱带干粮。

    家里不缺吃时，也要买上些存起来，尤其家里人口多。

    也是吓怕了，一个是封城那阵真抓瞎，一个是宋福生告诫自己：咱已经不是现代人了，思维处事不能再像现代似的。

    现代，你以为各地每年没有招灾的吗？那为何生活里不缺吃喝，感觉不到？因为国强民富，现代保障很充足。

    这里哪能行？

    钱佩英听的也犯愁：“咱家那些房子，装修现在也停工了吧？唉，多亏封顶了。也多亏老太太从国公府回来就嚷嚷步步高，要在各户门口盖台阶。像你大伯和老爷子家没盖，这么大雨，水就会进屋，咱几家听了老太太的，就没事儿。”

    宋福生说：“装修不要紧，大不了不装了。我现在就担心，别像那几名找陆畔的官员说的，要是不停下雨，咱家前后有河有山，平时风水好，这时候就不好了。”

    这话可给钱佩英吓着了：“不能那样吧，咱院子离河离山都有距离，挺远呢。”还能爆发泥石流山洪是咋的？

    “那就看，下多大下多久呗？”真是招灾的体质，老宋示意媳妇与他一起拧干衣裳。