    梁昭煌等人登上‘百宝阁’四楼，放眼看去，这里已经汇聚了有二十多位金丹真人，大多三五成群，饮茶闲聊。

    这其中，梁昭煌就颇是看到一些熟悉之人。

    如同属瀛州之下各郡的‘百宝阁’阁主，如玉梨郡‘九原梨’卢家卢耀冲真人、高台郡‘庚星云’孙家孙玉蕾真人、冰泉郡‘流泉酿’李家李乐水真人、藤原郡‘青云’薛家薛怀玉真人、金沙郡‘金灵水’金家金洪熙真人，如今再加上他，瀛州八郡的‘百宝阁’阁主，倒是已经有六人在此了。

    而除了同属瀛州各郡的‘百宝阁’阁主，其余青州、徐州、广州各郡的‘百宝阁’阁主，梁昭煌也是多有认识，至少在前面三次‘百宝阁’联盟会议上见过、眼熟，更有一些是梁家采购、供货的生意伙伴。

    当下，梁昭煌向莫真人告罪一声分开，上前逐一拜访了一番认识的各郡‘百宝阁’阁主，瀛州各郡的，青、徐、广有生意合作的，都拜访一番，联络一番交情，谈论一番如今秘境中的形式。

    也是在这些交谈、讨论之中，梁昭煌对于如今秘境中的形势，渐渐有了些了解。

    不得不说，这些‘百宝阁’联盟出身的老牌郡望门阀，底蕴、人脉都是令人惊叹的，或多或少都是掌握着一些信息。

    不过短短时间中，各家交流一番掌握的信息，基本就已经弄清楚了如今的形势。

    如今的‘万妖秘境’中，可谓三方鼎立。

    仙朝与妖国势力各据一方，是秘境中最强的两方势力。

    但是，秘境原生妖兽作为第三方势力，在前面数月的元婴真君、四阶妖王大战之中，却并没有被完全摧毁。

    甚至，有‘百宝阁’主出身的郡望门阀家族打探到消息，在前面几个月的战斗之中，秘境之中共有七个原生妖兽度过雷劫，进阶成四阶妖王；但是在与仙朝真君、妖国妖王的战斗厮杀中，仅有四个秘境原生妖王被斩杀，而且为此，妖国损失两个妖王，仙朝也有一位元婴真君陨落！

    如此战损，几乎要达到一比一了。

    可见那些秘境原生妖王的实力、战力，出乎意料的强。

    而如今，剩下的三个秘境原生妖王已经汇聚到一起，并且收拢了大量的秘境原生妖兽，在秘境中同样占据一方，成为第三方势力。

    在交流中得到这些消息，梁昭煌也不敢确定其中真假，不过联想到他前面从乙四森林一路而来，路上几乎见不到什么秘境原生妖兽，似乎也在验证着这些消息。

    将阁楼中认识、熟悉的各郡阁主都拜访了一番，又接待了几位由相熟的阁主介绍而来的朋友、阁主。

    梁昭煌又在莫真人的引荐之下，结交了一些新的阁主、朋友。

    其中正有徐州平阳君四品郡望门阀‘赤焰山’欧家，也就是能够炼制‘炼妖炉’的郡望门阀家族。

    引荐、结识后，梁昭煌自然说起了订购‘炼妖炉’之事。

    对此，‘赤焰山’欧家的欧真人显然是早有所料，丝毫不奇怪，显然在这场聚会中，他必定是已经接下了不少订单。

    欧真人熟练的报价，‘炼妖炉’从一阶法器到三阶法宝，有他们欧家出材料、出人工、包运输，因为材料、质量的不同，价格也是各有不同。

    梁昭煌只是稍作沉吟，便选定了最好的材料、最好的质量，订购了一批‘炼妖炉’。

    一阶法器‘炼妖炉’三十个，二阶灵器‘炼妖炉’十个，三阶法宝‘炼妖炉’五个，足够梁家暂时之用的了。

    下了订单，交了定金，后面立刻又有其他‘阁主’排队上来，结交、下订单，梁昭煌笑着退下，可以看得出，‘赤焰山’欧家真人，在这场聚会中十分的受欢迎。

    而从刚才见的那些报价之中，梁昭煌也能大概估算出，这一次‘赤焰山’欧家，靠着独门的‘炼妖炉’炼制技术，必定是能够赚的盆满钵满。

    “这就是家族掌握一技之长的好处啊！”

    梁昭煌心中感叹着，只要抓住机会，这‘一技之长’就能为家族带来巨大的收获、好处。

    而由此想到自家梁家，到目前为止，家族财富主要来源还是商贸，以及意外获得的‘云霄天宫’中巨大的资源、财富，但是真正的‘一技之长’，却仍旧没有。

    梁家如今能够达到三阶的技艺，基本上只有符箓与阵法，其余炼丹、炼器、灵膳、灵植等等技艺基本都只到二阶，只能做些低阶市场。

    而便是达到三阶的技艺，符箓与阵法，也是靠着梁昭煌与梁瑞钦方才达成。

    但是，与真正专研一脉技艺数千年的老牌郡望门阀相比，无疑还有不小的差距。

    符箓上，梁昭煌并没有精研之意，他更多的精力还是放在修行，以及管理家族和新海郡上，且他掌握的三阶符箓，基本都是市面上常见的符箓，比不上那些专研‘符箓’制作之术的老牌郡望门阀。

    而至于阵法上，以梁瑞钦的天赋、才情，倒是有些希望成为家族第一个‘一技之长’。

    尤其是这十年来，梁瑞钦接触妖族阵法，渐渐将修士、妖族阵法融合，走出自己的道路，开始创造一些独特的阵法，让梁昭煌看到了更多的希望。

    便如此前，梁家卖给莫家、戚家的‘妖木大阵’，无疑便是很好的开始。

    梁昭煌相信，只要能够让梁瑞钦继续成长下去，继续研究阵法之道，绝对能够为家族开辟一条‘一技之长’的财路。

    ‘百宝阁’四楼，还在不断地有新的‘阁主’到来。

    玄龟郡‘百宝阁’阁主‘冰玉’袁家袁流云，以及谷风郡‘百宝阁’阁主‘碎云风’高家高成松，也陆续到来。

    几人不免又相互拜访、交流一番。

    如此热热闹闹，转眼到了下午时分，似乎人已经到齐了，从众人中走出一人，登上前方高台。

    堂中众人见此，也都渐渐安静下来，看向对方。

    登上高台之人，是一个看上去三十岁左右，身材丰腴、面若桃花的女修真人。

    这位女修真人笑嘻嘻的向众人一礼，道：“在场都是‘百宝阁’联盟的成员，欢迎大家前来参加这次聚会，在场诸位真人可能有认识奴家的，也有不认识的，奴家先做个自我介绍。”

    “奴家姓花，出身青州东莱郡‘水木棉’花家。”

    “这一次聚会呢，是我花家与几位朋友家族起意发起的。”

    “承蒙不弃，奴家被推举出来，主持这次聚会。”

    “若有做的不到之处，还请各位道友海涵。”

    高台上，花真人说着，笑容满面的向着下方众人又是一礼。

    台下众人纷纷回礼，有那与花家、花真人熟悉的真人还会说笑几句。

    一番热闹之后，花真人笑嘻嘻道：“此次聚会呢，主要有三个目的。”

    “一来，大家都是‘百宝阁’联盟的成员，算是盟友，如今同在这‘万妖秘境’之中，大家聚聚，也好认识一番，说不得后面还能相互合作，总归是多个朋友多条道。”

    “这二来呢，我们‘百宝阁’联盟是商业联盟，大家都是做生意的。”

    “而这‘万妖秘境’之中，资源丰富、宝物众多。”

    “此前数月，大家都在秘境之中各处，想来都有不少收获。”

    “如此宝地，怎么能少得了我们‘百宝阁’联盟的生意？”

    “所以，召集大家聚一聚，将这‘百宝阁’生意一起做起来。”

    “稍后，我们会举行一场内部交易会，大家互通有无，将在这秘境中的收获，交易一番，各取所需。”

    “然后，这座‘百宝阁’也愿意为所有‘百宝阁’联盟成员，提供免费的寄卖活动。”

    “大家有在这‘万妖秘境’之中，收获什么物资用不上的，想要销售掉的，我们愿意免费提供寄卖服务，大家将物资、货物放在这里出售，我们不会收取任何费用、折扣。”

    “除此之外，这座‘百宝阁’还会接受收购服务，大家有想要收购什么物资、灵材的，我们也可以代为宣传、收购。”

    “不过，这收购也无就不能免费了。”

    花真人满面笑容，似是有些不好意思道：

    “大家都是做生意的，我们开这‘百宝阁’也是有不少成本的，总得让我们有些赚头是不是。”

    “我们会根据大家收购货物的不同，收取不同价格的代理费用。”

    “当然，大家放心，大家都是‘百宝阁’联盟的成员，都是盟友，我们收费肯定也都是按照最便宜来收的，必定会给大家最大的优惠。”

    梁昭煌听着这位‘花真人’的话，心中也是不禁感叹，不愧是‘百宝阁’联盟中的老牌家族，做惯了生意经。

    免费接收众人寄卖，能够大大增加这‘百宝阁’的货源，丰富商品种类，自然有利于‘百宝阁’的生意，便是免费，对他们也是最为有利。

    而收购物资，无利可图，便要收费了。

    梁昭煌微微摇头，不过纵然是明白这些，但是这‘百宝阁’无疑能为众人提供最大的便利，便是他也已经想好，要在这‘百宝阁’中收购一些五行属性的‘妖兽血脉’，至于其余五行属性的宝物、资源，自然也是多多益善。

    而在高台上，花真人已经说到了这次聚会的第三个目的：攻城战！

