    “你是裴易的女儿？”雷钧仔细地打量着这个不过二十岁出头的女孩子，稚嫩的脸上还带着几分天真。

    女孩用力的点着头，“我妈说您和我父亲是朋友，很好的朋友，我真的走投无路了，雷先生您帮帮我们好不好？”

    雷钧看着女孩眼里的期盼，仿佛真的把所有希望都押在了他的身上。

    女孩目不转睛的看着雷钧，他如果真的如同母亲所说的那般，那么他肯定是不会见死不救的。

    只是，当雷钧把手表扔回地上后决然站起来的那一刻，她眼中的期许一点一点的破碎了。

    女孩惊讶的看着转身离开的雷钧，她下意识的追上前，“雷先生，您不愿意帮帮我们吗？”

    雷钧斜睨一眼这个天真到幼稚的女孩，冷笑一声，“你觉得我会在意你们这种人的生死吗？”

    女孩不敢置信，“你不是我爸的朋友吗？”

    雷钧觉得这孩子真是单纯的可怜。

    女孩从他的眼里看出了一种嫌弃，是的，他打心眼里嫌弃他们。

    雷钧头也不回的上了车。

    女孩痴痴地看着渐行渐远的车子，整个人都有些重心不稳的一屁股坐在了地上。

    她双眼空洞的眺望着前方，也不知道接下来自己该怎么做，就这么傻乎乎的坐在路中央。

    她仅存的那点希望完全破灭了。

    难怪母亲不让她来找雷钧，她肯定是知道这个男人不会帮助她们的。

    车上，司机察觉到气氛的压抑，连大气都不敢喘一声。

    雷钧的脸色就如同窗外的夜色，黑沉的让人看不见一丝光芒。

    “调查一下裴易的妻子出了什么事。”雷钧开口打破了车内的沉默。

    “是，我会立刻着手去办。”司机道。

    雷钧微微侧眸，他看向窗外一闪而过的景物，二十年不曾出现的人，他原本以为那些旧照片都被销毁了。

    原来他还留着啊。

    雷钧深吸一口气，双手竟是不知不觉的紧握成拳，当他松开手时，才发现掌心里全是汗。

    翌日，天色蒙蒙亮。

    苏瑾一大早便提着白粥推开了病房门。

    盛厉霆对于声音很敏感，特别是在落针可闻的医院，任何风吹草动都会让他立刻清醒过来。

    他看着出现在病床一侧的身影，疑惑道：“你怎么这么早就过来了？”

    “苏霖烨给你煮了一点粥，我怕冷了。”苏瑾将病床升起些许，“我去给你弄点水先洗漱一下。”

    盛厉霆目不转睛的看着她进进出出的身影，眉头不可抑止的皱了皱，“丫头等下会有人过来，你不必——”

    苏瑾将温热的毛巾贴在了他的脸上，轻轻地擦拭着他的每一寸皮肤。

    近距离的观察下，她看见了他下巴上冒出来的些许胡渣，如此不修边幅的小四爷，她还是第一次见到。

    盛厉霆眨了眨眼，她靠近时，身上带着一股很淡的薄荷味道，仔细一闻，是她发间的味道。

    苏瑾的指尖轻轻地摩挲过他的胡渣，有些扎手，却让人有一种瘾，越摸越上头。

    盛厉霆愣了愣，他能感受到她指腹摩擦过皮肤带来的轻微酥痒感觉，恍若有只虫子不停的在他心脏处爬啊爬啊，挠啊挠啊。

    苏瑾抬眸，盈盈的大眼睛里闪烁着他的影子。

    盛厉霆望着她的眉眼，她眉睫轻颤的时候，好似周围有一层微光，将她的眼睛衬托的更美更亮。

    苏瑾被这般直视着，不禁有些红了脸，她不知道自己为什么会心跳加速，而且脸蛋还很烫很烫。

    这是一种很可怕的征兆。

    苏瑾想要抽身而出，想要离这个男人远一点。

    可是她身体却很诚实的保持着一动不动的姿势，任他虎视眈眈的盯着自己，最后慢慢的朝着她靠了过来。

    不可以，苏瑾赶紧推开这个男人，他这种眼神，就是想要生吞活剥了你啊，赶紧推开他。

    有道声音不停的在苏瑾的脑子里回荡着，她很坚定的想要照着这道声音说的做，可是双手却恍若断开了信号一样，压根就没有接收到大脑传来的指示动作。

    盛厉霆越发靠近她，鼻间还萦绕着那淡淡的沐浴乳味道。

    苏瑾闭上了双眼，身体力行的默许着他的靠近。

    病房内，静悄悄的凝聚着一颗又一颗粉红泡泡。

    “叩叩叩。”敲门声不合时宜的响起。

    两人同时睁开双眼。

    苏瑾一脸惶恐的看着近在咫尺的男人，随后下意识将靠近自己的男人推开。

    “嗯？”盛厉霆的身体撞在了床板上，剧烈的疼痛让他整个人都不受控制的痉挛了一下，呻吟声脱口而出。

    苏瑾被吓了一跳，急忙抓住他的胳膊，“对不起，对不起，很疼吗？”

    盛厉霆有些哭笑不得，疼也是他活该，他都伤成这样了，竟然还会做出这种禽兽不如的混账事。

    可是，他就差一点亲到了那个小丫头。

    盛厉霆的目光本能的落在她的唇上。

    病房门在声音落下的刹那被人从外推开了。

    雷钧看着病房里大眼瞪小眼的两人，似乎他出现的不是时候啊。

    苏瑾有些心虚的转过身，“白粥可能有点凉了，我去护士站让她们帮忙热一下。”

    言罢，她便急匆匆的出了病房，就跟做贼心虚似的，跑的可快可快了。

    雷钧故明知故问道：“她这是怎么了？脸还红了？”

    盛厉霆装作什么都没有发生的样子，自动忽略这个问题，“舅舅怎么过来了？”

    “这两日公司里出了点事，也没有时间过来，今天瞧着气色还不错，看来苏小姐照顾的挺周到的。”雷钧笑了笑，“这个丫头失忆后比以前可爱多了。”

    “舅舅这几日似乎都没有好好休息，眼底有些憔悴了。”

    雷钧不以为然道：“就是一些小事而已，基本上处理的差不多了。”

    “能让舅舅这般上心，应该也不是什么小事。”

    “小四。”雷钧忽然变得沉重，“你会恨舅舅吗？”

    盛厉霆沉默了。

    雷钧站起身，“你已经给了我答案。”

    “舅舅，从小您就教育我，我们是一家人，我希望您真的把我们当成一家人！”

