    “这是什么东西？”暗影尖叫着问道。

    “一个很靠谱的标记魔咒，我一直以为它没什么用。统统石化！”艾伦耸耸肩，又发出了一记魔咒。

    暗影化作了一团彩色的烟雾，躲开了艾伦的攻击。

    它掉过头来，迅速扑向了卢娜。

    “障碍重重！”艾伦急叫道。

    “盔甲护身！”卢娜也连忙防守。

    然而这些对于暗影都没有任何作用，它轻而易举地躲过了这些魔咒。

    艾伦迅速地将卢娜护在了身后。

    暗影直接撞到了艾伦的身上，彩色的烟雾将艾伦笼罩起来。

    一阵眩晕向艾伦袭来。

    艾伦闭上眼睛，他感觉到，自己的头像是在被一个钻头钻动一样。

    暗影在入侵他的灵魂！

    艾伦全力抵御着这种入侵。

    渐渐地，艾伦感觉到有点儿难以呼吸，他的胸口憋得就要炸开，全身刺痛，像烧着了一样，难受得钻心，天灵盖好像就要噗的一声爆开似的。

    艾伦吐出了胸膛里的最后一点儿气。

    没气了，艾伦想着，没有了………

    他的四肢疼痛。

    胸膛像火烧一样。

    艾伦感觉自己的胸膛……就要爆炸……爆炸……

    要不要使用无敌光环？艾伦忽然想到了自己手里的王牌。

    就在这时候，在艾伦紧闭的眼帘后面，出现了跳动的黄色光斑，它们越来越亮……越来越亮……

    紧跟着，蓝色的、绿色的光点加入其中，它们围绕着艾伦，急促而疯狂地舞动着。

    围绕着艾伦灼烧的身体，这些飞舞跳跃的光点越来越亮，亮得像射灯、像闪光灯，在艾伦眼前闪耀。

    但是，艾伦的感觉好多了！

    随着这些光点的飞舞，他越来越舒服，一种清凉的感觉从头滋润到脚。

    艾伦睁开了眼睛，透过眼前飞舞的光点，看到了莎拉手里握着一个水晶球，在念着咒语。

    那个水晶球，特别像赫尔加镜子顶端的那个魔法灯中的水晶球。

    从艾伦的身上，一些彩色的烟雾扭曲着、挣扎着，飞向了那个水晶球。

    “不——要！”

    长长的哀嚎，带着深深的恐惧和绝望，暗影完全被吸进了那个水晶球。

    三颗宝石落到了艾伦的手中。

    艾伦低头看去，蓝色的是梅林的宝石、绿色的是萨拉查的宝石，而那颗黄色的……

    “这是赫尔加的宝石，赫尔加的遗愿就是把这颗宝石交给忠诚、勇敢的霍格沃兹的小巫师。而你无论是在镜像世界中的表现，还是刚刚护住卢娜的行为，都足以担当忠诚、勇敢四个字。”

    莎拉捧着已经变为了彩色的水晶球，渐渐地漂浮起来。

    她居高临下，显得轻盈而又苍白，她的长发无风自扬，在她的身后飘荡，宛如一片闪动的光晕。

    艾伦倒是觉得，自己一个拉文克劳，能不能担得起赫奇帕奇的标准，还真不好说。

    更大的可能，是莎拉真的不想再等待了，她应该早就过够了守候的生活。

    但是忠诚是深深刻在她骨子里的处世准则，所以她才会守候在这里，始终不忘初心。

    莎拉精致的脸上扬起了美丽至极的微笑，蓝眼睛熠熠闪亮。

    她看着艾伦和卢娜，愉悦地说：“我的愿望很快就可以达成了。”

    她突然开口唱起歌来，一首艾伦之前在灰色迷雾中听过的歌谣。

    她为什么要把这歌谣唱得那么悲伤？

    她要做什么？

    艾伦和卢娜呆愣在原地，满含敬意地看着这位忠诚的镜灵。

    莎拉一边唱着古怪而悲伤的歌，一边轻轻抚摸着彩色的水晶球。

    一缕缕灰色的雾气向她飞来，随着她回旋鼓荡。

    在灰暗色的雾气中，她的头发金光闪闪。

    慢慢地，这些灰色的雾气化作了洁白的雪花，纷纷扬扬地从她的身边落下。

    彩色的水晶球变成了氤氲着雾气的透明水晶球。

    莎拉终于停下了歌声，再次朝着艾伦和卢娜露出微笑。

    雪花落在她的金发上，盘旋、萦绕在她的周围。

    “再见了，卢娜、艾伦。不过，不要悲伤，我会用另一种方式永远陪着你们的。”

    说完，她在空中化作了洁白的雾气，钻入了水晶球。

    水晶球漂浮在空中，里面的雾气不断地旋转、旋转……

    啪地一声，水晶球——爆掉了！

    艾伦和卢娜大惊失色，连忙跑过去。

    冰冷的、厚厚的积雪没过了他们的脚背，但是他们仿佛没有感受到这种寒冷，依然向前。

    在水晶球爆裂的地方，一块儿巴掌大小的镜子，静静地卧在被白雪覆盖的地面上。

    “赠艾伦。”

    卢娜轻轻地读出了镜面上的文字，它们由白色的雾气组成。

    在卢娜读出了它们后，雾气散去，镜子一下子从地面飞到了艾伦的手上。

    刺眼的白光笼罩了艾伦和卢娜，他们一下子感到天旋地转。

    等他们好不容易稳住了身形，再睁开眼时，他们已经回到了镜子外的世界——真实的世界——海格小屋后面的一片禁林中。

    回到真实世界的——还有牙牙！

    牙牙的鼻子贴在地面上嗅着，尾巴直直地垂在后面。

    突然转换了环境，它有点受到了惊吓。

    “牙牙！”艾伦叫道。

    牙牙一愣，抬起头来，欢快地扑向艾伦。

    好不容易安抚好了这只胆小的大狗，艾伦扭过头去，发现卢娜正捧着一本褐色的大部头书籍发呆。

    “这是什么？”艾伦松开了牙牙，走上前去，牙牙亦步亦趋。

    “赫尔加的魔咒集。”卢娜翻动着这本大部头，“还挺有趣。”

    艾伦好奇地探头看去。

    “保鲜咒？”艾伦惊讶极了。

    “是的，这是莎拉送给我的有关赫尔加发明的食物魔咒集。会很有用的，《唱唱反调》或许可以出一期专刊。”

    卢娜愉悦地将魔杖插回了耳朵后面，将这本书合上，抱在了怀里。

    “对了，卢娜，你的头发是怎么回事？”在回拉文克劳塔的路上，艾伦问道。

    “在镜像空间，我的影子说她知道我的一切。于是我就用魔杖随便截断了一些头发握在手中，如果她知道我手中的头发有多少根，我就不反抗，任她施为。如果她不知道，就得立刻消失。”

    卢娜毫不在意地将散乱的头发聚拢到了背后。

    “显然，她输了。”艾伦愉悦地笑起来，卢娜是真正的拉文克劳。

