    方莫全身机甲化变身！！

    始祖机甲早已经不是最蓝星时始祖机甲的模样了。

    现在的始祖机甲更像是四大神兽机甲的合体。

    背部是玄武机甲，头盔是青龙头盔，尾翼是朱雀尾翼。

    四爪是白虎四爪！！

    再加上方莫现在的实力等级是星海级巅峰。

    机甲图腾也直接晋升星海巅峰级。

    “AI辅助战斗模式开启！”

    方莫将身体的使用权交给了亚娜，方莫对亚娜绝对放心。

    亚娜现在的计算能力，绝对在全宇宙可以排前十。

    面对上万星际要塞，密不透风的星级大炮轰击。

    亚娜一瞬间就已经将整个战斗模型全部扫描，然后进行模拟战斗。

    精确到星际要塞每发炮弹的位置。

    噌噌噌！

    方莫后背玄武甲壳掀开，露出里面针孔大小的炮口，足足有上百万炮口！

    没错！

    仅仅不足一平方米的后背，竟然有上百万炮口，可想而知，精细到了什么地步！

    夸克粒子炮发射！

    咻咻咻！

    后背上百万夸克粒子发射出上百万道粒子光束，锁定主星际要塞释放出来的星际大炮，在半空中全部拦截。

    然后方莫的朱雀尾翼横扫，形成一个选择的朱雀漩涡，阻挡其他炮弹。

    亚娜控制着方莫的机甲身体，再拦截着敌人粒子炮、电磁炮、星辰能量弦炮等多达上百种炮。

    在拦截敌人炮火的同时，方莫的身体还计算着最佳的攻击路线，白虎爪竟然将星晶钨碳合成金属的星际要塞直接撕开。

    轰轰轰！

    一座座星际要塞，在方莫的白虎裂爪下，被硬生生撕开。

    轰隆隆！轰隆隆！

    随着一座座星际要塞的撕裂、倒塌。

    星海猎人总部甲板上，联盟会长塔萨德终于相信，方莫在宇宙论坛说要灭掉星海猎人总部，并不是一句狂妄自大无知的话。

    方莫，真的有这个实力！

    莎拉脸色抽搐抖动：“这真的只是一个新人么？！这可是机械公会最强的星际要塞群，哪怕是星灵神会的星灵军团全军出动，也不一定能这么快摧毁星际要塞！这也太不可思议了吧！！”

    塔萨德单手抓住自己的外套一扔，全身战意燃烧，他终于忍不住要动手了。

    莎拉收起所有的轻视，如临大敌：“会长！需要我调集总部所有执法者、执法官一起出动么！”

    塔萨德摇摇头：“没用了，你们上去只会送死，这一战不可避免，必须我亲自战斗，你做好善后工作，如果我击杀了方莫，那么你带领执法官们想办法拖住星球外面的其他巅峰强者，我会想办法快速吸收方莫的能量? 如果我失败了，那你就打开屏障? 让所有的巅峰强者进入克哈星球，同时转移总部所有数据，去第二星球，一定要保住星海猎人的数据，一百年内? 不要想着为我报仇? 能够活着就行！！”

    说这些话时，塔萨德十分平静。

    不愧是活了数千年的老怪物? 早已经看透一切。

    这一次战斗，对于塔萨德来说? 即是巨大风险，又的巨大机遇。

    错过这一次，塔萨德或许再也没有这么好的机会。

    唰——

    塔萨德消失在甲板上? 冲向星际要塞群中的方莫。

    亚娜控制着机甲瞬间将上十万门电磁脉冲炮对准塔萨德。

    塔萨德面部表情? 举起自己的左手臂? 左手臂直接展开一面半透明的立场屏障。

    瞬间? 所有的电磁脉冲炮被挡住。

    不费吹灰之力。

    亚娜计算出立场屏障的特殊效果，可以针对远处的能量飞行物? 具有百分百阻挡的效果。

    昂——

    青龙咆哮。

    全身龙鳞覆盖? 身体穿行力量屏障? 虎爪撕裂。

    乓！乓！乓！乓！

    几乎一瞬间！

    亚娜还没有碰到塔萨德的身体? 四只白虎爪已经被塔萨德的手刃斩断。

    亚娜计算出现混乱? 因为她发现自己居然无法计算出塔萨德的战斗模型。

    因为塔萨德是能量体。

    天生对智能数据的入侵就有抗体，亚娜根本无法建立关于塔萨德的模型。

    所以无法做出百分百正确的战斗判断。

    转瞬之间。

    塔萨德连防带攻? 打碎方莫始祖机甲的玄武龟甲。

    斩断方莫的白虎抓。

    双脚踩断方莫的朱雀尾翼。

    一拳击毁方莫的青龙头盔。

    亚娜发出最高警告：方莫！这家伙我打不过！我无法计算出他的攻击模型，如果我没有猜错的话，他应该是一个能量体? 不是生命体！身体控制权还给你，我闪了！！

    灵能电球！

    塔萨德身体如同一团电球? 组成一个巨大的拳头，砸向方莫。

    塔萨德是有一种名为“灵能”的能量体构成的身体！

    灵能据说是第一宇宙某种神族的能量。

    塔萨德可以说是第一宇宙保存下来的神族后裔，所以才能在宇宙中建立如此庞大的星海猎人组织。

    很多玩家以为宇宙服是公平的。

    却没有想到，到了最顶端的食物链，还是得拼血脉、背景、底蕴。

    方莫转换图腾。

    卸下机甲图腾。

    重新转换三体图腾。

    抬手就是一记火焰拳！

    吼！

    火焰麒麟冲出！

    昂——

    然而！瞬间！

    火焰麒麟被灵能电球撞击的荡然无存。

    方莫身体感觉就像一个普通人被大卡车猛然撞击，身体的灵魂竟然被一下撞出身体。

    眼见着灵能电球居然还穷追不舍，居然还想追杀被撞击出去的灵魂。

    方莫的三体图腾猛然伸出一只巨大的黑手，将撞飞的灵魂重新抓回来！

    阴阳双拳！火麒麟！冰凤凰！

    轰轰！

    双拳齐出！

    方莫终于不再藏招，阴阳器魂！赤手空拳成就！全部释放出！

    火麒麟与冰凤凰完美诠释阴阳器魂。

    火麒麟与冰凤凰冰火交融，共同撞击在灵能电球上。

    轰隆隆！

    火麒麟与冰凤凰同时爆开，化作能量碎片散开。

    方莫终于露出了一丝认真的表情。

    这塔萨德比方莫想象中还要强。

    居然如此轻而易举的就破解了自己的阴阳冰火双拳。

    虽然，这还不是方莫最强一拳，但已经是方莫的全力一拳了。

    乓！

    灵能电球像玻璃球一样，终于裂开，一分为二。

    看到这里，方莫倾吐一口气，吓死了，方莫以为这样还挡不住灵能电球，因为看得出来，对方也只是试探，这灵能电球很显然是对方随便一招。

    要是对面随便一招，方莫全力一拳都没有挡下，方莫估计就得考虑先逃再说了。

