    “你在看什么？”

    “微博私信。”

    苏心棠一把夺过他的手机，递给了小苏，“不要看了，这个事情我会处理的，你看了也不管用，不该说的还是不能说，时间终究会淡去一切的。”

    “真的会淡吗？”

    “会，当痛苦被时间消磨，云寒会成为一道白月光，每当她们的想起的时候，嘴角会露出微笑的。”

    如苏心棠预测的一样，论坛上的贴再怎么删也删不干净，被几个营销号搬运了之后，最后闹上了热搜，标题简单粗暴，谁都跑不了。

    ＃田杰宁沂录音曝光＃这一热搜直接变成了三家粉丝混战，宁沂和田杰的粉丝拼命的压制，云寒的粉丝则是一个劲的往上拱火。

    最后还是云寒的粉丝获胜，热门全部被占据，一个个都想让他们两个出来说清楚，到底是怎么一回事。

    苏心棠头大的很，这个事情真不好解决，正当她准备动用“钞能力”的时候，发现田杰那边已经快她一步了，直接花钱把热搜撤了，还把词条都炸了。

    可粉丝的力量也是大的很，你撤一个，我再刷一个，自然热度也可以上去，只不过她们刷什么，田杰那边就撤什么。

    苏心棠叹了一口气，她私心真的想让田杰身败名裂，可是如果任凭这个热度发展上去，对宁沂也没什么好处。

    田杰那边花钱撤热搜，炸词条，堵粉丝的嘴，完全一条龙操作，但是本人不出来回应。

    他装死，他们也只能按兵不动。

    宁沂的那些话还真的不好圆，这也大概是田杰没有找他们商量解决办法的原因吧，大概知道他们这边是不会配合的。

    而且她手里可握着关键性的证据，那不仅是照片的问题，还有当初绑他们的视频。

    那就走一步算一步，他们想怎么发挥“钞能力”那是他们的事情。

    不过春晚的节目，上的另外一个，田杰被挤下来了。

    苏心棠知道这个消息的时候，啧啧了两声，还真的是小人当道，来这么一出，让宁沂和田杰打起来，他一个人坐收渔翁之利。

    宁沂道：“我反思，以后说这些话还是注意一些。”

    “没事，我理解你的，面对昔日的队友，多少有些控制不住，正常，有情绪该发泄出来还是要发泄出来，不然把自己搞抑郁了也麻烦。”

    宁沂哭笑不得，“苏心棠，好好说话。”

    “这是正常逻辑，云寒大概就是把自己憋太狠了，只想着自己和自己较劲，自己一个人用蛮力去进步，守着那点可怕的原则，这样其实并不太好。”

    怎么就可怕了？

    “苏老师，再给我上上课呗，我受益匪浅。”

    “滚。”

    “那这事情到底怎么办？”

    “想那么多做什么，得过且过呗。”

    人生有时候也是戏剧。

    正当他们觉得这事情不好处理的时候，田杰再次上了热搜，只不过这次他的团队压不下去了，因为当年那个“母老虎”找上他了，人家直接带着一群人把田杰堵了，不仅有保镖，还有媒体。

    他身边那些助理毫无招架之力，田杰被母老虎揪住了耳朵一直往前拖。

    “死小子，原来是你啊，当年云寒是替你背的锅啊，你可真行，藏了那么多年，我家那个就算现在和你断了，不代表我这口气就出了，敢耍我，就要付出代价。

    “田杰羞愤，一直低着头，“夫人，不是这样的，你不要听信网上那些谣言。”

    “谣言个鬼？

    我家那混蛋亲口承认了，和他不清不楚的就是你，他和云寒一点关系都没有。”

    “敢耍老娘，真的吃了雄心豹子胆了。”

    “你这种脏男人，竟然真的有人看得上，tm一个个瞎眼了吧。”

    ……媒体的灯光不断闪着，母老虎称呼不是白来的，田杰根本无法和她对招，人家根本就不听他说什么。

    连续三天，田杰的各种黑历史都被扒了出来，几乎全民吃瓜，一个接一个，好不热闹。

    田杰身上的代言几乎是一夜之间就掉光了，各大商家纷纷解约，说是不和品行败坏的艺人合作，会对他进行追责。

    田杰的团队被打得措手不及，无力回天。

    苏心棠也是之后才知道的，是云寒的粉丝闹到母老虎那里去了，她们一直坚持给她发私信，有的采用激将法，有的温柔相劝，让她做好事，给已故的人一个真正的清白。

    包括抓奸这个办法都有粉丝提到过，至于人家是不是就是采用这个，就无从得知了。

    这些都来自于粉丝的截图，母老虎回复了其中一条：我会处理的。

    当然，作为田杰这次的风波起因，宁沂这边也不可能一点不受波及，有人说他是娱乐圈大功臣，帮民众揪出了一个劣迹艺人，但是依旧有人在不断揣摩他的话，问题又回到了云寒的死因，是否真的是自杀，有的言论甚至开始质疑国家的司法机关，延伸出了腐败的阴谋论。

    苏心棠觉得这次不能再沉默了，一定要出来说点什么。

    她起草了一个声明，大概解释了录音的事情，承认了录音中对田杰的指责是有理有据的，但否定了云寒“非自杀论”的死因，说宁沂当时只是作为朋友的立场太愤慨了，越说越气才质疑田杰，并无任何证据可以表明云寒的死因和公安机关出的通报不符。

    最后是诚挚的道歉，为这些天占用公共资源表示歉意。

    同时谴责偷偷录音的人，简直是居心不良。

    声明发布得很及时，没有让事态进一步恶化，当然也有人质疑这是宁沂单方面炒作，是他想一箭双雕，一方面报街舞比赛冠军的仇，整死田杰，一方面是想收割云寒之前的粉丝。

    苏心棠也不是吃素的，直接在论坛上揭露田杰被整的原因，是因为他和别人在抢上春晚的资源，买点水军带下节奏，这种方式她又不是不会，只不过不轻易用罢了。

    她提供了一个思路，吃瓜网友扒信息也是很厉害的，很快就扒出来了，矛盾迅速就转向了另外一个人。

    

