    第270章两个小变态

    骤然看到一张惨白的脸，萧凛吓得心跳都漏了一拍，然后才反应过来是姜芷莹在搞鬼。

    他郁闷地瞪了姜芷莹一眼，见她飘在半空中不肯下来，忍不住抓住她的斗篷，用力拽了一把：“你干什么？”

    姜芷莹低头看了看他，友情贡献了一套装备给他：“拿去穿在身上，小心被人看见了。”

    看她多聪明啊，戴着面具穿着长长的斗篷，这么飘着，就算被人瞧见了，对方也看不到她的脸，更不可能会想到她的身上。

    倒是萧凛这小子，居然一点儿伪装都没有，就这么来了，真是太没成算了。

    也不怕被人认出来。

    萧凛：“……”

    他无语地看着姜芷莹丢过来的黑斗篷给惨白面具，犹豫了一下，还是套在了身上，然后也跟姜芷莹一样飘了起来。

    面具是惨白的，唯有两只眼睛和嘴巴的位置是黑漆漆的颜色，看起来就很可怕。

    这种面具，便是白天光线好的时候，乍一看见都能被吓个半死，像是这种大半夜的时候，到处都黑漆漆的，要有人突然看见这玩意儿，非得把心脏病都给吓出来不可。

    更别说，姜芷莹和萧凛还是飘着走的，真是要把人给活活吓死！

    两个缺德冒烟的，就这么一路往冯家飘去。

    去的路上，姜芷莹小声问萧凛：“你的鸟都看到什么了？冯宝芝应该在冯家吧？”

    萧凛瞬间尴尬：“……”

    这丫头到底会不会说话了？

    什么叫他的鸟？

    太容易让人误会了！

    “她在家。”萧凛想了想，又补充了一句，“不过麻雀看不到她身上的气运，也不知道她现在如何。”

    姜芷莹浑不在意：“看不到就看不到吧，我们现在就过去瞧瞧。”

    冯家。

    其他人都已经睡了，不过冯宝芝是个例外。

    她今晚失眠了，到现在都还没睡着。

    冯宝芝躺在床上，翻来覆去地折腾了一会儿，忍不住问088：【系统，你说姜芷莹的玉坠子真的丢了吗？】

    088无语地直翻白眼：那丫头就是个小变态，她的东西怎么可能丢？当然是假的！

    【肯定是丢了，这种事情总不可能有假。】

    冯宝芝还是不甘心：【是吗？可我总觉得这事太巧了，而且她怎么会突然倒霉呢？你昨天不是没有收集到她的气运吗？】

    088：【每个人都会有倒霉的时候，又不是只有气运被收集后才会倒霉，你该睡了。】

    一天天的问题真多！

    它还想好好休息呢。

    不过，这丫头倒也不是毫无优点，今天在县医院里，不就让它收集到了不少气运么？

    只可惜，先前为了疗伤，这丫头的气运让它夺得太狠，已经伤了根本，用处不大了。

    现在全村都以为这丫头是灾星，除非她搬家去别的地方，不然再想像以前那样收集气运，几乎是不可能了。

    088遗憾地在心里叹了口气，开始琢磨着找个时间抽身。

    谁知就在这时，它突然有种很不好的预感！

    放出精神力一看，结果就看见了两个小变态！

    088：【！！！】

    卧槽！你们别过来！

    (本章完)

