     

    看到前方的景象，苏浩大概也就知道发生了什么。

    有人散播了谣言！

    说是正心医院研发失败，出现了可怕的病毒，令他们都变成了怪物。

    但事实上，如今还在救人的明明就是正心医院的人！

    这些人就如之前的萧蔡国一样，他们还是有人类的理智，以及有正常的意识活动。

    不过他们的思维，已经变得偏激太多。

    内心的许多想法，经过特殊血脉的刺激，也渐渐被放大了。

    这些人也不知道从谁那边，听说了这一消息，觉得正心医院就是让汉江城变成这样的罪魁祸首，于是他们就开始冲击医院。

    不远处赶过来一人。

    是周新月的手下，这几天他们就帮着苏浩在这边盯着正心医院附近。

    同时还有如剑的手下，不过他们如今也无能为力。

    “苏先生，情况不好，已经有上千怪物开始往这边聚集了。”

    “上千？”

    苏浩瞳孔骤然一缩。

    情况已经变得如此糟糕了吗？

    而他身边那人，则是低沉说道：“这上千的怪物竟然还是有理智的，也不知道他们身上的血脉，是不是已经发生了变化。”

    苏浩点了点头。

    他可以理解这样的变化，毕竟曾经的萧蔡国身上，就是发生了这样的变化。

    他皱眉说道：“你们抓紧时间构建掩体，其他任何地方都可以被摧毁，但是正心医院不能毁！”

    他们还需要一天时间。

    在那之前，任何意外都不能发生！

    “明白了。”

    周新月的手下，他们对苏浩自然也是有着感激之心的。

    这时什么都没有说，主动站出来，扛住了包围正心医院的重担。

    不久之后，外面盘踞着的怪物也已经越来越多了。

    如剑同样出现在苏浩身边。

    他身上的伤势甚至都还没有恢复。

    如今还是重伤的状态，身上的纱布还缠着。

    出现在苏浩身边之后，他叹息着说道：“我看这医院也保不住了，外面的怪物实在是太多了。”

    苏浩自然也是这样的感觉。

    但他们还是需要一段时间！

    于是他主动往大门外面走了过去。

    如剑立马拦住了他，他着急说道：“你要干什么？”

    “我得去劝劝他们。”

    “里头隐藏了修罗道的人，这些人都是他们引来的，他们的目标就是你，如今都说是你进行新药的研究，导致了病毒泄露。”

    如剑解释说道。

    他虽说受了重伤，但警备署的人也不是吃干饭的。

    如今到底是什么情况，他也已经调查得十分清楚。

    他虽说明白那些都是谣言，但也无法改变每一个人的想法。

    如今苏浩已经变成了许多人的眼中钉，要是苏浩不死的话，那些人恐怕是死也不能安宁。

    平时苏浩把自己隐藏起来，那些人倒也没有什么办法。

    可要是如今苏浩主动现身的话，可能会把这一个火药桶直接给引爆了！

    但苏浩又有什么办法？

    “我要是不出去的话，他们一样不会放过正心医院。”

    苏浩留下这么一句，他就赶到了大门之外。

    门外有上千的怪物，同时还有一些感染者的家属。

    他们同时看向了苏浩，有人发出了惊呼的声音，着急喊道：“那就是苏浩！”

    “就是他研究新药，害死了我们。”

    “这一切都是他搞出来的，大家别放过他！”

    相当一部分嚷嚷着的人，其实都是修罗道的人。

    面对他们这群人，苏浩什么都没有说，他只是盯着他们的脸，仔细记录下来。

    且不说最后是否可以化解眼前的麻烦，并且令修罗道的人付出代价。

    起码眼前这几个家伙，是一个都不能放过的。

    抱着这样的想法，苏浩终于缓声开口说道：“诸位，我确实是苏浩，不过你们变成怪物的事情，并非是我搞出来的。”

    “都说是你研究新药，所以让我们变成这样，这一切都是你害的，我们要杀了你！”

    有人激动喊了起来。

    苏浩则是摇头说道：“忘记了上次的瘟疫吗？那也是我们拼了命才研发出解药的，这一次同样也是如此，我们将会研发出真正的解药，并且只需要一天时间！”

    “一天时间？你说谎！”

    有人开始慌乱。

    苏浩竟然敢说他还有一天时间就能研发出解药来。

    “你们不愿意相信？可你们想过没有，要是想要报仇的话，你们在意这多等一天时间吗？要是明天我拿不出解药，我随便你们怎么做，我可以死在这里！”

    苏浩终于把自己的想法说了出来。

    同时也把进度给曝光了！

    解药的研发，如今已经彻底成功。

    一天时间，只是他们需要进一步的测试，以及生产而已。

    在场其他人，他们这时面面相觑，虽说各自都变成了怪物，不过他们的理智还是存在的。

    这时他们虽说还是想要杀了苏浩，但也不至于真的一点理智都没有了。

    不过人群当中，还是有几人，如今又一次聒噪起来。

    他们表现出不愿意相信苏浩的态度，并且想着要在今天就把苏浩弄死！

    “另外，你们这群人当中，有人潜伏下来，那才是真正的幕后黑手，他们是修罗道的人，得把他们抓出来。”

    苏浩话音落下，就在众人惊呼的时候，苏浩就已经快速出手了。

    他的目标，就是人群当中隐藏着的几个怪物！

    他们都是上次突袭了警备署的人。

    跟着银彻从容离开，并且又加入到了这些队伍当中，给苏浩添了不少的麻烦。

    眼前这些人，其中大部分，都是因为受了他们的蒙蔽而过来闹事的。

    苏浩又岂会就这样放过他们？

    面对着动了真火的苏浩，这些人他们内心也是紧张无比。

    这是怎么回事？

    这苏浩竟然还真敢动手？

    有人着急喊道：“这家伙来硬的了，大家快过来帮忙啊！”

    “明天就有解药了！”

    苏浩重复喊了一句。

    原本那些想要赶过来帮助的人，他们果然也是停住了脚步。

    好像，苏浩如今也确实已经变成了他们的希望？

    虽说内心还是不愿意相信，但谁愿意换自己顶着怪物的面容继续生活下去呢？

    就算是可以获得磅礴的力量，他们同样也是不乐意的。

    也就是他们还在犹豫的功夫，苏浩就已经得逞了！

    有几人已经被他控制了起来，并且被抓到队列前方。

    

