    很多人对于深海的恐惧，都死死地铭刻在了骨子里，就好像是一种流传了数十万年的生物本能的恐惧。

    深海当中，手脚毫无依凭，悬浮在黑暗当中。

    上、下、左、右，身体周围的各处，都是一片黑暗，那是一种无时无刻笼罩着心头的恐惧，仿佛随时都有可能冲出一头恐怖的怪物。

    这是人类作为陆地生物在深海当中本能的不安。

    阿卡尔以及身边的机甲战士，他们都是特战队出身，对于自身本能的恐惧按理来说，早就已经在训练中克服了。

    然而这一刻，尽管机甲周围还有不少的灯光，但是此时的他们心中惊恐蔓延，就好像落入水中的无助动物一般。

    明明穿着的机甲有极好的维持系统，但是后背却已经满是凉意了。

    他们准备上浮，离开这个恐惧的深海，尽管战斗频道当中说到没有任何巨大生物反应。

    但是他们依旧不敢久留，就好像是深海中藏着怪兽一般。

    “刷”

    黑暗当中，一只足足有数米宽的蓝色眼珠子忽然出现在了黑暗中。

    阿卡尔第一眼就注意到了黑暗中传来的光芒，但是他宁愿自己没有看到这个光芒。

    那个湛蓝色的兽瞳他再熟悉不过了，那是开菊兽的眼睛，而且这个大小，毫无疑问只能是巨型开菊兽。

    “撤退，立即撤退，机甲快速上浮，舰队请做好战斗准备，有巨型开菊兽入侵！”

    阿卡尔的声音在作战频道中咆哮着，所有人都顾不上他的语气。

    在听到了他话的内容的一刻，所有人脸色突然变色，惨白而可怖。

    “将......将军，雷达上突然出现超大生物反应，而且还有无数小型生物反应！”

    忽然负责监控的那个大兵惶恐的声音响了起来，目中带着绝望的神色，死死盯着军舰上的雷达。

    他口中的突然出现，可不是那种由远到近的缓缓包围。

    若是那种情况，他还不至于绝望到了这个程度。

    他说的突然出现是雷达上骤然一闪，无数光点在那个位置直接冒了出来。

    阿普兰将军看了一眼，脸色凝重了到了极点。

    “立即向沿海基地发送信号，请求支援，舰队立即......”

    “轰隆！”

    命令还没下完，忽然一声巨大的水下爆炸将他的命令打断。

    那一边阿卡尔想要带着自己的机甲部队逃跑，但是深海当中，又是直面突然出现的的巨型开菊兽，如何会让你轻松的离开。

    单兵机甲平均不过六米身形，而那个出现的巨型开菊兽足足有百米，不折不扣的四级开菊兽。

    体量差距巨大，哪怕是机甲性能再好，也难以弥补。

    阿卡尔丰富的战斗经验读懂了那个开菊兽竖瞳当中的冷光，想要全身而退，完全不可能。

    因此在他下达了最后一条撤退命令的时候，自己操控着机甲就好像是一柄利剑一样冲向了这深海当中的兽瞳。

    阿卡尔视死如归，他已经下定了决心，要用自己的生命去拖延这个四级开菊兽，为自己的队员创造离开的机会。

    他完全的舍弃了能量护层的防御，所有推进器全功率开启，全身充能，将整个单兵机甲当做了一枚炸弹。

    充能模式之下的神经交互压力远远超出了他身体承受的极限，眼睛、嘴巴、鼻子都在流血。

    阿卡尔在这机甲当中脸色扭曲，青筋暴起，承受着巨大的痛苦。

    “永别了我的队友！”

    阿卡尔视死如归的一击，没有撞到这个四级开菊兽的眼睛，就在他即将到达的一瞬间。

    怪兽的一只巨手挡在眼睛面前，狠狠的将阿卡尔的单兵机甲抓在了手中。

    充能模式到达极限，直接在这怪兽手中爆炸了，就像是一个颗小型的核弹一般，照亮了整片海域。

    然而怪兽的出了巨手裂开了一道口子之外，却是没有造成其他伤害。

    一级开菊兽就能够硬抗三枚核弹了，跟不要说深海当中的一个四级开菊兽了。

    “吼！”

    四级开菊兽一声低吼，以它自己为中心，向着四周的海域扩散开去。

    它的身上，蓝色体表纹路开始亮了起来，已经成功的包围了舰队，现在不需要在隐藏了。

    深海当中，包围了舰队的小开菊兽们身上的蓝色纹理都亮了起来，低声嘶吼，目光冰冷。

    四台机甲逃了性命，直接冲出了水面，飞身登上军舰。

    这个时候军舰上的所有军人脸色都极为难看，不少人眼中带着绝望。

    雷达上面的，舰队的周围密密麻麻都是开菊兽，就连那种巨型开菊兽的大光点都有三个。

    “突围，立即突围，各舰艇不限火力突围。”

    阿普兰将军嘶吼着下命令，目中几近疯狂。

    所有人都知道这次只怕是完了，光是巨型开菊兽都够舰队喝一壶的了，更不要说还有这么多头小型开菊兽。

    事实上就算是没有阿普兰将军的命令，各个舰艇在威胁之下就已经是不停的发射着炮弹和鱼雷，一个接着一个的轰向深海中重来的的小型开菊兽。

    这一次，小型开菊兽根本没有躲避，舰艇们根本也不需要瞄准，只要发射，定然会命中目标。

    但是开菊兽又不是一般的猛兽，就算是命中了目标，你需要多少的火力才能够将一头开菊兽撕成碎片？

    一枚鱼雷或者是两枚？

    但是眼下包围了这一支舰队的小型开菊兽至少也有一千之数，比起所有国家清剿计划当中的击杀的开菊兽都差不了多少。

    “将军，撤退吧，我们可以让单兵机甲掩护你。”

    副官拉住了疯狂的将军，目中闪烁着光芒。

    虽然少战死沙场是对军人的最高赞扬，但是他还不想死。

    同样不想死的还有整个指挥部当中的大兵们，他们都不想死，目光灼灼看向了阿普兰。

    他们的舰队虽然不是航母舰队，但是军舰之上，依旧配备了军用直升机。

    他们还有机会逃跑，那些开菊兽并不会飞行，它们只能够在深海中逞凶。

    “撤退。”

    阿普兰沉声看了指挥室当中战士们一眼，然后沉声下令。

    他同样不想死去，死了就什么都没有了。

    “将所有的资料收集，三分钟后保护重要资料，跟我撤回基地。”

