    后卿走出黑暗森林，到天弃山山下时，飞僵王从后面追上，跟着他一起上山。

    “一切都准备好了吗？”后卿问道。

    “准备妥当了，绝无意外。”飞僵王说道。

    后卿笑道：“这世上就没有绝对的事情，意外还是有的，不过我安排这几手伏笔，就算有些意外，也逃不出我的安排……”

    沉吟片刻，问道：“五大尸仙那边，最近有没什么动静？”

    “他们什么都不知道，只结阵以待……”

    “这便是了，告诉他们，他们的敌人，就是那个道风，余者不用过问。”

    飞僵王应承下来。

    火车飞驰，叶少阳、四宝和老郭三人坐在一排，三人都是面色凝重，一言不发。不是他们不想说话，而是身边旅客太多，实在不方便说事情，而且，张无生在电话里说得很简短，只说发现了圣灵会的来历，让他们速去龙虎山面谈。

    如果不是十分重大的线索，绝对不可能让他们千里迢迢跑过去。关于这个，他们虽然十分期待，但也压得住情绪，让三人表情如此凝重的，是张无生在电话里说的另外一件事：

    诛仙四剑被盗了！

    诛仙四剑，一共四把，分别是：诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，四把宝剑的来历，据说是封神之战中，通天教主用来对付阐教弟子，让很多人领了盒饭，后来还是元始天尊出场，才破了诛仙剑阵。就算是在法术界，这也只是个神话故事。

    关于诛仙剑阵的来历，法术界向来有好几种说法，无法统一，不过，对于诛仙剑阵的威力，法术界向来是公认的。

    诛仙四剑，分别在九华山、龙虎山、普陀山和悬空观，四个门派各自执掌一把，四把剑单独来看，每一把都是九段光的法器，其中最强的是诛仙剑，为四剑之首，一向是在悬空观的。之前狐王出世，为了对付道风，小半个法术界都参与了那次行动，悬空观虽然没派人来，但也送出了诛仙剑。

    之后一众法师摆下诛仙剑阵，想要斩杀道风，道风与叶少阳并肩作战，加上一干帮手，大破剑阵，之后四把剑各自回到所属的门派，诛仙剑也被送还到悬空观。

    悬空一战，道风破万妖塔，悬空观在人间的道宗毁于一旦，当时叶少阳师徒三人离去地早，也没关注诛仙剑的下落，后来才知道，诛仙剑被道渊真人带走了，送回到龙虎山，跟戮仙剑一起供奉在剑阁之中。

    之前，在电话里，张无生说了这样一件事情：就在昨天，有外地潜入剑阁，将诛仙剑和戮仙剑盗走，并重伤数名龙虎山弟子。

    张无生立刻联系普陀山和九华山，果然，藏在这两个门派的陷仙剑和绝仙剑也被盗走或抢走了……

    张无生当场就懵逼了，立刻散布法帖，召集各大门派的宗主前往龙虎山，共同对付这件事。自然也少不了身为茅山掌教的叶少阳。

    在电话里，张无生没有详细说出诛仙四剑是怎么丢的，一切要等见面再说。当老郭把这个消息讲出来的时候，叶少阳、四宝和碧清都震惊了。

    在他们认知里，倒没有觉得诛仙四剑特别牛逼（之前应付过一次，感觉虽然厉害，但也没到特别特别牛逼的地步），让他们感到无比震惊的是：

    居然有人能强闯三座宝山、将这四把剑偷走！

    这三座山，都是法术界最有名的名门大派，就算门中弟子良莠不齐（不是每一代掌教都有逆天的实力），但是，在宗门的范围之内，有着数不清的阵法禁制，就算是鬼寇、妖仙这个级别的邪物，想去闯山，也得乖乖就范。事实上，邪物闯山，这种事在历史上几乎就没发生过，就算道风之前灭了几个门派，那也是因为他曾经是法师，精通道佛二门的法术，身上又没有邪物的气息，很多法阵对他不起作用……

    想到这里，叶少阳似乎想到了什么，看了对面几个乘客一眼，还是闭上了嘴巴，忍住了跟四宝和老郭交谈的欲望。

    下了火车，从车站出来，眼前熟悉的建筑物让叶少阳有些感概：不久前自己刚来过鹰潭龙虎山，没想到才走了几天，居然又得来这里。

    三人乘车前往龙虎山，绕过景区，直奔隐藏在山麓之间的龙虎山山门。

    “少阳子，你也来了。”一个轻柔的声音从身后传来，叶少阳回头一看，是一个相貌清秀的尼姑，合掌从大路上走下来，冲着叶少阳微微一笑。

    “静慧师叔！”叶少阳心头一喜，立刻迎了上去。

    峨眉山的静慧师太。

    叶少阳跟她认识，还是因为当初芮冷玉去峨眉山出家，自己去找她回来，跟静慧师太发生冲突，最后自己耍无赖，摸她的手，又强吻她，乱了她的道心，这才取胜……两人也因此结缘，之后静慧师太对叶少阳的态度也大为改观，多次为他说好话。

    之前悬空观一战，两人虽然见面，但因为立场不同，叶少阳怕影响她，也没敢跟她过多接触。今日不想却在此处见面。

    静慧师太虽然年纪不小，但是相貌很年轻，就算是尼姑打扮，仍然难以掩饰容貌的美丽。

    两人走到对面，静慧师太冲叶少阳微微一笑。

    叶少阳也笑了笑。

    笑意中的亲切的感觉，让两人感觉到了一种朋友间的默契。

    “在人群中我就看到像你，一直跟着了，果然是你。”静慧师太很高兴能看到叶少阳，然后跟四宝和老郭也打了招呼。

    四宝是佛门弟子，跟静慧师太算是同宗，比静慧师太晚了一辈，不敢像叶少阳那样随性，恭恭敬敬地行礼叫师叔，静慧师太坦然受之。

    “师太，你也是因为那件事来的？”叶少阳低声问道。

    静慧师太点点头，叹了口气道：“没想到会发生这种事，我得到消息，立刻就赶来了。”

    叶少阳看看她身后没人，道：“师太是一个人来的？”