    “大师兄，这金品丹药你真的没有用吗？”朱清还是试探性的问道。

    大师兄摇了摇头，没有说话便走了，随即给朱清留下了一个背影。

    登仙学院的一个山洞里面，朱清的面前拜访着三样东西，一是那红色的石头，二是那剑意肆意诀，三是那金品丹药。

    朱清想也没想就把那金品丹药给硬生生的吞进了肚子里面去了，可是吞进肚子里面之后，朱清的脸色就变得不太好看了。

    这金品丹药可不同于那些上品或者下品的丹药，这金品丹药里面蕴含的能量可是非同小可的，所以想要炼化起来可不是一件容易的事情。

    “哼！你一个小小的金品丹药也敢这样跟我作对，看我怎么炼化你！”朱清在心里想到。

    大约过了三天三夜之后，紧闭着双眼的朱清终于在此刻睁开了眼睛，吐出来了一口浊气。

    “咦？那个山洞里面到底是谁在里面修炼啊？看这真气的力量，好像很厉害的样子啊！”

    “这你就不知道了，在那个山洞里面修炼的人是咱们院长的师弟，他可是和咱们院长都打了一个平手的人啊！肯定不凡啊！”

    “朱清师弟，是你快要出关了吗？！”坐在椅子上的登仙学院院长突然睁开眼睛微微的说道。

    “哈哈……这就是真仙境界九星层次的实力吗？力量果然不是真仙境界八星层次可以比的啊！”朱清感受到了自己体内的气息缓缓地说道。

    然后朱清又从身边拿起来了那本书卷看了起来，这书卷便是在那空间拍卖会中竞拍到的“剑意肆意诀”。

    “不知道这剑意肆意诀到底对于我有一些什么帮助呢？！如果真的可以稳定剑气，那也算是很不错了呢！”朱清默默的在心里面想到。

    “剑意肆意诀，乃是上古一位擅于使用剑的强者所创造的，结合众多用剑强者的意见，而这剑意肆意诀的主要作用就是帮助用剑强者能够迅速熟练的的掌握剑气的使用，并且还可以帮助用剑强者稳定基础！”

    看到关于这剑意肆意诀的介绍，朱清心里也是松了一口气，真是没有想到这剑意肆意诀还真是关于解决剑气问题的功法呢！

    “剑意肆意诀第一卷，凝练剑气！”

    朱清闭上了双眼，然后就默默的在心里面汇聚体内真气，然而在体内真气凝聚转换成为剑气的时候却发现身体里面的另一股力量迅速窜进了朱清的体内真气力量中。

    朱清并没有发觉有什么不妥之后，便是继续开始凝练剑气，可是这时候却丝毫没有费力的就凝聚出来了剑气，而且这剑气的力量也非常强大！

    朱清终于想到了刚才突然窜进自己体内真气力量中的那股力量是什么了，原来是在那山洞里面获得的那上古无上剑气的传承！

    “怪不得现在自己刚刚凝聚出来的剑气就变得如此发挥力量，原来是因为那无上剑气夹杂进了里面，真是没有想到居然把那上古无上剑气悄然就这样炼化成功了。”

    目前自己在真仙境界九星层次的实力已经彻底稳固下来了，若是面对那真仙境界九星巅峰实力的人，自己也可以与之一战了，朱清心想。

    走出山洞以后，朱清身上却发生了一些短暂的声响，朱清随即就把眼光转向了那一个小小的城中。

    “渔洋，空间玉简已经捏碎了吗？！”渔溪焦急的对着自己的妹妹说道。

    渔洋点了点头。

    “不管这一回朱清小兄弟到底会不会来，我们都要拼死手中正义佣兵团啊！”

    “为了我们正义佣兵团的将来，渔洋你这一回就听哥哥的，赶快离开这里吧！这一回琅琊佣兵团可是连那老家伙都出来了啊！”

    “哥，你怎么可以这样说呢？！我们是兄妹，要死一块死，我也绝对不可能让你有事的，我相信朱清大哥一定可以赶来救我们的！”渔洋哭的梨花带雨的说道。

    对于自己这妹妹的性子渔溪也是十分的了解，无可奈何的摇了摇头，叹了口气。

    “正义佣兵团！渔溪，你他妈的给老子出来！”来自真仙境界九星巅峰层次的强者威压便是笼罩在了正义佣兵团所在地的上空。

    “快看快看！那不是琅琊佣兵团团长狼牙的老子吗？他怎么也亲自出来了！”

    “这你就不知道了吧，话说在前几天那狼牙便是去追正义佣兵团的人，但是却一去不复返了！”

    “对啊对啊，这一回连这老家伙都给惊扰出来了，这正义佣兵团今天看样子要永远消失了啊！”

    “渔溪！你他妈的把老子的儿子怎么了！？为何他的灵魂玉牌已经破碎了，难道说你们把他杀了？！”那狼牙的父亲狼云却是这样问道。

    “狼云，你也不用假惺惺的，你们琅琊佣兵团想要做些什么，我们还不知道吗，没错，你那儿子确实是我们所杀的！”渔溪正视着眼前的狼云说道。

    “好！渔溪你的骨头还真是硬啊！琅琊佣兵团的勇士们，给我听着，今日，血洗正义佣兵团，一个人也不能放过！”狼云转身就对着身后的琅琊佣兵团的众人说道。

    “渔溪，放心，我会让你痛不欲生的！”

    “老家伙，我还真是要试试你这停滞不前的实力这些年到底有多少长进了！”

    “祭，本命灵宝，寒冰落雨枪！”

    “哈哈……没想到你居然这就把寒冰落雨枪给祭了出来，也罢，那边让你见识一下我的本命灵宝吧！”

    “祭！本命灵宝，血狱龙魔斧！”

    当这把血狱龙魔斧出现在这片大地的时候，大地好像都震动了一般。

    “老家伙，没想到居然是血狱龙魔斧，看样子这些年倒是让你发现了不少好东西啊！不过要想凭借它来杀了我，你恐怕还没有资格！”

    “寒冰飞镖，落雨无情针，去！”

    只见一个寒冰构成的飞镖还有一个形状酷似飞针的针便是冲向了那狼云。

    “哼，一个刚刚踏入真仙境界九星巅峰层次的人罢了，真是当真以为自己还是多年前的自己吗？！”

    看到自己的寒冰飞镖还有那落雨无情针居然被那狼云轻易的化解，渔溪心里也是非常吃惊。

    “渔溪，吃我一招，这些年你来尝尝我闭关修炼的成果吧！”

    “天牢血狱，龙魔现世！”

    突然之间天空之间一片红色的火海便是飞快地弥漫开来，包围住了两个人。

    只见一个巨大的牢笼出现在了渔溪的视野之中，里面传来的无穷无尽的威压令得真仙境界九星巅峰实力的渔溪都有些承受不了。

    “传说，上古龙魔关押在那血狱天牢之中，若是天牢打开，龙魔现世，没有人可以阻挡这龙魔的脚步，所踏之地，寸草不生！”

    渔溪眼睛死死的盯着那血狱天牢之中，令他怎么也没有想到的是这些年狼云这老家伙居然把这血狱龙魔斧弄成了这般可怕的地步了。

    “呵呵……渔溪，你能死在我血狱龙魔斧之下也算是你的幸运了吧，接下来，你他妈给老子偿命！”

    从那血狱天牢之中，渔溪确实是感受到了一种死亡的味道，赶紧把体内的真气力量尽数注入到了防御墙内。

    “血狱天牢，开！上古龙魔，现！”

    只见那血红色的火海中的血狱天牢缓缓地打开了，一个高大的身影便是从里面飞了出来。

    这上古龙魔一出来便是狠狠的冲向了那全力防备的渔溪。

    一道身影猛地从那血红色的火海中飞了出来。

    “哥！”

    渔洋看见那道从血红色火海中飞出来的身影正是自己的哥哥，渔溪。

    “噗嗤！”

    此刻的渔溪已然变成了惊弓之鸟，体内的经脉已经尽数毁掉，身上的伤痕无数，只有一口气在吊着，若不是先前渔溪把体内所有的真气力量都加给了防御墙，可能连这一口气都有可能没了。

    “渔溪，我早就说过了，凭你这刚刚踏入真仙境界九星巅峰层次的实力还没有资格跟我打！”

    “记住，今天！正义佣兵团，正式除名！”狼云看了看周围，声音在天空中回荡着。

    “渔溪，你给我儿子偿命，去地下陪他去吧！”

    可是就在这狼云的手快要碰到渔溪的脖子的时候，一个冰冷的长剑便是落在了狼云的脖子上。

    “嘿！老家伙，你要是敢动他们，你信不信你会死的啊！？”

    “朱清大哥！……”渔洋终于看到了这个修长的身影，激动的喊道。

    “敢问阁下到底是什么人？！为何阻扰我琅琊佣兵团办事，我们可不是你能得罪的起的！”狼云阴沉着脸说道。

    但是出乎所有人意料的事情却是朱清缓缓地松开了手中九幽黑体剑，正视着狼云。

    “嘿，老家伙，我也不偷袭你，现在我们生死对打，你要是打过我，也就算了，行不行啊？！”朱清脸上带着戏耍意味的说道。

