    早见闻了下手臂，再次发出一声感慨。

    随后伸出手臂，踉跄着朝着夏龙和松户森跑来。

    那姿态活像是丧尸。

    “洗澡水忽然变臭了。”

    卡片献祭后，夏龙体质已经超越常人，因此五感也大幅度加强。

    当早见裹着浴巾刚出来时，他嗅到了那股臭味。

    啊，世界上怎么会有那样恶心的味道？

    简直就像是路边醉汉的呕吐物。

    或者几十双足球运动员的臭袜子堆积在一起好多天后的发出的气味。

    不，比这些还要恶臭许多。

    只是瞬间，夏龙就有些翻白眼，原地升天的趋势了。

    混蛋，相比闻到这个味道，他宁愿去找诺亚奥王单挑去。

    见早见扑来，吓得他赶紧从椅子上暴起，直接打开房门窜了出去。

    站在栏杆前，看着蓝天白云，夏龙这才吐出憋了许久的浊气，脸上露出幸福的表情。

    一时间，就连汽车尾气都显得那么可爱起来了。

    不过刚才注意，现在回想起来，夏龙才注意到一件事。

    这股气味里，似乎混杂了不属于人类的污浊的能量。

    那种诡异的能量波动，有点像是魔王兽。

    “哦，想起来了，这次是水之魔王兽魔格贾巴吧？”

    夏龙双手倚在栏杆，脑海里开始搜寻有关这家伙的讯息来。

    不过上次看欧布还是好久之前了，他早就记得不清楚了。

    只记得这家伙是被杰克封印的，然后……很臭。

    估计某洁癖奥特曼遇见了，会直接当场昏厥。

    “哎，真是烦躁啊，早知道之前就让傻妞将太平风土记的内容传送到艾克斯手表了，现在它忙着改进龙神一号估计也没精力帮我查查资料了。”夏龙挠了挠后脑勺一副伤脑筋的模样。

    以后有空，让傻妞帮忙再改进一下艾克斯手表，弄个智能ai在上面好了。

    就在这时，早见忽然换了身红色运动服端着澡盆冲了出来。

    “早见，你这是要去哪儿啊？”夏龙挥了挥手，身体却诚实的向后退了几步。

    早见见状，不由得瞪大眼睛。

    你退半步的动作认真的吗？小小的动作伤害还那么大。

    “浴室看样子是没法用了，所以我想去周围的澡堂清洗一下。”早见说完抱着小木盆赶紧跑下楼去了。

    “哦，好的，早去早回了！”

    夏龙挥了挥手，随后深呼吸一口气憋着再度返回了房间。

    老实讲，这真的很需要勇气。

    ……

    红凯站在自己钟意的澡堂前，看着上面暂停营业几个大字，不由得双目圆睁。

    就连背包从手臂滑落在地上也没有意识到，一副失去梦想的咸鱼模样。

    大概是察觉到屋外有人，很快一个光秃秃的脑袋从缝隙里探了出来。

    “小凯？”

    “老板。”

    “不好意思啊，你也看见了，我们澡堂暂停营业了。”老板一手提着胶桶一手扛着拖把苦着脸说道。

    “怎么回事啊？我最期待的就是泡个热水澡了。”红凯伸手询问道，嘴巴撇的跟被抢了糖的孩子一样。

    “因为水忽然变臭了，你闻。”老板说着提起水桶道。

    红凯低头用力嗅了一下，并无多大反应，反而感觉到了水源中蕴藏着的异能量波动。

    魔王兽么？怪不得！

    “你不觉得臭吗？”老板看着面无表情的红凯疑惑道，随后将水桶提到自己面前。

    轻轻一嗅后，顿时满脸痛苦的朝后仰去。

    这时候，早见抱着盆子过了过来，看着上面的暂停营业告示顿时大惊失色。

    “怎么暂停营业了？”

    “好臭啊，你身上有一股臭抹布的味道。”老板只觉得一股臭风扑面而来，让他差点离开了这个美丽的世界，立刻拿着拖布逼退早见。

    早见经过这一系列打击后已经习惯了。

    “我就是因为味道去不掉才来这里的，结果停业了。”

    “怎么，小哥你家的水也变臭了吗？是这个味道吗？”老板闻言有些讶异，随后将水桶提过去。

    他还以为就他家是这样子呢！

    难道城市供水管道出问题了？

    “凯桑？”早见这时才发现红凯立刻打了个招呼。

    “哟，咱们又见面了呢！”红凯拍了拍早见的肩膀，脸上却一副若有所思的表情。

    “凯桑，你难道不觉得我臭吗？”早见看着红凯毫不在意的接触自己，吃惊的时候心里莫名感到有些欣慰。

    “有一点点味道而已，算不上什么。”红凯收回手满不在乎道。

    此话一出，澡堂老板还有早见都一脸惊讶的看着他。

    凯桑/小凯他……该不会是重度鼻炎吧！

    就在这时，几个小孩蹦跳着从街道快速跑过，带起一阵臭风。

    “臭死了，你臭死了！”

