    温然的妄自菲薄，让霍宴心一揪。

    他从来不知道，一向乐观开朗的温然在这段感情里，原来是如此自卑。

    他无奈地叹了口气，俯身捧住她的脸，跟对她对视，他神情认真说：“家世，地位，对我来说并不重要，我不在乎这些，我不贪心，要的不多，只要我喜欢你，你也喜欢我，那这就够了。”

    温然怦然心动，鼻子发酸，又想掉眼泪了。

    躲着霍宴的视线，她忽视自己心里刀割一样的疼痛，自顾自地说：“你跟那天那个小姐就很配，我听说她是路家的大小姐，跟你门当户对，长相性格都很好，更何况你们还有孩子，一家三口，如果在一起一定会很幸福。”

    温然说着，霍宴看着她，忽然就想起那天她提起路遂的时候欲言又止的样子。

    她那个时候恐怕就这件事了吧。

    因为知道有路遂的存在，所以，害怕他会跟路乔藕断丝连？

    霍宴刚有些不愉快的情绪散了，温然的不自信，让他无奈地叹气。

    他斟酌了下语句，说：“小然，我跟路乔不可能，我不会跟她在一起，就算有个孩子，我也不会跟她在一起。”

    “可是……”温然还想说什么。

    霍宴及时打断了她，动作轻柔却不失力道的让她躺下，“好了，刚才王琴他们在这闹了这么久，你也累了，快休息吧。”

    替她掖了掖被角，一个轻柔的吻落在她的额头，霍宴的低语声在耳边响起，“晚安。”

    清爽的草木香，夹杂着淡淡的酒气袭来，揉杂在一起，不显得奇怪，倒是越发好闻，带了点男人特有的粗犷不羁，又很温柔。

    温然闭起眼睛，思考了几天本来坚定念头，在这一瞬间全都化为了灰烬，什么一别两宽，各生欢喜，什么不想成为他的拖累，通通都被丢在脑后。

    这个人就像迷人而深邃的海洋，让人忍不住会沉溺其中，她无力抗拒其魅力，只会越发沉沦。

    次日，天光大亮，路乔突然尖叫一声，挣扎从带着血色的噩梦里醒过来。

    冷汗涔涔的从床上坐起来，她的意识还停留在那个噩梦里。

    噩梦里，宴会上的那个侍者也是突然持刀行凶，但是不同于现实的是，她替霍宴挡刀的动作迟了一步，刀子扎进的不是她的手背，而是霍宴的心口。

    血液喷溅而出，将她梦里的整个世界都染红了，路乔心疼得要命，几乎让她窒息。

    “霍宴。”

    她慌慌张张的下床，连鞋子都顾不上穿，就准备打开门出去。

    右手刚碰到门把手，尖锐的疼痛让她本能的收回手。

    就在这时候，门开了，是一张陌生的面孔，看见路乔愣了一下，然后客气的笑起来，“路小姐，您已经醒啦，刚好厨房已经做好了早餐，您是要在客房里吃，还是下楼？”

    路乔在自己的记忆里搜索了一圈，也没找到一星半点跟眼前这个人有关的信息。在确认自己完全不认识这个人之后，她警惕地退了一步，“不好意思，请问你是？”

