    818、信仰与度化

    法则是什么？

    一方世界的本质叫做规则，脱离一方世界的叫法，就是法则。

    换言之，法则，乃是万界根本的发展规律，也是万界一切物质的基础，是‘道’的具现化。

    所谓准圣修炼法则之道，根本不是掌控某一法则，而是参悟这道法则，了解仅而掌握这道法则，而后在世界之中借助这道法则来御敌。

    想要使用这道法则，非混元大罗金仙不可。

    到了混元大罗金仙，修士就可以在混沌之中凝练这道法则，而在混沌之中凝练出的法则，到了任何一个世界都可以使用。

    比如，火之法则凝练而成的法则锁链，无论是在洪荒世界，还是在其他世界之中，都可以缠绕自身，以此为媒介借助这方世界‘火之法则’为己用，同届敌人，倘若对方手中没有法则锁链，世界‘火之法则’被借助就会偏向有的一方，乃至真正被该人掌控。

    这一点，上古巫族便是如此，因盘古精血所化，其内自带法则锁链，天生就对洪荒某一道法则有着莫大的亲近感，等到修为突破准圣之时，这份亲切感就会激发体内的法则锁链，进而一日千里，旁人耗费一生才能参悟到的法则之道，祖巫却是唾手可得，直达准圣巅峰丝毫没有瓶颈。

    盘古精血自带法则锁链，成就了祖巫，巫族却没有，非是精血而是盘古血液所化，故而也从法则锁链变成了法则种子，若能开发，也能修成法则锁链，若开发不了，则永远都进不了准圣。

    这也是巫族大巫数量不多的缘故，便是同一时期出生的巫族，也有天赋一说? 开发者如后羿便是对上最强时期的帝俊? 也能打上几个回合，反之? 只能在巫妖之战之中充当炮灰。

    当然? 也不是说法则种子就不值钱了，要知道? 哪怕是巫族，也唯有祖巫之后的那一代才自带法则种子? 光这一点? 就足矣让忍清楚‘法则种子’的珍贵程度。

    在之后的巫族，就不再是法则种子，而是某一种天赋之说，比如控水天赋? 根植于血脉的天赋而已? 换言之，已经是靡然众人。

    刘浩血脉之中的青龙天赋，本就是青龙大尊赐予的法则种子，觉醒之后，呈现出青龙天赋? 到了如今刘浩踏入准圣，才拥有了开发青龙大尊赐予的这颗法则种子。

    青龙天赋如此? 其四象圣兽天赋亦然，皆为法则种子具现。

    只不过? 刘浩如今也只能朦朦胧胧的感应出这颗法则种子，想要开发? 还需要不少时间。

    今日女娲娘娘赐予的两颗法则种子也是如此? 被女娲娘娘直接打入到刘浩体内? 融合自身；若是此时刘浩一一尝试三千符篆，就能找出其中不同来，便会发现有两道符篆变得更加轻松、更加具有威力。

    只是刘浩如今还不知缘由，同样的还有孙悟空，分明感觉自己多了什么，可想要将其发挥，却需要不少时日。

    女娲这番动作，却瞒不过准提，他本就一直注视着刘浩和孙悟空二人，眼见几颗法则种子落入二人体内，准提心中再度抽搐，过了良久，才自我安慰起来，好歹自己化身收取的徒弟孙悟空得了大部分，也算不亏。

    他现在算是明白为何女娲会发现命运长河之中孙悟空的异样来，也知道不仅仅是自己在关注孙悟空，还有着女娲时刻关注，这使得准提十分疑惑。

    女娲是什么性格，准提岂能不知，万年宅女，能不出门坚决不出门的那种，这样性格的女娲，为何会如此关注孙悟空？难道其中有着自己不知道的内幕不成？

    准提还不知道‘人道’即将现世之事，只是结合最近女娲动作频频，总感觉有大事发生，可想了许久也得不到答案，只得寻找接引商议起来。

    他的问题到了接引耳中，接引思虑良久，也不明所以，二人虽得不到答案，但也上了心思，圣人心有所感，就势必成真，上了心思，更投入诸多关注。

    可惜，他们却关注错人了，他们将眼睛盯向了孙悟空和女娲，却不知道真正的大鱼却是刘浩，反而因此失了先手，待日后明白之时，已经为时已晚，那时候的心痛就可想而知了，有一种曾经有一个机会就摆在眼前，自己却没有好好珍惜的感觉。

    不说接引准提二人，单说刘浩和孙悟空得了好处，心情舒畅之余，又是大肆吃喝一番，这才散去。

    孙悟空离去之后，刘浩就迫不及待寻找自身所得，一直到八九日之后，在以此绘制符篆之时，才依靠敏锐的感应发觉不同。

    两张符篆之中，一张代表信仰的符篆和一张代表度化的符篆明显流畅了不少，不仅仅是在绘画之时体现出来，更在使用之时又了明显的提升。

    这样的状况，此前在四象符篆之中最为明显，刘浩很快就锁定了天赋选项，他不知道法则种子一说，只以为是女娲娘娘赐下的天赋，这更让震惊圣人的手段之强，须知，这可是‘天赋’，对圣灵而言，根本就是未来的极限在提升，一定程度上，就是在为生灵拜托既定的命运轨迹。

    他却不知，换做其他人，女娲娘娘却要思索一番值不值得，然在刘浩和孙悟空身上，却没有这么多反噬，孙悟空就不说了，根本就是如今的大劫主角，得到多少都可以说是机缘使然，而刘浩呢，天地还欠着他许多，更不会在这里对他设置障碍。

    换言之，女娲给了他们也就给了，对她本身根本不会造成什么影响。

    说来，对圣人而言，帮助一个生灵拜托原定的命运轨迹，也算不得什么，不过是他们懒得去做而已，圣人之下皆为蝼蚁，可不是说说的，谁会愿意耗费心思去帮助一直蝼蚁？

    除非对自身有利，女娲截取的这几段法则锁链，本来就是意外所得，她本身也不需要这些，与自己的道不契合，没有多少意义可言。

    赐予孙悟空，是女娲对他的补偿，是此前没有关注导致孙悟空受难的补偿。

    赐给刘浩，不仅仅是因为他之故，使得女娲察觉，还有着一份偿还因果的缘故，越是‘人道’将出，女娲也越明白因何之故，多偿还一点因果，对她而言，也将越顺利成为‘人道’代言人。

    就为此，女娲也几乎日日在观察着刘浩。

    在刘浩明白了‘信仰’和‘度化’两大天赋之时，女娲的声音便传入他耳，将一切前因后果说明，刘浩听了，更是张大了嘴巴，总算知晓四象圣兽赐予了自己何物体，总算明白了自己天赋来源。

    “‘信仰’‘度化’两个法则种子，皆是灵魂天赋！”

    一念及此，刘浩便将白虎刘浩召唤而出，不等他询问，白虎刘浩便开口解说起来。

    “怪不得我感觉有些提升，原来是加入了法则种子！”

    刘浩郁闷一下，感觉自己恶念化身性格太强了一些，翻了翻白眼，也没有抱怨，既成事实也没有太多办法。

    “‘信仰’很有意思，说很强也可以，说鸡肋也行！”

    白虎刘浩本来就更懂得灵魂，眼见刘浩眼中咨询之意，也乐得解说一番，还可以卖弄一下自己，一举数得之事，还是十分乐意的。

    “你传统的想法之中，‘信仰’是成神之道！但这只是‘信仰’的一部分而已。

    ‘信仰’真正的厉害之处，却是对命运的反抗，信众寄托仙神信仰，以期改变自身命运，而被信仰的仙神，通过信仰之力波动信众的命运线，使之偏离原本的航道！”

    刘浩有些迷糊，白虎刘浩进一步解释起来。

    “这里面，真正强大的乃是‘信仰之力’，他可以搅动命运长河，我这么说，你明白了吧？”

    刘浩双眼眯起，微微点头算是回应了白虎刘浩询问，白虎刘浩这番话透露了‘信仰’的本质，也就是信仰之力！

    这么一个能够在命运长河搅动风雨的力量，也怪不得成为诸多仙神争夺的对象，要知道，就是证道了大罗金仙道果，也唯有改变自身而已，波动他人命运线，根本就是妄想罢了。

    “好处这么大，坏处也一定有吧？”

    “那是自然！”

    白虎刘浩笑呵呵的答了一句，一直刘浩期待的眼神开始朝着不耐烦转变之时，才幽幽开口说道；

    “最大的坏处，就是一切信仰，都受源头控制！”

    白虎刘浩说道这里，就停下了话语，有些话可不好说的太清楚，好在刘浩和白虎刘浩本就是一体，二人交流根本可以在脑海之中沟通，现在，就是如此，白虎刘浩的声音在刘浩脑海之中想起；

    “打个比方来说，制造这个‘信仰’的源头，才是最大的收益者，一层一层叠加出金字塔结构，但所有的一切，也都是为最顶尖的源头服务的！

    这样一来，金字塔之内的阶层固化就会变得非常的坚固，最强的，永远只会是源头！

    佛门虽然自立，可依旧被鸿钧算得死死的，佛法的源头是‘道’，是鸿钧，不管日后佛门多强，接引准提永远也没有可能超过鸿钧，一切都在鸿钧的可控制下，反手就可以覆灭的对象罢了！”

    听了白虎刘浩之言，刘浩身心俱震！

    “果然是洪荒最大的boss！当真不可小觑！”

    “嘿嘿嘿，做为整个天地第一个圣人，也是时间长河、命运长河之中第一个观察者，又怎么可能不布局？就是不知道咱们的出现是否也在鸿钧的预测之下！”

    刘浩又是一个震动，仔细想想，还真有可能，这个概率，怎么说也是对半开吧，一半的几率是鸿钧预测到了自己出现，另一半则是自己的到来彻底改变了洪荒的走势，使得命运长河开始重置了？

    “别纠结这些，咱们现在才刚刚斩去一尸而已，别说对上鸿钧，随便来一个圣人，咱们也没抵抗能力！眼前，咱们还是先想办法成为圣人之下第一梯队要紧！”

    “也是！”刘浩赞同白虎刘浩的想法，专注眼前，太远太强的留待日后自己有实力对抗再说。

    “‘信仰’法则，我这边会参悟，你不是要让我日后进入天庭成为紫微大帝吗？到时候正好可以借助这颗法则种子凝聚一个身外化身！”

    “也好！有了这颗‘信仰’法则种子，既能拜托道家源头的控制，又能让鸿钧放心一些！”

    “你这就开始为日后做打算了？倒也不错！就这么办吧！”

    “‘信仰’种子有了计较，‘度化’呢？似乎和咱们没有多少意义？”

    “这你就错了！所谓‘度化’，不过是说服他人而已，促使他人坚定的和咱们站在一条战线上！

    其他且不说，光日后成为紫微大帝，至少紫微星域有了‘度化’能力，可以很快让他们成为咱们的忠诚属下。

    当然，最大的用处，反而不在这里，而是我们传下的百家之道！”

    “哦？”

    刘浩虽反问一句，但也很快明了其中道理。

    ‘度化’是说服的加强版，直面自己传下的百家之道之祖，说服他们朝着自己期待得百家前行才是真正的用处。

    须知，就一个儒家若是日后成为了‘腐儒’，成为了一个明代‘东林党’那般的集体，那才是真正的罪过。

    而有了‘度化’之能，面对这样的‘腐儒’，就可以好好说服一番，让他们真正知道自身的过错。

    “那就交给你参悟了！”

    “放心吧，‘信仰’不着急，‘度化’本身在白虎法则种子之中，就带者一丝共通之处，会很快的！”

    刘浩点点头，‘为虎作伥’这个词汇，就充分说明了其中的共通之处，以线拓展到面，还真是耗费不了太多时间，他也十分期待自己日后发言之时，自带说服属性，省时省力，这才舒爽。

    “准提为了猴子，还真是下了大本钱，这己道法则锁链失去，估计准提今后很长一段时间里都要萎靡不振了吧？”

    “呵呵，咱们还得注意些才行，说到底，也算是咱们提醒了女娲娘娘，他拿女娲娘娘没办法，说不得就要给咱们找苦头吃了！”

    “也是！看来需要加快打开玄武大尊道场才行了！到了那时，咱们对地仙界的贡献就大了，准提就是有想法，也需要掂量掂量了吧！”

    “你自己决定即可！”

    “等这波水妖抵挡过去，咱们就出发吧！不过你说，是否要邀请鸿钧、后土和女娲？”

    “你自己不是已经有答案了吗？”

    “好吧！”

