    “对了，你们也别拘谨，都好好尝尝，小剑这次带回来的兽肉真的很不错。”

    叶长青在自己大快朵颐的同时，也不忘招呼宁素素和剑无痕。

    话音落下。

    两人却是神色微微一滞，转而很是默默契的摇了摇头。

    “我向来也只吃素食，不喜好荤腥。”

    宁素素那张绝美的面容上流露出一笑歉意的笑容，如此温柔道。

    然而。

    她虽然嘴上这么说，但却早已不住地口齿生津了。

    要知道。

    且不说这些被切片的兽肉口感和味道到底如何，但只是其中蕴藏的狂暴精气若是得以炼化。

    那么即便一片薄如蝉翼的兽肉，恐怕都足以媲美一株生长数千年的仙株了。

    若非如今修为已经臻至圆满，又以镇元仙宝镇压。

    否则，今日无论如何也要品尝几片。

    这时。

    见叶长青视线偏移，看向了自己。

    剑无痕稍作犹豫，讪讪笑道：“回叶先生，弟子也一向吃素，不喜好荤腥。”

    叶长青眼底闪过一抹隐晦之色，只是笑着点了点头。

    “也罢，既然你们不喜好荤腥，也就只能让你们看着，由叶某人享受着舌尖上的味道了。”

    叶长青如此笑道，也毫不客气再次夹起几块纤薄鲜红的兽肉，放入铜锅之中。

    当然。

    在这里不得不说。

    面对宁素素三人的拒绝。

    叶长青心中其实并没有太多的疑惑。

    在他穿越来的那个世界，亦有修身养性，遵从诸多繁文缛节的道人。

    比如什么不食五荤三厌，五戒者不食酒肉等等。

    因此，出自天剑宗的三人都拒绝食肉，或许也正是天剑宗的某项戒律而已。

    稍作沉吟。

    叶长青终于后知后觉的想到了外出寻找野菜的白织妖尊。

    偌大的木桌前，如果从头到尾，只是他一个人吃着，其他人看着。

    虽说自己在宁素素三人心中乃是神秘无比的绝世高人，但这样的饭局着实让人有些不自在。

    可这个小白已经出去了一段时间了，为何至今都没有回来？

    不应该啊！

    之前交给小白的那本野菜册子，上面既有图案描绘，又有文字注解。

    想要找到一些可以食用的可口野菜，应该不会太难。

    更何况，小白身为一名妖修，实力应该也不会太低。

    难道这个小白不识字？

    又或者，这些妖修的文字与人族的截然不同？

    嗯！

    应该是这个环节出了问题。

    想到这里。

    叶长青转身看向坐在背后的青雉妖尊等人。

    见四人依旧干眼巴巴的坐在木桌前，而桌上的几盘切片也整齐的摆放在哪里。

    叶长青不禁微微皱了一下眉头，有些不解的问道：“你们都坐着干什么？”

    青雉妖尊：“……”

    赤芒妖尊：“……”

    玄无妖尊：“……”

    玉面妖尊：“……”

    “虽说你们都已经拜叶某人为主，但在叶某人这里可没有那么的规矩，所以你们也不必拘谨，我不会怪罪你等的。”

    见青雉妖尊几人沉默不语。

    叶长青淡然一笑，如此说道。

    下一刻。

    就在玉面妖尊刚要抬手之际。

    赤眉妖尊对着叶长青讪笑道：“回主人，我等虽是妖修，但向来也只吃素，不沾染荤腥。”

    话音刚落。

    青雉妖尊等人当即异口同声道：“回主人，我等也只吃素。”

    “原来如此。”

    叶长青再次神色微微一滞，转而笑道：“既然这样，小青，小白至今未归，你便出去找找他，让他尽快回来。”

    “对了，小白若是没有找到野菜，你便找一名天剑宗弟子，令其带你们前去寻找，切记，莫要在天剑宗内出手。”

    青雉妖尊呆了呆，当即长身而起，转身对着叶长青深深弯腰作辑道：“属下遵命。”

    紧接着。

    在所有人的注视下。

    青雉妖尊以叹为观止的速度消失在庭院之中。

    过了几个呼吸的时间。

    等到其余人回过神来后。

    吴太和长身而起，对着叶长青笑道：“叶先生，数日前，晚辈无意中发现某位师祖封藏的几坛老酒，晚辈这便回去取来。”

    叶长青笑道：“也好。”

    这段时间，由于一直没有节制地饮酒，自下界带来的青蚁酒已然所剩无几。

    这个时候，吴太和既然开口，自然最好不过了。

    再者，现在的他足够的实力让吴太和这位天剑宗的老祖替他取酒。

    ……

    另一边。

    青雉妖尊在以叹为观止的速度离开庭院后。

    他径直来到一座孤峰之上，然后如释重负的吐了一口浊气。

    不得不承认。

    由于之前坐在叶长青的背后，从而使得他不住地寒毛倒竖，头皮发麻，充满了从未有过的压迫感。

    要知道。

    他的这位主人反复夸赞的肉片，正是源自他的本体。

    倘若这位主人对他的肉身真的上头了，那么日后会不会对自己直接下手？

    这个问题很值得推敲！

    再者，与这位主人接触之后。

    他这才发现这位主人的存在，愈加的匪夷所思起来。

    他的血脉到底有多么强大，但凡和他交过手的仙道强者，都深有体会。

    而这位主人在吞下蕴藏着恐怖精气的肉片后，竟是没有一丝反应。

    还有，这位主人的身边也同时潜藏了太多的不可思议。

    一把平平无奇的菜刀，在切割兽肉时，却宛若刀切豆腐一般，没有丝毫的阻力。

    至于其他的无上至宝，更是数不胜数。

    想到这里。

    “老夫这次可真的要认栽了。”

    青雉妖尊悄然眼眶湿润，不禁喟然长叹道：“且不说，老夫是否能够逃出主人的手掌心，即便是逃遁，恐怕身后的整个青龙一族都要遭受灭顶之灾啊！”

    “这便是弱者的无奈和绝望吗？之前老夫可谓是横推敌手，整个玄天界能够与老夫一战者，也不过寥寥数人，因此从未体验过如此无奈和绝望。”

    “现如今……”

    就这样。

    一番无奈感慨之后。

    青雉妖尊揉了揉有些颓废的脸颊，平复了一下心绪，然后再次腾空而起朝天剑宗的外门方向极掠而去。

    很快。

    当青雉妖尊出现在天剑宗外门的上空时。

    只见下方，已然是断壁残垣，满目狼藉，更有诸多残缺的尸首横亘在各种。

    不过，兽潮并未殃及到天剑宗内门，便直接退走。

    又过了几个呼吸的时间。

    青雉妖尊跨出天剑山范围，寻着白织妖尊的气息一路向南行进了数百里后。

    终于在一片荒原上看到了白织妖尊，以及宛若潮水一般的兽潮。

    只不过。

    此时的白织妖尊伫立在一座低矮的山头上，怀中抱着叶长青给他的本菜谱，对着诸多妖兽指指点点。?

