    要是好一点的四合院，装修空间大一点的，那少说也是七八十万！

    当然，这样的四合院倒是不多。

    基本都是有点破旧了。

    “四合院啊，我们公司手头倒是有几套！”

    说完，蒋恩亚从自己的包里翻出了一个像是小学课本一样大的小册子！

    楚云眉头微微一挑，没想到，这个蒋恩亚，虽然是个实习生，但是，这随身带着的东西却是十分的齐备的！

    “您看，这个是最大的一套，面积是六百多，算是最为经典的四合院了！”

    “这个是胡先生曾经住过的四合院！”

    楚云接过了小册子，看了起来，名人故居，不便宜，将近一百三十万！

    “还有吗？”

    蒋恩亚以为楚云买不起，也没有太多介意，顺手往后面翻了一页。

    “这个，也是保存比较完好的，院子里有一个大水缸，里面的鲤鱼可是是有点年头了！”

    蒋恩亚指着一张照片说道：

    “这是一条锦鲤，相传是战争时期就已经在了现在的寿命少说有七十年了！”

    楚云砸了咂嘴，别看这四合院不怎么样，但是这条鲤鱼却是相当可以！

    锦鲤的寿命本身差不多能够活一百多年。

    七十年的锦鲤，楚云还是第一次见到！

    “嗯，不错，还有吗？”

    蒋恩亚十分耐心地给楚云介绍起来。

    这个我爱家公司四合院有十几套，都是保存地比较完好的，楚云一套套看过去，还算是相当的满意了。

    当蒋恩亚介绍完最后一套的时候，楚云点了点头。

    楚云说道：

    “都不错，都买的话，有没有优惠？”

    蒋恩亚一时间没有反应过来，说道：

    “先生，四合院本来的收购价格就不是很便宜，而且，这两年公司还对一些破损的地方有修缮，所以，就算是都……”

    说到这里的时候，她猛然瞪大了眼睛，楚云刚刚说的，是，都买了？

    “都买了？”

    她有点不敢相信地看着楚云。

    这可是十几套啊！

    加起来的话，少说是七百万！

    楚云竟然都要买下来！？

    楚云点了点头：

    “我本来就是来你们公司买四合院的，你们公司只有这么些吗？”

    看楚云的脸上，还有点遗憾！

    而蒋恩亚已经被楚云的这个消息给震惊地说不出话来了！

    都买了！

    七百万，自己肯定是够了销售的指标了！

    当然，指标是一回事，重要的是提成！

    这么多的四合院，自己应该是能够提成大概……

    “个十百千万……”

    蒋恩亚不由掰着手指算了算！

    有七万块啊！

    这不是一个小数目啊！

    百分之一的服务费，当然，这个服务费，自己只能够拿到三成，也就是两万多！

    不过，两万多，也不是一个小数目了啊！

    现在她每个月的底薪才一千块，在京城来说，这个月薪，就已经是十分的低了！

    一个月上万，她是想都没有敢想啊！

    “这…都买的话，我需要和我们总监商量一下！”

    楚云点了点头，他自然知道，一个实习生是做不了这个主的！

    楚云试着再次按了一下电梯的应急电话按钮。

    还是没有拨通！

    楚云皱着眉头，这个物业，有点不负责任啊！

    而监控室那边，听着里面电话响起，负责监控室的中控员，却是急的直跳脚，因为刚刚他上厕所，忘了带中控室的钥匙了！

    这尼玛！

    电梯的环境比较密闭，长时间呆在电梯中，还是十分的憋闷的！

    蒋恩亚的额头上渗出了一丝细密的汗珠。

    而且，好想是因为身体不适，呼吸也是有点乱。

    “你这是？”

    蒋恩亚摆了摆手，刚想要开口说话，却是眼前一黑，一下子倒了下去，楚云的眉头顿时皱地更加深了！

    他立刻蹲下，将蒋恩亚给放平了，好在电梯里她还是能够躺平的。

    一只手搭在了蒋恩亚的脉搏上。

    “心脏病？”

    楚云皱着眉，立刻就知道了蒋恩亚的病因。

    想来，是刚刚跑了几步，加上黑暗的惊吓，一下子给激发出来了。

    “身上应该有药！”

    楚云急忙在蒋恩亚的包里翻了起来。

    很快，一个大拇指大的葫芦瓶出现在了楚云的眼前。

    是心脏病需要的速效救心丸！

    楚云捏着蒋恩亚的两腮，轻轻将蒋恩亚的嘴打开，然后到出了几粒速效救心丸，然后用食指给压在了舌根下面。

    “只是不知道，这电梯里的空气，够不够达到标准！”

    虽然电梯是有通风系统的，但是，现在，电梯因为停电，导致电梯整个不能用了。

    电梯是有两套的供电，但是，现在的情况，显然是电梯的两套供电都没有用了，导致电梯的通风根本就形同虚设！

    这样一来，电梯中的空气循环就成了大问题。

    仅靠着电梯门那点缝隙，根本就没有多大的作用。

    现在电梯被卡在那一层都不知道，更不用说，别的了！

    心脏病在晕倒的时候，是需要足够的新鲜空气的，现在，这电梯里，两个人已经待了十几分钟了，新鲜空气早就变成了浊气，哪里还有什么新鲜的空气。

    楚云不得已，再次试了一下应急电话。

    还是没有通！

    刚刚楚云已经试过了拍电梯门求救，但是，因为这个办公楼的低层，好像没有什么公司，所以也是无奈！

    就在这个时候，楚云的手机响了！

    迅速掏出了手机，虽然只有一格信号，但是好歹是有信号啊！

    这比没有信号要强啊！

    楚云急忙接通，是温暖打过来的，但是说话的声音断断续续。

    什么员工，装修什么的。

    楚云也顾不上多余的了，只能对着电话说道：

    “我被困在了公司电梯里，去找一下物业！”

    也不知道温暖听到了多少捎带着，他还主嘱咐了一句：

    “叫一个救护车！”

    电话被挂断了！

    楚云不知道温暖听到了多少，现在只能希望，这个蒋恩亚不要死在电梯里，这个时候，这个电梯没有电，也不知道监控还有没有用。

    这要是死了，还要费一点波折，自己需要衙门去解释半天。

    不过那倒是也没事，只是这女孩明明花样年华，却是因为这个物业死掉的话，那也太可惜了！

