    作战大厅内鸦雀无声，所有忙碌的将官都从座位上站了起来，望向门口。

    一行人走进来，脚步清晰地回响在开阔的大厅中，走在最前面的是朱慈烺，他穿着一身黑色常服，戴着翼善冠，负手而来。

    后面跟着吴忠等一排宫人，以及一队御前禁卫。

    看着步伐坚定的皇帝陛下，大厅内所有人都激动不已，原地行礼道：“陛下！”

    在如此危急恶劣的情况下，大明的皇帝都临危不惧，三军之士，更应视死如归！

    朱慈烺停下脚步，朝众人挥舞，中气十足道：“大家继续忙吧，胜利属于大明！”

    众人轰然应道，士气顿时高涨了不少，一种信心像涟漪般地扩散开来，传播到整个惠远城防御体系，连那些一天多没睡觉、眼睛通红的人也不觉得困了。

    朱慈烺看向戚广阳，询问道：“定远伯，我军粮草弹药还剩多少？”

    戚广阳道：“回禀陛下，粮食省着吃可用五日，弹药可用三日。”

    朱慈烺微微点头，前线的粮草辎重虽被联军多次切断，好在征西都护府驻守哈密的军队还算给力，陆陆续续也送过来一些物资。

    只是，这些补给都是轻型，如军械火炮枪支是无法补充的，经长期大战，御林军很多武十步枪的线膛都磨平了，火炮更是因频繁发射炸了十几门......

    朱慈烺看了一会儿沙盘上的布置，沉吟道：“密令七城守将，夜间向惠远城集结，两日后务必就位！”

    “陛下......”

    戚广阳一惊，放弃七城，结集惠远城，结果只有一个，要么果断后撤，要么背城一战，也不知道陛下如何选择的......

    朱慈烺道：“绥定城丢了，惠远城没了最近的屏障，如断了一臂，御林军又折损过半，已经没有死守的必要了，也没有分守诸城的战略需要了。”

    他目光决然道：“三日后，惠远城外决战！”

    朱慈烺觉得，决战的时机到了！

    明军在伊犁河谷布置了近四万人马，一月间折损近万人，然作为主攻方的联军，损失更加惨重，不下五万人。

    联军折损三成人马，必然人心浮动，怯战之心日盛，倘若我军忽然暴起一击，定能给予其沉重打击！

    朱慈烺之所以能如此自信，是因他得到了数份情报。

    其一，联军内讧，各国跟赌气一样，谁都不肯拼命攻打惠远城。

    其二，老二朱和墿正在驰援惠远城，还有周遇吉的征北军，也已南下勤王。

    可以说，明军主力都在援，用不了几天，便是联军的末日！

    戚广阳还不知道这些情况，他依旧担心皇帝陛下是否过于操之过急了，他忽然询问道：“陛下，九江侯和那三万龙武军是否会已经回援了？”

    当初得到汉王朱和墿被围，朱慈烺不顾众人反对，命九江侯李钰率三万全骑兵的龙武军北上救援，然而这些人马就像人间蒸发一样，一个月来杳无音讯。

    朱慈烺看了一眼戚广阳，淡淡道：“龙武军并未回援，他们另有任务。”

    闻言，戚广阳心中大动，陛下知晓龙武军的踪迹？

    他立时明白了，龙武军应该奉旨在执行重要任务，只是何种任务，能比皇帝陛下的安危重要？

    戚广阳胡思乱想了一阵，猛然心头大震，想到了一种可能：龙武军向西移动隐藏了，他们要断了联军的补给和后路！

    直到此刻，戚广阳才深深感受到，面前这位天武皇帝的魄力和胃口，他竟要反杀联军，将他们一股端掉！

    四国联军，声势浩大，其中哈萨克汗国出兵最多，几乎是倾尽国力，若是此战被全歼，这哈萨克汗国恐怕就要在地球上除名了！

    其他三国也见好不到哪去，元气大伤之下几年都缓不过劲来，只能任凭大明揉捏！

    朱慈烺脸色严肃，目光死死盯着作战大厅墙壁上悬挂的一幅世界地图中哈萨克汗国的版图，心中暗道：“杀我一将，朕灭你一国！”

    他又将目光上移到俄罗斯帝国的版图：“朕此生，必亲率大军攻入莫斯科，亡其国祚，为翊卫伯报仇！为大明雪恨！”

    .......

    天武二十年，八月初六，分散伊犁九城的明军连夜移师，全部汇聚惠远城下，包括御林军在内，共计三万之众。

    明军的突然行动，让联军一时摸不着头脑，等他们反应过来时，明军已越聚越多，不好下手阻拦了。

    联军统帅戈洛文下令占据除了惠远城的其余伊犁八城，却发现里面空空如也，不要说人了，连条狗都没有，完全就是八座空城，能用的东西都被烧了，毫无价值！

    八月初七，明军叫阵，并给联军统帅戈洛文下了一道战书，约战！

    明军的举动，让原本就担忧的联军各部更加惶惶然，猜出了明军有援军要来了。

    有人提议，占据伊犁八城，也学着明军防守，让明军来攻，来个身份互换。

    这名年轻的埃米尔刚说完，就遭到了诸将的一致嘲讽，称其是朽木，没得救了。

    联军若是守着空城，那纯粹是坐以待毙，补给线不要了？骑兵放城中圈养？

    最终，戈洛文当机立断，决心迎战！他要趁着明军援军未至，抓了明国皇帝！

    八月初八，双方经过多次试探交锋，终于全军出战，排兵布阵，皆摆出决战的态势。

    四千御林军为中军，朱慈烺以曹明皓为中军前阵，又以戚广阳掌左翼，孙致远等将掌右翼。

    联军则是布置了一种常见的十字架阵，大军分为六部分：前卫、中卫、后卫、左翼、右翼、游走卫。

    前卫是先锋队，进攻时他们是第一个上的，被攻击时他们往往也是最先受到打击的，别称炮灰队。

    中卫则是联军最高指挥官戈洛文直接指挥，帐下的士兵都是军中骄子，精锐之师，主力自然是俄军。

    联军的左翼和右翼都是骑兵，他们别的不多，就是骑兵多。

    两翼骑兵的作用是保护己方中卫，不受到明军侧翼部队的攻击，并准备随时对明军进行机动迂回作战。

    后卫士兵的任务是保护己方辎重，游走卫也就是侦察部队，他们数量最少，指责是侦察敌情、巡逻放哨、袭扰劫掠。

    统帅戈洛文能将十万联军如此布置，分工明确，着实不容易。

    至于能发挥的战斗力如何，尚未得知，可以说，连戈洛文都没有把握。

    因为此时的明军，总觉的看起来怪怪的。

