    

    一个日夜的马车颠簸，终于在第二日中午回了县里，因着苏婉他们去省里几日，宋太太便把宋良文几人接到苏家去住了，是以苏婉他们回来，也没去自家租的小院，而是去了苏家。

    苏太太正好在家，看到女儿女婿一路颠簸回来，惊讶的不行，与苏婉他们面面相觑了一会儿，苏太太才吞下嘴里欲脱口而出的话，忙道：“一路辛苦了，先回屋休息罢。”

    原还想问一声为何不等发了榜再回来，苏太太这会儿心头琢磨，恐怕女婿这回考得不算好，才早早的回来了，是以也不敢问，怕勾起他们心里的不快，头重脚轻的迎了几人进屋，又叫厨房煮点吃食来，再烧了水，给他们吃了饭洗个澡，好好睡一会儿。

    宋子恒和苏婉也确实疲惫，路途颠簸，坐着都辛苦，更别提休息了，到了家才觉得浑身酸胀，眼皮也跟打架似得，这时匆匆用了点东西，便躺下睡了。

    苏太太坐在客厅越想越担心，连苏老爹进来都没发现，苏老爹与她说了句话，见没反应，这才在老妻肩上狠狠拍了一下：“想什么呢，跟你说话都不应！”

    “你回来了？”苏太太大喊一声，差点没跳起来，又想起女儿女婿在休息，忙住了口，道，“婉婉和子恒回来了！”

    “他们不是在省里吗，怎么这么……”苏老爹很快反应过来，和苏太太担心到一块去了，彼此都是一脸的担心，苏太太道，“子恒年轻，这次考不中，下次还能继续考，我就是琢磨着婉婉，她自小没甚个耐心，那日去时还那般信心满满，好像子恒一次就能高中似得，我不好在这个当口提醒她，被人知晓了未免说我唱衰自个儿女婿，然考举人哪是这般容易的事？吴秀才考了半辈子都还没考上呢！就怕婉婉年轻不知事，子恒一次没中就心里着急，若连带着影响了子恒，那岂不是更要遭？”

    苏老爹正要点头称是，这时一道声音从外面传过来：“谁说相公这回没考好了？”

    苏老爹苏太太回头，看了苏婉站在门口笑，苏太太道：“就睡醒了，子恒呢？”

    “他昨夜只顾与巧遇的徐姓书生说话，都没休息，想是这会儿累了，还在睡着。”

    苏老爹便问道：“你说子恒考得好，为何这次不等放榜了再回来了？”

    “相公说省府物贵，每日花费至少一两银子，等发榜还要十来天，太不划算，便先回来了，索性到时候考中也有通知，没甚个好担心的，在家等也一样。”

    “每日花一两银子？怎的这般贵？”苏太太都咂舌了。

    苏老爹却沉吟道：“每三年这个时候省里都要热闹一回，许些去考秋闱的书生都是从各乡赶到省府，到了省里吃住都要花钱，想是那些商贩掌柜也是精明的，这个时候再贵都有人住，毕竟是要参考的人，所以比平日提个两三倍的价，赚这一次都尽够吃几年了，如此这般，考生们可不费钱？”

    苏太太听得这才放心下来，道：“子恒没有考坏便再好不过了，早些回来也行，那省里再好，也没自家住的舒服不是？”说着，又提醒了苏婉许多事，比如这会儿女婿正紧张，别时刻问人考得如何，多陪他说说话，让他放松心情，且放宽心，考试一来还要看时运，这次没过，以后还多得是机会云云，苏婉听得连连点头，其实没听进去几个字，她心里的那点担心，比苏太太他们可少多了，她现在唯一不敢确信的是，宋小妹改变了轨迹，是不是了连带着宋子恒的人生也会发生变化，不过这个几率应该很小，小到几乎说不可能的地步。

    宋子恒昨夜几乎与徐永方彻夜长聊，越来越觉得这位永方弟是位妙人，出了江州城两人不得不分开时，苏婉还看到了他们依依不舍的感情。宋子恒撑了一夜，这会子早累坏了，宋良文几人回来时，他还没睡醒，宋良文几人见了苏婉也很惊讶，却无多少担忧，只缠了苏婉问省里的事，跟苏婉保证了用过晚饭就回屋温书，苏婉这才把在省里的多日见闻说与他们听，不止宋良文几人听得入迷，连苏太太苏老爹也一脸的认真，听她说到徐永方时，苏太太道：“这孩子不错，憨是憨了点，但胜在心思纯良，我瞧着若不是他心思纯良，他爹娘去世后，他兄嫂也不会继续供他上学。虽比女婿小近三岁，却也该到说亲年纪了，若是他兄嫂愿意，与小妹倒是良配。”

