    身后那根冰寒粗大的水柱追踪而来，也在空中划过一道并不圆润的弧线。

    长长的水柱扫过湖面，湖泊顿时如冰封一般，咔咔声响四起，一层银白色的冰面快速向远方蔓延，逼近发了一会儿愣的四人。

    楼紫阳大骇，惊呼道：“快，快游！”

    几人都不淡定了，楼紫阳和程筱疯狂的划水，往湖岸边游动，然而刚才发生的异变吸引了他们的注意了，耽误了一些时间。

    即便他们非常用力的在划水，银白色的冰面还是快速的接近了他们。

    根本不需要亲身感受，在距离还有十多米的时候，一股冰寒之气就扑向了四人，水面上就出现了细碎的冰凌。

    若是四人被这银白色覆盖，恐怕瞬间化为冰雕的可能都是有的。

    只是，谁也不知，以四人兵铠境的修为，是否能够抗住这种明显是伪蛟天赋能力带来的极寒。

    “李叔……李叔！”

    挂在李阳背后的程刚面色大变，惊恐的呼唤着飞驰躲避冰寒水柱的李阳。

    李阳侧头望去苦笑一声道：“程刚，我不能过去，我要是过去，这后面的水柱也会跟着扫过去的，那他们更跑不了。”

    程刚闻言瞬间傻眼了，过不去，过不去？

    “不不，李叔你听我说，你从侧面飞过去，让我给他们加上龙之守护，这样应该就能抗住极寒了。”

    “你快点绕一下！”

    李阳瞬间就明白了程刚的意思，急声道：“你的施法距离是多少？”

    “十米够了，十米！”

    下一瞬间，李阳如土黄色的流星般再次拐弯，笔直的冲向下面四人，那速度在空气中擦出细微的呲呲声响。

    终于赶在银白色冰线追上四人的上一秒冲了过来，程刚早就酝酿好的龙之守护划出四条青色龙影，一同低吟后落在四人身上。

    “嘭……咔嚓……嘭……”

    银白色冰线如同浪头一般拍击在四人身上，瞬间变成了四座半困在湖面上的冰雕。

    “他们没事儿，龙之守护没有破碎！”

    李阳担心程刚看不明白，急忙喊着，他却没有发现趴扶在身后的程刚浑身散发出危险的气息，就在那银白色冰线撞击在四人身上时。

    他亲眼看到妹妹望向自己的眼神，那么渴望，那么眷恋。

    程刚不知道怎的，只觉得浑身无比的燥热，而且怒气、杀机越来越盛，浑身不受控制的颤抖起来。

    没有听到程刚的回应，李阳心头有些担心，又喊了两声，“程刚？程刚你没事儿吧？听到我说了吗？”

    刚说完，他便感受到了异常，身后程刚的抖动越来越厉害了，施展狂暴之心的李阳都明显感受到了。

    他心头一沉，意外还是发生了，仔细感应一下，狂暴之心的剩余时间差不多还有二十二秒了。

    不再犹豫，他猛然转身飞向映湖之外，刚才他一直带着喷吐极寒水柱的伪蛟在映湖绕圈圈。

    此时若有外人来到映湖岸边，定会惊掉下巴。

    只见湖面和湖岸的峭壁上都是厚厚的银白色冰层，而且这冰层还不是平滑的，上面有一道道竖起的粗大冰凌，看着很是骇人。

    仿佛冰矛丛林一般！

    这可是四月下旬的照市，东山省地处黄海岸边，这个时间正是春暖花开的时节。

    就算在最冷的时候，照市的湖泊和河面也没有这么厚的冰层，何况是这样的节气里。

    李阳身形刚刚转变冲向湖泊之外，异变再生。

    那云白色巨兽伪蛟，蛟目中闪过一丝了然的恨意，喷吐的极寒水柱停止，闭拢巨口，庞大的兽躯陡然一闪，如同瞬移般出现在飞驰的李阳身前。

    “嘭！”

    猝不及防的李阳目露恐惧之色，被粗大的蛟尾拍在胸前，“哞~”龙之守护当即破碎，一声威严的龙啸传出，声波划过虚空撞击在自以为得逞的伪蛟身上。

    它只觉一阵嗡鸣之后，面前天旋地转，便控制不住身形的坠落下去，“轰”的一声巨响后砸在厚实的冰面之上，随后伴随着咔嚓声，冰面碎裂云白色巨兽沉入映湖之中。

    而被拍飞的李阳血液如同不要钱般从口中涌出，大口大口的吐着，即便如此，他还费力的把挂在脖子上背在后面的程刚拽到了胸前。

    下一秒，他们两人也狠狠的砸落冰面，“啊……”李阳发出一声惨叫，几乎砸落冰面的同时，狂暴之心的时间结束，他的身形快速恢复到正常大小。

    然而这种结果却是灾难性的，没了那么强大啊防御力，脊铠又在前次被攻击中碎裂消失在体内。

    后背急速砸落冰面的李阳直觉胸口一阵剧痛，内里似乎四分五裂了一般，意识瞬间模糊了。

    感受到自己要昏迷过去，李阳大急，潜意识里不断的刺激自己的精神，牙齿狠狠的咬着自己的舌头，在半昏迷的状态，伸手拉起胸前躺着的程刚艰难的往前爬去。

    视线之中已经模糊，鲜血布满他整个脸颊，有些都流到了眼睛里去。

    模糊之中，他看到远处的湖岸，发自本能般费力的拖着程刚爬动，银白色的冰面上，拖出一条长而宽的红色血迹。

    他完全没有感受到，自己抓着手腕的程刚身体越来越烫，冰面上传来嗤嗤的声响，腾腾的雾气从程刚身周浮起。

    他拖行而过的冰面留下了越来越深的凹槽，就像一边拖动，程刚一边靠身体融化了厚实的冰面一般。

    李阳也不知道何时，远处再次传来一声怒道极致的嘶吼，从晕眩中恢复的云白色巨兽伪蛟御空而起，飞出湖面，远远的便看到冰面上爬动的两个小蚂蚁。

    下一瞬间便出现在两人上空，李阳布满鲜血的面颊缓缓转动，似乎看到了半空中的巨兽，眼底闪过绝望之色，意识再次快速昏沉。

    “吼……”

    伪蛟厉吼一声，再次张开了巨口，它要让对方死在自己的寒冰吐息之下。

    只是，刚刚张开的巨口，卡主了！

    怒瞪的蛟目，不动了！

    无边无际的恐惧淹没了这云白色巨兽，它看到了什么！

