    “这可是万雷剑啊！”有缺道人很是激动，但旋即就摇摇头：“太珍贵了，我不能要。”

    以他目前的实力，如果要见财起意的话，龙帝还真的没办法，只能施展缩地成寸有多远逃多远。

    但他有自己的原则，不可能对救命恩人出手。

    龙帝初步了解了对方的性格，这是一个值得深入合作的人，也可以放心的把后背交给他，便笑道：“前辈这可不是白白给的，只能算是暂时借给你，未来前辈是要连本带利还的。”

    “这...”有缺道人还在犹豫，龙帝已经把剑塞到他手里了：“你就拿着吧，对于剑客来说，没有见实力会大打折扣。”

    有缺道人无比感动：“那我就多谢了，将来一定十倍、百倍的报答！”

    龙帝笑笑，带着有缺道人返回领地。

    当他回到领地之后，顿时识海中的薪火灯释放出一股雄浑能量，遍布周身。

    龙帝不动声色，这么一会儿他的修为最起码也增加了三十年之多！

    略微思索就明白了过来，这是他把有缺道人给带了过来，等于是往人族这个快要熄灭的火堆里添了一把柴火。

    同时，有缺道人的到来也会让各个部落人族的实力有提升，未来哪怕他什么事都不做，实力也会提升不少。

    “前辈，我先带你把领地巡视一番吧。”

    此时有缺道人收敛气息，看上去就跟普通人一样，两人悬浮与千米高空之上，由龙帝带着他把领地几处重要位置都讲解一遍。

    “那边是秦氏一族的部落，族长算是我的记名弟子。

    那边是风氏一族的部落，那边是蔡氏一族...”

    有缺道人看着那一个个部落内的人们感叹不已：“以往去到别的部落，所见到的人族都是面黄肌瘦，神情暗淡。

    但你这里可就完全反了过来，实在是难得啊。”

    可不是，在龙帝的庇护之下，各个部落的人族现在都十分强壮，脸上也带着自信的神采以及对未来的憧憬。

    接着又带他去看那一片片种植之地，有缺道人再次被震惊到：“如此多的粮食，足可以保证几千万人一两年的食用了吧？”

    龙帝也笑着点头：“差不多。”

    这里的土地实在是太肥沃了，种植什么都能大丰收。

    而人族又是十分勤劳的种族，不需要龙帝去督促，在见到收成这么好之后，都主动的去扩大种植面积，也就有了现在的规模。

    现在人人家里起码都有几百斤的粮食储备，日子是一天比一天好。

    但很快有缺道人就神色一黯：“哎，如果所有人都能是这幅模样该有多好啊。”

    眼前这一小撮人是因为有龙帝的努力付出，用生命安全才换来的。

    但还有更多的人还面临着吃不饱，穿不暖，随时随地有可能被妖族吃掉，被奸/污的下场。

    “慢慢来，黑暗总归会过去，只要坚持下去，黎明终将到来。”龙帝宽慰了一句，然后便道：“前辈，接下来我带你去城里看看吧。”

    “好。”有缺道人产生了一丝期待，他先前已经听龙帝说了在这里建造了一座城池，估摸着起码也是可以住下十几万人的城池吧？

    对于现在的人族来说，有一座城池那简直就是奢望，做梦都不敢想的那种。

    带着这样的想法，有缺道人跟着去到了巨城。

    然后，他就呆住了。

    “这...这是你建造的？”有缺道人指着下面的宏伟城池，说话都有些结巴了。

    现在在人族里面，哪里还能见到这种规模的城池，唯有在一些古老记载当中，鼎盛时期才有的。

    “嗯。”龙帝点点头：“现在还没有彻底完成，不过也快了。”

    水灵一族在引水，河道的挖掘进度也很快。

    四族也把许诺的建造传送阵材料送来了，一切都在往好的方面发展。

    “好啊，好啊。”有缺道人赞叹连连，而后向龙帝保证：“老道我必将鞠躬尽瘁死而后已，竭尽所能的为人族复兴而贡献所有力量。”

    星星之火，可以燎原！

    眼前他所见到的，便是那星星之火，总有一天可以发展为燎原之势！

    龙帝回来数天后，依依告诉他葬魂谷所发生的事情让那参与的数百妖族势力齐齐震怒。

    更有不少妖族内的神境强者携带族内重宝降临葬魂谷，在附近徘徊，随时会开打的样子。

    但最终，这些强者权衡利弊之后离开了。

    他们没有把握，只能把这个亏打落牙齿往肚子里吞。

    对此龙帝一笑置之，给他们几个胆子也是不敢进攻的，只不过是为了找回点颜面做做样子罢了。

    接下来几个月时间里，领地内颇为平静，发展迅速。

    护城河建造完毕了，水灵一族负责保证所有流进城内的水绝对安全，纯净。

    木灵一族帮助人族将农作物的产能大大提高，青鸾一族依旧在看守着飞马一族，没有什么贡献。

    值得一提的是，自从有缺道人来了之后，众多少年的实力、武道根基大大提升。

    为了统一管理，教导，龙帝把这些少年都接入城内，还专门为其建造了学院，又招收了一些武道修为还不错的为师父，拨了不少资源下去。

    这些少年不但是希望的种子，同时龙帝能否快速变强的关键也落在了他们身上，自然是极为上心的。

    一切都在蒸蒸日上，唯一的不足就是还没有把青鸾族给拿下，终归是心头隐患。

    龙帝把这件事情提上了日程。

    以前还得等到自己突破至神境才能下手，但现在有了有缺道人，却是不需要再继续等下去了。

    他开始谋划，准备起来。

    青秀的血脉很高级，不比水萱跟木婉儿那么容易对付，需要准备的东西很多。

    然而就在他暗地里准备着的时候，天帝第九子帝夜命令一位使臣来到了这里。

    此刻城内有许多人族，为了不被其怀疑，他并没有将那使臣带进去，而是带到了一座山顶上。

    那使臣有些不满，但神色带着焦急，也没有太过于在意，而是告知了龙帝一个惊天消息！

