    

    张晓璇面露羞愧之色，“我……我其实不是看不上你们，而是……太羡慕你们了……”

    或者说，是太自卑了。

    在国内读高中的时候，虽然同学里也有富家子弟，但是，那时候张晓璇并不觉得自己不如别人，毕竟凭着她一枝独秀的成绩，已经足以让同学们仰望。

    她是到了H大之后，才知道，人跟人的区别竟然有那么大。

    有的人不仅家世出众，而且还是比她更出色的学霸，长得漂亮，交际能力又强，甚至还有体育上的特长……

    他们好像什么都有，什么都不缺，没有任何烦恼。

    相比之下，她在学业上的优势都已经不明显了，其他方面又更不能跟同学们相比，心态多少有点崩。

    虽然张晓旭的话并没有说全，但是，穆薇薇和桑宁都是聪明人，瞬间明白过来。

    “这个……确实是我没考虑周到。”桑宁想起自己平时挥霍无度的行为，当时觉得很正常，现在想想，确实有点炫富的嫌疑，“不过我真的没有别的意思……”

    张晓璇摇了摇头，“我知道大家没有恶意，我就是……一直觉得自己跟你们不是同一类人。直到……知道今天穆薇薇帮了我，我才知道自己错了。”

    说着，她转向穆薇薇，再次郑重道歉：“穆薇薇，对不起。上次我在宿舍楼下面对你说了过分的话，不是因为我讨厌你，而是因为我很崇拜你。你也是普通家庭出身，但是却这么优秀这么自信，明明是体育特长生，学习还这么优秀……我很担心你忙于交际就会忽略学业……对不起，是我太多管闲事了。”

    “咳咳，这个……这个嘛……”

    穆薇薇满脸尴尬。

    普通家庭神马的……

    要是现在告诉张晓璇，她根本不是她想象中那种普通家庭，是比桑宁家世还要流弊十倍的那种，不知道张晓璇是不是又要怀疑人生了。

    算了，人家好不容易才找回一点自信，她就不要再去刺激对方了。

    好歹是室友……

    她把坦白的话咽回肚子里，“放心吧，我到H大来，就是为了以第一名毕业的，我才不会浪费学习的机会。”

    桑宁也道：“穆薇薇就是个学习狂人，你以为她的第一名是那么容易来的呀？”

    三人把话说开之后，先前持续了一整个学期的尴尬气氛，似乎也随之消失了。

    三个女生似乎在一瞬间变得亲密了许多。

    张晓璇自告奋勇，要去做菜感谢穆薇薇。

    H大的宿舍设施齐全，每一个套间都配有厨房。

    但是，穆薇薇和桑宁都是厨房白痴，根本就不敢进去搞破坏，而张晓璇又忙于打工，所以基本没有用过。

    半个小时之后，穆薇薇和桑宁面对着桌上六道色香味俱全的小菜，纷纷发出了幸福的赞叹声。

    “哇，张晓璇你也太厉害了吧，做菜太好吃了！”

    “呜呜呜，幸福死了，我都一个月没有吃到这么好吃的中餐了。谁说你没有特长啊，做菜好吃的就是爸爸！”

