    德雷斯罗萨，王之高地。

    一道银色的光束贯穿了天际，将天空中一分为二，射出万里之遥才坎坎消失在了天际。

    王之高地上的多弗朗明哥等人看得更加清楚，那道光束是一股银色的旋风，银色旋风最前段的黑影赫然是凯多！

    如果不是亲眼所见，他们根本不相信有人能够一击把凯多打飞到视野之外！

    不，就算是亲眼所见，他们也难以相信。

    不少人甚至在怀疑自己的眼睛，伸手使劲揉了揉眼睛。

    “少主，凯多他...？”

    “已经超出了见闻色霸气的感知范围。”

    多弗朗明哥摇了摇头，他目露凝重之色的看向天空中飘下来的陌人。

    没错，就是像失去了重力一样飘下来的！

    虽说不是纯粹的力量，而是规则之力，但能够将凯多那种怪物一击打飞到视野之外...

    这特么是人干的事儿吗？

    “咈咈咈咈咈...”

    多弗朗明哥招牌式的假笑迎了上去，他双手插在裤兜儿里，迈着蹩脚的八字步走向陌人。

    没办法，在大佬面前嚣张不起来。

    多年习惯的八字步此时走得十分怪异。

    陌人瞥了一眼多弗朗明哥别扭的脚步，别说多弗朗明哥自己，就连他看起来都觉得奇怪。

    “你的腿被打瘸了？”

    多弗朗明哥：“...”

    他的嘴角不自然的抽了抽，脑海中不断地回响着一句话。

    腿被打瘸了？...

    打瘸了？...

    了？...

    “你可真会说笑。”为了转移陌人的注意力，多弗朗明哥话锋一转，“凯多那家伙恐怕没有那么容易罢休。”

    接着，多弗朗明哥便为陌人科普起凯多的情报，以及他个人的分析。

    “海陆空所有活物中，人称最强生物的海贼，以强悍的腕力以及不死体质而著称。”

    “说是不死的体质，实际上应该是动物系恶魔果实觉醒的能力。”

    陌人清楚恶魔果实，也知道动物系恶魔果实觉醒的特性，多弗朗明哥便没有赘述。

    他接着说道，“凯多喜欢自杀，经常一个人闯入海军本部、白胡子海贼团，以一己之力单挑一个庞大的势力，然而每一次都成功的活了下来，而且逃走了。”

    “并且在每一次‘自杀’过后，他的实力都得到了提升。”

    多弗朗明哥看了陌人一眼，见他正在听，便继续开口。

    “依我看凯多喜欢自杀并不是真的，而是通过生死的磨砺来提升自身的实力。”

    “最近几年凯多和百兽海贼团都待在和之国，附近的海域也都被封锁，没有人知道他在干什么，更没有人知道他的实力提升到了什么地步。”

    多弗朗明哥本想提醒陌人稳一点，别浪。

    毕竟这里是他好不容易才占据了一小块地方，这屁股还没有坐热呢，就让人家给拆了，那他岂不是要亏到吐血？

    可话到嘴边，多弗朗明哥又给咽了回去。

    劝陌人稳一点，岂不是在说他认为陌人不如凯多？

    陌人要不要脸，多弗朗明哥不清楚。

    但他知道强者都是要面子的。

    “你们站远一点。”

    多弗朗明哥提到的关于凯多的情报，陌人都知道，没什么新鲜的。

    闻言，多弗朗明哥挥了挥手。

    一众堂吉诃德家族的干部如蒙大赦一般，逃跑似的离开了王之高地。

    面对凯多那种怪物，哪怕是多弗朗明哥都觉得心里发悚。

    场中只剩下了多弗朗明哥和琵卡二人，多弗朗明哥虽然不足以正面和凯多战斗，但只是一旁观战他的实力足以自保。

    琵卡的能力可以让他藏身于岩石之中，甚至可以制造出岩石巨人帮忙。

    所以多弗朗明哥让琵卡也留了下来。

    陌人也没有说什么，多弗朗明哥和琵卡还不至于被接下来的战斗波及‘擦死’。

    少时，遥远的天际之上，一团雷霆闪烁的黑云滚滚而来。

    一道惊雷炸响，照亮了雷云，隐约之间，仿佛有一条巨大的龙形影子在雷云之中翱翔。

    “龙？那就是凯多的兽形态吗？”

    琵卡惊讶道。

    多弗朗明哥也是震撼不已，听到的和亲眼见到，亲身感受是两码事儿。

    他也是第一次见到龙形态的凯多。

    只见天空中的黑暗迅速席卷而来，转眼之间，前一刻还在天际便的黑色雷云此时便近在咫尺。

    凯多的龙形态身影也越发的清晰起来。

    蛇的身、猪的头、鹿的角、牛的耳、羊的须、鹰的爪、鱼的鳞。

    好一头威风凛凛的青色巨龙！

    “这个架势，该不是来那招吧？”

    陌人望着天空中张开大嘴，空中凝聚着灼热气息的凯多，眼底一抹异色闪过。

    仅仅只是招式蓄力的前奏，陌人便感觉到周围的温度直线上升。

    “那招？哪招？”

    多弗朗明哥闻言却是心头猛跳，他的见闻色霸气能够感受到凯多口中的灼热气息有多么恐怖，他可做不到如同陌人那般淡定。

    这样的攻击下来，就算不死也得脱层皮！

    他是既不想死，也不想脱皮。

    甚至连王之高地也不想再被损坏了！

    “陌人，你...有没有把握！”

    多弗朗明哥紧张兮兮的问道，他从来没有觉得过自己的力量弱小，他可是天生具备王者资质的男人，他不如白胡子、凯多、大妈这些怪物强，那是因为时间不够。

    只要给予他足够的时间成长，终有一天定能成为海贼王。

    这片大海，这个世界都会为他了而颤抖。

    可此时此刻，多弗朗明哥的额角冷汗狂冒，平常的城府与心机早就抛到九霄云外去了。

    绝对了力量之下，任何阴谋诡计都是狗屁！

    他只希望陌人能够挡住凯多的这一招！

    瞥了一眼双手虚握成爪，已经准备借助空道跑路的多弗朗明哥，陌人表现的十分平淡。

    反而有工夫调笑多弗朗明哥。

    “这就被吓到了？这可不像是你啊，小明！”

    多弗朗明哥心底一万匹神兽狂奔而过，他真想破口大骂陌人一顿，现在都什么时候了，居然还这么‘浪’？

    你特么玩儿不玩了？

    不玩老子要挂机了！

    “热息！”

    龙形态的凯多张开嘴巴，猛地吐出一团炙热的气浪，能瞬间将一座山头蒸发殆尽的热息！

    恐怖的灼热气浪破口而出的那一个瞬间，多弗朗明哥感觉身体都要被煮熟了一般。

    仿佛下一秒他就要从人间蒸发似的。

    空道远遁？

    已经来不及了！

    ……

