    “守宝矮人之王，战力10200，这是一个拥有极大力量的矮人之王，高傲的性格让它很难臣服在其他人的束缚下，想要得到宝箱，你可能只有杀掉他才可以！”

    守护这个金矿的矮人之王非常威猛，而对方的战力竟然高达10200，完全超越了之前见到的妖蛇。//www. //

    这样的敌人，任何一个出现在其他契约者的任务里，基本上都会是全灭的结局，而这也让林飞更加清楚的认识到这终极篇章任务的可怕之处。

    只是对手虽然强悍，但这金矿林飞却是势在必得。

    取出雷剑，林飞隔着很远便是一剑斩过，而这种举动无疑激怒了矮人防御者。就见这矮人怒吼一声，抡起手里的锤子就砸了过来。

    哗啦一下，便见一道由金光组成的锤子虚影，从对方的大锤中剥离出来，瞬间砸向了林飞。

    “这是什么技能？”

    林飞大吃一惊，急忙收剑防御，就听嘭的一声，那锤子的虚影击中雷剑，将林飞打得向后退去。

    “好大的力量！”

    即便是现在的林飞，也是向后退了上百米才将那一股力道抵消，而再看，矮人已经冲了上来，连续挥出数道锤影。

    林飞吃一堑长一智，却是不打算硬抗，而是能躲就躲。之间一道道锤影如同陨石一般砸落，直接将周围破坏得狼藉无比。

    这种技能林飞没见过，只是显然非常的厉害。至少现在林飞还没有一个更好的法子和对方硬抗。不能硬抗，便只能取巧了。

    依靠背后的十二翼，林飞此刻的机动性到达了一种匪夷所思的地步。他此刻飞翔在天际，辗转腾挪，躲避对手的攻击，同时不断拉近距离，而那矮人却是不断打出锤影阻拦林飞。

    距离不断拉近。林飞看准机会，先施展出闪电风暴阻扰对方的攻势，随后一剑刺去。力求一击灭杀对手。

    这样的一套战术可以说没有任何破绽，正常情况下，对方即便是拥有上万的战力。也难以抵挡。

    不过显然，这个金矿守护者不是寻常的敌人。

    后者明显也是感觉到了危险，却是猛然迸发出一股强悍气势，随后高高举起手里的铁锤，接着重重的砸在了地上。

    轰隆！

    一股强大冲击波从地面扩散开，剧烈的震动甚至将空气都扭曲，自然林飞的攻击也被迫中止，相反，这一股冲击还如同潮水一般涌向林飞，所过之处。土石崩碎，万物皆毁。

    “这才是矮人之王的杀招啊！”林飞眼瞳一缩，却是不躲不避，仍由那一股可以毁灭一切的冲击波湮灭自己。

    好不容易接近了对方，再躲避的话势必还会被这矮人之王用锤影连续攻击。倒不如用一些小招数继续接近对手。

    有的时候，初级技能也有初级技能的用处。

    冲击波如同无坚不摧的利刃，一下便将林飞震碎，只是所有的碎片顷刻之间化作漫天飞舞的黑色乌鸦，诡谲异常。

    下一刻，林飞出现在冲击波所过之处。却是速度极快的冲上前去，一剑便将刚刚释放出一个大招的矮人之王刺穿。

    林飞的速度极快，所以即便是普通的刺击也是威力无穷。这一剑刺的极准，刺入对方身体的同时，引爆雷电之力彻底毁灭了这个矮人之王的生机。

    “终于解决了！”

    看着倒地而亡的矮人之王，林飞还打算将对方手里的锤子也据为己有，只是那东西落地后，却是变成了一个十分普通的装备，没有任何价值。

    这可能也是这个任务世界的设定，于是林飞便直接冲向金矿。

    金矿中有控制符文，只要将手贴在上面便可以获得这个金矿的控制权。

    “恭喜你，你获得了一座小型金矿的控制权，小型金矿每小时出产50单位黄金，可以驻守卫兵！”

    看着提示，林飞心中暗道，不管怎么说这都是自己的第一座资源点，绝对不能有失，却是将仅有的几个缝合红卫召唤出来。只是想了想，又打消了这个主意，在这个远古战场上，出现的普通怪物都是战力超过8000的恐怖存在，现在的缝合尸兵，即便是传奇级也难以和这些怪物匹敌，可以说除了契约者本身，他们的任何召唤物和制造生物都难以在这个任务里左右战局。

    这或许是一种平衡，所以留下几个红卫用处不大，倒不如让它们去探路，反倒是物尽其用。

    至于这金矿，暂时也不会被夺走，而且林飞也知道，打资源战，前期最重要的就是扩张。

    想到这里，林飞放弃设置守卫的想法，却是派出了仅有的几个红卫，继续探路。

    没过多久，林飞就积攒够了买远古战场地图的200黄金，林飞知道这种道具必须要第一时间弄到手，否则便是两眼一抹黑。

    于是林飞摆动六翼快速飞回了山谷，却是看到爱丽丝和玛拉顿公主尽忠职守的待在主雕像一旁。

    林飞没有废话，直接上前用200黄金兑换了远古战场地图一张，而打开地图一看，林飞看到了一大片漆黑入墨的画面。

    “这就是地图，什么都看不到啊！”爱丽丝这个时候凑了过来，扫了一眼说道。

    林飞摇摇头，指着地图左上角道：“这里就是我们的位置……”

    爱丽丝仔细一看，果然看到一个小光点，林飞呵呵一笑，却是使用地图的放大功能，等到地图放大了十几倍后，果然看到了左上角的地形。

    对于这种拥有‘战争迷雾’的地图，林飞并不陌生，只有走过的地图才会在地图上显示出来，除此之外一律是‘战争迷雾’，这样可以最大的维持平衡，这样即便是有一方实力强悍，也不可能第一时间找到对手。

    将规则将给爱丽丝后，爱丽丝倒是表示出非常感兴趣的样子。

    “这么说来，敌人和我们一样也看不到其他地形喽，那么在初期就不会有任何的优势和劣势，大家都一样……”

    林飞点了点头，随后将地图交给了爱丽丝。

    “你就在这个山谷基地里帮我查看地图，有什么情况直接通过契约来联系我，甚至可以将地图投射给我看，还有你把合金异形皇后召唤出来，让它去探地图吧，记住如果遇到危险就马上驱散它，尽量保存我们的力量……”

    林飞需要一个坐镇在家，随时关注地图的人，而爱丽丝毫无疑问就是最佳人选，这样一来，自己就可以毫无顾忌的外出收集资源了。

    地图上，林飞一方都由特殊的绿色光点代替，而且各种资源点也会用相应的图标标识出来，非常的容易识别。

    就如同林飞之前占据的金矿，便在地图上被一个代表金币的图标标记。而林飞派出去的红卫，也是一个小红点，正向东南方向移动，小红点每移动一点，地图上所经过的区域战争迷雾就会消失，显现出具体的地形，而这个时候，林飞看到代表红卫的一个小红点经过一个区域，却是露出了一个图标。

    “这是？”林飞看清这个图标后却是眼睛一亮。

    那个图标呈现出一个喷泉一般的模样，应该是一个特殊的建筑，这个发现却是让林飞心中一动，马上便拍动羽翼向那个方向飞去。

    以林飞的速度，不过几分钟就飞到了那个地方，果然看到在一大片断崖上，有一个巨大的湖泊，而湖泊中，却是层层叠叠堆砌的水池，水池上还有喷泉喷涌，异常的绚丽。

    自己的缝合红卫就在喷泉旁安静的等待林飞的命令。

    林飞走到近前，马上就得到了一声提示。

    “你发现了流水神坛，只要击败这里的守卫者，便可以获得这里的控制权，可以使用资源招募超级水元素，是否马上攻击守卫者？”

    随着提示，远处一个喷泉上汹涌冒出无数泉水，这些泉水仿佛有生命一般慢慢汇集在一起，形成了三个高大的水元素。

    而林飞一看对方战力，却是果断的选择后退，原因无他，却是因为那超级水元素的战力每一个都超过了12000。

    即便是林飞自己，同时面对三个超级水元素也是凶多吉少，况且即便击败对手，林飞现在也没有资源来招募这超级水元素。

    同样，虽然招募这些水元素很困难，但如果能将对方招募成功，自己手里也是有了真正强大的力量。

    “还是先收集掉周围的资源，到时候再决定是否占领这里吧！”林飞得到了爱丽丝发现周围有资源点的提示，却是打定主意，向周围零散的资源点飞去。

    接下来林飞倒是又收集了不少资源，包括黄金和少量木材和石矿，加上那个小型金矿不断开采黄金，现在林飞手里的黄金再次突破200单位。

    周围散落的资源收集完后，林飞还是决定去占领那个流水神坛，毕竟占领了这里，以后也算是有一个持续提供超级水元素的招兵点，对于以后有莫大的好处。

    于是林飞再次回到了这里，脑中思考过一些战术后，却是选择了进攻守卫者。

    顿时，三个超级水元素汹涌而出，扑向了林飞。

    >vid/<