    “嗯……是出了一些事。”

    七公主犹豫道。

    沐夏眯着杏眼，眸中一抹寒芒划过：“是云霞天尊吧？无妨，你接着说。”

    七公主便点点头：“是云霞天尊。”

    “当初紫星商会一夜之间全族消失在紫霞州，走的毫无预兆，显然是早就开始准备，防着云霞天尊耍手段呢。”

    “为这，云霞天尊自然是大怒。”

    “这几年她明着支持东山商会，对紫星商会狠狠地打压。”

    “听说紫星商会好几次被星盗掠劫，抢走了运送向其他星的物资，这里面都有云霞天尊的影子在。”

    沐夏便冷笑了一声。

    云霞天尊在天骄会上丢了面子，又丢了空间戒里的两种琼浆等一共十样东西。

    以她的小心眼，过后岂能不越想越气，对师尊恨的牙痒痒。

    现在紫叔叔带着紫星商会，直接改投大荒州。

    云霞天尊不出手都奇怪了。

    “紫星商会不可能想不到，为何没有做出防范？”这才是古怪的地方，连她都猜的到，紫叔叔商场老将，什么风浪没经历过，怎么会好几次都栽在了上面。

    除非……

    “有内奸。”秦予夺一口说道。

    “还不是普通的内奸，在紫星商会里的地位，应当很高，让紫叔叔和紫无极，找不到，也想不到的人。”

    “嗯。”沐夏的猜测也是如此：“现在内奸找到了么？”

    “没呢。”

    七公主摇摇头，又回头看向鲛族的老头子们。

    “你们听说过紫家有内奸的事吗？”她眼巴巴地问道。

    众老头子面面相觑，齐刷刷摇头。

    倒是其中一人皱起了眉道：“不过沐小姐这么说，老头子觉得应当不假。不然紫星商会应该全力对外才是，也不会闹到了如今这步田地，显然是有人在族里兴风作浪。”

    “如今这步田地？”沐夏的脸色更沉：“您老请详细说说。”

    “不敢当。”

    老头子摆摆手。

    他也是返虚境，当初沐夏化神初期，就能战胜返虚初期的时明空。

    现在她返虚初期，自己绝对不会是她对手。

    老头子没敢拿乔，连忙说道：“是这么回事，因为迁移大荒州的事，紫星商会最早就有过分歧，听说是被紫会长一力压下来的。”

    “后来刚迁移过去，大荒州的司空州主，给了紫星商会特别多的便利，紫家尝到了甜头，那些不满的声音，渐渐就消下去了。”

    “后来这不又因为云霞天尊的打压，紫星商会好多次损失惨重。”

    “忽然间，从前那些声音，就一下子爆发了出来。”

    “埋怨紫叔叔了？”沐夏轻轻地笑道，但笑声极冷：“我猜猜，应该是紫家内讧了吧，有人支持紫叔叔，也有人反对，想把紫叔叔的族长位子夺去？”

    这样的事，在哪也少不了。

    “正是。”老头子点头道：“现在紫家分成了两派。”

    “一派支持紫会长，认为紫会长是为了商会的发展，没有错，反而是云霞天尊心思狭隘。”

    “另外一派，则把紫家的损失，全推给了紫会长，说是他的决策愚蠢，不顾紫家，只顾着和……”

    老头子结结巴巴。

    沐夏一挑眉：“和我的私交？”

    她失笑摇头，当初若不是她以利益打动了紫叔叔，他是绝对不会只凭私交便迁紫家到大荒州的。

    他是她的长辈，更是紫家族长，紫星商会的会长。

    现在的紫叔叔，得有多伤心。

    “哎，差不多就是这个意思吧。”老头子接着道。

    “好像这反对派，还争取到了一位天尊老祖宗的支持，想罢免紫会长的位子，对他做出惩处，然后去同云霞天尊和解。”

    “反正现在，紫家是乱作一团。”

    “外面的麻烦没解决，里面的人还搞内讧。”

    “我们进来这葬兵冢之前，刚刚才听说了紫家要召开议事大会的事，准备请出三位天尊老祖宗来，重新投票商定族长人选。”

    沐夏沉默片刻。

    又问道：“那我师尊呢？”

    老头子们互相看看，都是摇头：“这我们就不晓得了，当初天骄会一结束，就传出了消息，司空州主要寻找大道之果，带着大弟子探索星域去了。”

    “现在大荒州中，是玄冰天尊前辈在主持大小事宜。”

    “之前玄冰天尊，去过一趟紫家。”

    “具体发生了什么事，也没有传出来，只知道玄冰天尊离开之后，便回了大荒州的州府去闭关了。”

    不好！

    沐夏的脸色一变。

    玄冰天尊是二师姐，楚玄冰。

    以她护短的性子，就算看在自己的面子上，也不可能回了州府就闭关，完全不管紫家的事了。

    除非她受了伤！

    还是很重很重的伤！

    “予夺，我们离开。”沐夏直接说道。

    “好。”

    秦予夺也不劝，知道在小丫头心中，什么才是最重要的。

    楚玄冰应当受了伤。

    师尊司空千鹤，想必是和上辈子一样，带着大师兄用破界符离开了仙武星域，他手中就有大道之果，根本无需去探索什么星域。

    现在紫叔叔又可能身陷危机。

    相对这些来说，他们找了半天也没找到的归一剑，反倒可以暂时放一放。

    “别急，我们现在就走。”秦予夺安抚道，摸摸她的头。

    “嗯。”沐夏抿着唇，满眼都是寒冰。

    紫家三位老祖宗。

    最好不是他们伤了师姐。

    也最好别做出伤害紫叔叔和紫无极的事。

    否则……

    她天尊真的不知杀了多少。

    不怕再干掉三个紫家天尊，和一个云霞天尊！

    “多谢了，七公主，我们有急事离开，几位再会。”沐夏和鲛族七公主和老头子们打过招呼。

    便双双化为流光，准备离开剑冢。

    却不想。

    就在这一刻。

    剑冢的极远极远之地，忽然爆发出了一股冲天气息！

    这气息一出现，整个剑冢人人都是心惊，全部朝着那边看过去。

    “嘶！”

    “是上古仙剑的气息！”

    “老天，剑冢中居然有上古仙剑吗？”

    不说鲛族众人惊呼出声。

    四面八方，顿时响起一片又一片的激动声。

    沐夏的步子也跟着一顿，猛地回过头去，是归一剑！

