    吃完晚餐，两个死党坐在沙发上看了一会儿电视，便各自返回房间休息起来。

    第二天清晨，胡云凯赶着去公司上班，王烁一觉睡到9点才起床，然后去外面跑步锻炼身体，回来后洗漱一番再去厨房，早中餐一并解决。

    但是饭菜才弄到一半，门口传来门铃声，打开门，只见齐雅宁和张小婉微笑着站在那里。

    两位美女一上午都在逛街购买商品，到了10点多才返回公寓，想着过来蹭一顿中饭，顺便询问一下王烁昨晚的遭遇。

    “烁子哥，听说你昨天晚上又完成了一个特殊任务？”张小婉关上房门笑着问道。

    “你听胖子说的？”王烁赶着去弄饭菜，随口问道。

    “是啊，上午胖子哥打电话给我，把你昨天的事情都告诉我了。还有，我昨晚赚了几万金币，一会儿上线胖子哥让我转一万金币给你。”

    “不用，把钱都转给胖子吧，我的设备也都是他花钱买的。”

    “王烁，昨晚的情况究竟怎样？”齐雅宁好奇的问道。

    王烁一边做着饭菜，一边将所有的情况告知两位美女，顿时引得张小婉惊讶万分。

    “快乐公会到底是什么人，怎么会知道这么多的隐秘游戏资料？”张小婉问道。

    “以前没听说过这个公会，不过看他们的身手，每一个都像是非常专业的老职业玩家，可能是专门为了梦境世界而来。”王烁说道。

    “你也是老职业玩家，我哥和嫂子开设的轻语公司也有轻尘盟这样的职业公会，可是连你们都不知道快乐公会的存在，那他们的身份可就真的非常可疑了。”张小婉思索道。

    “我让胖子打听过快乐公会的情况，但到现在也没有任何消息。小婉如果有机会，帮我问问你的大哥，让他也查查快乐公会的情况，但是千万别提我的名字。”王烁叮嘱道。

    “知道了，我绝对不提你的名字。”张小婉笑道。

    齐雅宁帮着王烁一起做着午餐，三个人吃饱后收拾一番，两位美女返回公寓休息。

    四人约定下午16点才开始正式游戏，以后休息的时间可以自行调整，这样就不用整天的呆在梦境世界中了。

    没到下午16点，胡云凯已经回来，他今天去公司也专门找更多朋友打听快乐公会的事情，但却依然没有人知道这家公会的情况。

    不过，胡云凯还是获得了一些其它的线索。

    “烁子，这次进入梦境世界的第一批职业公会里面，有很多公会的重要人物都没有出现。比如轻尘盟之前最出名的倾城舞天和轻尘狂剑，这两人可以说是公会重点培养的职业级顶尖高手，但是在三个月之前，他们两个直接提出辞职，张语尘尽力挽留也没能留住。”胡云凯说道。

    “他们是转行，还是跳槽其它公会？”王烁好奇问道。

    “这个就不清楚了，但是除了轻尘盟内高手辞职外，还有许多职业公会的高手玩家也直接离开公会。所有的职业公会面临着同样的高手辞职情况，综合起来，弄不好就是快乐公会在暗中布局了。”胡云凯说道。

    “如果是以前，职业公会玩家辞职只是互相跳槽还可以理解，但如果这么多高手辞职，各大公会却没有新加入的玩家，那情况确实就有些特殊了。”王烁点头道。

    “新加入的确实有不少人，只不过都是从圈外加入的新职业玩家。”胡云凯说道。

    “你倒是了解的很清楚啊。”王烁笑道。

    “开玩笑，我们游戏公司每天跟他们打交道，当然比较熟悉了。”胡云凯不屑道。

    “这件事情先放一边，我们下午安心练级了，现在等级越来越高，升级速度却越来越慢，只能依靠夜行怪物来加把劲。”王烁叹息道。

    “我已经18级了，只要时间赶得上，我很快就能跟上你们。”胡云凯笑道。

    两人抽完一支烟，就爬上控制椅，正式开始登录游戏设备……

    唰唰！

    光柱从天而降，王烁站在了城内，不一会儿胖子发来消息，他就在野外的练级区域，正在向着王烁告诉他的森林方向赶路。

    齐雅宁和张小婉早已经呆在森林外，正在跟兽族散兵战斗。

    王烁立刻召出坐骑，飞快向着传送阵冲去……

    现在的时间是练级时间，他准备0点以后再回城，专心探索任务NPC的消息。

    但就在一个小时前，首都市内的一处装修精美的四合院中，大群年轻人规规矩矩的站在院落中，低着头听着前方的怒斥声。

    “好好的任务，怎么会莫名其妙就没有了？你们都是职业高手，领着以往的两倍薪水，这就是你们给我的答案？”一个身穿着短袖衬衣，留着平头的魁梧大汉怒喝道。

    “对不起军团长，我们低估了那个BOSS的实力，没想到能把我们全军覆没，但是我们在城内没有耽误时间，尽快复活赶去后才发现，那个BOSS已经不见了，不知道是谁暗中取巧……”

    “暗中取巧？中华区五大主城，昨天晚上我们的五大军团都没能完成这个任务，今晚还要继续挑战，可是偏偏就是北疆城，连BOSS都没有了，你们让我怎么跟大佬们交代？”平头男子愤怒问道。

    “这个……”一群人低着头没有人回答。

    “行了大飞，昨天我也在场被挂了一次，他们确实没有偷懒，至于BOSS怎么消失的，我们当时在附近搜索了半夜时间，一直等到今天游戏世界太阳升起，也没能找到其它的异常，或许是系统出问题了。”

    正在这时，院落大门口走来一位身材火辣的长裙美女，赫然是那位美女法师……快乐安琪。

    “昨晚的任务录像我也看了，整个任务过程跟其它四个主城的队伍差不多一样，我们都是全军覆没，这个任务肯定没有想象的那么简单。”站在人群前方的一个皮肤白净，戴着眼镜的男子说道。

    “无量，你是我最信任的人，可是BOSS的消失怎么解释？其它四个主城虽然任务没能完成，但BOSS一直到太阳出来都还存在！”大飞冷冷问道。

    “所以我们怀疑，我们的任务一直被人盯着，对方是在我们挂回城的时候暗中行动，找到了解决任务的方法，快速拿到了特殊任务道具。”快乐无量说道。

    “你的意思是，破解这个任务并不难，半个小时不到就能搞定？”大飞惊奇的问道。

    “是的，我们半个小时赶回去BOSS就不见了，现在也只能这样解释。”快乐无量点头道。

