    第214章 你活着有些碍眼！

    片刻后。

    叶辛眼眸微眯，低声自语：“混沌……”

    根据黑衣人所言，似乎是幽冥海深处出现了一个遗迹，里面有凶兽混沌出没。

    魔尊计都得知以后，便四处派人寻找，想要抓捕混沌。

    可这遗迹位置无人知晓，就连这个消息，也不知道是谁传出来的。

    后来经过调查才知道，原来传出这消息的人，就是这被他们追杀的灵王！

    据说这灵王，曾经刚好遇到遗迹出世，便与几名同伴一起前往探索，谁知最后却只有他一人活着出来。

    等回到幽冥城之后，他将这则消息传了出去，特意引起魔尊计都注意，因为他知道，计都一直都在寻找混沌的消息。

    混沌，四大凶兽之一，与饕餮、穷奇、梼杌并列。

    据说此兽诞生混沌虚无之地，乃至凶至恶之兽，自洪荒开辟以来，还从未出世过，其以混沌之气为食，行走于虚无混沌之中，实力十分强悍。

    虽然不知道计都为何要寻找混沌，但在得知此消息后，他立即便派人搜寻。

    在计都多方寻找无门之后，这灵王方才现身，绘制了一个遗迹位置的地图，想要以此牟利。

    但没想到，他刚拿着地图前往魔尊殿，计都人没见到，就被其他人得知，想要杀了他将宝图献给计都。

    可这灵王实力也不弱，硬生生从幽冥城杀了出来。

    计都出关后，得知此事，跟着又派人追杀。

    所以才有了刚才这追杀逃跑的一幕！

    “混沌……”

    叶辛眉头微蹙，“计都寻找混沌干什么？”

    四大混沌凶兽，其中任何一头，实力都不下于准圣层次。

    从之前那饕餮便能看出。

    饕餮曾经已经被东皇坠入混沌斩杀，虽不知因为何故重生，但重生后的实力，都远超一般大罗层次。

    祖龙九子之一的螭吻，全程被它压着打，险些被它生吃了。

    此刻与螭吻一起，都被镇压在诸葛亮的八阵图中！

    而这饕餮都如此强悍，这更为神秘的混沌不知有多厉害，寻常人闻之色变，若是见了都绝对是躲着走的。

    但这计都竟然还主动寻找！

    他想干什么？

    叶辛眉心紧锁。

    他觉得有些不对劲。

    计都寻找混沌，绝对有何谋划！

    想到这，叶辛转过身，看向旁边气息萎靡的灵王，道：“地图在哪儿？”

    “咳……咳……”

    灵王虚弱地咳嗽了一阵，然后抬头看向叶辛，目光怨毒，“你休想知道！”

    此刻他道果被打碎，无数年苦修沦为一空。

    他资质本就一般，能修行到大罗境界，已属不易。

    若是没有大机缘，凭他的寿元，想要重修道果，基本已经是无望了！

    甚至，他此刻伤势极重，境界也不稳定，凭他自己的能力，根本没机会寻找疗伤之物恢复伤势。

    继续这样下去，他此生，已经算是废了！

    这种情况之下，他怎么可能还会告诉叶辛地图所在。

    大不了就是一死而已！

    叶辛眼眸微眯，“你是不是觉得，朕拿你没有办法？”

    “呵呵！”

    灵王不屑冷笑，“我现在连死都不怕，你有本事就杀了我！但休想知道遗迹的消息！”

    叶辛淡淡道：“你可能不知道，有种手段，叫做搜魂！你若想临死前过的舒服一点，就配合一点，否则朕不介意让你连鬼都做不了！”

    灵王脸色剧变，“你休想！”

    他咬了咬牙，然后身躯一震，浑身开始剧烈颤动起来，与此同时，魂体也随着急剧膨胀！

    但就在这时，一只大手猛地按在了他的头顶。

    灵王身躯一颤，气息迅速消退，很快，浑身法力也都被彻底废除，沦为废人，整个人变得再次苍老了几分。

    吕布冷冷一笑，“自爆？想多了！”

    “你……不得好死！”

    灵王脸色怨毒，死死地盯着吕布。

    叶辛淡淡道：“让他死的舒服点。”

    “遵旨！”

    吕布应了一声，随后一股恐怖的气息将灵王锁定，吕布的手按在他的头顶。

    很快，灵王脸色扭曲，狰狞无比，口中也开始发出了凄厉的惨叫，听得人毛骨悚然！

    不远处，那黑衣人见状，吞了吞口水，神色惊恐无比。

    终于，随着灵王的惨叫声逐渐减弱，他的灵魂也开始缓缓分解、消散。

    片刻之后，便是化作一道道青烟，消散在了虚空中。

    而此时，吕布缓缓睁开眼睛，道：“根本没有地图，他只是想以此向计都交换延长寿元的神物而已！”

    叶辛摇头一笑，“真是不知死活！”

    计都是谁？

    又岂是这么容易受制于人的存在？

    这灵王也是够蠢，活了那么多年都活到狗身上去了！

    他若是老老实实地将消息报给计都，说不定还能投入计都麾下，计都多少会给他点好处。

    可他却选择了这样一个愚蠢至极的方法！

    叶辛看向吕布，“遗迹消息可曾得到？”

    “位置确定了！”吕布点头道。

    “好！”

    叶辛微微颔首，旋即，看了眼旁边唯唯诺诺的黑衣人，淡淡道：“你长得有些碍眼。”

    黑衣人：“？？？”

    “什么意思……”

    黑衣人愣神看向叶辛。

    不过他话音未落，一道恐怖的力量席卷而过，黑衣人身躯炸开，神形俱灭！

    冉闵收回长矛，漠然道：“意思就是你活着有些碍眼！”

    黑衣人：“……”

    “走吧！去幽冥城！”

    了解完情况，叶辛转身，淡淡说道。

    “遵旨！”

    诸人点头。

    然后继续朝着幽冥海深处而去。

    全速赶路。

    一个时辰以后，诸人来到幽冥城。

    远远望去，一座庞大无比的城池，伫立在一座浮空岛屿之上。

    城池上方，笼罩着阴森浓郁的黑雾，鬼气森然，十分可怖！

    不过城内的各种建筑却是极多，涵盖方圆数十万里方圆！

    隐约之间，还能看到，城内各个街道上，人来人往，人流还颇为密集！

    城池上面并没有人御空，显然是禁空的。

    为了防止引起计都的警惕，诸人到了岛上，便落下地面，选择从城门口进入。

    城门也是极大，恐有上百丈之高，两边各有两位身穿盔甲的强者镇守，俱是大罗层次！

    见到这，叶辛不由更是感慨。

    还真是大罗不如狗了！

    连大罗金仙都拿来守门！

    摇了摇头，诸人径直进入城门。

    诸人收敛了气息，并未遇到什么麻烦，通行也十分顺利。

    或许在他们看来，也无人敢在幽冥城闹事吧。

    “百万年的寒铁石，取自幽冥海深处，乃炼器极品材料！”

    “极阴草！血凝花！走过来看一看啦！”

    “刚出炉的法器，只差半步便可抵达灵宝行列，来看一看啊！错过这个村就没这个店了啊！”

    “凡间窝窝头，一灵石四个，一灵石四个诶！”

    …

    进入城中，耳边便是响起各种叫卖声。

    街道上人来人往，伴随着街边商贩的叫卖声这幽冥城，竟也如同凡间的集市一般，十分热闹。

    街上鱼龙混杂，不仅有鬼修，还有半人半妖的妖怪，甚至还有一些正常的修仙之士。

    难怪之前那城门守卫见到诸人身上没有阴气，会不显诧异。

    这才是修仙的正确打开方式啊！

    叶辛心中感慨。

    在最中央的城区，有一座极为高大的大殿，通体黑色，上面以镀金大字，写着：魔尊殿！

    目标十分明显，因此诸人也没用多问，径直往魔尊殿方向走去。

    沿路走来，到处都是各种贩卖的摊贩，上面摆满各种奇珍异宝，有丹药、法宝，还有炼丹、炼器的材料，还有各种天地灵物，甚至还有一些凡间之物。

    不过在凡间最为普通的东西，在这里都卖的极贵！

    这显然是有通往阴阳两界，赚中间差价的商人啊！

    而且数量还不少！

    并且，摆摊的摊贩也是各种都有，人族、妖族、鬼修，令人眼花缭乱！

    “这幽冥城，还真是特别……”

    叶辛忍不住感慨道。

    大羿道：“在幽冥下界的散修，大多都聚集在此了，不过在城内摆摊贩卖物品，都需要向魔尊府纳税，没有人敢违背这里的规矩。”

    “而这里的通用货币是灵石，这些灵石蕴含十分精纯的灵气，几乎所有修士都用的到！”

    叶辛微微颔首。

    如此看来，这幽冥城还真是相当于凡间自治城池，而这魔尊计都，就相当于这里的城主了！

    未几，诸人走到内城。

    这里相比外面，安静了许多，摆摊的人也少了不少。

    街上随便一个行人，大多都是仙道层次，几乎看不到仙道以下的修士！

    偶尔还能看到一位大罗境界的散修！

    至于准圣，一个都没有！

    不过在靠近幽冥殿时，里面便是传出了几道隐晦的气息，十分强悍！

    “四个人，都是准圣层次！”

    大羿沉声道：“不过，并没有感应到计都的气息！”

    叶辛点了点头，心中暗自戒备起来。

    “站住，干什么的？”

    诸人刚走到魔尊殿门口，守门的两名侍卫便是上前喝道。

    叶辛淡淡道：“去禀报魔尊大人，我们有凶兽混沌的消息。”

    “嗯？”

    侍卫顿时一惊。

    一人惊疑地打量了叶辛等人几眼，然后道：“你们等着，我去汇报！”

    说罢，匆匆跑去大殿之内。

    没过多久，又跑了出来，看着几人，道：“进去吧！尊使大人在里面等着！”

    叶辛微微一笑，并未多言，跟着侍卫径直走了进去。

    殿内也是极为安静，不过诸人刚刚走入，便感觉到了一种被监视的感觉，周围有一道道隐晦的气息，在诸人身上扫过。

    跟着侍卫来到一间偏殿之中，此刻，殿内有一名黑衣中年人，正在等候。

    见到诸人前来，黑衣中年眼中闪过一抹异色，淡淡道：“你们确定有凶兽混沌的消息？可是真的？”

    白起等人不语。

    叶辛微笑道：“自然是真的！”

    黑衣中年看向叶辛，“你应该知道，欺骗本座是什么下场！”

    叶辛点头道：“放心吧！我们既然来了，那必然是做好准备的！”

    “好！”

    黑衣中年点点头，道：“你想要什么？”

    他是聪明人，自然知道天下没有白吃的午餐这个道理。

    叶辛一怔，要什么？

    他哪里想过要什么！

    不过转念一想，便道：“这我需要亲自与魔尊谈！混沌的消息，我也要见了魔尊才能说！”

    黑衣中年眉头一皱，然后道：“吾乃魔尊麾下尊使，你与我说也是一样的，只要要求不是太过分，本座都能做主，哪怕是你们想加入魔尊殿！”

    叶辛摇了摇头，“那可不行，此事我必须要与魔尊亲自商谈！”

    中年男子目光一冷，看着叶辛，“你可不要敬酒不吃吃罚酒！本座再给你一次机会，说出混沌的消息，饶你不死！否则，你应该知道后果！”

    气氛霎时一凝。

    叶辛脸色平静，淡淡道：“这就是魔尊殿的行事风格么？果然霸道至极啊！”

    黑衣中年冷笑道：“规矩，那也是要看是与谁讲！而且，本座所料不错的话，就算你们真的有混沌的消息，应该也是从灵王那得到的吧！看来派出去的人行动失败了！不过，你们真的以为，随便得到一点关于混沌的消息，就能威胁魔尊了吗？”

    “嗯？”

    叶辛眉头一皱，“什么意思？”

    “什么意思？哼！”

    黑衣中年冷笑道：“实话告诉你吧！魔尊大人已经知晓遗迹所在，已经带人前往了，此刻说不定早已抓到了混沌！”

    “什么？！”

    叶辛表情一变，“这不可能！”

    “不可能？”黑衣中年再次冷笑，道：“遗迹的入口，就在幽冥海深处，无边森林底下，本座说的不错吧？”

    叶辛转头看向吕布，却见吕布也是眉头紧蹙。

    显然，黑衣中年说的是正确的地址！

    叶辛看向黑衣中年，“你们是怎么知道的？此事除了灵王，根本没有第二人知晓！”

    黑衣中年冷笑道：“你们对我魔尊殿的力量，一无所知！这幽冥海，可是我魔尊殿的地方，只要它真的存在，别说一个遗迹入口，就是一只蚂蚁，我们也能找的到！本座给你机会，不过是想看看你们的目的而已，没想到又是一群不知死活，想要一步登天的！”

    叶辛沉默。

    片刻后，看向黑衣中年，道：“计都走了多久了？”

    “放肆！还敢直呼魔尊名讳！”

    黑衣中年冷喝一声，一股冰冷的气息，瞬间将诸人笼罩。

    一瞬之间，殿内温度急剧下降，如坠冰窟！

    ……

    ……

    (本章完)

