    钱静兰听到钱博文的话，整颗心都揪了起来，脸色一下变得煞白。

    作为儿女，在得知自己父亲快要死亡的消息时，任何人都不可能无动于衷。

    何况，钱静兰已经离家二十多年。

    这个消息，不亚于五雷轰顶。

    可是转瞬间，一想到父亲的绝情，她又忍不住愤怒。

    “二十年前，他把我逐出家门的时候，我就跟他没关系了。”钱静兰故作硬气地说道。

    钱博文长叹一声，道：“静兰，父亲当年那么做，是因为他太生气了。”

    “他是名满天下的大儒，尊崇孔孟之道，最看重就是仁义廉耻，而你未婚先孕，还死活不肯说出那个男人是谁，所以父亲愤怒之下，才将你赶出家门。”

    “可这二十多年来，父亲没有一刻不后悔。”

    “我经常看到父亲在夜深人静的时候，拿着你的照片，一个人默默流泪。”

    “你知道吗？父亲昏迷之前，紧紧抓着我的手，叮嘱我，让我代他给你说一声对不起。”

    钱静兰本就是心软之人，听到这里，泪水已经夺眶而出。

    钱博文继续说道：“前段时间，父亲估计是预感到自己时日无多，所以召集全家，开了一个家庭会议。”

    “会议的内容只有一项，那就是设立遗嘱。”

    “你也知道，父亲一生清贫，并没有什么财产，家里值钱的东西就只有一座老宅子和他收藏的那些古籍，书画。”

    “再就是他写书赚的一些稿费。”

    “父亲说，这二十多年来，他亏欠你们母子太多，希望能给你们一些补偿。”

    “所以，他把最值钱的老宅子和古籍，书画，全部留给了你。”

    “稿费让我和老二平分。”

    “静兰，父亲快不行了，你还是回来见他最后一面吧，顺便把继承手续办了。”

    钱静兰听到这里，心里像刀刮了一样疼痛。

    泣不成声。

    钱博文接着道：“我担心你还记恨父亲，不肯回来，所以我特意让春梅和蓉儿接你去了，她们到了吗？”

    “大哥，春梅和蓉儿来江州，只是为了接我，没别的事情？”

    “没有别的事情，就是为了接你。”钱博文问：“她们到了吗？”

    钱静兰明白了，那份承诺书应该是曹春梅和钱蓉的主意，大哥根本不知情。

    “我刚才还在埋怨父亲，所以让她们走了。”

    “大哥，我马上就出发，争取早点赶过来。”

    钱静兰看了一眼叶秋，说道：“我带我儿子一起回来。”

    “好，我在家里等你，你们路上注意安全。”

    挂断电话。

    钱静兰抹了一把眼泪，对叶秋说道：“秋儿，你马上买票，我们去苏杭。”

    “你外公不行了。”

    “我们去见他最后一面。”

    叶秋立即给韩龙打了个电话，吩咐韩龙帮忙买机票，然后与钱静兰直奔机场。

    四十分钟后，两人到达江州机场。

    韩龙早已等候多时。

    “阿姨好。”

    韩龙礼貌地向钱静兰打了一声招呼，然后把机票递给叶秋，说道：“老大，飞机一个小时之后起飞，苏杭那边我都安排好了，下了飞机之后，会有人接你们。”

    “好。”叶秋微微点头，然后对钱静兰说道：“妈，你等我一下，我跟韩龙说点事情。”

    两人走到了一边。

    “我交代你的事情，办得怎么样了？”叶秋问道。

    “已经办好了，”韩龙说：“钱家的资料我一会儿就发到老大你的手机上。”

    “辛苦了！”

    叶秋拍了拍韩龙的肩膀。

    韩龙提醒道：“老大，苏杭不是我们龙门的地盘，你在那边行事要小心点。”

    “没事儿。”

    叶秋淡淡一笑。

    他连龙潭虎穴的京城都敢闯，至于小小的苏杭，何惧之有？

    ……

    与此同时，苏杭。

    钱家。

    一座四合院的主房外面，守着一大群人，有男有女。

    他们每一个人的脸上都充满了担忧之色。

    为首之人，正是钱老爷子的儿子钱博文和钱卫东。

    “大哥，你刚才给静兰打电话了，她怎么说？回来吗？”钱卫东问道。

    钱博文点点头：“静兰说带她儿子一起回来。”

    “那就好。”钱卫东感慨道：“静兰离家二十多年，我们也跟她二十多年没见了，也不知道她现在变成什么样子了。”

    “不管变成什么样子，她都是我们的小妹。”钱博文的目光在人群中扫了一眼，问道：“多多呢？还没回来？”

    “我刚才给他打电话了，正在赶回来的路上。”钱卫东怒道：“去之前，我再三嘱咐，让他办完正事早点回来，可哪里知道，那个混账小子一离开家，翅膀就硬了，等他回来，我非揍他一顿不可。”

    “多多不是小孩子了，他有自己的想法，你别老打他，这样只会影响你们的父子关系。”钱博文劝道。

    “算了，不说他了，一提起他我就来气。”

    钱卫东抬头看了一眼主房，忧心忡忡地说道：“也不知道，三大国医圣手出马，能不能挽救父亲的性命？”

    “希望父亲他能挺过来吧！”

    钱博文话音刚落，外面传来一阵脚步声。

    紧跟着，一群人从外面涌了进来，为首的是几个中年男人，身穿白衬衣，官威十足。

    钱博文和钱卫东看到这几个中年男人后，脸色一变，快步迎了上去。

    “王书记！”

    “韩省长！”

    “赵市长！”

    “田厅长！”

    “你们怎么来了啊？”

    这几个中年男人，正是苏杭的掌权者，同时，他们也都是钱老爷子的学生。

    “博文，老师他怎么样了？我听说你们把三位国医圣手请来了，情况如何？”

    王书记开口问道。

    “三位国医圣手在里面。”钱博文指了指主房，说道：“他们已经进去一个多小时了，还没出来，至于父亲的情况，恐怕……”

    没等他把话说完，韩省长就说道：“博文，你不用担心，老师吉人自有天相，我相信他一定会平安无事的。”

    “嗯。”

    钱博文嗯了一声，回头看着主房，在心里祈祷：“父亲，这么多人关心你，连静兰都要回来了，你可一定要撑住啊！”

    就在这时，咯吱一声。

    主房紧闭的大门打开了。

    【作者有话说】

    第1更。

