    两天后，羊城药业选在花园酒店，和家和公司共同召开了发布会。

    现场来的新闻记者不少，姜小白，孙建云和羊城药业，王老级厂子的人，从台子的两边进入。

    现场的闪光灯亮起一片，让人都有些摇晃。

    “姜董请。”

    “鲁总请。”

    姜小白和鲁国雄两个人客气着，鲁国雄拿过话筒开始说道：“近日，我们羊城药业接受家和公司入股我们王老级厂，

    家和公司将占有王老级工厂80%的股份，家和公司在国内的饮料行业里是经过了市场的验证，有着非常成熟和丰富的管理经验的公司。

    这是一次国营企业和民营企业合作的新方式，新尝试，我们期望王老级厂子这个几百年前传下来的配方，

    会在新的经济形势下，重新焕发出新的生命力……”

    鲁国雄说完以后，把话筒交给姜小白。

    姜小白虽然很年轻，但是对于这种场面早就很轻车熟路了。

    接过话筒以后笑着说道：“我们家和公司希望能够和更多的民族企业并肩同行，

    王老级是一家传承几百年的配方凉茶饮料，我们入股以后，会充分的利用我们的管理和营销模式，

    让这款饮料再次呈现在大众面前，让更多的人知道他，让更多的人喜欢他………

    民族的不是家和公司，不是我姜小白的，而是属于这整个民族的，整个国家的，我们家和公司会肩负重任，与这些民族企业并肩同行……”

    姜小白说完以后，现场响起了热烈的掌声。

    现在的国内正是抗击外资企业和品牌最火爆的时候，而华青控股集团和姜小白是打响第一枪的人，这个时候提保护民族企业肯定是没有问题，这是政治正确。

    接下来是孙建云和王老级厂长，两个人的回答都是中规中矩的。

    最后是记者提问的时间，在现场的人里边，要说最有话题性的肯定是姜小白了。

    “姜董，这一次你们家和公司收购王老级的举动是临时起意，还是在企业发展中重要的战略环节？”

    “这个决定是我们公司的一个重要的部署。”姜小白回答道。

    记者没有坐下，继续问道：“那请问姜董下一步的方向方便透露一下嘛？除了王老级以外还看好哪家公司？或者说那个厂子？”

    “嗯。”姜小白沉吟了一下点点头道：“看好两可乐，就是不知道他们同意不？”

    “哈哈。”现场顿时响起了笑声，在这个场合不回答吧，有些说不过去，但是回答这种关系到企业战略的问题，实话实说肯定是不合适的。

    现场响起了激烈的掌声，大家都为姜小白的理智鼓掌。

    “姜董，我想问一下……”

    “姜董，我是本地都市报的记者，我想要问一下……”

    现在很多记者站起来都是针对姜小白的提问，

    基本上只要是能够回答的，姜小白都一一回答了，有些问题太刁钻的，姜小白也有其他的方式给应付过去了。

    可是姜小白没有想到，就在新闻发布会快要结束的时候，竟然有记者问起了华青控股集团电脑公司公司的事情。

    姜小白笑着摇摇头道：“不好意思啊，今天是家和公司和王老级的专场，其他的问题留到其他的发布会上问，你看怎么样？”

    站起来的记者没有办法，只能够坐下来。

    新闻发布会结束以后，姜小白又和羊城药业和上级的领导吃了顿饭，第二天就先返回魔都了。

    孙建云还要带人在羊城逗留一下，等着魔都家和公司总部这边的去接管王老级的团队到位以后，安排好了才能够离开。

    离开孙建云也不准备回魔都，而且直接去达力园，去和达力园谈合其正的收购事宜。

    相比王老级背后的羊城药业，那合其正背后的达力园集团，就是一个民营企业，相对来说更加简单一点。

    后世在人们的影响中，达力园最出名的肯定的是蛋黄派，但是很多人不知道合其正也是达力园的。

    姜小白着急返回魔都，是因为电脑公司已经在准备开业的事情了。

    姜小白回到家的时候已经中午了，下午简单休息了一下，晚上陪着家人吃了个饭，第二天一早姜小白刚到公司，张卫义来汇报近期公司的情况，还没有汇报完倪光男就过来了。

    “姜董。”

    “好，辛苦了。”姜小白笑呵呵的说道，然后让倪光男先坐一会，先听张卫义把话汇报完以后，再说其他。

    倪光男在沙发上坐下来，张卫义继续汇报了起来。

    公司的事情也没有瞒着倪光男，两个人谈论了一阵。

    姜小白离开公司都快小一个月了，这么长的时间这么大一个集团，大大小小的事情不知道有多少呢。

    不过也没有什么大事情，很多事情姜小白听一嘴也就算了。

    快到十一点的时候，张卫义才汇报完。

    “倪总，不好意思啊，这么长时间了，说一下吧，现在公司筹备的怎么样了？”姜小白看着倪光男问道。

    倪光男刚才听的张卫义汇报公司的事，他都快要睡着了，他对于公司的事情压根就不在意。

    “姜董，公司现在已经筹备的差不多了，随时可以开业，我的意思是要不这样姜董，咱们去公司边看边聊，您觉得怎么样？”倪光男还是想要让姜小白实地看一看，而不是坐在办公室里听汇报。

    姜小白和张卫义两个人对视一眼，然后笑呵呵的说道：“行啊，不过现在马上中午了。

    咱们先出去吃个饭，等吃过饭以后咱们再去好不好。”

    “对，先吃饭，这说了一个上午，我都口干舌燥的。”张卫义笑着说道。

    两个人起身，倪总也只能够答应答应下来。

    三个人也没有带别人，就出来在公司附近吃了一口，然后开车朝着电脑公司走去。

    电脑公司距离公司总部不是太远，也就是几里地的事情，一脚油就到了。

    这个时候虽然说是中午休息的时候，但是早就得到了倪光男的通知，众人都提前吃过饭在等着了。

