    “嗯？”

    叶封突然转过身，一个血红色长发少女撕开空间裂缝出现在他面前。

    看着血红色长发少女，叶封眼睛眯起。

    “你，很强大！”

    血红色长发少女深深地看了一眼叶封就离开了。

    “这个血红色长发少女是谁？”

    叶封眉头皱起。

    血红色长发少女可以在空间乱流中自由行走。

    所以血红色长发少女肯定是一位主神。

    “管她是谁呢。”

    “以我现在的实力，哪怕她是规则主宰，我也不惧！”

    血红色长发少女的出现，对于叶封来说只是一个小插曲。

    这丝毫不能影响他雷系大圆满上位神神分身成为雷系主宰的好心情。

    叶封开始感受自身现在的实力。

    火红色的火系主神之力和紫色的雷系主神之力在叶封的体内流淌，然后融合成一股紫红色的主神之力。

    这股紫红色的主神之力赫然是融合主神之力！

    叶封感受了一下这股紫红色的融合主神之力，确实是单系主神之力的十倍威力。

    叶封又使用了一下融合玄奥，感受了一下融合玄奥的威力。

    “原著中说过，命运主宰奥夫和毁灭主宰乌特雷德成就大圆满的时间是在盘龙宇宙之初。”

    “生命主宰薇薇亚同样是大圆满，虽然不知道生命主宰成就大圆满的具体时间，但估计跟命运主宰奥夫和毁灭主宰乌特雷德差不多。”

    “毕竟四大规则主宰每一个人的天赋在盘龙宇宙都是顶尖的。”

    “至于死亡主宰虽然没有成就大圆满，但死亡主宰有冥界之心啊！”

    “所以……现在的四大规则主宰绝对都是已经融合了玄奥的存在！”

    叶封在心中想道。

    关于这一点。

    叶封是早就知道的，所以他才会急着让雷系大圆满上位神神分身早日成为主神。

    “如今的我，哪怕命运主宰，毁灭主宰，生命主宰都成就大圆满，我也不惧。”

    叶封当然知道四大规则主宰都有自己的天赋神通或者绝招，可是他同样有天赋神通“日蚀！”

    话说，成为主宰后，他一次天赋神通都没有施展过呢。

    “伯明，我们回去吧。”

    “是，殿主！”

    伯明跟着叶封撕开空间裂缝，进入冥界。

    然后两人飞向冥界的位面传送阵。

    当叶封已经站到冥界的位面传送阵上，打算启动位面传送阵时，叶封突然停了下来。

    一道模糊的人影在天际渐渐浮现，可怕的气息弥漫开来。

    感受着人影恐怖的气息，叶封不禁瞳孔收缩，“如此恐怖的气息，难道是？”

    模糊的人影渐渐凝实。

    一个女人出现在叶封的眼中。

    女人头戴皇冠，穿着绿色的长袍，碧绿色的长发，碧绿色的眼眸，微笑间天地似乎都为之震颤。论容貌，论气质，世间无人可与其相比，她就是美的化身，完美的代表。

    “生命至高神！”叶封在心中惊呼，“怪不得能让我这样的双系大圆满主宰都心颤。”

    “只是生命至高神为什么会突然出现呢？”叶封不解。

    叶封不知道的是。

    不仅仅是冥界，还有地狱，天界，生命神界三大至高位面和无数物质位面都出现了生命至高神的身影。

    生命至高神的出现，几乎吸引了盘龙宇宙所有人的目光。

    虽然叶封不知道生命至高神为什么会突然出现，但是叶封知道他马上就能知道原因了。

    因为生命至高神作为四大至高规则之一的生命规则是不会无缘无故现身的，肯定会“解释”自己出现的缘由。

    就算不解释，人们也能猜到。

    果然。

    生命至高神开始说话了，温柔的声音悄无声息地让人沉醉。

    “天地间有四大至高规则——生命！死亡！毁灭！命运！”

    “吾乃四大至高规则之一的生命规则！”

    “天地间共有七大法则——地！火！水！风！雷电！光明！黑暗！”

    “七大法则系，主神格一共有49枚，也就是49位法则主神！”

    “七大法则系，每一系的七位主神可以联手创造本系的元素神位面！”

    “这既是恩赐——你们可以在这个过程中感悟，提升玄奥领悟。”

    “同时也是任务——规则颁发的任务！”

    “千万年内，各大元素神位面必须创造成功，否则至高规则会降下惩罚！”

    “千万年？”叶封皱眉，“创造元素神位面可以加速玄奥领悟，在这个过程中主神们有很大的可能知道玄奥可以融合的事情。”

    “到那时……”

    “估计用不了多久，四大至高位面和无数物质位面都会知道玄奥可以融合。”

    主神确实高高在上，但是主神并不是每一个天赋都高。

    那些天赋不高的主神为了融合玄奥。

    大可以将玄奥可以融合的事情告诉那些天赋高的上位神，然后让上位神领悟后从上位神那吸取经验。

    主神何等强大？

    根本不屑玄奥可以融合的事情被主神之下的人知晓。

    部分主神甚至会主动推动这个过程。

    当然，叶封也只是皱了皱眉。

    成为火系大圆满主宰后，他就已经不怕玄奥可以融合的事情被别人知晓了。

    生命至高神在说完创造元素神位面的要求后就缓缓消散了。

    生命至高神虽然已经消散在了天地间。

    但生命至高神带来的影响才刚刚开始。

    “什么？四大至高规则？”

    海崖边，主神雷丁想到刚才生命至高神说的话，心中震动。

    “没想到主神之上竟然还有四大至高神。”厄斯愕然。

    “不过幸好他们只是四大至高规则的化身，应该不会插手主神之间的事情，否则……”

    尼莫想到刚才生命至高神散发出来的恐怖气息，惊惧道。

    冥海上空。

    死亡主宰见生命至高神已经离去，眉头微皱。

    “为什么生命至高神没有让修炼四大规则的主神创造元素神位面，是创造不了，还是？”

    地狱。

    混乱之海上空，一道全身笼罩在黑雾中的人影跟死亡主宰一样疑惑。

    不过跟死亡主宰不同的是……

    “管它行不行，到时候试试不就知道了？”

    毁灭主宰乌特雷德暗暗想道。

