    “别忙着觉得，你可以多想一想！”王牧自信的说道。

    “王公子，不知道这个郡县如何划分！”高玉祥问道。

    “问得好！这就是我要说的加盟第二个条件，以郡县来计算价格，例如只加盟一个县城，那么这个价格，可以谈！郡城当然和县城价格又不相同。例如洛阳！你觉得价格应该如何呢？

    这其中要看你们需要开几个加盟店，一个城池算一个，开得越多，这加盟费自然会更高。

    当然！你也可以说我只加盟一个县城，那么技术学到了，再开其他地方，你也管不着是吧？”王牧问道。

    “我们高家并不是这种人。”高玉祥摇摇头严肃的说道。

    “我并不是说你们，但总有人会这么想不是吗？”王牧笑着说道。

    “不错，会有人这样想。”高玉祥回答道。

    “等第一批加盟结束之后，没有加盟的城池，我会询问本地是否有人愿意加盟，如果没有！那么我就会联络长安的大户，把所有没人开的城池，全部开出知味楼来。”王牧眼神一凝说道。

    王牧的话，让高玉祥心里一惊，他再一次仔细的打量眼前这个稚嫩的年轻人，原本一点轻视之心也没了，刚开始还有些不以为然，觉得王牧的计划漏洞不小，却不曾想，别人早有全盘计划，已经堵住了所有漏洞。

    虽然说强龙不压地头蛇，地头蛇拿着秘方开酒楼，王牧拿他们没有办法，但是王牧要真的联合几个大的世家，那么想钻空子的，还真有可能钻进去出不来，埋了自己。

    当然！像五姓七望这些大的世家门阀，他们的老窝，外人无法染指，也可以强制让王牧吃哑巴亏，但是为了一点利益，得罪一个可能交友广阔的人，是否值得。

    不用想，高玉祥很肯定，这一场加盟之后，和王牧相熟的人，会遍布天下，既然路子已经搭好，以后成为朋友，还不是正常不过。

    有这样的心计，手段又怎么可能差，此子真是妖孽！只可为友，不可为敌！高玉祥心里想着。

    想到这里，高玉祥犹如变脸一般，脸上出现如沐春风般的笑容，拱手问道：“王公子言之有理，在下代表渤海高家，愿意加盟一郡城，五县城，不知这费用是多少？当然！我们选择第三种加盟方式。”

    “郡城两万不变，县城三千贯，如果高掌柜愿意帮我一个忙，所有费用，我再给你降三成，也算对你们第一个加盟的表示优惠。”王牧笑着说道。

    “多谢王公子，能帮公子，是在下的荣幸，不知道是什么事？公子还请明言。”高玉祥微笑着道。

    “就是把我们今天的谈话传出去，三天之后，艮时，我在知味楼举行加盟仪式，愿意加盟的，都可以统一那天前来。”王牧拱手道。

    “举手之劳！在下一定帮王公子把话传出去。”

    “多谢！”

    “阿牧！阿牧！地点我选好了，我陪你去看看。”正在这时，韦爽进入院子，一边喊着，一边走了过来。

    大名鼎鼎韦家的公子，拼命三郎韦爽，高玉祥当然认识，急忙上前拱手道：“高家外事掌柜高玉祥，见过韦公子。”

    “渤海高家？”韦爽看了一眼问道。

    “正是。”

    “你们动作但是挺快的。”韦爽点点头道。

    “韦公子过奖了。”

    “嗯。”韦爽鼻孔应了一声，没有再理会高玉祥。

    高玉祥也知道自己该离开了，急忙笑着道：“我就不打扰二位了。”

    “好！高掌柜慢走，我送送你！”

    “不用，不用，王公子留步！”高玉祥说完就，急冲冲的离开了王牧家。

    “这家伙也是来找你合作的？”韦爽问道。

    “是的，高家想要在渤海开几家知味楼，所以想要合作加盟。”王牧点点头道。

    一听不是长安城，韦爽就没了兴致，带着一丝兴奋的说道：“昨天我回去就查了一下家里的商铺，正好找到三个合适的地方，你要不要现在去看一看。”

    “不！计划有变！我们第一家酒楼，就建在这里。”王牧摇摇头说道。

    “建在安邑坊？”韦爽惊讶的问道。

    “是的。”

    “可是这里位置并不好啊！而且距离第一家会不会太近了一些。”韦爽好奇的问道。

    “现在这里位置是不怎么样，不过在过上一些日子，就不一定了。你来得正是时候，我有一件重要的事情和你商量。”王牧一边向屋里走，一边说着。

    “什么重要的事情？这里又要做什么吗？”韦爽跟上去问道。

    “这里将会建造大唐第一家最大的综合医院，大半个坊市都会改造，所以第一家分店就建在这里，主要将服务前来就诊和住院的人，同时负责整个医院的生活。”王牧解释道。

    韦爽摇摇头说道：“我听不懂你说那些，不过你说建在这里就建在这里吧。”

    这个家伙明明非常聪明，就是不愿意去多想，用他的话来说，想事情太累。不过这也说明他对王牧的信任。

    王牧很高兴，笑了笑还是给他解释道：“这里修建的医院，将会入住大唐医术最高明的大夫，你说这会带来多大的人气？

    所以酒楼开在这里，稳赚不赔，我要找你商量的事情，也和这件事有关。医院修建成功之后，附近的土地房屋，价格必然上涨。我需要一大笔钱，来修建这些房屋，以后或是租出去，或是卖出去。”

    “嗯，你说得有道理，这附近房子土地肯定会涨的，不过你怎么把这些土地拿到手？从百姓手里用手段，把土地弄过来，这事传出去不太好吧？很容易出事的。”韦爽严肃的说道。

    王牧淡淡一笑，他就知道这个家伙聪明，不过对于他的提醒，还是感到高兴。

    王牧轻声一笑道：“放心，这些钱我向你保证，都是干干净净的，而我主要是把医院修起来。以后得到的钱财，扣除你投资的部分，剩下的会转入医院。”

