    第13章013，令人动容

    白枫听见动静，收了手机，起身来到病床边，“醒了？”

    “嗯，是你送我来医院的吗？”

    白枫大概觉得她问了一句废话，并没回答，只是问，“你刚叫我什么？”

    江妤汐，“……”

    她这是病昏了头吧，大佬既然隐藏身份，肯定是不想暴露的，她怎么能这么瞎喊呢？

    “没什么。”江妤汐抬眸看向挂在钩子上的针剂，转移话题，“我怎么了？”

    白枫看着江妤汐明显心虚的小脸，眉心微蹙，不过，她这模样倒是挺生动，比以前看见他就一副他欠了她钱似的脸顺眼多了，“伤口发炎，导致高烧晕倒。”

    原来是伤口发炎，不是冻的。

    她就说，怎么感冒还隔夜发作呢。

    江妤汐勾了勾略显苍白的嘴角，“谢谢。”

    白枫看着女人明显讨好的笑脸，微怔。

    叩叩叩！

    敲门声在这时响了起来。

    江妤汐目光朝门口看了过去，正好见有人推门进来，身形高大，穿着一身制服，这不是警察局处理工程事故案的肖警官吗？

    肖警官进门，身后还跟着一个人。

    王氏？！

    江妤汐看见这个妇人瞬间头都大了，她怎么还找到医院来了？

    这是嫌在警察局闹腾得还不够，还想在这里继续？

    还让不让她活了？

    正在江妤汐心理活动活跃的时候，王氏来到她病床边，微微鞠了一躬，带着哭后沙哑的声音说，“对不起。”

    江妤汐瞬间傻眼，差点从病床上滚下来。

    这什么情况？

    晕一下，这个世界就颠覆了？

    肖警官适时开口，“有知情人士提供线索，说死者出事之前已经患有绝症，通过调查确实属实，我们顺着线索查出死者是为了让家里人得到赔偿金，才亲自策划了这场事故，所以这场事故和江氏集团没有关系……”

    肖警官说着看了一眼又开始落泪的王氏，之后又对江妤汐说：“她并不知道自己的丈夫病了，她丈夫也是瞒着家里人做的这一切，她虽不知情，但两次拿棍入室伤你是事实，伤人这事你想怎么处理？”

    江妤汐看着王氏隐忍着哭泣痛不欲生的模样。

    丈夫用自己的生命换一家人更好的生活，换成谁也无法接受这样沉重的付出。

    之前王氏不要赔偿，只要她偿命，可以看出，王氏也是真心爱着自己的丈夫的。

    两人这样深厚的感情，令人动容。

    江妤汐从床上坐了起来，对肖警官说：“她的行为我可以理解，伤人这事算了吧。”

    肖警官一脸欣慰，“谢谢江小姐，我市公民若都像你这般宽容大度，我们警察也会轻松许多。”

    王氏忍着悲伤，又深深鞠了一躬，“谢谢。”

    江妤汐忙下床扶住王氏，“你丈夫毕竟是在我的工地上出的事，我愿意给你们一笔赔偿金。”

    王氏哭着摇头。

    江妤汐握着王氏的手说：“这件事就这么定了，你可不能辜负了你丈夫的一片心意。”

    王氏眼泪滚滚而下，有些泣不成声，望着江妤汐的眼神悲伤、无措、内疚又感激。

    肖警官，“你已经交代这件事全权交给你的助理杨青处理，你还在生病，本来我们不该过来打扰，但王姐非要过来当面道歉，所以……”

    江妤汐摇头，“我没事，事情真相大白就好。”

    “你还生着病，快躺下。”王氏反应过来忙扶着江妤汐躺下。

    “那我们就不打扰了。”肖警官说完转身朝门口走。

    江妤汐突然想起什么，朝门口道：“肖警官，你刚说知情人士给你们提供了线索，不知道方不方便透露这个人的姓名？”

    (本章完)

