
镇海码头。

一艘大型货船缓缓地驶向码头，在船头之上，站着几个人，其中一个年轻人便是张禹。

在张禹的身边，还站着妮妮、云基尔和奎琳。此次来到镇海，并不是张禹单独带着妮妮前来，岛上很多人都想到外面的世界看看，张禹也想着，妮妮需要个照应，于是就答应带云基尔和奎琳前来。

奎琳曾经让张禹进到山洞内，打算让张禹吸引毒蛇，着实有点狠辣。可是奎琳属于妮妮的心腹，一切都是为了妮妮着想，加上若是没有这次的事情，张禹也不可能吃了银蛇，恢复功力。所以，就这件事情上，她其实还是有功劳的。

张禹何等胸襟，怎么可能计较这种事，便让奎琳跟着来了。

他们身上穿着都是现代都市的服装，看不出来是印第安人。回来这一路之上，张禹都在考虑，要如何安顿妮妮。按照妮妮的性格，肯定会天天腻在自己的身边，可是张禹还有很多事情要做，不可能说每天都把妮妮带在身边。

将妮妮带回家里，似乎不太妥当，家里的人着实不少，见到之后，张禹实在不太好解释。确切的说，对于两边都不太好解释。

琢磨了一下，张禹认为还是应该将妮妮三人先带去无当道观。一切都等见过孙昭奕之后，再做安排。

货轮靠岸，张禹四人顺着铁板桥登陆。不得不说，赫云帅的安排十分到位，车子已经准备好了，直接听从张禹的吩咐，不管去什么地方都行。

车子是一辆宽敞的保姆车，张禹告诉司机，前往光明镇。张禹和妮妮、云基尔、奎琳坐进保姆车，车子跟着开动。

妮妮和云基尔之前已经坐过车，所以不觉得新鲜，奎琳这是第一次坐车，瞧什么都觉得特别的新奇。

这里还只不过是装卸货物的码头，没有什么景色，等到保姆车离开码头，进到市区之后，立马就将妮妮和奎琳给吸引住了。哪怕是妮妮曾经去过温哥华，可温哥华跟镇海的繁华相比，还是要差上不少的。

货轮靠岸的时间是在晚上，也是故意的，省的白天有什么麻烦。毕竟妮妮和奎琳、云基尔属于黑户，张禹虽然让人通知赫云帅，再给奎琳和云基尔办理加拿大护照，那也不是说办就能马上办完的。

进到镇海市区已经是深夜，镇海素有不夜城之称，每天夜里华灯初上，镇海就好似变了一个人似的，从江南小镇的恬静婉转，到十里洋场的红灯绿酒；从纵贯交通的车水马龙，到繁华都市的摩登时代。

奎琳贴着窗户往外看，看起来就像是一个没见过世面的乡巴佬。不过也是，她确实是没见过世面。奎琳都忍不住说道：“这里……这里就是外面的世界……好漂亮……花花绿绿的……”

“少见多怪……”妮妮撇嘴说道。

嘴上这么说，她现在的样子跟奎琳也差不多，同样是贴着玻璃往外面看。

云基尔倒是表现的很淡定，不知道的还以为他早就见怪不怪了。

张禹则是有一种久违的感觉，其实离开镇海的时间，也不是特别长。不过此番海外的遭遇，比之当初在黑市遇险，也丝毫不逊色。

曾经有人说过，当你看过1000部以上的电影，就会发现，这个世界根本没有什么离奇的事情。而张禹的经历，就跟电影差不多，很多电影中的离奇桥段，如果换作以前，张禹肯定会觉得是瞎扯。但是现在，他认为这个世上，比电影中更为离奇的事情都有。

他又转头看向旁边坐着的妮妮，突然想起来一件事，说道：“妮妮……”

听到张禹的声音，正看着窗外的妮妮转过头来，说道：“什么事？”

“是这样的……我吧……先前你也知道，我是执行任务才去的你们那里，而且一直冒充你们的人……所以……我隐藏了一个小小的秘密……”张禹有点尴尬地说道。

“隐藏了一个秘密，是什么秘密呢？”妮妮好奇地问道。

云基尔和奎琳听了这话，也都看向张禹。

张禹摸了摸自己的脸，说道：“其实吧……这张脸不是我的，我的脸是在这张脸皮的下面……”

说到此，他猛地一拽自己脸上的人皮面具，人皮登时被他拉了下来，露出本来面目。

人皮面具上的模样，跟张禹本来的模样，根本就是两个人。一看到张禹现在的模样，妮妮登时一怔，旋即结结巴巴地说道：“这、这……你、你……你的脸怎么变了……”

倒是云基尔，十分淡定地说道：“酋长，这应该是某种化妆的手段……就跟他们涂抹油彩是一样的……”

“原来是这样……”妮妮点了点头，但还是撇嘴说道：“只是这化妆的手段比我们那个高明多了，根本看不出来，简直是两个人……”

“声音时一样的啊……”张禹笑着说道。

“这个倒是。”妮妮点头说道：“只是以前的模样看习惯了，冷不丁的换了一个模样，需要适应一下……”

瞧她那一本正经的模样，张禹差点笑出声来。

车子一路前往光明镇，等出了市区之后，便没有那么的繁华。来到光明山脚下，虽然现在已经有山路可以直接开到山门，可张禹只是让司机在山脚停车，不用开上去了。

他和妮妮、云基尔、奎琳下车，打发司机离开，然后顺着山间小路上山。

眼下都已经是后半夜，来到道观后门，张禹也不敲门，翻墙进去，将后门打开，引领三人进到院中。

院子里没有其他人，想来都睡着了，只有香樟树立在院子中间，轻轻摇晃着树枝，算是跟张禹打招呼。

张禹领着三人来到孙昭奕的房间门外，轻声说道：“太师叔，我回来了……”

“咔”地一声轻响，房间内的电灯跟着亮起，旋即就是孙昭奕的声音响起，“进来吧。”

张禹让妮妮三人先在院中稍等，他独自一人推开房门，进到孙昭奕的房间。

火炕之上，孙昭奕一袭白色长裙，盘膝而坐。金鳞龟和大白天都趴在炕上睡觉，看起来睡得挺香。

一见到孙昭奕，张禹马上见礼，“拜见太师叔。”

“参见宗主。”孙昭奕也是温和地说道。

两个人先是互相意思了一下，张禹跟着将这次出海的经历，以及将妮妮、云基尔、奎琳带回来的事情，原原本本的跟孙昭奕讲述了一遍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544765"  chaptername="第4553章  本来面目">加入书签</a>
</div>
