    周卓听着拉克丝的话，不知道该作何感想……说真的，比起周卓这个蝴蝶来说。

    圣乔治这个家伙，才是真正的，让这一世的【九域】降临时间，大幅度缩短并且充满了无穷的不确定因素的家伙。

    三界对灵元界发起全面战争？

    虽然很早周卓就拥有这种【人域】全面战争的觉悟，但是周卓设想的是乱战，而不是他娘的三打一！

    尽管三界加起来和灵元界的玩家人口，几乎是差不多的，势均力敌吧。

    但是就是因为如此，能够造成的破坏和未知的变化，才是真正恐怖的。

    周卓甚至在想，当【人域】打烂的时候，主神大概就会让【九域】降临。

    而始终如同跗骨之蛆一样，追着【九域】尾巴的【魔域】，自然也会随之到来。

    这样一来，恐怕中周卓连最后的四个月安宁都无法享受了。

    “搅屎棍！”

    周卓几乎是恶狠狠的说出了这三个字。

    拉克丝闻言，也是苦笑：“谁说不是呢，但是圣乔治的胜负欲是十分可怕的，他这次绝对做好了完全的准备，而且，他将【人域】的清心全部收购一空，这就代表着，灵元界只能被动防守，而不可能出无尽战场，而攻略其它三界。”

    周卓挑了挑眉，虽然对圣乔治的搅屎棍行为，很是不满，但是……

    你要说清心，那我就不困了。

    “圣乔治用多少资金，买空了整个人域的‘清心’？”周卓忍着笑问道。

    拉克丝却很是敏感，他察觉到，周卓好像并不对此感觉到惊讶和苦恼，反而……

    居然有点小开心的样子？

    这是为什么？

    “我不知道，但是千亿美金应该是有的，因为在我来华国之后，圣乔治夺权了，财团已经在圣乔治的掌控当中了，据我得知的消息，他用铁血手段，‘说服’了议会的其它长老……彻底将老头子罢黜了，这个狗崽子！”

    “同时，他是真的想要杀死我！以为内除了他意外，财团议会工公认的下一个主席，是我和圣乔治两个继承人！”

    “我对他是有威胁的！”

    说到这里，拉克丝眼中闪过一抹恨意和愧疚。

    因为，无论如何圣乔治如何，但是她的养父，她口中的老头子，对她都是极好的。

    他将她当做了亲生女儿来看待，并未有丝毫的偏见。

    她对老头子也是十分尊敬的，可惜……

    希望，希望圣乔治还保留了最后的一丝人性，并没有对老头子做出太过分的事情。

    拉克丝在想什么，周卓不知道，但是他已经被“千亿美金”这个数字给吓坏了。

    好家伙。

    圣乔治这一局是什么骚操作啊？

    明目张胆的资敌吗？

    就这么将千亿美金，明晃晃的送给了自己？

    半响，周卓才回过神来，咳嗽了一声，掩饰自己内心的激荡：“我知道了。我会想办法应对的，那么，你告诉我这些，有什么希望我去帮你做的事情吗？”

    拉克丝迟疑了一下，苦笑道：“有倒是有，我希望被圣乔治罢黜的老头子能够平安，就算是作为一个富家翁安享晚年都可以，但是我知道，你是做不到的，就算是华国也很难做到，因为他是一个米利坚国民……”

    “但是，在游戏里的话，我希望你能够让他再次尝一尝失败的滋味！”

    拉克丝眼中的恨意，几乎快要溢散出来了：“我知道，当他再次失败的时候，无论他再怎么在财团议会上强硬，他都必然会被弹劾吗，职责，他的这个位置，坐不稳的！”

    “我熟读华国历史，我知道，一个暴君，是坐不稳江山的，这个道理，对圣乔治同样适用！”

    “他甚至要比商纣王都没有人性！比周幽王都昏庸！”

    “……”

    周卓沉默了一下，淡淡道：“其实，你的这两个条件，看似很难，但是并不是没有机会完成，至少，第二个很简单，第一个也并不是完全没有机会。”

    拉克丝眼睛一亮，道：“你说什么？如果你能够做到的话，那么你能帮我将老头子接过来吗？让他做一个普通人就好，我会赡养他！我可以为华国做更多的科研上的贡献以作为交换，我保证！”

    听到这里，吴队皱了皱眉，有意无意的咳嗽了一声，尽管他对这个小女生的遭遇也很是同情，但是关乎到国与国之间的大事，就不能这么草率了。

    至少周卓无论如何是没有资格自作主张答应下来的，因为这里面涉及的东西太多了。

    周卓当然也察觉到了吴队的“告诫”但是他不以为意，周卓怎么会不知道现在自己的斤两呢，他就算答应，当然也不可能以国家的名义去答应。

    他又不傻！

    于是，周卓淡淡的道：“我可以答应你这两件事情，第二件在游戏里很好办，但是第一件，却是现实中，你知道对于我来说有多难，我希望宽限一些时间，这个时间，大概在四个月之类！”

    “我想，圣乔治就算再丧心病狂，也不可能在四个月内，就杀死你的养父吧。”

    “你熟知华国历史，应该知道，曹操和董卓的区别，不是吗？”

    拉克丝眼睛一亮：“没错，圣乔治现在是绝对不敢对老头子下手的，最多就是软禁！”

    “如果他彻底不顾一切的话，议会团长老是会暴走的！周先生，你说的很对！”

    周卓呵呵一笑：“我说的对不对不重要，重要的是，你能够给我带来什么！”

    “你先前说的，对国家的科研贡献算是一个，而你对于我来说，又有什么价值，值得我去帮你冒险呢？”

    “我这个人从来不做亏本的生意……”

    夏雪听着周卓的话，嘴角微扬，从来不做亏本生意吗……那么，周大哥，我们又算是什么呢？

    看着这个高大帅气的男生，夏雪那个懵懵懂懂，单纯的心理，出现了一丝涟漪。

    他真的就像众多姐妹们天天喊得一样，周大哥，周大哥，这位周大哥，确实是像一个大哥哥一样，始终都在为他们遮风挡雨，甚至……关心她们的内心想要什么。

    却从来都没有跟李天霸一样，提出过任何过分的要求。

    甚至，夏雪虽然单纯，但是并不是傻子，如果周大哥要求的话，其他人不知道，但是珂晴那个家伙和冷艳的冰姐，是绝对没有任何二话的。

    咳咳……

    想到这里，夏雪粉嫩的小脸，浮现一抹红晕。

