    实力不济的或者运气不好的，直接掉进了幽灵沼泽里面，求生不得，不过一炷香就化成了肉泥，昭和看着底下的惨状也有些唏嘘。

    人为财死，鸟为食亡，就算知道这里那么危险，也要闯一闯，大家也都为了各自的利益铲除异己，谁也没有错。

    昭和还是秉持着，人不惹她，她就不会惹人，人若惹她，她必定百倍奉还。

    其他惨死在昭和手下的宫女：“……”

    我惹你了么？嗯？

    单阳看着走在前面的习幻，加快了速度来到他的身边，“习幻，你说我要是现在把你推下去，别人知不知道？”

    习幻叹了一口气，就知道他认出自己来了，他脱下斗笠，扔到沼泽里面，道：“我劝你不要乱来，毕竟真要打起来，谁掉进去还真的说不准。”

    单阳：“……”

    他嘴角微抽：“你还是和以前一样那么嚣张。放心，我不会让你那么早死的。”

    “毕竟那九头银蟒，有你我在才能成功制服，我还想给我女儿契约一个灵兽呢，九头银蟒勉勉强强能有资格做我女儿的契约兽。”

    习幻瞪眼道：“你那个草包女儿也能契约灵兽？那我那个不争气的徒弟应当也能。”

    他看着前方的昭和。

    昭和后背传来两丝冷风……

    单阳被他怼的无话可说，只能贬低道：“你如今收徒的标准是越来越低了，连那么老的旋照期也收？呵呵，还不如我的女儿。”

    他的女儿一直是他的心病，明明阴阳夫妇二人天赋极佳，可他们的女儿天生四体不勤，修炼了几百年还是那么个鬼样子，他们都要崩溃了。

    不过也只有习幻敢这么肆无忌惮的骂他女儿是草包，单阳面色很差，但是也不至于连个十七八岁的旋照期的也比不过吧。他女儿再差，当年到这个年纪的时候也已经是辟谷期了。

    昭和没有想到自己的实力再次被狠狠的鄙视了，她只知道好好的跟着岳子钦往前走。

    岳子钦耳力好，他们之间的交涉全都被他听到了，他安慰似的回头看了昭和一眼，极像当年弄琴为了哄昭和使出的那个眼神。

    昭和：“……”

    咋的了，这赶路赶着还可怜起我了。

    二人吵的不亦乐乎，后面还是单阴过来，把人给拉走了，习幻鄙视道：“那么多年了还那么怕老婆。”他的嘴型长得很大，离远了的单阳看懂了，单阳表示你们单身狗什么也不懂。

    幽灵沼泽占地面积很宽，基本上要飞上半个时辰，就这半个时辰里面，掉下去的人不计其数，就第一关，已经少了不少人了。

    昭和是跟着岳子钦才能那么稳的通过幽灵沼泽，要不然前有人拉你，后有精怪拼了命想要挠死你，昭和这旋照期娃娃早就不知道死了多少次了，岳子钦道：“没事吧？”

    昭和扬唇一笑：“没事，师兄。”

    岳子钦有些怔然。

    明明他的这个师弟长相很普通，整张脸都找不出来一个闪光的地方，可他就是觉得他笑得很好看，很动人心魄，是那种发自内在的甜美。

    岳子钦想着有些红了脸，什么甜美！师弟可是个男的，这么想他也太不尊重人了。

    他摇摇头甩掉了这些旖旎的心思，道：“没事就好，再前面一点我们就能彻底穿过幽灵沼泽了，。”岳子钦转回头不再看昭和。

    昭和感到有些疑惑，师兄刚才的表情好奇怪。

    最终，穿过山谷的大概六十人左右，过了幽灵沼泽的只剩下了二十人不到。

    招摇宗弟子两人，昭和这边三人，扶余宗两人，还有其他散修势力十三人。

    他们实力都不错，又有保命的底牌。

    单阳也想留着他们帮忙“打个酱油”，等到后面拿到灵肉果以后，全杀了就是。

    他们行路速度慢了下来，越接近幽灵沼泽深处，精怪越多，一些普通的精怪比如六舌鸟、鼠葫芦等都是躲得远远的，没敢招惹他们。

    可平静并不会持续太久。

    昭和凝眸：“这里有一股奇怪的气味。”

    岳子钦也闻到了，他蹲下去，查看地上的泥土，道：“不好，是淤泥鹿，它怎么来这了。”

    这里怎么会有淤泥鹿的踪迹！

    淤泥鹿不是鹿，只是一种像鹿的一个精怪，一向在沼泽底下生活吗，他们都喜欢群居，若出现一只，就会有十只，乃至百只！

    它们中实力强的可以化形，对付他们不难，就是数量多，擅长隐匿，能烦死你的那种。

    它们还喜欢暗中把人拖走，也不杀，也不吃，就把你绑在树上，等它们玩完了，就会把你扔到沼泽里面，当他们的营养品。

    习幻道：“应该是灵肉果成熟的气息也吸引到它们了，毕竟那东西吃了可是大补，谁不想自己的实力变强。”

    “都小心一点，千万别被他们拖走，它们速度太快了，要是被拖走了，很难再救回来。”这句话又是对着昭和说：“你给我好好拉着你师兄，听到没有，我可不想我的人被淤泥鹿当做玩具。”

    昭和有气无力道：“是……”

    本来是来历练的，可是莫名其妙被人护的那么好，她要怎么进步？嗯？

    习幻似乎看出了她的心思，道：“你放心，等到了打九头银蟒的时候，有的是你出力的时候。”

    岳子钦也安慰道：“乖，会让你出力的。”

    昭和突然觉得这个感觉很是奇妙，被人划分在他们的保护范围之内，什么也不用做，跟紧他们，自然有好处拿，像极了她还是女帝的时候。

    只要是她认可的人，什么好处都会给那人，不要求回报的那种。

    其他人也发现了这个淤泥鹿，全都打起了十二万分的精神准备应对。

    招摇宗那两个弟子也是背对背走的，生怕他们两个其中一个被拖走。

    噗呲噗呲……

    一个声音传来，他们全都停下，警惕的看着周围，十只淤泥鹿眼里发着红光的看着她们。

    他们全身都是淤泥，泥土又散发出腐臭的味道，十分难闻。

