    她不知道如何教导孩子，只能在摸索中前进，有些道理就在生活中，她尽量都说给几个孩子听。

    “娘，是大队长家的伯娘吗？”大头有自己的小算盘，大队长家的伯娘以前还给过他们好吃的呢，娘要带这些好东西去，他就不反对了。

    这要是韩澄他娘就算了，他绝对不让娘给他们。

    “对啊，大队长家的伯娘。”李之玉没有察觉到大头的小心思。

    “哦哦，二伯娘家的小弟弟总是哭，娘咱们能给他带点奶粉吗？”知道是大队长家，大头放心了，但是又想起那个爱哭的小哭包了。

    他还是第一次见到这么爱哭的小孩子，二丫三蛋小的时候都乖巧的不行，只有饿了尿了才哭，可是大队长伯伯家的小哭包就不一样。

    他们在村头都能听到那个小哭包玩儿命的哭。

    好像要把天哭塌一样，真是可怕。

    大舅舅给的奶粉这么好喝，给小弟弟带点，可别让他哭了。

    李之玉没想到这小不点居然还知道给小弟弟带奶粉，乐了。

    “放心吧，娘带了两罐呢，够小弟弟喝了。”

    一听她娘带了这么多，大头的心都在滴血，这败家的娘，拿这么多，三蛋喝啥啊！

    “娘，都给小弟弟了，三蛋咋办？”

    瞧瞧这操心的孩子，想的还挺多，咋跟个管家婆似的，男孩子这样可不好。

    “放心吧，娘带的是大舅带回来拆包装的那种，你们几个的娘都留着呢，够喝了。

    大头听着他娘留下了三蛋的，这才放心了。

    他娘这也太大手大脚了，不行，以后他得盯着点。

    李之玉一点都不知道，就因为点儿奶粉，换来了一个管家公！

    她把东西都装在布包里，上边放了两件三蛋穿不了的衣裳，盖着点儿，省得路上碰见事儿逼。

    “都收拾好了，去喊你爹，让他也收拾一下，准备出发了。”提前过去，看看能帮帮忙打打下手不。

    韩穆怀跟着大头回到屋里的时候，就见她们娘儿几个都收拾好了。

    李之玉就不用说了，穿着一个碎花上衣，一条土布裤子，要是别人肯定是村妞一样，但是她不一样，这裤子不知道为啥穿在她身上就特别好看，显得整个人都俏生生的。

    几个孩子就更别说了，虽然衣裳不见得多好，但都被她收拾的干干净净的，跟以前他回来的时候见到的小脏孩儿完全是两个样子。

    “看什么，还不去换衣服，咱们赶紧过去，看看有啥能搭把手的不，正好你也瞧瞧送拿的这东西成不？”李之玉一回头就看见韩穆怀傻愣愣的站在门口一动不动，真是不知道说这个男人什么好。

    以前她总体会不到，她妈妈一出门就要吓唬爸爸，可是现在她好像知道是怎么回事了。

    难道每个有孩子的男人出门的时候都这么墨迹吗？

    “好，大头跟娘先等会儿，爹马上就好。”

    韩穆怀见李之玉语气不善，紧忙出去擦洗。

    李之玉带着孩子在大门口等他，他以最快的速度换上衣裳出来了。

    还真别说，这男人的外貌确实是一等一的棒。

    就连李之玉这种在现代看惯了各种帅哥的人，也不得不说，韩穆怀真的是很有男人味，不是冷面阎王那一挂的，是那种经久弥香，沉淀下来的那种有苏感的男人。

    要说他的年龄也不大，将将二十五岁，怎么就一副老成持重的样子。

