    “哈哈，死去吧！”

    哈维-布雷迪见到叶无双还站在原地，心中狂喜，在他看来，就算叶无双武道修为逆天，也必死无疑。

    毕竟，在相聚不到十米的近距离之下，叶无双根本不可能躲得开高速旋转的子弹。

    “唰——”

    不过，就在下一瞬，他只觉得眼前一花，随后便见到叶无双竟然凭空消失。

    “砰”的一声传来，子弹并未击中叶无双，而是直接打在了不远处的墙体上。

    哈维-布雷迪脸色陡然一变，瞳孔剧烈收缩，满脸愕然！

    “这……”

    他心中惊异万分，下意识的想要转头寻找叶无双的踪迹。

    “呵呵，你是在找我吗？”

    就在这个时候，一个戏谑的笑声突然从他的身后传来，他根本没有犹豫，立刻就地向前一滚，再次拉开了与叶无双的距离。

    “你……这怎么可能！”

    再次站定后，他神色异常紧张而戒备的看着叶无双，一脸的匪夷所思！

    叶无双能够近距离的躲开子弹，这样的速度，他根本就是闻所未闻。

    “没有什么不可能，因为你太弱了。”

    叶无双神色淡漠，凤眼如刀般看着布雷迪，而后便缓缓抬手。

    而随着他的抬手， 一柄由能量幻化的金色长刀，再次于虚空中浮现，刀芒刺眼而冰冷，给人一种无坚不摧的锐利。

    “嘶！”

    见到这一幕，布雷迪不由得倒吸了一口冷气，脸色逐渐变得煞白。

    虽然他很强，而且手中还握着那把在整个星球上都足以排的进前世的狙击枪，但是当他面对这个实际上最强大的男人的时候，心神依旧紧张无比。

    叶无双太强了，关于他的战绩，他也听说了太多，他的心中，开始萌生逃意。

    他已经尝试过去反抗，刚才那一枪可以说他占据了天时地利人和，在距离叶无双如此近距离的情况下，毫无预兆的出手，依旧失败。

    他知道，自己在面对叶无双的时候，只有两条路。

    逃，或者死！

    “砰——”

    哈维-布雷迪没有犹豫，随着叶无双出手，强烈的求生欲望让他的心神高度紧绷，同时也让他悍然出手，直接抬臂便是一枪！

    枪膛口火花乍现，一个子弹再次弹射而出！

    这一次，他打的不是叶无双，也是那一把宛如飞剑的金色长刀！

    “砰—砰——！”

    一枪打出，布雷迪没有犹豫，再次连开两枪！

    这一次，他打的是叶无双！

    不得不说，布雷迪能够被整座古印域封为枪神，不是没有道理的，他的枪法却是很强，而且战斗意识更是比起一般的狙击手要高出好几个档次。

    更重要的，他还是一位武道实力强悍的半步宗师！

    作为半步宗师的枪神，布雷迪不仅仅比起一般的狙击手拥有更好的身体素质，以无视狙击枪巨大的冲击力，更重要的是，他可以在狙击枪开枪的那一瞬间，稳稳的把控住枪口，永远保持着枪口的稳定。

    这样的能力，对于一名职业枪手而言，在战斗中无疑会让他占尽先机。

    而实际上，他也正是凭借着这一手段，纵横古印域，期间他不知道与多少知名枪手对决，毫无疑问，正是他的这种能力，让他在出枪的时候比对方要快上零点几秒钟。

    而除此之外，他的躲闪能力和对危机的预警能力，也绝非一般人可以比拟，甚至比起一般的宗师而言都不遑多让。

    一枪在手，他可射杀宗师如屠狗！

    这句话可不仅仅是对他的吹捧，相反，还是对他战斗力的极大的肯定。

    可惜，他这次遇见的不是狗，而是龙！

    “雕虫小技。”

    叶无双冷冷神色淡漠的看着布雷迪表演，身体不断在原地消失而又在另一处闪现，那些穿透力极强的子弹，根本无法伤他分毫。

    这样的结果，早在布雷迪的预料之中，只见他面色沉吟，双眼阴鸷如鹰隼一般盯着叶无双，脑海中盘算着叶无双的行动轨迹，然后再次开枪！

    “砰——”

    枪口火花乍现，但是这一次，在开枪的那一瞬间，布雷迪的肩胛骨以及整个臂膀似乎也无法再次承受狙击枪那巨大的后坐力，整个人突然踉跄了一下！

    “不好！”

    师出反常必有妖，叶无双可不相信布雷迪堂堂一个半步宗师，会无法承受狙击枪的后坐力，当即他的身形便从原地猛地弹射而出！

    布雷迪，要逃！

    叶无双动如脱兔，短短几米之间的距离，他转瞬即至。

    看着已经开始准备逃逸的布雷迪，他没有犹豫，周身能量澎湃，一股强大的气势自身体中迸发，于此同时，虚空中金刀更是爆发出强烈的血煞气息，牢牢锁定布雷迪，随时准备将其斩杀。

    “咔嚓——”

    突然间，一道清脆的声响传入叶无双耳中，他的脸色陡然间一变，而他整个人更是没有丝毫犹豫，直接在停止了向前冲的力道，然后猛地倒退！

    “轰——”

    不过，就在这个时候，巨大的轰鸣声突然响起，一团热浪猛地朝他袭来。

    与此同时，微型炸弹的巨大气浪也一齐朝着他涌来！

    刹那间，一股巨大的能量，从叶无双身体之中陡然爆发！

    “嗡——”

    淡金色能量如罩，气浪与热浪被阻隔，冲击在能量罩之上，泛起涟漪点点。

    叶无双面色也在刹那间变得苍白！

    他本就伤了本源，而且在过去的一个月中，也不断的与敌人交手，本就伤势严重的他，这一次更是感觉到了五脏六腑都在被撕裂！

    “叶无双，我们还会再见的！”

    就在这个时候，布雷迪的声音再次传来，话音未落，他整个人便突然间跳出了小小四合院，消失在了黑色虚空之中。

    叶无双面色惨白，眼睁睁的看着布雷迪的身影消失在自己的眼帘，神色阴沉，却无能为力。

    人力有时尽，即便是他，此时也无能为力。

    “呼——”

    过了一会儿，笼罩在他身上的能量罩消散。

    但是他的气息，却已经变得异常紊乱。

    这一次，他的伤势，愈发严重了……

