    也许，她应该找机会去会会那个制毒的人，能在古代世界炼制出如此恐怖的“毒品”，用毒水平定然非常不错，倒让她起了几分兴趣了。

    接下来的几天，纥溪除了修炼、炼丹，就是前往圣德堂给谷幽兰进行强制戒毒。

    因为谷幽兰的毒瘾非常深，一天几乎就要发作三四次。

    所以开始的几天，纥溪几乎是不眠不休地守在谷幽兰身边，以防她随时发作。

    每一次谷幽兰发作，几乎都是六亲不认的，有一次甚至咬住谷流风的手臂，从他身上生生撕下一块肉下来。

    还有一次，她趁着谷流风和纥溪不注意，拼命用头去撞墙，一下子就撞得头破血流，口中不停喊着让她死。

    谷流风也是一样死死抱着她，任由她撞击撕咬，口中轻轻喊着“娘亲”，手中却一下也不松开。

    木灵力能维持谷幽兰的生命力，却不能减轻她的痛苦，更不能让她在戒毒中保持理智。

    而这样的情况下，最受苦最折磨的只有谷流风。

    这样的情况大约持续了七天，谷幽兰的症状终于有所好转，毒发的时间也从每天三四次，变为了每天一次。

    最让谷流风欣喜的是，有时候谷幽兰模模糊糊睁开眼看到他，还会抓着他的手喊“流风”。

    第一次听到母亲喊自己名字时，谷流风忍不住流下了滚烫的泪水。

    这是他时隔十年，第一次再听到母亲清醒地喊他的名字。

    到了第八天，谷流风突然拉住要离开的奚玥，微笑道：“小玥儿，你对我们母子两的救命之恩，我无以为报，我把圣德堂统统送给你吧？”

    纥溪一下子愣在那里，把圣德堂送给她？这可是谷流风花了十年才打下的基业，这家伙疯了吗？

    她正要拒绝，谷流风却打断她道：“你先听我说，我已经听你的手下奚三说了。”

    “他经常帮你在黑市上卖药材和炼制的丹药，虽然黑市上买卖隐蔽，可是收入却要被黑市克扣许多。与其放到黑市上卖，倒不如你自己开一家药店，自己做主。”

    谷流风的话倒是让纥溪有些心动。

    不仅仅是因为她炼制的丹药的销路，最主要的还是她空间里那成片成片的药材。

    蛋蛋如今勤快的很，可是把大半个古韵灵田都种了个满满当当，每天光收下来的灵植，都快把灵霄殿给堆满了。

    而且古韵灵田的灵植成熟时间短，隔几天就能收割一批，若是都拿来炼丹，她非练死不可，其他事也不用指望做了。

    如果能有一家属于自己的药堂，那这些药材的销路，她就完全不需要担心了。

    纥溪眼中闪过一丝异彩，正要说话，谷流风却仿佛知道了她要说什么，马上道：“小玥儿，我说把圣德堂送给你，并不是想让你占便宜，而是因为我们圣德堂所有的货源都被切断了。”

    “什么意思？”纥溪倒是想起了当初那济生堂小厮的话，忍不住诧异道，“慕容府有那么大的能耐能切断你的货源？”