
　　“呼～～咱们终于是上岸了！”

　　临海区域，公羊墨走上了海岸，有些感叹的说道。

　　现在已经是积分争夺开始后的第二天夜晚了，他们整整在海洋里待了一天多的时间才是终于前进上了岸。

　　在这一天的时间里，几人一直便是再海中攻击着那些在速度较慢的队伍。任谁都没有想到，有人竟然是会选择在大海之上进行战斗，最后在雪帝的强横冰雪能力之下，他们也是不过在一天的时间里就集齐了三百分的积分，没有必要继续去战斗，直接向着生死斗魂场的方向前进便好了。

　　“真是的，学院也真是不会安排，为什么要让我这个火属性的魂师来海洋区域，之前在海里的时候，可难受死我了！明明可以让凌落宸那个冰属性的家伙到这来的嘛！”马小桃活动了一下身体，一脸不舒服的说道。

　　之前，几人虽然是在魂导器之中，不过在海洋内，哪怕是隔着一层护罩，也是可以感受到十分浓郁的海洋水属性气息。作为一个火属性的魂师，她在那种环境下虽然不会有什么事，可依旧是会感觉到极度不适的。

　　在一旁的公羊墨在听到马小桃这么说之后，也是不由的有些庆幸，得亏是没有让凌落宸和马小桃换位置。虽然都是曾经的队友，但是比起冷冰冰的凌落宸，无疑还是马小桃较为好相处一些，真的要是让凌落宸来这一队，凌落宸加上雪帝，两人都是一副冷清不说话的样子，他公羊墨被这么两个人夹着怕是要被冷死。

　　“好了，我们先休息一下吧，雪儿，今天一天辛苦你了。”马小桃向两人说道。

　　他们在海上漂了将近两天的时间，特别是雪帝，期间的战斗基本上都是由她来进行的，现在虽然身体上没什么，不过精神上实在是有劳累了。

　　雪帝和公羊墨点了点头，然后也是前进了起来，打算找一个地方休息。

　　“小心～～”就在几人还没有前进多远的距离时，突然有一道凶猛的魂力攻击直朝几人而来，马小桃大喝一声，然后一个闪身躲避了过去。

　　“什么人？！”在躲过了第一下的偷袭之后，马小桃立马就锁定了攻击发出的方向，从那个方向，四道身影也是缓缓出现。

　　“没想到啊，还有些本事，不过这个时候才渡海过来，只怕你们也没有什么魂力了吧。乖乖把积分手牌交出来吧！”为首的一个黑衣男子向前一步说道，不过其眼神却是在马小桃身上打量，还是不是放出一些隐晦的光芒。

　　“他娘的，抢到老娘的头上了，我看你们是找死！”马小桃自然是感受到了对方的眼神，心头瞬间便是涌起了一股火，在加上在海上漂了了那么长的时间本来就很闷，她瞬间便是爆炸了起来。

　　“凤凰附体！”马小桃直接便是武魂附体，象征着魂圣级别的七个魂环瞬间便是从其脚下浮现。

　　“不好，老大！是魂圣！”在男子周围的几个小弟，看到突然爆发的马小桃也是心头有些发虚。

　　“愣着干嘛！跑啊！”为首男子见状，根本顾不上管其他人，直接便是脚底抹油溜了。

　　“哼！得罪了老娘还想跑！”马小桃直接便是挥动宽大的火焰双翼，飞速绕到了前面，然后将几人拦住。

　　紧接着，在这片海岸的边缘便是响起了剧烈的爆炸之声，一股诡异的紫红色火焰，在地面上不断的燃烧着。

　　原本有着不少的人都是在海岸附近这边埋伏着，毕竟都这个时候了，才登陆上岸的队伍其实力一定不怎么样。然而现在这么大的动静却是让这些埋伏的人不由泛起了嘀咕，有的也是心中有些估量了起来。天籁小说网

　　“哼！当老娘好欺负的嘛！！”马小桃看了一眼躺在地上的人，随手扔掉了手上的积分牌，有些火气的说道。

　　“好了，我们赶紧走吧。和他们一样在这一带埋伏，想要抢夺积分的人一定不少，我们先离开这边吧。”公羊墨向马小桃说道。

　　闻言，马小桃也是点了点头，随即快速离开了这片海岸。

　　……

　　以三人的实力本应该就这样一路顺畅的跨越临海区域，直奔生死斗魂台的，然而在第三天开始，却是有些不同寻常的气氛发生。

　　临海小队中，雪帝依靠着自己的强于众人的精神力，经常去感知周围的情况，虽然现在她不是精神属性的魂师，可在这个方面，曾经作为凶兽的她还是有些心得的。

　　就在他们上岸以后的路程，雪帝发现这一路上的气氛好像有些死寂之感，她几乎感知不到什么有什么其他人存在。

　　虽然这一片地方很大，不过这次参加的人数可是一点都不少，他们整整一天都感知不到什么人的气息这就相当奇怪了。

　　像这样的事情，不止发生在了临海区域，山脉区域还有森林的区域也同样有这样的情况发生。原本每一个区域足有上千人的人数，在积分争夺开始之后，其战斗的状况应该会无处不在才对。

　　实际上也确实如此，然而不过一天的时间之后，这情况却好像是受到了什么影响一样瞬间变得平静了下来，就好像参赛的人有很大一部分消失了一样。

　　按照大赛生死无论的规则，出现这种情况倒也不是不可能，但起码要在后期，起码过去三四天的时间之后才会出现，现在这个样子无疑是有些诡异的。

　　山脉区域

　　一男一女正在飞速前进，两人都是一头银色的头发，其眉宇和容貌之间隐隐有些相似之处，不难看出两人应该是一对兄妹。

　　“梦，快点走！不然被追上就麻烦了！”

　　“嗯！”

　　这两人正是笑红尘还有梦红尘两兄妹，这次的生死斗魂赛他们兄妹和马如龙等一众人，代表明德堂参赛，他们兄妹和一个明德堂七级魂导师的弟子被分配到了山脉区域。

　　笑红尘经过这几年的调养，身体终于是恢复了过来，可以重新修炼魂力，自己的妹妹也是同样达到了魂圣实力。他们几人加上魂导师的身份，按理来说应该可以轻松渡过第一阶段，然而就在刚才，三个穿着一身黑袍的人影突然出现。

　　他们本来以为是来抢夺积分的，想要出手教训一下对方，然后结果却是让他有些不寒而栗。对方竟然是两个魂斗罗级别加一个魂圣的小队，只是一个照面他们就被击退，而且那位明德堂的七级魂导师弟子也是死在了对方的手下。

　　两人依靠着有保命的魂导器才是逃了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百五十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 