    “你这样做，就不怕陛下将来.......”

    　　武英叡看着许一凡的侧脸，缓缓问道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，却不置可否的笑了笑，说道：“你是想问我，将来会不会造反对吗？”

    　　武英叡默然。

    　　造反这件事，是历代帝王最担心的问题，即便再自信的帝王也会担忧，尤其是对那些掌控兵权的大将军和藩王，人的权利越大，野心也就越大。

    　　有的人造反，是荣登大宝，成为九五之尊；而有的人造反，只是为了得到更大的权利和利益；还有的人造反，纯粹就是为了造反。

    　　如果是别人造反，别人可能不担心，毕竟大炎王朝的国力很强，朝纲还没有出现腐-败的情况，然而，许一凡这一路走来，改变了太多东西。

    　　东海城的经济改变，西北的军队改变，还有现在甘州的政治改变，如果只是单独的一项可能都不会让人太忌惮，然而当这三者合一的时候，说不忌惮那是假的，尤其是在许一凡整合了诸多修行者之后，这种忌惮就更大了。

    　　武英叡修身养性近二十年，他并不是真的天天宅在家，对于朝堂、军队、天下任何一点风吹草动，他都是很清楚的，如果是别人造反，他不担心，比如之前燕王李刚起兵，武英叡得知消息之后，之后呵呵一笑，并没有理会，因为他知道李刚成不了事儿，而事实也是如此。

    　　其实，武英叡问的这个问题，也是很多站在权利金字塔顶尖的人想问的。

    　　“我对权利没有兴趣。”许一凡淡淡道。

    　　武英叡再次默然，他看着许一凡的侧脸，似乎想从这个少年脸上看出一些端倪来，然而，他失败了。

    　　许一凡转过头，看向武英叡的眼睛，缓缓道：“信不信由你。”

    　　武英叡沉默半晌，主动转移话题，说道：“涪州边境和巫州的战争，已经进入关键期了，你不担心吗？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，无所谓道：“有什么可担心的，中原多少年没有经历战火了？很多地方军都形成虚设，该让他们见识一下战争的残酷了。”

    　　“如此练兵，太急功近利了些啊。”武英叡有些头疼道。

    　　“呵呵！”

    　　听到武英叡这么说，许一凡翻了个白眼，没好气的说道：“如果你这些年，好好整顿一下镇南军，现在这场大战也不会发生，你说我急功近利，我还想说你玩忽职守呢。”

    　　武英叡：“......”

    　　(°ー°〃)

    　　闻听此言，武英叡的表情很是复杂，有些哭笑不得，这家伙甩锅是一把好手。

    　　不过，武英叡也很清楚，随着远古秘境的出世，还有不可知之地的出现，中原不可能再像以前那样，把一切灾祸兵乱，阻挡在国门之外，炎军虽然强大，可即便再锋利的刀，长时间搁置，也会蒙尘，也会生锈。

    　　如果说云关镇的练兵，是一个新的开始，锻造一把新刀的话，那这次镇海军、拱卫军和戍边军，以及地方军的单于，就是一次大练兵行动，用自己人磨砺自己人，用鲜血进行浇灌，让他们在最短的时间，以最快的速度适应战争，在战争当中成长起来。

    　　只是，这样做的代价很大，

    　　另外，这次叛乱和平叛，本身就是一场肃清行动，把军队当中的那些魑魅魍魉，妖魔鬼怪全都给炸出来。

    　　人们常说一颗老鼠屎坏了一锅粥，放在别的地方，比如官场，比如商场，几颗老鼠屎是可以容忍的，然而，军队不行。

    　　军队必须要保持它的纯粹性，可有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗，一支二十来万的军队，不可能没有几个害群之马。

    　　武英叡之前的想法毕竟简单，也可以说是深谋远虑，别人发现害群之马，都是先斩为净，防止他们去霍霍其他人，然而，这样做，也只能治标不能治本，还是会有新的害群之马出现，而武英叡则是先把这些害群之马找出来，然后任由他们自我发展，但一切又在他的掌握之中，待到关键时刻，一网打尽，一劳永逸。

    　　虽然武英叡这么做，会导致很多人变质，可那些没有变质的人，才是最可贵的，那些经受不住诱惑，选择变质的人，或许有些可惜，可这也算是防患于未然。

    　　一次不变质说明不了什么，长期还能保持不变质，才真的可贵。

    　　另外，找到害群之马却不处决，也不是没有好处，这些年来，通过这些害群之马，尤其是那些勾结外敌的害群之马，武英叡和不良人安插出去了很多谍子，其中某些谍子，现在在南唐和巫蛊教，已经身处高位。

    　　渗透这种事情，永远都不是单方面的。

    　　按照武英叡的计划，他是打算等这次远古遗迹彻底开启之后，再实施偷家计划，可许一凡的到来，直接打乱了他的这个计划，要说对许一凡一点怨念都没有，那真的不可能。

    　　但是，武英叡也知道，这次叛乱不是许一凡一个人说了算，这是得到陛下认可的事情，不然的话，武英叡也不会在这个关键的时刻‘病倒’。

    　　“这次镇南军，参与反叛的有七万余人，还有两万余人是南唐那边秘密安插-进来的，剩下的那些人都是其他王朝这些年，在各州各郡扶持和安插的力量，总计十二万人。”

    　　说到这，武英叡看向许一凡，问道：“你是打算用这十二万人祭旗？”

    　　许一凡没有去看武英叡，而是盯着碧波荡漾的湖面，淡淡道：“你错了。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　“什么意思？”武英叡不解道。

    　　“这次参与反叛的人，比你想象的要多，据我目前所知，参与反叛的差不多有近二十万人。”许一凡淡淡道。

    　　“这么多？除了这边的十二万人之外，还有哪些人？”

    　　许一凡转过头，看着武英叡，沉默半晌，开口道：“装糊涂有意思吗？”

    　　“啊？！哈哈.......”

    　　武英叡愣了一下，随即哈哈大笑起来。

    　　南方是武英叡的主场，这里发生的一切，他怎么可能不知道呢？

    　　其实，许一凡还是低估了反叛的人数，这次参与反叛的至少有二十二万人。

    　　除了镇南军这边的十二万人，还有因为甘州之变，各大外来势力在各州郡安插扶持的势力，也因为这次镇南军反叛，开始露出原形。

    　　除了被李建民多次洗地的长安和洛阳，以及其周边城池之外，在剩下的大洲各城池当中，已经出现了很多反叛军，可谓是遍地开花。

    　　现在的中原，没有了修行势力参与，也没有了不可知之地的人，剩下的都是世家和其他王朝的势力，可以说，这是一场世俗势力的争斗和博弈。

    　　很多人都认为这是一个机会，开始行动起来，正好不良人因为远古遗迹的出现，被抽调了大半，而夏侯拓、秦之豹都各自带领军队，朝外驻扎，唯一剩下有超强战斗力的，只有镇南军。

    　　至于说镇海军，其才刚完成重建，军队还没有完全成型，而战斗力也没有提升起来，空有边军的名头，却没有边军的实力。

    　　镇南军反叛，镇海军建制还未完成，再加上南唐军挥师北上，中原各地叛乱四起，正是削弱大炎王朝国力的最好机会，即便这次搞不死大炎王朝，也会让大炎王朝实力大损，国力衰弱。

    　　争斗这种事情，不管在什么时候都在进行着，哪怕前不久，各方才签订和谈协议。

    　　武英叡转过头，看向湖面，沉声道：“放心，乱不起来的，以前这些老鼠躲躲藏藏，想要把他们找出来，很困难，花费的时间和精力太多了，而这次他们一次性跳出来，那刚刚好，正好一网打尽，一劳永逸。”

    　　“你说的没错，总是边军在流血死战，地方军都快忘记战争了模样了，这次正好趁机检阅一下地方军的实力，也让他们看看，战争到底是什么样子的，中原安逸的太久了。”

    　　“会死很多人的。”许一凡喃喃道。

    　　“哼！”

    　　武英叡冷哼一声道：“想要让中原凝聚起来，死人是必然的事情，只有在鲜血和死亡面前，他们才能感到恐惧，你真以为，你跟陛下对那些世家集团的人，颠覆几个就可以杀一儆百，杀鸡儆猴了？你真以为那些修行势力敲打一下，他们就能服气了？”

    　　说到这，武英叡摇摇头，冷声道：“太天真了，世家集团的人很多，那些核心成员都是传承了数百上千年，甚至数千年的古老家族，可还有一些是新晋崛起的家族，这些家族好不容易崛起，怎么可能乖乖听话，不让他们伤筋动骨，知道疼，他们是不会臣服的。”

    　　“至于那些修行势力，更是一个个眼高于顶的家伙，想要他们乖乖听话，不让他们见识一下我大炎的实力，他们是不会安心坐着的。”

    　　武英叡看向许一凡，语气严肃而凝重道：“你现在不是百货楼的东家，也不是西征军的参将，你是国师，你要为整个大炎考虑，你不想死人，我也不想，没人想看到死人，可问题是，有些事情必须通过不断死人，才能让人惊醒和明白。”

    　　说到这，武英叡叹息一声道：“唉！我们的时间不多了，远古遗迹的出现，现在吸引了很多人，这是我们难得的机会，一旦远古遗迹彻底的开启，我们的麻烦就来了，你要去炎城，想要解决塔撒哈沙漠的沙人，就必须保证后方的顺畅，我想你也不想看到秦嘉涆的事情，在你身上出现吧？”

    　　听到武英叡语重心长说的这番话，许一凡沉默不语。

    　　“唉！”

    　　一声长长的叹息，从许一凡口中发出。

    　　他确实不想死人，但是，许一凡比谁都明白，当灾祸来临的时候，没有可能不死人，而想要在灾祸来临的时候，还有强大的反击能力，首先就必须解决掉内部的争夺问题，只有内部团结了，才能安心对敌。

    　　攘外必先安内！

    　　很多人觉得这句话是错误的，是可耻的，但在许一凡看来，这句话是对的。

    　　现如今，真正强大的敌人还没有出现，而内部已经矛盾重重，狼烟四起，如果不把内部的问题解决好，怎么能安心对外呢。

    　　并不是所有人都有长远眼光的，也不是所有人都深明大义的，人都是自私的，只有当他们切身利益受到威胁的时候，他们才会站出来，而现在，许一凡他们就是要让这些立刻站起来，不管他们愿意不愿意，都得站起来。

    　　要么加入，要么成为敌人，至于说中立，以前可以存在，但现在不允许他们存在。

    　　一阵沉默，一声叹息之后，许一凡问道：“现在战况如何了？”

    　　“反叛军的战力没有出乎预料，而平叛军的实力，则比我预想的要强一些，应该是之前的那场战役，让很多人都感受到了巨大的威胁，自我成长起来了。”

    　　“现在战争已经变成拉锯战了，但是，要不了多久，平叛军就会占据上风的。”

    　　说到这，武英叡看向许一凡说道：“放心，我是不会让反叛军离开涪州和巫州去霍霍中原百姓的。”

    　　“嗯！”

    　　对于武英叡这句话，许一凡是深信不疑的。

    　　古人云，兴，百姓苦，亡，百姓苦，不管是何种原因引发的战争，最深受其害的还是百姓，不过，这一次内战的爆发，是计划好的事情，在涪州和巫州一带的战场上，百姓早已经撤离。

    　　之前，两军对峙，之所以没有立即开战，就是在等待百姓的撤离，而百姓撤离之后，双方就直接开战。

    　　许一凡沉默片刻之后，说道：“反叛军还在掌握之中吗？”

    　　“无须担心，北堂蛮会处理好的。”武英叡自信道。

    　　许一凡转过头，深深地看了一眼武英叡，没有追问下去。

    　　“南唐军已经集结了十万大军，开始北上了，我要吃掉这十万人。”许一凡突然说道。

    　　然而，武英叡闻言却摇摇头道：“南唐现在还不能灭，他们还有用。”

    　　“我知道，但是，必须要打疼他们，断了他们入侵中原的想法，只有这样，才能在南海之滨出世的时候，让他们跟南海之滨死磕到底。”

    　　“我也是这么想的。”武英叡说道。

    　　现场再次沉寂下来。

    　　微风拂面，吹起了鬓角的发丝，许一凡却紧蹙着眉头。

    　　“怎么了？”武英叡好奇的问道。

    　　“我现在担心的是，南唐和巫蛊教会不会跟南海之滨死磕到底。”

    　　“呵呵！”

    　　武英叡却笑了笑，说道：“这一点你不用担心，南夷虽说是蛮瘴之地，可事实上，南夷的物质丰富，有些地方甚至比江南还要优渥几分，南海之滨如果出世，那肯定是要入侵中洲的，而南夷这么大，他们不可能不动心的，更何况，巫蛊教最大的依仗就是南夷十万大山，即便当年南夷进驻中原，建立王朝，他们真正的力量也在南夷当中，我们不想丢失中原，巫蛊教和南唐也不想丢失南夷，而那些不可知之地，可不是什么好说话的主儿，之前南夷引狼入室，就差点把自己玩死，他们不敢再这么做了。”

    　　“万一呢？”许一凡又问道。

    　　“即便南夷真有那么愚蠢的人，也没关系，还有我武英叡呢，我武英叡的镇南军沉寂了太多年，如果南夷真的溃败，或者想保存实力的话，那就连南夷也一块收拾了，反正我早就想拿下南夷这块地盘了。”

    　　许一凡闻言，转过头看向武英叡。

    　　直到这个时候，武英叡才展现出他意气风发的一面，也展现出他身为武将霸气的一面。

    　　对于武英叡的话，许一凡丝毫不怀疑，这个即便在镇南军反叛的情况下，还能得到炎武帝信任的人，还能跟许一凡平心静气谈话的人，肯定没有看起来那么简单。

    　　沉吟片刻，许一凡说道：“南唐的十万大军，你看着办，但是，我要拿下蜀山天堑，防止他们将来狗急跳墙，引狼入室。”

    　　武英叡闻言，转过头看着许一凡，突然笑道：“我可知道，你跟南唐圣女古沫汐，还有唐门的唐青竹，关系甚好，你这么做，就不怕你们以后朋友都没得做？”

    　　许一凡没有理会武英叡的打趣，直截了当的说道：“如果南海之滨出世之后，南夷真的决心死战，我也不会见死不救，但如果他们真想打开中洲的大门，那就把他们一起干掉好了，至于说其他的，都不重要。”

    　　武英叡看着许一凡，沉默不语。

    　　说实话，他没想到许一凡会这么说，也没想到许一凡会这么做，这根本不像是一个十六岁少年该说的话，更像是一个历经宦海沉浮，饱受风霜的人说的话。

    　　直到这一刻，武英叡才真正认可了许一凡的国师身份，也认可了护国大将军的身份。

    　　武英叡相信，在未来，这个少年肯定会大放异彩，让大炎王朝看到不一样的风景，他有些期待起来。

    

