
075

“水晶？什么水晶？”正在与汉默将军交谈的林海，听到这个词后，不解的看向一旁的科恩问道，“这家伙所说的，大半个纽约城都已经变成了水晶世界，这是什么意思？”

“你问我，我也不知道啊。”科恩耸了耸肩，走到了一个操作台前，用那里的通讯器向审讯人员下令，要他们把这件事给问个清楚。

“水晶？”下完令后，科恩也琢磨了起来，这到底是什么意思。

“这应该是指纽约城被冰封了吗？”就连汉默将军也胡乱猜测了起来，“毕竟水晶这东西，就算能够人工合成，也不可能用大半个纽约城来形容吧？”

“冰和水晶，他们应该还是认得出来的。”林海摇摇头说道，“虽然当了人类的叛徒，但是他们的智力并没有受到影响，不可能连这点常识都无法辨明。如果他们说的是水晶这种东西，那么就一定是与之相关，或者类似的东西，绝对不会是冰这种东西。”

“水晶？能把大半个纽约城都掩埋了的水晶，这得有多少数量！”科恩叫了起来，“那栋建筑体积再翻个十倍也做不到吧？！你怎么解释思晶人从哪弄来的那么多水晶？！”

“安静！”汉默将军稍稍提高了点音量的对科恩吼道，“先听听那个俘虏怎么说！”

这时，那名叛军中尉已经组织好了语言，开始向审讯官们讲述起他所知道的情况了。

这名中尉，之前纽约之战的时候，所属部队在与M军的交战中，受到了很大的损失，在很长的时间内，他们都停留在思晶人给他们划定的营地里修整，慢慢将其他被打散、击溃的部队人员收拢起来，重新恢复编制后，再回到战场上，然后再次在激烈的交战中被打残，再回到营地重整。

时间就这样一天天过去，胜利的希望也在一次次被M军击败的情况下，不断变成了绝望。

直到一周前的那一天。中尉清楚的记得那一天所发生过的事。

在那天的事发生前三天，他们在营地收拾着东西，准备撤离原来的营地，因为M军已经逐渐逼近了他们所在的区域，如果不撤离，就只能是在M军的强大攻势下被全部歼灭，做为过去的M军成员，他们自己也知道这一点，所以撤离行动进行的还是比较快的。

但是，他们唯一需要考虑的，就是他们接下来应该要撤往哪里去，除了思晶人设置在布莱顿海滩的滩头阵地外，大半个纽约城已经重新落到了美军的手上，他们看起来已经无路可去了。

最终，撤离的具体命令发到了每个人的手上后，他们才知道，原来他们要去的下一个地方，正是布莱顿海滩，思晶人的登陆场。

当他们进入到思晶人的护盾保护下后，新的命令随即也传达了下来，所有进入布莱顿海滩的人类部队，都要进入思晶人提前准备的地下设施里进行修整，等待下一步命令的传达。

然后这一等，就让他们在地下等了足足三天。虽然地下设施有充足的照明，空气和食物也很够用，但一直这样无所事事的，反而让躲在地下的叛军们人心浮动，本就已经不高的士气也在继续下降。

他们可是知道的，在开战之初，明明那么好的形势，是怎么一步步的被扭转的。就算在地下听不到炮火的声音，但是距离地下设施极近的爆炸，他们还是能感觉到震动的。几乎所有人，都有一种末日临头的感觉。

然后，在一阵远超过之前所有战斗震动的大震动就出现了，那种震动，就算是地下设施明显早就有所准备而加强了结构，那种剧烈的震动也让躲藏其中的叛军士兵们有一种自己要被震死在这里的感觉。

但很快，震动就结束了，中尉自己当时是看了一下时间的，没有超过一分钟。

接着，出击的命令就下达了下来，所有人类叛军都要出击。

而当他们离开了地下设施后，看到的，却是一幅惊人的景象——出口位置周围所有的东西，不管是建筑，植物，还是别的什么城市设施，它们的表面，都呈现出一种结晶状态，变成了一种绿色结晶的形态了。

这个现象，就连叛军的高层军官也愣住了，直到有些叛军士兵因为好奇的想要去触摸那些已经完全变成了水晶状态的植物，却在接触了那些东西后，突然倒地不起，身体以肉眼可见的速度被同化成同样绿色结晶体后，所有人才如同看着什么魔鬼的等物一般，惊恐的恢复了正常思维。

也是直到这个时候，思晶人才传达下来，人类千万不要去触碰那些结晶体，否则后果自负的命令，然后它们又下达了继续追撤离M军命令。

这样，如释重负的人类叛军部队，便立刻小心翼翼的躲避开那些在他们看来和世界上最可怕的东西没什么两样的绿色结晶体，踏上了“追击”撤退M军的作战行动当中。

中尉知道的东西就这么多，在离开了纽约城后，除了思晶人，叛军部队再也没有返回过城里，他们顶多是利用起M军遗留的营地，在城外驻扎，没有人敢进城试胆，直到现在。

“也就是说，那栋建筑爆炸或者发生或者反应后，产生了一种，可以把任何物质，转化成那种绿色水晶的情况。”听完这些，林海搓着下巴，声音有些凝重的说道，“那么，这场等离子风暴，包括强电磁反应，也都与那种水晶有关了？”

“在没有看到那东西之前，最好别先下定论。”科恩说道，“只是如果那家伙说的东西没有骗人，那么纽约我们收复起来，还有什么意义呢？”

“就如你所说的，不弄到一些那种水晶样品进行研究，我们是无法做出正确决定和判断的。”林海严肃的说道，“想想看，如果思晶人在其他地方也搞出来这一手，地球会不会整个的变成水晶球？”

“这样的话，谁都会死。”

“行了，这事不简单，我们铁鹰也很难独善其中。”林海拍拍科恩后说道，“这样吧，收复纽黑文的作战，我的部队也会参加。我有一些新装备，需要纽黑文的港口来进行卸货工作。有了那些装备，我们的行动就能降低一些风险。”

“是什么东西，这么重要？”

“可以在这种环境下使用的无人机。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562193"  chaptername="0752  水晶（二）">加入书签</a>
</div>
