    “嗷！”

    大黑熊一见，兴奋的嗷叫一声，直接坐在草地上抓起那些灵药吃了起来，其中不少是灵参，那些灵参有粗有细，最细的竟不过手指般大小。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    三只兽一只在吃，两只在望见，显然，这样的事已经不是第一回做了。

    原来，自它们来到这里后，丹院里没有东西吃，它们就跑到了与丹院比邻的药峰那边偷吃灵药和灵果。

    药峰那边除了灵药之外还种有灵果，吃了一回上瘾了，自然就有了下一回，再加上两兽的品阶又不低，度又快，干起坏事来都是一个偷摘一个把风，这一个月下来，虽然闹得药峰那边一团乱，却始终查不到它们身上来。

    而老白也在偷摘灵果和灵药中崛出了新的特长。只要它吞下不嚼的东西，都可以储藏在它的肚子里，再吐出来时，原封不动如同完整。

    它的那个肚子，就如同一个移动的乾坤袋，只不过，与乾坤袋不同的是，哪怕是刚摘的灵药进了它的肚子，放个几天拿出来也依旧新鲜如初。

    小黑成了两兽的小弟，负责守洞府，它们去药院偷摘，自然也给它带了些回来，短短半个月的时间，天天灵药灵参的喂养，小黑也被养壮了不少。

    药院那边虽在抓偷灵药的贼，可他们怎么也不会想到，跑去偷灵药的不是人，而是两只兽。

    另一边，叶菁带着凤九来到灵院，当两人走进来时，灵院学子们的目光一一的落在凤九的身上，一眼便知道了这个青衣少年就是那个去了玄院连动手都没有就放倒了几十名玄院学子的新进学子。

    也是那个兑换了天楼三宝之一七彩琉璃羽的那个人。

    众人的目光在少年俊美的容颜上停顿了一下，视线一转，落在少年的腰间，那枚流光溢彩的羽毛上，不得不说，这容颜出色的少年佩带着这根七彩琉璃羽真的是好看，让人想要忽略也难。

    “灵院分天地玄黄四品学子，天品学子最为学院看重，每一名学子都是经过精挑细选出来的种子学子，你是副院亲点的，只要报名登记后，便是我们灵院天品学子了。”

    叶菁一边说着，一边带着凤九来到导师的登记处，她在院外停下脚步，对身边的凤九道：“就在里面，你进去吧！我在这里等你。”

    凤九点了下头，来到里面的登记处，记录了姓名等资料，最后领了一枚玉牌便走了出来。

    看到那枚玉牌，叶菁笑着走上前去：“我带你转转灵院熟悉一下吧！”

    两人走出，来到外面时，却见外面已经围满了灵院的各个品级的学子，一个个的目光带着不善的盯着凤九。

    见此，叶菁正要开口，就被一名天品的学子拦住了。

    “叶菁学妹，我们想跟新来的学弟切磋讨教一番，你就不要插手了，在一旁看着就好。”

    那名学子的话一落，一旁便走出了几名女子，将叶菁带到了一旁。

    见状，凤九不由摸了摸下巴，问：“你们带宝贝了吗？”