    “它算什么生意？”高衙内疑惑不解，这不就是个玩意吗。

    王霄慢悠悠的开口“汴梁城喜欢玩蹴鞠的人多不多？”

    “很多。”

    “那玩蹴鞠的时候压钱赌胜负的多不多？”

    “很多。”

    “喜欢看蹴鞠比赛，愿意为之花钱的多不少？”

    “很多。”

    高衙内不耐烦的摆手“你究竟想要干什么，直接说。”

    王霄放下酒壶，神色认真“在下想开办蹴鞠联赛。只是这场地人员，组建球队什么的各方面事情都很麻烦。若是有衙内和殿帅帮忙，那自然是水到渠成。”

    “蹴鞠联赛，这是什么东西？”高衙内对玩蹴鞠很感兴趣，迫不及待的追问。

    王霄在酒桌上详细讲述了所谓蹴鞠联赛。像是邀请汴梁城内有头有脸的人物出面组建各自的队伍。然后多少支队伍聚集在一起组成联赛。每隔七天就捉对厮杀打循环赛，然后依照胜负获取积分，等到最终结束的时候确定冠军所属。

    他说的这些实际上就是现代足球竞技的模式，现代世界里稍微了解些足球的人都能说的头头是道。

    可在北宋这里虽然蹴鞠非常受欢迎，但都是各自玩乐，像是王霄说的这种聚集起来踢比赛，还要一年接一年比下去的却是前所未有的提议。

    高衙内欢喜异常，急的抓耳挠腮恨不得现在就能参与其中。

    “你说要按照最终排名发放奖金，可钱从哪里来？”

    钱是个好东西，为了钱做任何事情都是动力十足。有了钱，参与蹴鞠联赛的队伍肯定会拼命，但是钱从哪里来却是个大问题。

    别看高衙内在汴梁城内仗着他老子的势力横行霸道，可手里的银钱却是有数的。日常玩乐自然足够，可想要做这么大的事业，千万别指望他能掏的出来。

    “招股。”

    王霄的答案很简单，正是开始之前向汴梁城内那些钱多的花不出去的大户们招股。按照出钱比例最终分配比赛时候的门票收入。

    “这是稳赚不赔的生意。”王霄开始扔诱饵“殿帅手中掌握着许多禁军校场，稍加改造就能成球场。按照位置远近的不同划分不同的收费等级，最便宜的十文钱就足够。贵的可以弄奢华包厢配酒水瓜果美貌侍女的那种。一场比赛若是能来二三千人观看，少说也能赚上几百上千贯钱。一轮十场那就是几千上万贯！”

    汴梁城的小工一天的收入差不多能有一百来文的样子，拿十文钱看上一场蹴鞠比赛并非是什么无法承受的消费。

    大宋的富庶冠绝诸王朝，而汴梁城又是整个大宋财富最为集中的地方。这里的银钱之多，深不可测。

    高衙内的眼都直了，以前怎么就特娘的没人能想到呢。

    “你要占多少份子。”高衙内强忍心中激动，认真的询问王霄。

    王霄洒然一笑“我一外地来的土包子，一没人脉二没钱的能算什么份子。若是衙内信得过，就由我来操持此事如何？”

    高衙内满意点头“你小子不错，挺上道的。这事我要先和我爹说说才行，你跟我一起来。”

    美人醉也不喝了，高衙内急匆匆的回到了高俅的府邸。

    也是巧了，高俅今天休沐正好在家。听了高衙内急切的解说之后沉默片刻“你把那人叫来。”

    高衙内也不嫌累，兴致冲冲的又跑到王霄所在的客栈，拉着他就回了太尉府。

    与高俅见面的地方不是大名鼎鼎的白虎堂，而是一间普通的书房。

    各类影视剧里都是一副奸臣像的高俅看着却是仪表堂堂。做了这么多年的禁军老大，端坐在那的确是有一股不怒自威的气势。

    高俅是赵佶的心腹，早在王府的时候就是。

    赵佶登基称帝，军权的重要性他自然是明白的。所以高俅这个之前踢蹴鞠的玩伴就被提拔于微末，成为了赵佶的代言人负责掌管禁军。

    高俅没有什么背景，自然不必担心尾大不掉。所以他才能安稳掌握禁军这么多年，始终是信任有加。

    虽然高俅对赵佶忠心耿耿，可他发家之后也是要花钱的。

    家里的亲戚来投靠，往日的朋友求帮忙，手下人要吃要喝，逢年过节同僚之间要送礼，时不时的还要给皇帝进贡。

    而禁军百年以来早就被众多将门经营的犹如铁桶一般，各种收入都被瓜分殆尽。哪怕高俅是太尉，也只能是拿专门留给太尉的那一份。

    现在有了全新的开源渠道，他自然是非常重视。

    见礼之后，王霄仔仔细细的将自己的计划说了一遍。比起之前高衙内那颠三倒四的解释自然详细许多。

    听完王霄的话，高俅沉默不语。一旁的高衙内急切的不得了，可在他老子面前却不敢炸刺。

    许久之后，高俅看着王霄“从现在开始，你就是捧日军副指挥使，专门负责蹴鞠联赛之事。阳谷县那边，老夫会发函过去。”

    王霄心头一惊，这才多大点的功夫，自己的底细就被摸清楚了。这高俅绝对不是影视剧里的无脑之辈。

    “谢殿帅提拔。”

    王霄之前是都头，可却是厢军的都头。而厢军和禁军比起来，那就是地方武装对比zhongyang军。

    宋朝军制为厢，军，营，都。都的指挥官就是都头，上边的营则是营指挥使和副指挥使。

    王霄不但从地方调入了都门禁军，还直接官升一级。要知道他做都头都没多久。

    对于高俅来说，区区营副指挥使不过是个芝麻绿豆的小官。扔出来换取忠心压根就算不了什么。最重要的是，可以从地方入汴梁城。

    现代世界里地方的人都向往大都市。棒子们都想去首尔，扶桑人哪怕住网吧也要在东京待下去。至于华夏，北上广深的户口有多难拿到所有人都清楚。这一点在这个时代也是一样。

    捧日，天武，龙卫，神卫是堵门禁军之中的上四军。而其中隶属于殿前司的捧日与天武两军是唯二不需要外出更戍的铁饭碗。

    如果王霄真的是当地土著，这么一份大礼包砸下来绝对是感激涕零想要为殿帅做牛做马。

    只可惜，他不是。

    高俅一纸调令就让王霄进了都门禁军。虽然打仗的时候都门禁军，可不打仗的时候这确是全天下上百万宋军之中待遇最好的单位。

    王霄不再继续住客栈，而是去了自己租下来的宅院。

    写了一封信让同来的厢军带回去交给武大郎，让他搬家来汴梁城。

    信件送出去，王霄坐在桌子前拿着纸笔写着些什么。

    “赚钱，蹴鞠联赛贩卖周边，开设押注抽头，庞氏骗局...军权，禁军战斗力可忽略不计，当另建新军...对付金兵需要新式武器...”

    王霄整理思路，默默的写着自己的各项计划。等到写满了十几张纸，外面的天色都已然黑了下来。

    仔仔细细的再看一遍，王霄点燃油灯将这些纸张全部烧掉。

    “大宋的故事，现在开始。”

    有了高俅这位太尉的支持，蹴鞠联赛的进展非常之快。

    大笔资金迅速到位，高衙内表示其中大部分来自于禁军将门，此外还有达官贵人与汴梁城里的大商户。

    随后高衙内神神秘秘的表示，宫里的官家听说之后也很有兴趣，占了四股。

    高衙内没说皇帝投了多少钱，王霄也没问。因为他们都知道皇帝这四股是不用掏钱的。

    看似吃了大亏，可有皇帝做大股东的生意谁敢不开眼的来捣乱。

    场地方面更是简单，都门禁军在汴梁城里的军营校场多的是。按照尽可能分散的原则挑选好场地之后，改建的事情也是禁军一手包办。不但质量有保证建筑速度快，最重要的不要钱。

    一百多年的发展下来，都门禁军已经变成了一个怪物。

    打仗不是他们的主业，做厨子当农夫的，三瓦两舍里面吹拉弹唱的，拎着食盒送外卖的，汴河里面打渔的，车队之中运货的乃至各行百业都有禁军在操持。

    至于在将门之中做护院打手下人，更是被视为天经地义的事情。

    这样的一支所谓军队，面对从白山黑水走出来的野蛮人军团，能打得赢才是真见鬼了。

    “汴梁城里许多家听说了这件事，都抢着要加入进来。”难得做件正经事的高衙内兴致很高，这种被人追逐重视的感觉正是他想要的“我看二十支太少了，干脆来一百支好了。”

    王霄鄙夷的看着他，想钱想疯了吧。

    “联赛可以分级的。”王霄伸手敲着桌子“顶级联赛二十支，次级联赛二十支，三等联赛还可以二十支。设立升降制度，每赛季成绩最差的几个队降级，最好的几个升级。联赛等级越高，奖励也就越高。”

    高衙内连连点头，接着询问“可现在如何确定谁是顶级谁是次级？大家伙可都是奔着顶级来的。”

    “很简单。”王霄笑容亲切“这个时候掏钱最多的二十个球队就进顶级。”

    高衙内用力一拍手“好啊！这还没开始呢，就有大笔银钱进账了。你可真是本衙内的财神。”

    王霄笑而不语，究竟是什么神现在说太早了。这事情呐，还得看以后。