    人类每天最好摄入肉类食品的质量是50到75克。也就是说，这条大蛇够他一个人吃上六七十年！

    物品栏有保鲜功能，食物放进去不会腐烂变质。但他总不能一直让蛇肉占着四十个物品栏吧。

    思来想去，他决定把最鲜嫩的部位留下来。至于剩下的，全都兼济天下去吧。

    不多时，交易区里多了一条信息。

    【封失主：我干翻了一条4000多斤的大蛇。蛇肉太多吃不完，只能卖出一些维持生活了。老规矩，没东西吃的优先购买，每人限购300克。交易价格：一根头发换300克蛇肉。】

    眨眼间，被封青阙设置为交易物品的一部分蛇肉就全部消失了。取而代之的，是填满物品栏的各类头发丝。黑色的、金色的、黄色的、灰色的……还特么有根绿色的！

    随便挖了个坑把这些头发丝埋进去后，他的物品栏再一次变得干净且空荡。除了几个从诸天抽取系统得到的宝贝外，里面只留下了一些衣物和大蛇的各种重要器官。

    封青阙看到交易区里众人对自己的评价，面带微笑地再次拉黑了三四百万叫嚣着“还要更多”的脑瘫人类。

    【封失主：东西是我的。我给你你可以不要，但我不给，你一句话都不能说！敢说我就敢拉黑，食屎去吧你们！】

    交易区的评论瞬间变得整齐划一，一条条“封失主真是个大好人！”、“祝封失主事事平安！”……之类的话很快把评论区填满。整个世界的气氛都变得和谐了起来。

    封青阙关闭光幕呵呵一笑。人类劣根性带给我们巨大的贪婪，但只要被现实狠狠地敲打一番，这贪婪就会变成无穷无尽的悔恨。

    他相信通过自己的努力，在不久的将来，被拉黑的人一定会越来越少的。

    ……

    来来回回一折腾，时间已经来到十二点半了。封青阙回到沙滩上挖了个坑，把坑里填满捡来的干树枝后，一片薄薄的光滑石板压在了沙坑的上面。

    左手抓起一把黄澄澄的沙子，右手拿着一柄小锤子。开玩笑一般的敲敲打打后，一块晶莹剔透的放大镜出现在了封青阙的左手中。

    一个灼热的光点打在了干燥的树枝上。不一会儿，一缕缕轻烟就从专门留出的出气口飘了出来。

    撒盐、放肉、翻面……

    不一会儿，几根手指头粗细的蛇肉石板烧就做好了。

    封青阙用天赋控制着石缸里的水流进石碗。他取出一盒披萨后，美滋滋地开始了自己身处异世界荒岛的第一顿午饭。

    要想在午饭后睡上一觉是不可能了，因为炙热的阳光能活生生把你烤焦。躲进树林倒是个不错的方法，但他害怕会有虫子钻进自己的耳朵。

    经过一顿饭的休息，上午消耗的体力已经补充完毕。实在是有些无聊，封青阙决定直接去打造自己的小窝。

    值得一提的是，小锤子的使用也是需要代价的。如果你想要凭它打造出想要的东西，就要付出等量的体力。

    一个普通人类，就算是累死也不可能一次性锤出来一艘飞船，但他可以先把零件给锤出来之后在组装成飞船。这样的体力消耗就可以接受了。

    建立庇护所也是一样。砸开坚硬的石头所需的体力必然不会少，正常进行的话，干一整天也掏不出多大的空间。所以哪怕有小锤子在手，想要在崖壁上开凿出令人满意的庇护所，也一定不是一天两天就能干成的事儿。

    封青阙围着崖壁飞了几圈，找到了它正中心的位置后，一锤子砸了上去。

    其实使用小锤子敲东西这事儿，真没有那么容易。体力方面的问题还是次要，主要是专注度方面的要求。只要在捶打的过程中你注意力不集中，那打造出来的东西可能就不是你想要的那个了。

    封青阙不想自己以后住的地方出现像坍塌之类的问题，所以他全神贯注地投入到了砸方块的工作中。

    什么样的男人最帅？当然是劳动中的男人最帅了！在阳光的照耀下，一滴滴汗珠顺着他刀削斧砍般的脸颊滴落到蔚蓝海面之上，逐渐沉重的呼吸衬得他的脸颊更加坚毅。

    伴随着一次次敲击发出的“叮当”声，一个高四米，宽一米，长三米的长方形石窟从有到无地出现在了小岛的崖壁上。

    封青阙抬手擦去额头的汗水，对着空空如也的洞窟长长地出了一口气。

    抬手看了看表，时间才刚刚过去四十五分钟。封青阙收起小锤子，发现自己竟然浑身酸疼，全身各地的肌肉都有些酥软无力。

    使用小锤子会消耗体力，但他没想到的是，这消耗竟然能分散给全身所有的肌肉！

    这可不是什么坏事。体力消耗往往是伴随着身体运动产生的，而身体运动等同于身体锻炼。君不见那些健身爱好者为了拥有一身和谐的肌肉，每天要进行多少专项训练。现在封青阙只要动动锤子就能完成对身体全方面的锻炼，这是多么BUG的提升！

    感受着下至脚尖，上至头皮一起传来的酸胀感。封青阙躺了一会儿后想到昨天晚上关于4000盒披萨的承诺，索性一边等身体恢复，一边从无限披萨盒里拿出披萨装进物品栏。

    开凿四十分钟，休息五十分钟，开凿四十分钟，休息五十分钟……

    等物品栏装够四千盒披萨时，时间已经是下午六点五十了。太阳的光芒已经不在灼热，略带点咸味的海风给崖壁上的洞窟带来了一丝丝清凉。

    封青阙把自己卡在洞口，一边吃着披萨一边侧头观看日落。他的右边是直上直下的悬崖峭壁和无垠大海，他的左边是总面积约为二十平方米的甬道和一个小房间。

    下午的劳动量有点大。一连吃了三个披萨后，他才堪堪填饱了肚子。也就在这时，火红的太阳完全隐没在了遥远的海平面中央。

    天色一下子暗了下来。封青阙不紧不慢地打开交易区，动动手把4000盒披萨挂在了交易栏上。

    ……

