    第二天，重头戏开始了，又是六号竞技馆，比赛是早晨九点开始，可早在七点半左右，这里就已经坐无虚席，可以容纳三万人的大型场馆都完全无法满足热情的观众，现场只要是能站人的地方基本上都站满了人，整个竞技馆闹闹嚷嚷，喧哗声不绝于耳。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天京战队Ｖs神龙战队！

    最受关注的黑马，极强和极弱的混乱搭配，面对的则是最近几年上升势头最猛也最有野心的赵家领衔的神龙战队，绝对能排进16强争夺战的前三热门。

    这场比赛受到的关注是空前的，配备的解说阵容也相当豪华。

    陈鱼儿正在负责边场播报，按着她耳朵上的麦，对着话筒几乎是要撕声力竭的大喊才能勉强将她的声音传递出来：“比赛快要开始了，可以看到现场相当的火爆，观众们都在大声的喊着自己支持的战队，即便是带着麦，我也几乎听不到导播那边的声音！尽管今天天京战队面对的是更强的对手，可不同于之前只有对手的粉丝，现场支持天京的观众不在少数！”

    导播的镜头一打，只见在东边区域几乎是清一色的红色服饰，那是天京队服的颜色，许多观众还举着巨大的横条：‘无敌天京再创辉煌’、‘嘴强王者天下无敌’、‘宇宙第一无敌美少年格莱’……无数人都在高呼着天京、王重、格莱等名字，看到大镜头对准这边，更有许多观众起立招手、欢呼声响彻一片。

    “天京的粉丝相当热情啊！难得的是天京学院有大约几百个学生也自的组团来到了现场支持自己的学院战队，相比起世家豪门的大手笔这不算什么，可这份儿学院的凝聚力却令人动容！当然，我们神龙学院的支持者在这方面显然有着更大的优势，他们的粉丝和支持者更多，占据了现场几乎三分之二的场馆！”

    镜头再次切换，神龙学院那清一色的天蓝色海洋出现在摄像机的视野中，相比起天京那些支持者的疯狂和杂乱，这边显然更有组织和纪律，足足上万人的粉丝团，人手一柄天蓝色的小旗，占据了竞技馆西面、南面甚至北面所有的位置，最前排还有整齐的好几百张大鼓，此时也是力，鼓声齐鸣，上万人异口同声的高呼神龙学院的不败威名，天京的粉丝们不甘示弱的回应，可显然无论气势还是规模，神龙学院那边都胜出不止一筹。

    “毕竟是s级种子队，神龙学院的粉丝们也是准备相当充足啊！刚才还生了一点小插曲，天京学院的几个粉丝似乎坐错了地方，穿着天京的队服坐到了神龙学院的地盘，引口角差点让两边粉丝都动上手。幸好组委会的准备也是相当充足，卫队及时介入，涉事的双方粉丝已经被强行带离了现场，双方各打五十大板，也算平息了这场小风波。不过两边粉丝的火药味现在都相当浓重啊，组委会已经临时在双方粉丝中建立了隔离带，同时组委会也出呼吁，希望双方粉丝尽量克制情绪，任何破坏这场公平对决、引场外纠纷的涉事者，都将受到组委会最严厉的制裁！以上是陈鱼儿在现场给观众朋友们带来的报道，谢谢大家，现在让我们把镜头转交给主持台上的智哥和风神！”

    “呵呵，谢谢我们的小鱼儿在场边辛苦回的报道！”若智微笑着接过了话柄：“亲爱的观众朋友好，我是大家最爱的若智，智慧的智！能为大家解说这场比赛是我的荣幸。诚如大家在赛前所期待的那样，这将会是一场相当高水准的精彩对决，坦白说，在知道天京的王重队长就是嘴强王者的时候，我这个曾经的王者黑也忍不住兴奋了。在op上的嘴强王者战无不胜，可在chF，在神龙学院面前，他将面对的可不再止是op那样程度的挑战！”

    “是的，智哥说的，也正是我想说的！”疯婶脸上更是容光焕，在chF开始前，打死他都没想到过自己这么就有机会能和若智同台，不得不说遇上天京就是他这辈子最大的幸运：“不管嘴强王者也好，还是黑马天京也罢，在幸运的前两轮过去之后，接下来将要面对的挑战已经不再只能用运气来过关了。神龙学院无论是实力还是对天京的了解程度显然都在拜拉迪恩之上，天京今天将会遭遇开赛以来最强力的阻击！恕我直言，在强者的针对下，他们将再也没有任何一点的胜算！”

    “呵呵，话还是不要说得太满，小风难道还想吃第三张桌子吗？坦白说，我觉得天京还是有机会的。”若智微微一笑，红白脸的配置是解说的标配，小小的调侃了一把疯婶，便迅将话题再次引回比赛中：“大小王的挥将会是今天比赛的关键，当然，他们战队的其他主力，在团战中的配合也是可以值得期待的。此外，六号竞技馆似乎是天京的幸运场所，他们此前已经在这里接连赢得了两场比赛，今天，幸运女神会再次眷顾他们吗？”

    “可以看到现场除了普通粉丝和支持者外，也还有大量的中立人士，我们的导播在其中现了几个相当有分量的身影。”

    镜头切换到现场的人堆中，远近镜头一拉，照了个通透。

    “卡波菲尔学院的萝拉队长，火焰战队的夏尔米队长，巨神峰战队的迪卡波队长、炽天使战队的帕帕达队长……噫，那是雷帝学院的诺拉白·伊凡雷帝！这好像是四支s级战队里唯一来到现场的重量级，并没有看到他们的队长弗拉基米尔……”

    大屏幕上的镜头所有人都能看到，诺拉白满不在乎的笑了笑，心里却有点腹诽：“搞得那么无聊！”

    弗拉基米尔那家伙怎么可能跑来现场看别人的比赛？除非是s级战队之间的碰撞，那家伙的眼界一向高着呢。就算是自己，坦白说，也不是冲这场比赛来的，而是冲一个人。

    赵一龙！

    那个被誉为联邦最霸气的男人，诺拉白相当不服。

    霸气？一杆枪而已，老子的擎天斧才是真正的最霸气！联邦这帮人迟早都会明白这一点的。

    “无论是过去还是现在，赵家毫无疑问都是联邦冷兵器之王，兵器圣地！传统的武器固然不在话下，许多冷僻的十八般兵器也只有在赵家才能找到身影。许多喜欢奇门兵器的观众今天有福了，肯定能大开眼界！”

    “不错，同为古武世家，如果说墨家是内家拳的巅峰，那赵家则就是一切外门兵器的圣地！曾经在黑暗时代甚至流传出‘天下兵刃出赵家’的谚语，可见一斑！而赵一龙作为墨榜十大战士之一，更是被誉为联邦年轻辈中最霸气、最具攻击性的男人，单只是霸王的绰号，早在两年前就已经享誉整个联邦了！如果今天两位队长选择对位，那绝对将是惊世骇俗的一战，最强平民王者对上最强世家霸王！呵呵，想想都已经期待无比！好了，比赛马上开始！两边战队究竟会有怎么样的表现，让我们拭目以待吧！”

    随着若智的话音落下，天京战队和神龙战队已经同时入场。

    赵子墨有暗中注意，天京的精神面貌看起来还算不错，坦白说，不像是被接连折腾了两天，吃不下饭、睡不好觉的样子。但那只是表面，若是用心，就能看到天京不少队员此时隐藏在那朝气下的疲惫。

    那是来自心灵上的疲惫，让他们看起来并没有刚刚战胜拜拉迪恩时的那种自信和容光了。虽然最重要的王重和格莱看起来并没有受到影响，仍旧还是内外如一的沉静，可显然，天京的其他人并没有他们那样的心理素质。

    呵呵，也算不无小补。

    赵子墨微微一笑，这些别人不屑于做的事儿，他确实乐此不疲。

    而在神龙学院那边，穿着一身银亮锁子甲的赵一龙走在最前面，尽管只是随随便便的走出来，却颇有点龙行虎步、气吞天下的气势，背在他身后的那杆比他人还高、足有碗口粗的霸王枪，就连诺拉白也忍不住看得眉头微微一凝。

    这可是真正的十大战士之一，chF中已经站在最巅峰的强者！

    而跟在他身后的神龙学院其他人也是各有特色，五大重装之一的赵天龙在现实中看起来比视频里还要更加高大，足足比神龙学院其他所有人都要高出两个头！那粗壮的手臂快要赶得上王重的腰围了，手中一根通天棍更是霸气十足，颇有几分赵一龙霸王枪的风范。而走在这两人身后的那个女人则更是吸睛，从左眼角开岔到嘴边的那条恐怖疤痕，再配合上她那诡异的笑容，让人感觉简直像是在看恐怖片，胆小点的人甚至都不敢盯着她的脸。不过，这显然无法影响神龙学院在粉丝眼中的形象。

    现场的氛围瞬间就变了，原本还稍显有点杂乱的神龙学院支持区域内响起整齐的鼓声和口号声：“神龙御甲、万兵朝宗！霸王出世、谁与争锋！”

    赵家真的很强，从黑暗时代走来就是铁硬的实力派，只是以往战力过剩，资源掌控太弱，位列下五家，但拥有武力就意味着崛起的希望，在拜拉迪恩衰落之后，他们一直渴望占据那个位置，可是以斯图亚特为的其他上五家却给了拜拉迪恩苟延残喘的机会，显然是故意压制赵家，一旦赵家获得更优势的政治和经济资源，他们将变得更可怕，可是赵家腾飞并不会因为这些而被阻止！

    而赵家在外家兵器上的造诣更是独占鳌头，尤其是各大英魂学院更是顶级的，这是像拜拉迪恩，托雷斯特等家族无法比的。

    那整齐的组织声完全不是天京支持者那边的杂乱口号可比，现场气势简直成了一面倒！

    但是当王重站起来走向赛场的时候，天讯上则是出现了压倒性的一面，这个人，代表了无数人的希望，理智吗？

    这个时代并不现实，人类暂时的稳定，文明的延续，却又是倒退，因为这是个依然残酷的时代，联邦在某些方面的严酷并不比帝国好多少，而这又是必然的，人们渴望这样的奇迹出现，延续那不切实际的梦想。

    所以天讯上的支持者，并不是不知道天京的情况，可是他们依然是自内心的愿意去支持这支战队，现场神龙战队占据八成的支持率，但在天讯上，赵家却只占四成左右。

    两边队长走上台前，同时向裁判递交了第一战的人员名单，相互握了握手。

    王重能感觉到对方手掌中传来的巨大力道相当惊人。

    赵一龙眸子中精光如电，对方虽然只是在承受并没有反击，可已经能试探出那深不可测的力量，难怪能活生生把亚当·莱文用拳头揍晕过去，自己想要捏碎他的手骨显然是不可能的事儿。

    还在自己的预估之上啊，有意思。

    赵一龙微微一笑：“想赢，就拼命吧。”

    这是一种居高临下的姿态，没错，但是赵一龙有这个资格，神龙战队绝对是有实力争冠的战队，他的笑容不是嘲讽，而是自信，是无数的战斗和荣耀积累下来的，他们懂得这其中的含义。

    “两边的第一战名单已经出来了，和大多数赛前预估的一样，天京上场的是格莱，神龙学院则是赵天龙！小王对小王，两边都没有选择耍手段或是逃避！坦白说，这是一个双方都能接受、甚至也是在双方期待中的结果！”若智在op中是一种风格，但在主持cＨＦ的时候却显得很沉稳，并没有急于调动气氛。

    “是的，天京的王重队长在上一场比赛中的排兵布阵曾让人讴病，这次总算是正常了起来。看来他也有所觉悟了，被人看透了的天京再想靠运气是不可能取得比赛胜利的。现在就看双方小王的挥了，是神奇的格莱能帮助天京拿下胜、还是墨榜重装赵天龙更胜一筹？这将直接左右天京今天的命运！后台已经来了最新双方比赛结果的竞猜对比，认为神龙学院可以获胜的观众还是占据压倒性优势，高达百分之七十七。但有意思的，关于第一场的小分，认为格莱可以获胜的观众竟然占据小优，有百分之五十三的支持率！呵呵，看来是因为格莱之前赢过了同为墨榜的戈登，但我想说的是，远程战士和重装战士在单挑场上的表现力和统治力可是完全不能同日而语的！”疯婶很兴奋，和若智这样的前辈一起支持，让他斗志昂扬，感觉战斗还没开始自己就已经ｈｉgｈ了。

    （现了一本不错的书，看的天昏地暗，生活不能自理，快看完了，马上就解脱，可又怕看完了空虚……伙伴们，月末了，求一张月票，谢谢！）