    （感谢银河旅团、瑞0埃达斯的打赏与支持）

    翻译魔法只能解决跨次元沟通交流问题，无法解决编程语言差异的问题，来到步入信息时代的异世界时，费顿在塞姆利亚大陆所学的黑客技术完全报废，只能让随身携带的“机械之神”同志帮忙解决身份问题。

    老样子，还是采用【从西方小国来到东京的游客】这个便于解释常识的缺失的身份，瓦里玛会定期黑进政府的行政系统里修改信息, 不用担心旅行签证到期的问题。

    参照武侠世界时的模式，跳过入境环节，在无人街道上利用瓦里玛的能力构造出一辆带有司机傀儡的房车，汇入到川流不息的公路上，本趟异界之旅算是正式开始。

    “嗯~你们的反应是不是过于平静了？”比起通过类似全景屏幕的功能观察外面的世界，费顿对同行者的表现更为好奇。

    永琳, 挂着恬雅的笑容, 看上去心情很不错；

    铃仙，正襟危坐, 但眼珠子快速移动，兔耳朵不自觉地一跳一跳的；

    辉夜，笑得很欢快地东张西望，都想趴在屏幕上了；

    因幡帝，拍着小手在房车里蹦蹦跳跳，一副想要跳出去尽情游玩的样子。

    虽然这已经是“好奇”或“惊奇”的表现了，但费顿原以为众人会表现为“震惊”，像刘姥姥进大观园似的大呼小叫和提出十万个为什么。

    永琳知晓费顿想说什么，回答道：“我们以前有提及过，月之都的科技水平并不低，也是有高楼大厦的。”

    至于月之都的科技进步中她的功劳有多大，就没有必要详细说明了，反正‘月之贤者’和‘月之头脑’这两个称号摆在那。

    费顿质疑道：“可是，永远亭看上去有种贫穷版的宫殿的味道……”

    永远亭不是宫殿，而是住宅，但细节之处过于精致了，费顿不认为这些细节源于辉夜在《竹取物语》时期短短十余年的经历, 更像是永琳在建房子的时候有意无意中把自己熟悉的生活环境再现出来。

    若费顿是其弟子, 永琳肯定得称赞其观察力，微笑着解释道：“月之都分为宫殿区、居住区、科技区，宫殿区大概与你想象的画面相差不远，但科技区和居住区则是古典与科技的结合。”

    费顿想了想，问道：“跟外面的相似度有五成吗？”

    “差不多，但人口密度差很远。”如果说武林国的城镇的人口密度让辉夜感到不适，那么东京的人口密度让永琳也感到不适了，她已经有点担心辉夜下车后的表现。

    “低人口密度的怀旧建筑风格的现代都市……吗？”费顿在脑海中完成构图，“这么说来，你身上的村姑味是源于老年人不适应科技的进步，辉夜身上的村姑味是源于被关在宫廷里出不了门？”

    “…………”永琳血压上升，这没有办法聊下去了。

    “谁是村姑啊！”旁边的辉夜下场，昂首挺胸地说道，“月之都的车子还是浮空的呢，浮空的车子你见过吗？”

    “见过啊。”时空管理局的车子就是浮空的。

    辉夜的嚣张气焰被瞬间扑灭，弱弱地说道：“……说到底，月之民的特性你又不是不知道，他们注重的是实用性，与娱乐相关的产业发展不起来。”

    沉溺于享乐中，将会被污秽所侵蚀, 一旦被污秽侵蚀，就会遭到放逐或更严厉的处罚。在这样的风气和律法下，科技水平与生活水平不匹配十分正常。

    当然，费顿所说的才是主因，辉夜一年都不见得有一次离开宫殿区的机会，不管居住区和科技区再怎么发展，她都是对着花卉、茶艺、画卷打发时间。

    “这么说的话，我搞不清楚你们到底哪些东西认识，哪些东西不认识啊……”费顿为难道，“我要怎么安排课余时间的行程？”

    辉夜眼睛一亮，一把坐到费顿身边，面朝同一个方向以便解释，笑道：“我们可以逐一告诉你啊！永琳也来帮忙~”

    “是是~”永琳笑着坐到费顿另一侧。

    不管嘴巴有多欠，渣男对待女性一直很上心，这点能让她的血压降回去。

    …………

    …………

    瓦里玛自带别墅空间，房车又起到掩人耳目的作用，费顿不急着寻找住宿的地点，直接来到瓦里玛选定的料理学校——远月学园。

    “不愧为料理水平极为突出的世界，这料理学校都把一座山头给圈起来了。”仰头眺望着分布在山林各处的建筑物，费顿发出由衷的感叹。

    辉夜忍不住打断道：“别一句‘不愧’就想胡混过去！为什么一间料理学校的规模这么离谱，跟路上所看见的其他建筑物完全不是同一个量级！”

    永琳环顾周遭，补充道：“而且这里的学生，还带着管家、女仆和保镖……”

    “金钱的力量呗，虽然我是无法理解为什么经营饮食业能赚这么多钱，但想不通就归咎于本地文化好了。”费顿不管到哪旅游都会去体验该地区的最顶级的饮食，很清楚上流人士的生活有多么豪奢，顶级厨师的收入有多么高，但他不觉得厨师的社会地位会抬得这么高。

    永琳苦笑道：“粗暴地解读方式，可能偏离正确答案很远啊。”

    “嘛，我是来学习厨艺的，又不是来搞社会调研的，没用的知识不要也罢。”费顿没有完全记忆能力，也没有贤者称号，脑容量不足。

    永琳摇摇头，转而道：“所以，我们就这么混进去？需要我使用魔法相助吗？”

    “暂时还用不上。”换言之，必要时还真得硬来，反正费顿要的是‘学习厨艺’，而不是‘当学生’，当一名没有人能注意到的旁听生也是可以的，“大概两个小时后，远月学园将进行插班考试，瓦里玛已经帮我报名了。”

    辉夜恍然道：“也就是说，这些人只是报名参加考试的学生？”

    “嗯，已入学的学生基本都是全寄宿的。”费顿从储物空间取出考试凭证，追加说明道，“对了，我设定上是欧洲小餐馆‘永远亭’的厨师，今年18岁，刚好是报名年龄的上限，只是长得比较老成，看着像22岁，别人问起可不要说漏嘴。”

    “……总感觉永远亭的名号变得越来越奇怪了。”辉夜喃喃道。

