    三天后，清晨，河之国交界，一处隐蔽的驻守基地中。

    说是驻守基地，其实过就是一处临时用忍术开辟出来的岩洞罢了。

    “现在，宣布一个好消息，一个星期之后，村子里就会举行中忍考试，这次中忍考试，所有从学校毕业的下忍，都有资格参加。”

    “为此，村子还特意给了我们小队批了一个月假期，现在收拾好东西，我们准备回村。”

    简陋的临时会议室中，泽田满面红光的宣布道。

    “中忍考试？回村？那驻守任务怎么办？我记得我们这次接的任务，时限应该是一年才对？”

    泽田话音刚落，油女志炫表情就微微一愣，神色间颇有些意外。

    至于一旁的犬冢卆和日向居正，脸色却很平静，好似早就知道这事一般。

    自从三天前从日向居正处得到中忍考试即将举行的消息之后，犬冢卆就早已有了心理准备。

    现如今忍界形式越发紧张，各大国都在积极备战，边境更是频频爆发摩擦，村子里的常备力量早已不足。

    一般能够被派往村子充当生力军的部队，大多都是由中忍组成，下忍在正常情况下，都是被作为预备役的存在。

    为了迅速转化村子中的有生力量，在这两年，本来三年一次的中忍考试，也是频繁举行，甚至于晋升中忍的门槛，也相应放宽了许多。

    “大家不用担心，村子里已经派遣了另外的小队，和我们进行换防，人应该马上就到了。”

    对于村子里突如其来的换防命令，泽田则是表现得极为惊喜。

    说实话，相对于奋力拼搏往上爬，他更加热衷于村子中每日陪伴家人的安逸生活，他的性格就是如此，随遇而安，说难听点，就是不知进取，这种性格虽然不太适合充当忍者。

    虽然留恋安逸的生活，但是身为木叶忍村的一员，他更加不敢忘记自己的责任，是以在培养村子下一代上，他却是从来都不敢有丝毫怠慢的。

    这也正是他会放弃陪伴家人的机会，选择采纳犬冢卆等人的意见，出村执行驻守任务的主要原因。

    “卆君！这次中忍考试，你准备参加吗？”

    泽田刚刚宣布消息，一旁的日向居正，就迫不及待的凑到了犬冢卆身边。

    “你觉得呢？”

    望着日向居正眼中的跃跃欲试，犬冢卆没好气的瞥了他一眼。

    若是没有咒印，对于中忍考试的事情，犬冢卆也许还会犹豫，但是现在，他已经没有了选择。

    而且为了举行这次中忍考试，就连在外执行任务的下忍，都会被村子召回，可想而知现在村子中的人手，已经紧张到了什么地步。

    这种时候村子虽然不会强迫下忍参加中忍考试，但若是你敢拒绝，绝对会成为众矢之的。

    ......

    “终于回来了！”

    “好了！接下来的时间，大家自由活动，积极准备考试，我们三天后见。”

    木叶村的大门处，犬冢卆一行风尘仆仆，虽然看上去有些狼狈，但几人的脸上，却并备有多少疲惫。

    自从三天前换防部队一到，泽田就迫不及待的和对方进行了简单的交接，之后就一路带着犬冢犬冢卆等人全力赶回村子。

    一路上昼夜不停，还好四人都是身体强壮的忍者，这种赶路方式，要是换做普通人，搞不好就得当场猝死。

    “我还从没见过泽田老师这么高兴呢。”

    望着兴冲冲奔向木叶医院的泽田，日向居正脸上微微透着一股意外。

    在他的印象里，这位老师虽然是平民出身，但做起事来，却始终不骄不躁，很是沉稳。

    “一个月前，泽田老师的孩子出生了，是个女儿。”

    这时，一旁的油女志炫冷不丁上前一步，面无表情的推了推脸上的墨镜。

    “是吗？那我们要不要买点礼物去医院看望一下？”

    “我看还是不要去打扰人家了，对于泽田老师来说，这次假期，就是最好的礼物。”

    见日向居正把目光投向自己，犬冢卆微微一笑，说出了自己的看法。

    “好了，这几天大家都累了，大家各回各家，三天后见！”

    和两名队友打了声招呼，犬冢卆也没有久留的意思。

    说实话，几个月没回来，对于这个生活了小十年的村子，他还是多少有些想念。

    ......

    回到自己家中，望着离开几个月，还是一尘不染的家具，犬冢卆微微一笑，心中却是份外温暖。

    他知道，这肯定是犬冢獠帮自己打扫的，在整个犬冢一族中，就犬冢獠和他的关系最近。

    还记得刚刚穿越来此的那一会，有事没事，就被犬冢獠接到他家中照顾，还总是给自己讲那个便宜父亲的往事。

    虽然嘴上不说，从小对自己也很严厉，但是犬冢卆心中却很清楚，在犬冢獠心中，早就把自己当成了他的亲生儿子。

    有着成年人的智慧，起初犬冢卆也很不适应那种隐晦的关怀，但是逐渐的，他却觉得，在这个陌生的世界中，也许有着一个关心自己的人，也并非什么坏事。

    也正是犬冢獠的存在，让他在这个世界上，有了第一份属于自己的羁绊。

    “卆！听说你回来了。”

    刚刚洗漱了一番，犬冢卆就听到了门口处犬冢獠的大嗓门。

    “怎么了这是，獠大叔今天不用上课吗？”

    “臭小子...”

    面对犬冢卆那熟悉的调侃，犬冢獠也是微微一怔，笑骂着走上前来。

    “臭小子，有正事找你呢。”

    坐在犬冢卆对面，犬冢獠也不客气，端起茶几上的浓茶，给自己倒了一杯，一饮而尽。

    “你现在也长大了，有些事情，也是时候让你知道了。”

    “对于村子里的各大秘书家族，你知道多少？”

    “怎么突然说起这个？”

    微微有些错愕的望向犬冢獠，犬冢卆本以为他想说中忍考试的事情。

    “知道一些，但也不算是全知道吧，木叶大大小小的秘术家族，我也只知道一些大概信息。”

    虽然有些意外，也不知道犬冢獠的意思，但犬冢卆还是如实回道。

    “在木叶的秘术家族中，大多数都有着自己的产业，猪鹿蝶家族虽然人口不算最多，但都有各自的生意，唯独油女一族和我们犬冢一族，是例外。”

    “我们犬冢一族培养的忍犬，只能供应家族自身使用，油女的虫子也是一眼，不同于那些有着产业的家族，我们的家族经费，一本都要靠着村子中的拨款。”

    “这些年来，家族中也没有什么太过出色的后辈诞生，村子里的拨款，也一年不如一年。”

    “我明白了，这次中忍考试，我不会让家族失望的。“

    面对犬冢獠那期待的目光，犬冢卆满脸郑重的点了点头。

    对于木叶各大秘术家族的情况，这么多年来，他也算是多少知道一些。

    在整个木叶村的秘术家族中，犬冢一族的人口和实力，也是排列在一众秘术家族前沿的，光论人口，也只有油女一族能够比肩。

    但是最为富裕的，却是猪鹿蝶三家，这三家虽然人口不多，但各自在村子中都有着产业，奈良家族擅长种植各种药材，养殖驯鹿，秋道家族擅长制作各类兵粮丸，山中家族也有着自己的果园。

    而犬冢一族的森林族地，却用驯养忍犬，打猎倒是一把好手，但在现在的木叶，还真没什么拿得出手的谋生技巧。

    油女一族也是类似，是以对于村子中的经费极为依赖。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

