    方醒和解缙在未来的学院里溜达着，慢慢的溜达到了隔壁的庄子边上。

    解缙的腰渐渐的挺直，方醒在边上看着，觉得这人好像是重生了一次。颓废已经消散无踪了，取而代之的是轻松，仿佛什么都不挂心。

    这种状态的解缙让方醒心中暗喜，到了和隔壁庄子的交界处时，他扶着解缙坐在了一棵树桩上，两人吹着和煦的春风，谈着学院的未来方向。

    “解先生，我觉得吧，儒学作为基本没错，可那也仅仅是识字和明理，课时不该过两成。”

    因为准备招收识字的学生，所以方醒连识字这一块都弱化了。

    解缙捶着大腿，幽幽的道：“你可要想清楚了，以后你在文人圈子里必然寸步难行，而且你的学生不科举吗？”

    儒学的学时不够，必然会导致科举无力。而科举失利就没官做，没官做谁乐意来你这里读书？

    方醒呵呵道：“这不是有太孙吗！”

    解缙一怔，低叹道：“你倒是入了两位殿下的眼，当年若是老夫没有……”

    说着解缙就陷入了回忆，大概是想起朱元璋对他的知遇之恩，以及难得的宽厚。

    方醒也不打扰他，只是抠了几根细小的嫩草，无聊的嚼着。

    “要养鱼，我说了要养鱼！”

    一个清脆的声音在身后传来，方醒也没搭理，只是想着自己还需要去找哪些老师来授课。

    解缙只能掌总，所以方醒需要找一两位教授基础课程的老师，最好就是秀才之类的老师。

    至于请举人来授课，方醒觉得除了自己的弟子马苏之外，不会有人冒着被文人们唾弃的危险来就任。

    “方家的酒楼要鱼，咱们庄上不是有荒地吗，挖！咱们养鱼，到时候供给方家，也是一个进项。”

    “小姐，可是咱们不认识方家啊！到时候怎么卖进去？”

    “我自有办法！你只管叫人挖就是了。”

    这个声音让方醒有些讨厌，他坐在木桩上回头，第一眼就看到了湖绿色的长裙。

    视线延伸，方醒暗赞道：好长的腿！

    纤腰一束，开始渐渐膨胀。

    当看到那凸出部分时，方醒的目光迅上移，看到了一张娇嗔的俏脸。

    玉颈修长，下巴小巧。

    那小嘴微微张开，露出了几瓣贝齿。

    眼睛，那双羞怒的眼睛恍如湖水，微微一荡……

    “你是谁？”

    女孩不客气的问道，她身边管家模样的男子厌恶的看着方醒。

    方醒起身，拱手道：“在下方醒，得罪了。”

    刚才他的视角确实是有些不合适，对一个大明女子来说真的是太过了，所以只得赔罪。

    “兴和伯……”

    那管家哪怕再不情愿，可也只得跪了。

    女孩看着十来岁，她眼中的恼怒丝毫未减，“兴和伯……”

    方醒尴尬的道：“养鱼好，养鱼好，到时候看看，只要好，到时候第一鲜就要了。”

    女孩哼了一声，羞怒道：“小女不敢……”

    “敢的敢的……”

    方醒被这眼神盯得浑身不自在，赶紧扶起解缙往回走。

    “德华，你说当年太祖高皇帝在时，老夫要是早些悟到这些道理，会不会……”

    华小小看着方醒的背影，咬牙跺脚道：“伯爷了不起吗？我家原先还是侯爷呢！”

    回到家中，正在养病的华大通看到女儿气呼呼的，就问道：“小小，可是你大哥又出去胡闹了？”

    华小小娇嗔道：“父亲，不是，是隔壁的那个兴和伯。”

    华大通想起听到的传闻，就劝道：“小小啊！那兴和伯可是杀人不眨眼的，而且还和两位殿下关系密切，咱还是远着些吧。”

    华小小皱着眉头道：“父亲，本来女儿想修个大鱼池养鱼来着，到时候卖给第一鲜，可如今看来是不成了。”

    华大通咳嗽几下，脸色嫣红的道：“小小莫急，你大哥那里迟早会改好的。”

    一提起自己的大哥华彬，华小小就怒道：“父亲，大哥整日游手好闲，还和那些狐朋狗友四处打混，家都不沾边……”

    “学院边上那家人是什么一个情况？”

    回到家，方醒就问了那家人的情况。

    方家搬到金陵有些时日了，方杰伦早就把聚宝山下的情况摸清楚了。闻言他面露钦佩之色道：“老爷，那家的老爷华大通原先是广德候华高的远方侄孙，广德候去之前也没能把爵位传给华大通，只是留了些田产店铺，一直到今。”

    广德候华高，这是一位福祸参半的人物。

    当年大明定鼎金陵后，洪武三年华高受封广德候，可他膝下无子，最后只得从老家过续了一个远方侄孙，也就是现在的华大通。

    可没等到侄孙长大成人，华高就在第二年因病去了。

    以朱元璋的尿性，广德候的爵位除非是华高有嫡子，否则他更乐意看到一个爵位的消失，这就意味着他可以少给一份俸禄。

    所以华大通幸运的躲过了大清洗，只不过继承的遗产不是很多，加上大儿子华彬是个纨绔，一家子都靠着女儿华小小在支撑。

    “那华大通的身体亏空，每年都是靠药吊着，要不是他那个女儿争气，老奴早就盯着他家的地了。”

    方杰伦悻悻的道，他早就想在聚宝山下扩张了。只是一时间没人愿意出让土地，这才让他壮志未酬。

    等进了内院后，方醒把这事当成笑话告诉了妻妾。

    张淑慧的柳眉一竖，起身道：“来了许久都没有去拜访邻居，这事是妾身失礼了，夫君且坐着，妾身去去就来。”

    方醒愣住了，看着张淑慧风风火火的叫人准备礼物，然后摆足了伯夫人的架子出了家门。

    这情绪不对啊！

    方醒问小白，可小白收起笑容，扁嘴道：“少爷，您这是要娶二房吗？”

    “这哪跟哪啊？”

    方醒这才知道张淑慧摆出伯夫人的架势是为何，他叹道：“你家少爷忙着呢，没工夫去收二房。”

    小白皱着小脸道：“少爷，可是那个华小小很能干的。”

    原来是有危机感了啊！

    方醒的眼睛转几下，得意的道：“小白啊！以后可得乖些，不然你家……”

    等方醒调戏了小白半饷后，张淑慧就疲惫的回来了。

    卸掉那些装饰，张淑慧慵懒的坐着道：“夫君，华家还是败落了，主要是因为华彬。”

    今日第二次听到华彬，方醒不禁好奇的道：“难道他比李茂芳还纨绔？”

    张淑慧叹道：“华彬是独子，从小溺爱着长大，等现他开始走马章台时已经晚了，华大通自己又有病，一年到头就躲在主宅里养着。”

    说到这里，张淑慧钦佩的道：“那个华小小才十五岁，可全家的田地和店铺都是她在操持，夫君，那确实是个能干的姑娘。”