    苏家众人已经迫不及待出去迎接了。

    天外楼的人，他们可不敢怠慢。

    今天苏家席开二十八桌，能够上桌的，至少身价五千万起步，不然根本没有资格入席。

    整个苏家大院，酒席满满当当的。

    但是即便这些客人非富即贵，此刻在苏家众人眼里，远没有即将来的客人尊贵。

    苏家老奶奶一马当先，其余众人纷纷跟上。

    只见一行人也从苏家大门踏步而来。

    为首一人身高至少一米九，身姿挺拔，气势如虹。

    他有一头飘逸的长发，剑眉星目，眉心还有一道紫色的印记。

    身披紫黑相间的劲袍，左边胸口处绣着一条盘旋在白云深处的苍龙。

    苍龙如云，神游天外！

    这就是天外楼的标志！

    “在下天外楼紫虎，见过苏家老太太！”那人一见面，便面露善意笑容，抱了抱拳道。

    “天外楼的贵客前来，有失远迎！快快请入主桌！”苏家老太太十分激动，没想到真的是天外楼的人。

    苏家真的要一飞冲天了啊！

    而在座的其他宾客看到一幕，凡是知道天外楼来历的，纷纷露出惊叹之色。

    “这是天外楼的人！”

    “这不是享誉国内外的超级组织吗！”

    “甚至，比起现如今炙手可热的飞仙阁还要神秘，还要强大！”

    “没想到苏家居然攀上了天外楼的高枝！看来我们以后真的要和苏家多多亲近了！”

    苏家众人全都面露骄傲之色，今天可谓双喜临门啊。

    紫虎淡淡一笑道：“入席就不入了，今天来有重要的事情。”

    “不过，今日是来太太的寿宴，我特意准备了三份薄礼！呈上来！”

    在他身后，立刻有人将三个锦盒取了过来。

    第一个锦盒打开，里面是一颗晶莹剔透的夜明珠。

    “这是深海找到的夜明珠，价值五亿，不成敬意！”

    第二个锦盒打开，里面有一颗黑色的弹丸。

    “这是一颗人参丹，服用者可延年益寿，永葆青春！”

    最后一个锦盒打开，却是一份文件资料。

    “这是一份价值五十亿的订单合同，值此老太太大寿之际，特奉上此三份薄礼，望笑纳！”

    看着这份寿礼，苏家众人的眼睛都直了，这每一样礼物都价值不菲啊，更是普通人一辈子都望尘莫及的宝贝。

    尤其那最后一份礼物，那可是五十亿的订单啊！

    苏家奋斗至今，也不过累计百亿资产！

    此时此刻，苏家众人全都兴奋异常，感觉苏家真的要一飞冲天了！

    “老身……太感谢了……”苏家老太太激动得双手颤抖。

    正当她要接过这三份寿礼的时候，一道不合时宜的声音响彻全场。

    “苏家没有资格拿这三份礼物！”

    闻言，不少人震惊，居然有人敢在这样的场合说这样的话。

    苏家众人更是全都面露怒色。

    苏映雪更是听出这是秦风的声音，立刻站出来喝道：“秦风，这里没你说话的份，快给我滚出去！”

    “贵客在此，你还敢在这里捣乱！自觉地点滚，不然把你扔出去！”苏映雪的情人赵铭也跟着喝道。

    其余苏家人更是指着秦风一顿臭骂。

    然，就在这时，紫虎面色动容。

    他快步走到了秦风的跟前，深深的鞠了一躬。

    所有人都蒙了。

    这什么情况啊？

    “末将，紫虎，拜见至尊！”紫虎热泪盈眶。

    是啊，秦风已经三年未归，天外楼谁人不想念他？

    “起来吧。”秦风淡淡的拍了拍他的肩膀。

    这位在苏家眼里的贵人，在秦风面前，却如此恭敬。

    这让苏家众人一时无法接受。

    “紫虎先生，您是不是弄错了，这秦风不过是我们苏家的废物赘婿而已，一直在我们苏家混吃混喝，您怎么……”苏家有人不解道。

    然，紫虎的面色忽然一变，一股寒意迸发出来：“谁敢对秦风不敬！便是天外楼的敌人！”

    今天，紫虎收到秦风的消息，让他来一趟苏家。

    原本紫虎以为这是秦风想要为苏家老太太祝寿的，所以擅自做主，带了三份礼物过来送给苏家。

    但是现在看到秦风的态度，似乎秦风在苏家过得并不好，与苏家的关系也并不好。

    所以，现在他自然要收回刚才说的话了。

    苏家众人一时间也蒙了，没想到紫虎突然就变卦了。

    这时，秦风已经在众人的目光下，走上前去。

    他取出第一个锦盒中的深海夜明珠，放在手中把玩着。

    苏家众人看的眼馋。

    那原本是属于苏家的宝贝啊。

    而且价值五亿啊！

    “呵呵，苏家？也配拿这个夜明珠？”

    秦风的嘴角扬起一丝冷笑。

    咔！

    一瞬间，他的手掌轻轻用力。

    瞬间将夜明珠捏碎了！

    化作了粉末，洒落一地。

    所有人彻底惊了。

    这可是价值五亿的东西啊！

    就这么随手捏碎了？

    暴殄天物啊！

    “苏家人听着，记住我之前说的话，如果你们能做到我给你的三个条件，我可以既往不咎，苏家依然是百亿苏家，如果做不到，那么苏家的一切我就要收回！我只给你们一个月的考虑时间！”

    秦风留下了最后一句话，然后转身离开。

    紫虎紧随其后，他的随从自然也跟上。

    眨眼间，就走的干干净净。

    苏家众人则完全愣在了当场。

    事情的发展和变化实在太快，他们还来不及消化呢。

    这秦风难道是天外楼的高层？

    这不可能啊！

    苏家众人一万个不相信。

    可是现实就是，他们眼睁睁看着苏家一飞冲天的机会溜走了啊！

    在场其他的宾客也是一阵唏嘘。

    说实话，看到苏家被天外楼青睐，许多人都有一些嫉妒的，现在看到这个结果落空，不少人还幸灾乐祸呢。

    “假的！肯定是假的！秦风就是一个废物女婿，怎么可能和天外楼有关！我知道了，这些人肯定是他找的演员，故意演一场戏，想吓唬我们，好拿回他的五千万！大家千万不要上当！”

    就在这时，苏映雪的情人赵铭大声的说道。

    一听到这番话，苏家众人好像‘如梦初醒’，旋即纷纷附和。

    “我猜也是！不然怎么可能这么凑巧？”

    “这个秦风什么货色，我们苏家还不清楚吗？在我们苏家窝囊了三年，怎么可能是天外楼的人！”

    “老太太，他就是一个骗子！我们可不能被他给骗了啊！”

    苏家老太太也是气得面色发白，恶狠狠的咒骂着秦风。

