    中午时分，烈阳高照的时候，一老一少坐在门口乘凉，满手泥土也没去清洗，像及了土生土长的本村人。

    “昨晚的事情，我已经听说了。”炎君笑看着韩三千，一脸慈祥。

    这张脸，曾经也是英气逼人的，虽然如今已经长满了皱纹，但是对韩三千来说，依旧是这个世界上唯二让他安心的面貌。

    “炎爷爷，你不觉得奇怪吗，以我的身手，竟然能够一拳KO单擎。”韩三千说道。

    炎君不可否认的点着头，说道：“以你的实力，确实不可能是单擎的对手，所以当我听到这个消息的时候，非常惊讶。”

    “炎爷爷，如果我说，我突然间有了这种力量，你信吗？”韩三千说道。

    炎君表情顿时间严肃了起来，说道：“最近在你身上，发生过什么特别的事情吗？”

    要说特别的事情，大概就是每晚无缘无故的头疼，只是当韩三千把这件事情告诉炎君之后，炎君脸上的疑惑更加强烈了。

    “头疼？”炎君摇着头，思来想去也无法将这两件事情联系在一起。

    “说来也奇怪，当我开始头疼之后，我才发现自己的力量突然间变强，而且强到了不可思议的地步，炎爷爷，虽然这两件事情看似没有关联，可我觉得，必然有着某种联系。”韩三千说道。

    炎君点着头，他相信韩三千的直觉，既然他这么说，肯定不会出错。

    只是头疼因何而来，力量又从何而来，炎君无法解释。

    “在这个世界上，的确有一群人，拥有着常人无法理解的力量，我曾在战场上见识过，他以一人之力破千军，可我跟他，也只是有过一面之缘而已，我相信，这个世界上，有普通人无法触及的层面，我试图去查过，只可惜无法接触到，你的力量究竟是怎么回事，或许只有那个层面的人才能够解释。”炎君说道。

    “炎爷爷，你说的那个层面，不会是神仙待的地方吧？”韩三千笑着道。

    炎君知道韩三千这是在打趣自己，一个栗子砸在韩三千头上，说道：“竟然连我都敢调侃，你胆子不小啊。”

    韩三千一脸委屈的捂着头，说道：“炎爷爷，我错了。”

    炎君摇着头，继续说道：“他们也是普通人，只是有一些特殊之处而已，但究竟哪里特殊，又是如何特殊，我也不知道，我本以为这个疑惑会被带进棺材里，但是现在看来，或许你能够帮我找到答案。”

    “炎爷爷，我可是来找你帮忙的，怎么又变成我帮你找答案了。”韩三千满腹委屈的样子说道。

    “臭小子，你很久没跟我练过，所以屁股又痒了吧？”炎君威胁道。

    韩三千赶紧摆手，说道：“炎爷爷，我可没有挑衅你的意思。”说完，韩三千转移了话题，道：“这种力量，会不会对我的身体产生影响？”

    “不知道。”炎君毫不犹豫的说道，这种事情已经不是他能够理解的范畴，所以究竟会发生什么，他也不能够肯定，一切的未知，都需要韩三千自己去摸索才行。

    韩三千叹了口气，他最担心的就是这股力量的出现会影响他的身体状况，万一引起了某种反噬一命呜呼，那可就死得太冤了。

    “你也不需要太担心，至少目前看来，这股力量能够给你带来很大的好处，你能够战胜单擎，说不定就连地央，甚至是韩立身边的那个保镖，都不是你的对手。”炎君说道。

    韩三千一脸苦笑，地央他都不敢想，更何况是韩立身边的那位猛将呢。

    “炎爷爷，你可真是看得起我啊。”韩三千说道。

    炎君一脸严肃，丝毫没有开玩笑的样子，说道：“等你接触到那个层面之后，你会知道，你现在眼中的高手，不过就是一群蝼蚁而已。”

    “炎爷爷，我真怀疑你在跟我吹牛，他们难不成真是神仙。”韩三千瘪了瘪嘴说道。

    “不是神仙，更没有神话当中那种搬山倒海的能力，但是他们的确异于常人，还是那句话，想要知道真相，只有你一步步的去摸索。”炎君说道。

    “好吧，感情今天来，就帮你种田了，什么都没有得到。”韩三千摊开沾满泥土的双手，一脸无奈。

    炎君一巴掌拍在韩三千额头，说道：“休息差不多了吧，赶紧干活。”

    韩三千虽然装作一副不情愿的样子，但干活的时候却没有丝毫偷懒，两人连午饭都省了，直到太阳下山，韩三千才去了厨房做晚饭。

    炎君没有任何的不良嗜好，抽烟喝酒女色三不沾，可以说清心寡欲到了极点，他的唯一追求，就是在死之前，保证韩家人的安全，不过现在，他多了一份憧憬，那就是韩三千。

    那个让炎君一直好奇却又不得其门而入的层面，现在似乎能够由韩三千慢慢帮他打开这面神秘的大门。

    “看来我这把老骨头，还得多活几年啊，不然怎么能瞑目呢。”炎君一脸感叹的说道。

    韩三千做好晚饭之后，一老一少风卷残云的吃着，毕竟都是中午没吃饭的，像是饿死鬼投胎一样。

    “炎爷爷，你要真是我爷爷就好了。”正吃着饭，韩三千突然对炎君说道。

    炎君呛得喷出一口大米饭，连连咳嗽。

    “你这臭小子，说什么浑话呢。”炎君气得哭笑不得的说道。

    韩三千只是随口这么一说而已，因为在他心里，炎君的地位，和韩天养几乎没什么差别，所以才有感而发。

    现在细细品味这句话，的确有不妥之处，炎君要是他亲爷爷，韩天养得带了多大的绿帽子！

    “童言无忌，童言无忌。”韩三千讪讪一笑。

    炎君瞪了韩三千一眼，说道：“还拿自己当孩子呢，多大年纪了，不过话说回来，你跟苏迎夏怎么样了，这么多年，有没有变成男人？”

    “咳咳。”韩三千一脸尴尬，他还是个雏这种事情，说出去没人会相信，但事实就是这样，他现在的最大尺度，也就是知道亲嘴是什么感觉而已。

    炎君叹了口气，说道：“你这样下去，韩家什么时候才能有下一辈，你那个废物哥哥，这辈子恐怕是完了。”

    “韩君怎么了？”韩三千疑惑道。

    “怎么了？你把他打废了，还问我怎么了？”炎君说道。

    韩三千尴尬的笑了起来，差点把这事给忘了，韩君有现在这样的下场，可是他亲手干的。

    “炎爷爷，只要他不再给我找麻烦，我会养他一辈子的，给他娶个漂亮老婆也不成问题。”韩三千说道。

    “他现在也应该老实了，没了申翁，折腾不出花样。”炎君说道。

    “炎爷爷，你有什么话就直说吧，这么绕弯子，我可理解不了你的意思。”韩三千无奈道，炎君带起了韩君的话题，肯定有事想给他说，可是这么绕来绕去，韩三千脑子都晕了。

    “韩立杀了申翁。”炎君说道。

    韩三千眼神一凝，韩立去燕京的事情他听施菁说过，而且祠堂里的灵位全部都被韩立给破坏了，没想到他不止是干了这些，居然还杀了申翁。

    “申翁在燕京，也算是个不小的人物，他可真是狂妄啊，一点都没有顾忌后果。”韩三千感叹道。

    “这就是韩立的可怕之初，背后有米国撑腰，所以他能够为所欲为，没有杀你，也是我一直想不通的问题。”炎君摇着头道，如果韩立铁了心要杀韩三千，没有任何人能够阻止，但是他却没用这种最简单直接的做事手段，让炎君很不明白。

    <!--over-->

