    托布大师的表现让提利昂等人大为惊诧，先前这货还一副就义烈士的英勇模样，只过去一个小时，在楼下黑牢逛了一圈，回来后就老实成哈巴狗了？

    龙女王特意把铁匠的椅子摆在自己身边，轻声细语地说：“大师，长夜将至，为了拯救世界，我的手段有些激烈，有些粗暴，希望你能理解。”

    铁匠大师连连点头，道：“理解，完全理解。我愿为抵抗异鬼的大业贡献一份力量，我愿将重铸瓦钢武器的咒语全告诉您。”

    “先不急，”丹妮摆摆手，柔和笑问，“大师可知道潘托斯东方五百里外的葛多荷？“

    “知道，知道，我祖籍科霍尔，最近几十年才在君临定居。‘潘托斯—诺佛斯—科霍尔’这条瓦雷利亚大道，我经常走。”托布莫特道。

    “葛多荷有两座瓦雷利亚人打造的斯芬克斯雕像，是不是全瓦钢锻造？”丹妮又问。

    托布瘦长脸上渐渐露出恍然之色，叹道：“我明白您的意思了。那雕像的确是全瓦钢锻造，事实上我们科霍尔人之前也打过它的主意。但雕像体积太大，无法放入炼钢炉中熔炼。”

    “修个大点的炉子不行吗？”提利昂好奇道。

    几句话之后，托布渐渐从对恶魔之尾的恐惧中恢复过来，神色与气度间露出几分大师的风采，沉声道：“并非普通炼钢炉，重铸瓦钢需要魔法咒语，需要血祭。”

    “传说是真的？”伊蒙震惊喃喃。

    “什么传说?”托布问。

    “学城曾有学士伪装身份，去科霍尔探索瓦钢的秘密，回来后留下笔录：科霍尔铁匠大规模献祭奴隶，通过血魔法锻造钢铁。”伊蒙道。

    “哼，学士......”托布冷哼一声，毫不掩饰脸上的鄙夷。

    “没错，需要活人血祭，因为我们没有足够的魔力。”他向龙女王坦诚道。

    提利昂眸光一闪，冷冷道：“帮我父亲重铸史塔克家的寒冰时，你杀了多少人？”

    托布注意到，龙女王的笑颜如花已经换成不可亲近的高岭之花，心中打了个突，低声道：“不足百人。”

    “不足，百人？”提利昂咧嘴笑道：“看来我们有机会在第七层地狱重叙父子情。”

    “大师，我看你的身材不像铁匠那么魁梧。”丹妮道。

    托布看了看自己竹竿似的手臂，叹道：“如果铁匠宗师六十岁了，还需要亲自举锤锻铁，那他一定没有收学徒。”

    “也就是说，如果学会你的咒语，我也能成为铁匠宗师？”丹妮笑了。

    托布苦笑道：“陛下，您可以看不起我，但请一定要尊重铁匠这个职业。冶炼是一门高深的学问，重铸瓦钢的咒语只是王冠上最璀璨的明珠之一！”

    丹妮怔了怔。

    半响，她郑重道：“你说的对，我太自大了。”

    托布闻言，惊奇看了龙女王一眼，见她神色认真，并非说反话，不由得，心中一万分对龙女王的怨念中，有一丝转变为好感。

    他出声提醒道：“陛下，您如果需要重铸瓦钢武器，可以让我来。

    咒语对您没多大用处，却是科霍尔铁匠公会的逆鳞。

    如果他们知道我把咒语告诉您，我当然得死，您......”

    说到这，他左右看了看，似乎觉得周围望过来的眼睛太多，眉头挑了挑，挪动椅子凑近龙女王几分，声音压得极低：

    “陛下，铁匠公会与黑山羊神教是一体两面，黑山羊祭司精通血咒之术......

    我不确定伟大的黑山羊神有多强，但红神教会多霸道，您该有所了解吧？

    就在一年前，因为您的龙为世界重新带来魔法，红神祭司恢复超凡之力。

    而科霍尔拉赫洛的信徒也不甘压迫，在数十位红神祭司的带领下冲击黑山羊神庙，企图焚烧黑山羊神雕像，结果......”

    托布莫特在此打住，侧头看着几乎把脑袋凑到他跟前的一众人，神情木然。

    呃，他对龙女王说悄悄话的时候，提利昂、克林顿、老伊蒙等人很不自觉地靠了过来。

    “没事儿，我不怕黑山羊。”丹妮一摆手，自信飞扬地说。

    “我怕！”托布哀声道。

    丹妮递给哈塔尔一个眼神。

    哈塔尔接到信号，捏响手指关节，递给托布一个狰狞笑容。

    铁匠大师打了个哆嗦，哀哀地说：“二十多位能够操控火焰的红神祭司，上千圣火之手（红神的教会武装），数千红神信徒。

    压根没能靠近黑山羊神殿，便被屠戮一空。

    现在大家都看见了，科霍尔继续与之前没两样的日子，拉赫洛与红神教会也没给予报复，事情就这样不了了之。可见黑山羊多恐怖。”

    “这事儿我也知道，公平来讲，还真不怪黑山羊教会手段残忍。

    这两年，红神信徒野蛮发展，要求也越来越过分，行事也越来越霸道。

    黑山羊属于科霍尔的原始教派，连瓦雷利亚人都没禁止。

    偏偏一个外来者，竟打算毁灭当地人的本土教会，宣扬红神唯一。”克林顿皱眉道。

    “嗯，我在奴隶湾也听说过那场动乱。”丹妮点头道。

    为什么丹妮一直扶植七神教会?

    或者说，为什么一定要发展宗教？

    因为这个世界的人需要信仰。

    只要人经历苦难，都会有所期盼，期盼苦难过去，期盼救赎到来。

    期盼便是踏上信仰的台阶。

    她如果不推广自己的宗教信仰，立即就会有另一个宗教势力填补这片空白。

    而红神，即是最庞大、最霸道，也最难以控制教会。

    光之王拉赫洛真实不虚，祂是有力量、有意志的真神。

    相反的，七神只是七根木头，七神教义代表的七种精神，更像一种对‘人是什么，人该怎样’的哲学思考。

    真正让七神教会权势起来的是人，是某一代英明神武的总主教，而不是凌驾人类之上的神灵。

    七神教会可以被控制。

    丹妮嘴角勾出一丝令铁匠毛骨悚然的微笑。

    她问：“你认为黑山羊真正存在？”

    “您要做什么？”铁匠颤声道。

    “听说黑山羊教会对血祭的狂热，甚至超越了红神祭司？”丹妮唇边的笑容扩大。

    “这是真的，”布托莫特咽了口唾沫，道，“黑山羊是一位黑暗神祗，每日都需要活物供奉。

    普通日子里，祭司会献上牛犊、阉牛和马匹；在神圣的节日，被定罪的犯人、不讨主人欢喜的奴隶，会被祭司割下破喉咙。

    如果有必要，城中贵族将为黑山羊献上自己的孩子以示抚慰，希望它能够守护这座城市。”

    “哈哈哈，好，好，好！”丹妮大笑出声，连说三个好。

    “好什么？”提利昂奇怪道。

    “我儿正是长身体的时候，缺神吃。”

    “什么？”提利昂瞪大眼睛，不敢置信道：“吃神？你疯了？”

    丹妮一摆手，朗声道：“托布大师，告诉我融化瓦钢的咒语。我要熔炼斯芬克斯像，我要从十万大军中百里挑一，选一千个战狼...喔，龙战士。”

    龙战士如果能冷冷披瓦钢铠，持瓦钢剑，即便没有巨龙帮忙，也能就能斩杀魔神黑山羊。

    龙女王刚有了这个念头，万里之外的科霍尔，一位黑暗半神便生出危机感应。

    城中心一座四面紧闭的幽暗庙宇，祭坛上，一尊毛发蓬松、个头有野牛那么大的黑山羊塑像，其血晶石打磨的红眸突然开始闪烁急促红光。

    片刻后，大殿之外的走廊上，聚集了一群兜帽遮面的黑袍祭司。

    “吱呀——”庙宇大门打开，一位银发紫眼、长相威严的中年人走出门。

    他也一身黑袍，只在黑袍边缝有暗红如血的镶边。

    “吾主黑山羊预言到一场大祸即将降临在科霍尔。”威严中年人道。

    “大祭司阁下，不知预言中的灾祸来自何方？”有黑山羊祭司问道。

    “龙之母。”大祭司道。

    听到龙之母的名号，众位祭司并没震惊，反而有种终于轮到我们的奇怪放松感。

    “唉，她先烧瓦雷利亚数百贵族，又在里斯把十几位尊贵的贸易亲王烧成肉汁，连最强城邦布拉佛斯也没逃过厄运。

    现在，她要对我们出手，我并不奇怪。

    事实上，我一直以为她会骑龙烧掉我们的兵工厂。

    毕竟，射龙弩的很多配件，都是科霍尔锻造的，她该把我们当成生死大敌才对。”一位苍老的蓝眼祭司说道。

    “不，吾主预言到的危机与祂有关，龙之母似乎对伟大的黑山羊神有敌意。”大祭司道。

    “这，为什么？”老人不解道。

    “也许，因为奴隶？我们经常把奴隶血祭给主上。”有人猜测。

    “不管她因为什么原因要对吾主不利，我们要做的是保护科霍尔，最好能帮盟军打破奴隶湾。”大祭司道。

    “我们能做什么？”

    “去洛恩河平原，去多斯拉克海，去马王城寻找卡奥。不管他们的卡拉萨庞大还是弱小，我需要你们去说服他们，南下奴隶湾。”大祭司道。

    “他们会听吗？”老人不确定道。

    大祭司解释道：“并非要你们单独出发，会有携带大批物资的商队陪你们一起去。

    从某方面来讲，马人非常守信。当他们接受我们的礼物，必定会给予回报。

    只是何时回报，就由他们决定了。你们的任务就是加入卡奥的卡拉萨，时时提醒他们去奴隶湾。”

    “大祭司，龙女王还是卓戈卡奥的遗孀，是一位卡丽熙。马人愿意与她为敌吗？”

    “贾科卡奥、波诺卡奥一定会。”大祭司低沉地笑了，“特别是贾科，他杀了她儿子。

    以龙女王的脾性，能放过贾科？

    上半年，贾科路过科霍尔时，正好遇到他儿子‘野马’姜戈的命名日。

    那真是一个像野马般健壮的小家伙，才两岁就驯服一匹八个月大的小红马。

    为此，我还送了一副马鞍、一柄小弯刀、一根马鞭给小卡奥，作为他命名日的礼物。在那时，贾科已经明确表露出对丹妮莉丝的忌惮。”

