    凌霄听了公主的话，说道：“公主得了富贵病，还是一天饮食过细，耽于运动太少，说这个是病，因为公主要是在这样不改变自己的生活习惯，就会出现全身不适，但是公主以后坚持吃药，每日注意饮食，加强运动，这就又不是病了。

    这个病，以后就是要公主管住嘴甩开腿，然后只要公主觉得自己精力充足，不再像现在这样疲惫，那就说明身体在好转。“

    显然，公主听不懂凌霄的话，只是认为自己可能一天操心费神才这样子，便说道：“我去了封地之后，所有都会有所改变，就按凌霄医师说的做便是。”

    这时候，夜丞相忽然说道：“你也不要太担心，凌霄医师说了，让你管住嘴，甩开腿，肯定就是有些东西不能食用，要有选择了，至于甩开腿，以后啊，有我陪着你，我们走路，种地都可以，这身体我也是知道的，多动一动就舒坦了。”

    夜丞相坦然说话的态度，把凌霄的脑子都要吓得抽抽了，他吃惊地看着眼前的人，虽然公主府的事牵连上了夜家，也有夜娉婷身世一说，可是这毕竟是传说。

    现在，这两个中老年人这么坦荡的在自己面前……呃呃，秀恩爱，或者说不加掩饰那个啥。

    凌霄很艰难的从自己心里挤出两个字，奸情，就不知道再往下咋想了？

    毕竟这可是夜寒庄的老爹啊，还是晏国的丞相，他们这样子当着自己的面，……难道晏国已经在一夜之间很开放了，可以横刀夺爱了，不，可以光明正大婚外情了？

    也不，可以……，没有词定义的面前情况，他们看上去很幸福。

    “哦，就是以后要多运动。”凌霄努力平复着自己的情绪说道。

    然后，凌霄拿过消渴丸给公主详细地介绍了用法，并且说了这是一年的量，一年后，还是要找自己取药的。

    公主点着头，转过脸看着夜丞相，莞尔一笑说道：“你给我写下来，消渴丸，一日一次，一次十丸。”

    夜丞相微笑点头，拿过凌霄桌子上写药方子的纸墨笔，用极漂亮的小楷写下：公主服药方法几个字，然后又写下公主刚才的话。

    写完后，折叠整齐，放进自己的衣袖中。

    两个人配合的就像是多年的老夫老妻。

    凌霄努力地扶正自己的医者之心，又给公主配了一些自己做的调理滋养的药丸，又说了用法，还给拿了一些跌打损伤的药，以及泻肚子的药，算是把常见的都给准备上了。

    凌霄准备的药，夜丞相都给一一记了个清楚，这一切做完之后，夜丞相才说道：“凌霄医师，烦请你给夜某也切个脉，准备一些药，这药量吗，也当成一年的量来准备。”

    凌霄听着夜丞相的话，终于忍不住了，他问道：“丞相大人，请宽恕凌霄唐突，凌霄想问丞相，是要和公主一起去封地吗？”

    “是的，还请凌霄医师为夜某准备一些药。”夜丞相平静坦荡地说道。

    凌霄听着夜丞相的话，再没有说一个字，他克制住自己的八卦之心，觉得自己一个来自于民主世界的人，不该这样好奇，不就是一个老头子和一个老太太的黄昏恋吗？

    随了他们吧，人家自己这么从容，我干嘛不从容呢？

    凌霄认真地给夜丞相把了脉，也听了心肺，量了血压。

    凌霄对夜丞相说道:“夜丞相身体很健康，无需吃药，以后每日加强锻炼便好！"

    夜丞相对凌霄给自己检查的结果非常的满意，他微笑着点着头道:“少年有为啊，少年有为！"

    夜丞相放下一沓银票，对公主温和的一笑。

    两个人抱着药要下楼走了，凌霄总觉得要说点什么，可是他又没有说，就行礼送走了二人。

    等二人走后，展玉痕也来到了三楼。

    凌霄看着展玉痕道:“舅舅，你听到了吗？"

    "听到了！"

    "晏王和老千岁会让他们一起走吗？"

    "会！”

    "舅舅，夜寒庄会同意吗？"

    "和他无关！"

    "啊，那还有夜娉婷，夜娉婷肯定会阻挠吧？"

    "不会！夜娉婷是他们的女儿。"

    "啊，舅舅，你什么都知道！"

    "不，我是刚刚知道的！"

    “舅舅，你还知道什么？"

    "我什么都不知道！"

    "舅舅，公主对我做的那些事，娘亲空间居然没有计较，那些药，来自药箱。"

    "那就按娘亲空间的意思做。"

    "好吧，舅舅，我们回学院去。"

    "先去一趟别处的粮庄吧！"

    片刻之后，凌霄和展玉痕，一个抱着乌龟十九，一个抱着白团子，出了晏京城，两个人展开了子弹式的轻功，浮光掠影一般去了其他粮庄。

    凌霄必须用速度对抗一下公主和夜丞相给自己造成的刺激，太刺激，需要嗖嗖地飞。

    ……

    太子府中，太子恼羞成怒，他派人去找夜丞相，想让夜丞相给自己个主意，可是，派去的人回来说，夜丞相不在。

    太子气得摔了一个茶杯道:“关键时候，人去了哪里？"

    太子吼得时候，完全忘记了自己这几天对公主的冷漠嫌弃和遗忘。

    太子恶狠狠地说道:"二弟，你己这样待我，就别怪我无情！"

    ……

    而在二皇子府上，二皇子养得十几条恶犬突然发疯，一早，喂狗人进去后，就被恶犬围攻，喂狗人被救出时，己经奄奄一息。

    二皇子在命人找郎中的时候，又封锁了消息，父皇可是不许他养这些恶犬的，他是偷着养的，现在出了事，若是父皇知道了，肯定会重罚自己。

    正在二皇子在暗自忧心的时候，府上又发生了一件事，那就是二皇子府上的下人，有十几个状若疯狗，不受控制，冲出了府院，在府门前，见人就打骂，抢东西，还说自己是二皇子的人，红着眼，状若疯狗。

    ……

    于是，很快，挨了大，遭了抢的人，把二皇子告到了应天府！

    自然，那一天，晏京城里的百姓说的内容都是关于太子，二皇子，和陈王的事。

    人心激愤，又人心惶惶，一时间皇家的尊严没有了，权威也遭到了怀疑，有些老百姓甚至觉得要发生大事了，皇室的后裔发生这些事，不吉利啊。

    晏王听着这些消息的时候，躲在自己的书房里，谁都不想见，他说道：“有气就撒吧。”

