

听了李景琳这话，小芬小嘴顿时惊得张成了O型，别人不知道，她可是清楚李景琳的高傲性子，作为德国哥廷根大学化学硕士，数学与机械学双料博士，年仅27岁的李景琳有着无人企及的骄傲。

也正因为如此，除了几位授业恩师和前辈大能外，能让李景琳正眼瞧上一眼的几乎没有几个，特别是与她年纪相仿的同龄人更是一个都没有，没办法，实在是李景琳太优秀了，以至于其他人根本没办法跟她比肩。

所以李景琳平日里根本就不评价人，不是不想评，只是实在没有入得了眼的，也就懒得张嘴了，就算勉为其难的张了口，说出来的话也多半尖酸刻薄，几乎没有什么好评语，可是今天对柏毅，李景琳不但说了评价，而且评价之高简直超乎想象。

小芬很清楚，能从李景琳口里说出一个人不简单，那是多么不容易，是以诧异的看着身旁的李景琳，似乎是看出小芬诧异的缘由，李景琳不禁笑了笑继续说道：“说他不简单，并不是没有道理，还记得他让咱们在车上组装的爆炸装置嘛？”

“记得！”小芬赶紧点头，一双大眼睛闪过不加掩饰的赞赏之色：“那东西很奇怪，装药量并不多，但威力却特别大，好像也就四、五个的样子，就将围攻咱们的敌人全都消灭了，德国的150mm榴弹炮的威力也不过如此，可我们的装药量还不到150mm榴弹炮的四分之一，现在想想都有种活在梦中的感觉。”

“是呀，真是有种活在梦中的感觉，说真的，如果不是柏毅今天的运用，我还真不知道米斯奈-沙尔丁爆炸效应居然有这么大威力！”

“米斯奈-沙尔丁爆炸效应？这……这是什么理论？”听着李景琳的话，小芬脑袋顿时有些眩晕，他也是国内知名大学的高材生，自问各种技术理论也是了然于胸，可这个米斯奈-沙尔丁爆炸效应却还是第一次听到。

李景琳看着小芬疑惑的目光，不禁展颜一笑，款款解释道：“所谓的米斯奈-沙尔丁爆炸效应，具体是指在一块带弧度的钢板厚引爆炸药，炸药起爆时大部分冲击力垂直作用于钢板上，爆炸过程中钢板凹面就会形成一个高速侵彻体，其破坏力非常惊人。这个原理因为是德国军工专家沙尔丁和匈牙利科学家米斯奈几乎同时发现的，所以便将这个爆炸效应命名为米斯奈-沙尔丁爆炸效应！”

“弧度的钢板，爆炸起爆的垂直作用力，在凹面形成高速侵彻体……”

还没等李景琳把话说完，小芬便皱着眉头凝思起来，樱红的嘴唇轻轻拨动，呢喃着一句又一句复杂难懂的技术词汇，在回想着车厢内组装时的一幕幕，突然她的大眼睛顿时一亮，不可思议的看向一旁的李景琳，近乎失声的说道：“如果这个理论成立的话，那柏毅他已经将这个理论更进一步？”

“没错，他不但知道这个理论，而且还将其深度改进，将原理论中的钢板，替换成用速凝胶水粘合的细钉，至于威力更是成倍增加，也正因为如此，我才说，柏毅这个人不简单。”

听了李景琳的话，小芬也不禁赞同的点了点头，因为她很清楚，一个全新的爆炸理论其诞生过程是何等艰辛，往往成千上万次试验，也搞不出来一个适合的爆炸原理，至于在基础原理上提高升华，更是难上加难。

可柏毅不但用实际行动证明了他对米斯奈-沙尔丁爆炸效应的熟练掌握，而且还将原理论的威力进一步提高，如果尽于此也就算，关键是米斯奈-沙尔丁爆炸效应是个很生僻的分支理论，但柏毅依旧将其运用纯熟，这样的人要说简单，小芬打死都不信，但也正因为如此，小芬却想到另一种可能，于是双眸带着异彩，兴奋的对李景琳道：“既然他有这等能耐，那为什么不把他调过来？要知道林主任那里可急需这样的人才。”

“才能倒是不错……只可惜……”李景琳闻言不由得深深叹了口气，旋即话锋一转：“只可惜，人品差了点，再加上那种霸道、跳脱的性子，算了，我看他还是适合待在作战部队去冲锋陷阵，像我们这样要耐住寂寞的工作，他是干不来的。”

在李景琳说这番话的时候，小芬下意识的看了看李景琳胸前的伤患位置，吐了吐舌头笑嘻嘻的说道：“景琳姐，你不会还记仇吧？”

心思突然被撞破，李景琳白净的脸上顿时一红，但依旧故作镇定的辩解道：“什么记仇？我哪里记仇，我是实事求是，就他那种性子，怎么可能服从厂里严格而又枯燥的生活？再者说，现在敌特这么多，他有年纪轻轻的，外一被敌特使一个美人计把持不住怎么办？咱们可不比别人，要时刻警惕，不能因为某些人某一方面突出就要以偏概全，要全面的看问题！”

看着李景琳像被踩了尾巴的兔子，一副上纲上线的论调，小芬想笑又不敢笑，只能在心中为柏毅默默的哀叹，得罪谁不好，非要得罪把自己身体看得比命还重要的景琳姐，要知道景琳姐这个怪癖（或者说是毛病）比之洁癖还要厉害，就算生病能自己医治就自己医治，就算上医院，也只是让女医生来看，即便是这样景琳姐还觉得浑身不舒服。

可柏毅到好，不但脱了衣服，还动了手，这怎能不让景琳姐生气？不过想想也是，按照柏毅那种说一不二的性子，真就不适合他们这里，更何况他们已经有了景琳姐，虽说柏毅是很不错，可景琳姐一眼就看出其所运用的原理，这等眼里也不是一般人能拥有的。

再者说柏毅就算再厉害又能怎样？景琳姐可是哥廷根大学的高材生，这方面柏毅根本赶不上，因为小芬就从来没听说过那个之名大学中有柏毅这么一号人，是以小芬虽然为柏毅惋惜，但也没有想太多，毕竟双方再见的机会几近余零，犯不着费那么多脑细胞……

“老葛，我觉得你总有一天会变得大脑缺氧！”

与此同时，在瞪眼岭附近的县城卫生院里，刚刚包扎完毕的柏毅没好声气的看着卧在病床上的老葛，这让老葛大为不解：“我好好的，怎么会大脑缺氧？”

“想得太多，脑细胞耗费太快，导致大脑缺氧！”

听了柏毅这话，老葛顿时叫起了撞天屈：“我可说的是大实话，我就觉得那个小芬的姑娘看你的眼神不一样，我敢打包票，只要你一个媚眼过去，那姑娘绝对心甘情愿的跟你走，你不信？不信你问问耀阳，唉……耀阳，别看你的笔记本了，快说说，是不是这个理？”

“啊~~还有理论？难道还有比米斯奈-沙尔丁爆炸效应还精妙的原理？柏代表……你快说，我这就记下来……”

趴在病床上，正拿着写满小字和数学公式的笔记本皱眉沉思的陈耀阳，被老葛一句话，从沉思中惊醒过来，先是一愣，旋即眼睛顿时一亮，赶紧刷刷的将笔记本翻到空白页面，一边拿起钢笔，一边兴奋的看着靠在病床上的柏毅，那急切而又认真的神色，跟刚入学的小学生都有的一拼。

老葛看着陈耀阳这般模样，无奈的摇了摇头，旋即对着柏毅半开玩笑道：“让我看，真正大脑快缺氧的人，应该是咱们的耀阳同志才对。”

柏毅见陈耀阳的模样，也是一脸的无奈，自从被李景琳她们走后，陈耀阳和老葛便对缠着柏毅问个不停，没办法，细钉飞射的那一幕实在是太震撼了，柏毅也不藏私，将米斯奈-沙尔丁爆炸效应说了一遍，这让两个人顿时钦佩不已。

只不过老葛还好，这货只专注实用性，明白了制作方法和作战效能就心满意足了；但理论派的陈耀阳却是个刨根问底的性子，光知道基础原理上和使用方法可满足不了他的胃口，不把事情搞出个一二三来，简直是茶不思饭不想。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

如果竟是他一人还好说，关键他还拉着柏毅一起不吃不喝，这就让柏毅头疼了，无奈之下，柏毅只能将基础公式、相关经验以及他获得这套理论的来历，三分真七分假的讲给陈耀阳，而陈耀阳对柏毅的话，就好像发现新大陆一般，简直如获至宝，用小笔记本将柏毅的叙述一一记下，进而细细揣摩，这才免去无休无止的骚扰。

可没想到，他这边还没安静两个小时，老葛的一句话，便再次将沉思中的陈耀阳唤醒，看着陈耀阳那更为明亮且求知的目光，柏毅的脸都不由得抽了两下，赶紧对着陈耀阳摆手道：“耀阳，别听老葛瞎说，你接着研究！”

“额……就算没有新原理，我也有些地方不太明白，按柏科长的意思，米斯奈-沙尔丁爆炸效应最初是用钢板，而您用的是粘合起来的细钉，难不成这样的改进是有先例？柏科长说是在实战中发现的，难道二战的欧洲战场已经有了应用？”

老葛闻言，也好奇的看向柏毅，一颗八卦之心顿时熊熊燃烧，附和道：“是呀，这种爆炸物，没有实例是搞不出来的，柏科长，要不然你给我们讲讲你在苏联红军的那些事儿呗！”

看着一唱一和，捧哏逗哏配合无间的两人，柏毅还能说什么，只能深深的叹了口气：“说起来，也是一言难尽呀……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904954"  chaptername="第十九章  米斯奈-沙尔丁爆炸效应  （求收藏，求推荐票）">加入书签</a>
        </div>
    