    米龙有点郁闷，恨声说：“难道我们就这样算了吗？西方老儿这货可不容易抓，今天要是把他给放了，恐怕日后再没机会将他抓回来了！”

    叶欢点头：“我知道。”

    天佑将军松了口气，说：“东方陛下头脑清醒，果然识务！那就趁早把我家陛下放出来，我们恭送你们出境！”

    米龙着急道：“欢哥，真不能放！”

    黑蛄老虫赶紧劝道：“米龙，这事儿听欢哥老大的，他是人类，脑子比我们灵光。”

    米龙有些沮丧，它无可奈何地看向了叶欢。

    这时，站在远处的天奴老祖忽然提醒说：“四方诸天一向不允许虫军到这边做乱，倘若你们真打起来，恐怕其它几个大帝会带兵来增援这西方仙域的。”

    他的话刚刚说完，四周忽然响起了轰雷般的声音，仿佛在这附近不远，又有大军杀到！

    黑蛄老虫性急，飞快地瞄了一眼，急道：“果然又有一帮仙军来了，数量还不少啊，密密麻麻的，一大片，可能不比这西方仙域的兵马少！”

    天佑将军哈哈大笑：“我就说四方诸天同仇敌忾，他们一定会来声援我们的，也不知是哪位仙帝发兵来援？”

    米龙一听，心里顿时凉了半截，它叹了口气说：“真是人算不如天算，好不容易设计抓到了西方老儿，没想到却带他不走！”

    叶欢沉声说：“带不走就先用神火把他灭了！”

    天佑将军怒道：“你敢！”

    叶欢嗤了声，说：“我有什么不敢！”

    说着，他取出鼎炉，摇晃了下，一道光幕立刻从鼎眼中冲了出来，瞬间在空中构成了一个画面。

    下一刻，众人看见，西方仙帝被绑在了一根雕刻着恶龙的黑色大柱子上，他的脖颈、腰部和双脚，都被牢牢地固定在了上面。

    天佑将军紧张地问：“东方陛下，你要做什么？”

    叶欢冷道：“我要灭了他！”

    天佑将军咬牙切齿道：“我量你也不敢！”

    叶欢不屑地看了他一眼，忽然抬起了手臂，然后，他猛地做出一个劈切的动作。

    空中那个虚幻的画面，立刻变了。

    里面意外地出现了一只麒麟！

    “小碧？它居然长大了不少！”米龙只看一眼，立刻喊了出来。

    叶欢点了下头，沉声道：“给我烧！”

    轰！

    他的话音刚落，碧火麒麟就对着绑在柱子上的西方仙帝狂喷出一口熊熊烈火。

    麒麟喷出的火焰是深蓝色的，在空中这个现面中，看起来十分诡异。

    “住手！你要是敢烧我家陛下，我们就让你万劫不复！”天佑将军大急，迅速展开了令旗，准备进攻！

    叶欢轻视地瞄着他：“就凭你，还不配和我斗！”

    说着，他继续挥动手掌，画中的碧火麒麟又一次喷出了神火。

    众人立刻听到，西方仙帝正在大声嚎叫，声音有些凄厉，他的头不停地晃动，但身体和手脚却均无法动弹。

    他惨叫着的声音响彻云霄，四周围着的仙兵仙将和万万虫军，全都燥动起来。

    天佑将军又急又怒，大吼道：“全军听令，准备进攻！”

    就在这时，远处突然有仙兵飞掠过来，他远远地喊叫着：“南方仙帝陛下带兵来援！”

    天佑将军大喜：“速速打开阵法，恭迎南方仙帝陛下！”

    忽啦！

    他的声音一落，远处转着的仙兵便急速往两边让开。

    很快，数量众多的仙兵仙将涌了进来，他们的速度并不快，穿着的盔甲，颜色各异，看起来不像是只统一的军队。

    米龙着急地问叶欢：“要不要派兵抵挡？”

    叶欢挥了下手，非常镇定地吩咐道：“不用，让他们进来！”

    站在米龙旁边的绿心虫姬，她一脸崇拜地望着叶欢说：“叶欢大哥好帅啊！”

    黑蛄老虫酸溜溜地念道：“绿姬，你别忘了自己是虫仙，再怎么说也应该喜欢同类才对。”

    “不要你管！”绿心虫姬瞪了他一眼。

    很快，南方仙帝在众多仙将的簇拥之下，骑着一条龙马掠了过来。

    他座下的龙马长得十分漂亮，白色的龙头，灰色的马身，乍一看，有点像麒麟神兽。

    不过，这条龙马却远不如麒麟神兽看起来威风。

    天佑将军一看，急忙迎了上去，连声大叫：“南方仙帝陛下，你来得真及时，快来救我家陛下！”

    空中那副虚幻的图画已经消失了，南方仙帝还未答话，这时，一个高大的身影突然从大军中冲了出来！

    “镇东天王，你也来了？”天佑将军怔了下，神情有些复杂。

    他转动着眼珠，指着叶欢说：“此人仗着功力高，想冒充你家陛下……”

    谁知他的话还没有说完，镇东天王就飞掠到了叶欢的跟前，抬腿半跪了下去，口中三呼。

    “陛下万安，你总算回来了。”

    他看起来有些激动，看向叶欢的眼神有些热切。

    天佑将军有些无语，敢情叫你们来帮忙，你居然来认主，这不是故意来砸场子吗？

    叶欢淡道：“起来吧。”

    镇东天王毕恭毕敬地站起身，一边又说：“微臣接到大王的金龙令，立刻带兵赶过来，没想到你就是我家陛下，前一阵，是我怠慢了你，还请陛下不要见怪。”

    叶欢挥了下手，说：“不知者不为罪！还好，我给你发的金龙急令没有弄错。”

    黑蛄老虫在旁边看呆了，渐渐地，他对叶欢也露出了倾佩的神色。

    “我原以为自己在孤军作战，没想到叶老大暗自调遣了这么多援军！如果我没有猜错，只怕南方帝君，你也是叶老大请来的，对不？”

    南方仙帝微微一笑说：“猜对了，老黑，你好像比传言中聪明了不少！”

    顿顿，他大手一挥，冲着天佑将军，高声喝道：“把你这些兵马立刻解散，否则，我来帮你动手！”

    天佑将军绝望道：“南方陛下，叶欢抓了我家陛下，还放火烧了他，你怎么能还帮着他呢？”

    南方仙帝沉下脸说：“你家陛下该死！”

    天佑将军一怔，慌忙问：“南方陛下，你为何这样说？”

