    第1053章 一朵相似的花，是她也不是她

    关于鬼面女子，君逍遥一直想寻求一个答案。

    他此前，也数次见过鬼面女子所留下的痕迹。

    不过那鬼面女子，似乎是将他看错了，误认为了是她哥哥的转世身。

    所以，君逍遥想寻求真相。

    而此前鬼面女子留下的痕迹里，都有彼岸花的痕迹。

    还有玄月戴着的鬼脸面具。

    这一切的线索，都指向了彼岸帝族。

    所以，君逍遥来了，要探查出一个结果。

    再拿出了鬼脸面具后，彼岸花之母神情显然是有些异样的。

    而后，她竟是从王座上起身。

    细腻无暇的玉足，轻点虚空。

    脚掌所落之处，朵朵彼岸花盛放。

    白皙的赤足，猩红的彼岸花，交相辉映。

    足控狂喜！

    下一瞬间，彼岸花之母就来到了君逍遥身前。

    那股威压，并非刻意散发，但也足以瞬间压垮至尊强者，令其肉身都要爆碎。

    饶是君逍遥，身负混沌体质，更修炼出了肉身法则。

    此刻骨骼亦是微微作响，感觉到了一股恐怖的压迫。

    一旁的玄月，更是有一种灵魂都要冻结的感觉。

    若非君逍遥帮她挡下了所有威压，怕是玄月肉身会直接崩毁。

    太恐怖了！

    彼岸花之母的修为境界，深不可测。

    绝对不止于一般不朽之王的水平。

    “你这面具，从何而来？”彼岸花之母问道。

    “前辈或许应该先解答我的疑惑。”君逍遥从容道。

    面对这位异域顶级强者，君逍遥面容平淡，古井无波。

    与生俱来的家世出身，加上本身心性，令他哪怕面对不朽之王，都很是从容淡定。

    “你在和本王讨价还价？”

    彼岸花之母显然也是没想到，君逍遥会是这种态度。

    以往，哪怕是她的族人面对她，也是五体投地，完全不敢直视她。

    “我是来寻求答案的，不是来解答疑惑的。”君逍遥道。

    他之所以如此从容，还有一个原因。

    就是他几乎有九成把握断定。

    彼岸花之母，不会对他不利。

    “你的因果，很是模糊……”彼岸花之母嗓音淡漠。

    她在不朽之王境界中，都更深入了一步。

    推演因果，自然不在话下。

    然而，她却无法捕捉到君逍遥的丝毫过去。

    就如同一片空白一般。

    君逍遥一笑，也没有什么掩藏。

    他将自己的遮掩手段散去，真容完全显露。

    神采仙姿，俊逸无双。

    “正式介绍一下，仙域君家，君逍遥。”

    君逍遥面目平和，微笑道。

    后方，玄月完全傻眼了。

    君逍遥是不要命了吗？

    在一位异域帝族的不朽之王面前，袒露自己仙域君家人的身份。

    这跟找死，又有什么区别？

    “这……？”

    彼岸花之母，鬼脸面具下的目光，蓦地凝在了君逍遥脸上。

    她的重点，并不在君逍遥仙域君家的身份背景上。

    而在他的脸上。

    记忆中，似有一张模糊的面容，渐渐清晰。

    那张面容，带给她无尽的温暖，和眼前的君逍遥神似。

    就像是一朵相似的花。

    修炼了无数岁月，那颗冰冷沉寂的心，竟是因为君逍遥的微微颤动。

    莫名的情感，从心底涌现。

    “你是……君逍遥……”

    彼岸花之母喃喃自语，目光一直都没有从君逍遥脸上移开过。

    “这是怎么回事？”

    后方，玄月无比惊讶。

    在得知君逍遥的真正身份来历后。

    彼岸花之母，竟是没有释放出什么杀意。

    只是有些讶异，出神地盯着君逍遥看。

    君逍遥心中已有预料。

    虽然他长得，的确足以令世间女子一眼沉沦。

    但身为至高不朽的彼岸花之母，显然不会是颜控。

    那就代表，君逍遥的脸，和彼岸花之母心中的某个人，映照在了一起。

    “这样看来，难道彼岸花之母，就是鬼面女子。”

    “她所寻找的人，应该是她的哥哥，也就是与我神似之人。”

    “而之所以玄月能被选中，估计也是因为，类似的人生经历，产生了某种共鸣。”

    君逍遥瞬间，就想了很多，猜测出了前因后果。

    然而接下来，猝不及防。

    一只温凉细腻的玉手，抚上了君逍遥的脸颊。

    彼岸花之母，像是被抽走了魂一般，只是望着君逍遥。

    鬼脸面具，遮住了她的表情，却遮不住她复杂的目光。

    “这世间，当一朵花凋零后，是否会在以后的某个时间节点里，再度盛放？”

    彼岸花之母，说了一句似乎没头没脑的话。

    君逍遥眼露一抹异色，旋即淡淡说道：“这世上没有完全一样的花，就如同没有完全一样的人。”

    “是吗？”彼岸花之母语气幽然。

    “前辈可否解答晚辈的疑惑呢？”

    君逍遥想知道，彼岸花之母，是否就是他一直在寻找的那位鬼面女子。

    彼岸花之母闻言，收回了抚摸君逍遥的玉手。

    然后缓缓抬起来，将脸上的鬼脸面具摘下。

    雾霭涌动，辉光闪耀，朦胧无比。

    常人都难以看清其容颜，会遭到隔绝。

    但君逍遥拥有混沌之眼，可以窥见彼岸花之母的绝世容姿。

    五官可以说是倾世绝美，在君逍遥所见的女人中，足以排进前五。

    她的眉心，有一点鲜红的彼岸花印记。

    时间，也无法在这张容颜上留下丝毫瑕疵。

    只能沉淀出一种岁月的韵味。

    “你说，本王或许将你误会成了某个人。”

    “但其实，你或许也对本王有些误解。”

    彼岸花之母道。

    君逍遥目光一闪，略有意外。

    难道他推测错误？

    彼岸花之母和鬼面女子没有关系？

    不过之前鬼面女子的种种线索，的确是指向彼岸一族。

    似乎是看到了君逍遥眼中的意外。

    彼岸花之母声音幽幽道：“彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。”

    “她，不过是在等一个人归来。”

    “等了一千年，又一千年。”

    “一个纪元，又一个纪元。”

    “到头来，等到的却不过是一朵相似的花，何其悲凉？”

    彼岸花之母的叹息声落下。

    君逍遥神情微微一变。

    “难道，前辈并非是……”

    君逍遥没想到，自己会猜错。

    从彼岸花之母口中听闻，她并非是那位鬼面女子，但是见过鬼面女子。

    “不，你猜对了，但也没完全猜对。”

    “本王是她，但也不是她。”

    (本章完)

