
“视野盲区捕捉什么的，我也会……”

叶萧话音落地，右脚在地上狠狠一踏，右手握着兰博军刀，向卡文·席翁刺去。

卡文·席翁因为叶萧的话，心头狠狠一震。

可是当叶萧出招向自己攻来的时候，卡文·席翁还是立刻做出了应对。

卡文·席翁迅速捕捉到叶萧左眼的视野盲区，右脚向自己右前方探出，扣在右手中指上的手刺，朝着叶萧左肾的位置刺去。

攻击的角度非常刁钻，而且攻击的点，又非常精准。

卡文·席翁手刺刺向的，是叶萧左肾的肾动脉。

如果肾动脉被扎破，叶萧必死无疑！

救援？

不，卡文·席翁是绝对不会给人救援的机会的。

在卡文·席翁右手手刺刺来之际，叶萧左脚在地上一蹬，身体快速往旁边侧移开；同时松开右手，放开手中的兰博军刀。

兰博军刀翻滚着落下时，叶萧左手探出，反握在左手中，同时，眼睛也是捕捉到了卡文·席翁左眼的视野盲区，滑步冲出，兰博军刀横切向卡文·席翁的左腹。

你攻我左肾，我就切开你的左腹。

回敬你一招。

刀芒划过，卡文·席翁用扣在左手的手刺，抵挡了一下，然后迅速向后拉开距离。

兰博军刀从精钢手刺上划过，一排火星从两者细小的接触面上，擦溅而出。

卡文·席翁左手的手刺，并没有因为叶萧切出的那一刀而破损，手刺上甚至连到印痕都没有留下。

稍微拉开跟叶萧之间的距离后，卡文·席翁左脚在自己身后一撑，接着身体弹出，冲向叶萧右侧的视野盲区中。

卡文·席翁右脚刚落地，左手的手刺跟着向叶萧的脖子划去。

叶萧这次没有再退，反而是往卡文·席翁左眼的视野盲区冲去，并且把兰博军刀又是重新交回到了右手，对着卡文·席翁腋下某个位置刺去。

从那个位置刺入，可以直接穿过肋骨，刺进心脏！

但还是被卡文·席翁给避了开来。

刀光和刺影又是发生了一次碰撞。

“他们这是在干嘛？”

维克多看着你来我往，刀光刺影相互交错，可是却又像是没有实际交手的叶萧和卡文·席翁两人，不解道：“捉迷藏吗？”

“神仙打架。”

何子铭摇头回答道，“他们两个人有着相同的天赋，同样可以捕捉对方的视野盲区。

鬼影在捕捉蛰龙视野盲区，发起致命进攻的时候；蛰龙同样也是在捕捉鬼影的视野盲区，给予反击。

看着他们两个人像是在开玩笑，过家家，但是他们两个人现在的每一招每一式，全部都是杀招。

如果换成是其他人在场中，早就被鬼影用他的手刺，戳的浑身都是窟窿了。鬼影能有现在的名气，不是吹牛吹出来的，而是真正用人骨堆垒起来的，王座之下，皆是枯骨。”

宋修站在旁边，仔细观察着叶萧和卡文·席翁之间的较量。

在这场较量开始之前，宋修对“视野盲区捕捉”这种罕见的天赋，始终是保有迟疑的态度。

宋修不否认这种天赋的强大，拥有这种天赋，的确是可以做到很多一般人做不到的事情。

以往需要通过黑客技术，或者说是断电才能解决的监控问题，在用这种特殊天赋的人面前，可以轻而易举的解决。

所有的监控系统，对叶萧、卡文·席翁这种人来说，形同虚设。

可是要说这种天赋强大到让人谈之色变，宋修觉得并没有到这种地步。

毕竟，在红旗学校的时候，自己想出了破解叶萧“视野盲区捕捉”的办法。

但现在看来，宋修发现自己错了。

错的很离谱！

并不是“视野盲区捕捉”这种天赋弱，也不是自己牛逼，找到了破掉“视野盲区捕捉”的办法。

红旗学校班级对抗赛中，之所以能限制住叶萧，只是因为那个时候的叶萧太弱。

那个时候的叶萧，只能利用“视野盲区捕捉”来进行躲避，而没办法利用这种罕见的天赋进行攻击。

如果当时的叶萧有现在……，不，哪怕身体只是在一个正常状态，就能利用他这项特殊的天赋，进行“猎杀”。

三角战术阵型？

站在原地防御还行，进攻？没有几年时间练习，彼此之间能做到心神相通，无法用以进攻。

因为只要将三角队形打散，视野盲区就会出现，就会被捕捉到，然后被人用以进行进攻。

“有点意思。”

卡文·席翁拉开了跟叶萧之间的距离，两把手刺挂在他的中指上转了两圈，接着被重新握住，左手在前右手在后，置于身前，“难怪他们能有如此迅捷反应，原来你也可以捕捉视野盲区。有意思，真是有意思！”

卡文·席翁脸上甚至是露出了兴奋之色。

作为一个杀手，尤其是世界顶级杀手，每杀死一个目标，心中都是会有一种成就感。

可是杀得人多了，这种成就感也就变得淡了，没有过去那么强烈了。

如果能杀死一个跟自己有着相同天赋的人，这种成就感会是前所未有的强烈。

卡文·席翁已经很久没有如此兴奋了。时间，仿佛又回到了自己刚成为杀手的时光。

这一次是卡文·席翁主动发起了攻击。

卡文·席翁笔直的向叶萧冲去，速度极快。

扣在他双手中指上的手刺，划出两道闪亮的银色锋芒，直逼叶萧咽喉而去。

卡文·席翁的左脚在地上狠狠一踏，身边猛地向右变向，进入叶萧右侧的视野盲区中。

此时卡文·席翁和叶萧之间相距不过两米的距离，只要再往前一步，手刺就能刺向叶萧左侧的颈动脉。

可是卡文·席翁却并没有出手。

在叶萧右侧的视野盲区中，停留了不到一秒钟的时间，卡文·席翁右脚在地上又是一撑，身体如幽灵一样，又是飘到了叶萧左侧的视野盲区。

“嗬！”

一个单调中带着明显的不屑，可是却又能让人头皮都炸开的音节，从叶萧的耳边飘过。

银色锋芒从叶萧脖子边划过，一道浅红色的血线出现在叶萧右侧颈部大动脉上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="47447841"  chaptername="第765章  蛰龙VS鬼影">加入书签</a>
</div>
