
“一起去见识见识也好。”

华阳先生措辞非常谦虚，这倒让两位老朋友一时不知道该怎么接话。

顺着华阳先生说吧，未免把他位置放低了。

不顺着他的话说吧，未免把他位置放低了。

但是华阳先生的位置就在那里，谁敢把他放低？

真正有实力的人，从来不需要往自己脸上贴金，随便小凡一下，别人都接不住。

而那些捧着宝贝疯狂炫耀，急于证明自己的，往往都是徐太太这样被压抑久了的人。

难得一见的道人大统和道人统宝念，佛贤、觉法两首座出迎圣剑。

可是他们如此一字排开堵在大雄宝殿之前，明显不像是“恭迎”的样子。

华阳先生一行从角门走了进来，立刻便感觉到了现场紧张的气氛。

“大统，这到底是什么情况？”，华阳先生第一反应，就是先为众僧友解围。

道人大统口宣一声佛号，双手合十，“华阳先生来得正好。兰若净土，不可供奉杀伐之器。眼前这位施主想要将剑器供奉在大雄宝殿。虽说面剑如面君王，这把剑的分量已经有上旨定义，但是在佛国精舍，徐施主的这个要求还是有些过分了。”

捧剑者自然就是徐太太，他听道人大统叫破了华阳先生的名号，不由虎躯一震，凝目望向这位传说之中在冶炼一道举世无双，神乎其技的“第一人”。

华阳先生拈须微笑，“我虽然不是魏人，但却也依稀记得魏王关于食货另有立法。沙门，黄老，属出世之人，不分田，不赋税，不拜天子可赦。既然面天子可以不拜，面此剑又何须从俗？但是出于礼节，另辟一处剑堂供奉国器，还是应有之义。”

道人大统扶额大悟，“对，对，对！先生说得对，说得对啊！鞍部，速去准备一下。”

鞍部大师应了一声，立刻抽身离去。

道人大统笑眯眯地望着徐太太，“国师大人，我们这些出家的沙门，对于尘世的法规不太熟悉。但还好有华阳先生引经据典，分说得明白。国师大人以为如何？”

徐太太冷着一张脸，直接回怼道，“这里是兰若沙门寺，却要听从牛鼻道人的号令，倒真让人开了眼界。”

“国师大人此言差异。华阳先生是我寺中座上宾客，宾主之礼，最重要的是可以秉公执言，既没有繁文缛节的束缚，也没有不必要的客套拘谨。我向华阳先生请教法、度之事，先生也依法、度见教，并无不妥之处。”

庆云对这位深居简出的道人大统一直没有什么特别深的印象，平时寺里需要出面的地方，大多由道人统宝念代为主持。

今日观其言行，才发觉这也是一位狠角色，官腔打得是滴水不漏……这样的人才，可不应该窝在佛家精舍，在朝堂大展拳脚不好吗？

相反，徐太太可是标准的专业宅，在大白山火口蛰居，很久不曾与人打交道了，情商明显不如这位老沙弥。

他涨红着一张脸，还要做最后的顽抗，“这把神剑为尚方所制，代表皇家，难道不应该使用同等规格的礼仪？”

道人大统佐助僧鞍部大师这时候踏着小碎步啪啪啪啪地赶了回来，“大统，已经安排好了。之前二皇子曾经下榻的耳房马上会收拾停当，用以安置尚方神剑。”

徐太太刚刚在抱怨自己这把神剑属于尚方御制，需要以皇家标准安置，鞍部大师就报告将皇子下榻处整理了出来。一问一答契合得天衣无缝，让徐太太又碰了一个软钉子。

这位固执的国师憋了一肚子的火气，压了几十年的傲气，在这一刻汇成了洪荒猛兽，在他的胸中乱撞。

他想要找回些场子，环视一圈，也就只有一个突破口了。

“华阳先生，世人都说你在冶炼一道天下无双，不知可有什么得意的作品？”

徐太太双眼斜睨陶弘景，一副吃定了他的模样。

綦毋显武和大连铁男闻言双眼一齐放光，嘿呦，来了，来了，来了！

这茬终于是找上来了，有热闹看了。

陶弘景却非常笃定，他在句容茅山有一处工坊，也曾受齐王之托打造过几把尚方剑。但是自萧赜僭位后，南齐宗室自相龃龉，内卷严重，神兵蒙尘，早就不知流离何处了。

其实陶弘景被称为冶炼第一人，并不在于他曾经打造过何等神品，而是在于他对于五金百铅的分类研究，对于矿石火焰颜色与其金种的对应分析，对于铅金相混获得性能增益的尝试，他的所有成果，都已经超越了这个时代大众的认知。

人所不解，其术近妖，然而华阳先生身正影直，故而只会被奉为神明般的人物，无人对他的结论做出质疑。

徐太太凭着他的玄铁重剑，成为了挑战陶弘景的第一人。光是这个大瓜，就够南北两朝冶炼界啃上一段时间了。

可是华阳先生生性淡薄，根本没有与徐太太较劲的意思。

他微微抬手，徐太太还来不及反应，就被对方在剑神上弹了两下。

陶弘景并没有用内力，只是简单地感受了一下剑的质地。

“很好！本来只是一块高质陨铁，但是经过重塑，利用火山的特殊地理条件，巧妙渗碳，增强了可塑性，最终成器。了不起的作品！我之前虽然也曾铸过几把剑，但是都不如眼前之物。魏之国器，名不虚传。”

徐太太万万没有想到对方根本没有要接招的意思，而是大方承认了玄铁重剑的不凡，然后又将他自认的神来之笔，借天渗碳，化玄铁为玄钢的工艺核心轻描淡写地点了出来。

这句话放在任何人耳里都不会觉得很刺耳，唯独对于自尊心极强的徐太太，他感觉对方就是在说：害！就这？我一眼就看穿了，要不是你得到这样一块稀世罕见的陨铁母胚，又怎会胜过我？

徐太太争胜之心彻底被激发了，他要逼华阳先生应战，不惜一切代价，以一切借口，逼他应战！

“华阳先生！这把玄铁重剑已经成为大魏的尚方国剑。如果它能够睥睨天下，举世无双，你可知道这背后的意义？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="69383048"  chaptername="第一六零章  玉碎剜肌绝绝子  星陨成兵棒棒哒（中）">加入书签</a>
</div>
