    “我……”顾敏脑子一片混乱，只能举手投降，“我不和你们解释了，反正也说不清了！”

    “哈，好纯洁的小女生啊。”唐洛焕眉宇飞扬，语气满是感叹。

    顾敏被他一直调侃，她忍不住了，抬眸说道，“唐师兄这么厉害，女朋友一定很多吧！来说说吧，第一个女朋友是从什么时候开始的！”

    “哎？往事不堪回首明月中呢，我忘记啦……”唐洛焕兜转了一圈，也不肯明说。

    “只让别人说，你自己还不是一样不肯说！”陶思甜把他鄙视了一把，又是兴冲冲地望向了唐仁修。

    她睁眸问道，“唐学长，你呢？你现在有女朋友吗？”

    “没有。”唐仁修闻声笑答。

    “啊？你怎么会没有呢？”陶思甜诧异。

    唐仁修微笑，眼眸深沉，“我被拒绝了。”

    “不是吧？”听到这句话，陶思甜更加惊奇了。

    顾敏却是心里咯噔一下，脸庞有些烧起来的感觉。

    唐仁修扬起唇角，语带双关道，“大概是我不够好，所以才被她拒绝。”

    “哪有啊！你很好的好不好！是她没眼光！”陶思甜急忙拉上了顾敏一起，“小敏，你说是不是？”

    顾敏尴尬无比，只能闷闷地“恩”了一声，唐仁修的笑意却是更深了。

    “那你第一个女朋友是谁？”陶思甜换了个话题，唐洛焕急忙回道，“说了你们也不认识。”

    “如果是港大的学生，那我就一定认识，我消息很灵通的！”陶思甜认真追问。

    顾敏也在这个时候抬起头来，视线落在了唐仁修的身上。

    学长的第一个女朋友，是怎么样的？她会是谁呢？

    唐仁修不疾不徐地喝了口饮料，而后幽幽开口，眼眸微眯一字一字道，“那、是、个、秘、密！”

    顾敏却是微怔，视线对上了他，只见他也正望着她，嘴角的那抹笑容，有些狡猾的感觉。

    “哎！”陶思甜长长的叹息，等了半天不料等来这么个答案，真是让人扫兴无比。

    “陶师妹，现在轮到你了，你是不是也和小师妹一样，单相思着谁？”下一秒，唐洛焕将话题带向了陶思甜，而她立刻侃侃其谈起来，“我啊，我单相思的人可多了，偶像明星啦，NBA篮球手啦……”

    ……

    这天晚上结束的时候，已经过八点了。

    顾敏就要去结账，谁知道老板娘却说，“那位先生已经买过单了。”

    顾敏立刻跑回去，坐下来问道，“学长，说好了这顿我来请客的，你怎么可以自己偷偷去付钱呢？”

    顾敏很是懊恼，总觉得这样一来，自己根本就没有做东，还算什么道谢呢。

    唐仁修正在抽烟，轻弹了下烟灰，他的眼神深沉，声音却很温和，“我怎么可能让女人给钱。”

    陶思甜的眼睛里都冒出爱心了，天，偶像就是偶像！

    “可今天是我请客啊！”顾敏懊恼道。

    “是啊，你请客，他买单。”唐洛焕似乎早就料到会如此，所以一点也不感到奇怪，他微笑补充。

    顾敏这下算是明白了，他们早就串通好了！

    ……

    这周的周末，唐洛焕即将离去。

    航班定在午后，所以顾敏和陶思甜都赶到了机场。

    在等候上机期间，唐仁修起身去接了个电话，而陶思甜则是去了洗手间。

    只剩下唐洛焕和顾敏两个人，唐洛焕望着顾敏，他忽而问道，“你喜欢的那个人，是我哥么？”

    顾敏心口一跳，愣了半晌，她慌忙道，“不是……”

    唐洛焕松了口气，微笑说道，“不是最好。”

    “恩？”顾敏有些不明白了。

    唐洛焕又是扬唇，调侃说道，“不是的话，这样表示我还有机会啊！”

    “唐师兄，你又开玩笑！”顾敏似乎对于他爱玩闹的本质已经适应了，所以她并没有在意。

    唐洛焕微笑着，却是有些认真道，“小师妹，我可是很期待我们再见面的。”

    顾敏还未明白其中的深意，也是应道，“我也期待我们再见面！”

    这边聊了几句后，大厅的广播就在叮咛登记提醒，唐洛焕就要离去，“时间差不多了，我该登机了。”

    “唐师兄！一路走好啊！”陶思甜挥了挥手。

    顾敏也是叮咛告别，“路上小心，一路顺风。”

    “谢了。”唐洛焕微笑一声，而后喊道，“哥，这边聊两句。”

    唐仁修便和他走到前方去说话了。

    “什么事？”走远了些，唐仁修开口询问。

    唐洛焕抬眸，神情却是转化为认真，“前几天我看见岳华姐对小师妹称赞有加，而且她也对你很忠诚听话。哥，我觉得她可以培养招安。”

    唐仁修的目光扫了一眼远处的顾敏，低声说道，“这件事情，我会看着办。”

    唐洛焕当然知道他早有安排，又恢复了那抹微笑，“不过，我也很好奇，哥，你到底是用了什么办法，才能让她这么听你的话，对你这么惟命是从？”

    唐仁修没有回答他，只是微笑问道，“我倒是也很好奇，你当年和她是怎么认识的？”

    唐洛焕笑道，“我是交换生，和她一个老师，就这么简单啊。”

    唐仁修哪里会信，总觉得他们之间一定有些什么，但是他也没有追问了。

    “好了，快去登机吧，一切注意。”唐仁修嘱咐了一声，唐洛焕点了个头，单手提着行李，回头朝那两人挥了挥手，“拜拜！”

    目送唐洛焕离去后，唐仁修道，“我送你们吧。”

    “不啦，我有事就先走了，我坐机场快轨就好。唐学长，你就送小敏吧！”陶思甜急忙开口，而后一边说着，一边凑到顾敏的耳边轻声叮咛，“小敏，记得帮我问啊！”

    顾敏一愣，轻声地“恩”了一声。

    “好啦，我也走啦，拜拜！”陶思甜挥着手，就这样跑开了。

    唐仁修微笑，呼喊着道，“走吧。”

    顾敏只得点头，和他并肩而行了。

    离开了机场，车子上了高架，往城区那边行驶而去。

    唐仁修正开着车，余光瞥见顾敏环抱在胸前的包，整个包都撑得鼓鼓的，他微笑问道，“又拿着东西去看你外公外婆了？”

    “这些东西不是给他们的，是给学长你的。”听见他询问，顾敏急忙将包打开，从里面提出了一只购物袋，而里面则是装满了那种小纸盒，“因为不知道要几个，所以我就买了十个，十全十美嘛，不过那种兔子图案的没有了，我就买了别的，可以吗？”

    “当然可以。”唐仁修笑道，“你放后车座吧，谢了。”

    “不客气。”顾敏将购物袋提到了后边，手机一下振动，是陶思甜发来的信息，催促她快点问。她纠结了半天，只得支吾着开口，“学长……”

    “什么？”唐仁修似乎已经彻底了解她，他耐心应声。

    顾敏这次却是纠结了好久，而后才鼓起勇气道，“我的朋友思甜，她说她很喜欢你。”

    “恩，我也喜欢她。”他几乎不作多想，微笑回答。

    “啊？”

    “一百年以后。”他也在同时望向了她，笑着补充。顾敏这才明白过来，原来他是在开玩笑呢！

    “那……那学长的意思，就是不喜欢她是吗？”顾敏问道。

    “喜欢呢。”唐仁修微笑，“不过不是那种喜欢，而是学长对学妹的喜欢。”

    “哦。”顾敏彻底明白了。

    想想也是，喜欢也有很多种类的。

    而这也算是其中一种。

    “那我会告诉她的。”顾敏轻声道。

    “恩。”唐仁修沉默颌首，他的手轻握着方向盘，漫不经心问道，“那么你呢？”

    “什么？”

    “你喜欢我么？”唐仁修很是轻松的问出了这句话，却让顾敏感觉如临大敌一般，整个人都炸开了。

    “……”顾敏被他搞得彻底混乱了，思绪乱作一团，无法理清。

    唐仁修叹息，“看来你的确是不喜欢我。”

    “不是！我当然是喜欢你的！”顾敏脱口而出，脸上腾地一红，有些语无伦次说道，“学长你聪明优秀，温柔体贴，长得又好看，以前在学校里的时候，就有好多女孩子喜欢。你这么好，认识你的女孩子都会喜欢你，我怎么可能会不喜欢。”

    一口气说了这么多的优点，顾敏又是尴尬又是发窘，她还真是从来没有这样当面夸赞过一个男人。更何况，还要加上“喜欢”这两个字。只是一个没注意，就这么口没遮拦说了让她懊恼的话语。

    “原来我这么好，我自己都没有发觉。”唐仁修侧头，那目光闪亮。

    午后的阳光，轰华而灿烂，将他的侧脸照亮。

    顾敏有一瞬间的失神，轻声解释，“那个，我说的喜欢，是学妹对学长的那种喜欢，就像你对思甜那种一样。”

    “呵呵，我当然明白。”唐仁修笑了，“不过，能听见你这么说，我很高兴。”

    从机场辗转回到了城区，车子在捷运站附近停靠而下。

    顾敏下了车，挥手告别。只是她忽而想到了什么，又是回头敲了敲车窗。

    唐仁修将车窗降下，抬眸问道，“怎么了？”

    “那个……”顾敏微低着头，她轻声道，“学长，其实能在你回国后，还能见到你，我也很高兴。”

    说话的时候，她抬起头来，脸颊微红，那双眼眸却是亮晶晶的，充满了真挚以及诚恳，这让唐仁修心头一紧。

