    第303章阴差阳错

    许青松哈哈大笑，王婆卖瓜自卖自夸道：“你这不见兔子不撒鹰的精明丫头！有我年轻时候的风范！哎呀，我眼光咋这么好呢？”

    池枣枣：……夸她精明不是坏事，但电话费挺贵的，还是挂了吧。

    再次听到池枣枣说要挂电话，许青松没话找话：“你这丫头！还有一件事，你之前不是说忙着建鸭场吗？现在到哪步了？钱够不够？雏鸭什么的,你定了没？”

    池枣枣一一回答。

    许青松嗯嗯几声，话锋一转：“等把病人安顿好，枣枣，你跟我出一趟羊城吧。闵大师在羊城，我想领你去看看他。”

    池枣枣迟疑问道：“许老板，你相信,这世上有人能重生吗？”

    许青松没当她在说胡话，认真想了想说：“我说不上信不信。就算重生的那个人站在我的面前，拍着胸脯跟我说,嘿，我是重生的，我估计也不会惊讶。因为世界那么大，人那么多，偶尔有我想象不到的奇人奇事，不是很正常的吗？”

    池枣枣内心的焦灼不安，被这番话安抚住，由衷感谢道：“许老板，听君一席话胜读十年书。谢谢您答疑解惑。”

    许青松很想问问池枣枣为什么会有这种疑问，难不成她遇到重生的人？

    重生的人是谁啊？

    当真有重生这么离奇的事情吗？

    许青松心里有诸多疑惑，但他没问出来，只旁敲侧击说闵大师在亚洲有多出名，看家本领有多厉害，算得有多准，巴拉巴拉反复强调，就为了让池枣枣答应跟他一块去羊城见闵大师。

    池枣枣领了许青松的好意，松口答应去羊城拜见闵大师。

    许青松大喜过望,拍着胸脯保证道：“枣枣,相信我，我保证你不虚此行！”

    挂断电话之后，池枣枣便匆匆赶回家，她要收拾好去羊城的行李，提前准备好霍骐骏每日一滴的灵泉水。

    池枣枣每天给霍骐骏喂一滴灵泉水，已满三个月，霍骐骏随时有可能苏醒。

    池枣枣有些迫不及待地想要见到卧病在床多日的霍骐骏睁开双眼，她想要确认她心中的猜想“霍骐骏到底是不是宋喻”。

    自从发现自己是宋喻的替身之后，霍骐骏陷入自闭中，他不想当别的男人的替身，更不想失去池枣枣，他不想做选择。

    霍骐骏知道他不够男人，内心太过怯懦，可他实在不想再听到池枣枣的心声里听到“宋喻”这个名字，更不想见证池枣枣对着他的脸怀念别的男人！

    所以，霍骐骏为了让自己好受一些，他刻意拉长睡眠时间，尽可能避免听到池枣枣的心声。

    池枣枣迈入房间的那一刻,霍骐骏就会从沉睡中“苏醒”过来,他提心吊胆地聆听到池枣枣的心声,得知她送杨晓芸去省城疗养院之后，要顺路去羊城一趟。

    再一听，霍骐骏听到池枣枣去羊城的目的是为了寻找宋喻，他又气又恨，当即选择进入睡眠状态。

    阴差阳错之下，霍骐骏又一次与真相擦肩而过，心里越发笃信池枣枣把他当成宋喻的替身！

    池枣枣对此一无所知，她收拾好行李，照例给霍骐骏做全身按摩。

    (本章完)

