    闇星宇伸出另一只手，隔空击中王耀。

    王耀虽然全力控制着中子星抵御，但闇星宇的攻击直接作用于他的头部，连他体内的黑洞都还未能发挥作用，脑袋突然爆炸，红白之物四溅。

    四面八方，在极远方观看这一切的诸界各族神圣，一片哗然。

    原本都以为王耀登上了神圣塔二十层，更是夺得十九层榜首位置，足可与闇星宇一战，以角逐未来登顶之人。

    谁也想不到闇星宇临阵斩道，旷古绝今，连败圣无双、龙歌、灵韵，现在又一击重创王耀，简直是所向披靡，无人能敌。

    “原本以为这些能上总榜的都是能与他一争高下的绝世人物……”

    “却不想在他面前竟是一群土鸡瓦狗……”

    虚空尽头，有数道神识交织，那声音毫不掩饰传来，其中既有对圣无双和灵韵等人的深深失望，也有对闇星宇表现的震惊。

    诸界的神圣听得这声音，立刻明白，这才是来自各界的真正至尊，这一战演变到了现在，连他们都忍不住开始了交谈评论。

    “看来人界的王耀上了榜首只是个意外，这闇星宇才是真的当代无敌……”

    又一个声音从魔巢的方向传来，众人心里明白，这是来自魔界至尊的感叹。

    王耀被爆掉脑袋，无头的身体在往后翻滚飞出，双手控制着的中子星开始溃散消失，虽然未死，灵魂未灭，但对于人界这些一开始对于他寄予厚望的法神、陪审团，各族的种族神来说，这个结果，完全无法接受。

    原人族的老上代神，更是忍不住发出一声低啸，双手紧紧握成了拳头，腾空而去，护在了失去脑袋的王耀身前，以防再有意外，只是眼里难掩无尽失望。

    众人原本期待的势均力敌的天才之争，演变成了现在的单方面碾压。

    王耀被爆头，苏黎发动的千米不朽天龙出现，双目打开，左日右月，化为两道神光，凌空朝着闇星宇轰了过来。

    闇星宇转身，同样睁开双眼，他的双眼里，左边射出一道血日，右边射出黑月，以日月对日月，在虚空撞击，爆发惊天动地的巨响，这一片虚空都在震动。

    不朽天龙的强大气息震撼诸族神圣，引发各方关注，但目睹了闇星宇刚刚太过逆天的表现，没有人认为苏黎能够是他的对手，毕竟他太年轻了，才登上神圣十九层，今年还不到三十岁，而能够在这里的随便哪一个都超过了百年。

    一声若有若无的龙吟长啸响起，一只龙爪探出，这一片虚空都在崩裂，这不朽天龙的强大，连苏黎都感觉到了意外。

    “嗯？”闇星宇突然脸上掠过一丝异色，他感觉自己打出去的力量被震了回来。

    斩道成功，这九道星空之门破碎，化为了一股超越这个时空的力量，但是斩道对于这股力量的领悟掌握，还处于知其然，而不知其所以然的层次。

    闇星宇动用这股力量，连着重创了龙歌和王耀等人，但此刻，这力量失效了，不朽天龙里挟带着的神圣之力，显得更是庞大，那龙爪一探，看似虚空崩裂，强大无比，真正可怕的是其中蕴含着的神圣之力，直接作用于闇星宇本体。

    这股神圣力量在闇星宇体内引爆，发出惊天动地声响，一股强横之极的星空之力爆发出来。

    这就是他掌握着的禁忌神术被斩获得的更高维度的力量，被神圣之力攻击，自动护体，保护闇星宇，主动开始反击。

    闇星宇虽不能尽数领悟掌握，却心有所感，双手引导着这星空之力，化为一道璀璨星空虹光，击中不朽天龙。

    这种攻击超越了眼下的时空维度，诸界各族神圣，实力达不到斩道门槛，根本不明白发生了什么事，只有极个别存在，隐隐捕捉到了什么，脸上立刻变得凝重无比。

    这星空虹光之后，闇星宇体内的神与魔的力量一起祭起，在这星空引导下，隐隐有了融合的迹象，他的力量进一步攀升，不朽天龙里的神圣之力尽数被逼了回来。

    在这超维力量的量上，苏黎的神圣之力完败。

    毕竟，苏黎距离斩道还差得太远了。

    苏黎知道不妙，超维者发动，进入了超维状态，虽然量上不如对方，但在超维状态的感悟上，他却反而要远超闇星宇。

    超维状态，便如同借来的极为短暂的几秒真神领域，苏黎眼里，整个世界都开始剥离表相，显露真实。

    包括闇星宇的身体，皮肉血骨、五脏六腑，尽数摊开，包括他掌握着的神、魔、超维的星空之力，本源都在浮现。

    这星空之力便如同他掌握着的神圣之力，来自超维的时空，在苏黎眼里看来，这星空之力，一层层摊开，便似无穷无尽，每一层都是一个世界，这层层叠叠的世界，护住了闇星宇的五脏六腑、皮肉血骨和灵魂，想要击杀或重创闇星宇，便需要先破了这星空之力演化出来的更高维度世界。

    这种情况，苏黎还是第一次见到，意念一动，不朽神炉、不朽骨剑、不朽天龙连着发动，紧跟其后是无念想域的古城。

    处于这超维状态，每一道攻击里都蕴含着超维的神圣之力，轰隆巨响，先是不朽神炉撞击那层层叠叠的星空高维世界，立刻崩碎了一重重的璀璨星空，然后便是一柄由两百零六块不朽骨拼凑出来的巨剑插了进去。

    荒墟四周，在诸界各族的神圣眼里看来，闇星宇爆了王耀的脑袋后，面对苏黎召唤出来的不朽天龙，双方突然就像都定在那里，不再动弹，那条不朽天龙盘踞双方头顶上空，刚开始表面隐隐出现将要碎裂迹象，紧跟着又恢复如初。

    然后，他们看到闇星宇身子一震，鼻孔中，慢慢有鲜血流淌出来，看起来似乎莫名就受伤了，但又似乎不像。

    这一幕诡异到了极点，很多神圣都面面相觑，彼此互看，满脸迷茫。

    达不到斩道的境界，根本都看不懂这样的战斗。

    他们看到那舍利天魔一脸凝重，眼神泛着神光，似乎看到了什么真相，嘴里喃喃道：“不可思议，难以想象……这个人类……”

    然后远方那魔巢方向有一个声音传了过来：“小小年纪……竟触摸到了这个领域，要不是亲眼所见……无论如何也不会相信……真神转生，也不过如此……”

    诸族神圣知道这应该是来自魔界至尊的声音，只是他们听在耳中，更感茫然。

    因为他们什么都没看出来。

    这一刻，诸族神圣心里突然冒出一个很荒唐的念头。

    内行看门道，外行看热闹，荒唐的是他们这些在诸界各族高高在上的神圣，在这里，竟然全都变成了一群看热闹的外行。

    苏黎全力爆发，务求要在这几秒超维状态，重创甚或击杀闇星宇，原本他最多只能维持两三秒的超维状态，随着融合了金色天龙能量，现在他极限已经可以维持近五秒的超维状态。

    不朽骨剑插进闇星宇身体里平摊开来的星空超维世界，闇星宇虽然已经斩道，也不知发生了什么事，只隐隐知道苏黎似乎正在用一种十分诡异的能力在朝着自己攻击。

    他进入不了真神领域，无法主动还击，甚至都不知道苏黎的攻击到底是什么，只能借助斩道获得的这更高维度的力量，进行被动防御。

    不朽骨剑再次粉碎了无数层的星空世界，更强大的不朽天龙出现，此刻的不朽天龙，在这更高维度已经变化得巨大如天，那躯体摊开，左眼化为了一轮大日，右月是一轮新月，体内的不朽血液在隆隆作响，化为不朽的龙骨。

    五脏六腑，血肉筋络，已经自成一个世界，可以说，此刻的不朽天龙，只这躯体便堪比一个世界。

    轰隆一声巨响，不朽天龙的躯体重重撞击下来，碾压着下方那超维的星空世界，这世界在崩塌，里面被重重保护出来的心脏显现出来。

    龙爪一挥而下，这刚刚显露出来的心脏破灭消失了。

    站立在那不动的闇星宇身子猛地一震，鼻孔里、嘴角处都开始往外流淌鲜血，他突然发觉心脏部位空空与也，他的心脏消失了。

    但是到了他这样的境界，虽然不能像苏黎那样大半不朽神圣，但他全身都已经终极神圣化，而且他入魔后，在这终极神圣化的基础上结合魔气，要炼出更强的神魔身，完全不会逊色于苏黎的不朽神圣。

    他的神魔身，每一块血肉都能自成一个身体，就算他只余一块骨，都能继续战斗，损失心脏对他只是极小一部分能量稍有损耗，对他影响不大。

    这重重叠叠的星空世界，似乎知道了对方的强大，开始主动舍弃一些被保护起来的五脏六腑，集中保护他核心的灵魂意识。

    这才是一个神的本源。

    不朽天龙之后，古城出现，碾压下来，一股上古的惨烈气息，处于超维的状态打了过来，那威势简直是惊天动地，一压之下，无穷尽的星空世界都破灭了，被生生从中撕裂开来。

    闇星宇体内那摊开的胃、肝、肺、脾、胆等五脏六腑，一个接一个的粉碎破灭，处于诸界各族神圣的视野看来，他的七孔都在渗血。

    “怎么可能，难道这苏黎比闇星宇更强大？”

    “为什么他们站着不动，这闇星宇七孔会往外流血？看起来好像受伤很沉重的样子。”

    “不知道，也许他们正在用某种我们无法理解的方式在战斗着，只是从目前看来，这人界的苏黎占了上风，闇星宇不敌。”

    “简直难以置信啊，如果这是真的，这苏黎竟然比闇星宇更强大？”

    诸族神圣的议论声越来越大，更有很多神圣终于忍不住了，冲到了那舍利天魔四周，想要请教他。

    他们都看了出来，这舍利天魔一定是看到了什么，毕竟这可是百年前就进入了神圣塔二十层的绝世天才，这百年时间，现在早已不知道达到了什么样的至高境界。

    此刻在另一边，那与舍利天魔同一个时代的修罗王也出来了，他来自深渊王族，百年前和舍利天魔差不多时间登上了神圣塔二十层，传说双方还有一战，只是胜负结果没人知道。

    这修罗王通体如青铜所铸，神威盖世，当他出现的时候，立刻就吸引了很多神圣的关注。

    来自黑暗神殿的黑暗神，一个个的脸色凝重，越来越难看，虽然他们不知道闇星宇和苏黎是如何争斗，但此刻也看得出来，闇星宇正在不断受伤流血，而苏黎站在那里，似真似幻，除了额头出现越来越多的汗珠外，没看到有受伤。

    双方的高下立判。

    来自人界的诸族神圣，满脸又惊又喜又不能置信的神色。

    谁也想不到，被他们寄予厚望的王耀会不堪一击，更没有想到，不被看好的苏黎竟然一鸣惊人，独战闇星宇，不只没有输，似乎还占了上风。

    没有看到眼前这一幕，谁能想到连神圣塔二十层都没有进入的苏黎，会能压倒闇星宇？

    闇星宇身体肚腹内变得空空与也，他的五脏六腑都消失了，不过外表却看不到有丝毫损伤，只有体内的鲜血在顺着七孔往外渗透。

    苏黎脸色越来越苍白，额头上的冷汗越来越多，他虽然动用最强力量，终于打开了闇星宇这来自更高维度的星空世界，连着粉碎了他的五脏六腑，但是闇星宇的灵魂却被隐藏在了这星空世界的最深处。

    苏黎还能维持这超维状态一两秒，他必须要在这一两秒内重创甚至毁灭闇星宇的灵魂，才能真正重创他，否则输的就是他。

    那不朽天龙盘绕于古城四周，不朽神炉和不朽骨剑一起回归到了古城里，苏黎祭起了最强力量，发动了最强一击。

    结合了不朽神炉、不朽骨剑和不朽天龙与古城力量，在这超越维度的世界里，轰进了闇星宇那最后的星空世界里。

    整个星空世界都在这瞬间破灭了。

