    命运有时便如同一个轮回，就像童年时放飞的纸飞机终有一天会回到手里。

    有些缘终究难以剪断。

    好比两年前陈牧与戴拿、鹿志士的交手，即使当初胜负未分，多年之后终究还是要再决生死！

    不过当年那一战陈牧还只是一个刚穿越没多久，新号初练的稚嫩萌新，手下只有幼崽两只，打团全靠一人一剑。

    但时隔两年, 一切都已大不一样！

    戴拿第一时间甚至还未察觉到不对，只是任由内心的愤怒驱使着，将几乎全部精灵都召了出来，急迫的向陈牧倾泻攻击！

    “长毛猪，地震！雪妖女，冰息！玛狃拉, 三旋击！刺龙王，磨砺，然后水炮！”

    如今疯狂的进攻一方面源于精灵被杀的旧怨爆发, 另一方面也源自当下战事不顺的新仇累积！

    她不能接受自己两次都被一个十几岁的小屁孩戏耍！

    脑补之中颠覆他们组织的好歹是东煌的影卫特工、天王后裔，至少也该是地下影皇这样的人物！

    区区一个小鬼头算什么？

    抱大腿的小鬼别太嚣张了啊！

    伴随着戴拿的娇喝，体型巨大的长毛猪率先出场，重重一脚跺下！

    一发大招“地震”送上！

    不过此前第一轮的“重力”领域并没有覆盖到陈牧现在所在的战场前沿，而那些泥偶巨人和噬沙堡爷在刚刚都已经被清场的差不多了，不会再有机会补上力场。

    没有“重力”，地震就远不是那么无解的技能。

    “梦妖魔，抓我上去！”

    陈牧起跳，飘浮特性的梦妖魔顺势在空中用裙子卷住他的腰，一波腾空顺利躲过了长毛猪的大招“地震”！

    不过随即雪妖女和玛狃拉一前一后夹击而来。

    有幽灵属性的雪妖女凭空出现在梦妖魔身后，释放“冰息”。

    而正前方, 人形的玛狃拉直接从长毛猪背上起跳，在空中转体踢出“三旋击”！

    远处还有刺龙王退后在快速吟唱廉价的Buff技能“磨砺”, 随时准备狙击。

    除了回气期中的大乘龙和刚刚被陈牧劈了一剑正退后疗伤的呆壳兽, 戴拿的所有主力精灵在这一波围杀中都出手了！

    怒火灼心之下，戴拿一时也顾不上不久前自己亲口下的生擒命令了。

    她的嘴角在这一刻微微扬起残忍的弧度。

    她的思绪仿佛回到了两年前, 想着终于要为那一刻猝然离开她的迷唇姐报仇了。

    但相同的时间节点上，陈牧同样露出了笑容。

    他很想问戴拿一句：还以为自己是在两年前呢？

    时代变了, 大姐！

    “小伊布，泼沙！然后进化叶伊布帮我扛水炮！丽娜，火焰牙！”

    小伊布跃出精灵球，一把沙子撒向正前方的玛狃拉，动作又快又准，迷住了对方的眼睛，顿时让玛狃拉空中飞踢的动作没了准头。

    随后小伊布又在一阵白光中于空中完成进化，变成叶伊布，用肉身挡下了刺龙王的一发大招“水炮”！

    依靠灵活的属性抗性扛伤害，这操作小伊布此前在擂台上就用过，可谓是炉火纯青。

    接技能接的可熟练了~

    正面的危机当即被小伊布以一己之力化解！

    而后方的“冰息”陈牧则干脆没有理会。

    梦妖魔直接帮忙硬抗了！

    而后丽娜俯冲而下，双爪锁住攻击时将身体实体化的雪妖女，张开血盆大口，燃烧着烈焰的尖牙一口啃下！

    火系技能：火焰牙！

    对冰系精灵可是效果拔群！

    小伊布和丽娜都是陈牧两年前去往星辉时还没有的精灵。

    一别两年，他早已不是当初的吴下阿蒙！

    戴拿还以为能像两年前在贫民窟一样轻松的将他撵到上天无路、下地无门就太天真了！

    有些机会，一旦错过就不在！

    谷趿

    “放我下去！”

    地震结束后，陈牧直接让梦妖魔放手，自己从空中落下。

    而后陈牧下了一个初始在戴拿听来还不明所以的命令。

    “梦妖魔，影分身，去前方挡路！”

    挡路？

    什么意思？

    一只梦妖魔都挡什么路？

    而后就在戴拿略微错愕的一瞬间，陈牧落地之后一个迅捷的翻滚，已经来到了还在清理眼中沙子的玛狃拉面前！

    此时懵懂的玛狃拉还浑然不知灾难即将降临。

    感受到杀气，她豁然抬头，但半眯的眼睛缝里只能看到剑光密集如海潮一般朝他涌来！

    根本来不及反应！

    双剑连斩，陈牧在顷刻间便在这方寸之间拉起了极为绚丽致命的剑光！

    玛狃拉瞬间身中十几剑，甚至连一声惨叫都被截成了支离破碎的好几段。

    “不好！！”

    戴拿瞬间意识到要遭！

    这个小鬼到底是什么人？！

    他怎么会拥有这么恐怖的剑技杀伤力？！

    来不及细想太多，戴拿当即掏球，想要收回玛狃拉。

    可就在这时，面前的视野中层层叠叠，一下全都被梦妖魔的身影给占据了，足足有八九个之多！

    “这？！”

    瞬息之间，戴拿顿悟了陈牧刚刚那道指令的含义，可惜为之已晚！

    挡路，挡的精灵球回收光束的光路啊！

    陈牧在拦她的控球，不让她收回！

    面对一只天生脆皮、高攻纸防的玛狃拉，陈牧甚至自信不需要更多精灵合围，自己一个人的输出就足够斩杀了。

    所以他根本没有召集更多的精灵参与围攻。

    而是一上来就率先下令封了敌人的后路！

    “该死！雪妖女，交换场地！”

    戴拿焦急的呼喊。

    她还没输，雪妖女还有“交换场地”可以救！

    但刚刚用过“冰息”的雪妖女此时还处在回气期！还需要等待数秒才能完成救援。

    刚刚那一波合击帅是帅了，但戴拿一股脑儿的把自己几乎所有精灵的技能全都给交了。

    实战，可不是这么打的！

    实战的技能释放理应更讲究节奏，更注重交替、更契合局势！

    说到底，在被激怒的那个瞬间，戴拿还是下意识的小看陈牧了。

    还以为是在两年前的那个时空，贫民窟的那个夜晚，他们可以轻易的将陈牧逼到狼狈逃窜！

    只可惜物是人非。

    即使是童年的纸飞机，有时候再飞回手里时也不会再是当年那个模样了。

    不到三秒，戴拿便为自己的轻视和惯性付出了代价！

    “双剑鞘，圣剑！”

    一套剑光过后，陈牧丢掉一把剑，双手持握单柄，最后一剑——

    枭首终结！

    “不！！”

