    我的女孩们，你们好。

    《恋上，一个人》的再版与大家见面了。梅子开心之余呢，又觉得有点小伤感。开心呢，是因为现在出版市场不景气，梅子的书能不停再版，真的是一件很幸运、很幸福的事情。

    当年写文梅子只是胡乱写写，自娱自乐而已。从来没有想过玩着玩着会在这里玩出一片天地，更没有奢望过会出版、会赚钱（因为当年连出版都是一件极为奢侈遥远的事情，梅子根本连想都不敢想）。

    后来磨铁图书的郑郑找我签约出版《人生若只初相见》一书的时候，梅子依然以为自己只是“一本写手”，就是出版社出版了一本书之后，因为销量不如意不会再出版第二本那种。谁知《人生》一书上市后一个月，编辑就签走了我手上的其他书。梅子从此就走上了出版写文的道路，一直到了现在。

    当然这其中最感谢的就是你们——我的女孩们。这么多年来，没有你们不离不弃的支持，根本就不会有现在的梅子。真的真的很感谢你们，让梅子的人生中有一点可以值得记忆的东西。

    伤感呢，是因为每本书的再版，都代表原先的出版时间到期了，梅子这才惊觉，原来时间过的这么快。唉，岁月如刀催人老，梅子如今都已经不想照镜子了。时间和皱纹是怎么爬过梅子的皮肤，只有梅子自己最清楚。呜呜呜。

    聂重之和蒋正璇这一对人儿大概是属于青梅竹马后知后觉又强取豪夺的故事。梅子笔下的每一个男主都很霸道深情，但聂重之的求而不得却特别让人揪心。从小就失去母亲的他，是一个有家等于没有家的孩子。幸好最后两人圆满了，蒋正璇给了他一个温暖有爱的家。再版的书里也新增了他们幸福的番外，希望大家喜欢。

    感谢每一次与你们的相遇。

    亲爱的，我们下一本书再见。

    2018年9月25日

    梅子黄时雨

