    所有的一切都化作了一片废墟。

    无论是商业街还是居民区，或者是他最为喜欢的一些宫殿，或者是那些大臣的府邸，都是变成了废墟。

    这实在是太可怕了。

    他的王国就这样没有了。

    这到底是什么样的一种力量才会让面积如此大的一个城市，就这样变成了废墟。

    或许真的是神明吧。

    安条克三世，不如苦笑一声，的确只有神明才能做到这么可怕的一种力量。

    “这个实在是太恐怖了，我们的军队就这样全部都没了，死在刚刚的炮弹攻击一下。”

    “如果说军队还在的话，我们或许还能抵抗一下，但现在连军队都没了，我们要怎么跟他们作战？”

    “肯定是神明啊，只有神话传说里面的神明才能做到这么毁天灭地的力量，只是一瞬间而已，就把我们整个城市都给摧毁了。”

    剩余的侍卫们一个个惊恐起来。

    他们根本就没有继续作战的心思了。

    如果这个时候安条克三世还想让他们继续作战的话，很可能会被直接杀了的。

    安条克自然不会做这么愚蠢的事情，并且他也明白，只剩下这么几个侍卫也做不了什么了。

    就在此时他看到了一大片的黑影。

    黑压压的一片军队如同潮水一般，朝着这边缓慢前进了过来。

    他们井然有序，配合得当。

    安条克三世作为国王，对于军事自然是非常了解的，他能够看得出来这些军队都经过非常刻苦的一个训练。

    即便是他们国家的一个军队跟他们对抗的话，应该也讨不到多少便宜。

    这个就是大秦的军队吗？

    他似乎这时候才明白过来，自己去攻打机遇是多么愚蠢的一个决定。

    当有了一个极为可怕的敌人。

    想到这里他再次苦笑一声。

    如果再给他一次机会的话，他绝对不会做这么愚蠢的决定。

    秦风带着将领们走了过来。

    对于秦风来说，这一次的战斗必须要速战速决才行。

    如果不以最快的速度解决这里的战斗，那么就很可能会导致其他地方的军队支援这里。

    这样一来他们想要打闪电战的心思就很难实现了。

    樊哙望着这一片废墟，也是震撼不已。

    所以说先前的时候见过好几次轰天炮的使用。

    那还是第一次见到如此多的一个炮弹，落在同一个城市里面。

    震撼不已。

    此时，樊哙有一种感觉，所谓高大的城墙，在这种时候已经是没有什么作用了。

    对于秦风愈发敬佩了起来，他能够研究出如此厉害的东西。

    秦风走到了安条克三世面前，开口询问道：“你应该就是这里的国王了吧？”

    毕竟这个人的衣着打扮比起其他人要好很多倍。

    即便不是国王，也是这个国家的一个重要人物。

    安条克三世望着这一位帅气无比的年轻人，能够感觉到它散发出来的那种强大的自信。

    不知不觉低了一头。

    不过面对这种情况，他没有什么好隐瞒的。

    除非他真的想要找死。

    “我是。”安条克三世回答道。

    “你国家里的其他城池都还没有投降，我希望以你的名义让他们全部都投降，归顺于我们大秦帝国。”秦风淡淡说道。

    他所说的这一句话，仿佛就是一个对属下发布的一个命令而已。

    “还没有投降？”安条克三世心中震撼不已。

    他怎么也没想到，居然会是这样一种情况。

    对方居然直接绕过他其他城池就来攻打这里了。

    可是他现在已经没有任何讨价还价的权利。

    如果他不答应的话，很可能就会被杀死在这里。

    如果答应的话，或许还有一线生机。

    生与死。

    就在他的一念之间。

    他思考了一下，还是决定向秦风投降：“好，我会以我的名义向其他城市的城主发布命令告诉他们我已经投降了，让他们也跟着投降于你。”

    “你是一个聪明人。”秦风笑道，“你放心，只要你还有价值，我就不会杀了你的。你成功保住了自己的性命。”

    安条克三世，听到秦风的保证以后，松了口气，不管怎么说，总算是捡回了一条小命。

    樊哙却是惊讶不已。

    他没想到远这么快就直接征服了一个国家才短短几天的时间而已。

    如果不是亲眼所见，他实在不敢相信。

    韩信也是佩服不已。

    即便是他也没想到过，用这样的一种方式来征服一个庞大的帝国。

    结果表明。

    秦风的所作所为是非常正确的。

    其实韩信有这样的感慨并不奇怪，闪电战这一种作战方式也是军事大家所研究出来的一个内容。

    韩信虽然厉害，但是他的一些思维方式终究是被当前的时代所局限了。

    即便他知道有卡车这样的东西，也是不知道具体应该如何用来作战。

    之后安条克三世就士兵直接带走了，看管了起来。

    即便秦风不准备杀他，但是这个人还是非常有号召力的，一旦真的被他打走不了，就会后患无穷。

    他身边的侍卫也被看管了起来。

    不久之后，一名士兵拿着纸和笔给他。

    让他书写一些内容。

    劝说那些领主赶紧投降，不要继续抵抗，他们的国王都已经投降了。

    看到纸笔的时候，安条克三世不由惊讶了起来：“这个到底是什么？”

    在过去的时候他只见过羊皮纸一类的东西。

    但是这个东西比起羊皮纸还要轻薄很多。

    几乎没有多少重量。

    士兵不屑一顾:“这是纸张。告诉你其实也没什么，这是我们的太子殿下所研究出来的一种内容。”

    “太子殿下？”安条克三世心中充满了疑惑。

    经过士兵的解释以后，他才知道这个太子殿下所指的就是秦风。

    先前的时候研究出卡车还有炮弹，这样的东西已经足够厉害了，但现在他还能够研究出纸张这样的东西未免太过恐怖了。

    简直就是天才。

    此时他不由叹息一声，觉得自己输给这样的人似乎也没什么不对的。

    无论哪一样东西拿出来已是惊世骇俗的存在，但是所有的东西都集中在这么一人身上。

