    原来第二关是迷宫？

    众人一听侍神的话，就心领神会了。

    根据第一关的难度参考，第二关的迷宫难度估计最少提高三成，但闯过并不是不可能。这就要考验一个人的记忆、分析能力，还要看运气了。

    如果一个人真有大气运的话，他闭着眼睛都会走出来。

    第一个到达平台的是姚家两兄妹，姚书宇自信地走上前，随意取了青铜鼎里的一支香。

    刚拿到手上，香的顶端忽然一亮，自燃起来，袅袅的青烟升腾，散发出一股淡淡的香气。

    姚书宇微怔，立即道：“妹妹，快！”

    没想到一拿到香就开始计时了，不能耽误，必须赶紧开始。

    姚月婷很快也取了一支香，和四个姚家子弟走到了山门前。山门无风自动，缓缓打开，带着一股厚重之意，姚书宇等人立马走了进去，神奇地消失在众人眼前。

    侍神守在门口，不动声色，但那双眼却凝视着每一个人，深邃如海。

    没有多犹豫，众人很快也拿起一支香，走进了山门里。

    当萧清羽和楚怀殇也拿着一支香进入了门中，顿时感到空气微微晃动，仿佛一层涟漪般荡开，眼前的景象从模糊变得清晰，是个普普通通的白色走廊。

    很多人已经走到前面去了，当他们也穿过一段并不太长的走廊时，就看到了一个圆形的大厅。大厅空旷，宛如一个偌大的演武场，已经站了十多个人，正凝重地打量着大厅中九扇不同颜色的大门。

    “居然有九道门！”萧清羽眉头轻蹙。

    既然是迷宫，那路线肯定很复杂，一开始众人就要面对九个选择，哪一扇门才是正确的呢？

    无数人举棋不定，看着大厅里一扇扇门，猜测起来。

    有人说，既然不确定，干脆随意进入一扇门，总有一扇是对的。反正这里这么多人，足够分批次检查了。

    说话的是个小家族的弟子，轩辕白冰一听，立马嘲笑起来：“谁知道门里面不会再出现岔道？一分为二，二分为四或八都可能，你这样一辈子都找不到出路。”

    这时，姬家大小姐姬花妍若有所思：“会不会和颜色有关？每一扇门的颜色都不同，或许是提示我们什么。”

    其他人也有这样猜测的，可九扇门的颜色都不一样，赤橙黄绿青蓝紫白黑，谁知道哪一扇是正确的？

    众人冥思苦想起来，有人忽然道：“这迷宫既然是大帝亲自布置的，那这些颜色会不会代表什么？比如大帝的喜好，生门死门？”

    “大帝乃人族至尊，第一强者，尊贵无比，自然应该是黑色。”

    “黑色代表死亡，万一这是死门的意思呢？”

    “我看可能是白色，代表光，光明和希望的意思！”

    众人七嘴八舌地猜测起来，根本没有个统一的答案，但时间却一点点过去。

    萧清羽看着楚怀殇，就听他淡淡一笑，问道：“清羽，你说我们选哪一扇门？”

    她眨眨眼睛：“这还需要考虑吗？”

    “该不会咱们都想到一起了？”

    “你说呢？”

    二人都看到了对方眼中的笑意，既然没人知道大帝的心思，也不确定哪一扇门是正确的，那又何必多想浪费时间呢？随便进一个门不就好了？

    萧清羽扫了一眼离他们最近的一扇门，说道：“就这个吧，白色的。”

    很快，二人最先打开门，走了进去。

    仿佛有一股无形的力量，门又自动关上了。

    轩辕长陵也盯着这扇门，眼中闪过一抹暗光，沉声道：“走，白色的门。”

    轩辕白冰会意地点头，随即一行轩辕世家的人都进了白色的门，只留下大厅里三十多个其他世家的人。

    “没时间耽误了，大家快！”眼看手里的香已经燃烧了十分之一，余下众人也各自选了一扇门进去。

    当萧清羽和楚怀殇进去之后，才发现这是一个普普通通、方方正正的房间，只不过很宽敞，仿佛会客厅一样大，但没有隔间，一眼就能看透。

    屋子里有各种摆设、家具，就仿佛他们平时住的房间一样，不但有桌子椅子，还有盆景书桌等，一点也看不出是迷宫。

    但房间的墙上，居然还有三扇门！

    “怎么又是门？”萧清羽察觉到难度了，“难道这些门后面依旧是门？”

    没有多想，她很快走进去，打开了左边墙上的门一看，里面果然又是个房间，房间里依旧有三扇门。

    她又退了回来，打开正对面那扇门。

    果然，又是一个每堵墙上都有一扇门的房间，只是房间里的摆设不一样，有的桌子是梨花木的，有的是紫檀木的。有的桌子上放着玉镇纸，有的摆着几本书。

    “咦，居然又是门？”身后传来了轩辕白冰的声音，带着几分惊讶。

    本来他们想跟着楚怀殇二人，趁机下手，哪知却看到这迷宫如此古怪，不是想象中的长廊或者通道，居然是一个个看似普通的房间，不由得有些愣了。

    萧清羽刚回头，对上了轩辕长陵带着一丝杀意的眼神。

    他正看着楚怀殇，一手拿着计时的香，另一只手握着剑。

    根本没有多想，萧清羽飞快拉着楚怀殇，冲进了右手边那扇门。

    “怎么了？”楚怀殇看着她。

    萧清羽刚要说话，忽然又听到房门被打开了，轩辕长陵和轩辕白冰一脸冷意地走了进来，长剑已经出鞘。

    “快走！”萧清羽拉着楚怀殇，随意打开一扇门冲了进去，随即又打开房间的一扇门，钻了进去。接连好几次，他们终于甩掉了轩辕世家的人，没人再追上来了。

    萧清羽这才打量着眼前的房间，回答道：“我倒不是怕他们，只是不想和他们在这个时候打起来。就算我们要收拾轩辕世家的人，但不一定要在这一关，万一和他们纠缠起来，浪费了时间，那才是得不偿失。”

    等了片刻，轩辕世家的人的确没有再追来。

    也许是不想浪费时间，也或许是没跟上，不知道他们进入的哪一扇门，跟丢了。

    “随你，想什么时候动手都行。”楚怀殇完全不介意，但对于眼前这个特殊的迷宫产生了极大的兴趣。

    他们已经进入了八扇门，每一扇门后都是一个房间，房间的每一面墙上都有一扇门。

    仿佛无穷无尽，根本找不到出路。

    萧清羽问楚怀殇：“你还记得退回去的路吗？”

    楚怀殇嗯了一声：“虽然现在记得，但再多开几扇门，我估计也记不住，太乱了。你有没有感觉到，这些房间看似普普通通，每一堵墙上都有门，但这些门却是不相通的。”

    是的，萧清羽已经察觉了。

    在现实中，根本修建不出这种房间，完全没有正确的空间和距离，只怕是大帝以无上神通开辟出来的。

