    向南方一路疾驰的火车上

    这是从红河谷前往南方墨尔本的旅客班列，曾途径松江市短暂停靠，卞春松中校坐在宽敞的软卧车厢里，看着外面不断向后退去的美丽景色出神，心中思绪万千。

    他依然沉浸在离别的愁绪中，送行时，妻子何盼男依依不舍的清秀脸庞不时浮现在脑海中，深深的揪住了他的心。

    二年之前，卞春松如愿以偿的娶到了伯爵府二小姐何盼男后达到人生巅峰，年轻夫妻双宿双飞，好的宛如蜜里调油一般，度过了一段难忘的美好时光。

    如今妻子身怀六甲，头胎生产对年轻女人而言就是闯鬼门关，他真的不想在这时候离开啊！

    但上命不可违。

    轻轻的叹了口气，卞春松的眼神重新又坚定起来，心中燃起了旺盛的斗志，泰山老大人说的没错，我辈军人功名须向马上取。

    每个热血男儿心中都有个建功立业，封妻荫子的梦想，希望有朝一日鱼跃龙门，进入贵族的圈子。

    作为耀眼的军界新星，卞春松5年来的从军经历具有不可复制性。

    他是红河谷大学优秀毕业生，基础扎实的科技人员，作为野狼轻型坦克项目成员被特招入伍，因为独到的见解受到红一师长官李栓柱少将青睐而被唯以重任，在南北战争中率领坦克营出生入死博来的光明前程。

    参战之初，坦克营共计装备35台坦克（两台备用），待到战争胜利后只余11台，官兵和装备损失超过2/3。

    所以说，从来就没有无缘无故的成功，这一切全都是拿命搏来的。

    可话又说回来，娶了何方伯爵府二小姐，对于卞春松军中仕途的发展无疑是作用巨大，晋升中校军衔就比正常情况快了许多，这一点潜在因素就不足为外人道了。

    “长官，您看起来非常年轻啊，当真是青年俊杰，羡煞旁人。”坐在软卧车厢对面的是盛姓中年商人，40多岁的样子面目和善，主动的搭话攀谈。

    “盛老板谬赞了。”

    “哪里，鄙人因为从商的原因，跑过澳洲很多地方，也结识了一些军中长官，但是像长官这么年轻有为的极其罕见，能够做到中校职位最少也得三十五六岁以上了，我看这位长官恐怕还不满三十吧？”

    “呵呵，是差一点，盛老板对军中之事了解颇深啊！”

    “略有涉猎罢了，你看我说的怎么样，长官果然是年少有为，前途无量啊。”

    盛姓商人很会说话，三句话中两句是捧的，让人听着格外舒服，自然也就愿意多聊几句。

    聊天中

    卞春松得知对方是东南亚华侨商人，名为盛世达，是爪哇岛经营茶山的新客（华人的一种），这几年主要的销售市场就是澳洲。

    这就难怪了

    随着华人社会群体的迅速增长，对茶叶，瓷器，丝绸和中文古籍善本的需求量急剧增长，这些都是澳洲无法生产的商品，只能大量从神州大陆和东印度群岛进口，是非常大的市场。

    火车软卧可不是什么人都能坐的，军人必须是校官以上，行政官员必须达到一定级别以上，商人必须是生意做得很大，并且热心公益，受到过政府正式荣誉表彰的少部分人士，才能有资格购买软卧车票，否则拿钱也买不到。

    外籍商人也同样如此，要求更为苛刻。

    面对盛世达的热情攀谈，卞春松有一搭没一搭的应付着，闲聊中话语风雨不透，他可是坦克项目研发组的成员，而且本身就是很敏感的军事保密单位，当然不至于被两句好话哄得找不到北，对一个陌生人敞开心扉什么都聊。

    片刻之后

    卞春松离开软卧车厢来到过道里，拿出一根香烟点燃，美美的开始享受起来。

    他所处的位置在两节车厢连接处，火车在铁道上奔驰，密封不严的车厢吹进来外界清新的空气，让人精神振奋。

    从这里向外望去，连绵的丘陵和漂亮的乡村木质建筑被迅速向后抛去，葱郁翠绿的丰美草地上，经常可以看见一大群一大群美丽奴绵羊，宛若云朵一般。

    火车已经驶出了珠海市，现在应该进入威斯康星地区。

    从松江市上火车，抵达终点站墨尔本大概需要两天三夜的时间，坐过火车的人都知道，这么长时间的旅程，能够有一张柔软的床铺是多么幸福。

    卞春松站在两节车厢连接处，透过玻璃向后看去。

    后面挂的是一节软座车厢，乘客们大多昏昏欲睡的顺着火车些许摇晃的节奏摆动，经历大半一天的旅程，早已经没有刚上火车时的兴奋。

    蓦然间

    卞春松眼中闪过一丝精光，他看见在软座车厢里，一个身形消瘦的青年男子从打盹的旅客身上掏出钱袋，他身后一个稍壮些的青年男子亮出怀里雪亮的短刃，威胁对面看到的旅客闭上嘴。

    两人分工默契，顺着软座车厢一路向前走，很快就摸了五六个钱袋。

    看到这里卞春松再也忍不住了，他打开车厢中间的隔离门，用脚踢了踢坐在门边打盹的列车员，说道；“起来别睡了，软座车厢里进贼了。”

    “啊……长官。”一脚被踢醒的列车员神情懵懂的左右看一下，很快便回过味儿了。

    “估计这两个贼还有同伙，快点……别愣着了，去叫人来。”

    “哦，哦……”

    列车员应了一声，匆忙的就离去了。

    兴许是听到了这边车厢的动静，两个作案的小贼目光阴狠的回头看了一眼，见到是一个身穿军装的长官远远的盯着自己，不由得感到后脊梁发凉，立马快步离开了。

    想走……没那么容易。

    卞春松站在原地悠哉的抽着香烟，等待乘警的到来，在这火车上只有一条道儿，能躲到哪里去？

    大洋王国刑律传承了英国特色极其严厉，唯一不同的就是没有监狱，没有流放罪，而是统统代之以矿山服苦役，至于能不能活着出来那就得看天意了。

    犯罪情节轻微的处以鞭刑，那种带着倒刺的皮鞭子非常凶残，一鞭子下去就是皮开肉绽，受刑之人，终身会留下蜈蚣一样狰狞的难看疤痕。

    即便体质强壮如牛，也挨不了6鞭子，再打下去肯定要死人的。

    至于犯罪情节严重的罪犯，没什么好说的就直接上绞刑架，成为在风中凌乱摇摆的尸骸。

    在严厉打击之下，敢于出头冒尖的歹徒蹦达不了几下，大洋王国的民风相当淳朴，治安非常好，民众的警惕性普遍也较低，所以被两个小贼轻易的得手。

    卞春松用脚趾头想一想也知道，这两个小贼或者一窝贼，肯定是才来不久的新移民，还没有尝到大洋王国铁腕统治的厉害，感觉在这里薅羊毛特别容易，在疯狂作死的道路上一去不回头。

    没有多一会儿

    列车员带着4名乘警就过来了，既然如此废话不多说，卞春松亮明了身份，便带着几名乘警一路向前搜索而去，很快就在硬座车厢里抓住了这两名小贼。

    搜身以后，竟然没有发现赃物。

    但这难不倒经验丰富的乘警，将这两名小贼锁拿到餐车上，然后便下狠手开始了刑讯逼供。

    至于证据完全不需要，有尊敬的长官亲自指认小贼，那就足够了。

    在大洋王国，法官不够的时候就由贵族判罚，贵族也没有的时候就由长官判罚，南北战争期间，新南威尔士州和维多利亚州数以千计的白人暴民被绞死，都是由当地长官判罚的。

    乘警们的刑讯逼供并没有搞得很血腥，反而让卞春松大开眼界，不得不赞叹哪里都有人才。

    乘警用铁丝将两个小贼的手指头系紧吊在车顶下面的行李架上，鞋子脱了光着脚，然后面对面吊站着，中间的桌子上放着长长尖锐的铁签子，这玩意儿是烤火时拨煤炭的铁制工具，正好对着小贼光溜溜的肚皮。

    两个小贼双手被高高吊在行李架下面，呈现出鞠躬的别扭姿势，下面光着的脚必须要踮起来，否则要么是手指头受不了，要么是肚子受不了。

    这是因为尖锐的掏火钳子摆在桌子上，锋利的尖头正对着白花花的肚皮，必须得弓着腰才能让过，否则一下子就把肚皮捅穿了。

    这个姿势极其难受，两个小贼踮着脚仅仅10分钟就受不了了，脚掌稍微一靠地，肚皮就被火钳子戳了个血洞，痛得鬼哭狼嚎起来连声告饶。

    这时候再问话，那是竹筒倒豆子一般什么都说。

    脏物藏在哪儿了？车上还有几个同伙？干这一行有多长时间了，在哪里还偷窃过？手上有没有人命？

    经审讯得知；

    原来这是一个盗窃团伙，一共有7个人，在这里火车上的就有5个，他们心里打着到澳洲狠捞一把的算盘移民过来，离开移民辅导营也就一个多月时间，前后作案了三次，这是第四次，估计也是最后一次。

    找大洋王国的刑律，仅仅偷窃没有伤人，也没有抢劫应该罪不至死，但服苦役是板上钉钉没跑的，少则三四年，多则七八年。

    千万别以为这样的判罚轻了，很多罪犯到了矿山服苦役一年都撑不下去就嗝屁了，那真是吃的比猪差，干的比牛多，起的比鸡早，一年到头没有休息。

    说实话，还不如上绞刑架来个痛快呢。

    在矿山到处能够看见歪歪扭扭刻下的字；若有来生，下辈子一定做个好人。

    在严刑峻法的震慑之下，大洋王国大大小小的城镇治安普遍良好，敲诈勒索的，蓄意滋事的，小偷小摸的，欺行霸市的相当鲜见，敢于这么做的大多在矿山服苦役呢。

    侥幸出来之后，那真是比守法公民还守法公民，说破大天也不敢再干坏事儿了，这是真怕了。

    敢于犯事的，九成以上都是新移民。

