    林道长虽然声音不高，但坐在车辕上的巴图鲁和李中庸也听到了，林道长的言外之意他们心领神会，为了给众人争取准备的时间，巴图鲁便微微勒缰，放慢了马车行进的速度。

    北门处也有把守城门的士兵，人数还不在少数，但他们神情慵懒，抱着矛戈依在城门旁，一副事不关己高高挂起的嘴脸。

    长生不会武功，少有阅历，眼见又要动手，免不得紧张心慌，“三师兄，官兵也不管他们吗？”

    “士兵不同于捕快衙役，似这种江湖殴斗不归他们管辖，”陈立秋摇头说道，“况且丐帮行事狠毒下作，且人数众多，即便是官兵也不愿轻易招惹他们。”

    见长生面露纠结，田真弓猜到他心中所想，“丐帮弟子不同于落难的灾民乞丐，丐帮是个帮派，门人弟子都是些混迹市井的江湖中人，虽然也会行乞，却以敲诈勒索居多，并不是什么良善之辈。”

    “可怜穷人不是错，但穷人不一定就是好人，”陈立秋说道，“你没出过门，以后你就知道了，越是混迹市井的人，行事越不讲究。”

    田真弓和陈立秋耐心解释，长生便虚心听着，但他也很清楚自己不会武功，保护不了林道长和一干同门，甚至连自己的安全都要依仗他们。

    “蒙上头脸，”林道长轻声说道，“见过你们真面目的人越少，日后你们就越安全。”

    林道长言罢，众人纷纷拿出帕巾开始蒙面。

    见长生没有帕巾，田真弓便自包袱里拿出一个备用的手帕塞给了他。

    同样没有帕巾的还有巴图鲁，好在李中庸那里也有换洗的，但递给巴图鲁时却被他撇了回来，“给我干嘛，我这样儿的蒙脸有个卵用。”

    说话之间，马车已经驶出城门，此时距丐帮众人已不足五十丈，巴图鲁转头问道，“师父，是走过去还是冲过去？”

    不等林道长开口，陈立秋便抢先开口，“这还用问，肯定是冲过去，来者不善，跟他们没道理可讲。”

    巴图鲁等了片刻，不见林道长出言反对，便扬起马鞭，响鞭催马。

    城外的那群丐帮弟子一直在目不转睛的盯着众人的马车，眼见马车突然加速，纷纷转头为首的彪形大汉，那彪形大汉约有三十来岁，长的肥头大耳，所穿的灰衣很是整洁，胸前的几块黄色补丁明显是出于某种需要而刻意缝上去的。

    “嘿嘿嘿，好不容易被咱们等着了，还想跑，”彪形大汉手中长棍重重拄地，“一起上，抢了宝贝，论功行赏。”

    丐帮帮众闻言兴奋呼喊，不等马车驶近便持拿各种兵器冲了上来。

    丐帮众人所用兵器很是杂乱，以棍棒居多，有木棍有铁棍，还有一些朴刀和斧头。

    “老二，接着，”巴图鲁将手中的缰绳和马鞭甩向右侧副驾的李中庸，转而手持镔铁棍疾冲而出，“我来开道。”

    先前马帮围攻己方众人的时候巴图鲁遭了暗算，未能动手御敌，一直窝着一口火儿，此番让他逮到出气的机会，哪里还会手下留情，甩开膀子，大步流星，片刻之间便与丐帮众人短兵相接，左拳猛挥，率先砸飞一个，转而单手抡棒，又砸飞两人。

    巴图鲁身形高大，力气惊人，与他硬碰硬敌人哪有便宜可占，但丐帮众人并未打算与他单打独斗，一哄而上，各执兵器，一通乱砸猛砍。

    身形高大之人身法一定不够灵活，这是必然的缺陷，而巴图鲁所习练的金刚不坏神功恰好弥补了这一缺憾，任凭敌人刀枪棍棒一齐加身也伤不得他分毫，破碎的只是衣裳，皮肉毫发无伤。

    此时马车已经冲到近前，巴图鲁顾不得与对手多做纠缠，双臂前伸，横棍胸前，闷声发力，大步前冲。

    察觉到巴图鲁试图为马车开道，为首的彪形大汉急忙高喊下令，“不准退，拦住他。”

    听得大汉言语，与巴图鲁短兵相接的丐帮众人便不敢逃避躲闪，只能硬着头皮上前阻拦，但他们哪里拦得住黑塔一般的巴图鲁，纵然十余人一同上前阻拦，也不能拖延巴图鲁分毫，被其撞的人仰马翻。

    就在巴图鲁奋勇开道之时，身后突然传来了马匹的嘶叫，巴图鲁闻声回头，只见两匹驾辕的马正在负痛嘶叫，定睛一看，原来是丐帮众人冲它们下手了，跑在前面的驷马被他们斩断了一只前蹄，而跟在后面的驸马则被他们戳破了肚皮。

    不等巴图鲁回身援救，李中庸等人已经跃下马车，与丐帮众人展开了近身厮杀。

    马匹受伤，前冲开道便失去了意义，巴图鲁大骂一声，转身杀回，起脚踹飞一人，抓住马缰试图稳住马匹。

    奈何马匹受伤发惊，惊嘶蹦跳，不受控驭。

    巴图鲁是自草原长大的，对马有着很深的感情，眼见驷马被生生砍断了前蹄，好生心痛，皱眉抬手，大力抬手，一掌拍下，解了那驷马的痛苦，转而生生拽断套索，拉着仅剩的驸马拖车前冲。

    驸马虽然能够勉强奔跑，却也受了很重的伤，奔跑之时鲜血一直自马腹急涌而出。

    眼见驸马身受重伤仍在勉力支撑，巴图鲁好生不忍，但眼下他们身陷重围，必须尽快突围。

    巴图鲁自前方牵马开道，李中庸护右翼，陈立秋护左翼，田真弓和长生施放暗器断后，一阵慌乱之中再度冲出了数十丈。

    到得这里，那匹驷马再也支撑不住了，口鼻处溢出了大量血泡，见此情形，巴图鲁再也不忍心让它继续拼命，横心咬牙，抬手拍死了它。

    拍死驸马之后，巴图鲁将所有套索尽数拽断，将镔铁棍放到车上，腾出双手抓握车辕，代马拉车，怒吼前冲。

    李中庸等人虽然都有神兵在手，却疏于实战，实则在与马帮遭遇之前，他们也未曾实战杀人，此番与对手近战厮杀，心中免不得慌乱紧张，死伤的人越多，心中就越紧张，好在敌人之中并无像样的高手，众人以寡敌众，勉强还能稳住阵脚。

    几人之中以长生伤的人最少，不会武功是原因之一，再有就是之前几乎不曾经历过类似的事情，不过主要原因还是他所持拿的箭弩上弦麻烦。

    见长生满脸通红，陈立秋出于善意打趣安抚，“哈哈，老五，现在你该知道了吧，江湖不是人情世故，江湖就是打打杀杀。”

    长生正在忙着拉弦装箭，虽然听到了陈立秋的话却无暇回话，他本以为自己会很害怕，但事到临头却发现自己根本顾不上紧张害怕，遭遇对手是一件很简单的事情，你不杀别人，别人就会杀你，只有当事之人才明白纠结是多么愚蠢，动手的时候没有时间悲天悯人，也没工夫感叹伤怀，你留情，别人不留情，不杀别人，就会被别人杀死。

    长生刚刚装上短箭，却发现马车停了下来，歪身一看，这才发现丐帮为首的彪形大汉拦住了巴图鲁。

    那大汉用的是一根木棒，由于巴图鲁双手抓握车辕，躲闪不便，被那大汉所用棍棒当头砸中。

    那大汉所用的棍棒乃槐木所制，既硬且韧，便是巴图鲁有金刚不坏神功护体，亦被他砸了个踉跄。

    担心颠到车里的林道长，巴图鲁便没有放手，直待李中庸闪身来援方才腾出手来，抽出镔铁棍冲向那正在运气聚力的灰衣大汉。

    此前巴图鲁虽然持棍对敌却并未自镔铁棍上灌注灵气，此番挨了打，心中愤怒，便在前冲之时催动灵气，伴随着灵气的灌入，原本漆黑如墨的镔铁棍逐渐变为赤红，一声怒吼横扫，先断棍，再碎头，那为首的丐帮头领连哀嚎声都不曾发出便横尸殒命。

    眼见己方头领阵亡，丐帮众人再无斗志，群龙无首，面面相觑，虽然垂涎之心不死，却也不敢再行阻拦，只能眼睁睁的看着巴图鲁拉车狂奔，往北绝尘而去。

    “师父，您没事儿吧？”巴图鲁奔跑之时关切询问。

    “没事。”车内传来了林道长的声音。

    长生原本非常担心林道长的伤势，见此番厮杀他并未动手参与，心头便轻了几分，这说明林道长并不希望自己的伤势继续恶化，由此可见或许真的有机会力挽狂澜。

    “老五，上车。”李中庸喊道。

    “不用，我跟得上。”长生摇头。

    “他们仍在后面观望，你腿脚不便，若是被他们发现端倪，日后可能会给你带来麻烦。”李中庸说道。

    “我不怕麻烦。”长生说道。

    “哈哈哈，好样的，”陈立秋高声夸赞，“假以时日，咱们神功大成，谁能奈何我们。”

    林道长自车内说道，“老三，休要狂妄，你一直想要入道，当静心明志，不可有好胜之心。”

    “知道了，师父，”陈立秋担心林道长再度指责批评，急忙岔开了话题，“但凡主道城外皆有官家驿站，老大，你再坚持片刻，待得赶到驿站，便能得到马匹……”

