    

    陆宁只想逃。

    “您能再说一遍吗？”

    霍津言额头上青筋都出来了。

    这，很难懂吗？！

    她为什么这么笨？

    陆宁看着霍津言不耐烦的样子忍不住的想笑，生生忍住了。

    怎么回事？突然GET到了当笨学生的一点快乐。

    本来以为会被赶出去的，结果霍津言还真的很耐心的又继续讲了一遍。

    在霍津言冰冷到接近生无可恋的目光中，她终于做对了这道题。

    “这样做对吗霍老师？”

    霍津言看完都想放烟花了。

    “对。”

    陆宁抿唇憋着笑。

    她从来没见过霍津言这样的一面。

    还没等她开心多几秒，霍津言突然拿出来手机递给她。

    陆宁有些懵的看着他递过来的手机，满脸写着问号。

    “把你的联系方式加上，我传几份试卷给你。”

    陆宁：“……”

    我能不加吗。

    不能！

    霍津言的眼神坚决的回答了这个问题。

    陆宁磨磨唧唧的把微信加上之后看了一眼霍津言。

    “霍老师，倒数的同学都要这么补习吗？我要不去把他们都叫来吧。”

    还没等她起身，霍津言冷冷的道：“问题要一个一个解决，麻烦也是。”

    陆宁：？？？她是问题？是麻烦？

    “把后面的做了就回去吧。”

    陆宁赶紧坐好把后面的题做完。

    “我做完了，再见霍老师。”

    说完一溜烟的就跑了。

    霍津言看了一眼她逃跑的背影，目光收回落在了她做好的试卷上。

    看着后面答题的字，霍津言眉头紧锁。

    鬼画符？

    ——————

    陆宁趴在桌子上，比跑完了八百米都累。

    林词刚到，看到她这个样子忍不住问：“你这是？又被叫去办公室了？”

    她就是随便一猜，谁知道陆宁点点头。

    “你觉不觉得，霍津言有点针对你啊。”

    陆宁点头。

    “我们要不……他有什么害怕的东西吗？”

    林词正托着下巴想，陆宁悠悠的来了一句。

    “没用啊，他洁癖，我之前吐了他一身，也没见他少叫我一次啊。”

    林词瞬间来了兴趣：“什么？你吐了他一身？什么时候？”

    “开学之前。”

    林词八卦的还想问，陆宁拿着手机回信息。

    “我不想回忆，等哪天再跟你说吧。”

    林词没再问，但是还是觉得霍津言有点问题：“要不我们放学后给他车上泼点油漆？”

    陆宁转头看向她：“这招有点损啊，不过我喜欢。但是我没空啊。”

    这句话真的是一波三折的。

    林词笑着看着她：“那就等你下班了之后。”

    “下班之后也不行，我要去面试家教。”

    “啊？你又要去面试？谁家这么晚面试家教啊，不会是坏人吧，我陪你一起去吧。”

    陆宁看着她，朝她安抚的笑笑：“不是啦，是之前我教过的一个小孩，最近重新找家教了，都认识的不是坏人。”

    “哦。”林词点点头：“但是你这么晚去做家教不会很累吗？你还有时间睡觉吗？小宁你是不是有什么困难啊，你需要多少跟我说，我兴许帮得上忙呢。”

    陆宁笑着拍了拍她的胳膊：“没有，我就是想找点事情做，不用担心。”

    虽然她这么说，但是林词还是不得不担心。

