    采血教室前，吴蓓刚好到这边视察，她走到门前，就听到了这两个人在嘀咕。

    这一听，吴蓓瞬间就明白了。

    她暗自一笑，径直走向队伍里。

    “来，你们两位同学过来一下，帮我抬一下桌子。”

    闻言，队伍里面的两个人一愣：

    “姐姐，我们排队呢。”

    “没事，待会把你们排到前面去。”

    “好！”高个同学立刻应声，虽说是鼓起勇气来排队的，但他现在真的想喘口气。

    脱离人群之后，高个同学问道：

    “姐姐，我们到哪去搬桌子？”

    这个时候，吴蓓一脸微笑地回过头来。

    “来，告诉姐姐，你们的进化程度是多少，能不能给姐姐一些惊喜。”

    “啥！”两人一惊。

    “不用害怕，我都听到了。”

    吴蓓指了指个子稍矮的同学，说道：“就像他说的一样，现在的进化者，如果有意愿的话，国家包分配。”

    这下子，两人算是明白了。

    悄悄话，被人听得一清二楚，连掩饰都不必掩饰了。

    不过，从吴蓓的态度来看，情况似乎比他们想象中的要好很多。

    于是，他们两个直接把自己成为进化者的过程，以及身体的变异程度说了出来。

    吴蓓很激动，没想到发现宝了。

    “4级进化者，很不错！”

    “你们现在大几？”

    “大四，本来准备实习的，这次抽血跑了回来。”

    “别去实习了，跟姐混吧。”

    “国企，高级编制，五险六金，一年发20个月的工资，福利多多，还包培养，未来能成为干部。”

    “另外，局里面的妹子很多。都是进化之后水灵灵的小姐姐，不比实习单位强？”

    这一番话后，两位同学就醒目了。

    确实哦，什么实习单位有这个待遇好？

    而且，回去和爸妈一说，在国家机构上班，祖坟直接冒烟。

    “危险吗？”

    “放心吧，非常安全。”

    转身带着两个雏，吴蓓的脸上满是笑容。

    4级进化者，稍微培养一下技巧，那就是相当强悍的战力了！

    要知道，现在哪怕是局里面的进化者，还是1级2级的多，4级以上的人才，基本都有资格加入特别行动组。

    “姐姐，我们还体检吗？”

    “不用了，我带你们去测试一下，没问题今天就能让你们入职。”

    ……

    学校内的学生非常多，不过体检的医生也非常有经验，并且过来的人手比较充足。

    长长的队伍，也在不断的往前移动。

    中午12:00，一些学生去吃饭了，负责体检的医生依然在那里工作，坚守岗位，并没有休息。

    吃过饭的学生又重新过来排队，整个体检工作都没有停止过。

    教学楼C区6楼的一处窗户口，江润认真地看着下方排队体检的学生。

    他的视力极好，在对整个体检流程有了一个动态的观察后，已经得到了一定的结果。

    可以发现一个非常规律的现象，几乎每隔两个小时，都会有一批血样被送往实验楼那边。

    按照现在的血样采集速度，以及学校学生的剩余人数，不难计算到，今天的体检可能要一直进行到晚上八点半左右。

    那么，按照时间一直往后推的话。

    到了晚上7:00左右，会有一次血样输送过程。

    如果刚好赶在这个时候排在队伍前方，那么下一批血液输送到实验室，就可能要到8:30之后。

    这期间，有接近一个小时的时间。

    如果想要动什么手脚的话，这里不仅有一定的时间空隙，而且趁着夜色，应该是最好的时机。

    下午一点钟，江润和江菱一起在学校二食堂吃饭。

    “你那边的情况怎么样？”

    “有点麻烦。”

    江菱微蹙眉头，“我去找导师问了一下论文，顺便路过实验楼。”

    “不仅多了很多陌生面孔，连摄像头也多了不少。”

    “如果我猜的没错的话，应该是随行过来的安保人员。”

    “这些都不像是普通人，很可能是一群进化者。一般人想要突破这些人的封锁进入实验楼内，应该非常难。”

    江润点了点头，虽然这属于计划之外的事情，但也可以理解。

    上头对于血液检测这件事情高度重视是很正常的，不过，防守力量虽然强，但那只是对一般人而言，对于江润这个看不懂层次的进化者来说，却有着非常多的机会。

    江菱喝下一口汤，又说起了另外一件事情。

    “除了实验楼那边，我在住宅区、也就是教师公寓那边，看到了穿着相同衣服的安保人员。而且，那边的人貌似更多。”

    “今天早上，天没怎么亮，我听到了车辆陆续驶入校内的声音，这些人应该是那个时候就来了。”

    “不过，教师公寓我倒没有听说有什么实验室。”

    江润思忖道：“你看清了吗？是哪栋公寓。”

    “嗯，是第3栋。”

    江菱拨了一下青丝，水灵的眸子中有一抹慧光闪烁，“那是生物学院的住宅区。”

    “生物学院？”

    江润嘀咕一声，大脑瞬间就反应了过来：

    “是张教授那栋住宅楼？”

    “是的。”

    江润能猜到，江菱并不感到奇怪，因为这在南城大学里面并不是什么秘密。

    那位从生物学院院长退下来的张教授，她原本就是南城大学非常知名的人物。

    十五年前，张云教授在生物制药领域，带头研制出了一种高效抗击肝癌的药物，获得了诺贝尔奖。

    这位本身就是一位顶级学术大拿，后来也带了不少学生，算得上桃李满天下。

    但让人感慨命途多舛的是，她唯一的儿子，因为意外，只能躺在病床上。

    人类的医药不断进步，但新的病毒与病症也在不断出现，这场拉锯战，依然没有分出胜负。

    对于自己儿子的病，张教授也束手无策。

    从这里不难推测，应该是金陵有人来看望这位，而过来的人，也是一位大人物，甚至让国家出动大量的安保力量。

    “张教授那边，我们不用管。”

    “晚上7点钟左右，我们赶上最后一批血样采集，之后实验楼那边我来想办法，你回宿舍，如果能保证自身安全，就帮我屏蔽一些监控装置。”

    “嗯。”

    “江润，你打算怎么做？”

    “装血液的瓶子都贴上了各自的学号标签，而这些采血的人，学号都是乱的，显然只能计算总体的数目。”

    “我想，既然要区分进化者与非进化者血液的不同，那么检测之后一定会放在不同的地方。”

    “只要我能入侵到检测室，把你和我的瓶子放入已经被检测过的血液样本里面，这件事应该就解决了。”

    “也许会有一些我不知道的变故，到时候只能随机应变。”

    “总之，尽力而为吧。”

    ……

