
　　张休有多大本事，鱼禾很清楚。

　　张休手底下的人虽然算不上是千里挑一猛士，但也是百里挑一的悍卒。又经过了数十场血与火的磨练，一个个的实力早就远超常人，组成战阵出击，以百敌千也不在话下。

　　再加上他们有远超时代的铁甲相助，纵然是万人军阵，那也能闯一闯。

　　就是这么一支实力强悍的兵马，差点被一个马夫给设计的全军覆没了。

　　鱼禾怎么可能泰然处之。

　　“仔细讲讲，究竟是怎么一回事？”

　　鱼禾催促着吕嵩，尽快讲清楚其中的关键。

　　吕嵩没敢多说废话，他言简意赅道：“张休一行去偷袭天水、陇西的养马地，撞上了一群马夫阻拦。张休一行将马夫击溃，俘虏了他们，并且让他们帮忙驱赶着马匹回夜郎。

　　但是队伍进山以后，马夫当中冒出了一个厉害人物。

　　他借着山林里复杂的地形，逃脱了张休一行的掌控。

　　又在张休一行追击的时候，在林中设伏，差点全歼了张休一行。

　　关键时刻，有一个叫朱遵的人出现，率领着他的人帮了张休一把。

　　张休这才摆脱了杀局，活捉了埋伏他的马夫们。”

　　鱼禾听完吕嵩一席话，略微一愣。

　　张休那可是有将帅之才的人，一个马夫不仅能摆脱他的掌控，还差点反杀，那说明这个马夫有点能耐。

　　张休又重新拿下了马夫，那他倒也不用再为张休担心。

　　至于那么马夫，如何处制，等张休将其押解到夜郎，再做定夺。

　　倒是那个叫朱遵的，为何会出现在山林里，又为何会出手帮张休，需要好好查问。

　　鱼禾看向吕嵩，问道：“张休损伤了多少人马？”

　　“五十余人……”

　　“五十余人，那伤亡可不小啊。传令张休，让他速速将那个马夫，还有那个叫朱遵的人送到夜郎。你再派人去暗中摸索一下那个叫朱遵的底细，看看他到底是什么人，为何出现在山林里，又为何出手帮张休。”

　　鱼禾始终坚信，世上没有无关无辜的爱，也没有无缘无故的恨。

　　朱遵到底是真心帮助张休，还是别有用心，需要好好查探。

　　“喏！”

　　吕嵩应允了一声，离开了后院。

　　庄顷在吕嵩走后不久，晃晃悠悠出现在鱼禾面前。

　　见到鱼禾，庄顷低声笑道：“听说你手下的张休，去偷袭白羊坪的时候，吃了个大亏？”

　　鱼禾刚刚洗漱完，正在拓展筋骨，听到庄顷的话，双手一收，淡然笑道：“你的消息挺灵通的嘛，我才得到消息，你就已经知道了。”

　　庄顷轻笑着，没有搭话。

　　鱼禾也没有刨根问底。

　　他手底下有吕嵩这等情报人员，庄顷手底下自然也有相应的情报人员。

　　庄顷手底下的情报人员或许不如他。

　　但是军中的消息却很难瞒得过庄顷。

　　毕竟，现在执掌夜郎上下所有兵马的人，是庄顷的门客。

　　鱼禾也没有隐瞒，坦言道：“是吃了点亏，但也有收获。”

　　庄顷古怪的看着鱼禾，“你说的收获，该不会指那些马吧？如果仅仅是那些马的话，那你可就亏大了。”

　　马虽然珍贵，但是在西南却发挥不了太大作用，充其量就是耕耕田、拉拉车。

　　损失了五十悍卒，换回来一群耕田、拉扯的马，确实不划算。

　　鱼禾高深莫测的一笑，“具体的等张休回来以后，你就知道了。”

　　庄顷一脸狐疑。

　　鱼禾并没有继续再讨论这个话题，他疑问道：“你可知道朱遵此人？”

　　庄顷愣了一下，追问道：“谁？”

　　“朱遵！”

　　“朱遵？！”

　　庄顷重复了一句，急忙道：“是犍为郡功曹朱遵？”

　　鱼禾瞥向庄顷，问道：“朱遵是犍为郡功曹？”

　　庄顷愕然的道：“你不知道？”

　　鱼禾抿着嘴，沉默不语。

　　他还真不知道。

　　犍为郡功曹，在犍为郡是一个不大不小的人物，可是放在整个益州，也就是那么回事，还不值得他刻意的去关注。

　　庄顷说犍为郡功曹叫朱遵，救张休一行的朱遵也是从犍为郡冒出来的。

　　朱遵手底下又有人马。

　　那么很有可能，犍为郡的功曹朱遵和救张休的朱遵是一个人。

　　朱遵一个朝廷的官员，却貌似救张休这个叛逆，又跟着张休前来夜郎。

　　朱遵为什么要这么做？

　　“你觉得朱遵是怎样一个人？”

　　鱼禾盯着庄顷问。

　　庄顷既然知道朱遵，那他应该了解一些朱遵的为人。

　　庄顷并没有回答鱼禾的问题，而是反问道：“朱遵派人找你了？他说了些什么？”

　　庄顷觉得，鱼禾没理由突然提起一个他不认识的人。

　　鱼禾既然提到了朱遵，有可能是朱遵找上了鱼禾。

　　一个身居敌人腹地的功曹，找上鱼禾，肯定有什么不可告人的秘密。

　　鱼禾也没有回答庄顷的问题，“你先告诉我，朱遵是一个什么样的人？”

　　庄顷见鱼禾不愿意回答，也没有追问。

　　他略作思量，沉吟着道：“朱遵是犍为郡武阳县人，朱氏在武阳县也算是豪族，朱遵因此被举荐为武阳县贼曹，后因剿贼有功，被擢升为犍为郡功曹。

　　亡氏前些年去劫掠犍为郡的时候，就是被此人所阻。

　　此人也算是一员干吏。”

　　说到此处，庄顷盯着鱼禾，提醒道：“但是此人心怀朝廷，他要是找上了你，你还是小心点为妙。”

　　庄顷一席话说完，鱼禾站在原地愣了好一会儿。

　　庄顷若是不提及此人出身，鱼禾还真不知道此人是谁。

　　庄顷一说此人出身，鱼禾想起了此人是谁。

　　此人也算是一位在史书上留名的人物，虽然仅有寥寥几笔，但却都是正面评价。

　　刘秀建立东汉以后，甚至让犍为郡郡治，以及各县，为他设立了祠堂。

　　只不过此人并没有建立太大的功勋，所以并没有云台二十八有名。天籁小说网

　　此人最大的功勋就是在公孙述称帝以后，进犯犍为郡的时候，率领犍为郡的将士们，在六水门跟公孙述展开了一场死战。

　　虽然最后寡不敌众，被公孙述击败，并且斩首。

　　刘秀在建立了东汉，收复益州后，念及其骁勇，追封他为复汉将军。

　　此人跟刘秀没有什么交集，刘秀追封他，也是为了树立一个典范，让新收复的益州百姓尽快归心，效忠他建立的大汉王朝。

　　但益州乱世中出的将军那么多，刘秀却将他树立为典范，可见他还是有一些可取之处的。

　　鱼禾手底下现在急缺人才，此人若是能为他所用，倒也不错。

　　至于庄顷的提醒，鱼禾也记在心上。

　　此人若是不愿意为他所用，并且找上他的目的不单纯，那他也只能痛下狠手。

　　“朱遵过两日就到，到时候我们一起见见，看看他是不是别有用心。”

　　“他还真找上你了？”

　　庄顷一脸惊讶。

　　鱼禾瞥了庄顷一眼，没好气的道：“你既然知道张休吃了大亏，又怎么可能不知道朱遵找上了我？”

　　庄顷一脸郁闷的道：“我手底下的人只告诉我，说张休吃了个大亏，其他的一概没说。”

　　鱼禾见庄顷不像是在说假话，便坦言道：“张休是差点吃了个大亏，多亏朱遵及时出手相助。”

　　庄顷一愣，急忙道：“如此说来，朱遵是真的找上你了？”

　　鱼禾缓缓点头。

　　庄顷沉吟道：“那确实该好好的试探试探……”

　　……

　　两日后。

　　张休驱赶着马匹，押解着马夫，引领着朱遵一行，出现在夜郎城。

　　张休入了夜郎城，将马匹交给城内的守军，就带着马夫和朱遵，到了衙门。

　　衙门，正堂。

　　鱼禾端坐在正堂上，品着他吩咐人做的花茶。

　　庄顷听到正堂外有响动，就伸长了脖子一个劲的往外瞧。

　　张休身披着铁甲，一人当先，兴冲冲的入了正堂。

　　“见过主公，见过庄王……”

　　庄顷笑着点了一下头，算是回应了张休。

　　鱼禾见到张休一脸喜色，略微愣了一下，放下茶碗，哭笑不得的道：“别人损伤了部众，一个个恨不得哭爹喊娘，你倒好，还挺高兴的。”

　　张休嘿嘿笑道：“别人损伤了部众，那一定是吃了败仗，肯定得哭爹喊娘。卑职虽然损伤了部众，但卑职没败，更重要的是，卑职损伤的值。”

　　鱼禾饶有兴致的盯着张休，“仔细说说。”

　　张休像是偷到鸡的黄鼠狼，贼兮兮的笑道：“卑职虽然损伤了部众，但卑职却发现了一个人才。一个仅凭几百手无寸铁的马夫，就差点将卑职算计死的人才。

　　卑职领兵的时日也不短了，还从没有吃过这么大的亏。

　　此人能用几百手无寸铁的马夫，就差点让卑职手底下精挑细选的悍卒全军覆没，足可见此人在领兵方面的才能，远胜卑职。

　　此人若是能助主公，主公手底下必然能再添一大助力。

　　卑职能用数十部众，为主公换取一大助力。

　　怎么算，都是卑职赚了。

　　而且还是大赚。”

　　鱼禾笑着感慨道：“一个马夫，能被你推崇到这个地步，倒是难得。”

　　张休在他手底下的诸多校尉中，有冷面校尉之称。

　　张休能一改常态，喜形于色的推崇此人，此人应该有些能耐。

　　但他更欣赏张休这种不嫉妒贤能，能为他举才的品质。

　　要知道，历朝历代都不缺少人才。

　　但真正能混出头的人才屈指可数。

　　其中很大一部分原因就是重臣们嫉妒贤能，打压人才，不给他们出头的机会，害怕他们威胁到自己的地位。

　　张休正值飞扬跋扈的年纪，确能展现出容人之量，着实难得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0312章 张休举才免费阅读。https://xs.23sk.com 