    “桀哈哈哈哈，印第戈找到那个杀死十三号实验体的混蛋了吗？”

    巨大的王座之上拥有着一头浓密金色长发，就好像一头暴怒的雄狮一样的“金狮子”史基对着自己的副手问道。

    飞空海贼团的船医兼副船长的印第戈，踩着“噗滋噗滋”的奇怪鞋子，露齿大笑道：“当然，提督大人！”

    “我们在东海的线人，刚传来消息，那个斩杀了您心爱实验体的海军，刚刚出现在了东海有名的流放之岛——哭泣之城呢！”

    “哭泣之城！”金狮子哈哈大笑道：“好名字，接下来就让那个家伙感受世界的哭泣吧。”

    ······

    几个小时后，莫林脸色阴沉的看着，从堕落酒店，地下黑市，甚至岛上各家各户当中搜查出的一个个脖子上带着项圈的“奴隶”。

    这些奴隶五花八门。

    男人，老人，妇女，小孩，似乎只要有点利用价值的人，都会被他们当成奴隶使用。

    长久的奴隶生涯，和不间断的调教和洗脑，早就让大部分丧失了自我意志。

    哪怕莫林摘除了他们身上的项圈，但禁锢在他们心灵深处的项圈，依旧牢牢的禁锢着他们。

    除了一部分刚被抓过来，或者意志坚定的人之外，哭泣之城当中的大部分奴隶，哪怕被莫林救了出来，但他们的眼眸依旧麻木不以，甚至黯淡无光。

    对此，莫林只能深深的叹气。

    有些伤痕，只有漫长的时间，才能去抹平。

    “哎！”

    就在这时，莫林看到一个海军士兵，一脸惊恐的指着天上大喊道：

    “准将大人，天···天上有东西！”

    嗯？

    天上有东西？又是新闻鸟吗？

    不过那个惊恐的表情是怎么回事？

    莫林朝着那个海军士兵所指的方向看去，只一眼，他便愣住，豁然起身。

    “开什么玩笑！”

    放眼望去，莫林很快看清了天上的那个东西，到底是什么玩意儿。

    那不是什么新闻鸟，而是一座正在极速下坠的巨大岛屿！

    从起初的一个小点，逐渐的显现出了一个轮廓。

    然后慢慢变大，化作了一个下坠的岛屿。

    而且那座岛屿坠落的方向，正是莫林他们所在的流放之岛！

    一片巨大的阴影，逐渐笼罩住这座哭泣之城，因为按照那座岛屿的下坠速度，再过一会儿，它将以势不可挡的速度，撞上这座充满堕落的城市。

    很快。

    城市当中的海军，奴隶，和原本的居民，都发现了上方坠落的岛屿。

    看着逐渐笼罩住他们的巨大岛屿，一个个吓得脸色苍白。

    死亡的威胁，出现在每个人心头。

    “救命啊！！！”

    一个个居民，罪犯崩溃的大叫，慌乱的朝外跑去。

    别说他们了，就连负责看守他们的海军士兵当中，都有人疯狂的向着港口跑去。

    “喂，见鬼的，那是什么啊！”

    恐慌蔓延之下，就连专心给那些奴隶治疗的桃夭，都忍不住抬头望天，而这一望，却让她浑身冰凉。

    在这做巨大到可以覆盖大半个流放之岛的巨大岛屿面前，普通人根本生不出对抗的勇气。

    这种程度的岛屿落下，没有人是可以幸免的。

    哪怕她这位恶魔果实能力者也不例外。

    她的果实能力，构建出的木质盾牌，或者墙壁可以防御刀枪子弹的攻击，但怎么可能抗的住这天降岛屿的冲击呢？

    “莫林！”

    绝望之下，桃夭下意识看向莫林。

    桃夭咬牙道，“莫林，你快跑，如果是你的话，你一定能活下来吧！活下去······但不要忘了我！”

    绝望之下，桃夭好想抱住莫林，跟他倾诉自己以前那不敢说的一切。

    但她知道，此时不是时候。

    莫林学会了海军六式，“剃”，甚至是“月步”的事情并没有瞒着他们，也因此，桃夭想象如果只是自己一个人的话，莫林绝对能逃出去，甚至活下来的。

    一旁的莫林听到桃夭的话后，并没有理会，反而在心中疯狂的计算着化解这次危机的办法。

    诚然，以莫林如今的实力，只要不管这座岛上的所有人，甚至桃夭他们的话，他的确可以跑出去。

    甚至就算带上桃夭，艾斯他们一起逃走，也不是不可能。

    但是岛上的其他人呢，那些他带过来的海军士兵呢？

    莫林真的走的开吗？

    事实上，在桃夭还未开口的时候，莫林就知道他走不了的，如果他就那样走了的话，他就不会是莫林了。

    “莫林······”

    看着迟迟没有动弹的莫林，桃夭忍不住再次开口提醒了一声。

    再不走的话，就来不及了。

    天空上的那座岛，距离地面已经越来越近了。

    深吸一口气后，莫林脸色凝重的道：“往哪跑都没用，不斩开它，岛上的人都要死！”

    斩···斩开······

    对于莫林实力有着迷之自信的艾斯，闻言眼前一亮，苍白的小脸上，瞬间红润了起来，可下一刻他似乎想到了什么，有些泄气的道：“斩开一座岛？可是老师，就算您真的斩开它也没用吧！”

    就算莫林真的将天上的那座岛斩成两半，以这岛屿的体积，那就是从一座岛屿变成两座岛屿而已，对于他们而言，结局依然不会有什么变化。

    “不，有用的！”莫林抬头望天，似乎在计算着什么。

    “只要高度足够，角度足够，岛屿分开的话，气流会让它们瞬间向两侧滑落，只要角度足够大，那被展开的岛屿就能避开我们所在的岛屿。”

    “来不及解释了，桃夭，你等下护着点艾斯他们。我去斩了它！”

    快速的吩咐完之后。

    莫林弯腰半蹲，双手握住了，一直别在腰间，不曾出鞘的另一把名刀“霜露”的剑柄。

    嗡！！！

    近乎眨眼睛，高强度，高密度的武装色霸气缠绕住了莫林的全身，将莫林全身上下染成了墨色，甚至肆意的武装色霸气，好像还不满足一样，就连莫林脚下的地面，都被它染成了黑色。

    这一次，莫林动用了全身的武装色霸气，加持在了这一剑之上，除了武装色霸气之外，莫林还为这一剑附加了一层音波外衣。

    【一刀流·斩天！】

