    第881章  威慑……危机解除   

    就在万毅攻击屏障的瞬间，正在观察的姜毅突然发现，那一刻，童童和乌凤的两种空间能量居然不再对峙，反而散发迎击冰剑！姜毅本以为是自己的错觉，但是晴斗和自己二次确认时，姜毅终于确定，在它们受到攻击的时候，居然互相不再内战，而是一致对外迎抗外敌！   

    而在那一瞬间，童童和乌凤之间的冲撞就会出现间断，甚至分离。

    姜毅心思电转，猛然意识到，这恐怕是童童和乌凤潜意识中的本能导致的现象！   

    如果是这样，是不是只要加大了威慑力，就可以彻底阻止它们的冲突，甚至直接分开它们！姜毅无法肯定，但是此时已经顾不上这些，童童和乌凤的情况越来越糟。

    再拖下去，二者只会两败俱伤……玉石俱焚！   

    “呵！”

    姜毅一声大喝，双眼锐利如鹰！白银级的气息瞬间喷发，强大的气息直接吹散了夹杂在空间中的浓密能量波动，姜毅控制着威势直接压向童童和乌凤！   

    当强大的气息压在二者的身上，姜毅明显‘看’到屏障中两股能量微微一颤，冲突的速度明显变缓了一丝！但是也仅仅只是这样。

    它们的冲撞并没有彻底结束！   

    “还不够！”

    姜毅咬牙，精神力猛然爆发，瞬间席卷全场！晴斗、万毅和白王等兽全都惊恐的看向姜毅！   

    这是……杀气？

    

    姜毅居然对童童释放出了杀意？

    此时在他们的眼中，姜毅仿佛要将童童千刀万剐一般，只是靠近，就让人感觉到森森的冷意，让人胆颤心惊！   

    “姜毅！”

    晴斗惊恐的大吼！可是姜毅分不出精力解释，他不断暗示自己，要杀了童童，杀了乌凤！让自己的气息变得越来越强盛！   

    果然，姜毅的杀意一起，屏障中的两股能量颤栗的微微退缩了一丝！   

    “还不够！白王，帮我！”

    姜毅此时连话都说不出，但是却用意念沟通身后的白王！白王似有所感，动了动耳朵！“呦！”

    一声鹿鸣声中，恐怖的电弧密布全身！   

    又是一股白银级别的气息喷薄而出，随着姜毅的压制重重撞向屏障！姜毅双眼大亮：“果然可以！”

    随着白王的加入，两股纠缠不清的能量退缩的更加剧烈！   

    “汪！”

    白月也仿佛明白过来，一声咆哮，同样一股白银级的光柱重重轰在屏障上！   

    一声爆响，屏障剧烈的收缩了一下，这一次，属于童童和乌凤的两股能量彻底分开，但是却仍然僵持着没有回到原主的身体中……   

    晴斗双腿发颤，三股强盛的白银级气息哪怕并不是针对他，但是如此近的距离，三股强悍的气息也压的他透不过气来！   

    不过他哪怕不知道姜毅要做什么，但也能看到屏障中明显的变化！   

    仿佛是在抵御姜毅他们的威胁！原本透明的屏障居然闪现出了形状，变的越来越厚实！两股能量已经顾不上争斗，拼尽全力的想要抵挡三股恐怖的压力！   

    晴斗瞬间明白，手握长刀，也是一声爆吼，青铜级的力量喷发而出！姜毅奇怪的看向晴斗，真没想到，这家伙居然也能做到这一步？

    

    气息喷发，是很少人才能做到的将自己的境界显露出来用以威慑敌人的手段！姜毅做到是因为他服用了大量的能量果，将能量彻底的活性化。

    

    而白王和白月则都是同族王者，天资深厚，霸道无双！   

    但是没想到，晴斗居然在青铜级的时候，就可以做到这一点！只不过相比他们三个，晴斗的气势明显弱了很多！但是这也足以让童童和乌凤的空间能量做出了反应！   

    强大的威慑力，让两股能量极度不安！姜毅大喜，看着它们一点点的退缩，想要回到主人的体内！不由大吼：“全力压制！”

    

    “轰！”

    白银级的气息相互重叠，整片树林哗哗作响，人腰粗的大树更是摇晃的极为剧烈！两股能量猛然一缩，将体积缩到了极限！   

    就在姜毅以为它们马上就会缩回去的时候，意想不到的一幕出现了！构建契约的漆黑符文突然猛然一闪，瞬间射入了童童和乌凤的体内！   

    而两股完全不同的能量却像打了鸡血一样，突然对向爆射！姜毅大惊：“不好！”

    但是为时已经晚了，两种能量重重的冲击在一处！   

    “轰！”

    震耳欲聋的爆响声中，屏障轰然炸开，一股生涩的力量，仿佛像是胶水一样，瞬间将空间都变的格外粘稠！接着又是一声巨爆，压迫在屏障上的气息尽数被反弹回去，顷刻间，姜毅一行全都被击飞出去！   

    晴斗看到姜毅飞出去的身影，猛一咬牙，飞扑上去，用自己的身体挡在了大树上，被姜毅撞的面色紫红，差点晕眩过去！谁也没想到，他们这么强盛的气息居然直接被对方反弹而出！狼狈不堪！   

    而空地此时更是一片狼藉，一点都看不出之前茂盛的长着片片草木！姜毅忍痛的抬头，看着荒凉的空地上，一个巨大的黑球上流动着神秘的花纹。

    

    这个足有两米多直径的光球静静的浮在半空中！所有人都张大嘴巴，这种现象他们从来都没有见过！晴斗忍痛问道：“老大，童童他们在哪？”

    

    姜毅紧紧盯着空中球！他没想到，最后的关头，居然会因为他们施压过猛，而导致异变！指向空中的黑球：“童童和乌凤在这个球体里！”

    

    晴斗大惊，忍痛站了起来，拎着刀坚定的向黑球走去！   

    万毅惊恐的大喊：“晴斗哥，你要做什么！”

    

    晴斗死死的盯着黑球：“童童是因为我才陷入这样的危险，我不能让他出事，我要救他出来！”

    

    姜毅正要阻止晴斗胡来，突然就听到一阵破碎的声音！接着，漆黑的球体上猛然裂开一条贯穿的裂缝！   

    接着，片片裂痕密布在球体上！仿佛下一刻就会爆开！   

    姜毅大惊：“小心点！”

    拉住晴斗就快速的后退！同时一道石岩直接挡在三人的前方！“哗！”

    预想中的爆炸并没有出现！   

    裂开的碎片化成星点直接飞上了空中，一点点的消逝！   

    几分钟之后，黑球尽数消尽，只留下童童和乌凤的身体紧紧的贴在一起！   

    而光球从散尽，童童和乌凤，在姜毅等人吃惊的注视下，同时睁开眼睛：“姜毅哥！你怎么来了……”   

    童童看到姜毅，立即开心的问道！   

    而童童没事了，却让面前的三人更加的警惕！   

    因为此时的童童双眼尽是完全黑瞳，没有一片眼白！看起来极为诡异！万毅打了一个哆嗦：“童童，你的眼睛怎么了？”

    

    童童一愣：“眼睛？

    怎么了？”

    说着摸了一下，这时，眼中的瞳孔猛然一缩，顷刻就恢复了正常人的眼睛！   

    而乌凤也呼扇着翅膀，看到姜毅立即欣喜的大叫：“老板，我好想你啊！”

    

    童童听到声音看向乌凤，而乌凤也似有所感的看向童童，亲昵的用脑袋蹭了童童的脖子：“童童，童童！”

    

    童童还不知道之前有多么的凶险，心虚的看向姜毅，态度极为认真的低头：“对不起，姜毅哥，我没和你打招呼，就擅自和乌凤契约了！”

    

    姜毅仔细打量童童，发现他的身体好像一点事情都没有，甚至身上的波动比之前更强了一丝！   

    这是怎么回事？

    姜毅并没有指责童童和乌凤瞒着自己。

    

    虽然乌凤已经成为了自己的队员，但是并不代表它就没有了自己的自由！   

    就像是唐冰、肖文君和李回雨，一样，他们同样的是姜毅的队友，但是他们仍然有各自的队伍和职责。

    

    两者并没什么冲突！乌凤既然选择了童童，那么姜毅也不会真的生气！只是让姜毅想不到的是，它和童童之间，居然会引起如此巨大的反映。

    

    难道相同异能的人和变异兽是不可以契约的吗？

    

    可是‘捕兽环’中并没有提到这点啊？

    

    突然，姜毅震惊的看向乌凤：“乌凤，你晋阶了？”

    这怎么可能，乌凤明明是二阶的变异兽，怎么会一下子晋阶了。

    最重要的是，‘捕兽环’明明标注了只能二阶以下的变异兽有用！   

    乌凤点头：“是的老板，我之前吃了尸核！”

    白王这时也传来意识，原来是它给乌凤一枚三阶的尸核！姜毅顿感无语……也就是说，乌凤刚刚吞服了尸核正准备晋阶的时候，晴斗这倒霉的家伙带着童童来了，结果阴差阳错！乌凤居然就在契约过程中晋阶了……   

    只完成了一半的契约怎么可能支撑起这么强大的气息！最重要的是，乌凤的能量居然出现了反噬，想要吞噬童童的能量壮大自己！   

    幸好童童虽然还是青铜级，但是他的基础非常的牢靠，才能坚持到了现在！但如果不是姜毅的到来，恐怕也坚持不了多久！一想到这里，姜毅就忍不住后背激出一层冷汗，太险了！   

    他不想知道，如果童童的能量被吞噬后会是什么下场。

    但是想来也绝对是非死即伤……   

    

    

