    人的情感都是相互的，魏小宝一手将岭南县患有肺炎的患者治愈。

    这些患者家属，自然也对魏医生感激涕零。

    “魏医生，这是俺家老母鸡下的土鸡蛋，可有营养了，比市面上卖的那些鸡蛋，不知道好了多少倍。我挑了五十个，你可千万别客气，带回去好好补补身子！”

    “魏医生！这是我自家养的鸭子，我带来了两只，你可千万得拿着！”

    “这是我自己家晒的咸菜，算是一点点小小的心意……”

    “魏医生……”

    医患家属们接二连三将自己从家中带来的礼物，一脑门的塞到了魏小宝的怀里。

    仅仅一分钟的时间，魏小宝手里提着鸡蛋鸭子，羊肉，腊肉……

    甚至连脖子上都被挂上了两串腊肠。

    这一幕，让身旁的马素素和李梦颖忍俊不禁。

    俩姑娘捂着嘴，忍住笑意，毕竟这帮病患家属们答谢，是非常严肃的一件事情。

    魏小宝一脸懵逼的回应道：“各位乡亲们，我是一名医生，医生替患者治病是理所当然的事情，所以你们不需要感谢我。这些东西我也带不走，您的好意我心领了。”

    “那怎么行，这些都是乡亲们的心意，你要是给拒了，他们会伤心的！”

    寒夏说话间，便将挂在魏小宝身上的腊肠给取了下来。

    在几个姑娘的帮忙下，这些乡亲们送的小礼物，也全部被放进了车厢里。

    李梦颖接过话茬说道：“小宝哥，这些都是乡亲们自家的东西，而且也不值几个钱，算不上收受红包，所以你也就别担心这方面的问题。”

    也正是因为发生在岭南县医院门口的这一幕，让美女记者颜如玉，无形之中又多了一个素材。

    “魏大哥，你们要回大河县了吗？刚好我也打算回去了。”

    “颜姑娘，要不你跟着咱们一块回去吧？车上还有个空位，你一个姑娘家留在岭南县，我们不放心。”

    马素素仿佛意识到自己这话说得不得体，她连忙又补充道：“假如林海蓄意找人报复，那还得了，害人之心不可有，防人之心不可无啊！”

    在马素素的邀请下，原本已经打算离开岭南县的颜如玉，自然也上了车。

    ……

    大约过了三个多小时，一群人返回了大河县医院报道。

    魏小宝刚进医院门口，便吸引了很多同事的目光。

    “咱们魏大医生凯旋归来，这次可是立了大功啊！”

    “那可不是啊，困扰着岭南县的潜在疫情，这么长时间没解决，咱们魏医生一出手都不算事儿！”

    大河县医院的同事们，你一言我一语，近似于调侃一般的对魏小宝夸赞。

    在任何的领域，实力说明一切。

    魏小宝的医术，在这段时间以来，已经逐渐得到了大河县医院同事们的认可。

    因此，魏小宝在医院的人缘，一天比一天好。

    “小宝哥，这么一来，你没准会成为咱们大河县医院晋升最快的医生！”

    李梦颖回想自己刚入职大河县医院的时候，可是经过了三个月的实习期，才成为一名正式的小打杂的。

    魏小宝可好，仅仅几天时间的试用期，便直接当上了中医科室的主治医生。

    如果按照医院之前许诺的政策奖励，魏小宝这一回在岭南县的大获全胜，凯旋而归，说不准还真能直接晋升为科室的主任医生！

    如此晋升的速度，不光是在大河县医院，就是放眼整个夏国的医生行业，估计也无人能及！

    魏小宝摇了摇头，对于李梦颖的猜测，并没有给予回应。

    医院的虚名头衔，对于他魏小宝来说，压根算不上什么。

    想到这里，魏小宝当即查看了一番，神秘丹珠的金圈范围有没有扩散。

    随着下发的药剂起到作用之后，如果金圈范围的扩散突破瓶颈，肯定会有所增长！

    然而就在魏小宝试图查看，金泉范围扩大到如何程度的时候，他赫然发现，原本扩散了四分之一的金泉范围，突然之间暴涨了接近百分之二十！

    如此迅猛金圈范围的提升速度，让魏小宝大为惊讶！

    伴随着金圈的突然扩散，魏小宝感觉有些头晕眼花。

    毕竟在此之前，魏小宝在岭南县医院工作这么久，扩散的金泉范围，也不抵岭南县为灾民们化解肺炎来的快！

    “小宝哥，你面色有些难看，该不会是身体不舒服吧？”

    李梦颖察觉到异样之后，关切问道。

    魏小宝摇了摇头，眩晕的感觉依旧没有散去。

    他一把抓到了李梦颖的香肩，有些步履蹒跚的进入了中医科室。

    “可能这两天睡的比较少，感觉有些头晕。”

    魏小宝微微闭着眼睛，靠在了自己的座位上。

    虽然只阔别几日，但魏小宝觉得，自己已经离开中医科室很长时间。

    见此情形，李梦颖非常紧张的去给魏小宝倒了一杯热水。

    “到岭南县这几天，我压根就没见你怎么休息！你这么一搞，虽然把灾区的病人们给治好了，反倒让自己落下的伤病！”

    虽然李梦颖平时嘻嘻哈哈大大咧咧，但是在得知魏小宝的身体不适后，还是非常心疼。

    魏小宝当然清楚，身体上的不适，很有可能是因为神秘丹珠的金圈范围突然扩大，在提升上限的同时，给身体带来了负担。

    如此感觉，此前魏小宝也有过一次，但并没有这么剧烈。

    换而言之，金圈范围的扩散速度，也从来没有这么迅速过。

    救治岭南县周边的千几百名患者，给魏小宝带来了极大的收益，让他感到欣喜的同时，身体却有些无法招架。

    “你可千万别不把自己的身体当回事儿，要不要到神经科去检查一下，头痛还是恶心？”

    李梦颖说话间，将自己的玉手，贴附在了魏小宝的额头上。

    兴许是因为手上有汗，没有办法准确的衡量温度，她将魏小宝额前的头发撩起，轻柔的将自己的脑门贴在了魏小宝的头上。

    在如此近的距离，魏小宝可以看到李梦颖那白皙的脸蛋，毫无瑕疵。

    她秀眉微蹙，仿佛对魏小宝的身体非常担心。

    在确定魏小宝体温趋于正常后，李梦颖这才松了一口气。

    “还好没有发烧，应该不是什么太大的问题，要不我送你回去休息吧？”

    看着李梦颖如此关切的模样，魏小宝心头一暖。

    这么长时间的朝夕相处，也让魏小宝越发的了解这个姑娘。

    李梦颖相对而言还是非常积极乐观的，她这乐天派的性格，也是让魏小宝对这姑娘异常喜欢的原因。

    “我现在感觉好些了，没多大问题，你不用担心。”

    叮铃铃！！！！

    与此同时，中医科室的电话突然响起！

    李梦颖连忙接起电话。

    大概过了十秒钟，她转头对魏小宝说道：“电话是徐副院长打来的，她想见你，我要不要跟她说一下，你现在身体不舒服……”

    魏小宝摇了摇头，说道：“没事，我现在就过去见他。”

