    “治疗黑死病的药方？有了。”

    “此病的确凶猛异常，大将军这边没有也没关...有了？”

    诸葛瑾瞪大了眼睛，看着马强。

    他也只是抱有一些希望，没想到马强这边医学水平强悍如斯。

    “对，说来还多亏了我的夫人，她带来了我师门的典籍，我从中找到了思路。

    不过这药也是刚刚研制出来的，不但工艺复杂，产量一时也上不去。”

    听到马强居然让自己的夫人穿越荆州疫区送书，诸葛瑾心中不由再次感叹了一番。

    孔明这孩子命真好啊...

    “可是因为药材难寻？荆扬盛产药材，也许有大将军需要的药材！”

    “哦，原料倒是很简单，地上到处都是。”

    ？？？

    地上到处都是？

    诸葛瑾低头看了一眼脚下的土地。

    难道药引是蚂蚁？

    “只是工艺复杂，必须由我师门的一些仪器才能制作，而且还需要试验药效，调整生产工艺，短时间内恐怕无法大量供给。”

    “无碍！无碍！”

    诸葛瑾立刻抓住了马强的话，说道“小规模即可，三五人用的也行！”

    三五人？

    那顶个屁用啊！

    但看着诸葛瑾这副样子，马强还是点头道“那好，我抓点紧，先生可五日后再来，这药的确是刚刚研制的，都没人用过，我马上开始找人试验。

    五日后令弟也改到了，正好随便一起吃他一杯水酒为贺！”

    五日？

    那我直接参加鲁肃和孙权的联合葬礼算了。

    还来做啥。

    “将军如今日便能给在下最好！”

    我欠你的啊？

    你是我甲方？

    多少年没人催我实验室加班了！

    马强记忆深处的一些不好回忆顿时涌现出来，顿时不开心了。

    诸葛瑾也看出了马强面色不虞，立刻叹道“不敢欺瞒大将军，孙将军之弟孙权已经染病在床，将军因此心急如焚，这才派遣在下前来求药。”

    孙权？

    碧眼儿？

    死了最好！

    马强对孙权是一点都不感冒，如果说鲁肃染病了，那马强还会上心的救救。

    看出马强的不在乎，诸葛瑾也明白孙权在马强心中实在没分量打，但他又不敢泄露鲁肃染病的消息，只能继续拜道“大将军刚刚说要试验，不如就让我将药带回南岸，在权公子身上试验一下吧！”

    把孙权当小白鼠做人体试验？

    这也倒可以考虑一下~

    马强对抗生素还是有一些了解的，知道即使找到了可以遏制鼠疫菌的链霉菌，但也不代表这东西做出来的链霉素可以给人注射，这里面还设计链霉素自己的毒性的问题。

    既然有人愿意当小白鼠，何乐而不为呢？

    “也罢，既然如此，你多等一会吧。”

    马强说完带着贾诩离开了，只留诸葛瑾一个人在账内。

    “不是孙权！”

    贾诩一出帐就对马强说道“孙权虽然是孙策之弟，但从寿春之战中就可以看出，孙策在军国大事面前，是可以舍弃这个弟弟的。”

    “嗯，为了孙权让诸葛瑾跑来和我们求药，的确有些不合常理。

    不过无论是谁，现在都不是我们开战的时候。

    否则一旦染病的军士逃到乡野，那疫情就真的要失控了。”

    诸葛瑾将三人使用的链霉素带回到了南岸，连带着还有注射器、注射用盐水等配件。

    也不知道是马强命好还是孙权命大，在打了一针链霉素后，孙权的病状的确还是有了好转。

    孙策大喜，立刻让医匠去给鲁肃也打针。

    而北岸已经找到治疗黑死病的药物的消息也不胫而走，被联军高层所知。

    嗯，只是高层。

    这个消息可不敢告诉下面的军士。

    长江可没加盖，没人想一觉醒来看到万人游长江的盛况。

    ——

    “什么？权公子病情稳定了？”

    “是啊！真不敢相信，马子玉真的给了我们药！而且还没提任何条件！

    我听说诸葛军师到北岸后，还没等诸葛军师说什么，马子玉就主动提出要给我们物资，可惜了...”阚泽一脸感叹的对虞翻说道。

    “当真？”虞翻看向阚泽问道“这话你从哪里听到的？”

    阚泽表情呆滞了一下，他这话当然是从黄盖那听到的。

    而黄盖则是从孙策嘴里听到的。

    这些可能影响军心的话，孙策也只能和黄盖说说了。

    因为前半段马强给药的事情是营中很多人都知晓的，阚泽也是一时嘴瓢了才说了出来，他脑中有一半此时正在想怎么给马强写信表示因为他的举动让黄盖更加坚定了弃暗投明的决心呢。

    虞翻盯着阚泽问道“是有人告诉你的？

    是谁？明公？军师？还是哪位将军？

    是一位将军，是哪位将军？孙河将军？吴将军？徐将军？”

    被虞翻连环问的尴尬无比的阚泽挥袖道“都是流言罢了，你可千万别对外说，否则吾等必将被问罪！”

    虞翻没有再追问，点头表示明白了，阚泽则找了个借口离开了大帐，他准备好好反省一下今日的多嘴。

    这在虞翻面前也就算了，要是在马强面前多嘴失言，非得出大事不可！

    帐内的虞翻则闭目思索着阚泽的事情。

    “我是因为疫情还没结束，所以继续留在这里，德润是因为黄将军被打的事情才来赤壁的，为何会突然被留下呢？

    是因为黄盖的事情？

    但为什么是他？

    因为是老将军派来的？

    不对，我也是老将军派来的，这应该不是理由。

    那我和他最大的差别在哪？

    是出身！

    他的出身比我贫苦的多！

    这个出身能有什么用？

    难道说！”

    虞翻睁开眼睛，想到了一个可能性。

    “这...也许是个好机会！”

    ——

    鲁肃睁开眼睛，看着边上的医匠，笑道“此药的确有效，我好多了。”

    “那就好，先生好好歇息，在下告辞了。”

    等医匠离开，刘虎走了进来，笑着说道“这孙伯符总算做了一件人事！子敬你没事就好。”

    “多谢将军关心...此药可还有多？军士们用上了吗？”

    “没，据说是马子玉刚刚研制出来的，他们自己都还没用上呢。”

    “那为何？”

    “是诸葛子瑜去求的，这次我们算欠了扬州军一个人情。”

    鲁肃心中暗道“也欠了马子玉一个人情....”

