    第191章 计划明天开始

    镇南城。

    周二的府邸里。

    袁子鸣和周二相对沉默着。

    就在这时，外面传来了一阵喧闹的声音。

    打破了大厅内沉闷的气氛。

    “怎么回事？”

    周二眉头一皱，看向了大厅外面。

    同时，守在大厅外面的一位护卫急忙走了进来。

    “将军，东厂的人来了，要进府，被兄弟们挡在了大门口。”

    这位护卫走进来凝声的说道。

    东厂的人？

    周二和袁子鸣二人一听，脸色都是变了一下。

    如今东厂在镇南城可不像是在北疆和西凉那样暗中行事。

    在南疆，东厂可是公开活动的，有着自己的办事据点，监查着整个南疆的风吹草动。

    周二和袁子鸣二人没想到，东厂的人居然会突然找上了门。

    周二深深的看了一眼袁子鸣；“你先从后门走。”

    袁子鸣前脚刚入府邸，后脚东厂的人就也来了府邸。

    这不用多说，估计是东厂的人嗅觉到了什么。

    要知道，现在整个南疆不知道有多少东厂的耳目。

    听到周二的话，袁子鸣似乎也意识到了自己入关，可能被东厂的人嗅觉到了。

    袁子鸣一脸慎重的点了点头，没有多说什么，站起身在这位护卫的带领下离开了。

    在袁子鸣离开后，周二也站起身向着外面走去。

    他倒要看看，东厂的人来他的府邸想要干什么。

    怎么说，他周二都是镇南军的将领，靠山王的二义子，他的府邸可不是什么人都能不经他同意就随便闯的。

    哪怕是东厂也不例外。

    周二走出议事大厅。

    很快，周二就来到了大门口。

    只见数十位府内的护卫正拦在大门口，而大门口外站着的是三道身穿飞鹰服，手提月牙刀的东厂厂卫。

    “将军。”

    见到周二走出来，拦在大门口的数十位护卫全都拱手叫了一声，为周二让开了一条路。

    周二走上前，看着门口外身穿飞鹰服的三位厂卫，皱眉道；“你们东厂的人，来本将府邸干什么？”

    因为周七的事情，镇南军的人对东厂的人很不受待见。

    同样，因为周七杀了三十多位厂卫的事情，东厂的人对镇南军的人也没什么好感。

    “周将军，听说周将军的府邸来了一位客人，疑似袁家逃出关外的余孽袁子鸣。”

    “我们东厂冒昧登门，希望见一下周将军的这位客人。”

    三位厂卫为首的小头领看着周二直言的说道。

    “放肆。”

    “你们的意思是，怀疑本将暗通袁家叛逆，包庇朝廷钦犯吗？”

    周二听到东厂小头领的话，脸色直接冷了下来。

    心里暗噌，这些东厂鹰犬果然是嗅到了袁子鸣的踪迹。

    看来，接下来得掩藏住袁子鸣的踪迹才行，让袁子鸣尽快的出关。

    要不然，让这些东厂鹰犬抓到了袁子鸣，那他这位靠山王的义子也得跟着倒霉，步了周七的后尘。

    周二心里想着，脸上却没有一丝多余的表情变化，冷然的看着三位厂卫继续说道；“本将告诉你们，本将怎么说都是镇南军的将领，靠山王的义子。”

    “就算你们东厂有特权，想要进本将的府，查本将的客人，也得拿出能让人信服的东西来。”

    “想要见本将的客人，就让你们东厂能做主的来，凭你们三个还不够资格。”

    周二说完，就返身走回府内，挥了挥手。

    “关门。”

    府邸的大门被十多位护卫紧紧的关上了。

    虽然周二对东厂很是顾忌，可小小的三个厂卫还不足以让周二对他们客气。

    如果今天来的是东厂的大人物的话，那还算回事。

    但小小的三个厂卫就想进他的府邸，查他的客人，那不是开玩笑吗？

    看着关上的府邸大门，三位厂卫的脸色都是一阵难看。

    想他们东厂的人先斩后奏，皇权特许，何曾受过这样的鸟气。

    “头领，咱们现在怎么办？”

    一位厂卫看着为首的那位厂卫头领问道。

    那位为首的厂卫头领目光闪烁了一下，看了一眼两位厂卫说道；“你们能确定那人确实是袁家的余孽袁子鸣吗？”

    两位厂卫对视了一眼，犹豫道；“头领，下面的人只说看的很像，不能确定。”

    这种事，两位厂卫也不敢信口开河。

    毕竟，一旦大动干戈的弄错了，那就不好收场了。

    他们东厂可是和镇南军的人已经发生过一次碰撞了。

    要是再动手，出了失误，那会给镇南军留下不小反击的借口的。

    不能确定吗？

    为首的厂卫头领眉头蹙在了一起。

    沉吟了片刻后，为首的厂卫头领开口说道；“既然不能确定，那就先派人严密的盯着。”

    “我们东厂和镇南军不能再轻易的发生冲突，等确定了再说。”

    “尤其是关口，派人严密监视，一刻也不能放松。”

    “我先去禀报档头大人，看看档头大人的意思。”

    为首的厂卫头领说完，深深的看了一眼紧闭的府邸大门，就直接离开了。

    而那两位厂卫则是按着这位头领的命令去行事去了。

    ……

    北疆。

    这几天的气氛有些怪异。

    表面上看起来，整个北疆一片平静，可暗地里却有一股暗流若有若无的在涌动。

    尤其是镇北城，气氛变化的最为明显。

    在得知朝廷派来曹正淳这位东厂督主压着拖欠镇北军另一半的军饷要到镇北城后，镇北城的气氛就比平时严谨了很多。

    时不时的就有军士上街巡查，还会盘查一些面孔的陌生之人。

    城门口的检查，也比平时更为的严格。

    不管是进城的商队还是其他的什么人，都要接受盘查才能进出。

    没有人可以例外。

    城内。

    东厂暗点。

    一间密室里。

    两道身影相对而坐。

    贾诩看着对面的身影，温和的说道；“曹督主，陛下可有旨意传达给诩？”

    没错。

    这两道身影，除了一道是贾诩外，另一道身影正是离开了洛阳，奉旨押着镇北军和西凉军一半军饷赶来北疆的曹正淳。

    本来，按着正常的行程，曹正淳的队伍明天才能到了镇北城。

    可曹正淳却暗中脱离了大队，提前一天赶来了镇北城见贾诩。

    因为曹正淳知道，这次北疆之行，可不是那么简单的只是宣个旨，押送一下军饷。

    而是要拿下镇北侯。

    所以，曹正淳必须的提前见贾诩一面，看看贾诩的安排布置。

    曹正淳摇了摇头；“陛下没有旨意给贾先生，杂家离开洛阳的时候，陛下只告诉杂家，如果镇北侯接旨，就让杂家先把镇北侯带回洛阳。”

    “如果镇北侯还是冥顽不灵，抗旨不尊，那就按着贾先生的布置动手。”

    曹正淳说道。

    贾诩闻言，没有说什么，开口问道；“靠山王和吕将军他们应该也都到了吧！”

    曹正淳点了点头；“靠山王和吕将军他们比杂家快，已经到了。”

    “杂家暗中入城，就是想看看贾先生如何布置。”

    曹正淳看向了贾诩。

    靠山王和吕布他们都是暗中潜行，虽然没有押运什么东西，但为了避免不被发现，速度也只是比曹正淳他们快了一点点。

    提前一天到了。

    不过，为了避免目标太大，吕布他们并没有暗中入城。

    只有曹正淳一人暗中潜入了城内。

    贾诩听到曹正淳的话，也不再废话，小声的对着曹正淳说着什么。

    十几分钟后。

    曹正淳对着贾诩说道；“贾先生，你的意思，杂家已经明白了。”

    “杂家就先走了。”

    “明天，杂家会押着军饷正常的入城的。”

    曹正淳说完，悄无声息的走出密室，消失在了这个东厂的暗点里。

    在曹正淳离开后，贾诩立马冲着密室外喊道；“来人。”

    “贾先生。”

    一位东厂厂卫走了进来。

    “马上暗中通知曹性他们几人按着计划行事，时间为明天。”

    贾诩知道，这几天镇北城盘查的很严，曹性他们三人也被盯得很紧。

    要是可以的话，贾诩倒是想亲自见曹性他们三人一面，当面说一些事情。

    但是依着现在的情况，只要曹性他们有一丝的异动就会引起镇北侯府那位的警觉。

    所以，贾诩也就不能见曹性他们三人了。

    只能以这种传递消息的方式，通知曹性他们三人按着计划行事。

    之前，贾诩已经提前给曹性他们布置好了计划。

    “是，贾先生。”

    厂卫应声离开。

    在厂卫离开后，贾诩直接起身，大体的伪装了一下自己，也悄悄的离开了密室。

    曹性他们三人可以通过这种传递消息的方式通知他们按计划行事。

    但是有一人，贾诩得亲自走一趟。

    这个人也是关乎着解决镇北军问题成败的关键所在。

    ……

    城南。

    一栋栋豪华的府邸卧地而立。

    这些豪华的府邸，一看就不是一般人能够拥有的。

    事实上也的确如此。

    凡是能够住在这样豪华府邸的人，都是镇北城的大人物，也是整个北疆的大人物。

    其中一栋豪华的府邸。

    书房里。

    一位不怒自威的中年男子看着走进书房的不速之客，脸色很是难看；“你怎么大白天来我这里了，你难道不知道眼下城内的情况吗？”

    “你要是被盘查出了事情，咱们都得玩完。”

    中年男子没想到，贾诩在大白天就敢大摇大摆的来他的府上。

    这要是被人发现了，那可就全都完了。

    没错，走进书房的这个不速之客正是贾诩。

    贾诩听到这位中年男子的话，看着这位中年男子难看的脸色，不以为然的笑了笑；“放心吧！就算碰上盘查，一时半会也盘查不出我什么。”

    “如果不是事情紧急，我也不会这样大摇大摆的来你府上的。”

    贾诩直接坐了下来，没有一点客气。

    “说吧！什么紧急事情？”

    “说完，赶快走。”

    “侯府的暗卫这些天可都没闲着。”

    既然贾诩已经来了，那么中年男子也不好再说什么。

    只能让贾诩赶快说完紧急的事情，离开。

    免得被人发现，或是被侯府的暗卫盯上。

    “计划明天开始，到你出手的时候了。”

    贾诩也没有犹豫，直接看着中年男子说道。

    呃？

    中年男子一听，眼里闪过了一道精光，沉默了下来。

    贾诩见状，挑眉道；“怎么？你现在想反悔？”

    中年男子却叹了口气；“看来东厂督主曹正淳来北疆，真的不是押送军饷那么简单。”

    “不过，光凭一个曹正淳可还不够。”

    “杀人容易，残局可不好收拾。”

    中年男子幽幽的说道。

    曹正淳押着军饷来北疆的消息，中年男子自然知道。

    之前，中年男子就有所猜测曹正淳来北疆的目的应该不简单。

    现在贾诩在这个时间上，到他的府上，告诉他计划明天开始。

    这不用中年男子想，也知道，曹正淳来北疆的目的恐怕就是为了他们的这个计划。

    不过，就凭曹正淳可还不行。

    曹正淳的实力是很强，半步天人的实力，杀人容易。

    但杀了人后，残局可不是凭实力强就能收拾的。

    贾诩看了一眼中年男子；“吕布将军带着一些人也来了北疆，还有靠山王。”

    “有他们在，收拾残局应该没什么问题了吧！”

    贾诩说道。

    什么？

    靠山王也来了北疆？

    中年男子一听，脸色直接变了一下。

    实在是靠山王在军中的影响力太深了，就算是中年男子，年轻的时候，也在靠山王周战的麾下当过一段时间的小兵。

    可见靠山王对军中的影响。

    只要靠山王出面，不管是镇北军，还是西凉军，都能压住局面。

    “看来你们这次的计划是势在必得了。”

    中年男子无奈的苦笑了一声。

    有靠山王出面。

    再加上曹正淳和吕布这两位半步天人。

    还有眼前这位算无遗策之人。

    镇北军的结果已经是毫无悬念了。

    “贺将军，你说错了，不是我们，而是咱们。”

    “等解决了镇北军的问题，贺将军就是首功，我会亲自禀报陛下，为贺将军请功。”

    “到时候，陛下一定会重赏功臣的。”

    贾诩纠正的说道。

    重赏吗？

    中年男子心里苦涩一笑，他能全身而退就不错了，还奢望什么重伤。

    (本章完)

