    

    远处金字塔形状的宇宙飞船内，钛圪王立刻发现了莫罗，分辨出这是一名人族不朽。

    “果然只有一个不朽护卫！”

    他意念沟通那九艘小型金字塔飞船中的智能生命，控制着紫色光线集中轰击莫罗。

    莫罗探手，身体周围的空间立刻被扭曲，周围的光线都被吸收，形成一个近乎黑色的球形区域。

    黑色的球形区域中，隐隐有着暗红色的光芒在流转。

    无数紫色光线瞬间击中莫罗撑起的黑色球形区域，无声无息的消失在黑色球形区域中。

    “是空间本源法则方面防御秘法，这名人族不朽的实力还挺强的。”

    钛圪王仔细分析对比，立刻看出那名人族不朽撑起的黑色球形区域出现了一瞬间的缩小，然后又恢复原状。

    “他只是在强撑。在我的‘火线空间’中，这名人族不朽无处可逃！速战速决！”

    钛圪王心中大定，数百万的机械傀儡从九艘小型金字塔宇宙飞船的下方出口涌出。

    这些机械傀儡都是F级金属制造，通体暗红色，背负巨剑，形成九个小型军团。

    在空间中横扫的紫色光线忽然收回，照射到这九个小型军团的机械傀儡身上，九个小型军团中的机械傀儡仿佛被这紫色光线充能，立刻变得成亮红色，并隐隐向着紫色转变。

    “嗷~~~”

    上百万机械族傀儡发出意义不明的吼叫，同步摘下背后巨剑，向前齐齐一刺。

    数以百万计的紫红色光点在这些巨剑的剑尖亮起，立刻形成九只能量构成的光矛。

    “吃我九矛！”

    九只能量构成的光矛撕裂空间，只一瞬间就抵达莫罗身前的黑色球形空间，随后深深刺入其中，爆发出无比强烈的光芒。

    “轰！轰！轰！……”

    九只光矛炸开，爆发出堪比几十个太阳一般的亮度，黑色球形空间被破开，露出莫罗狼狈的身影。

    “再来一次！”钛圪王冷静无比，“……等等。”

    莫罗再次抬手，身体周围又被黑色球形空间笼罩。

    “防御还挺强。”钛圪王迅速下令，“切换近战模式！”

    数以百万计的暗红色机械族傀儡立刻持剑飞向莫罗。

    另外一批攻坚专用的傀儡也已经靠近那艘闪耀无比的三角形宇宙飞船。它们身后，机械族不朽‘维卡’和另一名精通灵魂秘法的封侯不朽‘鸦树侯’也正在高速靠近。

    “成为灵魂奴隶吧！”

    鸦树侯远远的就催动不朽神力，施展出自己的最强灵魂控制秘法，轰向那艘耀眼夺目的三角形宇宙飞船。

    虽然目标可能已经被他的不朽护卫收入自己的世界戒指，但是试探一下总没错。

    灵魂控制秘法尚未靠近宇宙飞船，就被另一股神力挡住。

    这股神力迅速抵消掉鸦树侯的灵魂秘法，同时，另一个强大无比的灵魂控制秘法轰然笼罩到鸦树侯的全身，开始尝试控制他神体中每一份神力中的灵魂意志。

    这道灵魂秘法所过之处，鸦树侯只觉自己的精神意志被完全压制，难以抵挡。

    鸦树侯当机立断，燃烧不朽神力，才堪堪抵挡住这次灵魂侵袭。

    他浑身羽毛炸起，惊悚无比。

    这道灵魂秘法显然是那名藏在黑色球形空间中的人族不朽施展出的，能够完全压制他，至少是封王不朽级别的灵魂大师！

    鸦树侯立刻停止前进，准备倒飞，同时将神力传音给身边的机械族不朽‘维卡’。

    “那名人族不朽是封王级灵魂大师！”

    这信息同步传给了远处保持隐形的金字塔形状宇宙飞船中的钛圪王。

    “封王级灵魂大师？”钛圪王大吃一惊，“撤退！”

    封王级的灵魂大师，麾下怎么可能没有几个、几十个不朽奴仆撑门面？

    命令迅速被传达，刚刚飞到莫罗附近的机械傀儡军团齐齐一滞，立刻开始倒飞。

    “察觉到了？”黑色球形空间中，莫罗邪恶笑道，“晚了！”

    他身边，二十名不朽奴仆瞬间出现，分为四组，分别瞄准远处的一艘艘小型金字塔宇宙飞船，齐齐催动不朽神力，施展出远程攻击。

    二十道各种颜色的不朽神力几乎同时轰中四艘小型金字塔宇宙飞船，小型金字塔飞船宛如被巨锤狠狠砸中，船体出现一道道裂纹，翻滚着飞向远处的宇宙星空。

    封锁整个空间的‘火线空间’当即崩溃。

    ……

    外界，远处太空隐形着的那艘宇宙飞船中，身着金色战甲的人类界主立刻看到里面的情况，很快分辨出里面的战况。

    “二十多名不朽在和机械族的傀儡军团大战！No.1身边的防卫力量这么强！这种情况，我们恐怕无法完成刺杀No.1的任务。”

    这名人类界主通过灵魂连接，立刻将这个消息报告给自己的主人，那名被虫族控制了的人族不朽，金袍人。

    “机械族派出傀儡军团与人类一方的二十多名不朽大战？”金袍人很快下达命令，“暂且观战，及时汇报情况，等待命令。”

    “是，主人。”

    ……

    ‘火线空间’崩溃，空间封锁也自动解除。

    莫罗立刻施展瞬移，带着身边的二十位不朽奴仆来到正在逃窜的机械族不朽‘维卡’飞行方向正前方。

    二十一名不朽堵在前方，维卡心中绝望，竟然也不变向逃跑，而是冲向敌人，准备燃烧不朽神力自爆。

    但这一招注定施展不出来，二十名不朽同时出手，不朽神力层层堆叠，立刻将机械族不朽‘维卡’压制住，让他完全无法调用自己的神力。

    莫罗同时瞬移到另一名正在逃窜的机械族附庸种族的不朽神灵面前，燃烧不朽神力，强度接近封王极限的灵魂秘法立刻侵入对方神体。

    “实力不错，灵魂秘法用的也还可以，成为我的奴仆吧！”

    鸦树侯的意识在这灵魂侵袭下陷入了一瞬模糊，立刻想要醒来。

    “不，不，自爆！自……”

    几秒后，他睁开眼睛，向莫罗恭敬道：“主人！”

    “混蛋！”

    远处隐形的金字塔形状宇宙飞船中，钛圪王挥动八只胳臂砸向控制室的金属地面，四张金属面孔同时出现愤怒的神色。

    “那些不朽奴仆，资料中显示是人族封王强者‘黑魔王’控制的灵魂奴仆！黑魔王擅长灵魂攻击，并且还精通空间秘法‘封锁’和‘瞬移’！人族为保护这名天才，竟然出动这种等级的强者！”

    “我一露面，就会被这黑魔王以空间封锁困住，然后被他的不朽奴仆围攻！”

    他其中一张面孔惋惜的看了远处的九艘小型金字塔宇宙飞船一眼，强忍心痛，启动隐形中的宇宙飞船，迅速加速到光速，进入暗宇宙，高速离去。

    “嗯？”

    莫罗立刻察觉到那个方向有一个宇宙飞船进入暗宇宙的空间波动，他略略一想，就猜到了原因。

    “应该是这些机械傀儡的真正主人，不敢露面。”

    敌人已经进入暗宇宙，追之不及。

    莫罗收回目光，看向平静下来的战场：“倒是谨慎。算他运气好。”

    机械族不朽‘维卡’被莫罗命令自己的不朽奴仆压制住，然后逐份磨灭神力，很快进入沉睡状态，被莫罗收入世界戒指。

    这是削减机械族不朽数量的最有效方式，不直接杀死他们，而是让他们沉睡。

    那些留在战场中的小型金字塔宇宙飞船和数百万的机械族傀儡失去主人控制，被莫罗派遣自己的不朽奴仆逐个收起。

    莫罗站在太空中，清点收获，开心无比。

    “哈哈，这次真是发财了！”

    “这次，小莫罗倒是发了一笔小财。”

    虚空中，昌古尊者的精神念力扫过周围的宇宙空间，只发现了几艘幸存在战场外的宇宙飞船，没感觉有什么其他异常。

    他看了眼莫罗，又看向远处那艘机械族宇宙飞船进入暗宇宙的位置。

    “才过去二十多秒，应该来得及。”

    一阵几乎无法被察觉的空间波动出现，昌古尊者的身影消失不见，出现在千光年外的宇宙空间，瞬间加速到光速，肉身进入暗宇宙。

    暗宇宙中，一艘金字塔形状的宇宙飞船正在以百倍光速飞来。

    昌古尊者从黑色长袍的袖子中伸出手来，指向这艘金字塔形状的宇宙飞船：“来了就别走了。这名机械族不朽，就当成送给小师弟的礼物吧。”

    袁至疑惑的看向外景模拟中的一个方位。

    那个方位空无一物，却有一种十分隐秘的空间波动出现，有着空间本源法则中的‘折跃’特性。

    这种感觉并不是宇宙飞船进出暗宇宙时的空间波动，应该是某位超级强者施展类似‘瞬移’这样的秘法产生的波动。

    这种波动，比刚才莫罗施展‘瞬移’时候的波动还轻微隐秘。

    “有一位比莫罗还强的强者在观战？”

    袁至略略一想，心中放松下来。

    如果是比莫罗还强的强者，那应该是宇宙尊者级的战力。人类疆域内，不可能有异族的宇宙尊者，那就肯定是自己人。

    外景模拟中，莫罗正在派自己的不朽奴仆四处飞着收取那些毫不反抗的机械族傀儡。

    袁至颇为羡慕：“莫罗倒是发了一笔财。”

    他又看看周围，几十万公里范围的宇宙空间内，只有一些被波及的宇宙佣兵们的宇宙飞船残骸。

    “城门失火啊。”

    袁至打开舱门，飞了出去，打算探查一下这些残骸，看看有什么有价值的物品——不，是看看有没有什么幸存者需要帮助。

    那十名界主级护卫在他周围几十公里外散开，将他护在中心。

    ……

    妖族疆域，一个空间夹层的神国内。

    怪异的声音响起：“狼级潜伏者‘哈什’的主人说，他失去了‘哈什’的灵魂连接。确认‘哈什’已经死亡。”

    “‘哈什’死亡？”凶狠的声音响起，“那刺杀结果呢？”

    “没有消息。不过，‘哈什’携带的熊级武器还活着，依然在世界戒指内候命！”

    “哈什死了，他携带的熊级武器还活着？”凶狠的声音，“哈什可能遭到了什么意外，让熊级武器破开世界戒指，去外界探查情况。”

    “只能这样了。”

    世界戒指迟早会被人发现，被发现后，自然也会发现里面藏着的那个熊级武器——一个被灵魂控制后，暴露了身份的人族不朽。

    这种被奴役的人族不朽暴露身份后，也失去潜伏的意义。因此会被榨干最后一份剩余价值，拿去做一次性武器，进行自杀式攻击。

    ……

    袁至精神念力扫过一艘又一艘宇宙飞船残骸，只发现了一些低级的物资，价值加起来也不过几百亿宇宙币。

    “都是些宇宙一星佣兵或宇宙二星佣兵，无一幸存，真是可怜。”

    远处，有一艘上千米长的宇宙飞船，被切成了两半，没有像其他宇宙飞船一样爆成碎块。

    “这艘宇宙飞船看起来质量不错……”袁至飞到残骸近前，细细探查，“是E级的宇宙飞船，难道里面有一位宇宙三星佣兵？”

    袁至全神戒备，身后的界主级护卫队也打起精神。

    但他很快发现了一些战甲残骸，从战甲的材质看，它的主人应该是一位界主级强者。

    看来这艘飞船是属于一位宇宙级三星佣兵的，被刚才的攻击扫中，不幸身亡。

    袁至仔细探查，却没有发现什么有价值的东西。

    “按理说一位界主死后，体内世界大都会直接崩溃，出现很多物品。这飞船周围却没什么有价值的物品，只有飞船残骸和这……”袁至精神念力忽然探测到一个东西，大喜，“这是一枚世界戒指！”

    “轰！”

    世界戒指猛然炸开，一名身着战甲背负大棒的熊人族不朽出现在袁至前方不远处。

    他目光一扫，看到离的最近的袁至，随手轰出一拳。

    “死！”

    “嗯？还有刺杀者！”

    远处的莫罗立刻注意到这点，立刻启动瞬移。

    只是，瞬移再快，启动也需要一瞬的准备时间。

    莫罗并不是很担心。

    袁至战力很强，应该能挡住一次攻击。只要这名不朽不立刻自爆，自己就能抵达袁至身边，帮袁至控制住这名不朽。

    何况，昌古尊者也在旁边守着，如果真的有异常，昌古尊者应该也能替袁至挡下这一击。

    熊人族不朽的一拳轰来，带着无比沉重的土之本源法则气息，隐隐引动空间之力，封死了袁至的所有移动方向。

    但这一招对于袁至来说，想避开真是太轻松了。

    世界戒指爆开的瞬间，袁至就已经启动全部防御，注意力高度集中，做好交战准备。

    熊人族不朽轰出的这一拳，在他眼中除了力量大了些，其他各方面都一无是处。无论是对本源法则的运用，还是这一拳中蕴含的秘法，都处于很低的档次。

    显然这名熊人族不朽的实力，在不朽中也是那种层次很低的，可能连不朽军主都算不上。

    袁至移动身形，轻松脱出这一拳的力量锁定，闪避开来。

    躲避的同时，数百道灿烂的金色刀光从袁至手中全力迸发，瞬间跃过空间，来到这名熊人族不朽面前。

    “嗯？”

    眼前这人竟然能躲开自己的随手一击，让身着战甲的熊人族不朽有些诧异。

    不过眼前这人气息只有域主级，却还挥出数百道刀光，力量运用的肯定极为分散。

    这种攻击对于不朽而言无非是隔靴搔痒，估计连战甲的防御都破不开。

    熊人族不朽不闪不避，硬抗这数百道金色刀光，抬手就要摘下自己背上的大棒。

    “嗤！嗤！嗤！……”

    数百道金色刀光掠过，登时破开这名不朽身上的战甲，将他切成数千个碎块。

    “什么！大意了！”这名熊人族不朽虽然被切成碎块，但意识犹存，他一边努力尝试将神体重新合为一体，一边迅速思考，“域主级，战力极强，是目标！灵魂攻击！然后自爆！”

    一道灵魂攻击立刻形成。

    同一时间，袁至集中全部精神，操控数百道金色刀光形成密集无比的刀光网格，将自己的刀法和微操作运用到自己的能力极限。

    金色的刀光网格在这名熊人族不朽的神体碎块中高速旋转移动，将这名熊人族不朽的神体碎块切成更细小的碎片。

    袁至同时极速后退，那数百道金色刀光形成的刀光网格依然在熊人族不朽的细小神体碎片中纵横来回，将那些细小的神体碎片切割成更细碎的粉末。

    熊人族不朽的灵魂攻击尚未发出，自己就被切成无比细碎的粉末，意识再也无法凝聚，灵魂攻击立刻不了了之。

    不朽神灵，神体完全由神力组成，每一份神力中都拥有着自己的精神印记，因此神体碎裂后还能保持自己的意识，能够重新合而为一。

    但是如果实力不够，没有达到‘不死之身’的地步，神体碎裂到一定地步就会让神力中的精神印记碎裂，失去意识，直接死亡。

    这名熊人族不朽显然实力没有达到‘不死之身’的地步，被袁至的数百道金色刀光团过，化作粉末，失去生命气息。

    几十公里外，袁至的界主级护卫刚刚反应过来，战斗就已经结束。

    莫罗的身影出现在袁至身旁，面孔藏在兜帽中，看不清脸色。

    他声音平静，说道：“小师叔，恭喜你。域主级就能正面击杀一名不朽。”

    袁至见他到来，精神略略放松，笑道：“莫罗，你的心乱了。”

    莫罗一怔，笑了起来。

    是的，平时如果这些界主级护卫在场，他只会喊袁至为‘殿下’而不是‘小师叔’。

    袁至闭上眼睛，又缓缓睁开，露出一丝满意的微笑：“那一丝灵感，我找到了。”

    ……

    远处那艘隐形的宇宙飞船中，身着金色战甲的人类界主也看到了这一幕，迅速通过灵魂连接上报信息。

    “主人！目标出现，并正面击杀了一名疑似被灵魂控制的人族不朽！”

    “……”

    域主级就能击杀不朽，这种事情听起来太过荒谬。

    如果不是因为灵魂奴仆忠诚无比，他的主人，那名金袍人几乎要怀疑这个灵魂奴仆背叛了自己。

    金袍人迅速来到金色神国里，那座高大无比的神殿中。

    “最新情报，No.1在兰颐星的宇宙秘境入口外，遇到机械族埋伏。随后机械族遭到二十多名人族势力的不朽反击，机械族的刺杀者被全员摧毁。最后，No.1出现，正面击杀了一名偷袭的不朽。”

    “信息属实？”温柔的声音在巨大而丑陋的虫族母巢中响起，回荡在大殿内。

    “这是三号潜伏者刚刚以灵魂连接汇报给我的，他潜伏在机械族和人族的交战地点附近，看到了交战全过程。”

    “No.1能够以域主级身份击杀不朽，必须清除！”温柔的声音响起，声音中带着坚决的杀意，“战场上还有二十多名人族一方的不朽？我亲自出手！开启通往信标主人所在神国的通道!”

    金袍人施展神国通道，通道的另一端，一座普通的神国景象出现。

    这是一个被虫族控制的人族不朽神灵的神国，三号潜伏者携带的就是这个人族不朽神灵的传送信标。

    虫族原计划让这座神国的主人出手刺杀No.1。

    只是计划赶不上变化，No.1身边的防卫力量太强，只能暂时观望。

    然而最新情报表明，No.1的潜力实在太高，值得全力出手。

    如果错过这一次，恐怕就难以再遇到No.1。

    等No.1更强之后，刺杀他的风险和代价恐怕更大！

    虫族母巢带着无数虫族不朽战士进入神国通道，金袍人也跟着进入。

    “命令三号潜伏者，立刻投放信标！”        

