    宁为静静的等着江同学把办公室收拾了一通，然后随手拿起两本书，然后两个人快乐的朝家走去，起码宁为是挺快乐的。

    其实每次都让江同学一个人收拾屋子，真不仅仅是因为宁为懒，更因为宁为知道江同学一直还是有些心结的，总觉得这段感情付出少了，多做些事情，哪怕是微不足道的小事也能让内心更平静。

    很多时候人的种种行为都是靠着潜意识来维系的，潜意识来自于生活经历跟三观，所以从心理学的角度来说……嗯，其实心理学宁为也不太懂。只是两人的相处模式已经这样了，便也习惯了，习惯的力量从来都是很强大的。

    “我要重新开始学习物理了。”

    “嗯？为什么？”

    “因为，天赋不能浪费呀。”

    月光下，女孩微微侧仰着头，仰慕的目光在宁为脸上转了一圈。

    眼角余光捕捉到了这一幕，让宁教授突然感觉心情特别舒畅，他喜欢这种目光，虽然有些俗了，但年轻男人谁不是这样呢？

    “对了，妈今天又给我打电话了。”宁为换了个话题。

    “哦？妈也给我打了，不过知道我在上自习很快就挂了。”江同学点了点头说道。

    “嘿嘿，她帮咱们算着日子呢，详细的问了你毕业的大概时间，然后跟我说等到明年3月左右就不千万不要太克制了。这样既不耽误你毕业，她后年初也能来京城抱孙子了。”宁为坏笑着说道。

    江同学垂下头，虽然已经被某人祸害过了，但说到这种事情还是会害羞。

    “对了，偷偷告诉你个秘密，突然想学物理其实是有些东西想验证。我的目标是希望咱们孩子出生之前，我能在物理学上小有成就，起码能验证出来我想验证的东西到底是个什么东西。”宁为专属了老妈的话后，又一本正经的扯回了最初的话题。

    当然，这个“偷偷告诉的秘密”有待商榷，不远处的柳唯朝着天空翻了个白眼。

    江晨霜也早就习惯了宁为的聊天风格，其实很有逻辑性，但宁为的逻辑很多时候有些跳脱，会在几条线上来回转换，如果走神的话，就很难跟上他的节奏。

    “你想验证什么东西？”

    “一个公式。对了，还有个事，我们要先把未来孩子的名字取好……”说着，宁为又将三月设计的动画片故事跟江同学复述了一遍：“怎么样？咱们还没出生的孩子未来可是要跟三月一起拯救世界的，所以我们要给孩子取个什么名字好呢？”

    “这个，真不要问问咱爸的意见？”

    “这个还是真算了吧？那个老头子取名没谱的，我就是前车之鉴，宁为这个名字你觉得正经吗？据说还是翻成语字典，取自宁为玉碎，不为瓦全，又不是战争年代了，没事总想着玉碎？让老头子取名，指不准又翻出个成语辞典，宁字成语的还挺多啊，我跟你分析啊，宁缺毋滥，宁死不屈，宁折不屈，宁静致远……有你喜欢的吗？”

    “哦，那还是我们自己取吧。”终究还是母性战胜了对老人的尊敬，想想宁为的名字的确显得老宁有些不靠谱。

    “对嘛，所以我们要取一个男孩名，一个女孩名，男孩名我来取，女孩名交给你了。”

    “哦，那男孩名你想好了？”

    “嗯，如果是男孩，我还希望他能崇尚至简的生活，不如就叫宁一吧，一二三四的一。”

    江同学沉默，宁为的取名思路让她一言难尽，虽然的确没有抱一本成语字典，但江同学这跟觉得这她公公的取名方式其实一脉相承，有异曲同工之妙，总之听起来都不太像正经名字。

    别的事情可以不争，但孩子的名字总不能太儿戏了。

    “那个……如果一定要表达这个意思，不如直接叫宁简，简单的简，会不会更好听些？”

    “嗯？宁一，宁简，宁简，宁一，好像宁一更好听一些……，是吧，柳哥。”

    “哦……如果抛开事实不谈，我也觉得宁一更好。”默默跟在两人身后的柳唯犹豫了片刻，还是答了句。

    宁为扭头瞅了眼柳唯，这句“抛开事实来谈……”当真听起来很有文化的样子。

    “那还是叫宁简吧，反正就是个名字，男孩也无所谓，我都被叫宁为了也没啥。那女孩呢？”

    “要不，就叫宁可？小名就叫可可？”

    宁为怀疑江同学没事的时候想过这个问题，不然不会这么快就给出意见。当然也可能两人都认为名字其实也不太重要。

    “我觉得，还行，宁简，宁可。嗯，那你争取生个龙凤胎，我们就能一次把两个名字都用上了。”宁为牵着江同学的小手，鼓励道。

    “……”

    ……

    学习的日子没什么好说的。

    重新去学习一个全新的领域对于一个爱学习的人来说，其实如同神仙般的日子，尤其是宁为。

    从动量守恒到机械振动，从机械波到热平衡，从热力学第二定律，到熵增定律，大概用了一个月的时间，宁为将大学物理需要学习的内容，认真的过了一遍。

    期间华为发布了最新款的手机机型，mate60系列，三月还专门去捧了场，加上前期的宣传，效果其实很不错。但其实站在宁为的角度来看，这一代的mate60其实最大的噱头依然是使用了苹果A系CPU以及更新后的智能声控系统。

    这一代的产品还是没能用上三维硅通管技术的芯片，不管是苹果还是华为，新技术向工业界的传递还是有时效性，当然如果苹果愿意到年底在发布新产品，大概率是能赶上的。但这并不符合人家的利益。

    所以mate60系列跟这一代的苹果比起来在硬件上还是有些差距的，而且大家卖点更是有些差不多，不过一个是IOS，另一个是鸿蒙系统，不过好歹华为本系列的产品用上了5G。

    不过华为在信号处理上的优势依然延续了下来，起码从信号层面上看，其实比苹果还是更有竞争力的。但所有这些最终体现在价格上，mate60全系产品平均价格比苹果便宜了一千块。

    对于华为来说，这大概属于无奈的妥协，这一代的产品瞄准的目标更多的是为了拓展用户。因为下一代产品很可能就会用上三维硅通管技术设计的CPU芯片，为了这个目标设计麒麟的团队上千人一直都在努力着。

    当然这些情况综合起来其实在宁为看来，华为的个人消费事业部其实还是挺难的，但真实情况却是，两神仙打架，其他神仙们集体遭殃了……

    真的，世界其他手机品牌有一个算一个，在这两家巨无霸级公司开了新品发布会之后，有一个算一个集体懵逼了。IOS的Siri加上鸿蒙系统的小艺，都成为今年新一代旗舰机最亮眼的部分。

    苹果发布会上，给所有竞争对手敲响了警钟，华为的发布会则直接让响起了警报，尤其是mate60系列的小艺还有具体形象，切入到智能语音模式能召唤出一只小猫，不止拥有新一代IPHONE中Siri所有功能外，还能对这只小猫提出许多过分的要求，这只小猫都能一一照做的情况下。

    更重要的是，不管是华为应用市场还是苹果应用市场，已经多出了一些智能向的应用。比如智能聊天辅助工具，功能可以非常强大。比如在社交软件上谈天说地时，想要表达某种情绪，文字功底不够，就可以直接把Siri或者叫小艺叫出来，只需要简单的跟两个小机器人用质朴的语言描述一下此时的心情，就能自动生成优美的文案，还能直接帮忙输入进去……

    其不一样的地方在于，这些生成的文案并不是千篇一律的，按照介绍，使用得久了之后，智能系统甚至能根据机主平时语言使用习惯，来组织这些优美的句子。

    华为更是提供了一项增值服务，如果客户愿意每月花费十块钱让手机跟三月用户智能平台联网，还能享受到跟随时随地跟手机聊天的服务。

    是的，就是跟手机聊天。这种聊天模式并不是像现在的智能音箱那样，只能回答些简单的问题，而是可以像知心小姐姐或者知心小哥哥那样，平等又漫无边际的沟通，在不知不觉中被灌输各种心灵鸡汤。当然如果想不通的话，还能跟自己得手机对骂，甚至给自己的语音助手赋予一定程度的人格……

    如果再加上手机自带的解题功能，足以让无数友商懵逼。

    就这样两场发布会之后，一个问题摆在了所有人面前，当消费者胃口被这些智能应用养叼了，未来怎么办？

    同样一个问题也摆在了谷歌的面前，安卓开始变得不受人手机品牌厂商们青睐了。因为google assistant还完全做不到目前Siri跟小艺能做到的那些事情，尤其是在智能人性化层面上已经远远被抛在了后面。

    于是在智能手机销售已经到了瓶颈的年代，不管是苹果还是华为新一代旗舰机刚刚在平台上开始销售，便卖疯了。

    这个卖疯了跟曾经的卖疯了还不太一样。

    一般来说都开发布会了，新手机肯定是有备货的，这次发布会后光是预定量，就已经超过了备货量，当然这也是有准备的，但之后预定的数字还是有些夸张了。

    宁为能知道后台的数字，不过一晚上的功夫，苹果便宜卖给华为的A系CPU就已经无法满足用户的购买需求了。

    这也还好预定链接取消的快，等到发布会第二天，不管是官网还是旗舰店都已经找不到还有预定链接的地方。据说华为已经跟苹果再次展开了谈判，希望友商能再次紧急卖一批CPU，为mate60系列在扩大一批产能。

    事情发展到这个时候其实还跟其他友商没啥关系，毕竟智能手机市场这么大，总还是有生存空间的。但是当第一批拿到手机的幸运儿已经开始在大大小小的视频软件平台秀他们的新手机有多会聊天时，问题来了……

    颠覆性的功能提升对于消费者的影响太大了。

    之前旗舰机跟普通低端机型其实也就是硬件上有差异，带来的体验当然也有差异，但从功能上说，旗舰机上能上网、看电影、看小说、玩游戏、社交，低端机同样也可以。

    但现在情况则是目前市面上苹果跟华为的手机能提供的服务，其他品牌手机提供不了。

    苹果也就算了，这家一直在兢兢业业的做生态闭环，别家本来就比不了，但苹果目标很纯粹啊，它只做高端机，苹果的身段已经让它不可能在俯下身子走性价比路线，去抢低端机型的市场，所以大家能忍。

    但华为不太一样，产品不管是高端、低端都能做。这次是因为芯片受了限制，只能做高端机型，但是当下一代产品芯片不在成为瓶颈，华为大概率是不会介意将触手伸向性价比领域的。

    即便华为保持克制，专注做高端机市场，但这个世界从来都是不患寡而患不均的。对于绝大多数消费者，尤其是年轻消费者而言，可以接受自己的手机比别人的手机硬件差一点，反正用起来功能都是差不多的，甚至许多走性价比的机型硬件配置其实比高端机也差不到哪去。

    但不能说本该是普适性的功能，人家有我没有啊。

    于是半个月后，该来的还是来了，一边是智能手机市场上，苹果跟华为的新款机型供不应求，现在每天华为只敢在官网放出一百台手机的预购链接，而且已经明说了要先付全款且三个月后才可能拿货，但依然是每天一到时间，便在1秒内被一抢而空，要知道华为官方商城早早就用了湍流算法保护，根本不可能是爬虫所为，全是手动抢的。

    市场上价格更是再不停往上翻着，据说现在mate60二手机都已经被抬到了1.2万，有人出马上有人秒收那种。

    另一边其他友商的新机型开始集体遇冷。现在开箱评测都不好意思只说硬件怎么怎么牛了，很尬，因为弹幕上一条条的都在问，这手机能陪咱聊天么？！

    不能的话，硬件堆积得再好又有什么意义？甚至现在除了苹果跟华为的新机，其他智能手机都被网友亲切的称呼为弱智手机……

    于是许多人都坐不住了。

    毫不客气的说，如果不是有人在前面挡着，宁为怕是每天要参加七、八个饭局。甚至有老板直接宣称谁能把宁为叫出来一起吃顿饭，他现场给中间人一千万的天价。

    有那么点巴菲特的意思了，当然最后结果并不如人意。

    到不是没人对那一千万动心，只是能对这一千万动心的人大概率是约不出来的。到是让曾经的寝室群里多了些乐趣，徐瑞贤跟罗翔都已经开始自封为千万富翁，毕竟如果他们拉下脸赚这笔钱大概率是能赚到的，只是他们都很清楚拿了这钱肯定不止约出来吃顿饭这么简单。

    都是聪明人，谁也不会认为跟宁为的四年室友之前就只值一千万。万一一顿饭闹得不欢而散，这一千万拿着烫手不说，以后也没法见面了，更别提这还是大概率时间。

    毕竟他们都知道宁为是不喜欢在这些乱七八糟的事情上浪费时间的。

    重赏之下必有勇夫，也有些自觉很有能力的人，直接找上了数学中心，这个时候就是展现柳哥能力的时候了，宁为也拖一位特别有勇气的仁兄的福，亲眼见到了柳唯动了一次手。

    对面不过是伸个手指的功夫就直接被撂倒了，不止如此，也就是几秒钟的功夫两边胳膊的关节还都被直接弄脱臼了。

    被送走的时候叫了120，虽然那人躺在担架上还大言不惭，会让柳唯好看，不过柳唯似乎完全没受到任何影响，到是据说外围的安保团队换了一拨人。

    好吧，其实这些都跟宁为无关。

    当所有人都发现宁为是真对这些没兴趣的时候，大概最终也只能找到华为去解决问题，这也意味着有些商业上的条件必须得接受，比如整个智能语音系统跟三月智能平台连接端口都是嵌入在鸿蒙系统内的，想用就得全盘接受。

    于是鸿蒙开放平台开始筹建，如果想使用，只需要加入鸿蒙开放平台接受一些华为架构上的东西就够了，同时针对鸿蒙开发者的平台内测也正式结束，开始正式对外公测，任何人跟公司都可以注册为鸿蒙系统的开发者，并接受平台的监管。

    结果就是谷歌的股票开始正式步入下行周期，一路阴跌着，短期内甚至看不到回暖的架势。

    是的，当大家开始用脚投票的时候，安卓算是被半废了，哪怕是欧美市场，哪怕谷歌架构的一键登录已经成为大众的习惯。

    但事实证明习惯还是可以改的，只有足够简单。

    因为当手机足够智能之后，哪怕一个社交软件用一个密码，也能用本身内嵌的保险箱智能完成验证过程，最重要的是整个过程不需要繁琐的操作，只需要简简单单跟手机说几句话的时候。

    嗯，友商的竞争，板子却打到了世界待遇最好的科技公司身上……

    世界总是如此奇妙。

