    噼啪。

    一堵火墙被劈的四散开来。

    一个浑身上下狼狈不堪的男人从火墙下方站了起来。

    他举着一把黑漆漆的长刀，锐利的目光在四周逡巡着。

    这个人就是夏木。

    刚才，无数夜魔拖住了他的身体，让他无法动弹。在他想要发动瞬步，逃离那里的时候，自爆虫们纷纷自爆，将塔台顶部的三层楼全部炸塌。

    他被炸得晕了晕了过去。

    要不是刚才隐约听到了苏小小的声音，只怕自己就被压在墙下，然后被熊熊烈火烧死了。

    “苏晓霜！”

    他抬起头，看向上方。

    视线通过他跌下来砸出的大洞，毫无阻碍的到达了塔台顶层，而那里，一个身材凹凸有致的女人，正举着狙击枪射向身边不断包围而来的夜魔们。

    在苏晓霜一枪解决了夜魔领主之后，所有的小夜魔们都陷入了疯狂！

    它们不要命的扑过来，想要将苏晓霜生吞活剥。

    太多了！

    就像是捅了马蜂窝一般，一只只小夜魔扇动着四肢间的细蹼，从四面八方涌了过来。

    夏木心中暗道一声不好。

    他现在已经摔到了塔台的中间位置，距离苏晓霜至少有几层楼的距离。

    想要在短时间内登上顶楼保护她，已经来不及了！

    他略一思忖，然后急忙将鬼彻刀收回到新手奖励的次元空间中。

    然后，对着上方的苏晓霜大吼了一声。

    “晓霜，跳下来！”

    苏晓霜猛地一震，这才听到了夏木的声音。

    几乎没有任何犹豫，她将狙击枪背在身后，抱着中继器，从地板中央的坑洞一跃而下！

    “啊啊啊啊！”

    整个塔台都回荡着她那惊恐的叫喊声。

    夏木眼神一凝，深吸了口气。

    然后，双腿间肌肉猛然绷紧。

    他双眼炯炯有神地看着天空中不断下落的苏晓霜，双臂自然张开。

    “喝！”

    随着一声暴喝，他全身上下的肌肉，在主动的控制下全都绷紧到了极致。

    在苏晓霜即将跌落之时，他精准的双臂环绕，牢牢抱住了她的身体。

    咯吱咯吱！

    在接住苏晓霜的一刹那，他的双臂处竟然发出了骨头摩擦的嘎吱声。

    剧痛传来，夏木清晰的感觉到，只差一点，自己的双臂就被硬生生砸断了。

    苏晓霜感受到夏木身上传来的温热，还有那浓浓的男人气息，心神一下子就放松了下来。

    她猛地环住了他的脖子，将身子紧紧贴到了对方的怀里。

    “呜呜，我把中继器拿下来了，它完好无损的。”

    夏木看着这个胳膊上鲜血淋漓的女孩，心头猛地涌起一份温暖。

    他轻轻拍打着她的后背，感动得道的道：“辛苦了，晓霜，你真的很棒。”

    很难想象，这个旧伤未愈的女孩，是如何在那么多夜魔的围攻下，成功地将生命网中继器保护下来。

    他感觉地到，那只夜魔领主实力不凡，即便是自己和它对上，短时间也很难将它解决。而苏晓霜只是靠着一把狙击枪，就将那只虎级生物杀死，真的是让夏木心中赞叹。

    冷静，坚毅。

    这个女孩仅靠着隐身这个能力，就能从末日里带着妹妹存活下来，果然不只是靠运气。

    自己终究没有看错人……

    夏木知道，现在不是放松的时候，尽管手臂都快断了，但他还是温柔的将苏晓霜抱在怀里，大步的冲出房间，从安全通道向下冲去。

    时间不等人。

    将生命网中继器成功保护下来后，这里就没有再待下去的意义了。

    两人速度极快的下着楼梯，上方，无数小夜魔发疯一般的追在后面。

    茫茫多的小夜魔，就像是潮水一般，向着两人倾倒而下。

    “抓紧！”

    夏木提醒了苏晓霜一声，然后身子一弓，弯腰钻进了六楼的大厅之中。

    这里似乎是会议室，房间中摆满了一排排的木质桌椅。

    他看都没看，一路冲了过去，将沿路的桌椅全都撞开。

    随着窗户越来越近，苏晓霜似乎也明白过来夏木想要做什么。她将中继器塞进自己的怀里，然后死死勾住夏木的脖颈，闭上了眼睛。

    砰！

    房间大门被直接冲烂，数十只夜魔争先恐后的挤进了房间，顺着两人的屁股就扑了过来。

    咔嚓！

    夏木狠了狠心，猛地纵身而起，撞破窗户向楼下跳去。

    这是六楼，距离地面有将近二十米高。夏木还是第一次尝试从这么高的地方跳下去，尽管已经强化过身躯，但能不能毫发无损，自己心里都没数。

    哗啦啦，夜魔就像是潮水一般冲出窗户，连带着窗台都被踩成粉碎。

    它们只是无脑的跟在夏木两人身后，虽然有着爬墙的能力，因为冲得太狠太狠，一个个全都跳出了窗户，下饺子一般往地上摔了下去。

    “啊啊啊！”

    苏晓霜感受着失重的感觉，惊慌地大叫出声。

    而夏木却依然表情冷峻。

    下落到一半时，他突然伸出一只手，呼唤出了鬼彻刀。

    瞅准时机，他猛地将鬼彻刀插进了墙体里！

    塔台的墙体就像是豆腐一般，鬼彻刀几乎齐根没入。

    在墙上划出一道歪歪扭扭的曲线，夏木两人下落的速度越来越慢，然后平安落地。

    而那些夜魔就没有这么好运了。

    它们一个个张牙舞爪地从夏木两人身边掠过，重重摔在地上，血液飞溅。

    啪叽啪叽的声音不绝于耳，将近半数的夜魔就这般推搡着摔在地上，变成了一摊摊肉泥。

    血腥味一下子就弥漫开来。

    没有欣赏这些画面的闲情逸致，夏木再次将鬼彻刀收回，将苏晓霜放下地，然后拉着她向飞机的方向跑去。

    死里逃生的感觉实在是让人血脉贲张，苏晓霜直到现在，都还没有缓过神来。

    她喘着粗气，胸膛起伏，脚步慌乱的跟在夏木的身后。

    不知道为什么，只是被夏木牵着手，这个在乱世里也算是坚强的女孩，就一下子变得脆弱了起来。

    这一刻，她竟只想被夏木一直牵着，无论走到哪里，她都会紧紧跟随在他的身边。

    连她自己都没有发现，不知不觉间，她的心态已经从带着妹妹在世界上苟活，慢慢转变为想要好好的活着。

    只要能留在夏木身边，她就不会觉得害怕，不会觉得孤独。

    看着夏木那并不宽广的背影，脑子里回想着夏木刚才将自己温柔的抱在怀里的感觉，苏晓霜脸色一红，将怀里的中继器抱得更紧了一些。

