    轰！！

    整个婚宴之上，很多武者，乃至巨头看到这一幕，几乎都是先一滞，随后心中巨震！

    就连萧叶，在此时头都抬了一下！

    啪！

    唐家家主悲恸愤怒嘶吼，唐家三爷的身体，则不由猛地后退了两步，他手中那一把沾染了大片鲜血的短刀，也掉落在了地上！

    “大，大哥……大哥你不能怪我，你不能怪我啊……”

    “为什么你从一生下来就是家族里的继承人，为什么我无论怎么努力，都无法超越你，为什么家里所有人都恭敬你，为什么连老祖，都这么偏心！！”

    “我，我不甘啊！我不甘！！”

    “我也想像你一样，成为这个家族的家主啊！！那个年轻人说的不错，我嫉妒啊，我当年就是因为太过嫉妒，我的心里早已经扭曲！！

    我想当家主啊！

    只有你死了，只有老祖死了，我才能成为唐家真正的家主啊！！

    你不能活了！

    现在事情败露了，唐家我呆不下去了，你活着我就要死啊！！”

    唐家三爷颤抖，他后退，同样嘶吼！

    “老三！！”

    唐家家主眼角瞪裂的痕迹越发恐怖，他狂怒，不甘，悲愤，他整个人的身体，在此时闻声都在恐怖颤抖！！！

    “殷家城，你以为这样你就能活下去吗？！”

    “这个局中的人，可不仅仅只是唐家，你们殷家真是好狠的手段，好毒的计策，千年世交，你们就对我们三家这么出手吗？！”

    叶家家主看到这一幕，骤然也动了！

    他身上的气息，瞬间恐怖爆发！

    不仅仅是他，余家的家主，在此时同样动了，当年那一场事件之中，他们两家死的人也不少！！

    甚至，很多是真正的嫡系，乃至亲生骨肉！！

    轰！

    他们两个暴动，根本就没有给殷长宏半点喘息的机会，他们能成为一个千年世家的家主，修为几乎都到了化劲巅峰的境界！

    他们自然也看出了，殷家家主在刚刚为了挡住佛怒金莲，几乎已经耗尽了所有的力气！

    他们暴动，身上的杀机，如同风暴一般直接恐怖爆发！！

    他们想先拿下殷家家主再说！！

    “没想到，这个旷古谋局，会被区区一个蝼蚁给识破了！”

    “这就是时也命也么！”

    “不过，真的以为，这样就可以终结我布下的这个旷古谋局么！”

    轰隆！

    陡然！

    也就在这一瞬间，一道神秘，古老，仿佛要镇压天地之中一切的威压，陡然之间在虚空之中惊世爆发！！

    “吼！”

    “吼！”

    叶家家主，余家家主两个化劲巅峰的无上巨头，在这一道无上逆天的威压出现的瞬间，他们的眸子之中，竟然都猛地爆发出了一道恐怖的狂澜！

    他们拼尽全力，朝着前方疯狂轰落！

    但是，虚空之中，有一道恐怖的身影陡然诡异走出，他一掌直接朝着叶家家主和余家家主挥落！

    叶家家主和余家家主狂暴的攻击，在那个身影随意挥落之下，竟然如同惊涛骇浪之中的两个扁舟！

    他们的身体直接恐怖倒飞！！

    人在空中，一口殷红的鲜血，直接就恐怖吐出！！

    “殷，殷家老祖！！”

    在倒飞吐血之中，叶家家主骇然，口中在此时也骤然吐出了两个字！！！

    “什么？！”

    “这，这一场婚礼，殷，殷家老祖，竟然也来了，半，半步神境，叶家老祖？！他，他传闻之中不是在十七年前，那一场围攻唐家的战斗之中，受了重创了吗？

    并且传闻，他在第二年，就因为重伤再加上寿元耗尽，就已经死了！！

    他，他还活着？！”

    “殷，殷家老祖是真正的半步神境？！化劲巅峰和半步神境之间，察觉这么恐怖吗？！”

    轰！！

    随着那像是从虚空之中走出的老者现身之后，整个婚宴之上，很多人脑海里都不由猛地恐怖轰鸣！

    有人震撼，也有人惊惑，不过，很多老一辈顶级巨头，在此时却都不由心中升起了一片恐怖的凛然！！

    无论多么惊惑和震撼，但是有一点是可以完全确定的，殷家老祖是真正的半步神境级别的强者！！

    并且，半步神境级别的强者，如果没有十分重大的事情，一般根本就不会轻易走出自己的势力范围。

    余家，叶家，以及来参与这场婚宴的其他顶级势力的人，也完全根本没有半步神境级别的存在到来！

    半步神境，也不会参加这种婚宴！！

    “殷，殷家老祖竟然出现，出现了，他，他这是什么意思，他这是要强行灭杀掉唐家，然后重新抢走千年阴丹吗？！”

    “甚至，顺手连叶家和余家家主也杀了？！不，他，他不可能这么做吧，叶家和余家可也是有半步神境坐镇的！只不过，没来这里而已！”

    在一片震撼之中，也有人在此时恐惧开口！！

    唰！

    婚宴之上，无数人脑海之中，闪过无数个念头！！

    有人甚至，已经暗中拿出了手机，开始朝着外界发送信息！

    但是！

    在这一刻，殷家老祖却没有看任何人，甚至连殷家家主，都没有看一眼，他的目光，仅仅只是落在了萧叶身上！！

    “呵！”

    “我真没想到，我设下了的这一个足以瞒过华武局和龙组调查的逆天之局，竟然会被你这么一个蝼蚁给识破！！”

    “你叫什么名字？在临死之前，你有资格留下自己的名字！”

    殷家老祖站在虚空之中，俯视着萧叶，语气之中仿佛没有一丝情绪波动！

    他也没有想到，他布下的这么逆天的一个局，今天竟然毁在了区区一个蝼蚁的手中！

    “半步神境！！”

    殷家老祖开口，原本神情一直极为平静的格林古特和钟红玉，在此时脸色也不由猛地一变！！

    钟红玉的眼神之中，也终于流露出了一抹不安！

    半步神境，这可是在这个没有神境出现的时代，最强大，最顶级的真正惊世逆天巨头！！

    自己师尊，真正的战力也应该是半步神境吗？！

    可是，殷家老祖的修炼时间，可是远超自己师尊的！！

    并且，传闻之中，殷家老祖在西北所有千年世家的半步神境之中，真正的战力，能排进前三！！

