    说到人手缺失的这个问题，沈浅墨就觉得头疼的很，她肯定不是要只做一个面馆，靠这一个就能发家致富，这绝对是空话。

    以后肯定是要做别的买卖，而且，这买卖是绝对少不了。

    若是以后要做别的买卖，肯定还是缺人手，她院里能信任的人都派出去了。

    然而沈浅墨可不想用沈府里的其他人，这些人里错综复杂，背后的主子可不一定是沈渊，而且她也不想和沈渊达成什么合作，仅凭不是自己人这一条就足够沈浅墨放弃这个可能。

    沈浅墨拧眉思索，若是从外面买人进府，调教一段时间再派出去倒也是个好办法。

    “你很缺人？”

    少年微微靠近，精致好看面庞越发的清晰可见，对方微挑起眉梢，深邃的眸光注视着她。

    “我帮你。”

    沈浅墨挑眉：“你有人手？”

    “当然。”景尧托着个腮挑眉，好不得意道：“我身边有的是暗卫，能跑能跳的，干什么都不在话下。”

    “……如果是暗卫的话就屈才了，我那点小生意根本用不上他们。”

    景尧就更好奇了，“你要做生意啊？缺钱？”

    沈浅墨微叹气，想着小九给她颁布的发家致富的任务，发家致富这四个字她天天念叨，都快念吐了。

    越想越生气，生气了就找人直接威胁。

    “小九啊，下次你再敢弄什么让我赚钱的任务，我就打死你！”

    小九看着宿主脸上那似笑非笑的表情，吓的一激灵，低着头嘟着嘴道：【……宿、宿主，话不能这样说，那些任务都是随机颁发的又不是小九愿意……】

    “我不管。”

    【宿主……】

    “我、不、管！”

    宿主少有任性的时候，但任性的时候也实在是任性。

    景尧继续道：“你要是缺钱的话，我倒是可以帮你。”

    “帮？”沈浅墨抬头看着他，“你怎么帮？”

    “我有钱啊。”

    景尧唇角勾了勾，又朝她凑近了一些，薄唇里她的耳朵就差了几根手指头的距离，他似说悄悄话一般用手遮挡住。

    “偷偷告诉你，我其实……在王府里藏了很多金银珠宝，金子和银子也有，库房里都快放不下了，都是父皇这些年赏的，我都可以给你。”

    在景尧看来，沈浅墨迟早是他的王妃，那么，他的钱自然也就是沈浅墨的钱，直接给她也没什么不好的。

    况且，在他很小的时候就听母后说，等以后他长大的了，他的银钱一定要交给他的王妃掌管。

    为此，他每次进宫都会随手顺走皇宫里的东西，这次是名贵的花瓶，下次又是金石玉器，反反复复顺走了好些东西，都拿回去藏在王府的一处库房中，没人知道，搞得宫人有一段时间都怀疑有贼人进宫偷窃了。

    小小的他撑着下巴望着自己库房里那些金光闪闪的珠宝，期待着有一日他的王妃会出现。

    可是他左等也不来，右等也不来。

    等他渐渐长大后，明白了事理，才歇了这份心思。

    然而，沈浅墨是不会要他的银子的，别人的始终是别人的，不是她自己的，发家致富，那就得自己赚钱。

    沈浅墨深知这一点。

    于是，她就用一种似羡慕似嫉妒的目光打量着面前的男人，最后说了一句：“你有一个好父皇。”

    景尧没听出她的话外之意，还颇为认可的点头，“没错，我父皇确实很好以前顽皮不懂事，常常带着正在和太傅读书的皇兄偷溜出宫玩，最后被母后派去的人找到，她大发雷霆，拿着根棍棒满宫追着我打，最后还是碰到下朝的父皇，他出面阻止，我才保住这条小命。”

    说着，他还翘了翘鼻子，“我父皇总是护着我。”

    景尧彼时靠着少女很近，用低沉的嗓子说着往事，不知道为什么，每次听他讲这些事的时候，沈浅墨脑中不由自主的就勾勒出一个小景尧来，仿佛身临其境，看到这个小景尧是如何的顽皮……

    沈浅墨的眼眸也弯了弯，“那你为什么明知此事不可为，还要偷偷把你皇兄带出皇宫呢？”

    景尧思及这事也撑着下巴叹气，再抬头时目光认真，没了之前的慵懒散漫。

    “我想带他出去玩，他每日都在读书，也不爱说话，心里压着很多事，我想让他喘口气，甚至有时候……我觉得他很孤独。”

    “孤独？”沈浅墨疑惑，“为何这样想？”

    “皇兄的母妃在皇兄很小的时候就离开了，父皇和母后很是恩爱，所以大家都说我这个嫡子很受宠，将来会继承皇位，我也不知道他是不是听说了这些风言风语，与他相处的时候感觉有什么东西阻隔着。”

    “阻隔着我、父皇、母后。”

    景尧说着眉头忍不住皱起来，“他就像是活在自己的世界里，把我们都当成了外人，连孤影也是如此，他总觉得他没有了亲人，可是我和母后还有父皇早就把他当作亲人了，可他偏偏还认为自己是个下属，哼……”

    他嘟着嘴，满脸的不高兴。

    沈浅墨望着他皱起的眉头，手不自觉的抬起想去帮他抚平，却又突然想到什么似的将手给收了回来。

    而在她收回手后，景尧才转头看她。

    “是不是听我讲话感觉云里雾里的？”

    “没有，你继续说，我听着呢。”沈浅墨轻轻摇头，嗓音里带着些连她都没有觉察出的温柔来。

    景尧望着眼前的少女，眉眼渐渐温柔起来。

    有那么一刻，他很想问。

    沈浅墨，你是不是也喜欢我呢？

    可是他不敢，他怕……

    他怕从她的嘴里再次听到一句：我不喜欢你。

    景尧微微转头看向别处，脸上依旧笑着，只是他的笑容里多了几分苦涩。

    他抬起头，望着在漫长黑夜里依旧闪烁着的星星，伸出手似想要去触碰那些耀眼的星星。

    片刻过后，他才慢慢放下手来。

    景尧又转过头去看她，唇角上扬着，弯弯的眼眸比之那天上耀眼的星辰不知好看多少倍。

    “关于景尧的故事，有兴趣听吗？”

    ps：

    景尧：我有一个好爸爸，好爸爸……

    沈浅墨：唱的真好，打赏一个。

    系统：对不起，您的余额不足。

    沈浅墨：……艹。

