    “因为，这皇帝担心他们做大了之后会谋反，或者跟朝中的人勾结，将他推翻了。”

    “而藩王呢？整天被盯着，担心某天因为说错一句话，做错一件事，被告发，落了个满门抄斩。”

    “所以，皇帝跟自己的兄弟，越亲就越害怕，最担心害怕的就是自己的亲兄弟。”

    “反而，那些不那么亲的藩王会被信任。”

    李世民心中哀叹，这就是皇家，陆尘说的很不错。

    看来，他封自己的儿子为王，却是给他们兄弟之间埋下间隙。

    但，他疼爱自己的儿子，然后一个儿子当了皇帝，另外的儿子，封了王，也没错。

    陆尘继续说道：“之后，初代皇帝之后，宗亲会越来越多，分布各地。”

    “总有几个是纨绔子弟，总有一些人会为祸地方，他们不想起兵造反，他们只想贪图享乐，不免的就会勾结地方，欺男霸女。”

    “所以，随着宗室庞大起来，这王朝不是越来越稳固，而是越来越危险。”

    李世民握紧拳头。

    一个念头闪过，他甚至想要将李泰的王爵给削了。

    但是他又不忍心。

    陆尘继续说道：“这宗室的问题很难处理，就算现在的大唐皇帝，他可以削了他儿子的爵位，但是他敢削了他那些叔伯的爵位吗？”

    “那么，天下人就会骂他不孝，李世民的名声就彻底毁了。”

    “同理，下一代皇帝，也要面临这样的问题，不仅不能削，还要给他们厚赐，同时也要更加的防备。”

    “这宗室的问题，你们说，严重不严重。”

    几个人同时点头。

    这些道理，其实还是很简单的。

    只是，当局者很难做到。

    李世民如果不封自己的儿子，肯定会被骂刻薄寡恩。

    等李承乾继位，不仅不能削了他弟弟的爵位，一般还都要多封一些封地，以示恩宠。

    这一代代下去。

    宗室的问题，确实会严重。

    李世民深吸了一口气，然后说道：“宗室问题确实往后会很严重，但跟你这要跟皇帝做生意，又有什么关系。”

    陆尘给他们又倒了一些酒然后说道：“李二啊李二，这你就不懂了。”

    “李世民相当于开国皇帝，虽然李渊才算第一代皇帝，但是他留下来的宗室问题不严重，李世民还有机会解决。”

    李渊虽然有很多子女，算起来，前后算起来，生了40个子女。

    但是，大部分都是他被逼退位，整天没事干，只能造孩子所生。

    现在，成年的也只有李元景。

    李世民好奇，他都没有想到办法怎么解决。

    陆尘喝了一口酒，这酒越喝，话越多。

    陆尘扫视了一遍，然后说道：“现场就我们几个人，以后这话要是传出去，有人追究，那我一定将你们几个人也供出来。”

    陆尘又拿起了酒碗来说道：“来，干了，你们既然叫我陆小兄弟，那我就叫你们四个一声老哥。”

    李世民喝的也有些多了，不免想起曾经的军旅岁月。

    “好，以后你就是我的小老弟了，这大唐我罩着你。”

    皇帝都答应下来了，其他几个人哪里敢说什么。

    五个人再次碰杯，然后一起干了那些酒。

    喝完，陆尘说道：“这要解决宗室，第一要让他们没有地盘，没有权利，但需要给你们有优渥的生活条件，而且还能做自己想做的一些事情。”

    “甚至，可以不限制他们到哪里去，要在长安就在长安，要去周游各地就去周游各地。”

    魏征马上说道：“这哪里成，若是串联地方官兵，那可能就要造反了。”

    造反。

    这个问题太敏感了，特别是对于大唐。

    大唐就是造反起家的，之后，李世民也是造反当了皇帝的。

    “哈哈哈。”

    陆尘笑了起来。

    “魏老哥，你虽然长我几岁，但论见识方面，你还差我好远。”

    “我既然敢提出来，岂能没有解决的办法。”

    众人都感慨，难道这陆尘真的比他们厉害。

    他们都是大陆尘十几二十多岁的人了。

    陆尘将一块鸭肉塞到嘴里，然后说道：“这解决起来，其实也不麻烦。”

    “给皇室宗亲，足够的自由，也给他们足够的待遇，但是却是衰减的。”

    “王爵，可以世袭罔替，但更多的只是一个荣誉头衔。”

    “之前的权力不变，只是封地直接折算成钱。”

    “千户的封地，直接算长安一千户能收入多少，看多少钱，每年这些宗亲，直接找皇帝拿钱。”

    李世民吓一跳。

    他哪里有那么多钱。

    那么多宗亲吃他的，不用两年，他就穷的什么都没有了。

    “不行不行。”

    李世民连忙摆手说道：“这可还了得，现在的宗亲也不少。”

    “李家是大族，就说从李世民的爷爷算起来，再到太上皇的兄弟，这些宗亲就非常多。”

    “当今皇帝，哪里有那么多钱。”

    陆尘笑了起来。

    “这不是马上就有五十万贯了。”

    “一道圣旨，不花多少成本，换每年五十万贯，他这皇帝还怕没钱。”

    房玄龄喝的也不少，关键是这度数太高了。

    他睁了睁眼睛，连忙摆手说道：“五十万贯看似不少，然而又能花多久，这皇室宗亲，只会越来越多，若是当今圣上能解决，然而等下一位皇帝就解决不了。”

    “要知道，这太上皇，现在还有几十个未成年子女，还有陛下春秋鼎盛，将来也可能几十个子女，数百个子孙。”

    “这些，他怎么养...”

    说完，房玄龄不得不揉揉他的眼睛，他喝的有些多了。

    陆尘笑着说道：“我先给你们弄点汤喝，待会我再跟你们讲怎么解决。”

    众人一听，这陆尘还有解决的办法？

    陆尘让村民去拿鸭汤，还有碗来，他们需要喝点汤，醒醒酒。

    几个人一瓶已经喝光了。

    陆尘将两个空瓶子拿了进去。

    “今天，既然叫你们老哥，那就让你们喝个够。”

    陆尘又拿了两瓶茅台出来。

    这次，他还拿了一包华子出来。

    给众人先散了一根。

    几个人拿在手里不知道要做什么。

    陆尘说道：“这叫华子，没什么作用是，甚至抽多了还伤身体，但这东西，你爱上了，就跟男人需要女人一样，离不开。”

    陆尘先自己点上，然后告诉他们怎么抽。

    “这抽烟，就是抽一个寂寞，我给你们点上，抽一些，不天天抽，伤不了身。”

