    1012、东海龙宫

    孔曰成仁，孟曰取义；

    孔子教导我们要成为‘仁者’，但这个教育阶层是针对上层机构发出的，也就是统治阶层和精英阶层；告诉这两大阶层，咱们要这么做才行，也就是需要树立一个人设；

    孟子教导大家需要‘义’字当头，这里头的大家，阶层就很有意思了，更多的还是针对下层百姓，故而才有着‘每逢仗义屠狗辈’的说法。

    方运教化妖族，更多的还是灌输孟子之道，容易上手不说，更是为了将‘义’字深深植入它们识海，确保将来深渊种族入侵之时，这些妖族不至于一触即溃。

    在儒道至圣世界待了这么多年，方运早就被改造成人族至上主义者，哪怕是教化妖族，也同样做了一手防备。

    如此之多妖族安坐聆听方运讲学，白头鹰又怎能不知？只不过方运并未遮掩罢了，天际卫星侦测之下，白头鹰却是有了其他打算，眼看着无数妖族聚集，心中杀意凌然，管他更北威胁如何，眼前这一关过了再说，几番探讨，储存的核弹被尽数发射起来；

    也是雷神托尔一方对此知之甚少，亦或者本就没有将这些核弹放在眼里，对此管控极少，给了白头鹰土著激进派机会，等他们反应过来之时，已经晚了。

    刘浩停留至今，等的就是白头鹰这番手脚，他微笑看着天际数百上千核弹朝着此房飞来，手中掐起几个法决，朝着虚空轻轻一按，天空之中，仿若一道镜面出现，但凡核弹射来抵达镜面之时，瞬息就被转换进入那更北方无尽深渊黑云之内，而后，仿若太阳一般的爆炸一一诞生。

    还别说，这核弹爆发诞生的炙热、燃烧同样对深渊气息有着不小的效果，原本磨牙一般的呢喃之声，在这核爆之后，仿佛被撕裂一般，变得狂暴许多，从其中更是能听出不少惨叫之声。

    刘浩也知道这些核弹不可能对深渊乌云产生多大的杀伤力，事实上也如刘浩所想，那无尽的乌云晃动几下之后就没了多少反应，核弹爆发之后，爆发的能量仿佛遇到中和剂一般，越散开，消失的也越快，不过几分钟时间，爆炸就只能看到一点火苗，零零散散分部在深渊乌云各个方位，又过一分钟上下，那深渊乌云俨然已经恢复如初。

    区区核爆而已，不过仙阶杀伤力边缘，若非爆炸之时形成的炙热温度，或许那深渊气息根本不会产生丝毫反应，可即使如此，刘浩也发觉到了不同，似乎这些深渊气息也是一种极高的能量；

    一旦对深渊气息产生杀伤力，对方就会激发‘中和’效应，将之转化为灵气一方，看起来似乎地球一方占据了便宜，实则不然；

    因为这些深渊气息背靠着的是一整个深渊，根本就是混沌等级的，换言之，哪怕地球链接的所有世界修士不停的输出，也不可能将整个深渊的能量转化成自己所需。

    当然，也不是没有用处，至少，此消彼长还是可以的，似乎未来的地球在不需要担忧能量被无数修士汲取降低，这也算是一个不幸之中的大幸。

    这个信息，方运也同样捕捉到了，他和刘浩对视一眼，而后朝着南方白头鹰方向深深看了一眼，继续闭目开始自己的讲学；

    眼看于此，刘浩也没有继续停留之意，在深渊还未爆发之前，这里，有方运一人足以，况且，离去的几个准圣可同样无时无刻在关注着此间，短时间内倒也无妨。

    他们倒是洒脱了，白头鹰高层却是彻底傻眼了，哪怕是地球巨变，白头鹰依旧将核弹视为自身底牌的一员，其中不乏制作了威力堪比原本大伊万等级者，而这次发射，这些最高等级的核弹更是一个不留；

    原本想着一劳永逸的解决妖族问题，现在算是彻底明白，科技时代，在地球已经彻底失去未来，这一下，彻底打断了白头鹰科技牌的脊梁骨，也让白头鹰再没有了以往的自信，投靠阿斯加德神族的一方更是借此直接占据了主流，这却是刘浩没有想到的。

    当然，就是知道了，刘浩对此也不过笑笑而已，阿斯加德最强者奥丁在他手中不过也走不上几个回合，哪怕统治了自家地球的白头鹰国度又能如何？

    洪荒，刘浩本尊带着妹儿和小龙儿一行停停走走，倒也十分悠闲，这一日，却是直接穿过了东胜神洲，抵达了东海边缘，一看到大海，刘浩怀里的小龙儿再也安静不下，嗖的一下就钻了出来，直接在半空之中化出龙体，扑通就朝着东海跳下，嘻嘻哈哈的笑声不绝于耳。

    东海，是龙组最传统的地盘，也是他们统治力最强之地，眼线更是遍布海域整个范围之内，一旦有个什么风吹草动，东海龙族必然是第一个知晓的，而小龙儿真龙之体出现东海，对龙族而言，更是了不得的大事，不过几分钟时间，东海龙宫就得到了消息。

    过不多久，刘浩就看到一条青色巨龙从远方大海之中缓缓冒出，硕大的龙头朝着刘浩方向看来，待看到刘浩面目之后，这青色巨龙不敢大意，化作人身，飞快赶来，待到了刘浩近前，更是躬身朝着刘浩行了一礼，显然也是一个信息通畅之辈；

    “拜见紫薇大帝！”

    “倒是叨扰龙王了！”

    刘浩微微一笑，别看敖广对他恭敬，他却知道龙族底蕴如何，这家伙心里头对自己到底有多少真心恭敬之意，谁又知晓？

    也就是敖广这般能伸能缩，方能让龙族如今依旧占据四海之流，从这点看来，这家伙绝对是一个老狐狸，龙族留下这么一个族长在外，绝对是衡量仔细才做出的决定，换一个，如今龙族在洪荒如何，还真是个未知数。

    “哪里！大帝能到东海做客，小龙求之不得！还请大帝移步龙宫一行，也算给小龙一个招待大帝的机会！”

    敖广将自己姿态摆得很低，且不说刘浩接任紫薇大帝之时，天地昭告，就是没有，他敖广也不敢丝毫大意；

    龙族现在在洪荒之中的地位，确实提升不少，但作为外露的族长，他却比任何人都清楚，老祖烛龙等想要出世，还早着呢，面对一个敢于直面妖族妖帝帝君之人，恭敬一些总是没错的。

    此时的敖广早已将小龙儿忘得一干二净，多少好奇心都被他尽数压制在心底，更是时时提醒自己修要问起为好。

    东海龙宫，这样一个打卡绝佳地点，刘浩还真不想错过，眼看敖广邀请，哪有拒绝的道理；

    “也好！劳烦龙王了！”

    “大帝这边请！”

    敖广一边说，一边挥手分开大海，一条九丈宽度红色匹链瞬息就在刘浩面前出现，仿佛一道红色地毯一般铺设开来，无需多想就能知道，这分明是龙族为了迎接贵客刻意炼制的灵宝，而且等级还不低。

    一旁，探头探脑的小龙儿满眼好奇，眼看刘浩朝着他招手，一个转身又化出人身，扑向刘浩怀抱。

    “爸爸，这是什么？”

    小龙儿这个称呼，也让头前带路的敖广身体有一个微微的停顿，他倒是反应迅速，很快又将这份好奇心狠狠压下，继续指引。

    “秋秋……呀，这是灵宝！”

    不等刘浩回答，降落地面的小鸿鹄就给出了答案，也就是她自身气息收敛得足够好，否则一旁的敖广绝对要瞪大了双眼，可即使如此，敖广心中依旧无数疑惑升起，作为龙族，对飞禽一族又哪里不懂？一眼就能看出小鸿鹄跟脚，只是这到底是凤凰子女却让他心中思绪万千。

    眼看刘浩没有介绍之意，敖广只能继续压制这份好奇，继续头前带路，这红地毯似乎也有着空间压缩的能力，不多时，就看到一座浩瀚的龙宫出现在眼前；

    刘浩怀里的小龙儿这下又待不住了，嗖的一下又跳了出来，直接越过敖广，几步就走到龙宫面前，昂着头瞪大了双眼左顾右看，嘴角更是哈喇子冒的老长，仿佛看到了自己梦寐以求的房屋，久久不能平静。

    “爸爸，这是龙宫，我也要建一个！”

    好一会，小龙儿才反应过来，嗖的闪身出现在刘浩脚边，抬着头期待的看着刘浩，也是第一次，小龙儿发自内心的向刘浩表达自己想要的东西；

    “嗯！等小龙儿长大了，爸爸也给你建一座！”

    “嘻嘻嘻，爸爸最好了！”

    小龙儿一下抱住了刘浩双腿，呼啦啦沿着爬上刘哈怀抱，紧紧抱着刘浩脖子开心不已，做完这些，他才继续转身朝着龙宫看去，怎么看怎么喜欢，仿佛要将这幅模样深深的刻入自己心底，日后等自己长大了等刘浩帮他建立一座。

    一旁，敖广心思就多了，建立一座龙宫，可不仅仅是一座建筑而已，分明就是一个尊位，莫不是眼前的紫薇大帝看上了四海之中的哪一个尊位不成？

    由不得敖广多想，自龙族崛起，四海就尽在龙族手中，哪怕很长一段时间里不过是名分而已，但不代表没有人觊觎过；

    只可惜，龙汉初劫之时祖龙誓言使得天道只承认龙族坐镇四海，这就使得那些觊觎四海者莫不只能想想而已，手中没有真正的真龙，觊觎了也没有丝毫意义；

    可小龙儿龙族血脉分明比他敖广还要浓郁，更是直追太古龙族，真要觊觎，也绝对是龙族一大大敌，在四海海眼之内龙族无法出世之前，龙族还真没有丝毫抵抗能力。

    “龙王不必多想，洪荒四海龙王之位，你们四兄弟做的很好，也无人可以替代！”

    刘浩不过扫了一眼敖广，就知道了这老狐狸多想了，哪怕是敖广几人愿意，刘浩也不会将小龙儿真安置在洪荒四海之中，各中缘由，根本无需多想，不到混元，刘浩还真不敢轻易将小龙儿放出去自立，否则哪一日被人算计了就真没时间后悔了！

    敖广听了刘浩解释，朝着刘浩微微躬身行了一礼，心中也松了口气，他也不认为刘浩这话是缓兵之计，到了刘浩这份修为，一举一动皆有天道记录，说是金口玉言也不为过。

    “大帝这边请！”

    “这龙宫该是祖龙所立吧？”

    “正是，以小龙实力，又岂能做到？”

    “你倒是谦虚！龙族镇压四海海眼亿万年赎罪至今，虽仍未全功，倒也赎罪不少，这些时日，你也该感应到了吧？烛龙可有法旨降下？”

    “瞒不过大帝，前些时日，老祖降下法旨，也是因此，玉帝给了一些松绑！”

    各中原因，刘浩早就听‘通天’说过，大世之争有了征兆，不仅仅是龙族，哪怕是凤凰和麒麟一族也多有动作，敖广没有透露内情之意，但从他语气看来，烛龙这家伙也足够谨慎，如今看来，到底是被龙汉初劫给搞怕了，封神又是重启之时，选择继续隐忍倒也说的过去。

    一边说着，一行人也进入了龙宫，直到踏入了龙宫，刘浩才发现这分明是一方小天地使然，想一想又觉得这才合理，东海龙宫本就是祖龙所建立，真就只是一座建筑，那才有鬼了。

    这番模样，倒是让刘浩有些头痛了，早先给自己小龙儿许诺太快，现在看来想要帮助小龙儿建立一座龙宫难度可不小了，好在时间尚且还早，离着小龙儿成年尚有几千年之久，倒也不着急，或许到了那时，自己早就混元修为，也根本不在意这些了。

    紫薇大帝之位，在伯邑考之时，哪怕前来东海做客，敖广也不过出于客气招待一番，换了刘浩，敖广却不得不小心翼翼起来，早在刘浩抵达之前，敖广就已经通知了妻儿、臣子们等待良久，返回东海潜修的敖丙也同样是其中一员，哪怕是在闭关之中，也被拉出来见礼。

    一个小角色而已，刘浩出于敖丙留名多看一眼就忘，反倒是小龙儿对他十分好奇，两只小眼睛一直盯着对方，直把敖丙看的浑身不自在依旧不罢休，这让刘浩心中好笑不已。

    “敖丙，小龙儿就交给你了，你带他四处逛逛吧！”

