    “没有，就是喝了酒有些头疼而已。”

    温然伸出手，“我替你揉揉吧，会舒服很多。”

    霍宴下意识地要拒绝，但是见她小心翼翼的样子，话到了舌尖一转，变成了一个“好。”字。

    温然面上终于露出了些笑容。

    两个人坐在沙发上，一坐一躺，温然不轻不重的按揉着他的太阳穴。

    简单的按摩很好的缓解了头痛的症状，霍宴闭上了眼睛。

    昨晚没有好好休息，在舒适的按摩中，他昏昏欲睡。

    见他呼吸渐渐的平缓下来，温然的动作也渐渐的轻了下来，最后停在太阳穴上的手指不知怎的就顺着他的脸部轮廓滑了下去。

    他的眉，他的眼，他高挺的鼻梁，还有他菲薄的唇。

    这个人，就是她最中意的样子，在她最落魄的时候，出现在她的生命里，拉她出了泥沼。

    只这一眼，她的这一生便已经交付了出去。

    “阿宴。”

    她俯下身，小心翼翼的去吻他。

    两个人之间的距离一点点的拉近。

    三十厘米，二十厘米，十厘米……

    就在温然即将吻上霍宴的时候，手机铃声忽然响了，霍宴猛的睁开了眼睛。

    目光相接，气氛有些微妙。

    温然先沉不住了气，匆忙移开了目光。

    “你的手机响了，我去帮你拿过来。”

    然后就迅速起身离开。

    霍宴凝视着她的背影，阳光穿过了玻璃落进来，一块光斑正好落在他的眼里，深黑的眸子，像是完美的没有任何瑕疵的黑色宝石，黑的纯粹而颜色浓郁。

    阳光找不进他的眼底，他的眼里像是蒙着一层雾，始终看不清里边的情绪。

    温然把手机拿了过来，递给他，“是易家的小姐打的电话。”

    霍宴“嗯”了一声表示知道了，接过来划过了接听键，“是我，霍宴，有什么事？”

    “宴哥，关于路小姐的病情我有些情况想向你了解，不知道你现在有没有空？”

    霍宴的右眼皮跳了一下，“有，到公司等我吧，我一会儿过去。”

    “好。”

    三两句将通话结束，他起身说：“公司里边有事，我先走了，一会儿我让齐助理帮你买早餐来，记得吃。”

    温然扬起脸朝他笑，“好，我记得了，会乖乖的吃饭，不会让你担心。”

    霍宴回了她一个笑，然后到浴室里快速的洗漱，换了身干净的衣服，便走了。

    温然坐在大的有些空荡的客厅里，捧着霍宴喝过酒的杯子，所有的情绪都被她藏进了自己的眼底，她敛着眸，背对着阳光，脸上有一层浅浅的阴影。

    好一会儿，她低头将自己的唇轻轻的印在了霍宴喝过的地方。

    酒杯里还残存着烈酒的味道，辛辣而浓烈，她没喝到但是却已经醉了。

    “阿宴，你会是我的，永远都会是我的，我不会把你让给任何人的……”

    寂静的房间里，她的喃喃声音莫名显得有些诡异……

    ——

    路家的宅子。

    二楼的某一个窗口突然传出来一阵惊恐的尖叫声，“救命！”

    路乔大汗淋漓的坐起来，哮喘发作般急促的喘息。

