    闪电！急速！千万不要小觑天穹麻袋的天威，当凌风倾尽全力时，那释放出来的天威就是至尊都要喝上一壶。

    至少。

    至尊想要在短时间内挣脱出来并不易，而凌风打的就是这个时间差。

    先诛掉一个，然后再对付另一个。

    东方雨落显然领会了凌风的意思，他没有任何犹豫，刺向了阴君，时空场域激发出无尽天威，而当淡薄的仙陨加持，他有瞬间不受限制，力量全面喷涌而落，三柄利剑直刺。

    刺啦！其中两柄利剑被阴君躲闪了，哪怕是被天穹麻袋压制，阴君的实力依旧不可小觑。

    但真正的杀招却并非是东方雨落，而是凌风。

    仙刃！当这柄禁器刺破阴君丹田的时候，阴君才意识到问题有多么严重，他坚不可摧的丹田竟然被那柄利刃生生刺了个透心凉，里面的力量正在外泄。

    他想要遏制住，但一股狂涌的仙力压落下来，碾碎了他最后的希望。

    仙力克制黄泉气韵，更克制黄泉至尊。

    更何况。

    凌风为了达到效果，更是倾尽全力，仙陨爆发出最强光，乃至于笼罩在东方雨落身上的仙陨都被抽离了出来。

    “呃啊！”

    阴君发出凄厉的悲鸣声，他太重视东方雨落了，或者说东方雨落刚才爆出至尊级实力的时候令他吃惊。

    而凌风表现的仅仅是天尊实力。

    一步步的算计。

    一步步挖坑！终于，单纯的阴君掉坑了，再也没有爬上来的能力。

    仙刃势如破竹，彻底撕开了阴君的丹田，令其力量发生坍塌，在短时间内便被削落境界，哪怕是时空场域都崩塌了。

    “不！”

    阴君悲鸣一声，而后盯着凌风，怒喝道：“凌王你该死，你们都该死！”

    “火凤，杀了他们！”

    阴君疯了。

    他不知道付出多少岁月才一点一点熬到问天，更经历了多场生死才成功，可这一切都因凌王的出现戛然而止。

    他凉了！火凤域王救不了他。

    尽管有火凤域王在场，尽管这里是阴域，凌王和东方雨落还能够发挥出这等实力，这就不得不让人反思了。

    “好了，你结束了！”

    凌风天穹麻袋压落下来，当场就阴君打包带走了。

    而这个时候东方雨落应该在和火凤域王对决了，因失去了仙陨笼罩，东方雨落的实力被削弱，完全不是火凤域王的对手，正被打的节节败退。

    要不是他有至尊境界，这个时候怕早已被火凤域王斩掉了。

    “还要顽抗？”

    凌风冷笑一声，阴君悲凉，他心中的压力就减轻了。

    凭他们两位人物对付火凤足够了！“阴险的小人！”

    火凤怒斥道。

    “我说过我是正人君子吗？”

    凌风反击道。

    “……”“好了，这一战可以结束了！”

    凌风说道。

    “做梦！”

    火凤域王依旧相当自信，说道：“这里是我的道场，你们皆被压制，想要对付我，你们还不够看。”

    “阴君死了！”

    “来战！”

    “好，满足你！”

    凌风上了，东方雨落上了。

    凌风打出了一道薄如蝉翼的仙陨，加持在东方雨落身上，令其短时间内可以提升实力，但依旧会受到部分压制，只是没有刚才被削弱那么严重而已，至少这个时候东方雨落能够表现出至尊的实力。

    嗡！凌风动用了天穹麻袋，想要像对付阴君一般对付火凤域王。

    有东方雨落的牵制，凌风还真差点得手了。

    “卑鄙！”

    火凤域王冷笑，同时心惊不已。

    在它的主场，东方雨落竟然不被削弱多少，这与凌风打出来的那薄如蝉翼的光有很大的关系，而凌风自己只怕更不受影响。

    这样的两位人物就不得不让它重视了。

    “所以，你和阴君就不卑鄙了？”

    凌风反唇相讥。

    在口角上，即便是十个火凤域王都不是凌风的对手。

    “死！”

    东方雨落爆出了最强一击，光雨如梭，彻底洒落下来，一道道时空场域轰鸣，形成了一片小星空，里面繁星点点，有时间在飞逝，更有生物在出现。

    那力量实在太强。

    “我的主场谁能奈何？”

    火凤域王大喝一声，力量蒸腾，阴气万重，皆演变了一个个骷髅。

    那些骷髅活了过来，铸成了时空场域。

    骷髅在游走，时空场域在变幻。

    至尊级别的力量出现了，强大的一塌糊涂，当其打落下来的时候，凌风都只能倒飞，不敢碰触。

    轰隆……两大场域在虚空中发生了碰撞，轰得火山口在都喷发，虚空枯竭，阴气、死气尽皆灰飞烟灭，火山内的阴域被清场了。

    星辰对上了骷髅。

    时间对上了时间。

    而当阴域的力量发生变幻的时候，东方雨落发出一声闷哼，接连喷出三大口鲜血，远远的飞了出去。

    他尽力了！可这里是火凤域王的主场，他客场作战的确不是火凤域王的对手。

    在倾尽全力的对决下，他受了重伤，而笼罩在他身上的仙陨亦在轰鸣的那一刻破灭，导致东方雨落身躯被捅破，危及到了生命。

    当然。

    东方雨落这一击并非是没有作用的，火凤域王同样受了伤，只是伤势没有东方雨落那般严重而已。

    “剩下的交给你了！”

    东方雨落叹息一声，他的力量只能维持了，如果再战下去就要彻底暴露了。

    他想要对凌风开口，可却没有看见凌风。

    “什么情况？”

    下一刻，他抬首望向了天穹，在气流风暴还没有散开的时候，天穹却已经亮了起来。

    不知何时，凌风顶着无尽天威，冲上了天穹。

    他宝相庄严。

    他手持仙刃。

    他眉心在发出炙热的光雨，仿佛有恐怖的小怪兽要从他脑海中冲出来一般。

    嗡！终于，在东方雨落的注视下，在那火凤域王感应到的同时，四道禁制携带着最璀璨的光雨出现在天穹上方。

    永恒禁制！宇宙古树、雷霆阴阳鱼苦不堪言。

    它们觉得受骗了，这丫的已经掏空了它们几次了，可依旧要掏空啊。

    但，在这里它们只能倾尽全力。

    于是，永恒禁制再次盛放，并且发出最强光雨，有仙陨、仙刃等点燃，它通天彻地，那光撕开了天与地。

    “再加上一重吧！”

    凌风毫不犹豫的将心海中的截仙烙印推向了永恒禁制，令其失控。

    刺啦！一道雪亮的光雨刺破了阴域黑暗的天穹，照亮了逆神永恒的前程……光雨在落。

    天穹在散。

    正在激战中的叶魔女、凌清等人禁不住抬首，双目湿润，虽然知道凌风想要对付阴君就必然要动用永恒禁制，但她们更知道那要付出多少，有多么沉痛。

    可她们却无能为力啊。

    “屠掉他们！”

    叶魔女双目变得寒冰，处于空间限制内，却不受空间影响。

    要知道。

    她们这些人物天资妖孽，空间更非凡，当他们刻意压制空间的时候，虽然攻击的范围减小了，但是实力并没有被削弱。

    特别是叶魔女。

    她的天涯就有削弱武修等级的能力，在这方面她称得上宗师。

    “是！”

    逆神众发疯了，实力爆鸣，发出呼啸音，可怕的神能全面轰向了阴域生物。

    虽说他们在这里受到了一定的压制，空间受限，但并没有阴域、阴曹府生物被削弱那么多，整体上来说，他们的实力和那些生物已经持平了。

    一旦实力持平，那逆神众就能够教这些生物做人了。

    屠戮！在天道级别，逆神是无敌级别。

    在天尊级别，叶魔女、凌清中的任何一位都不弱于灵鬼尊多少，她们有一战一等天尊生物的实力了。

    而当她们发狂的时候，即便是灵鬼尊这等天尊生物都要喋血。

    轰隆隆……整个阴域发生了毁灭级的爆鸣，灰色蘑菇云崩开天穹，撕裂万道，造成了可怕的灾难。

    不知道多少阴曹府、阴域的生物当场灰飞烟灭。

    就是阴域的天尊生物都被活劈了，除非是一等天尊生物，否则对上叶魔女等人就只有死路一条。

    局面正在朝着逆神这面一点一点的倾斜。

    与此同时。

    天穹上的那一场战斗也终于落下了帷幕。

    四道禁制爆发出无与伦比的天威，令火凤域王颤栗。

    “星空，你们……”它的话音终究没有落下来，而是被永恒禁制那可怕的光雨无情的淹没了。

    等到一切散尽时。

    四道禁制消散了，火凤发出最后的哀鸣声，就那般惨死于永恒禁制中，它的身躯被劈开，它的灵魂被屠了个干净。

    凌风力量灰暗，自虚空中坠落了下来，在坠落的过程中直接昏死了过去。

    东方雨落勉力飞来，抱住了凌风，并且撕开了空间，出现在阴域上空。

    他望向下方。

    叶魔女等人望向上空。

    无声的交流一闪而过，东方雨落的出现是在告知叶魔女，虽然凌风重伤垂死，但该结束的已经结束，剩下的就交给她们了。

    叶魔女紧握着拳头，杀意更浓。

    因为凌风模样太凄惨了，就连东方雨落都极其凄惨，可见刚才两位人物的那场激战有多么凶险。

    “三个时辰！”

    叶魔女冷冽的开口，这不是问句，而是一个肯定句。

    

