    “那就没什么问题了。”南海坐了回去。

    “你问这个干嘛？”九万问道。

    南海耸了耸肩：“就是说，如果遗迹内的建筑如果是住人的，那么在废弃之前，应该不会出现人为设计的陷阱。如果没有住人的痕迹，那这个遗迹的存在本身就很可疑啊。”

    “这个遗迹之前是干什么的用的？建造他的人是谁？这些都是相当可疑的内容啊！人类的建筑物绝大部分都是用来居住的，大型的公共场合一般不会建设在地底，避难设施不会有陷阱！”

    “要是没有人居住的话，那么这个即建设在地底，又设计了大量的杀人机关，还自带干扰精神的魔法的遗迹，不是相当可疑吗？”

    南海如此解释之下，其他人顿时意识到事情似乎的确并不简单。

    “不过，既然有人居住的话，是不是能意味着这个遗迹的安全性？”胡乙方这个糙大汉并不太喜欢思考这些。

    南海却是否认道：“或许第一层的安全性可以稍稍拉高一点，但第二层的危险性依旧不能排除。”

    “确实...不过探索遗迹的用途，这也是我们需要做的。”博涛点了点头，“那么下一个，黎明！”

    黎明的问题比较简单：“我们需要探索完整个遗迹吗？”

    “看顺不顺利。”

    波糖当即耸了耸肩：“我们一次性所携带的补给也是有限的，最好是在有限的时间内，尽可能的探索遗迹里的内容。”

    “一旦进入到遗迹当中，我们就没有守护者的身份了，国家对猎人是没有保护机制的，现在的遗迹被判定为两国之间，任何死伤都会归结于意外。所以千万要小心其他队伍！”

    闻言，众人皆是点头。

    这次任务具有相当的危险性！

    这个危险性最大的危险点并不是来自于强大的魔力生物，而是未知！

    未知，永远是人类最大的敌人和恐惧！

    这一次，黎歌等人要面对的，是遗迹内完全未知的内容！谁也不知道，里面会有怎么样的陷阱，谁也不知道，里面会有什么样的敌人。

    就目前为止，遗迹当中出现的异常，就足以令人恐惧了！

    完全未知的陷阱！

    完全未知的魔力生物！

    还有那宛如催命符一样，让人持续消耗魔力的精神干扰...

    让人持续消耗魔力的精神干扰，就像是奥特曼的时间限制一样！带给人无限的紧张感。

    而且最重要的是，还是在出路非常有限的遗迹里面。

    万一在里面迷路了，那才是最要命的。

    至于未知的魔力生物...

    黎歌对于魔力生物倒是感觉挺亲切的。

    毕竟他需要经常跟魔力生物打交道，而且现在在能够勉强跟魔力生物进行语言上交流情绪后，黎歌倒是觉得，这些魔力生物相比起人类更好打交道...

    除了那些长得丑还吓人的...

    毕竟有些生物，光是长相就足以让人毛骨悚然了。

    在开完最后一个会议之后，众人便开始收拾东西，准备前往遗迹。

    这一次前往遗迹，黎歌等人需要将一些没用的生活用品全部存放在猎人联盟的分部里面，然后带上一些野外生存用的装备。

    而最重要的还是记录水晶和魔力水晶。

    魔力水晶可以说是黎歌等人在遗迹里面生存的基础，不管怎么样，魔力是必须的！

    在得知这一点后，黎歌才知道为什么周卫国需要魔力水平强的人来了...

    魔力亲和度越高的人，一般来说对魔力的控制能力也就越强，如果对魔力的控制能力不强，在现在这种情况下，就只能消耗大量的魔力抵抗外界的游离魔力。

    而对于魔力控制力强的人而言，只需要消耗少量的魔力，就可以将周围的游离魔力排斥开...

    这样一来，消耗也能够减少一些，可以在遗迹当中抵御精神干扰的时间也能够变得更长一些。

    而这一波整理，黎歌等人消耗的金钱不在少数。

    在出来之前，周卫国批给博涛等人的钱也不少，但问题就在于，黎歌等人终于遭遇到了千爆鳞龙，导致第一波从白兔城带往迷你城的行李全部报废了。

    虽然报废的车辆和被炸死的马屁不需要他们负责，但他们的行李并没有保险，所以只能他们自己承担。

    不过好在，从迷你城到灰兔城的路程是黎歌用飞行的方式带着他们前进的，算是节省了一笔开销。

    魔力水晶买来之后，博涛给每人分发了四块作为弹药，除此之外还有三块记录水晶。

    这些钱可以说是众人最后的资金了，任务也是打算一步到位。

    从白兔城派遣过来的人不少，每个队伍得到的资金都是差不多，资金的获取是按照人头来算的，队伍里人数越多，得到的资金也就越多...

    但总得而言，人数多也并没有什么太多的优势。

    黎歌等人在将所有的资金全部兑换成这些水晶后，便朝着遗迹出发。

    记录水晶并不是什么贵重的物品，贵的是魔力水晶...也正是因为魔力水晶的价格高昂，所以魔导设备才会成为暴利的产业。

    一行人从灰兔城的城北出发，继续朝着北方前进！

    遗迹所在的位置非常隐蔽，而且比较靠近火山，所处的位置还在森林深处，相比起比较安全的森林外围而言，前往这一块儿的猎人数量还是比较少的。

    黎歌等人哪怕是在有地图的情况下，也是小心翼翼的前进了接近一天的时间，才成功的找到遗迹的入口。

    关于这一点的情报，灰兔城方面并没有隐瞒或是篡改，遗迹附近的确有很多魔力生物，为了不打草惊蛇，黎歌等人还是花费了不少时间。

    干粮已经带足了，水资源可以通过魔法制造出来，在生存的基本资源可以保证的情况下，黎歌等人就算多花一点时间也没关系。

    反正其他从白兔城出发的队伍现在应该还落在自己等人的后面。

    遗迹外面的山林生长得非常茂盛，但品种并不是赤练城那边那样生长了数百年的古代树，也不像是流星大森林的树木那样天生就能生长到上百米高的特殊品种，所以高度也就那么回事儿...

    而哪怕是没有巨大的树木作为阻挡，遗迹却依旧能在这一片两国的猎人活动区域内隐藏那么长的时间，也算是不容易...

