    “哈哈，人族的王，今日就是你的死期！”

    “我等得祖神庇护，你的神兵是逃不掉的！”

    “我神眷之族，比起你们这等凡俗不知道高到哪里去了！”

    四只为了牵制天子剑而自爆的蓝血人宗师，因得到了水祖的加持，本身就已经达到了半步法身的体量。

    或许战斗起来比不过正统的半步法身，可单纯只是自爆的话，却丝毫不虚！

    特别是他们本身的种族天赋摆在这里。

    既然一开始便选择了牺牲，那一切便都想要做到最好。

    自我毁灭起来，只剩下头颅还保持着原本形状，能够不断形成言语攻击企图攻破对方心房，影响心境。

    头颅一下的全部身体，则已经完全毁灭。

    爆裂产生的剧烈冲击不谈，爆开后还形成了一种黑色的晦涩流体，在他们残存意志的操控那些，不断朝着天子剑缠绕而去。

    硬是凭借四人，牢牢的控制住了天子剑，将其镇压的无法动弹。

    四人一边言语攻击中，一边也大快人心的看着不仁楼楼主的出手。

    虽说蓝血人为了祖神奉献一切都是心甘情愿的，可莫名其妙的就要让他们没有选择的死去。

    对于这任务目标他们当然也有着本质上的怨恨，要亲眼看到他死亡才会甘心。

    这人族邪魔九道，号称刺杀第一的不仁楼，楼主亲自出马对付被缠住的人族之王，自是手到擒来！

    此人有大气运，大因果加身，就算是祖神安排，也必然要考虑周全。

    法身之上的存在对他针对，太容易被其他人插手阻碍。

    此时的选择却是刚刚好。

    四大达到半步法身体量的蓝血人自爆牵制的间隙下，不仁楼楼主给予雷霆一击！

    因四人已加持到了半步法身的大宗师地步，所以哪怕是不仁楼楼主那电光火石的出手，也全部都落入了眼中。

    看到那充斥着毁灭一切之感的杀意。

    感受着那快到极致的一剑。

    哪怕对方是人类，四位蓝血人都大叫了一声‘好剑！’。

    此人的天赋才情当真让人惊艳。

    静若处子，动若脱兔。

    隐藏、伪装都属一流，让人万万没想到出手的人是他。

    而一旦动手就不留余地，形雷霆手段一击毙命。

    此剑一出，别说受到了自爆影响而且还失去了神兵庇护。

    就算是完好的大宗师猝不及防下面对这一击，也要直接陨命。

    这与双方实力无关。

    时机、机会、功法、手段、特长、环境等各种决定性因素，都被利用到了极致。

    将刺杀艺术化。

    将血腥变得美丽。

    不愧于第一杀手的称号。

    我们蓝血一族愿意称你为……

    啪叽~

    两片不仁楼楼主的尸体倒地。

    将四位还剩头颅的自爆蓝血人剩下的话都憋入了嘴里。

    就这？

    别说这四个已经面如死灰，而后自己主动开始融入自毁中，共同化作那污秽的黑色流体，眼不见为净的蓝血死人。

    就算一直在关注着这边，拼命赶来救援的其他几位友军，此时也是呆若木鸡。

    孟奇刚刚斩破两名绝顶加持到宗师级蓝血人的核心后，就看到了眼前这画面，嘴角也不由一阵抽搐。

    他知道徐越的进度一直比自己快，得到人道至尊的位置后肯定还会有其他神异。

    但一直以来，对方一般也就是快自己个把小境界罢了。

    这一次好像差距更大了。

    本以为就算无事也要酣战一场。

    可现在完全就是砍瓜切菜。

    待到徐越也腾出手后，果真就是砍瓜切菜了。

    这利用各种水壶与容器，以及被利用的棋子提前入场布局的诸多蓝血人精英。

    便是被直接一网打尽。

    几乎没掀起什么波澜便全军覆没。

    而大阵之外，天命道人和索命夜叉两人都还在同两位特殊法身激战，而且明显大战上风。

    “撤！”

    无相剑蛊一脉的脉主，本身没有纯种蓝血人这么狂热，这次也就是奉命行事而已。

    如今见到原本必杀的安排失败后，当下也不再犹豫，直接靠着蓝血人的特殊神通，借助这四周的海洋环境抽身而退。

    另外一边的蓝血人大祭司，虽说是愿意为祖神献上性命。

    可眼前这死了都白死，还会被那个邪魔抓去当做材料炼化，生不如死。

    所以见到无相剑蛊脉主撤退后，也同样狼狈化水。

    只是就在此时，一道箭光却是瞬间突破大阵，命中了他化水的节点。

    这一箭要说威力，也不见的说是很强，大体上也就等同于寻常法身的一击。

    正常情况下他自己都能轻易抵御。

    更何况他还有神兵渡人琴在手，本来是可以随意化解的。

    然而要命的是，这一箭刚巧就找准了他最薄弱之点，命中了他化水时的最关键之处。

    竟然硬生生将他从海中震出！

    随后便被索命夜叉趁机一把抓在了手里。

    当他被索命夜叉抓住之后，那种恐怖的九幽之力侵蚀，却是完全让他丧失了继续逃跑的能力。

    “哈哈，得来全不费工夫。

    “本座讨厌音律，这东西就当做是给你们的谢礼了。”

    逮住这蓝血人大祭司后，索命夜叉便是哈哈大笑，随后便化作遁光直接消失在了海中，不见了踪影。

    空留渡人琴呆愣愣的悬浮在大阵之外。

    刚刚那一箭，正是徐越催动封神世界所得逐日弓射出的。

    虽说这不是什么绝世神兵，只是金光洞的正常神兵，可以徐越催动，再找准最佳的位置，却是起到了莫大的功效。

    原著里守静能用光阴刀定住白虎妖王，徐越虽然兵器是不如，但打个辅助而已，不过分吧？

    也同时就在此时，阮家大院内出现了一阵琴音，却是天生琴心的阮玉书成功突破到了外景。

    琴心加持之下，原本呆立虚空的渡人琴，便也乳燕归巢一般，重新投入了阮家！

    随后，外面的海水便犹如退潮一般的全部退却。

    在天命道人留下来镇压了海水退潮的余波后，这后续的波及范围，也得到了有效的控制。

    不至于出现二次伤害。

    而绝大多数的武林人士，此时都感觉犹如梦中。

    事情变化的太快，太突然。

    还未等到他们慢慢消化变故，就一切都结束了。

    甚至关于对徐越的刺杀。

    除了场上的几位宗师级高手和阮家老爷子这位大宗师外，其他人压根就没反应过来死的是大名鼎鼎的不仁楼楼主。

    只知道有几个蓝血人偷袭，而后好像冒出了个刺客，最后这刺客学艺不精死了。

    仅此而已……

    ————

    两更……

