    这要是换一个心理承受能力弱的人……

    被骂自闭还是好的。

    说不定还会做出什么轻生的傻事。

    只不过……

    沈岛抬起头，看了眼云淡风轻的秦牧。

    嘴角微微抽搐。

    他忽然间替这群喷秦牧的人可怜了起来。

    “我详细了解了一下，这个骑手的行为，主要就是这八个人教唆的。”

    秦牧指着评论区的这一层楼，接着说道：“按照刑法，他们属于共同教唆犯，和犯罪者同罪，也属于投毒罪。”

    在刑法上。

    其实并没有教唆罪这个概念，每个教唆罪……

    最终都将落在实处，也就是犯罪者执行的是什么罪名，教唆者同罪。

    并处相同的刑罚。

    而在这一层楼里。

    这八个人尤其活跃，自诩替天行道，给骑手提供了许多“建设性”的意见。

    若是当事人没做什么，他们并不会构成犯罪。

    但若是当事人在他们的怂恿、教唆下施行了犯罪行为，他们都将和当事人同罪！

    对于这些人。

    有一个算一个，他都不打算放过。

    “还有第三个案子，这个评论区里，点赞多的人……我打算起诉他们侮辱罪、诽谤罪。”

    随后。

    秦牧又扫荡了一遍评论区，将其中点赞超过了五百的全部罗列出来。

    洋洋洒洒。

    一共二十一条评论，也就是二十一个账号。

    沈岛看到秦牧的动作。

    脸上不由浮现了几条黑线，忍不住说道：“侮辱罪和诽谤罪属于自诉案件，你直接去法院起诉就行，我们不负责这个。”

    这属于亲告罪。

    不告不理的那种。

    如果当事人不起诉的话，他们公安机关是不会插手的。

    起诉后也是检察院的事。

    而前面两个案子，则属于公诉案件。

    投毒罪和教唆罪一旦确立，他们将要对嫌疑人进行抓捕，进行拘押，发起公诉。

    不过……

    因为这三起案子属于同一事件，法院在审判的时候，会进行统一审理。

    “这个我知道，这不是法院这两天不上班嘛，我先给你们罗列一下。”

    秦牧点了点头。

    一副我替你们着想的样子，接着说道：“你们也用得上这些，等会儿我跟你们去做个笔录，好对整个案情有个充分的了解。”

    说着。

    他花了十分钟，将这二十一个账号的资料整理好，交给了沈岛。

    动作娴熟，轻车熟路。

    对这些笔录、证据收集、案情梳理等环节，他早已无比熟练。

    虽然这件事不归派出所管。

    但案件涉及了这些诽谤罪的人，沈岛到时候还要写案情结案报告，都需要用上。

    而沈岛伸出手。

    被动的接过了资料。

    总感觉哪里有点不对劲。

    看着秦牧如此“善解人意”的样子，他突然有种秦牧是他们内部人员的错觉。

    “走啊，你们不回派出所吗？”

    在他愣神的时候。

    秦牧已经站在了门口，主动催促了一句。

    沈岛：“……”

    乘坐警车前往派出所的路上。

    秦牧还忍不住问了一句：“对了现在都中午了，你们管饭的吧？”

    ……

    一个小时后。

    做完了笔录之后，秦牧在派出所蹭了个饭。

    便回到了家中。

    先是花了点时间，将起诉书写好，准备周一的时候上交法院。

    和派出所不一样，法院实行的是周末双休制。

    除非重大案情，周末的时候法院是不开门办理案件的。

    在写完了起诉书之后……

    他给王大锤打了个电话，将他打算起诉三大罪名的事情说了一遍。

    “卧槽！”

    电话里。

    王大锤听后忍不住爆了句粗口。

    他从业生涯里，从未遇到过这么刺激的案子。

    设身处地，若是他点外卖遇到了这种事……

    他第一反应，肯定就是找对方索赔，索要民事赔偿。

    但秦牧……

    却直接给对方找了个投毒罪！

    而且在构成要件上，完全符合！

    一旦公安机关从痰液中检测出了传染病病原体，那这个罪名几乎是落实了！

    三年以上，十年以下！

    “接！”

    “这个案子我接了！”

    “又是个猪上都能赢的案子！”

    几乎没有犹豫。

    王大锤当即答应了下来，决定代理这个案子。

    投毒罪和教唆罪虽然是公诉案件，将由公安机关发起诉讼。

    但在庭审的时候……

    将由公安机关的刑辩律师、原告律师、被告律师三方一同参与。

    而秦牧在挂断了电话后。

    又躺在了沙发上，继续刷着手机。

    耐心等待着沈岛那边的化验结果。

    下午五点。

    他接到了沈岛亲自打来的电话，电话里告知了他的确检测出了传染病病原体。

    病原体在日常生活中……

    也非常常见。

    就是普通的流行感冒病原体。

    平时一个不注意，也会被身旁感冒的人所传染。

    不过……

    在这个特殊的案件里，对方却因在他的外卖里吐痰，构成了投毒罪！

    ……

    晋城。

    某小区内。

    梁书齐正躺在沙发上，舒服的刷着手机。

    今天……

    他只送了一单外卖就回来了。

    现在他的心情，格外舒畅。

    “这些网友们的建议真不错，不知道那个打差评的人有没有吃下我吐的痰？”

    他随手扯了张纸巾，擦了擦鼻涕。

    冷笑了一声。

    昨天，他的确有不对的地方。

    但他都求上门了，说明了一个差评对他的影响。

    可这个顾客……

    依旧是不依不饶，就是不肯取消差评。

    原本他都打算自认倒霉了。

    当晚将自己的遭遇，录制成视频，打算博一波观众们的同情。

    吸引一批粉丝。

    结果……

    视频突然间就爆火了。

    截止到现在，他的视频播放量已经达到了六百万。

    还有很多善良的网友，表示要给他众筹打赏。

    其中。

    还有几个网友，提出了可以让他解气的方法，那就是在外卖里吐痰！

    他接单的区域，就在那个打差评的顾客附近。

    只要重点关注订单地址，就可以找到秦牧的订单。

    为此。

    他今天一天都没去送外卖，全程刷着骑手端app，终于接到了那个顾客的订单。

    随后。

    按照网友们的建议，在黄焖鸡里吐了口痰。

    这样做虽然无法制裁对方，但却可以恶心对方。

    就算被发现了……

    最多是赔偿对方一份十六块钱的黄焖鸡米饭而已。

