    “儿臣见过母后，”

    孙太后笑着说：“皇帝来了。”

    “是，前朝的大典忙罢了，朕就带着太子回来了。”

    “太子也来了，快，抱来给本宫看看，本宫想死深哥了。”

    一个小黄门抱着已经开始流着着哈喇子的朱见深急忙上前。

    孙太后起身, 目露慈爱之色：“深哥今天和皇帝一起，一定是累坏了。

    瞧瞧，瞧瞧，这睡着了的样子，和皇帝小时候一模一样。

    来人啊，把太子爷送去里面睡着，手脚轻点, 弄醒了太子, 本宫饶不了你们。”

    “是”。

    待朱祁镇见完了礼, 孙太后说罢了话，其他人也纷纷赶忙行礼。

    “妾身郕王妃汪氏，拜见陛下，太子殿下。”

    “妾身英国公府张氏，拜见陛下，太子殿下。”

    一个上了年纪，穿着一品诰命的夫人自然就是英国公夫人张氏。

    另外一个二十四五的年纪，样貌端正大气，想来就是郕王妃了。

    想到这位汪皇后不惜被废也要保住朱见深的太子之位的举动，不管出于何种目的，朱祁镇还是念着情分。

    除了郕王妃与英国公夫人，还有两个略带腼腆的少男少女，看起来年岁不过十二三岁的模样，神情紧张，不过举止还算得体地朝着朱祁镇行礼。

    “陛下来了”，钱皇后笑吟吟的迎了上去, 见朱祁镇有些疑惑，解释道：“陛下，这是嘉兴大长公主的两个孩子啊。”

    朱祁镇恍然大悟，笑道：“原来是朕的两个堂弟堂妹，皇后要是不说，朕还真是记不得了。

    你们的母亲嘉兴大长公主，是朕的姑母，你们的父亲巨鹿侯，与朕患难，一路上护着朕，是天下少有的忠臣良将啊。”

    “回陛下”，稍大一点的男孩子壮着担子回话，“父亲每日告诫小子，食君之禄，忠君之事，陛下对井家大恩，而井家上上下下，自当是要为陛下肝脑涂地。”

    “哦？是吗？哈哈哈哈哈，”朱祁镇笑了起来, “你倒是懂得挺多。”

    “是真的”, 年纪小些的妹妹有些着急, “父亲在家就是这般对兄长说的，每日天不亮父亲就不在府上了，不管刮风下雨，父亲每日都是如此的。”

    不得不说，自从朱祁镇给了井源中军都督府的差事，井源也的确做的一丝不苟，勤于公务，做的有板有眼，就连那些找茬的御史言官都寻不出差错。

    “心荷，你这是说些什么。”

    井家小子低声训斥自家妹妹，这不是再向皇帝邀功不是。

    “哥儿”，女儿家口中轻轻吐出这个字眼，精巧的小脸委屈的皱巴巴的。

    “好了，你说的对，巨鹿侯简直算得上的是勋贵模范。

    他的的功劳朕心里自然清楚，今日你们好不容易进宫一趟，多呆一会儿，晚了也不怕，等吃了饺子，到时候朕派人送你们回去。”

    “是”。

    “皇后，你将他们带下去吧。”

    朱祁镇先将这两个孩子支开，毕竟年纪太小了，在自己眼前，太过拘束了一些。

    如今这坤宁宫里，就剩下了英国公夫人和郕王妃汪氏二人。

    英国公夫人今日穿着一品诰命服，重量丝毫不逊于一旁的郕王妃。

    大明朝能穿这身衣服的屈指可数，刚刚那金水桥上蜿蜒如长蛇般的队伍，这身衣服两只手都能数清。

    更重要的是，二人的心态也是截然不同。

    一人满面春风，一副人逢喜事精神爽的模样，而另一人却是难免有些局促不安。

    “老夫人”。

    朱祁镇对英国公夫人还是抱着极大的敬重。

    张氏一副惶恐不敢当的模样，嘴里念叨着：“陛下折煞臣妇了，臣妇不敢当，不敢当。”

    “唉，这是哪里的话”，朱祁镇和气说道，“英国公满门忠烈，如今张卿家还在为国征战，府里全靠老夫人一人撑着，真是为难老夫人了。”

    朱祁镇与张氏寒暄几句便作罢了。

    毕竟，态度比实际说了什么，更加重要。

    这一点，二人心里都了然。

    张氏自是心里清楚，今日命妇入宫之后，皇后偏偏只留下了自己和郕王妃，这番恩宠，自然是让不知多少人眼馋的紧。

    朱祁镇寒暄的时候，汪氏这心里，免不得的七上八下的。

    “汪氏，见济呢，朕不是告诉了皇后，把见济一块带来，朕也好看看这个侄子。”

    朱祁镇问道。

    汪氏刚忙答话道：“回陛下，见济前些日子受了寒，着了凉，这才……，还望陛下恕罪。”

    受寒了？

    不管汪氏说的是真是假，朱祁镇姑且当做真的。

    “这病不碍事吧？御医可是去瞧了？

    正所谓病来如山倒，病去如抽丝，见济年纪还小，身子骨弱，这可不能大意，马虎不得啊。”

    “拖陛下洪恩，御医已经开了药了，吃上几副就好的差不多了。”

    什么恕不恕罪的，你我都是当爹娘的人，孩子的身子比什么都重要。”

    朱祁镇很通情达理，天大地大都不如孩子身体大。

    “对了，郕王这些日子静养的怎么样了。”

    朱祁镇话锋一转，问起来朱祁钰。

    想来前些日子送去的补品，能把朱祁钰气的够呛。

    “殿下的身子已经好了许多了，每日都在臣妾念叨着，说是再过些日子，身子好的利索了，要进宫来给陛下谢恩呢。

    对了，臣妾这番前来，殿下还让臣妾带来了一份殿下的心意，还望陛下莫要嫌弃。”

    “不急，不急，郕王先将身子养好才是要务。”

    面对汪氏的试探，朱祁镇不动声色搪塞过去。

    “对了，刚刚说郕王给带了东西，既然是朕的兄弟给朕的心意，是什么，那给朕看看。”

    朱祁镇转移话题道。

    汪氏见此，赶忙呈上了一个精致无比的盒子。

    打开盒子之后，里面却只是一块颜色发黑，普通不能在普通的石头。

    朱祁镇觉得有些匪夷所思，拿着把玩起来，想要弄清楚这特别之处在哪。

    猛然间，他的脸色变得很不好看。

    因为他感觉到，这块石头，好像在发热……

    朱祁镇以为是自己心里作用，两只手反复捏着，终于确定了下来。

    卧槽，这石头真的是在自己发热。

