    “对。”渡幽魔主继续道。

    “顶天，去吧那个巫山的神女带出来，我看看。”徐言扭头朝顶天魔主道。

    “这就去。”顶天魔主点头哈腰。

    引来一众天魔鄙夷的眼神。

    刚才是谁说的，死也不屈服来着？

    就想问一句，这脸打的，疼不？

    顶天魔主自然也没有理会这些目光，开玩笑，什么叫打脸？我这叫能屈能伸，识时务者为俊杰。

    他踏入了地牢。

    顶地天魔看着到来的大哥，脸上露出了笑容：“大哥，那个夏耕尸，你是不是都解决完了？”

    啪！

    顶天魔主直接一巴掌打在了顶地天魔的脸上。

    顶地天魔一脸懵逼。

    什么情况这是？

    自己大哥怎么还抽自己了？

    “大哥，你这是怎么了？你吃炸药桶了吗？”顶地天魔一脸委屈的说道。

    “等会出去之后，不要嚣张，知道没有？不然你大哥我也不保不住你了。”顶天魔主叹了口气道。

    “什么情况？”顶地天魔脸上有些不解。

    “别那么多废话，把灵华夫人请出来。”顶天魔主吩咐完，又对灵华夫人脸上露出一个抱歉的笑容：“夫人，在里面受苦了。”

    灵华夫人此时一脸懵逼，这是什么情况？

    顶天魔主为什么突然对自己这么客气？

    难不成其中有诈？

    不过灵华夫人一点也不害怕，就算有诈也没关系。

    反正祂也没想着落在这群天渊魔族的手里面，还能活命。

    就这样。

    灵华夫人跟着顶天魔主兄弟二人，出了山神庙。

    一下子便看见了还有两位魔主在场。

    除此之外，还有两个人族，夏耕尸也还活着。

    “莫非你们都已经背叛了人族？”灵华夫人怀着沉重的内心，朝徐言三人问道。

    毕竟这三人，能在天渊的三位魔主手下活着，根本就不可能，除非投敌。

    想到这里，灵华夫人内心有些悲哀，自己不是人族，都没有投靠天渊。

    可是这些人族自己就投靠了天渊。

    祂不知道自己这样坚持，坚持了个什么东西。

    顶天魔主这时候朝徐言道：“老大，这个灵华夫人，不管怎么威逼利诱都不投敌，实在令人佩服。”

    “老大？”

    灵华夫人短暂懵逼，一个魔主，竟然叫一个人族老大？这又是什么情况？

    祂看向徐言，心中暗咐：“莫非此人乃是天渊中强大魔主所伪装？”

    想到这里，灵华夫人冷笑一声，朝徐言道：“你们不要想着逼我就范，我灵华即便是死，也不可能投靠你们天渊的，你们就不要白日做梦了。”

    顶天魔主见状，尴尬解释道：“咳咳，夫人，您误会了，是我们投靠了人族投靠了老大，今后我们是一家人了。”

    顶地天魔：“？？？”

    灵华夫人：“？？？”

    “他说的是真的？”灵华夫人一脸蒙圈的看着徐言，实在想不懵逼，天渊族的魔主，怎么会投靠这个小伙子。

    “当然是真的了夫人。”夏耕尸朝灵华夫人笑呵呵道，“在场的这些天渊族人，都是我大哥的小弟！”

    此时的夏耕尸，直接抱上徐言大腿。

    玛德，没看出来啊，这小子居然这么牛皮，魔主都是他手下，这不巴结好，岂不是错过了天大的机缘？

    “夫人对人族之心，在下佩服啊。”徐言朝灵华夫人打招呼道。

    随即目光放在了顶地天魔的身上：“这个还不是我的人哦。”

    顶天魔主闻言，一脚踹在还在懵逼的顶地天魔的屁股上，道：“我念一句，你跟着念一句，我发誓……”

    “我发誓……”

    就这样，顶地天魔莫名其妙的也成为了徐言的手下。

    灵华夫人见状，着实脑子有些转不过弯来。

    毕竟这些魔主，天魔，为何对这个人族青年，如此言计听从。

    “好了，从今往后，你们继续驻扎在巫山，如果天渊有事叫你们回去，你们就回去。”徐言满意对顶天魔主等人笑道。

    “明白！”顶天魔主带头喊道。

    “那我和阿刚魔主呢？”渡幽魔主，急忙朝徐言问道。

    徐言摸着下巴，想了想，随即笑道：“你们自然也有事情要做，那就是顺从天渊的神袛，你俩通通杀掉，不顺从天渊的，就告诉祂们，你们真实的情况。”

    灵华夫人见状，开始为那些早在多年前，就准备着投靠天渊的神袛，感到悲哀，这下完犊子了。

    毕竟任谁也想不到，天渊的魔主强者，居然投靠了人族。

    安排好了一切，徐言便和李平安离开了。

    夏耕尸也跟着。

    毕竟他也不好意思继续留在巫山，因为当初是自己先跑了。

    一路上，徐言已经开始准备布局天渊了。

    因为从阿刚魔主口中得知，天渊公司已经垄断了天渊市场大半，接下来自然要发挥它的作用了。

    所以徐言直接告别了李平安，当然少不了嘱咐李平安记得还钱。

    李平安也是当场没脾气了，心想，你小子扫了西王母的行宫，难不成还缺那几个钱？

    不过最后李平安也只能把债务转到了夏耕尸身上。

    毕竟夏耕尸曾经和李平安打赌，输了就和李平安混嘛。

    于是夏耕尸莫名其妙的就发现，自己多出了一笔巨额债务。

    …

    …

    另一边。

    徐言告别了李平安，就开始直接往飞剑公司赶去。

    此时的飞剑公司，已经在龙河区最繁华的区域，开始建楼。

    因为搭建大厦的，都是修炼者，这大楼已经盖了大半，快要接近尾声竣工了。

    所以徐言现在还是去到了原本在天北大厦的飞剑公司。

    总裁办公室。

    徐言坐在位置上，腿搭在桌上，半眯着眼。

    过了一会儿。

    徐言面前的空间一阵扭曲，魔气凝聚，形成了扶衲天魔的身影。

    “老板。”扶衲天魔叫了一声，看似已经眯着的徐言。

    “嗯，最近天渊公司，如何？”徐言保持躺在椅子上的姿势，眯着眼问道。

    “不错，可谓是一片欣欣向荣的好景象……”

    扶衲天魔一听徐言问起天渊公司的情况，顿时眉飞色舞了起来。

    “很好，从现在开始，我们要在各行各业，打价格战，把一些行业打下来，然后再拔高价格，比如一枚十块魔晶的丹药，我们要卖到二十魔晶，翻一倍卖。”徐言道。

    “这，不太好实施啊老板……”扶衲天魔脸色尴尬道。

    打下来是没问题，可要是说，价格突然翻一倍，那保不准已经被打下来的丹药店等等，会死灰复燃的。

    徐言呵呵一笑：“没让你所有行业都提高一倍，比如说这丹药行业，你说说，你们本来的丹药吃了，会出问题吗？”

    “除个别情况，一般不会。”扶衲天魔愣愣道。

    徐言呵呵一笑：“那你就把丹药行业彻彻底底打下来，想一个宣传就是，好的炼丹师都在我们这，如果丹药出了毛病，天渊公司负责到底，咱们售后有保障。

    再者就是多去其他的丹药店铺，或者咱们自己弄些丹药店铺，换个名字，然后把卖的丹药下点毒药，让这些人看到我们天渊公司牌丹药的售后处理，和其他丹药店铺的差距。

    倘若那些丹药店铺开不下去了，愿意和我们合作的就合作，不合作的拉倒，对了，我说的这个办法，你可以举一反三，当然，我这也只是大概攻略，你能完善一些就更加好了。”

    “这……”

    扶衲天魔愣住了，还能这样玩的吗？

    这时候，徐言又继续道：“光靠你，还有两个魔主的名头，这肯定是不够的，我告诉你，那些多收的魔晶，你就每个魔帝强者那边，多去打点一些。

    要记住一句话，舍不得孩子，套不着狼，这些魔帝开心了，咱们就能放开手脚的干了，对了，这些魔帝会在乎底下的人死活吗？”

    “多数不会，毕竟魔帝强者已经站在了巅峰，有的时候他们薅羊毛，我们都看不见，而且魔帝级别的强者一交手，就死伤无数底层的蝼蚁。”扶衲天魔想了想道。

    “所以，我们要成为他们手中的刀，替他们大面积薅羊毛，这样，一来，想必这些魔帝还是很喜闻乐见的，毕竟坐着收魔晶，谁不喜欢呢？”徐言笑道。

    这样一来，大部分底层的天渊魔族中，那些天才级别的魔族，本来一周能得到十颗修炼丹药，但如今只能得到五颗，这修炼速度，不就大大减缓了吗？

    至于那些魔帝，虽然得到了很多魔晶。

    但这其实没什么问题。

    因为魔帝想要突破极道魔帝，光靠魔晶是没有用的，还必须得靠他们的天赋。

    徐言这招就叫做，抽刀断水，等天渊一百年开始进攻人族的时候，后知后觉的反应过来就已经晚了。

    不出意外，到了末法大劫清算的最后，他们的低端战力，极其拉胯，只有华丽的高端战力，到时候由自己，还有人族这边的强者，拖住天渊的高端战力，中低端战力的话，人族即便不占据优势，也能稳稳招架。

    “我说的这些，有讲明白吗？”徐言朝扶衲天魔问道。

    “老板，我都听明白了。”扶衲天魔此时敬佩的看着徐言，自己还得多多学习老板啊！

    不得不说，扶衲天魔现在已经被徐言各种操作折服了，如果说当初碍于天道，才对徐言言计听从，但现在是从心的。

    “对了，不要老是一心扑在商业上，其实有的东西可以让你的手下去做，要学会放权，你也可以挪动里面的资源，速度提升修为，等你修为到了魔帝，咱们自然不需要再去花那么多代价去找其他魔帝。”徐言说道。

    “老板放心，属下知道了！”扶衲天魔郑重道。

