    主神殿这边，楚河一边关注着位面商人那边的情况，一边处理着日常的事务。

    不要看他平日里好像无所事事一样，其实他很忙。

    不管是风云无忌那边的太古世界、还是遮天世界等等，都需要关注，还有那白河愁所在的中魔世界，心劫中出现了纰漏，也要关注，还有神墓，这个很早就链接上的大千世界，楚大老板如今也动了心思，只是心中还有些踌躇。

    毕竟神墓世界的特殊性导致了他不可能去肆无忌惮，对于那变异的神墓天道，始终有着一种深深的忌讳。

    这只是一方面。

    暗中，还要想办法去弄到升级材料，还要计划着如何弄到更多的主神碎片……再加上位面商人那边，下界那边，还有未知的神界要去开拓等等。

    简直一堆事情要考虑。

    现实不是心劫。

    心劫是时间线推演的高度可能性，而且，绝大部分是以自我为中心进行演化的，似真似假，让人沉迷。

    心劫中，楚河可以一路畅通，宛如开挂一般，顺风顺水的横推下去。

    但现实中却不行。

    虽然他很惫懒，但也不得不好好计划计划。

    “距离位面商人们进入位面广场应该还有一段时间，主神，那里就暂时交给你把控吧！”

    殿内，楚河吩咐一句。

    位面商人，想要进入位面广场，需要先升级成青铜会员。

    而升级青铜会员就必须要先开店，这也要一个过程。

    “好的！”主神应道。

    “送我离开吧！”

    时间不早了，该回去了。

    离开了主神殿后，楚大老板继续着自己的日常生活，白天教导教导阿雅，晚上才会来主神殿问问情况，顺便处理些琐事。

    就这样，数天的时间眨眼而过。

    越来越多的九级位面商人出现，从之前的三十多已经增加到了一百多位，而且，还在持续的增长。

    关于位面店铺，关于主神殿会员等等信息，也渐渐的在各个位面商人中流传起来。

    ……

    中南修仙界。

    大玄城。

    这是中南修仙界的一处较为繁华的城池，城内，除了少许的凡人之外，绝大部分都是修仙者，修为有高有底。

    因为地理位置尚佳，所以来往之间的修仙者也较多，城内很是繁华，走到街道上可以发现许许多多的修仙商铺，各种各样的都有。

    此时此刻，城池的东南街道拐角，一家店铺内，石进正打量着店铺，满意的点点头。

    “装饰虽然不华丽，但还算舒服，面积虽然不大，但也够用，就选择这里吧。”石进自语。

    七天前，他驾驭飞剑离开了闭关之所，四处寻常适合开店的地方。

    期间去了很多的隐秘的坊市，小城，选取开店地点，但都被位面指环的器灵通知，并不合格。

    直到来到了大玄城，来到了这里，才符合开店的要求。

    而对于这个地方，他也算满意。

    “大玄城并不算顶尖的修仙城池，整个大玄城修为最高的也只是几个元婴初期，尚不如我，在这里开店，也算安全。”

    对于一个修仙者来说，安全，无论何时都是第一位。

    “现在位置也敲定了，那么，就正式开店吧。”想着，石进道：“器灵，下一步该怎么做？”

    “主人，您是否确定在此地建立位面店铺？”

    “确定！”石进点点头。

    他可不想再奔波了，麻烦。

    “条件成立。开始提交数据……数据提交完成……接受信息中……”

    这一刻，整个位面指环似乎都散发着淡淡的光辉。

    石进可以清晰的感受到手指内，那枚指环中波动的浩瀚之力，忽而，指环中，一道金色的光芒射出，直接没入到他的脑海中。

    轰～

    仿佛天地轰鸣。

    脑海中，一串古老的文字浮现。

    “恭喜你，从今天开始，正式成为伟大主神殿的一份子。”

    下一秒，石进就感觉到了他所在的店铺中，被一股冥冥中的力量笼罩，整个店铺咔嚓咔嚓的作响，无数玄妙深奥的道纹交织之间，烙印在店铺四处。

    这股力量来得快去的快，很快就消失不见。

    但石进却可以清晰的感觉，这个之前还普普通通的店铺，似乎笼罩在一股可怕的力量下，这股力量，凌驾元婴期不知道多少，足以庇佑一切。

    “主人，您现在需要给自己的店铺取个名称。”器灵道。

    石进愣了愣，旋即道：“取名吗，那就叫‘中南阁’好了。”

    取名什么的并没有固定的要求，位面商人们爱取什么就取什么，不过在楚河的眼中，这些都是他阿里巴巴的连锁店。

    “中南阁，是否确定？”

    “恩。”

    石进点头。

    门外，那门匾上，光华闪烁之间，中南阁三个大字就呈现了出来。

    “恭喜主人成功的建立了一座属于自己的位面店铺－－－中南阁，从今天开始，你就是这家中南阁的掌柜了。”器灵提示道。

    “您可以在位面指环的【商店】中进货，然后自由定价，将物品售卖给需要的人，赚取利润。”

    “在位面店铺内，您的安全受到主神殿的保护。”

    “但同时，你获得的交易利润，一成将会被扣除，用于维持店铺内的阵法运转消耗。”

    “同时，主人您已经正式的加入了伟大的时空主神殿，现在，可以申请成为‘青铜会员’，享受会员福利。”

    ……

    器灵一下子说了许多许多，让石进足足消化了半天。

    而其中，最让他期待的当然是成为会员了。

    做了这么多，不就是想要成为会员吗？

    “器灵，我要成为‘青铜会员’。”石进没有犹豫，直接道。

    “成为青铜会员，一年需要交纳十万能量点，是否确认？”

    “是！”

    很快，他的账户余额中，那才充值的十三万能量瞬间就只剩下三万点。

    而同时，器灵的通知也再次响起来。

    “恭喜主人成为‘青铜会员’，时限一年。”

    “主神殿的青铜会员，可享受以下福利。”

    “一，开启位面之门，进入位面广场。”

    “二，拥有参加主神殿拍卖行的资格。”

    “三，解锁【商店】中的六级物品，可以自由购买。”

    “……”

    器灵说了足足半分钟，讲了许许多多的注意的方面，然后，才道：“位面之门开始投影……”

    唰～

    一道恐怖的时空波动在石进的面前扭曲，就看到，一闪虚幻的门户浮现，然后直接烙印在了店铺的正门，和正门合为一体。

    “位面之门已经投影完毕。”

    “这就成了吗？”石进愕然，“和店铺的正门融合了？那，以后会不会被其他客人发现，或者影响到？”

    “主人放心，除了主神殿的成员外，没有任何人可以察觉道，也只有主神殿的成员才能通过位面之门，抵达位面广场。”

    原来如此。

    石进点点头。

    不过倒是可惜，如果这位面之门没有融合在店铺大门内，可以随身携带就好了。

    这样有危险的话，也可以借助位面之门遁逃。

    但现在，这个想法落空了。

    “现在……就可以进入那什么位面广场了？”石进顿了顿，问道。

    “是的，主人，您只需要接触店铺的大门，心有所想，就可以顺利进入到位面广场中了。”

    是这样吗。

    石进点点头，也没有犹豫，直接就走到了店铺的门前，手掌轻轻贴在紧闭的门板上。

    恍惚之间，他仿佛感受到了一道伟岸的门户在心中投影出来。顿时，心神一动，下一秒，他整个人就消失在了原地中。

    ……

    “宿主，已经有位面商人进入位面广场了。”

    已经夜色，楚河进入主神殿，正在询问着事情，这一刻，主神的声音突然响了起来。

    “哦？倒是挺快的。”

    楚大老板笑了笑，但并没有什么动作，而是直接道：“将之前安排好的那些展示出来吧，让这个新人瞧一瞧。”

    他并不打算去位面广场，毕竟，只是一个人而已。

    等位面商人多了，熟悉了规则，到时候位面广场也会热闹起来，那时候，再去也不迟。

    “宿主，这个位面商人也算是你的熟人呢！”主神说道。

    “熟人？”

    楚河眉头一挑，他见过的位面商人并不多，记住的就更少，能够被称之为熟人的，似乎就那么几个吧？

    “他叫石进。”主神又道。

    哦～

    楚河恍然，“原来是他啊。”

    “想不到这么久不见，他居然是第一个成为九级位面商人的。”

    石进，是第一个被位面指环选中的位面商人，没想到这么多年过去，他居然也是第一个达到九级的商人。

    这一饮一啄之间，倒是有趣。

    “看来，他所在的小千世界，资源很丰富呢！”

    能够成为九级商人，消耗的能量是巨量的，没有丰富的资源，很难很难实现。

    “还是不去看了。”楚河摇摇头，“也没啥好看的。”

    “你自己处理就好。”

    说着，他又去忙碌去了，要关注的事情忒多，而且一个人，的确没啥好看的。

    ……

    而这时，巨大的位面广场正中央，巍峨高大的小千之门虚影处，随着一道波动之间，石进从中走了出来。

    