    “九劫连环，天劫引动人劫，人劫勾动命劫，共有二十八重劫难衍生，这是天也要灭我……”

    我冷冷一笑，对演天珠推算出来的结果不以为然。

    我三岁被老师带入天心观，十八岁已经把天心观嫡传的五识魔卷修炼至大成，开了天魔五识，得魔极宗长老看重携入本宗，参修魔极宗无上天魔秘典《天魔万化玄变经》。

    二十八岁度过长生劫，一年内便降服了域外天魔，炼就本命神魔，成为了魔门最年轻的魔主；三十岁之后纵横天下未尝一败，被誉为魔门六大正宗、十八别传、三十六旁门、七十二外道，千年以降第一天才！

    此后，我勇猛精进，两百年间，连破四境，三百二十岁晋升为魔门六大魔君之一，号为万化魔君。

    为了再做突破，晋升魔门至高无上的天魔至境，我进入了万魔堂，取出太上魔宗的至高经卷《离恨天书》。得到了魔门至高经卷《离恨天书》之后，我苦修一百八十年，十日前魔功终至大成，成为当代魔门第一人，也是魔门唯一的无上天魔。

    就在我三十三天注名，化生天魔的那一刻，却感应到天劫人劫命劫一起发动，纵然天魔之身几乎不死不灭，却也被劫数所苦。

    魔门至宝演天珠几次推算过去未来，仍旧呈现十死无生的局面，仅有的一线生机居然在过去不在将来。

    过去不可追，未来不可掌，这一线生机根本就等若没有。

    只是我从一介凡俗，一步一步修炼到天魔至境，心智坚毅无比，就算域外天魔也不能动摇分毫，又如何会为此动摇？纵然知道劫数临头，十死无生，劫劫连环，却也只有斩破虚妄，踏破生死，再无有一分退缩的心思。

    我把演天珠收了起来，演天珠号称魔门五大至宝之一，能推演万事万物，尽管我也知道演天珠绝对不会出错，但仍旧抱了人定胜天的意志。

    我眺望星河，良久才清喝一声：“徒儿！”

    八道光华平地涌起，三男五女齐齐拜倒在我面前！

    这八个人都是我的亲传弟子，修为最高的大弟子项情百年前就已经突破魔君之境，号为紫气魔君，堪称魔道巨擘。

    其余六位弟子也都各有不凡修为，为魔门新一代的风云人物，每一个人都有通天彻地之能，覆雨翻云之手段，但凡出自我门下之辈从无弱者。

    就只有我最小的一个徒弟应宁儿因为入门太晚，拜师才十三年光景未能晋升魔主，但也早就进军六欲魔的层次。

    应宁儿天份之高跟我当年几乎不相上下，还胜过了我的大徒弟项情，二十年内必然会度过长生之劫，只不过她未必愿意做魔门新一代的绝代天骄。

    我瞧了一眼这八个徒儿，脸上微微露出了讥讽之色，八名弟子登时都噤若寒蝉，包括已经修至魔君的项情都微微抿起薄薄的嘴唇，神情肃穆，再不复紫气魔君“紫气含八方，垂袖笼三山”的盖代风采。

    项情三十年前晋升魔君，成了魔门的紫气魔君，跟魔门其余五位魔君平起平坐，早就养成了堂皇大势。

    据说有一次他跟人斗法，一身魔门紫阳魔气涌出笼罩了对手门派所在三座山峰，生生把对方山门封了九个月，直到道门的几个老家伙出手才从容退去。

    从那以后，他就多了一个“紫气含八方，垂袖笼三山”赞誉。而且还是道门的几个老家伙嘴里传出，这可比魔门自誉的名号要响亮多了。

    此刻项情却半分气势也无，就如当年初拜师的时候，一派恭谨！

    我这个大徒弟号为魔门第一美男子，但性子却跟我一般，除了追求魔门大道，对情爱恩怨一概不理，出身魔门却从无半个红粉知己，也没有收过任何一位鼎炉，古朴方正，甚至总让我恍惚间，时常以为他不是跟我修炼魔门真传，而是道门某一派老古董调教出来的道门玄种。

    其余七个徒弟也都知道我的脾气秉性，都大气不敢不出，就算最为顽劣，自号魔门第一无赖的四弟子凌飞，也不敢再有半分玩笑的神色。

    我此番的劫数是九劫连环，天劫引动人劫，人劫勾动命劫，天劫人劫命劫一起发动。

    换句话说，这些我亲自调教出来的弟子也有可能成为我的人劫之一，若是按照魔门一贯的作派，就应该斩草除根，先绝了后患。

    这八名弟子也知道我可能会采用这种暴烈的手段，只是他们却没有任何一个人敢在这个时候逃脱，我一声令下还是都乖乖的来了。

    我摩挲了一会儿下巴，脸上冷笑不断，良久之后，才缓缓说道：“此番为师劫数到了，但是我天心观的传承不能断绝，不管我能否过得此番劫数，从今日起，天心观的掌教就是项情了。”

    大弟子项情微微抬头，刚想要说什么，我已经随手一指，一道黑光飞入了他的左眼瞳孔，低声喝道：“此乃魔门至高经卷《离恨天书》，待你前去再也无路的时候就瞧一瞧！”

    项情微微一震，声音也略有了些颤抖，低声说道：“离恨天书乃是魔门三大至高经卷之一，本身亦有无穷妙用，师父抵御天劫也许有用，何必在这个时候赐予徒儿？”

    我摆了摆手，项情不敢再多说话，我随即瞧了一眼二弟子风太岁，他本来出身妖族，给我收入门下，传授魔门大法，性情最是暴烈。

    我随手把腰间的佩剑扯下，抛了过去，淡淡的说道：“太岁你性子暴烈，虽然修行的时候勇猛精进，但却更易受天魔蛊惑。这口九宸伏魔剑是我修道以来，亲自祭炼的第一件法宝，已经感应通灵，或可在有朝一日帮你斩却心魔。”

    风太岁接过了九宸伏魔剑，微生哽咽，低头不语，我抚摸了一下他的大头，笑了一笑说道：“当初你入我门下还毛茸茸的一团手感甚佳，现在却再也没那种机会了。”

    风太岁全身一震，低声说道：“弟子无日敢忘师父当初恩德！”

    我没有再理会风太岁，瞧着三弟子萧观音，微生几分宠溺的说道：“你性子倔强，有我在无人敢伤你害你，若是为师不在了，就多向大师兄和你四师弟求助罢！”

    我随手把一个乾坤袋扔了过去，笑了一声道：“为师半辈子的积蓄都在这个口袋了，别说做师父的没给徒弟留点好东西。”

    萧观音性子素绝，就算当初父母和全家被瀚海魔盗用最残忍的手法杀死，她也没有落过半滴眼泪。

    只是在修道有成之后，历时三年，把瀚海魔盗数千人全数活捉，用魔门法术活生生的折磨了十年，这才一一炼魂抽魄祭炼了一杆离魂幡，为的就是能够时时折磨这些灭门的仇家，但此时萧观音眼眶却微微红晕，泫然欲泣，再无平素清冷之姿。

    我瞧了一眼自己最无赖的四弟子凌飞，笑了一笑说道：“我门下八个弟子，除了大师兄之外就数你修为最高，日后要记得多照顾几个师弟妹，也莫要让你三师姐吃亏。”

    凌飞笑了一笑，说道：“师父乃是当代魔门唯一的无上天魔，若是渡过劫数，魔威横扫天下，谁人敢招惹我们这些弟子？弟子还是预祝师父大功告成，万劫永寿，魔极天地，亘古无敌吧！”

    凌飞平时态度活泼，号称魔门第一无赖，此时虽然说笑，却十分之勉强，只是强撑着笑容。

    我伸手一指一道白光飞落凌飞的眉心，淡淡说道：“我本是魔门旁支天心观的弟子，但修为有成之后，却被六大正宗之一魔极宗收入门下，这是魔极宗的天魔舍利。你得了此物，就算是魔极宗的下一代掌教了。”

    凌飞大吃一惊，伸手一拂，眉心猛然显出一道竖痕，一粒白森森的骨珠在竖痕中显出，宛如一颗眼珠睥睨天下。

    我嘿然一笑说道：“天魔舍利是魔门五大至宝之一，来历神秘无比，历代魔极宗的掌教，长老，以及各位弟子，只要不是横死，都会在濒死前把毕生修为灌注到天魔舍利中，论起杀伐之力，天魔舍利为魔门第一。你把魔门五大魔君都得罪遍了，若没有此物，凭你小子闯下的各种大祸，为师去后，只怕无人能护得住你，就连你大师兄都不成，为师我已经用不到此物，就便宜你小子了。”

    凌飞迟疑半晌，这才溃然说道：“弟子谢过师尊。”一向惫赖的他居然微有哽咽，可见心情之激荡。

    我叮嘱完了这四大弟子之后，对剩下的四个弟子也就没什么耐心，对五弟子粱庸，六弟子朱红袖，七弟子龙吉吉说道：“你们这就回去太上魔宗吧！我这里已经用你们不着。本来你们便是我抢夺来的徒弟，如今我劫数临头，自身难保，你们哪里来，便哪里走！”

    粱庸，朱红袖，龙吉吉这三个女徒弟，其实并不算是我的真传弟子，她们三人原本是魔门六大正宗之一太上魔宗最出色的女弟子。

    太上魔宗跟我出身的魔极宗各执魔门之牛耳，坐拥万魔堂，更有魔门五大至宝之一的天魔离光尺镇压门派，所传《离恨天书》是魔门仅有的三卷能够晋升无上天魔的典籍，实力犹在我出身的魔极宗之上，远远压过了其余四宗。

    我成就魔君之后，闯入万魔堂，跟太上魔宗的九渊魔君赌斗了三场，把他最出色的三名女弟子赢了过来。

    我们本来约定连赌十场，结果九渊魔君输了三场之后，就宁肯把万魔堂输给我，也不肯再赌下去了。

    粱庸，朱红袖，龙吉吉虽然也得我指点，各自突破本身境界，但跟我感情却不算深厚，远不如我真正的四名真传弟子，说不定心里还特别恨我。

    若是我没有出事儿，她们自然只是魔极宗的弟子，再也翻不出天去，但我此时自身难保，这三个女徒弟留着也没什么用了。

    粱庸微微抬头一双美眸中不见半分感情，低声说道：“弟子预祝恩师破劫成魔，飞升三十三天！”

    她说完了这句话，一顿足就化为魔光冲霄，须臾就走的不见影踪。

    粱庸本来有个非常雅致的名字，叫做梁漱玉！容貌亦是绝艳，是魔门六大正宗有名的美人儿，更是九渊魔君的亲自挑选的大弟子。

    她在太上魔宗的地位就如我的大徒儿项情一般，天份资质才情也不下于项情，甚至就连性子也跟我大弟子项情十分相近，舍魔道之外，再无他物。

    梁庸被我抢到了魔极宗之后，就换了一个男性化的名字，平时更好以男装打扮，并故意把容颜用魔功变化的跟男子一般无二。这个女弟子从不曾反抗过我这个师尊，也绝无半分迎合，循规蹈矩，宛如泥雕木塑，但我知道她内心必然有一股傲气不曾被真个磨灭。

    这个五弟子临走的时候，终于展露了几分当年名唤梁漱玉，身为太上魔宗大弟子时候的绝代风范。

    朱红袖和龙吉吉互相对望了一眼，各自一咬银牙，亦恭祝我破劫成魔，便自驾驭遁光飞走，似乎片刻也不想停留。

    若是没有被我抢到魔极宗，她们本来也是太上魔宗最出色的弟子，未来未必没有晋升魔君，甚至接掌万魔堂的机会。

    她们两人看着项情一步一步晋升魔君，梁庸被压制得数十年修为止步不前，自身的前路也被断去，未来成就有其极限，若说是心头无恨，绝没人肯信。

    我目送这三位女弟子离开，最后才瞧着最小的徒儿应宁儿，嘿嘿一笑，说道：“你也回峨眉派吧！我跟你父亲斗了大半辈子，还把他的独生女儿抢夺来做徒弟，让你修炼了一身魔功，但始终在最关键上头输了他一招。他如今已经飞升三十三天，我却要面临十死无生的劫数，是他胜过我了。”

    应宁儿咬了咬牙，低低的说了一声：“弟子谢过恩师！”随手捏了一道早就藏在衣袖中的符箓，化为一道青光飞走。

    我抬头望了一会儿，待得再也见不到这个最小的徒弟，这才一挥衣袖，喝道：“你们也去罢！”项情，风太岁，萧观音和凌飞各自叩首百拜，步行了百余步以示恭谨，这才恋恋不舍的驾驭了遁光飞走。

    待得八名弟子尽数离去，我这才轻叹一声，随手一招，有三件法宝浮现绕身环飞。

    我在成为魔君之后，用巧取豪夺的手段先后把魔门五大至宝的中的两件得在了手里，那就是天魔舍利和演天珠。

    前者是魔极宗的镇派之宝，本该就由我执掌，后者得自乾坤道，是乾坤道的镇派之宝，只是乾坤宗没遮拦人物，抗拒不得我的魔威，保不住这件镇宗的宝物。

    我成就无上天魔之后，不用什么手段，甚至都没有开口，魔门其余的宗派就乖乖的把魔门五大至宝的另外三件天魔离光尺，大自在天魔幡，浑天魔鉴奉送了上来请我“雅鉴”，魔门五大至宝尽数归于我手。

    魔门五大至宝都非是尘世之物，来自虚无缥缈的三十三天之外，每一件都神妙莫测，各有不凡功用。

    《浑天魔鉴》能号令万魔，最善召唤域外天魔，是混天道的镇派宝物，我现在天劫人劫命劫连环，自是不会将它带在身边。此物带在身边，若是再把无穷天魔招来，我渡劫都不用考虑了，只须考虑怎么能死的痛快。

    这件至宝被我镇压在万魔堂最深处，绝造不了反。

    至于天魔舍利，此物汲取了魔极宗历代数千上万修士的功力精萃，也融汇了无数魔极宗修士的濒死魔念，至邪至极，平时我自可镇压。在我渡劫的时候，天魔舍利却非但不是什么助力，更极有可能反噬主人，故而我才把赐给了四弟子凌飞。

    有凌飞这个新主人镇压，天魔舍利对我此番渡劫再无干扰。

    剩下三件魔门至宝，演天珠来历神秘，善于推演万事万物，是一件辅佐之宝，都传说它内蕴一道魔门至高法诀，但却从无人能够窥破，只能用自身魔法驱使其推演吉凶祸福。

    演天珠虽然不能用来斗法之外，可我还要借助它来寻找劫数中的生机，万万缺之不得。

    大自在天魔幡，天魔离光尺来历更为诡异，分别为天魔宗和太上魔宗执掌。

    这两件天魔至宝，本身已是绝世的杀伐之器，各具不同威力，魔门两大至高经卷《自在天魔经》和《离恨天书》就烙印在两件至宝之上，任何修炼者两大魔门经卷之辈，就等若在以毕生修为祭炼这两件至宝，威力无穷，乃是我度劫的两大依靠。

    天魔宗虽然是魔门六大正宗之一，但却人才凋零，比魔极宗和太上魔宗都弱了一头，连九渊魔君都保不住天魔离光尺，天魔宗就更落寞了。

    太上魔宗历代宗主野心勃勃，总觉得天魔离光尺来自三十三天之外，说不定日后成魔，就要受到天外魔祖的控制，不惜花费三千年苦工，倾尽宗门之力，祭炼了两件宝物，一件是仿了天魔离光尺而祭炼的离恨天书！

    太上魔宗另外一件……就是万魔堂了。

    我如果不是成魔之日，引发了九劫连环，天劫引动人劫，人劫勾动命劫，说不得也要学步太上魔宗，亲手祭炼一件魔门至宝，免得飞升三十三天，却被天外魔祖控制，为人做牛马。

    魔门毕竟不是道门，魔心诡诈，飞升也不过就是换了一个更大的修罗场，厮杀的更惨烈罢了。

    只可惜，我现在没得办法，只能先应付眼前的劫数。

    我放出了魔门三大至宝之后，悠然长啸一声，把一直压制的劫数彻底放开，天地之间登时变化，似乎宇宙洪荒开辟，再也不分天地，万魔堂前混沌一片。

    我毫无犹豫的踏前一步走了混沌之中！

    须臾间，天地间闷雷滚滚，只有一团混沌气团在虚空中缓缓旋转……

    我才踏入混沌之中，就有七道遁光迤逦飞来，遁光中有七名道人尽皆仪表不俗，神采飞扬，各具不同异象。

    若是有眼光见识超凡之辈，瞧见了这七名道人必然会大惊失色，因为这七名道人都是正道大派最绝顶的人物，号为七大真君，跟我魔门的六大魔君并列。

    这七人盯着混沌气团，也不压抑身上的磅礴法力，有的头顶上显出亩许大的庆云一片，有的身外五色霞光缭绕，有的脑后九色光圈抖动，有的身外金莲朵朵，五彩天灯盘绕，更有的脑顶上现了三颗青色舍利，还有的头顶上有月桂、扶桑双树，另有一人足下一道灿烂金河。

    这七人一起现身，就算我还未遭遇劫数也要退避三舍，这七人联手堪称群魔辟易，无人可以拦阻。

    魔门的其余五位魔君绝对不会因为我跟这七个人动手，我自己的大弟子项情早就被打法走了，饶是这里是我魔门重地万魔堂，至少有数万魔门弟子在此地修炼，却无一人敢望向天空半眼，更不消说出手阻止了。

    万魔堂中的魔门弟子个个都心惊胆颤，生怕被七大真君顺手灭了。

    七大真君根本没有理会万魔堂中的魔门弟子，只是望着天空那一团混沌，为首的玄德五灵真君轻声喝道：“这魔头晋升无上天魔，魔威无双，凡间再无敌手。若是给他度过这次劫数，就轮到正道各派有难了。此是正道各派唯一的机会，诸位就莫要留手了。”

    头顶上现了月桂，扶桑双树的清虚元妙真君轻叹一声，喝道：“若非这魔头算计了应道人，让其飞升仙去，我正道失却了抗衡此魔头的力量，形势也不至于恶劣至此。此一战，若是输了，满盘皆输，只怕我正道诸派都要被一一灭尽，诸位道友一起成就此番功德罢。”

    两位真君言罢各自催动一道霞光冲霄之上，其余五位真君亦是催动了法力一起灌注到了混沌气团之上，欲以本身法力增长劫数威力，彻底灭杀魔门这位一千四百年来硕果仅存的无上天魔。

    我驾驭大自在天魔幡和天魔离光尺正在混沌气团中跟天劫恶斗！

    我这一场劫数分有天劫九重，人劫九重，命劫九重，三劫九重合一，还有最后一重大劫数，合共二十八重劫难衍生。

    若是只有天劫，我凭了法力倒也可以昂然度过，就算加上人劫，我也怡然不惧，但再有九重命劫，我就殊无半分把握。

    更何况三劫九重合一，还有最后一重大劫数，就算演天珠都只能推算出来唯一的生机在过去，除非我当初没有投入魔门，不然注定了十死无生。

    我一面恶斗天劫，一面催动演天珠寻找度劫的一线生机，纵然十死无生，也绝不肯放弃。

    九重天劫虽然猛恶，有大自在天魔幡和天魔离光尺护身，我自是怡然不惧。

    其实就算没有这两件魔门至宝，我一样可以度过九重天劫，借助这两件魔门至宝只是为了节省法力，好应付接下来的人劫罢了。

    晃眼间，三重天劫灭度，第四重天劫又自生出，我正要催动法力强渡劫数，忽然混沌之中生出了七道光芒，无数紫气彩霞，天花明灯，更有三颗舍利，一道金河冲入了进来。

    天劫得了七大真君的法力，比之前猛恶了十倍。

    我微微一愣，随即笑道：“原来是这七个老家伙到了，想要趁我度劫落井下石，哪里有那般容易的算计？”我伸手一指大自在天魔幡演化万丈魔光，恶斗了小半个时辰才把第四重天劫击溃。

    第四重天劫溃灭，第五重天劫便自生出，演化无边雷霆，滔滔电海，轰击而下。

    这一次我却换了天魔离光尺上去，天魔离光尺是原本是太上魔宗的镇派之宝，能放出万丈离恨魔光，化为三十三重魔宫胜景，配合离恨天书所载魔法，有无穷威能，莫测之妙。

    传说此宝有穿梭过去未来之能，但从未有人能够启动这一重威能，故而就连我也不知这种说法是否真确。

    饶是第五重天劫猛恶，七大真君法力雄浑，苦斗了七八个时辰，仍旧不能攻破万丈离恨魔光，反而让万丈离恨魔光之中的三十三重魔宫胜景越发的奢靡迷幻，无数天魔女翩跹飞舞，精赤胴体生出无穷妙境。

    混沌气团之外的七大真君借助天劫之力跟我恶斗了七八个时辰，亦是暗暗心惊。

    玄德五灵真君一声长啸，头顶上亩许大的庆云忽然兜转了开来，化入了混沌气团之中，其余六位真君见状都不由得齐声长叹，清虚元妙真君欲待阻止，但长叹过后，却把自己头顶上月桂，扶桑双树一指，也飞入混沌气团去了。

    玄德五灵真君头上的庆云，清虚元妙真君炼就的月桂，扶桑双树，乃是他们毕生苦修的道果，是将来飞升三十三天，仗以突破九天仙罡之依仗，没有了道果，他们至少也要数百年苦功才能重新修炼回来，最少减去五成飞升三十三天的机缘。

    两位真君舍了数百年苦修的道果，我这边登时就吃紧起来，眼瞧着天魔离光尺吞吐的万丈离恨魔光渐渐不支，魔光中生化的三十三重魔宫胜景也渐渐崩灭，我不惊反喜，低喝一声，把身子一摇，化为万丈魔躯，现了无上天魔真身，一把抓出轻轻捏爆了第五重天劫。

    第五重天劫溃灭，混沌气团骤然生变，有无边红水生自虚空，滔滔如海浪，无边无垠，横无际涯，垂天笼云，化为至大之势。

    这一重天劫连我也不敢大意，天劫红水最善侵蚀仙躯魔躯，无上天魔真身未有经历劫数，还承受不住天劫红水，若是我以魔躯硬扛，最多一时三刻，千锤百炼的魔躯就要被天劫红水生生化去。

    我把身一摇收了万丈魔躯，仍旧抖开大自在天魔幡抵御第六重天劫。

    忽忽就是数十日光阴，我连度八重劫数，天劫所化的混沌气团生出亿万刀兵一刻不停的攻打护身魔光，这一重劫数再过去，九重天劫便过去了。

    有七大真君出手，天劫之中混合人劫，若是这九重天劫渡过，人劫我也算是渡过了大半，但接下来若是命劫出现，我就再无半分生机，演天珠推演结果也是越来越糟糕。

    虽然我一直都从容自若，但此刻也不由得微微焦急，眼瞧着自己步入十死无生的局面，居然没有任何办法破解。

    就在这时，推演劫数的演天珠微微一震，十死无生的命数居然生出了诡异变化，本该存在于过去的一线生机居然挪移到了现在。

    若是换了别人，必然会稍有犹豫，让这一线生机稍纵即逝，但我修炼魔法至今，心智坚毅无比，再无半分蹉跎，按照演天珠推算的生机，舍了两件魔门至宝，也舍了立道根本的无上天魔之躯，只把元灵冲出和演天珠合一。

    恰在此时七大真君中的泰山都御真君也舍了数百年苦修的道果，把万朵金莲，千盏天灯飞出，汇入天劫来增厚威力。

    天魔离光尺忽然一震，不用我驾驭，就飞上去圈住了泰山督御真君的道果。

    道门真君的道果和魔门至宝生出了气机牵引，以这件魔门至宝为中心，忽然生出了一道无色光圈。

    万朵金莲，千盏天灯就宛如一把钥匙，打开了天魔离光尺最后一重妙用。

    饶是我已经晋升无上天魔果位，魔心难测，此时也不由得惊喜交加。

    演天珠推演出来的生机在过去，不在未来，我一直都以为自己十死无生，但当泰山督御真君的道果居然打开了天魔离光尺的最后一重妙用，我才知道为什么演天珠会的推算会有这样的一线生机。

    魔门一直都传说，天魔离光尺有穿梭过去未来之妙，但直至今日才有印证，原来须得某位道门真君的道果牵引，才能打开这最后一重妙用。

    天魔离光尺的最后一重妙用虽然打开，但力道尚嫌不足，泰山都御真君若是能更进一步，进军传说的仙人之境，就能彻底打开天魔离光尺最后一重妙用，但现在他的修为却根本不足支撑这件魔门至宝发动穿梭过去未来之能。

    我把心一横，魔躯化为万丈，生生爆碎，无穷离恨魔光喷薄都化为了推开无色光圈的力量。

    我数百年苦功炼就了无上天魔真身何等强横？

    万丈魔躯破碎放出的离恨魔光足以毁去数十万里山川河流，尽灭一切有情众生。

    在磅礴的离恨魔光推动下，无色光圈最核心之处，终于生出了一点黑光，我驾驭了演天珠毫不犹豫的穿过了无色光圈，投入了那一点至纯至粹的黑暗。

    无边天劫刀兵，在下一刻轰然崩散！

    天劫所化的混沌气团亦在须臾间散尽，天空又恢复了万里澄碧。大自在天魔幡和天魔离光尺微微一顿，各自冲霄飞去，晃眼不知所踪。

    七大真君也不知怎么会出现如此变化，各自暗暗皱眉推算了一阵，太素妙广真君叫道：“这魔头命数尽绝，应该是被天劫所化，但这魔头法力通天，连渡八重天劫都行若无事，不该如此轻易灭杀，此种变化实在太过古怪。”

    清虚元妙真君头摇了摇头说道：“我的推算亦是如此，这魔头未来命数尽绝，十死无生。”

    其余五大真君各自默然推算片刻，也都先后点头，太素妙广真君叹息一声，说道：“我们都推算出来这魔头命数尽绝，应该不会有错，瞧来此事结果定然，只是我们不知其所以然罢了。”

    七大真君各自微微拱手，化光而去，谁也没有理会下方的万魔堂。