    这股非凡波动深处蕴含的伟力比之先前数位准圣突破而引起的变化，还要可怕的多。

    但只是一闪而逝，洪荒当中一部分神话准圣只是隐隐有所察觉，洪荒当中了某位神话准圣可能有所突破。

    “准圣后期的力量？”

    静室中，林渊感受到全身汹涌澎湃的道韵。

    斩出第三尸人族圣皇，不仅仅是斩出一个化身那么简单，也代表着自身先天阴阳大道法则更进一步，道行比之准圣中期更上一层楼。

    “无论是道行，还是自身对于先天阴阳大道法则的领悟都已经进入了一个崭新的境界当中！”

    林渊仔细感悟着这种宏大的力量。

    太一问道篇中六境可是一点都没有错！

    心纳万象，容纳万千大道法则，自成混元道果。

    斩出了三尸之后，他已经窥见了一部分混元圣人的玄妙。

    至于如何证就混元圣人，这一点倒是又有不同，太古三皇，盘古都有着各自的道路，林渊同样如此。

    而在突破准圣后期的同时，林渊元神当中造化玉碟也在加速吞吐自身道韵，源源不断的气运，功德为其吞吐，化为紫色道韵。

    第二条鸿蒙紫气，第三条鸿蒙紫气的诞生，则是需要一些时间。

    但可以肯定，每融合一部分鸿蒙紫气，林渊自身道行便是再深一分。

    林渊感知到自身那源源不断的宏大气运，脸上带着一丝笑容。

    “至起码能够凝练出第二条鸿蒙紫气，甚至凝练三条鸿蒙紫气！”

    凝练鸿蒙紫气需要太多的气运与功德。

    其他准圣大都是以缕计算，三缕鸿蒙紫气为一条，一条鸿蒙紫气足够神话准圣勾连天道，凝练混元之基。

    而能够凝练两条鸿蒙紫气者，只有太古三皇能够做到。

    至于凝练出三条鸿蒙紫气，也就只有盘古祖神曾经做到过！

    盘古祖神可能拥有特殊的鸿蒙紫气锻造秘法。

    在林渊得到的地皇元灵记忆当中，他与苍离氏都只是凝练出两条鸿蒙紫气，距离三条鸿蒙紫气有些距离。

    人皇九头氏之功，恐怕未曾胜过地皇与天皇，顶多也是凝练出两条鸿蒙紫气，甚至可能仅仅一条。

    “以我之功德与气运，凝练三条鸿蒙紫气，应该勉勉强强！”

    依照林渊自己推测，开辟轮回之功足够凝练一条鸿蒙紫气，立下天劫之功足够凝练出一条鸿蒙紫气，剩下零零散散，开辟九州天柱，立下四季轮回，完善先天一元符文，还有零零星星许许多多功德之事，足够凝练出三条鸿蒙紫气。

    “若是实在不够，正好我心中还有数桩大功德之事，应当注意补齐！”

    林渊十分自信。

    赚取功德与气运很难吗？

    的确很难！

    太古三皇花费了巨大心力，才有一身宏大功德与气运。

    但林渊拥有着前所未有的视野，他洞彻先机！

    斩出三尸之后，林渊真灵前所未有的清明，瞧着盛会将至，当即出关。

    “陛下！”

    三祖与四季守护神，以及一干人王早已经等候许久，见到林渊出现连忙行礼，再次抬头打量自家圣皇，只觉自家圣皇一举一动，似乎都与常人一般，但仔细用灵觉微微感知，顿时神色一振。

    心中更是有底气了!

    瞧着这般异象，自家圣皇必有精进。

    “准备妥当了，那我们也出发吧！”

    “玉琉璃，人族圣地暂时交给尔等了！”

    “陛下此去必扬吾人族威名，吾等会为陛下守好人族！”

    玉琉璃率领着数位人族长老齐齐齐行礼！

    林渊摔着人族众位长老先行去了一趟仙都天柱，汇合早已经准备好的仙脉众位弟子，以及仙人齐齐前往东极祖庭。

    东极祖庭此时分外热闹！

    中州这边已经可见氛围！

    中州天柱与昆仑山修行界交界，林渊经过此地，可见众多光华，运气通过此地前往昆仑山北域。

    东极祖庭还未至，昆仑山下修行界已经修士如云。

    下面的一座座仙城人声鼎沸！

    林渊此时周身穿着一件奇特的道袍，如同九龙之气点缀，既有帝君的威严，也有道人的超脱，帝威甚重。

    路过此地，他远远看到一位熟人。

    同为东极祖庭九大帝君之一的太乙帝君。

    上清紫微碧玉宫太乙大帝同为东极祖庭显赫的九大帝君之一，此时这位上清紫微碧玉宫太乙帝君正驾着华盖云香车从九天罡风层中经过。

    九天罡风，威猛无俦，纵然是仙体被直接吹拂，也会化为齑粉，却被那华盖云香车轻松碾碎。

    “前方可是洞渊皇兄！”

    只见那华盖云香车远远飞来，车上帷幔放下，露出太乙帝君帝颜，只是扫过林渊身后，太乙帝君脸上笑容一滞，很快心中后悔了。

    “路过就路过，打什么招呼啊，这位洞渊帝君什么时候收了这么多门人弟子……”

    太乙帝君暗道失策，早知道这位还有这么多弟子在场，他还不如干脆假装没看见。

    车上一群服侍的道童，神祗明显感觉到自家帝君笑容一下子变得十分勉强。

    林渊眸光望来，笑了笑道。“原来是太乙皇弟，方才未曾注意，太乙皇弟风尘仆仆，身负玄门厚望，日理万机！”

    “哪里哪里！”

    太乙帝君跳下车来，连道不敢。

    其实按照玄门祖庭九帝排名，洞渊帝君倒不是在上清紫微碧玉宫太乙大帝之上，但无奈人家现在是神话准圣，而且还是幽冥地界的总瓢把子，惹不起！

    “娥凰，烘炉子，孔宣……这是你们太乙师叔，还不上前见礼！”林渊为一干弟子介绍这位玄门祖庭德高望重的帝君。

    说着林渊朝着太乙帝君道。“几个弟子，不懂礼数，让皇弟见笑了！”

    “吾等见过太乙师叔！”娥凰，烘炉子，孔宣，大鹏鸟等十一位弟子连忙上前见礼，同时目光好奇的望向这位青衫皓首的帝君。

    太乙帝君眼角抽搐，好家伙，他就知道躲不过这一遭。

    如今人家上前见礼，总不好不顾面子，可是赐下宝物，这么多弟子如何是好？晚辈上前见礼，总不能厚着脸皮完全无视，帝君颜面还要不要？