
　　独孤默牵着烈风从天斗城后面饶了一圈，等到天亮了，城门打开了，独孤默这才带着千仞雪就进入了天斗城里了，没有停留直奔独孤默之前购买的那个院子。

　　院子里因为这几天里没有人来居住，所以落了一层的灰，独孤默赶忙收拾好一个卧室，布置好以后将千仞雪安置进了这个院子里。

　　千仞雪一块颠簸还是有一些累的，所以躺在床上就直接睡着了，而独孤默则是继续收拾院子，还要打扫房间，毕竟他也要在这里居住的啊，总不能自己睡院子吧。

　　独孤默知道和藤合而为一的雪夜大帝的生命力有多么强，应该是堕天不死雪夜大帝不死，所以独孤默也没觉得自己把雪夜大帝弄死了。

　　堕天来自于冥夜神，所以冥夜神一定有复活雪夜大帝的办法，而且以雪夜大帝的重要程度，冥夜神是舍不得让他死的，必定会浪费很多能量去复活雪夜大帝，这样的话，独孤默就可以在天斗城好好的修整一下了。

　　接下来，独孤默就开始整理这次在天斗皇宫里收获的东西，整理到一起，方便交给秦明带回丹仙宗，独孤默未来一阵子会在天斗帝国待一段时间，所以宝贝尽早送回宗门发挥作用才行。

　　折腾了一天，独孤默也累的不行了，把烈风和小白放出来警戒以后，找了个房间进去睡觉了，在天斗皇宫里虽然只待了几天，但是独孤默的精神可是高度集中，如今倒在床上独孤默直接就睡着了。

　　第二天，日上三竿，独孤默才睁开眼睛，一番洗漱以后就看见院子里正在散步的千仞雪。

　　“早啊，今天怎么有兴趣出去散步啊。”独孤默笑了笑说道。

　　“别管我有什么兴趣了，周围有人监视我们，小心些。”千仞雪和独孤默擦身而过，小声的说了一句。

　　独孤默扫视了一圈周围确实有人在窥探，但是独孤默运转碧龙瞳发现周围的人竟然都是丹仙宗的密探。

　　独孤默苦笑的从魂导器里拿出了一块银色的令牌放在了桌子上，银色令牌一现身，周围窥探的丹仙宗的人都离开了，应该是去询问秦明了，毕竟这里权利最大的人就是秦明。

　　独孤默看着周围的人散去，就把这块银色的令牌收回自己的魂导器里了。

　　“不用担心，这些都是我的人，他们都离开了，你安心养病就是了，我想办法找个安全的地方帮你恢复修为，以你的天赋，要是真的因为受伤耽误了提升修为，那可真是太浪费你的天赋了。”独孤默笑了笑说道。

　　“竟然是你的人，你不是说你们丹仙宗没心情管斗罗大陆上的纷争吗，怎么会安排这么多的密探在天斗城，我们武魂殿里有多少你们的密探。”千仞雪坐在石凳上，漫不经心的问了一句。

　　“嘿嘿，不多，这次你能看见这么多密探是因为这个地方是我和宗门联系的地方，所以这里密探才多，正常情况我们的密探都已经在上次两大帝国围攻丹仙宗的时候，返回宗门了。”独孤默笑了笑说道，这是真话，千仞雪信不信他就不知道了。

　　“好吧，看样子你们丹仙宗也确实是不太热衷于权利，看你就知道了，整个一个无业游民。”千仞雪突然捂着嘴笑了。

　　独孤默看着千仞雪笑，竟然愣住了，千仞雪笑起来太美了……

　　“哼，你这么盯着一个女孩子你不觉得很失礼吗？”千仞雪毕竟是要比独孤默大上一些，娇哼一声，然后扭过头不去看独孤默了。

　　“对了，对了，你身体里是被雪夜大帝种了堕天吗？”独孤默挠了挠头，不知道该怎么解决千仞雪的问题了。

　　“我不知道你说的堕天是什么东西，但是我身体里确实有一团植物，而且它还想要对我进行改造，因为我身体里有天使神的神力我才可以活下来，不受它的控制。”千仞雪皱起眉头想了想说道。

　　“看样子那就是中了堕天的原因，如果我在这里帮你解决堕天的话，怕是天斗皇宫里那位立刻就知道我们还在天斗城了，那样我们就被动了，这样吧，要不等你伤势再恢复一些，我带你去城外帮你恢复修为。”独孤默皱起眉头思考了一会，这才说道。

　　“傻小子，你身上就带着最强结界魂导器，用了封魔之约，可以隔断一切和外界的联系。”药神残念突然说了一句。

　　“你是说这个吗？”独孤默从魂导器里将一个长条形的盒子放在桌子上。

　　当时在藏宝阁的时候，独孤默着急没有仔细看封魔之约的样子，就直接把封魔之约扔进了自己的魂导器里。

　　如今重新拿出来，独孤默才仔细的看了起来，封魔之约长度和小臂长度相差无几，为一个长条形的小盒子。

　　制作材料非金非木，有一种特殊的质感，整体黑色，上面绘制了一些奇形怪状的金色花纹。

　　“独孤默这个是个什么东西啊？”千仞雪仿佛好奇宝宝一样，看着独孤默放在桌子上的封魔之约问道。

　　“这可是个好东西，是一个顶级的魂导器，名字叫做封魔之约。”独孤默笑了笑，然后给千仞雪解释了一下。

　　“哦……”千仞雪一听是魂导器就没了兴趣，继续散步去了。

　　独孤默笑着摇了摇头，然后对着封魔之约输入魂力，一道完全透明的防护罩出现在独孤默的小院里，很快，这个防护罩就将整个院子全部笼罩起来，只有独孤默能够感觉到这一层透明防护罩。

　　刚刚独孤默释放封魔之约的时候，观察了一下千仞雪的表情，千仞雪一点表情都没有变化，证明，独孤默释放封魔之约，她是没感觉到的任何变化的。

　　独孤默用精神力感觉了一下这个防护罩，果然是可以抵抗精神力的传播，而且防护罩的强度，独孤默感觉也是可以的，不过这个防护罩的主要功能是防止冥夜神知道千仞雪体内堕天已经被清理干净，现如今的状态，已经足够了。

　　独孤默没有立刻找千仞雪去恢复魂力，而是让千仞雪再修养一段时间，然后再恢复魂力，当然独孤默也是有一些舍不得千仞雪的。

　　……

　　接下来的几天，日子平淡但是却很舒适，终于千仞雪的最后一条胳膊也恢复了，独孤默也觉得是时候帮助千仞雪恢复修为了。

　　“千仞雪，调整呼吸，一会可能会很疼。”独孤默和千仞雪两个人坐在床上，独孤默的双掌按在千仞雪的后背上，开始调整魂力，装备帮助千仞雪激活失去魂力的经脉和丹田。

　　“放心，我没事的。”千仞雪语气僵硬的说了一句。

　　“也对，你太能忍了，之前在皇宫里你倒是一声没吭。”独孤默无奈的笑了笑，如果重伤的那个人换成是独孤默，独孤默怕是会直接哭爹喊娘吧。

　　独孤默的长春功魂力仿佛是一滴滴春雨融入千仞雪的经脉之中，原本仿佛是枯木的经脉得到了滋润缓缓的恢复了生机。

　　独孤默悄悄的塞进嘴里一把回气丹，然后控制魂力向千仞雪的丹田处汇聚。

　　果然一团黑色的堕天完美的将千仞雪的丹田封锁住，独孤默运转魂力用魂力化成净世之火开始灼烧堕天。

　　堕天是有天地之间的怨气恶念汇聚生长出来的邪恶神品，而净世之火则是克制它的东西。

　　在净世之火的灼烧下，堕天开始发出痛苦的嘶吼，仿佛是一个个灵魂被火焰灼烧，从而发出的痛苦的叫喊，而且堕天已经扎根在千仞雪的丹田上，所以在灼烧堕天的时候，堕天还是会用力的抓紧千仞雪的丹田。

　　千仞雪此时也是紧紧的皱起眉头，她也痛苦，但是她能忍。

　　独孤默精神力和魂力同时控制住堕天的根须，想要减轻千仞雪的痛苦，并且保护千仞雪的丹田。

　　堕天烧的很快，没过多一会堕天就全部消失了，千仞雪也是浑身一松，倒在了独孤默的怀里。

　　“看来恢复魂力需要等千仞雪醒了啊，没想到堕天的能力这么强，竟然把千仞雪都给疼晕了。”独孤默苦笑的说了一句，然后抓住千仞雪手腕，用魂力检查和温养了一下千仞雪的丹田和经脉，这才把千仞雪抱回房间里，让千仞雪休息了。

　　独孤默回到了院子里对着封魔之约输入魂力，防护罩消失，千仞雪身体里的堕天已经消失了，所以独孤默也不担心冥夜神能够找到他们俩了。

　　接下来独孤默就开始坐在院子里开始调整状态，准备为千仞雪恢复魂力做准备。

　　千仞雪的情况大约是黄城和刘老头两个人的问题合到一起，不仅经脉碎裂，而且丹田也碎了，想要恢复魂力，就需要重新灌注魂力，并且为千仞雪进行突破，这样的话，才能保证千仞雪的经脉还可以继续修炼，不然千仞雪以后就没有办法继续突破修为了。

　　独孤默开始翻腾自己的魂导器，最终还真的找到了一枚六品丹药破镜丹，可以用来突破修为，问题是副作用有些大而已，不过独孤默也不怕，吃出毛病咱们再继续治不就行了吗……

　　时间缓缓的过去，夕阳刚刚落下，独孤默感觉到屋子里的千仞雪醒了，于是睁开眼睛，去找千仞雪了。

　　“醒了吗？”独孤默敲响了千仞雪房间的门，然后问了一声。

　　“醒了，你进来吧。”千仞雪的声音有些虚弱，应该是消灭堕天的时候，太疼了，千仞雪到现在还没缓过来。

　　“这样吧，我帮你调整一下，然后尽快恢复你的魂力，拖的时间越久对你的身体越不好。”独孤默想了想，皱起眉头和千仞雪说了一句。

　　“嗯……那好吧，就麻烦你了。”千仞雪脸色微红的点了点头。

　　独孤默熟练的爬上床，双手按在千仞雪的后背上，魂力缓缓的注入千仞雪的身体里，开始帮助千仞雪调整状态。

　　过了一会，独孤默感觉千仞雪身体里已经没有任何问题了，这才吞服了几枚回气丹以后，开始对着千仞雪的身体注入长春功的魂力。

　　随着独孤默的魂力注入千仞雪的身体里，千仞雪也开始控制魂力在她的体内运转，并且飞速的吸收这些魂力，填补自己的丹田，同时还要将这些魂力转化成天使魂力，然后再储存起来。

　　现在千仞雪的魂力等级不过才65级，而独孤默已经到了71级，所以独孤默为千仞雪补充魂力还是没有问题的。

　　很快，独孤默感觉到了千仞雪身体里的魂力已经被注满了，于是拿出破镜丹交给了千仞雪。

　　千仞雪直接把破镜丹塞进了嘴里，周身魂力翻涌，丹田之中竟然有了想要突破的冲动。

　　独孤默连忙加大魂力的控制，保护刚刚恢复的丹田不被突破而涨的再次破裂。

　　不过独孤默还是小看了千仞雪，一股强大的天使神力突然出现在千仞雪的丹田里，保护住了千仞雪的丹田，独孤默松了一口气，接下来就是千仞雪突破魂力等级的时候了，独孤默也就不需要帮忙了。

　　独孤默撤回双手，松了一口气，然后趁着千仞雪突破修为，把早已准备好的装着丹药的魂导器放进千仞雪的衣服兜里，从床上爬了下去，坐在一旁等着千仞雪恢复修为。

　　很快，千仞雪就成功突破到了66级，周身魂力恢复的和之前一模一样，千仞雪笑了笑，魂力运转，六双洁白的翅膀出现在千仞雪的身后，而且千仞雪头顶还出现了一枚金色的光圈。

　　趁着独孤默还震惊于天使的美丽的时候，光圈缓缓的从千仞雪的头顶飞了下来，来到了独孤默的面前。

　　就在这个时候，突然暴起一阵剧烈的金色光芒，独孤默一愣，然后就晕过去了……

　　“我没办法一直在这里停留，谢谢你给我的这几天快乐的日子，再见了……”千仞雪不舍得看了独孤默一眼，然后转身离开了这个小院。

　　就在千仞雪离开院子里的时候，一片洁白的天使羽毛从天而降，落在了独孤默的胸口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百一十八章 千仞雪离去免费阅读。https://xs.23sk.com 