    第62章保护

    何晚清摆了摆手，将结婚证放在包里，直接走了出去。

    虽然不知道他们说了什么，但是院里出了声明，证明一切都是无中生有，至于何晚清是军嫂的事情，直接被隐瞒了下来。

    时候安卡与安琪也直接到了外交院院长，说明了情况。

    院里还特意给她送了礼物。

    谣言不攻自破，即使有些风言碎语，也只敢在心里说说，不敢再明面上再想着。

    不过经过这么一闹，到为她斩断了不少桃花，也不失为一件好事吧。

    何玉林正在准备资格证考试，中午都是在学校图书馆度过的。

    周五晚上放学，何晚清一进屋，这地板咋这么干净，是何玉林拖得？

    正纳闷呢，卫生间门突然打开了，刚准备喊，结果眼前赤的身躯，精壮有力，腰间围着一大块浴巾。身上的水还低落在麦色的肌肤上，极为的诱。

    何晚清忍不住吞了吞口水，小眼神的不由得往下身瞄去。

    只可惜人家高队长遮挡的正好，欲露不露的。

    高亚军就这么换着胸，大大方方让她看着，“今天大舅哥在学校睡了。”

    顿时脸色一红，眼珠子乱转，“你先把衣服穿上，感冒了咋办。”

    高亚军直接腿一迈，逼近她，将她靠在门上，“我很热。”

    逼近的男性气息，让何晚清腿都要软了，直接从他肩膀下方钻了过去。

    打开浴室一看，无奈了。

    地上一堆脏衣服，她赶紧就热水洗了一下，然后差不多扔进洗衣机里，又收拾了一下卧室。

    等她出去的时候，人家就穿着个三角裤坐在沙发上。

    鼓鼓的，尺寸惊人。

    “你是怎么进来的？”这可是防盗门啊……

    “你这破门，一脚就能踹开。”高亚军不屑道。

    这也太无耻了，没事踹什么门啊，知道他这么厉害吗？

    不行，我到时候非要再加固个二层，让他得瑟。

    “你不说下周末回来吗？”

    “什么耳朵，我说这周末。”高亚军无语道。

    当时人太多，也杂，估计是没听清。

    “听说你学校出事了？”

    他一问起，何晚清就知道肯定是何玉林说的。

    不过也是一肚子委屈，直接就说了，还将那银发老奶奶是林教授并且帮了她的事情说清楚。

    越说高亚军脸越黑，这不典型的看人家好，心里痒痒嘛？

    “这回房子也买了，寝室你也别回去了，那样的人离远点。”他口头这么想着，心里却早就做好了打算，高亚军是谁，当年也是大院里的头头，一肚子的坏水，虽然当兵之后，将坏水都给了敌人，那也是透黑的。

    那个主任明显是欺负小媳妇背后无人。

    不过那个人一直在接近小媳妇是为了什么？

    “实在不行让王思雨再打她一顿。”

    他一个男人不好打一个女人，王思雨一个女人总行吧。

    本来还有些委屈，一听这话，何晚清瞬间就笑了，“你快消停吧，王思雨再打一回，我这书不用读了。”

    本来她对王思雨缠着自己媳妇这事，还有些不舒服的，但是上次听说王思雨为她打了人，也对她印象好了许多。

    “记住，以后有了委屈第一个告诉我，你既然嫁给我，我就不能让你受委屈。”高亚军抱着她，目光注视着她道。

    何晚清眼眶通红，这么多天的委屈，瞬间如同山洪一般暴发了。

    本来她想着清者自清，事情过去就过去了，但是那天主任的话，只因为她家庭条件不好，就误会她，让她的自尊失去，勾起了心底深处的那抹自卑。

    “不许哭，为了他们不值得。”高亚军最见不得她的眼泪了，柔情不见，只剩下了严厉。

    凭啥小媳妇因为那群东西哭啊。

    何晚清擦了擦眼泪，眼睛肿肿的，然后给他拿了衣服换上。

    虽然高队长觉得衣服肯定还要再拖的。

    晚上高队长买了菜，亲自下厨。

    上次何晚清吃过她做的粥，就知道他手艺不错。

    高队长做了三菜一汤，闷得白米饭。

    何晚清吃的很满意，当然饭吃完了就轮到高队长吃他了。

    何晚清正在刷碗，高队长直接抱住她的腰，脸放在她的肩膀上。

    呼吸的热气扫到脸上痒痒的。

    何晚清脸颊一红，“我在刷碗。”

    高队长这无师自通有点快啊，连厨房都学会了。

    何晚清简直满头黑线。

    当然她不会知道，我们的高队长还特意去学习了呢。

    “你洗你的。”高队长一副正经脸。

    如果忽略了他那已经在腰间摸索的大手，这句话更有说服力。

    “你老实点。”何晚清用手拨拉他一下。

    谁知道高队长得寸进尺，直接将她拦腰抱起。

    瞬间就离了地，“高亚军……”

    直接抱到卧室，围裙下面穿的家居服比较单薄，甚至隐约能露出里面的内衣颜色。

    高队长表示一定要将这衣服撕碎，不能让她再有穿的可能性，心里这么想着，手上的动作更快。只听咔嚓一声，何晚清简直无语了，高队长这叫浪费啊……

    “你怎么又……”没等她说出口，高队长直接堵住她娇艳欲滴的唇，开始碾压起来，顿时理智烟消云散，也忘了质问的话。

    高亚军直接开始上下其手，但是动作温柔了许多，每次抚摸都很是深情。

    他的手不断的在她身上游移着，滑腻的肌肤，让他蓬勃的欲望早就难以忍受，但是顾虑小媳妇的心情依旧动作慢慢的。

    何晚清有些受不了他这种温情，直接咬在了红豆中。

    一瞬间，高队长化狼而来，动作加重，捏的使力，啃咬的也更深。

    何晚清深切的感受到他在，全身盈满了安全感，不再是那是孤立无助的模样。

    高亚军知道这些日子小媳妇委屈受了不少，眸色更深，吻得使力而又温柔。

    他温柔的亲亲她眼角的泪，心中却加深要保护小媳妇的想法。

    一夜春宵，何晚清睡得正香甜，高亚军起床出门跑步去了。

