    可是，这种血统类技能卡，在人物卡面前，只能算是低配版。

    它虽然能带来许多血统能力，却需要自己去开发。

    就拿宇智波举例，在任务世界，据说也能打出血统类技能卡, 但是跟人物卡不兼容，所以试炼者们一般不会用。如果你在宇智波佐助身上得到了人物卡，就可以使用佐助所有的能力，不仅是写轮眼，还有其他的忍术，而且是已经成熟的版本。

    可如果得到的是一张宇智波血统技能卡, 那就只能从头开始, 自己锻炼写轮眼了，也只有写轮眼, 不带其他忍术。

    不过试炼空间的血统类技能卡很稀有，甚至比人物卡还稀有。因为不是所有剧情强者，靠的都是血统力量。或者是海贼路飞那样的，绕不开血统论，可他的血统本身，却带不来什么特殊能力。只有那种有特殊能力存在的血统，才可能形成血统类技能卡。

    地球上秘境的此类源卡，也是极少，大部分怪物爆出来的，还是一个个技能。

    血统卡还有个缺陷，就是某些血统会影响人的性格，现在的井上翔正是如此。

    恶魔的血统让他表现的有些癫狂。

    “你竟然一点不害怕？还是说，吓傻了？”井上翔伸出舌头舔了舔猩红的嘴唇：“我是把你吃掉，还是只收取你的灵魂呢？哈哈，别指望你的灵宠来救你，他们进不来的。”

    涂牧忽然笑道：“我觉得, 你可能被吓傻，等会儿不要害怕哦！”

    “我怕你，哈哈，笑……”

    井上翔马上说不出口了。

    他看到，眼前出现一道圣洁的光芒。

    “天使的力量？怎么会！”

    “不好意思，我最大的特点，就是战斗手段比较多，刚好，我有克制你的力量。”

    涂牧甚至都没有把天女兽召唤出来，自己手上就散发出光芒。

    “天堂魔力！净化吧！”

    “你休想！”这句话涂牧没听懂，因为井上翔已经下意识用了母语。

    黑暗的魔力爆发，两根黑色锁链从井上翔手中飞出，将涂牧牢牢锁住。

    “就凭你，也想破解我的黑暗？去死吧！”

    涂牧笑了，反手拉住两条锁链，无数电流顺着锁链缠过去。

    “抱歉，我还有个特点，就是帮手很多，多样的战斗手段，其实并不是我自己的。”

    天女兽这时才出现, 手中圣洁的光芒，凝聚成神圣之箭。

    “拜拜了！”

    涂牧落在地上，手里多了一张源卡。

    【环境卡：恶魔的微位面

    品质：蓝色5星

    类型：场地/封闭型

    能力：制造一个适合恶魔战斗的微型位面，切断与外界联系

    备注：我喜欢黑暗】

    “真是个倒霉蛋。”涂牧摇摇头，看向周围的战况。

    战况，貌似不太乐观。

    还站着的队友，只有祝晴。高敬和韩兵在她身后，被她护着。

    就连远处制高点的秦丽丽，都被三人联手布了个结界，困在其中，同时被困的，还有于星辰和他的灵宠。

    青眼白龙和机械暴龙兽受伤不轻，涂牧出来后，第一时间把两只灵宠收了回去。

    但是对面的敌人，也是死的死，伤的伤，还在战斗的，只有那个老头和之前他身边的两个人。

    “抱歉，我回来晚了。”

    “没事，都还没死。”祝晴道：“你怎么去了这么久？”

    “很长时间吗？”涂牧一愣，他并没有感觉有多久。除非，那张环境卡或者那个拥有恶魔血统的人，可以混淆他的感知，让他以为只是过去了一会儿。

    “我不知道你在里边感觉多久，反正从外边看，已经过去了有五分钟。”

    实锤了！涂牧刚才在里边感觉没超过两分钟。

    对面那老头，也就是伊藤三郎略带惊讶：“你竟然能出来，天使？原来如此。没想到你是个卡宠师，井上如果能多困你一会儿就好了。不过，你出来，也是送死。”

    “涂牧，小心点，实在不行，就撤！”祝晴传音道。

    “队长，你？”

    “我有些撑不住了。”

    “他这么强？”

    “之前杀死那个人，好像叫什么佐佐木，我已经受伤了，白龙也是他伤的。而现在这个老头实力一般，但是他能控制那两个人，一个保护他，还有一个负责进攻，那两人，很强。”

    能让祝晴说出强大的，涂牧一点不敢大意。

    “他们什么能力？”

    “都很极端，负责保护的那个人，只是防御能力强，而攻击的那个……”

    祝晴还没说完，负责攻击的那个人已经打过来。

    涂牧总算明白了，为什么祝晴打不过。

    那人浑身火焰，已经元素化了。

    怪不得祝晴自己觉得不好打，却依然敢让他来面对。

    因为祝晴不擅长对付这种敌人。

    祝晴的能力体系里，缺少魔法类技能。

    这玩意儿身体完全元素化，祝晴还没达到能用真气毁灭一切的地步。

    战将阶段，对付魔法，还得是魔法。

    换成秦丽丽都可能有办法对付，拥有束缚能力的能量锁链是可以发挥作用的。

    高敬的冰火神雕能行，但是貌似已经退场。

    小队其他几个人，还真是没有能对付火焰人的。于星辰的念动力，离扭曲力场还远着呢。

    “能力多样化，还是有好处的。”涂牧暗道。他自己的周流水劲，做不到凭空造水，但他有帮手。

    先是天女兽一道能量箭射出，杀死火焰人不太可能，但至少能帮涂牧挡一下。

    给涂牧留出时间来。

    “守鹤！”

    一只巨大的沙之手抓向火焰人。

    “我讨厌火！”

    额，涂牧想起来，火影世界里，火遁是克制风遁的，至于磁遁，对火遁貌似也没什么作用。

    “你的沙子至少能挡住他。”

    “涂牧，不要大意！”祝晴的声音又传过来：“那人很奇怪，他可能是完全受老头控制的。最关键的是，火焰人给我的感觉，并没有其他能力，可他在火焰方面，却达到了极致。”

    “他就是个普通人。”这时候，一直在涂牧体内观察的鬼母王说话了：“他的身体机能，已经被训练到了普通人可以达到的极致，又被某种能力透支生命来提升到现在的强度。那种火焰能力，应该不是源卡带来的，他身上有死气，感觉活不了多久。”

