    面对数十头恶毒的大蜻蜓，不少半精灵都略微有些动摇，一直以来，他们都是十分安稳的待在后方射击，像现在这种危机的时刻，说实话还真是十分罕见的。

    但唐娜却没有任何其他命令，仍然继续让他们进行集中射击, 挨个清除掉最具威胁的敌人，因为她相信自己的队友，相信李维！

    在她的身旁，则一左一右站着辛迪和西蒙，同时一柄几乎肉眼无法看到的灵能战锤，也已经早已经悬浮在半空中, 他们同样也做好了充足的准备。

    李维当然也不会让唐娜失望，又召唤出了几头中型风元素，先给它们加了些BUFF, 然后又让它们晃晃悠悠的升到了半空中。

    它们的技能支持它们可以在低空进行飞行，虽然无法和蜂人亦或者是龙蝇们比拼，但寻常十米八米还是不在话下的。

    而且李维也没让它们和对方正面硬拼，只要在敌人最密集的地方使用旋风攻击就好，由于二重奏戒指的加成，它们的魔法值也都还算充裕。

    一次不亏、两次小赢、三次就是大赚特赚了！

    同时这几天一直负责拉车的烈焰战鹅也浑身火光四溢，悍然使用了技能，虽然基于它的魔法值，这个状态只能持续几秒钟，但是这几秒钟之内，它的所有攻击都将异常凶猛，虽然被李维鄙视了好几次，但它好歹也是3阶的精英兵种啊！

    唐娜的动物伙伴，那头大白狮也主动出击，不动则已, 动则迅若雷霆。

    先是一个咆哮降低范围内敌人的攻击力，接着它往往一个蓄力起跳, 直接能跳到四五米高，将那些烦人的大蜻蜓直接抓到地上来。

    这次坠落本来就能给对方造成一定的伤害了，它紧接着还会安排上一阵疾风骤雨般的大巴掌，从伤害来看，当大蜻蜓们落到地面上时，它的反步兵技能也生效了。

    面对它这种连招，不管是1阶的毒蜻蜓还是3阶的龙蝇，都只有死路一条，甚至连挣扎或者反抗都做不到，接着它就会立刻转移到下一个目标，并且如法炮制，再次把对方抓下来拍死。

    同时驯兽师也指挥着他的战鹅和巨蜂们悄悄摸摸的展开了侧袭，它们的战斗力就要弱得多了，但胜在数量不少，而且李维也直言只要保住两只战鹅，其他巨蜂就算死光了也无所谓。

    所以得到了命令之后的驯兽师，胆子就大了很多了。

    他有时候甚至不惜以巨蜂们为诱饵，也要给战鹅创造机会，因为李维已经承诺过他了，只要两只战鹅成功进阶，就给他找一些更加适合战斗的动物, 他当然会非常的卖力气。

    琉璃玉狮也待在远程部队的附近，不过它就没有参与这场迎击，因为李维已经测试出来了，它不仅仅是无法冲锋或者奔跑，同样的，它跳跃的能力也极其微弱，还是安安心心的当个肉盾吧。

    但再加上有光亚空等其他近战部队的共同辅助，原本气势汹汹而来的凶恶蜻蜓群，也还是很快就变得七零八落了，距离被彻底杀光也用不上几分钟了。

    这场小小的危机，最终只骚扰到了大概不到十名半精灵，就被彻底的化解了，而且损失也微乎其微。

    这让早已经准备多时的艾里昂骑兵们很是有些失望，他们就等着那些大蜻蜓再落下来一点，就可以正式出战了，谁知道对方竟然这么不抗揍？

    这让李维也大大松了口气，虽然近战部队的实力也迅速提升上来了，可真要说杀敌效率，还是要看唐娜的远程部队。

    接着他再次施展召唤魔法，来而不往非礼也，既然对方选择用这种方式来袭击自己，那自己也送出一个回礼吧！

    这次他运气不好不坏，好的方面，在于他成功触发了二重奏的特效，可坏的方面是，这个机会没有落到他现在最想要的鹰的头上，而是一次性召唤出了两头恐爪龙。

    不过也还勉强可以接受，又接连施法，一头猎豹，以及一只鹰先后出现在了他的周围。

    他当即直接下令，让它们都从侧面迂回一下，对那个豺狼人女巫进行攻击。

    虽然自从开战之后，对方一直都没有什么动静，只是一个劲的释放护体石肤，可是连末世陈锥这样的神选英雄都要捧着对方，哪怕她的确非常专精于这一招，她又怎么可能只会这一招？

    现在战况已经迅速变得明朗起来，只要不发生其他意外，胜利一定是属于己方的，区别就在于，自己是否能取得那名女巫的头颅了，必须要再多逼一下她！

    接着他又施展了召唤亚空，并指定为寒冰属性，令其开始为唐娜等人进行附魔。

    刚刚唐娜的火箭几乎无效，那就再试试冰箭好了！

    远处的女巫蒂娜见状不由得再次嫉妒起来，自从开战之后，除了蛛网术、油腻术和那一连串的增益魔法以外，对方竟然还会召唤类的魔法，而且还不止一种，他会的也未免太多了些吧？

    这就是高等精灵的底蕴吗？这就是背靠大势力的好处吗？

    或许，自己也该真正考虑一下了，霍格自身的战斗力虽然还算不错，而且不知道从哪招募了那么多的豺狼人，可它毕竟只是名战士，给不了自己真正想要的东西...

    正思虑间，一个虚幻的眼睛标志一闪而过，女巫蒂娜感觉自己流失了大量的魔法，她先是一愣，接着就是一阵狂喜：“哈哈哈，它生效了，它竟然真的生效了，末世陈锥说得没错，你的确能带给我幸运啊！”

    一边说着，她一边有些笨拙的开始尝试着施展一个全新的魔法。

    对外人，她一直都声称自己是专精于土系魔法的，并且尤其擅长护体石肤。

    可实际上她撒谎了，她有一个秘密，她真正专精的并不是什么土系魔法，而是鹰眼术！

    没错，就是那个号称能够让英雄在战斗中，有几率直接学会敌方施展过的魔法的特殊战役技能。

    作为没有任何正统魔法传承的豺狼人，她当然会非常亲睐于这个技能，只要和敌人战斗，就能不断的几乎没有任何代价的学会新的魔法，还有比这更好，更适合她的吗？

    为此她还专门耗费了相当多的精力，把它升到了中级，最高可以直接学会二级魔法。

    她最初的设想非常好，可是接着她就被残酷的现实打的遍体鳞伤。

    八年！

    谷濽

    她学会了鹰眼术足足八年了，可是谁知道她这八年怎么过的吗？

    她耗费了大量精力，甚至为此拖累了部队战斗力才学会的鹰眼术，结果却一次都没能成功过！

    直到现在，她终于第一次见到这个技能发威了，一时间她甚至有些热泪盈眶起来，末日陈锥说得没错，这个名为李维的高等精灵法师的确是个贵人啊。

    这样看来，也许等待会儿战斗结束的时候，自己也没必要杀死对方，就放对方一条生路吧，反正霍格不在这里，自己完全可以说的算。

    强自忍耐住自己略微有些颤抖的双手，她终于完成了最后一个动作。

    随着一阵魔法的光芒闪过，一名浑身笼罩在微弱白光，手持剑盾的人型战士出现在她的面前，并且还十分谦逊有礼的向她行了一礼。

    “光亚空应召而来，不知...”

    就在女巫蒂娃心花怒放，认为自己终于到了改变命运的关键时刻时，那名光亚空却突然间语气大变：“是豺狼人？混乱中立阵营？为什么你能拥有召唤我的权限？”

    虽然亚空们极为好战，喜欢为强者效力，可他们也会挑选合适的效忠目标。

    虽然也有极少一部分亚空，为了讨伐邪恶而宁愿委屈自己，或者也有堕入黑暗与邪恶的特殊亚空存在，可是作为光亚空，他们毫无疑问，只会选择守序中立或者守序善良阵营的强者！

    女巫蒂娃顿时就是心下一颤，什么情况，为什么这个召唤生物不仅能查看到自己的阵营，而且还似乎十分敌视自己？

    等等，他似乎自称为光亚空？那个在亚空中也当属最为嫉恶如仇的光亚空？

    就在她这么略微迟疑的几秒钟，光亚空似乎已经确认了什么，他当即毫不犹豫的举起长剑，直接发动了进攻：“受死吧，你这卑鄙的窃贼！”

    他竟然当场就选择了叛变！

    只不过没走出几步远，他却猛地身子一矮，直接陷入了陷阱之中，半截身子都被吞入其中，这正是女巫蒂娃之前所施展的“流沙陷阱”！

    但尽管如此，他的口中仍然不停的呼喝着，即使看不清面貌，女巫蒂娃也能感觉到对方那出离的愤怒。

    “可恶啊！”

    女巫蒂娃刚刚的惊喜完全被摧毁了，她下意识的就想要使用魔法攻击对方，不过略微迟疑了一下，她最终还是没有下狠手，因为她想要继续研究一下。

    八年了，自己的鹰眼术好不容易生效一次，获得了一个新的魔法，可不能随随便便就浪费掉，自己必须要搞清楚它到底是哪里出了问题！

    虽然正在分心使用各种魔法辅助部队进行战斗，但李维还是很快就注意到了远处豺狼人女巫处的异样，他顿时就有些惊愕了。

    “什么情况，为什么会有光亚空出现在那里？豺狼人不都是混乱阵营的吗？她怎么能召唤出光亚空的？”

    光亚空们即使是在激烈的战斗之中，也动不动就喊一些正义啊、光明啊之类的口号，怎么看都不应该和豺狼人混在一起啊？

    旁边作为护卫的精英光亚空见状连忙应和着：“是的，没错，大人，我们向来只为正义和光明而战，虽然那个卑鄙的女巫不知道用了什么办法，但是我们的兄弟显然没有轻易就范！”

    看他的样子，如果不是因为还需要护卫李维，他恐怕已经迫不及待的冲过去，要为自己的种族正名了。

    李维微微眯起了眼睛，事实上他也已经看到了，那名光亚空虽然是被豺狼人女巫召唤出来的，但他们之间似乎很快就发生了冲突，他被女巫的魔法限制住了，但女巫也没有对光亚空下黑手，而仅仅是束缚住了他。

    而且周围的豺狼人们也没有动手，反而拿出了一些李维十分熟悉的捕猎镣铐，似乎想要把那名光亚空彻底束缚起来，然后再做些什么。

    只不过因为那名光亚空一直都没有停止反抗，所以它们的行动并不顺利，这些豺狼人的小玩意虽然有用，但对使用条件也有些要求。

    可是尽管如此，这些信息也已经足够让李维产生一些猜测了。

    “有谁知道，有一种可以直接学会敌人魔法的特殊力量吗？”

    正忙于指挥部队的唐娜暂时没有回应，但光铸者却反应过来了：“李维，会不会是鹰眼术？”

    李维这才恍然：“那个纯靠运气的特殊战役技能？”

    虽然自己没接触过，但在论坛上，鹰眼术这个战役技能还是非常有名的，因为它的效果极其强大，理论上只要是敌人用过魔法，并且和自己职业等方面相匹配，那自己就可以几乎毫无代价的学会。

    当然了，有利必有弊，代价很低的同时，几率也是真的低。

    到目前为止，起码有上千个不信邪的神选英雄们学过这个技能，但从来没有任何人见过它成功生效过。

    虽然这和大家进入游戏的时间还不长也有关，但几率低也是真的，因为那些学会鹰眼术的原住民们，也几乎没有几个人能成功过。

    甚至有人戏称，恐怕除非加入幸运女神的教派，并且在其中占据高位，得以受到女神本神的亲睐，否则其他人还是别想太多了。

    这现在个女巫竟然能学会，那岂不是说明她要么鹰眼术的等级很高，要么是她隐藏的幸运非常高？

    这让李维动了心思，但随即又忍不住有些叹息，可惜彼此阵营严重对立，招降对方的成功几率应该无限接近于零了。

    不过，如果能干掉对方的话，说不定也同样能有些意外收获。

    但是眼下，还是要先击败这些豺狼人才行！

