    异口同声，达成了一致的兄弟俩，立刻脚下发力，轻飘飘地就朝前窜，比上山时不知轻松多少。

    这便是水上漂的轻身特性，可让身体变轻。

    修炼越高深，身体就越轻，不需血气辅助也能轻若飘萍，踩水踏浪如履平地，高空落下如同飘萍。

    换成正常武学，想做到踏水而行，起码也得是第二轮五六转高手，临时外放血气完成。

    那样移动时会压迫水面，动静不小。

    水上漂却不是，修炼到高深处，轻身特性之下，确实能在水上轻掠而过，一路漂行，完全违背了这世上的武学常识。

    即便此刻，王家兄弟尚未真正开始修炼，只是获得了基础附带的一点轻身特性，两人奔跑速度就快了不止三成，力气损耗也少了小半。

    片刻前，铁蛋还对弟弟选择这武学恼怒，如今却是忍不住嘀咕：“好，这水上漂真是太好了。有了这个，上山下水大可去得。”

    二蛋也在笑，但心中想的却是另一码事：这水上漂要真练到入门，普通湖匪家丁又算的了甚。

    大哥还以为他想和人捉对厮杀，却不知想要活得久，跑得快最重要。

    要知周山村附近水网密布，还遍布山岭丘陵。

    这水上漂成了，翻山越岭，踩水踏浪，湖匪和刘老爷家那些码头将任他进出。

    只要在水面上比一般船只快，谁能捉住他？

    捉不住他，谁知他是王二蛋还是李狗蛋？

    那时只有他去找那些人的麻烦，那些人别想找他麻烦。

    到时候……二蛋眼神中闪过兴奋之色。

    他从小就与铁蛋不同，胆大包天，却又头脑灵活，唯一不如大哥的就是考虑事情不那么周详。

    不过这也简单，拉大哥入伙，让他帮自己想法子。

    一旦练武有成，兄弟齐心，还怕不能收拾湖匪和刘老爷家。

    兄弟俩各有心思，脚下却极快，不过一刻钟就冲下了山。

    二蛋本想先去叫醒爹娘，却被铁蛋拦住，两人悄悄进了后院隐藏的地窖里，将里面稻谷种子，。

    然后铁蛋让弟弟附耳过去，小声交代了几句，他这才大摇大摆地进了主屋，再去敲响了厢房门。

    趁着大哥弄出的动静，二蛋摸进主屋，找出放在屋内各处的其它种子。

    所幸交易契约说的很清楚，每户每样十粒即可。

    相比农户家存留的种子，这点数量拿了都看不出少，拿去换一门神奇无比的武学，与白捡有甚区别。

    铁蛋态度转变得如此之快，还着急带父母前去，也是这原因。

    很快，厢房门打开，铁蛋就在门口与王老爹说了起来。

    结果王老爹的眼神就像看中了邪的傻子似的：“铁蛋，你也跟二蛋一样不着调了么？还学武，哪个傻子会白白教……唔”

    铁蛋一把捂住老爹的嘴，生怕被老神仙听到了。

    交易契约就在他脑子里，清晰无比。

    能把这东西放在脑子里，那未必不能用这契约“听到”老爹大不敬的话。

    人家神仙脾气再好，怕也不喜欢被人骂成傻子吧。

    好在铁蛋日常行事稳妥，并没有着急，而是拉着老爹去了屋门外，让其留意自己。

    然后他双腿屈膝，猛力一跃。

    在王老爹惊诧的眼神中，铁蛋这一下跃起足有五尺出头，才开始下落。

    不光如此，铁蛋落下时与常人不同，有一丝落叶飘下，轻盈舒缓之感。

    落地之后，他又按着脑海里水上漂的步伐走了三步，方才一个踉跄，扑腾两下才停住。

    嗯，因为回来的路上，他只熟悉了这最简单的前三步，第四步发力就失去了重心。

    王老爹双眼瞪圆，嘴巴张大，一时间说不出话来。

    跳高这东西平时没谁太在意，但铁蛋正常情况下也就跳三四尺，大概就是一般人腰间。

    可跳起五尺多？那脚底板都能与人双眼平齐了，这绝不是一般人能做到的。

    落下的那种轻盈飘浮感，更是极为明显。

    落地走出的三步就跟逃命的野兔般，速度快不说，还连续变向，王老爹的眼睛都没跟上。

    自家儿子有啥本事，别人不清楚，老爹还能不知。

    所以真像儿子说的那样，他们遇见了神仙般的高人，传授武学，还立刻起效？

    王老爹感觉自己在做梦，可……这辈子也没做过这么离谱的梦啊。

    屋里，二蛋搜刮了现成的种子，又将刚出厢房的老娘拉住，问她家里还有什么可以做种子的东西。

    他老娘莫名其妙，但奈何平日颇为偏爱这机灵的小儿子，干脆带着他在屋前院后找寻起来。

    几粒种子而已，对农家真没那么重要。

    除了本身就是粮食之类的稻谷麦子，其它蔬菜留种数量当年肯定用不完。

    母子俩在家里稀稀疏疏折腾了好一阵，铁蛋这边也跟老爹说好了。

    只带种子去，其它什么柴米油盐酱醋茶，鱼肉布匹都不带。

    如此即便上当，那也对家里没甚影响。

    换成二蛋，肯定要跟老爹说上几句，铁蛋这大哥却不会。

    交易契约可是规定了，他们要尽量帮忙传出武学。

    等爹娘学会了，还不立刻回村，叫上关系好的亲朋好友去交换？

    铁蛋虽已十五岁，可在村里只是小辈，其它家可不会听了半大小子的话就半夜山上，必须让他爹娘出马。

    好在一切还算顺利。

    机灵的二蛋是老娘的心头肉，稳重的铁蛋就是老爹偏爱的接班人。

    兄弟俩分开行动，果然成功。

    很快一家人摸上了山，王老爹两口子被兄弟俩带着，在夜里的山路上走得一点不慢，算是再次见证了水上漂的真实效果。

    没多久，一家人又下了山。

    与上山时的忐忑怀疑不同，王老爹两口子红光满面，脚步轻得就要飞起似的。

    还是铁蛋提醒，他们才凑一块儿盘算，先叫那些亲朋好友。

    半夜上山，摔下山受伤，甚至丢命太常见了。

    关系若是不到，傻子才会做这种事呢。

    夜里的周山村便这样一点点地动了起来，先是零零星星，后来便是一批批。

    可惜半个时辰终究太短，王家父子又只能从少数熟人开始。

    王家算作第一批，后面一共也只来了两批，总共也就二十多户人。

    剩下的村民压根没得到消息，自然也没机会获得武学灌顶。

    不过路边摊是一个长期工作，为的是大范围扩散有利人类生存的东西。

    顾恪在其中，只是起到一个开头作用，确保一定数量的人交易到种子和武学。

    剩下的交给时间，它会让扩散速度、范围指数性增长。

    当然，路边摊也讲机缘。

    是否遇见诡物妖魔，又或遇见什么客人，都是未知数。

    相比之前遇见的绝大多数人，这个王二蛋有一种很明显反抗意识，在这个世界太少见了。

    他给顾恪的感觉也与其他人略有不同，有一点像李秀儿。

    但又不是对那小姑娘般顺眼，只是一种“这家伙以后有用”的预感。

    想到嗷嗷待哺的小满，顾恪索性使用了一枚天符通宝，额外购买了黑煞掌，传授给了王二蛋家，顺便让这家人交易来了千多斤鱼肉。

    反正几里外就有一条不小的河，柏姐姐过去碧海劲一震，大小鱼儿就昏迷着浮上来了。

    带回来扔给王家，他们只需同意用这堆鱼来交易黑煞掌即可。

    最后收摊前，顾恪才用意念告诫王二蛋，切勿以所传武学为恶乡里，鱼肉百姓。

    为恶会下场如何，他没说。

    一个成功者，就应该学会自我脑补。

    ……

    得到了两门系统武学的王二蛋简直欣喜若狂，哪儿有时间想为恶。

    他现在还一穷二白，手中无钱，手下无人，不被别人收拾就很不错了。

    但两门灌顶即有特性的武学，让他性子里的胆大包天终于有了用武之地。

    每日也不耕种田地，而是进那山林水泊中，苦练两门武学，顺手捕些河鱼、野物带回。

    一部分交给家里，补充肉食，一部分用来拉拢村里的年轻人和半大孩子。

    其它几个关系亲近，有幸交易到武学的青少年只有水上漂，并不会黑煞掌。

    实力上难以与王二蛋相提并论，更没有他这般大气，舍得拿河鱼、野物分给他人，自然没机会抢夺村里带头大哥的位置。

    永远缺油水的半大小子谁不喜欢吃肉，谁不喜欢有个豪爽的大哥，很快便聚起了一批人。

    这批人大多都错过了那晚交易，于是王二蛋还将水上漂和黑煞掌的入门部分传授给他们（系统保密，只是不让人知道种子和武学来自神农，并不限制外传）。

    他也不担心这些人会超过自己。

    一两个月下来，他的水上漂和黑煞掌都入了门，大约在3、4级的水平。

    虽没有10级的+1特性那般强大，行动速度和体质也远超普通人。

    而没有经过灌顶，缺乏武学基础的普通人修炼效率低得多。

    天资好些的，也抵不过他两种特性在身。

    拉起了一拨半手下半兄弟的年轻人，王二蛋的动作就大了起来。

    有这些半大孩子和年轻人四下活动，充当眼线，他能轻易掌握地主刘家的家丁护院在外动向。

    无论上山下水，他都能轻易避开对方。

    以前没人这样做，是实力无法服众，又没好处拿，自然没谁冒险通风报信。

    没了刘家的压力，以他的身手，在河水湖泊，山林野地里弄肉食的难度不要太低。

    再说，他也不需要独力养活这批“手下”。

    他们一样要在家里吃饭，只是有额外的肉食补充，在家里吃得少些罢了。

    在粮食就是命的古代，大多数爹娘倒没心思深究娃为啥吃得少了些，人没瘦便成。

    就在不知不觉间，白手起家的王二蛋实力、势力都在突飞猛进。

    虽在大武中庭内犹如蝼蚁，却总算是正式起步。

    与浪老大一样，他也忙得很。

    反正同村不少年轻人都得他传授武学，完全符合交易契约。

    偶尔想起那夜经历，他也就感叹几句老神仙是个大好人，转眼间就抛之脑后。

    这世道，自己活得好最重要。

    ……

    当然，返回山谷后，顾恪也将王二蛋扔进了记忆角落。

    什么王二蛋，能吃吗？不能，那没事了。

    若非这是除李秀儿之外，第一个带给他些许预感的人，他才不会在这人身上花掉一枚天符通宝。

    好在柏姐姐和两小的工钱都发了大半，结余的天符通宝足够付完今年的工钱。

    除非周山村如熊家村那般，没事就贡献点魂源来，他或许才会再想起王二蛋这人。

    这次没有收获魂源，但顾恪依然高兴。

    首先周山村位于长江支流，周围还有不少湖泊。

    有两户村民拿来了几节莲藕，这让他相当满意。

    冬季里莲藕炖肉，夏季里烤藕片、凉拌藕丁，可冷可热，可咸可甜。

    而且莲藕生长后，开出的就是莲花，它也叫荷花，叶子自然就是荷叶。

    不过荷花（莲花）是莲科莲属植物，与睡莲科睡莲属的睡莲不是一种东西。

    荷叶也是一种很有用的东西。

    鲁提辖拳打镇关西里，剁的肉馅便是用荷叶包起来的。

    中式菜品里还会使用干荷叶，属于一种常用的厨房耗材。

    而对于山谷里来说，荷叶的用处更大。

    足够宽大，又具备水密性的它能替代保鲜膜、临时包裹物，发面、腌制等等都用得上。

    关键是它不需要任何加工，只要在夏天大量采摘，放进仓库，随用随扔就好。

    最后还有莲子，这种小东西纯属添头。

    新鲜的可作零嘴水果，晒干后可以熬粥、炖汤、煮糖水。

    冰糖银耳莲子羹未必谁都吃过，但大多数人听着肯定耳熟。

    不过荷花是水生，莲藕却是埋在淤泥里，正是出淤泥而不染此句的来源。

    上辈子长在山区的顾恪有点犯难了：这，能种仙田不？

    想了想，他还是决定拿一小节藕试试。

    成功了自不必说，失败了那就留着剩下的莲藕，明年天热后再去山下水塘试试。

    办法也不难。

    找一个普通的石头大缸，放进仙田里，底部铺上厚厚一层仙田里的黑土。

    将那小节莲藕种进土中，再放水淹没到过土一尺左右。

    最后撒下一包金坷垃，有用没用都收工。

