    第二剑！这一剑带着肆无忌惮的狂暴肆虐，比起风雨恐怖的多，有寂灭一切之力，是极致的破坏。

    剑意肆虐，无穷无尽，不断的斩向五人，锐利而锋芒，惊世骇俗。

    所有见到的天骄，他们都吞着唾沫。

    很多人心想，他们在这一剑下，要被寂灭切割成碎片吧。

    在场的每一个人都是骄傲的，可见这一战，他们的骄傲被打的支离破碎。

    他们开始反思自己，越反思越觉得自己还有很多缺陷。

    当然，对许无舟也满是敬畏。

    在这之前，对许无舟的敬畏和尊重都来自道主。

    人间少师的身份，他们虽然不会当面反驳，可内心并不是很承认。

    可这一战许无舟展现的战力，他们很多人开始自惭形秽，开始真正的认可这个身份了。

    道主和人间少师，同时出现在他们的脑海中。

    第二剑，五人虽倍感压力，但终究还是挡住了。

    只是他们并没有松一口气，因为许无舟寂灭剑的第三剑出现了。

    剑落成山！群山隐，剑气凝聚成山，代替的群山的存在。

    那浩瀚剑气，化作群山直接凛冽而沉重的斩向五人。

    五人此刻终于色变，他们对望了一眼，再次展现极道，战技施展而出，五人联手抗衡许无舟那落下的剑山。

    第二剑如果是肆无忌惮的寂灭，狂暴毫无掩饰的话。

    那么第三剑就是内敛的寂灭，剑山要抹平一切，它们独自立在天地之间。

    五人真的难以想象，为什么许无舟还能掌握这样一种道。

    人间少师？

    五人的骄傲这时候也动摇了，脑海中忍不住想起这个词。

    只不过，这也是刹那的想法，因为剑山他们得拼尽全力在抵挡。

    剑芒和五人之道交锋，让此处空间不断的崩裂重组，光华四射，是一幅恐怖的画面。

    不少人忍不住打量陈惊鸿，却见她依旧平静的站在那，如剑！第三剑，他们同样抵挡住了。

    这让许无舟都不得不为他们惊艳，如此三剑多强他心底有数。

    如果是大道法则的强弱，那肯定是他的本我道更胜一筹，在他的大道之下，排斥磨灭其他的大道容易。

    但单以攻伐来比的话，那绝对是寂灭剑强大。

    五痴破开他的大道，认为他们有机会反败为胜就是这个原因。

    他们认为许无舟的攻伐绝对比不上他们五人联手。

    可现实却狠狠的抽了他们一巴掌，他们五人任何一人的攻伐都比不上许无舟，这样的剑道攻伐，在他们看来或许只有陈惊鸿敢站出来。

    可是第四剑下来了，这一剑下来，天地异象四起，风雷滚滚，云海翻腾。

    剑带着奔雷，带着已经超出他们认知的寂灭之意，生生的斩向他们。

    没有多余，就是一道剑芒，但就是这一道剑芒却有贯穿星河之威势，一剑而下，万物失态。

    “啊！快逃！”

    有围观的天骄感受到其中的一缕剑意，惊恐的连连后退，喊出快逃。

    连退数步之后，这才反应过来，这一剑不是针对他，这才惊魂未定的稳住了身形，同时脸色尴尬的看向身边的同伴，原本以为会遭到耻笑的他，却见其他人也都惊魂未定。

    陈惊鸿立在那，那双眸子终于有着变化，变得更加明亮了，灼灼的盯着这道剑气，想要把他看穿一般。

    宋韵、妖无心、青囊等五人此刻也都神情剧变，面对如此攻伐，五人想要逃遁避开正面交锋。

    可是许无舟一剑连着一剑，他们连避走的机会都没有。

    何况身后又是无人区悬崖，他们也避无可避。

    五人发狠，只能硬抗这一剑。

    五人同时迎战上去，他们通体发光，都演化出他们的绝学，展现出最强的防御和攻伐。

    攻伐此刻也是一种防御，为的就是磨灭削弱这一剑。

    五人很强大，他们的绝学自然不弱。

    每一个的绝学都引发天地异象，引得天地法则加持，浩瀚的灵气不断的从体内冲出来，神海颤动，九痴的大道法驱动到极致。

    他们整个人要化道一样，和战技合二为一，五人拼尽全力迎战这一剑。

    “轰！”

    这一剑斩下来，五人的大道绝学轰的迎战而去。

    随着一道道巨响，五道绝学战技不断的被斩灭，如同是玻璃瓶一样，被一剑搅碎。

    当然，这一剑也被削弱了很多，威势不如那样不可阻拦。

    可即使如此，也依旧强大。

    五人见状，他们极速的靠近，而后各自动用自己的防御绝学。

    五人联手在面前凝聚出一个巨大的能量盾牌。

    第四剑毫无悬念的直接落在他们防御盾牌上，盾牌发出咔嚓的声音，五人合力施展的能量盾牌出现裂缝。

    “噗嗤！”

    五人同时口喷血液，可他们全力的维系，疯狂的稳住。

    因为他们知道，要是防御不住这一剑落在身上，甚至可能身死。

    “咔嚓！”

    剑的威力在不断的削弱，但是五人联手组成的盾牌也在不断的龟裂，裂缝越来越多，如同蜘蛛网一样。

    如此情况，五人遭到反噬，口中也不断的咳血，可他们生生的忍住，不顾伤势继续硬抗这一剑。

    在五人全力迎战下，在面前盾牌龟裂的边缘，许无舟那一剑的威力终于消失。

    五人，联手挡住了许无舟的第四剑。

    他们松了一口气，心想总算抵挡这可怕的一剑了。

    这场打斗，应该到此为止了吧。

    可是，下一刻他们毛骨悚然，眼睛都瞪直了。

    只见站在那里的许无舟，突然气息变得捉摸不定。

    原本的锐利和锋芒消失不见，他立在那里，虚空却一片片的龟裂。

    没错，许无舟没有做任何事情，但是在他旁边的虚空却在龟裂。

    这一刻，他们看到许无舟的发丝飞扬，那每一缕发丝他们都感觉像一柄要射出的神剑。

    与此同时，天地之间乌云遍布，天地隐隐如同世界末日一般，有着一种骇然的异象。

    而在这异象中，有着一柄剑缓缓成型。

    这一幕，让五痴脸色一片惨白。

    那四剑，他们能勉强挡住。

    可是，要是再来第五剑，他们如何抵挡？

    而且，单单那凝聚成剑的雏形，他们就感觉到一股压迫，这股压迫是剑道的压迫，也就是说这一剑展现的剑道要强他们很多。

    道比起他们还强，那本就擅攻伐的剑，他们如何抵挡得住？

    黛夭夭望着末日景象的异象，看着其中孕育的剑身，她同样脸色变了变，因为她也感觉到压迫，甚至因此她脚上的铃铛自主的开始颤动起来。

    她也不知道在想什么，目光忍不住看向陈惊鸿，却剑陈惊鸿此刻手已经握着了背负的剑柄上。

    她的剑，也在颤鸣！……… 

