    宋明镇。

    此时，宋明镇上一片哗然。

    所有人都好奇的对着拜月教主和灰太狼进行围观，当然，主要不是对拜月教主，而是对灰太狼。

    毕竟这还是神土第一次出现这种奇怪的生物。

    “……看什么看！”

    被人围观，灰太狼一阵恼怒，不过却没有贸然出手，刚才拜月的出手，让他对这些背负长剑的人类有些忌惮。

    “……这座小镇的人口并不多，总共也就三五百人。

    而且周边的房屋也没有多少人入住，这是一座正在扩建的小镇，不过这里的人倒大多是凡人武者……”

    拜月仔细观察着。

    一路行走，很快，拜月跟灰太狼就来到了小镇的中心地带，华山客栈。

    “我们先进去吃点东西吧。”拜月提议道。

    “好，不知道有没有小肥羊……”

    灰太狼本来以为这里是小羊们给他设下的陷阱，现在看来不是，心态也放平了，现在只想赶紧包餐一顿，然后回去。

    客栈。

    正在吃饭的曾小贤几人突然被门口的一阵嘈杂声惊动，不由好奇的向门口看去。

    首先就是曾小贤，第一眼就看到了灰太狼。

    然后脑子里使劲的想着，在哪里看到的这个形象之时，一旁的子乔“腾”的一声站起身，快步来到拜月跟灰太狼跟前。

    惊呼道：“……灰太狼！！！”

    “……灰太狼？！”

    听到子乔的惊呼，众人这时候才反应过来，纷纷惊恐的看向灰太狼，道：“……我的天啊，真的是灰太狼！”

    “你们认识本大王？！”

    灰太狼没想到这群穿着跟外面所有人都不一样的人，竟然认得自己，不由好奇的问道。

    “真的是灰太狼啊！”一群人兴奋无比。

    “我们当然认识你了，永远抓不住羊的狼嘛！”美嘉一摆手，蹲在灰太狼跟前没心没肺的嘲讽道。

    闻言，灰太狼面色一僵，瞥了一旁的拜月，有些心虚。

    他刚才可是给拜月吹自己是抓羊的能手，青青草原上，就没有他不能抓到的羊。

    现在没想到碰到了熟人，这让他感觉很丢面子。

    “……他们竟然认识灰太狼吗……”拜月没有对灰太狼抓不住羊的事迹有什么特别的感觉。

    此时他的重点，主要放在了眼前众人抓着灰太狼，问东问西的一些信息中，小半晌后，拜月了解到了一些信息。

    知道了这里是什么地方。

    “……神土，诸天万界，沟通无数世界位面吗……”拜月心中暗暗说道。

    客栈内喧闹一片，直到老岳出面后，众人这才离去。

    “灰太狼……”

    胡一菲在经过短暂的喜悦后，瞬间恢复到了女博士的状态，看向灰太狼的目光中，闪烁着莫名的光泽。

    突然，胡一菲眼中闪过一道精光，“腾”一声站起身。

    二话不说，直接往门外而去。

    “……嗯？一菲，你去哪？”见一菲突然往门外走，曾小贤问道。

    “别烦我，我会大明一趟，你们先吃！不要浪费！”

    一菲的声音传来，脚下步子却是越来越快。

    “……奇怪，刚才还好好的……”很快曾小贤便不再理会，加入到了跟灰太狼，还有拜月的交谈中。

    而曾小贤没有注意到的是，在他们不远处，一个角落里，一个手持折扇，胖乎乎，大眼瞪小眼的胖子站了起来。

    “……庄强，你留下来，试着过去接触接触，我回去大宋一趟！”大聪明说着，起身。

    “嗯？你干嘛去？”庄强放下手里的牛排，问道。

    “看到那条站着行走的狼了没有，还有贱人增他们对灰太狼的热情态度，还有刚才胡一菲的态度。”

    大聪明沉声道。

    “……看到了，怎么了，不就是一条狼吗，你别忘了这可是神土，别说狼了，日后就算是外星人，也会出现。”

    “……事情不简单，主要是胡一菲，你忘了金先生交代的了，要重点观察胡一菲这个女人的。

    她的很多理念，还有决策，都跟金先生不相上下！

    ……我猜测，她肯定是有什么事情，而且这里面还跟这个叫灰太狼的有关，另外，这次的事情肯定不简单！

    说不定会牵扯出明宋两个世界真正的高层！”

    “你呆着，我回去一趟！”

    说完，大聪明收起扇子，急匆匆的离去。

    ……

    大明。

    皇宫内。

    老朱正在跟于谦处理政务。

    突然，门外传来小太监的声音，“……陛下，一菲求见！”

    闻言，老朱放下手上的奏折，道：“……让她进来。”

    对于一菲这个丫头，老朱还是很欣赏的，不娇柔不造作，脾气很火爆，一样不和就动手，很对他胃口。

    而起为人也有胆有识，是个不可多得人才！

    踏——

    踏踏——

    一菲的脚步声响起。

    “……一菲拜见陛下！”一菲对着老朱躬身一礼。

    “一菲啊，是不是又有什么好玩的带给朕啊，快快呈上来，这次要是能把咱和皇后逗开心了，咱收你做义女！

    享大明皇室气运，做大明的公主……”

    闻言，一旁的于谦眼里闪过一抹羡慕之色，享大明气运啊，这从某种程度上讲，基本上就是不老不死了。

    一菲眼里也是闪过一抹震惊之色，不过没忘了她是来办正事的，恭敬道：“……请立刻让太子、燕王等人随我去一趟神土。

    这次神土进入了不得了的人物，我们必须拿下来！……此事，事关大明能否直接进入高科技时代。

    ……甚至，只要拿下此人，无论是对大明的修炼时代，还是世界，都有着举足轻重的作用！”

    静——

    听到一菲的话，老朱脸上的笑容消失。

    语气沉了下来，道：“……于谦，叫老大跟老四来！”

    “……是！”

    一个时辰后，大殿上，听完了胡一菲对灰太狼的介绍，以及对那方世界的描述，老朱心中顿时高度重视。

    朱标、朱棣都是面露凝重之色。

    “……标儿、棣儿，你们立刻随一菲前往神土，务必给咱把灰太狼争取过来，记住，任何时候不能动粗，尤其是在神土！”

    “是！”

    一菲带着朱标，和朱棣离去。

    “陛下，从一菲的话中，不能了解到，这个灰太狼对我大明有着极大的作用，千万不能落入大宋手里！”

    “……不错！于谦，你准备一下，咱也一起去，咱有一种预感，此事，不会顺利！大宋那帮软蛋肯定不会放弃。”

    “是！”

