    林凡和谢老谈妥了教书的条件，想要到学馆里面看一眼，谢老热情的领着他向楼梯走去。

    “学堂在二楼，这会学生们正在上课，请随我来吧！”

    谢老边走边说：“金华学馆本来有宁、陈两位先生，每人教半日的课程，前几日陈先生突然得了急症亡故，如今学馆中只剩下宁先生一人，学生们就只有上半日课，家长们意见很大~”

    说话间三人沿着楼梯来到二楼的回廊上，透过一排长窗可以看到学堂上的情景，一位面如冠玉的年轻人正站在讲台前，带着下面的十多名孩子一起朗诵三字经。

    这年轻人举手投足间温文尔雅，脸上的笑容更是让人如沐春风，看上去给人的感觉就很舒服。

    阿狸哇了一声，露出一副花痴相：“教书先生是个美男子诶！”

    谢老笑着开口：“宁先生是金华城中有名的才子，学识文采都极为出众。”

    林凡感到右手腕上传来一阵轻微的震动，他低头望去，发现天玑石正散发出淡淡的微光。

    林凡眉梢一挑，来到金华城后天玑石第一次对外界有反应，这教书的年轻人有什么特别之处？

    林凡望向学堂中那年轻人：“这位宁先生名字叫什么？”

    谢老微笑回答：“宁采臣。”

    在谢老说出宁采臣三个字的同时，学堂内的年轻人也向这边望来，对着谢老和林凡微笑点了点头。

    林凡边上的阿狸哇了一声：“一表人才！我以前怎么不知道金华城有这么一个帅哥！”

    谢老突然叹了一口气：“宁先生本来在家中一心苦读想要考取功名，但是他去年上京赶考的时候，在兰若寺一带遇到了劫匪，还好有惊无险的逃脱回来，还带回来一名被他解救的女子。”

    “只是从那时候起，宁先生便像是失了心气一样，再不提上京赶考的事情，只是来学馆做一名老师，真是可惜了大好的才华。”

    阿狸看了谢老一眼：“这不是挺好吗，要是宁采臣跑去京城赶考，那这学馆一个老师都没有，不就要关门啦！”

    谢老楞了一下，随后苦笑着点头：“这么说倒也没错，如此说来还是现在这样的好，现在这样的好哇！”

    林凡望向学馆中的宁采臣，一副若有所思的神情，片刻后开口：“我明日起便来学馆教书，之前说两位老师每人教半日，那我教下午的课如何？”

    谢老笑着点了点头：“宁先生是个好说话的人，应该没有问题，这下子学生们又可以上满课了，家长们也会安心许多。”

    林凡点了点头：“那我便明日下午再来，今天还有些其他事情，告辞。”

    谢老将林凡和阿狸二人送出学馆，二人走出一段距离后，阿狸不解的望向林凡。

    “公子，你每日下午来教书，上午你要做什么？”

    林凡看了阿狸一眼：“我需要每日吐纳修炼，梳理体内经脉，清晨时分天地元气充沛，是吐纳的最佳时辰。”

    阿狸哦了一声，原来林凡是打算上午留在屋中修炼。

    “那个宁采臣可真是好帅呀，而且还是个才子，真是不得了~嘻嘻！”

    林凡面色平静：“那个宁采臣，你没看出来么？”

    阿狸愣了下：“看出什么来，难道是他的英俊？我看出来了啊！”

    林凡叹了一口气：“你这一脸花痴的样子，怎么好意思说自己是一只狐妖。连宁采臣被鬼气缠身都看不出来。”

    阿狸啊了一声，脸上显出震惊之色：“公子你这么一说，我想起宁采臣他面色苍白，双目略带赤色，眉心有一丝黑气盘踞，的确像是被鬼物缠身了！”

    林凡皱眉看了阿狸一眼：“你这不是都看出来了么，刚才怎么一问三不知。”

    阿狸呃了一声：“刚才……我就注意他的帅了。公子，宁采臣被鬼气缠身，我们要怎么办才能救他？”

    林凡走动中摇了摇头：“我现在自身伤势还没有痊愈，修为更是全无，怎么有闲暇去管别人的事。万一缠住宁采臣的是厉鬼，搞不好还会有危险。”

    阿狸啊了一声：“那么危险？公子你还是不要去学馆教书了吧！”

    林凡沉默不语，走出一段距离后才再度开口：“学馆还是要去的，天玑石对宁采臣有反应，我必须把这其中的原因搞清楚。”

    “这件事从长计议，我们先去药店。”

    阿狸点了点头：“好的，药店在城西，公子跟我来吧！”

    此时已到中午时分，街道上行人如织，林凡跟着阿狸信步前行，连续穿过数条喧嚣的街道后，来到了城西的广安堂。

    这座广安堂地处街角一隅，店面算不上大，但大门上方古旧的红檀木牌匾却显示着它是一座有年头的老店。

    一踏入大门，一股浓郁的草药气息扑面而来，阿狸一个没忍住，猛地打了一个喷嚏。

    “阿嚏——！”

    林凡摇了摇头，走上前去伸手抹过阿狸的头顶，把她的狐狸耳朵按回到头发里。

    “轻声。”

    阿狸伸手揉了揉鼻子：“雄黄味道太重了！”

    药店里的伙计跑了过来，一脸的笑意：“不好意思二位，端午节快到了，店里进了一批雄黄，味道的确是大了些！”

    林凡目光扫过四周：“你们这店里都有些什么药材，把清单拿来我看看。”

    伙计愣了一下，他在这店里几年了，还是第一次见到一进大门就要药店货物清单的客人。

    这位客人想干什么，把这家店买下来么？

    伙计对着林凡笑了下：“公子家里有人生病了么，不妨先去那边找我们掌柜的问一下诊，我们掌柜是金华城里一等一的名医，任何疑难杂症都难不倒他。”

    伙计一边说，一边伸手指向后方大堂深处，一位须发皆白的老先生正坐在太师椅上，悠然自得的喝着茶。

    林凡望了一眼，并没有要过去的意思，他很清楚自己需要什么药物，又何必多此一举。

    “不必了，如果你们这家药店没有清单，就拿一下五百年以上的山参，九百年以上的首乌，最好是双头的，一千两百年以上的灵芝，不能分尾，两斤以上，一掌宽的血竭，不能有杂质……”

    林凡一口气说了伙计听傻了，在原地愣了很久，最后才回过神来：“公……公子，您说的这些药，我们这里……都没有！”

