    

    李天然自然没有听到大妈恶毒的诅咒，不过就算听到了，他也只会一笑而过。

    经历过背叛与真实厮杀的他，心态早就发生了改变。

    他已经不会再因为这种小事而让自己情绪失控了。

    很快，老杨将挖掘机送到农场门口，李天然将今天份的租金拿出来给他，老杨显然也是很久没吃过肉了，拿了白面和冻肉，兴高采烈的回家去了。

    “现在能吃上肉，也已经算是一种幸福了啊……”

    李天然看着老杨远去，轻声感叹了一句。

    虽然他并不缺粮食，但南城的大部分居民却已经很久都没有开过荤腥了。

    由于受到毒性植物的影响，有很多牧场的牛羊都因为中毒而死去，而它们的尸体也被击中处理全部销毁。

    此时，虽然肉类比不上水果蔬菜那么稀缺，但也算是稀罕物。

    在整个南城，也唯有一些富豪和上位者能吃的起了。

    李天然将挖掘机开进农场内，开始着手工作。

    很快，农场北部的那片荒地迅速被挖出一个巨大的坑洞……

    ……

    天润公司。

    任副总坐在昔日梁天宇的办公室内，在她面前摆放的是一堆有关梁天宇死亡之前十天的行程资料，包括他和哪些陌生人接触过，记录的十分详细。

    虽然天润公司以前是梁天宇做主，但任副总却也并不是傻子，她在暗中培养了自己的势力，一直监视着梁天宇。

    这份资料，就是梁天宇的一位贴身秘书拿给任副总的。

    只不过这十天之内，有两天的记录是完全空白的，根据推算，就是梁天宇死亡的当天和前一天！

    那两天梁天宇没有来上班。

    “那两天之前的记录完全正常，这说明最重要的一点还是在那记录消失的两天内……”任副总有些苦恼的揉着眉心，“只不过公司的监控记录也被梁天宇偷偷删掉了，他的那些心腹也全都不见了踪影，线索彻底断了。”

    笃笃笃！

    就在任副总为这件事忧虑时，门外忽然传来了秘书的声音：“任总，总公司的那名白研究员马上就要到了，要不要去迎接一下？”

    任副总挑了挑眉毛。

    昨天总公司下达通知，因为异变后的中毒急症太过凶猛的缘故，所以临时决定要在南城开办一个研究所，专门用来研制对症的治疗药。

    而秘书口中的那位白研究员，就是总公司派下来的负责人。

    “我知道了。”任副总整理了一下有些褶皱的袖口和领口，迈步走了出去。

    她其实并不看好总公司的这个决定，从异变开始之后已经有将近十天了，这十天内民众都已经对毒性菜蔬有了很强的戒心，很少再有误食的现象发生，总公司现在投入大量金钱开办研究所，就算能够研究出特效药，恐怕黄花菜也早就凉了。

    不过这毕竟是总公司的决策，动用的也是总公司的资金，她一个分公司的老总没有什么反对权。

    她能做的只有听从安排，接待一下研究人员，再为研究所选个址，剩下的就不用她操心了。

    天润公司楼下。

    一台奔驰车停滞。

    后车门打开，一名身着整齐黑西装的青年走下车，和任副总握了下手，露出灿烂的笑容：“您好，我是白敬言。”

    任副总看着自己眼前的男人，一双剪水双眸中露出了恰到好处惊愕：“白研究员，想不到你这么年轻！”

    白敬言大概二十七八岁，剔着整齐的短发，皮肤白皙，脸上挂着温和的笑意，浑身都散发着儒雅的气息，金丝眼镜更是为他增添了一份书生气。

    只不过美中不足的是他的身材似乎有些消瘦，这似乎是所有科研人员的通病……

    总的来说，他是那种让人一眼看去，就感觉很随和的那种人。

    他不像个呆板的研究员，倒像个博学多识的大学教授！

    而且是最容易能够引起那些怀春年龄女学生好感的一种！

    “任总才是女中豪杰，”白敬言笑着点了点头：“您比我的年龄更小吧？已经成为了分公司的总经理，足以说明了总公司对您的信任，我要向您学习才对！”

    两人互相寒暄了几句。

    白敬言道：“任总，多的话我们就不多说了，我这次是带着任务来的，时间紧，咱们还是马上谈谈工作吧！听说研究所的地址您已经有了大概方位了，我能看一下吗？”

    “当然可以。”任总说道，“按照你的要求，我将地址选在了郊区，那里很安静，轻易不会有人去打扰，我们一起去看一下。”

    “好。”白敬言点了点头。

    就在此时，从奔驰车上走下来两名体型彪悍，面相凶恶的壮汉，其中一人脸上还有道狰狞的疤痕，就像条蜈蚣一样，单是看一眼，就让人感觉头皮发麻。

    任总不由自主的将目光停在那两名壮汉脸上片刻。

    白敬言似乎注意到了任总的异样目光，顿时用手指推了推鼻梁上的镜框，笑道：“他们是我的助手，虽然长的不好看，但专业知识功底却很扎实！”

    任总不轻易间用余光瞥到了两名壮汉虎口位置的老茧，又看了看白敬言细腻宛若少女肌肤般的手掌。

    她想说些什么，但终究还是化为一抹微笑。

    不管眼前这两人是助手也好，是保镖也好，总之……与她无关。

    她只要做好自己的事就好了。

    ……

    李天然在农场内干的热火朝天。

    就在此时，他忽然看到了一台奔驰s级轿车从农场前方的那条路飞驰而过。

    李天然见状皱了皱眉。

    在郊区这种小镇里，像这种高档的车辆可不多见，他忽然想起梁天宇。

    这台车，该不会是来调查梁天宇死因的吧？

    如果真的是这样的话，那他的确应该多留点心。

    轿车内。

    白敬言坐在副驾驶上，从车窗打量着周围的环境，连连点头：“这里挺不错的，安静，我喜欢！”

    “……”任总坐在一旁，沉默不语。

    “诶，那边是个什么基地吗？围墙修的很不错啊！”白敬言忽然像是看到了什么一样，指着远处说道。

    任总眯着眼睛看了过去，挑了挑眉毛道：“好像……是一个农场吧？”

    “停车！我们去跟农场的老板谈一谈！”白敬言轻声说道：“这个农场的位置很不错，面积也足够，这正是我中意的环境！”

