    第42章申请专利

    方文晏第一个主动请缨，结果爬到一半因为树枝太细败北了。

    柳钰又还小，只能柳瑶上了。

    只见柳瑶轻车熟路的串上树，一下子就摸到了鸟窝附近，一根树枝肯定承受不住柳瑶的体重。

    所以柳瑶小心的一只脚左右各踩一根树枝，双手还抓着有鸟蛋的树枝慢慢往上挪。

    终于到了鸟窝面前，柳瑶把手伸进鸟窝里面掏着，果然掏出了三个白底有斑点的鸟蛋。

    蛋到手后小心的放在上衣口袋里，慢慢溜了下来。

    鸟窝就继续给它们留着，一旦鸟妈妈发现鸟蛋没有了，是完全有可能再产蛋的。

    几人双眼发光的看着鸟蛋，决定加大力度搜索。

    几人找了半天，一共摸到十八枚鸟蛋，有些鸟窝来的太晚，里面已经孵出来小鸟了。

    这种小鸟掏回去又养不活，也没几两肉，基本人家不抓的。

    几人用衣服兜着鸟蛋，喜滋滋的回家了，完全忘记要来帮忙的事情。

    一回到家，柳瑶立马拿了个铝锅，往里倒上水，放在炉子上面。

    等水快开了，再把鸟蛋洗一洗放进去。

    也就滚了一分钟的功夫，柳瑶把蛋都捞了出来。

    十几颗鸟蛋正冒着热气。

    把鸟蛋放到水里凉一凉，方便剥壳。

    等过了凉水，几人立马拿起一颗鸟蛋就剥了起来。

    剥开薄薄的蛋壳，露出了几面奶白的蛋白，一个一口，咬下去蛋白跟蛋黄的香气就散了出来，又弹又香。

    连着吃了三个，过了嘴瘾后几人说什么也不继续吃了。

    打算留着给大人们吃。

    这时柳钰提议去看抱窝的母鸡抱出小鸡崽了没。

    几人来到鸡棚前，只见在鸡窝里面，有一只母鸡正在抱窝。

    柳瑶记得这只一共抱了十个鸡蛋，到时候自己家就又多了好多只小鸡了。

    这时候突然母鸡的翅膀下面钻出了一个毛绒绒的脑袋！

    褐色的绒毛，尖尖的小嘴，一双乌溜溜的眼睛正好奇的盯着眼前几个人。

    看来小鸡已经孵出来了。

    柳瑶进了进棚，把抱窝的母鸡提溜起来，这才发现鸡蛋都已经破壳了，十只小鸡都躲在母鸡身下。

    母鸡被提溜起来后，十只毛绒绒的小鸡群龙无首，都躲在角落里。

    “小鸡！小鸡都出壳了！到时候又能吃好多肉肉！”

    柳钰兴奋的说道，打算进来摸摸小鸡们，被柳瑶制止了。

    “钰钰你去拿一些剩饭来喂小鸡。”

    柳钰接到任务，跑去厨房拿剩饭了。

    柳瑶则把鸡蛋壳给清理了出来，把它们都捏碎撒在鸡棚的空地上。

    到时候母鸡们就会啄去吃了，吴桂花在给它们吃剩饭的时候也会拌上一点碎蛋壳，这样母鸡吃了生蛋才有壳。

    不然没有地方补充钙质，生出来的蛋会没有壳，只有一层薄膜的软蛋。

    见方文晏一脸喜欢的看着几只小鸡崽。

    “不然等它们大一点你抓几只回去养吧，这么多我家鸡棚也放不下。”

    方文晏惊喜道。“真的可以吗？”

    柳瑶点点头。

    “到时候给你五只，你先给它们搭个窝，弄好了之后就能来抱小鸡了。”

    自己家的鸡棚位置也不大，再养五只小鸡刚刚好。

    “不过多几张嘴就又得准备更多的吃的了。”

    方文晏一边往家里走一边回道。

    “没事！我多买点米糠就行了。”

    他得快点把鸡窝搭出来，迎接小萌鸡们入住。

    柳瑶笑着摇摇头，到底还是个孩子呀。

    等到了晚饭的时间，柳启明才到家。

    开心的把几家超市都追加订单的事情说给大家听，全家人都喜不自胜。

    “还有，就是我朋友要拉我入伙，开一家餐馆，他们出钱，我出技术。”

    柳启明就把几人要开餐馆的事情跟大家详细说了。

    柳文海作为一家之主，听完后点了点头。

    “这个是可以做的，你不相信自己的厨艺，也得相信我们家的菜，那是随便用水烫一下都好吃的。”

    “不过我们都把菜卖到那边了，其他人在家里做也是一样的呀。”

    柳云说出了自己的观点。

    柳启明一想，也是哦！那如果不靠菜，自己的技术也不知道能不能开的起来。

    毕竟自己做饭是挺好吃的，却也跟外面大厨做的差不了多少，没有特色。

    “不然爸爸你可以考虑在空间里种一些用来调料的植物呀，有了空间的加持，用同样空间出产的调味品做出来的菜肯定味道更香！”

    柳瑶听完适时给出了意见。

    对呀！自己怎么没有想到呢。

    柳启明说干就干，打算明天去城里的时候找一些胡椒，八角，肉桂，茴香的种子种在空间里。

    “对了爸爸，你说你朋友当官的，你帮我问问现在申请专利是个什么流程？

    我打算把做出来的药申请个专利，顺便帮我找个厂帮我做出药瓶，设计图我都画好了。”

    说着从房间里拿出几张图纸。

    一张是瓶子的设计，一张是封面设计。

    瓶子做成玻璃罐，一瓶能装五克药粉，封面则简单的写了止血生肌粉五个大字。

    还画了一个老头采药的图案，还标注上了自己想好的品牌名字。

    康好。

    “对了，还得先注册个公司，这方面我都不熟，爸爸你帮我问问看。

    顺便把我们蔬菜基地也注册个公司吧，以后我们的蔬菜跟水果发出去都贴上公司的标志，以后人家就只认我们的牌子了。”

    全家人都看过了柳瑶的图纸，并且对她提出来的意见表示十分的赞同。

    吴桂花听的云里雾里。

    毕竟自己一辈子就跟田地打交道，这方面听都没听过，什么商标？什么专利？听都没听过。

    不过她知道公司是有钱人开的，有公司的都是老板。

    自己家也要当老板了，哎呀祖宗显灵！

    其他人则知道意思，柳文海觉得自家孙女太厉害了，确实要注册公司跟申请专利，不然到时候给人家盗版了只能吃哑巴亏。

    哑巴亏还好，就怕被人反手就是告自己盗用他们的专利，那真是裤裆里掉黄泥，不是屎也是屎了。

    “那我明天问问我同学，尽量快点搞出来。”

    ?  ?感谢Cloudy，七彩太阳花，眼眸安静滴望着星空@RAINY，书友534***646，真□以待，繁星，淡淡的云，王子宁妈妈，时间：都去哪儿了~，听说，云，静静是谁，珊珊来迟。

    ?      感谢一直以来支持我的新老朋友，用的联通号码在村里老是会没网，太难了，每次刷新想看看推荐票收藏啥的都得转好久。

    ?  

    ????    

    (本章完)

