    “是，大少！”

    孤狼两人立即走过去，将芭比娃娃架起来拖出去。

    芭比娃娃大喊：“你这个混蛋、人渣，你竟然陷害我，我要你不得好死，你们的本金一定会亏光的。”

    夜帆耸耸肩，对其他女人说道：“看到了吧？这就是她恼羞成怒之后说出来的真正意图。”

    “为了资金安全起见，你们六个人的生活起居将会被严密管控，谁也不能过问我的任何操作，谁也不能离开这栋别墅半步。”

    粉色玫瑰冷着脸说道：“我们是合作关系，你这样对我们是不是太过分了？”

    “过分？”夜帆不屑地回应她，“为了抱着我的钱，更过分的事情我都能做得出来。”

    富士玫瑰正想拔剑，被花狐狸立即按住她的手。

    “三姐你别乱动，在这么近的距离你快不过主人下毒的。”

    她看向夜帆问道：“主人，姐姐们都是带着诚意来合作的，你不用做太过分吧？”

    夜帆哼了一声，“你身为女人圈盟主，连队伍里出了内奸这么大的事情都不知道，你应该感到自责。”

    “从今以后你和他们一样接受管控，不许进我房间半步。”

    花狐狸大惊，她万万没想到夜帆连她都怀疑。

    她抓着夜帆的胳膊说道：“主人你还不清楚我吗？我是绝不可能背叛你的啊。”

    夜帆冷喝道：“你们这些人现在我谁都不相信，在操盘结束之前，谁靠近我就毒翻谁。”

    这一刻，夜帆和她们七姐妹的关系降到冰点。

    看到花狐狸可怜巴巴的模样，夜帆的确有些受不了她。

    “你别委屈巴拉的，洒脱一点，等操盘结束和查明真相，一切都明白了。”

    花狐狸朝他哼了一声，“那你就自己玩去吧，我不想搭理你了。”

    她说完之后，噔噔噔地上了楼。

    凌晨一点，平静许久的行情终于发生异动，菲斯伯格的股票终于活了。

    此时的夜帆已经接过所有账户的掌控权，眼睛紧紧地盯着屏幕，股价一涨他就疯狂地跟着买入，一下子就进去了上十亿美金。

    然而行情突然转变风向时，夜帆又在今天的最低点卖掉，眨眼间亏损掉了几千万美金。

    如此来来回回，夜帆每次出手都很大，每次都亏损几千万乃至上一美金。

    花仙子在旁边看得有些受不了了。“大姐他这是怎么了？这完全不是他的水平啊，他在给别人送钱吗？”

    “对，就是在送钱。”粉色鬼手说道，“我们普通操盘手只想着怎么赚钱，我们只是市场的交易者。”

    “但是大少直接把自己放到庄家对立面，直接参与跟庄家的博弈。”

    富士玫瑰说道：“这就跟我们武者之间的相互试探一样，在发起重攻之前要先试探对手的虚实，为了摸清对方的套路有时候甚至要故意露出破绽，让对手上当。”

    花仙子感慨道：“他虽然是个混蛋，但不得不说他是有另类的操盘手，已经超越我们一大截了。”

    粉色鬼手说道：“更准确地说他是一名棋手，他正在菲斯伯格这个棋盘上跟对手下棋。”

    夜帆还在交易，还在输钱。

    随着菲斯伯格的操作力度加大，行情波动越来越剧烈，他亏掉的钱也越来越多。

    粉色鬼手她们看着行情，一直有种心惊肉跳的感觉。

    花仙子问道：“大姐，如果让你来搞这样的行情，你有几成胜算？”

    粉丝无奈地摇摇头，“胜率上我最多只能保持五五开，在菲斯伯格的强势控盘下行情已经完全失控了，什么技术分析都是扯淡，我甚至猜不出每一次波动的高点和低点在哪里。”

    “如果是我操作的话，我估计到收盘的时候我还是亏钱的，这次的操盘手很犀利，很难斗得过。”

    花仙子用眼神示意夜帆，“那他……”

    粉色鬼手苦笑，“他是普通话人吗？他已经不是在试着摸清对手的意图，而是在摸对手的底细，要从敌人手里抢话语权。”

    熬到凌晨四点收盘的时候，夜帆的交易终于结束，他的账户里也亏掉了五百亿美金。

    放下鼠标，夜帆却松了一口气。

    粉色鬼手问道：“大少，摸清楚了吗？”

    夜帆一边活动筋骨一边说道：“差不多了。这次的操盘风格跟之前的完全不一样，手段要狠辣很多，应该是换人了。”

    这些都不涉及什么机密，夜帆还是可以告诉她们的。

    粉色鬼手又问道：“大少打算怎么做？有多少胜算？”

    夜帆的脸色阴冷，“无可奉告。”

    夜帆说完就上楼洗澡了，把女人们气得牙痒痒。

    花仙子抓起桌上的茶杯想要砸他，被粉色鬼手拦住了。

    “你别冲动，你要是再胡来，他会把我们都赶出去的。”

    花仙子生气道：“出去就出去，我还不稀罕住在这里呢，我们现在的处境跟被锁在笼子里的狮子有什么区别？”

    粉色鬼手劝道：“这都是暂时的。我们来这里是来求财的，而不是来斗气的，更不是来树敌的。”

    “我们已经是敌人了，大姐你不能装作什么都看不见啊。现在被欺负的是你，是我，是所有姐妹。”

    粉色鬼手皱着眉头，她和林清霞心里想的要长远得多，她无法像花仙子那样任性胡来。

    沉思了一小会之后，她说道：“咱们先别轻举妄动，如果他继续做出更过分的事情，我们利用完他之后就联手杀了他。”

