    傲云极力的劝说，但林天佑一意孤行，非要把土奎弄醒。

    他没有办法，只能站在那里着急。

    一股清凉的气息涌进了土奎的脑海里。

    土奎那混沌的大脑，顿时就清醒了过来。

    他茫然的从土堆里坐起，看了看四周，呆呆的道：

    “我是谁，我在哪？”

    “完了完了，土奎被龙皇兄弟打傻了，这可如何是好？

    我就说了嘛，把他直接毁尸灭迹，现在倒好，还要照顾一个傻子！”

    傲云一脸苦恼的说道。

    “闭嘴吧！”

    离雁然瞪了他一眼，让他别乱说话。

    龙皇不杀土奎，总是有什么目的，她现在早已经习惯了龙皇的所作所为。

    “哟，你醒了？”

    林天佑来到土奎的面前，一副很关心他的样子说道。

    虽然这个关心听起来那么的虚假。

    但也是龙皇的一片好心。

    “你是……”

    土奎凝眉看着林天佑，忽然他想起了什么，大声叫道：

    “是你，那个叫龙皇的家伙？

    我要杀了你！”

    他奋力一拳轰出。

    林天佑哪里想到这个家伙回过神就出手攻击？

    竟是站在那里一动不动。

    “糟糕，我就说这个白眼狼救不得，现在完了！”

    傲云大惊。

    如果龙皇被打伤了，那这里可没有人能是土奎的对手。

    砰！

    一声巨响传出。

    “啊！”

    接着，便是一声无比凄厉的惨嚎跟着响彻。

    不过，这惨叫声并不是龙皇发出来的。

    而且出拳的土奎。

    他那一拳打来，就像打在了一面钢铁之壁处。

    手骨都差点骨折了。

    剧痛之下，他发出了非常悲惨的嚎叫。

    “不好意思，本少的肉身有点结实，你的手打疼了吧？”

    林天佑上前，一脸的关切。

    “你、你别过来！”

    土奎吓了一跳。

    现在龙皇在他的眼里，就像是一只披着羊皮的狼。

    表面上微笑和气，实际上，残忍无比！

    “行，那本少就站在这里，你冷静一下吧。”

    林天佑觉得可能是自己表现的太过厉害，把这个壮汉吓到了。

    于是他站在原地，依旧笑呵呵的对土奎道：

    “之前你的术法真是厉害，本少不得不用刚学的风暴术来对付你。

    唉，都怪本少出手没有轻重，早知道你会晕过去，本少就应该不用术法跟你打的。”

    林天佑想跟厚土神族套近乎，以获取对方提升五行土属性的灵药。

    所以他在这里开始了他的表演。

    可谁曾想到，林天佑一副自责的话语，在土奎听来，却是那么的讽刺。

    好像龙皇不用术法都能破他的千军万马一样。

    他气的胸膛起伏，喉头更是感觉有腥甜之味涌上。

    最后，他哇的一声，吐出了一口老血。

    “呀，你受伤这么严重吗？

    本少看你壮的跟牛一样，以为你很能扛打啊！”

    林天佑生怕这个家伙吐血而死，到时候就不方便他去套近乎了。

    “这分明是被你气吐血的好不？”

    离雁然站在远处，不停的摇着头。

    厚土神族的人都爱面子，林天佑这样的话，分明就是往死里贬低他们。

    是个人都会被气吐血的吧？

    “土奎，我这里有疗伤的药，来，吃一颗！”

    林天佑拿出一个装药的瓷瓶，然后走了上去，就要喂他吃药。

    他堂堂龙皇，亲自给别人喂药，这面子够大了吧？

    等见到厚土神族的什么少主，跟对方要提升五行土属性的灵药时，如果对方敢不给，那林天佑可是会拿这件事来说话的。

    他一向不喜欢吃亏。

    只要这个土奎吃了他的药，那这个人情厚土神族就还定了！

    药已经送到土奎的嘴边，土奎却将头扭到一边，不肯去吃。

    这个披着羊皮的狼送来的药，鬼才会去吃，万一吃死了，算谁的？

    “嗯？”

    林天佑眼睛一眯，他亲自喂药，这个家伙居然不给面子？

    他不吃自己的药，那这个人情怎么给？

    当下，林天佑怒了，他一只手捏住土奎的下巴。

    手指力量很重，直接把他的嘴给撬开。

    另一只手则是粗鲁的把疗伤药灌进他的嘴里。

    “唔唔唔！”

    土奎拼命的挣扎，但嘴已经被堵住，发不出声音来。

    他的眼泪都快要出来了。

    堂堂一个两米多高的壮汉，被一个才一米八的少年如此对待。

    他长这么大，从来都没有遇到过。

    此刻，土奎想死的心都有，实在没脸继续活下去了。

    “太、太残忍了！”

    傲云不忍再看下去。

    一个强者，被这样对待，就连他都感同身受，若是他遭遇这样的对待，他也没脸活下去了。

    离雁然却看的津津有味。

    没想到，两个大男人在那里做这些动作，她一个女人居然觉得画面很美。

    “这就是男人之间的魅力吗？”

    她喃喃自语道，脸不由自主的红了起来。

    “好了，药吃完，最后一分钟，你的气血就能畅通。”

    林天佑把药灌了下去，这就算是把人情送到了。

    就算土奎之后想拉账，也绝对不可能。

    土奎起先还很抗拒，但不一会，他那难受的五脏，真的开始变的舒服起来。

    至少不再那么痛苦了。

    “龙皇给的药是真的？”

    他微微一愣，神识窥探了一下自己的身体，发现果然伤势已经愈合的七七八八。

    “你打伤了我，为什么还要救我？

    你到底有什么目的？”

    土奎虽然长的跟个傻大个一样，但脑子并不傻，他知道，这个天下没有人会无缘无故的去救你。

    如果真救了，一定是有所图谋。

    “有句话怎么说的？叫英雄相惜。

    你虽然败给了本少，但你的实力真的不错，尤其是那一手土系术法，如果本少再放一点水，只怕也会被你造成不小的麻烦。

    所以啊，本少想跟你做个朋友。”

    林天佑当然有目的，但他不会轻易把目的说出来，便用了这么一个万金油的回答来应付土奎。

    土奎闻言，一对眼睛紧紧的盯着林天佑看。

    他分辨不出林天佑说的是真话还是假话。

    明明他被龙皇全程压着打，哪里算是英雄了？

    如果换位一下思考，他是龙皇，打败了一个对手，肯定会认为对手菜如狗，贱如蝼蚁。

    说他是英雄，简直就是可笑。

