    第二更。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今日计划完成度：（2/3）

    补更计划完成度：（7/13）

    —————————————幻兽机·全球剑齿虎——————————

    “虽然的确有了一些进步，但还是不够。”孔雀舞收起了决斗盘，自己场地区域里那张“奥利哈钢的结界”上已经浮现出了游城结衣的样子，“巴龙，给我一张新的吧，这张应该可以拿去祭坛了。”

    “好啊，恭喜你旗开得胜咯。”巴龙这么说了一句，随后正想要将孔雀舞手中的“奥利哈刚的结界”拿走换张新的时，一个尚且有些稚嫩的声音从一旁传来：

    “等一下！你们究竟是什么人？！你们对结衣姑姑，做了什么！”

    孔雀舞和巴龙一回头，看见小十代正一脸愤怒地看着他们两人，“回答我啊！”

    “真是没想到啊，你一个小鬼居然会想要给自己姑姑出头。至于做了什么，当时是决斗哦，在决斗中输了的一方就会变成这样。”孔雀舞看了一眼失去魂魄，已经变为一具空壳的游城结衣，又看了眼满脸怒火的游城十代，她也没请示一旁的巴龙，而是擅作主张地拿起决斗盘，“好啊，虽然可能不是太强的决斗者，但你既然挑战了，那我也没有理由拒绝你就是了。”

    “决斗？”小十代看了看倒在地上生死不知的姑姑，“这是决斗造成的吗？不会的……姑姑给我说过，决斗是带给人快乐的……”

    “带给人快乐？”孔雀舞开始洗牌，听见十代的这句话时冷笑两声，“决斗一开，你死我活。哪儿来的‘快乐’这么低级的东西？”

    “……”小十代咬着嘴唇，没有说话。

    对于孔雀舞突然要和这个小鬼决斗这件事，巴龙倒也无所谓，随意的点了点头，这个小孩的姑姑也就是游城结衣已经被击倒，此行的目的已经达到。一个小孩怎么想都不会是获得了“奥利哈刚的结界”的力量的孔雀舞的对手，所以就当即兴表演助兴也不错。

    如果这个孩子真的有潜力，还可以将他推荐给达姿大人。

    而此时的孔雀舞也重新洗好了卡组，并再一次启动多玛决斗盘。

    “我一定会打败你的，用我姑姑教我的决斗！”小十代咬紧牙关，倔强地解开了地上游城结衣的决斗盘，将自己的卡组装了进去，试了试手感，有些偏大，但现在也不是挑的时候了，“那么，我们开始……”

    小十代突然停了下来，他看着躺在地上已经没了魂魄的游城结衣，想到那么强的姑姑都败在了这个女人手里，想必以他平时的卡组，是断然没有胜算的。

    【到头来，还是要用她……】游城十代将一张卡从自己的随身口袋里拿出，将那张卡洗进了自己的卡组里，然后将新卡组装在了决斗盘上，“我这边也准备好了，决斗吧！”

    “准备使用平时不用的强力卡了吗？”孔雀舞不屑地一笑。“没有和自己的卡组组合、练习过，就冒冒失失地将强力蕾雅卡装进卡组的行为，你现在的表现像极了那些级菜鸟呢……嘛，反正也只是即兴节目，决斗。”

    孔雀舞展开决斗盘，游城十代和孔雀舞之间的决斗也就这样开始了！

    “我的先攻，抽卡！”游城十代抢到了先攻，他抽出一张卡后开始了自己的回合，“我召唤‘元素英雄·爆裂女郎’攻击表示，然后盖上一张卡，回合结束！”

    游城十代的第一回合中规中矩，他先是召唤了一只元素英雄御姐，随后盖卡就结束了，【就这点水平吗？看来很快就可以结束这场决斗了呢。】孔雀舞这么想着，开始了自己的回合，“我的回合，抽卡。我召唤‘鹰身女郎·电子紧身装束’，然后使用魔法卡‘万华镜·华丽的分身’特殊召唤两张‘鹰身女郎Token’，‘鹰身女郎Token’的攻击力和选为目标的‘鹰身女郎·电子紧身装束’一样！华丽起舞吧我的鹰身女郎们！”

    【万华镜·华丽的分身：通常魔法，（动画）效果：选择自己场上的一只“鹰身女郎”动，特殊召唤2只“鹰身女郎衍生物”（风·星4·鸟兽族·攻？/守？）。该衍生物特殊召唤成功时，原本攻击力、防守力为那只“鹰身女郎”原本攻击力、防守力的数值。该衍生物的名字当成“鹰身女郎”。】

    孔雀舞的面前一瞬间就有了三只冷艳的鸟人御姐，每个都穿着性感的电子紧身衣。

    “‘鹰身女郎·电子紧身装束’的攻击力是18oo点！所以‘鹰身女郎Token’的攻击力也都是18oo点！”

    【鹰身女郎·电子紧身装束：效果怪兽，四星，风属性，鸟兽族，攻击力：18oo，守备力：13oo，效果：这张卡的卡名当作「鹰身女郎」使用。】

    “一回合，就将这么多强力的怪兽召唤出来了吗？”小十代吞了口口水，他开始有些紧张了，“好强……”

    “还没结束呢，我还要动场地魔法——‘奥利哈刚的结界’！”孔雀舞毫不犹豫地动了奥利哈钢的结界，绿色的阵法将十代和孔雀舞笼罩，“由于‘奥利哈刚的结界’的效果，我场上所有的怪兽攻击力再上升5oo！”

    【鹰身女郎·电子紧身装束：攻击力18oo→23oo】

    【鹰身女郎Token：攻击力18oo→23oo】

    “攻击力，一下子就变成了23oo点！”小十代不禁大叫。

    “这就是差距！小小年纪就不要老是学别人强出头。战斗阶段，我使用‘鹰身女郎Token’攻击‘元素英雄·爆热女郎’！”孔雀舞场上的鹰身女郎中的一只行动起来，伸出利爪从空中飞扑而下，而对面的爆热女郎虽然也是优秀的元素英雄女战士，但她此时面对对手的攻击原本引以为傲的火焰却显得有些力不从心，连续两火球被对手灵活地避开后，鹰身女郎的爪子很轻易的撕开了爆热女郎的身体，让她惨死决斗场。

    【游城十代：Lp4ooo→29oo】

    “然后我使用另一只‘鹰身女郎Token’直接攻……嗯？”孔雀舞看了眼小十代的场上，却现天空中一个巨大的“h”子母被探照灯打在了天上，游城十代这时候方才指着自己的后场，“在爆热女郎被破坏的同时，我动陷阱卡‘英雄标记’，从卡组里召唤出了‘元素英雄·羽翼侠’呈守备表示！”

    【英雄标记：通常陷阱，效果：自己场上的怪兽被战斗破坏送去墓地时才能动。从手卡·卡组把1只4星以下的「元素英雄」怪兽特殊召唤。】

    【元素英雄·羽翼侠：守备力1ooo】

    “切……没法直接攻击了吗？”孔雀舞没想到这小鬼还是有不少本事，“但是还不够，‘鹰身女郎Token’攻击‘元素英雄·羽翼侠’，然后再由‘鹰身女郎·电子紧身装束’对小朋友你直接攻击！”

    “呃啊！”在奥利哈刚的结界带来的冲击力下，小十代被狠狠地击退，撞在身后的墙壁上，但他咬牙坚持了下来。

    【游城十代：Lp29oo→6oo】

    “盖上一张卡，回合结束。”

    一瞬间，小十代就岌岌可危！