    【始动的秒表（金）】

    【道具介绍：蕴含伟大时间之力的秒表，在时空扰动的关键节点能够吸收力量充能，当充能完毕，具有撬动时间，回到过去的力量。】

    “这玩意……”

    林恩看着手中这个小巧的怀表，它的指针滴答滴答，并不特异之处。

    如果不是有系统的介绍, 林恩也不会相信这么一个小小的东西居然能够拥有逆转时间的力量。

    林恩一直觉得，从领主礼包中开出来的东西，多多少少应该跟领地的建设有关系，却没有想到会是这个。

    “系统给这个东西给我，他想让我回到过去，去参与那些已经发生过的大事件？”

    林恩暗暗思忖, 摇头将这些困扰清除出了自己的脑海。

    无论如何，还是要有没有必要的，如果以后有回到过去的必要, 却也并无不可，主动权还是掌握在自己的手里。

    还是来看看领地繁荣度这个东西吧。

    【领地繁荣度：★☆（资本主义萌芽开始兴起）】

    【科技：203】

    【经济：1379】

    【教育：56】

    【环境：0】

    【皿煮：0】

    【居民满意度：121】

    【每日繁荣度提供：1.5】

    目前系统对祖安的定义是“资本主义的萌芽”，系统评级则为一星半，这也跟林恩的预期大致相符。

    而决定每日繁荣度这项战略性资源提供的，恐怕就是那些子列项的数值。

    所有的数值都比较低，这也从侧面印证了祖安百废待兴的大致环境。

    首先来说说科技，作为新时代的第一生产力，祖安一开始的科技水平是非常低下的，甚至连如皮城那样的蒸汽驱动都没有研发出来。

    炼金科技帮祖安完成了弯道超车，可因为基础科技的确实，也只能说是个瘸了腿的巨人。

    对此，林恩在未来的发展需要定下的基调是，一方面大力推进基础科技的发展，让祖安的科研不至于变成辛吉德那帮家伙的经验科学。

    而是以一种更理性、更客观的研究方法，来补全祖安的缺陷，这个可以通过花大价钱引进皮城的导师来进行，林恩其实已经在这么做了。

    另一方面, 大力支持博士以及扶持同样对炼金科技有兴趣的祖安其他科学家在这个领域的实验, 以获得如巨人药剂一般的，微光原体的稳定型衍生品。

    那位炼金男爵·烈娜塔·戈拉斯克的炼金香水，便是一条非常不错的途径。

    虽然她没有在双城的背景故事中出现，但背景故事中，这些炼金香水为烈娜塔创造的巨额利润，使她成为了祖安炼金男爵当中的首府，光这一条，便足以证明这种药剂的光明未来。

    届时，只需要有人研制出最基础的炼金试剂，林恩就能利用繁荣点数，迅速的完成技术的大爆炸！

    说完了科技，接下来要说的，便是经济方面。

    可以说，要不是依靠特殊的地理环境，将经济拉升到了上千的高度，祖安现在能不能评分为一星半还是两说着呢。

    但祖安的经济就能够依照现在的发展趋势放任自流了吗？

    也不尽然，港主、矿主这些年对祖安经济命脉的垄断，早就让这两条行业都变成了一摊死水。

    矿业, 因为林恩所创建的“活塞式空气过滤器制造股份有限公司”对采矿行业的侧面影响, 林恩现在已经一只手插了进去，他完全可以利用安全管理等有关条例让矿业在自己的意志下进行改变，这一点不足为虑。

    可港口……

    林恩是不可能放任西蒙那些家伙还像现在这样发展祖安的海运的。

    混混与大商人进行勾结，腐败、盗窃、扣押……

    如果不是祖安海港的独特地位，恐怕根本就不会有什么商人愿意来淌祖安海港这趟浑水，

    皮城的、外国的大资本家与海港港主进行勾结，收买管理那些地方的祖安帮派分子，汲取了大量的财富。

    但那些是谁的钱？那都是祖安的钱！林恩的钱！

    以前大局未定，林恩还能睁一只眼闭一只眼，但现在……嘿嘿。

    利用祖安航运的优势，将成为林恩在日后大力发展祖安商品经济的决定性的一环，祖安海运的高压、公正时代，即将到来。

    届时，林恩要重新树立祖安的商业招牌，他要让这座城邦，成为无数商人趋之若鹜的最佳港口！

    矿业、海运还有一个基础设施的建设，便是林恩，也就是新政府在未来需要竭力管控的行业。

    至于民间的自发性商业行为，林恩当初的招商已经埋下了一个种子。

    等到招商局的成立，就让祖安有野心的那帮家伙去自由的闯荡吧，自由市场，谁能活下来，谁就是最大的赢家！

    至于货币改革……这个还需要从长计议。

    虽然现在还是资本主义的萌芽，但可以预见的是，在新政府成立的大力推进之下，资本主义一定能够在祖安兴旺的发展起来。

    再然后就是教育的问题。

    教育是百年大计，也是祖安日后发展不亚于科技的重要决定性因素。

    祖安的人口还是太少了，大家受教育程度也不高，劳动力的素质低下。

    除了祖安小学，成人夜校这样的设施也要兴旺的办起来。

    就目前来看，以后势必要约束帮派，管理民间的个人斗争。

    可祖安民风彪悍，不让人们在大街上打架了，自然就需要一些业余活动来消磨一下大家内心的躁动，那就让大家学习吧。

    学习可以开智，以后想要在祖安混，单凭拳头可不行。

    环境嘛……要不是这个数值不可能为负，林恩觉得光是这一项就能把祖安的经济成就给彻底抵消。

    祖安现在的环境可太差了，遍及祖安的灰霾毒气不说，祖安水网当中的那些污水、毒物，也是极大的影响了祖安民众的生活。

    只是目前林恩还没有好的办法，也只能暂时搁置。

    关于皿煮方面，林恩并不打算在这个问题上纠结，作为祖安的领主，从某种意义上来说，只要他存在一天，这个数值就很难提高。

    除非林恩愿意弄出什么议会制度，让别人来限制自己的权利。

    可是……他费劲千辛万苦走到今天，就是为了跟别人分润祖安吗？别搞笑了。

    祖安只能是我林恩的祖安，也只有他能够带领祖安走向光明的未来，林恩不光是这么对祖安民众说的，他也是这么坚信着的。

    最后便是居民满意度的问题，随着经济的繁荣，这个数值势必会随之提升的，至于以后会出现的种种问题，那就以后再说吧。

    通过繁荣度面板，林恩大体将自己日后要做的事情过了一遍，揉了揉疲倦的眼睛，林恩扯过一张草稿纸，在上面写到：

    “以经济建设为中心”。

