 “凌波，你想做什么？

为了一个弟子，你要和我在这里大战？”

风华脸色一变，化解了凌波仙子的那种威压，冷声喝道。

“的确在这里不是地方，那就去生死台吧，”凌波仙子淡淡的说道。

此话一出，让在场的人不由的脸色大变。

生死台，是天地门弟子解决恩怨的地方，甚至许多门派势力都有这样的生死台，弟子之间不得私下解决恩怨，只能在生死台，在那里大战，生死不论。

现在凌波仙子要和风华在生死台一战，足以看出她要护金鹤的决心。

“主人——”金鹤心中感动。

“凌波，你知道你在说什么吗？

为了一个坐骑，你竟然要和我生死一战？”

风华冷声喝道，眼神有些闪烁，虽然他叫凌波仙子师妹，不过战力却是不如凌波仙子。

“不错，”凌波仙子冷声喝道。

“好了，你们两个都住手，在山门之外如此相争，让那些弟子看到成何体统，各自回去再说，”这时，虚空之中出现了一个硕大的身形，一头白发，甚至有大量的白发还隐于虚空之中，声音极具威严，正是执法使的头领，无限接近仙帝的人物，甚至已经开始领悟帝威，实力强大无比。

“哼，”凌波仙子冷哼一声，心意一动，带着洛天，黄天灵，玉梳还有金鹤直接掠进了天地门中，瞬间就出现在自己的凌波峰上。

“你自可闭关，什么事也不要管，一切有我，”凌波峰上，凌波仙子淡淡的说道。

“是，主人，”金鹤含泪答应，然后退了下去。

“他们三个是我新收的记名弟子，你们带他们四下转一下，安排一下修练道场，”几名强大的金仙侍女前来拜见凌波仙子，凌波仙子淡淡的说道。

“是，主人，”几名侍女奇怪的看了一眼洛天等三人，还是恭敬的回答道，然后凌波仙子就去闭关了，把洛天他们扔在了那里。

“三位，既然是主人的记名弟子，那么这三名弟子令牌还请收好，在外切勿坠了我凌波峰的威名，我等现在带你们去修练道场，然后再参观一下凌波峰，你们看可好？”

侍女之中，为首的一个金仙，实力不低，洛天竟然看不透，估计最少也是九级金仙左右。

“多谢师姐，”洛天恭敬回答，而皇天灵和玉梳也跟着符合。

“既然是成了天地门的弟子，那么服饰就不可乱穿，这三件衣袍，你们拿去吧，虽然不是什么重宝，不过，也能帮你们抵挡金仙的攻击，”其中的一个侍女眉心有颗痣，颇有英气，此刻微笑道，在她的手上出现了三件衣服，叠的整整齐齐，男弟子为白色的，上面一个大大的天字，而女弟子也就是皇天灵和玉梳则是翠绿色。

洛天三人表示感谢，伸手接过，心意一动就换了成了弟子的衣服。

“寒霜师妹，要不你带师弟，师妹去吧，我等还有其他的要做，”为首的那个侍女此刻看向眉心有痣的女子淡淡的说道。

“好的，三位请跟我来，”这个被称为寒霜的侍女微微一笑说道，洛天三人点头，然后冲其他的侍女微微行礼，接着跟着这个寒霜离开了这里。

“三位，你们修练的道场，在此之前，主人已经安排好了，那里极为接近地底极品仙脉，是不可多得的修练场地，沿途，我再为你们介绍这山峰的一切可好，”“一切有劳师姐了，”洛天认真的说道。

“嗯，随我这边来，这凌波峰是主人当年的师祖所建，占地极广，约有三千万里，三层折叠虚空，地底有极品仙脉镇守，仙灵之力源源不断——”这个寒霜边走边解说道。

不大一会儿功夫，就来到了一个处药田，这药田药香浓郁之极，不知道占地多少万里，有强大的仙禽在镇，那是一只如同虎头象身的怪物，身形如同小山岩石，动也不动。

“那是主人的药田，占地三万里，由神虎裂象看守，它的实力很恐怖，大罗中期的实力境界，连我们也不敢靠近，”看到那个强大的虎头象身的怪物，这个寒霜都小心翼翼的轻声说道。

“吼——”此刻，这神虎裂象看到了洛天三人，眼中闪过一丝不屑的神色，重重的哼了一声，不再理会他们。

“这药田是主人的重点看守的地方，是炼制丹药的主要来源，有万年的千参，还有数千年的灵地，火灵神果等，太多了，最少也是五千年以上的药田，现在正是不少的药材成熟的时候，所以，药香才会更加浓郁，”这个寒霜认真的介绍道。

“不愧是凌波仙峰，”洛天不由的点头道，他竟然距离这么远，就闻到了强大了火属性的能量气息还有木属性的能量气息，这正是自己修练天地大五行之术所缺少的两种能量气息，在这药田之中竟然都有。

洛天不敢保证把这些全部吸收后，自己的天地五大于行可以圆满，不过，五行大仙术绝对可以运转。

只不过，这是凌波仙子看中的药田，又有那强大的神虎裂象在看守，他可是不敢轻易妄动。

接着，寒霜带着洛天三人又往前走去。

“吼——”“吱——”“咻咻，咻咻——”这时，洛天他们一行人来到了另一处，只见虚空之中，有不少的仙禽在飞舞，有身生双翅的银蛇，还有一只巨大无比，如同海龟一般的东西，迅捷无比的一伸脖子，张口就把一只在虚空中快如闪电，大如乌云一般的大鹰给咬了下来，生生的吞噬。

除了这些之外，还有一些如同金色甲虫模样的东西，只有u拳头大小，发出咻咻的声音，成群结队，个个竟然相当于真仙顶峰的修为，可怕之极，／。

只不过，这些仙禽却是逃不出一张看不见，摸  不见的天网。

只能在规定的范围内生活。

“这是主人所圈养的仙禽，平时由金鹤负责——”那个韩霜解释道。

“不错，好厉害的仙禽！”

洛天由衷的赞叹，这些仙禽兽强大无比，一旦自己误入其中怕也绝难活命。

 