    “听说了吗？王仙师兄在演武场正在指导一众弟子修炼，很多女师姐师弟都在那里！”

    “你才知道，我听说连雷云紫师姐都给王仙师兄端茶倒水，啊啊，我的女神啊！”

    “我们雷光种族弟子排行榜上，王仙师兄排名第三，这简直就是妖孽啊！”

    王仙在演武场内教导一众弟子的事情快速的传播了出去，不少弟子闻讯赶了过去。

    王仙既然决定教导他们，报答大长老的一些恩情，所以他也没有任何的不耐烦。

    在开天洪荒大陆，没有什么黑夜之分，年岁的话更是以纪元来计算。

    所以，十天半个月，对他们来说可能只是思考一个问题的时间。

    在这里随随便便赶路都是几个月，可想而知，时间是多么的不值钱。

    王仙不间断的教导了五天的时间，后来又有弟子赶了过来。

    他也没有在意，一个个耐心的教导着。

    这令他的威望，在雷光种族弟子当众，快速的提升着。

    此时，位于演武场内，周围聚集了一千多名弟子，一个个满脸崇拜的看着坐在前方的那个身影。

    “王仙师兄好厉害，无论什么修炼困境，都能够轻易地指出来，太强了！”

    “是啊，感觉比大师兄还要厉害啊！”

    “大师兄？我感觉比我们长老都厉害，要知道，连四师姐都向王仙师兄请教问题！”

    周围一些弟子小声的议论着。

    “王仙师兄，喝茶。”

    王仙身旁，雷云紫、雷正云她们热情的说着。

    王仙淡淡的笑了笑，目光看着前方的弟子，指点他一些问题。

    “那王仙的实力太强，我们还是将这件事情汇报给大师兄吧！”

    “嗯，看雷云紫师兄的样子，应该是对那王仙有好感，大师兄要是知道，绝对会非常愤怒！”

    “应该会将王仙好好教训一顿！”

    位于一侧的位置，三名中年相互传音道。

    雷光种族大师兄，乃是他们一众弟子中最强的存在，坐稳了大师兄位置已经几千万年了。

    如今的实力虽然没有达到宇宙尊者八阶战斗力，但是在宇宙尊者七阶之中近乎无敌。

    他们三人也是因为跟随着大师兄，获得了不少的好处。

    如今在一众弟子之中，也能够排到前二十。

    他们都知道大师兄喜欢雷云紫。

    关于雷云紫的一些情况，他们也会及时的汇报给大师兄。

    现如今雷云紫对于那王仙如此殷勤，对于大师兄来说绝对是一件大事，他们如若不立刻汇报，事后绝对会降罪他们。

    三人对视了一眼，立刻离去。

    对于他们大师兄的实力，他们拥有着绝对的自信。

    曾经，二师兄与三师姐直言，哪怕是他们联手，也不是大师兄的对手。

    可想而知大师兄的实力会有多强！

    “嗯？你们说的是真的？”

    半个小时后，位于雷光种族主殿上空的雷光洞天内！

    此洞天乃是雷光种族最强的一个洞天福地，更是最为重要的一处。

    不过，并不是任何人都能够在这里进行修炼的。

    弟子之中，只有当代最强的大师兄，亦或者是大师姐才有资格在这里修炼。

    这时，一个魁梧的中年从里面飞出来。

    中年脸上带着不怒之威，一身雷霆环绕，此刻，脸色阴沉的开口问道。

    “大师兄，我们也是前去查探过才赶来汇报！”

    一名中年恭敬地说道。

    对于大师兄，他们充满了敬畏。

    在一众弟子之中，大师兄便是当代最强的存在。

    “王仙？将他所有的资料告诉我，演武场教导弟子，哼，我倒是想要见识见识！”

    大师兄说着，轻哼一声，直接朝着雷光种族弟子演武场的方向飞去。

    三名中年立刻跟在后方，将王仙的所有信息告诉大师兄。

    “纯种神龙？不足二十纪元？宇宙尊者七阶战斗力？”

    当大师兄听到王仙的信息后，神色也是微微一变。

    “哼，所有的天骄，在没有成为强者之前，依旧是弱者！”

    他沉默了几十秒，沉着脸冷哼一声。

    不过，他的眼中，也露出一丝压力。

    “嗖！”

    来到雷光种族演武场内，大师兄目光扫视周围。

    “大师兄，这边！”

    三人带着他朝着那一个演武场内走去。

    周围，还有一些弟子朝着那里走去。

    “嗯？大师兄，拜见大师兄！”

    “拜见大师兄！”

    当一些弟子看到大师兄的时候，微微一惊，满脸敬畏的连忙拜道。

    大师兄没有说话，径直的朝着里面走去。

    “哇塞，那位师弟运气真好，在王仙师兄的指点下竟然当场突破了！”

    “是王仙师兄太厉害了，简直无敌！”

    他们刚刚进入里面，便听到前方传来的惊呼声。

    大师兄微微皱起眉头，目光朝着前方看去。

    当他看到站在一个青年身旁身旁的雷云紫时，脸色微微变幻。

    他喜欢雷云紫已经很久了，不过其对于自己态度非常普通。

    现在看到其崇拜的眼神看着那个叫做王仙的弟子，令他微微的握了握拳头。

    “大师兄，您要冷静，家里的长辈都吩咐过我们，要交好这王仙！”

    一旁的三名中年弟子感受到他身上散发出来的威势，立刻提醒道。

    “弟子之间切磋，才能够更好的进步！”

    大师兄目光有些冰冷，身影微微一动。

    “下一位有问题的弟子上来！”

    这个时候，王仙的声音响起。

    中央的位置，那名青年满脸激动地躬了躬身躯，朝着一旁走去。

    “我有...”

    一名女弟子准备上去，这时，她突然看到中央的位置出现一个身影，微微一愣。

    “我有一个修炼上的问题！”

    来到中央位置的大师兄，目光盯着王仙，淡淡的问道。

    “嗯？这是...这是大师兄！”

    “大师兄他过来做什么的？向王仙师兄请教？这...”

    “大师兄这实力还需要请教王仙师兄？”

    突然间出现在中央位置的大师兄，令周围所有人弟子脸色大惊。

    王仙身旁的雷云紫微微一愣，紧随着微微皱起眉头。

    “问吧！”

    王仙听到周围的议论，微微挑了挑眉头，抿了一口茶。

