    第4章 那就行动起来呗

    吃了晚饭，大家在新装修好的小基地里坐着消消食，准备休息会再去玩会儿，有人玩着手机，有人看着外面，大家各坐各的，王晓智的想法虽嘴上说着不成熟，但是却是让大家都觉得可以想一想，马文坐在电脑前，看着《无双》的官方网站，想找一些有用的东西，但是这个游戏的官网似乎很高冷，除了一个上面一条简简单单的介绍，网页正中间有个距离不删档公测倒计时22天的时间，还有下方一些网站的信息，其他什么有用的都找不到，没有其他链接，就连背景也是几个剪影。

    “这《无双》也太高冷了吧，什么都没有，让人怎么去了解嘛，网上也没有内测玩家爆出来的任何信息，莫非没有内测啊？”马文一脸蒙圈。

    “既然不删档公测了，那肯定是内测过，只是可能跟玩家签署了什么保密协议之类的吧，不内测就直接上线，无疑是作死，不现实，绝对是保密了。”大毛开口说道。他算得上一个资深的网游玩家，也参与过几个游戏的测试，知道会签一些协议，虽然可能他并不是很出名，但是好歹也是经历过相关的事情。

    这时候不太喜欢做声的伍师洋突然开口：“我想好了准备卖号，现在去清东西，大智过来帮我看看价格。”简单明了依旧话不多，说完就往挂着的电脑前面走。

    “等下我，我也去整理号。”孟孟也跟着出去了。

    “大宏，你呢？”马文问了大宏，他也知道，王晓智和大毛肯定也会卖。最主要就是怕大宏不卖，毕竟他玩的相对来说是最少的。

    “走你。你们不玩了我还玩个球呀。”大宏也随大流。

    “那就一起吧，整理下材料，统计下，全丢给一个号，到时候上交易平台省的收我们每个人的手续费。”大毛作为和王晓智一起最早一批赚零花钱的人，深知这么多人同时上平台，每个人都会被扣一笔手续费，不如放一起，扣一次。

    小伙伴们行动起来，解锁挂机界面，登录游戏，离公测还有22天，时间还不算太短，足够清掉东西了。

    马文自己整理完，看着他们还在整理，然后站起来挨个看着大家的屏幕，同时嘴里也叨叨个没完。

    “卧槽，大智，你这仓库宝贝不少啊！”

    “卧槽，大毛，你仓库也一堆东西啊！”

    “泥煤，五师傅，你还私藏了这些！不显山不露水，东西真多。”

    “曰了，孟孟，你竟然也有这么多存货！上次找你要你这个你都不给！还能是彼此的天使吗！”

    “哈哈，大宏，你跟我一样仓库很干净。”

    看完大家仓库的情况，马文最后还调侃了一下朱大宏。

    “你以为都是你啊，尽在游戏里做些有的没的，赚的金都不知道花到哪去了，我玩的时间比你少多了，说不定我仓库里的东西比你还多呢，我还在整理，你却到处窜，你看看你几乎和大毛大智他们一样的在线时间，人家一仓库，你空空如也，差距呀，哈哈。”大宏也不惯着，直接调侃了回去。

    “行了，队长，坐下，我们统计下材料，能直接变卖金币的直接丢给收购商，我联系了一个商人，比站街收购的高一点，不过达不到拍卖和摆摊的价格，但也不差那一点了，来奥城酒馆二楼。”王晓智开了口接着继续说道：“装备就留一套PVE站街面板最好看和一套PVP等级最高的装备，这样能卖个好价钱，其他的可以不用留了，分解点材料也能值点钱，我问了下商人，我们这种毕业号装备留着再多也多卖不了几个钱，只要该有的都有就行，你喜欢的别人未必喜欢，还不如便宜点来的实在。”

    时间就在大家清号中度过了，到了晚上十一点半，该卖的也都卖了，该上架交易平台的也都上架了，基本上现在就只剩角色没有交易。众人下了机走出网咖。

    众人临分别之时，王晓智开口道：“明天我跟大毛找几个老板，金不少呢，估计叫的几个人吃不下，你们要是认识要金的老板也可以联系联系。看看能不能把金全部消化掉。”

    “清了多少金，还几个人消化不了？”马文因为仓库贫瘠，基本上跟他关系不是太大，参与的太少，所以开口询问。

    “如果今天丢拍卖的全能卖掉，大概估计有100多万不到200万金吧。”大毛接着就回答了马文的问题。

    “哇嚓嘞，按现在的金价比例1：10算，10多万？乖乖，你们仓库都这么值钱？”马文说完却突然的给了自己一个巴掌“啪！”这突然的一巴掌引得大家一阵莫名，不过紧接着大家就都笑着懂了，这会儿他内心中指定是一万只羊驼在奔腾。马文确实如此，他悔啊，早知道不乱花也存着了，当时这卖一点那卖一点卖的次数太多了，其实马文前前后后卖了不少金，但是没有放在一起清理的时候卖的金数量那么震撼而已。

    “队长，有木有很羡慕，你羡慕不来的，你仓库有两万吗？不对，够一万吗！”孟孟这时候给马文来了一刀。

    “胡闹！你怎么能这么轻视队长！队长在乎这一万两万嘛！”王晓智接着补一刀。

    “别这么说，队长也是很尽力的清了自己的仓库，只是仓库不支持队长这么尽力的清理而已。”大毛也补了一刀。

    “队长仓库的东西其实比我仓库的东西还要少，我突然觉得我竟然没有白玩的感觉。”大宏表面感叹，实则也是插了队长一刀。

    “队长，我想低调，可是实力不允许啊。”五师傅飘飘然来了这么一句，真的是伤害不高侮辱性极强。

    大家都在开马文的玩笑，这也是大家经常干的事情，关系太铁了，加上马文经常会无意识的做一些引得大家发笑的事，所以调侃马文成了一种常态。

    如果扎心能被听到，估计这会儿小伙伴们都听到了马文心里被扎了千疮百孔的声音。

    如果画圈圈诅咒有用，马文不介意给自己的小伙伴们头上来上一头的DEBUFF。

    (本章完)

