    经过一番亲切友好的洽谈，双方意见达成了高度统一。并且互相通报了姓名巨大的战列舰。名为……

    　　又是一串听不懂的文字，不过这次可以翻译过来。如果翻译成人类语言的话，大概是大笑的意思。于是这位体型庞大的先生就获得了大笑先生这样奇怪的名字。

    　　显然并没有感情的他并不介意这样的称呼。只是交易而已，大笑先生暂时加入地狱前线海盗团。代价是目前为止的魂力研究成果以及大量的魂力样本。

    　　他在海盗团内要进行长期的魂力研究工作。而通常这种全新的能量想要研究透彻，恐怕要几十年的时间。也就是说，这几十年内大笑先生都可以成为他可靠的打手。

    　　承影尝试评估了一下大笑先生的战斗力，在绝灵世界的战斗力应该比鲲鹏更强。但如果在富含灵气的世界里的话，大概是半斤八两。

    　　至少在单挑的情况下，对付还没恢复的修罗神应该是足够了。被折磨了那么多年，修罗神从心里到身体都受到了强烈的伤害。并不是逃到半位面，那么短时间内就能修复的了的。在这个灵气极为稀薄的世界之中。他想要恢复伤势，更是不知道需要多少年。

    　　拥有了足够的实力，他们也终于可以离开碎星区这片土地了。以前躲在这里是担心遭遇到银河联盟的围剿。仗着这里遍布陨石，地形复杂。无法被大军压境。

    　　但现在却不同了。海盗团的实力足以媲美一整个种族的主力军团。排名在银河联盟中不到前100位的种族甚至有可能不是他们的对手。

    　　这次承影本打算带着自己的舰队去排名靠后的银河联盟成员中租借一点土地。比如说几个宜居星球什么的，到时候他就可以在上面种田，发展自己的势力。

    　　打败突勒族不太可能，但弄死修罗神还是做得到的，现在敌在明我在暗，修罗神根本不知道他在这个世界里，想要阴死他简直易如反掌。

    　　只是大笑先生却阻止了他们的行为。在询问了他们被通缉的情况之后，大笑先生告诉了他们一个。算不上秘密的秘密。

    　　那就是一个关于超文明的传说，这些传说大多数人并不清楚。但银河联盟前100位的高层都是知道的。

    　　当然，为了防止一些普通人中的好事之徒去探索超文明。银河联盟前100位的种族为了封锁消息。专门传播了一些关于超文明的都市传说，甚至还拍了一系列关于超文明的电影类的艺术作品。

    　　这其实是一种相当高明的危机公关手段。并非一味的封锁消息，但却让事实变成了阴谋论一样的存在。就像是在地球上看过黑衣人电影，知道51区，看过复仇者联盟的人，就会下意识的认为这些只不过是故事而已，又怎么可能是真实存在的呢？

    　　相比之下，一味的封锁消息只会让人们的求知欲变得更强，然后一点点挖出真相来。

    　　当然，这属于题外话。前100的种族的高层都是清楚的，超文明是真实存在的。并且超文明在这个世界上留下了许多遗物，他们往往拥有神奇的力量。

    　　以现在宇宙中文明的科技水平，几乎无法明白他们的工作原理。就好比是魔法一般。承影在刚刚出现的时候曾经展示过超越文明认知范围内的超距通讯能力。

    　　那个时候，银河联盟恐怕并没有意识到他是奇葩的15级心灵心灵能者。而是以为他身上持有了什么超文明遗物，对他的通缉，其实是觊觎他的超文明遗物。

    　　因为就算是排名前100的种族里面也不是每个种族都持有超文明遗物的。

    　　“那您的意见呢？”承影询问大笑先生，他渊博的知识赢得了大笑先生的尊重，并愿意与他对话。

    　　“这个时候我们最好不要展现出攻击性。那样会给银河联盟剿灭我们的借口。最好的情况是我们不要通过武力手段。获得租界的领地。

    　　为此，我们需要寻找银河中爱好和平的种族。并且借助他们的势力庇护我们。”

    　　大笑先生的意思很明显了。银河联盟虽然强大，但却有自己的规矩，有些事可以做，有些事却不可以。

    　　如此一来，承影只要改头换面，在没有证据的情况下，银河联盟不会贸然对一整个种族出手。而且根据大笑先生的描述，银河联盟是相当爱好和平的组织，会通缉他，恐怕是个别野心派系的私自行动。

    　　“既然如此，我们难道不可以亲自搜寻超文明遗物吗？”承影提出了他的想法。

    　　“理论上的确是可以的，银河中的确有少数超文明遗物，是由个人或是。独立组织持有，但数量很少，大多数超文明遗物都掌握在银河联盟前100的种族手中。

    　　银河无比广袤，想要偶然遇到超文明遗物是非常困难的事情。”

    　　大笑先生虽然没有提出应该如何获得超文明遗物，但他的话却让承影意识到，想要获得超文明遗物，最好的办法其实是从其他文明手中获取。

    　　不过，现在的当务之急是寻找一个较为温和的文明加入其中。大笑先生也给出了一些建议。银河之中并不缺乏爱好和平的种族。十巨头中就有伊拉莱人是极为爱好和平的。

    　　只不过他们一个个都是死宅加重度社恐患者，虽然爱好和平，对其他种族也亲切友好。但不会允许他们千公里内有任何智慧生物出现，所以不太可能会接纳他们这些外来者。

    　　剩下的排名比较靠前的种族中，爱好和平的就只有图拉人了，只不过他们的相貌比较奇特，并非人形种族。

    　　承影在拿到照片后人都傻了，倒不是对方长得太过奇怪。反而是他们长得太过正常了，只不过完全不像人而已。因为他们长得和地球上的海豚一模一样。

    　　“这种没有手指的种族，到底是怎么进入太空时代的啊！”承影表情诡异，地球上的海豚就很聪明了，没想到外星海豚竟然能发展出文明。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

