    第796章 颤抖吧   

    虽然，陆沉斩了上万仙台境的魔人，但死的魔人大多数是中低元位的，活着的高元位还有很多，半步炼神境还有上千，甚至还有数万远离陆沉的中低元位的魔人，这足够魔族打一场翻身战。

    

    若陆沉打赢了，那意味着半步炼神境的魔人基本被杀光，魔族仙台境部队也完了，只能大败而逃。

    

    陆沉的群杀战力很骇人，一剑斩数百仙台境魔人，简直让人不可思议。

    

    可当陆沉还能单手击杀半步炼神境的时侯，所有人都震惊得生活不能自理了。

    

    区区仙台境一元位，轻松击杀半步炼神境，还杀得那么快、杀得那么多，这是一个什么样的怪物啊？

    

    所有炼神境以下的魔族武者都感到恐惧莫名，但他们仍然充满信心，他们都在等，等陆沉什么时侯死？

    

    上千魔族的半步炼神境武者，个个不要命，仅围杀陆沉一人，打到最后，也能把陆沉干掉吧？

    

    毕竟，陆沉只是仙台境一元位，又以一敌千，战力再变态，也有力尽的时侯吧？

    

    北冥世家这边的子弟，一样担心这个问题，敌人太多了，陆沉的战力再强，真元和体能也是有限的！   

    陆沉击杀半步炼神境，可不是用剑群杀，而是单手一个个地杀，一旦真元不继，体能耗尽，那就危险了。

    

    即使是北冥浩瀚，此时也是神色凝重起来了，陆沉不退反进，根本不听他的劝告，他都无语了。

    

    陆沉就是一个小王八蛋，有最后的机会不抓住退回，还逞强与魔人力战，以一敌千，你打得赢吗？

    

    打到最后，还不是把自已给打死了？

    

    真是一个桀骜不驯的家伙！   

    桀骜不驯的人，通常是活不长的！   

    陆沉一手持剑，一手杀人，脚下御光步开启，与群魔激战。

    

    圣剑不断扫出星河战技，打垮群魔的肉身和战力，翻天手再出来收魔狗命！   

    一炷香之后，空中激战正酣，但一共坠落了上百具魔人的尸体！   

    二炷香之后，围攻陆沉的群魔又少了二百人。

    

    三炷香之后，围攻陆沉的魔人已剩五百，上千魔人已被陆沉打掉了一半！   

    现场敌我双方所有人，已经被陆沉的战力深深震撼，除了震撼，还是震撼！   

    陆沉的真元怎么那么多，似乎打不完，无穷无尽！   

    陆沉的体能怎么那么强，似乎用不完，连绵不绝！   

    其实，陆沉的真元之所以浑厚，是在真元境打下的强大基础决定的！   

    修炼九龙归一诀，所炼结出来的真元之种是常人的千万倍，真元之多，自然是寻常武者的很多倍！   

    因此，论持久战，无人能与陆沉比肩！   

    再加上，陆沉以一敌千，也不是一味蛮干的！   

    先是用星河战技群伤敌人，令敌人状态下降，再出翻天手轻松击杀，所消耗的能量自然很小，真元和体能更加持久！   

    只不过，杀了这么久，杀了这么多魔人，陆沉也是浑身是伤，能量也差不多消耗殆尽了。

    

    此时的陆沉，速度变慢了，出手也不凌厉了，看上去已经油尽灯枯。

    

    “以一敌千，斩五百敌，战力之持久也没谁了！”

    

    “陆沉的肉身真是强横，居然能扛住半步炼神境的打击，还扛了那么多，真是神人啊！”

    

    “可惜了，敌人太多，他伤势又多，力量已经不继了，他要完蛋了。”

    

    “他那个战场太特殊了，无人能救他啊，我人族要损失一个超级武道天骄啊！”

    

    无数北冥子弟十分焦虑，却又爱莫能助。

    

    北冥家主和炼神境强者都被牵制住了，连仙台境的强者们都被魔人死死拦在原地，谁也救不了陆沉。

    

    “陆沉，以一敌千，斩五百敌，好样的！你若战死了，我上报中洲，授你为人族英雄，给你风光厚葬！”

    

    北冥浩瀚一脸郑重的说道，他也没办法救陆沉，因为对面的炎陀用气机盯死了他。

    

    下一层的战场，北冥世家的炼神境武者，也被魔族的炼神境武者给盯死了，谁都动不了。

    

    “爹，你少替陆沉担心，他手段多着呢，他敢主动单挑群魔，就有必胜把握！”

    

    玄冥境战场上，传出高海洪亮滔天的声音，传遍整片战场，“诸魔听着，我老大陆沉战力之强，超乎尔等想像，你们剩下那五百半步炼神境武者，在我老大前面连渣都不是！想活命的，趁早逃，不然一会想逃都逃不了！”

    

    高海的话，却令诸魔嗤之以鼻，一阵哄笑。

    

    “你老大力量打光了，还伤成那个鸟样，正在等死呢！”

    

    “区区仙台境一元位，斩了我们五百半步炼神境，已经够了！他现在力尽了，还想斩另外五百？

    你说这话，特么是来搞笑的吧？”

    

    “我们会好好厚待你老大的，我们会当着你们人族的面，将他撕成一片片，保证画面很好看！”

    

    那些围攻陆沉的魔人纷纷开口，个个讥笑。

    

    不过，这五百的魔人虽然围住了陆沉，却已经停手，因为打了这么久，他们个个身上带伤，个个不断嗑丹，个个都想喘一喘息再战。

    

    陆沉的星河战技虽然不致命，但架不住陆沉频频施展，他们新伤未愈，旧伤又来，又不能避战，搞到个个半死不活，没有一个有好的状态。

    

    然而，陆沉喝了一滴神水之后，就开始淡定嗑九纹灵气丹了，脸色还挂起了一缕笑容。

    

    等五百魔人缓过一口气，他们才惊骇的发现，陆沉身上的伤不见了，气息也变强了，一看就是巅峰状态！   

    “他他他……他的伤……他的气息……他的状态……”   

    “怎么会这样？”

    

    “他没事了，我是不是眼花了？”

    

    “瞬间恢复全盛状态，那还怎么打？”

    

    五百魔人纷纷露出了惊恐之色。

    

    “哈哈，魔崽子们，颤抖吧！”

    

    陆沉一声长笑，缓缓举起了圣剑，一挥而下，剑锋犹如一道星河出宇宙，笼罩方圆千丈，覆盖诸多群魔。

    

    五百魔人无退路，没办法，只能一咬牙，顶着星河的伤害，向陆沉冲上去，迎战陆沉的夺命翻天手……   

    

