 “说是不可能，但人未回来，还用多说什么吗？”

二管家反问道，随之站起身，“去，派人去看一眼，不必再动手了。”

“是，老爷！”

“回来跟我说一声，去休息了。”

“属下明白！”

白大少在连杀三人之后，没有睡觉，而是进入混沌珠。

三人修为被帝宵神剑吸取一空，这时不多加利用，更待何时？

于是东方白开始打坐练功，帝宵神剑源源不断的输入……六重天帝到七重天帝乃是个巨大鸿沟，是个大坎，但只要进入七重天帝，便不会再那么困难。

再则，帝宵神剑吸取三人修为，哪一个不比东方白强？

最高者已经达到了天帝八重中阶巅峰！三人合起来，让白大少提升一小阶不算难事，实在太简单了。

第二天醒来，东方白神清气爽，气质飘逸出尘，更加有一种缥缈气息，那么不真实。

“少爷，你好像变了？”

梅艳萍挠挠头，露出奇怪神色。

“有么？

我还是我啊。”

东方白笑了笑。

“有，接触时间久了，我还是能够感觉出来的。”

“是少爷突破了。”

杨梨花一语道出。

“呀，少爷你突破了啊？”

“嗯，不过一小阶，不值得惊讶。”

“怎么不值得，你才突破天帝七重该多久，这又晋级了，好厉害耶。”

梅艳萍看着他，仿佛要看透一般。

不明白为什么晋级那么快！“唉，也不知我什么时候才能晋级，没有半点想突破的感觉。”

“你整天懒得可怕，能突破才怪了。”

东方白笑道。

“少爷不也是懒？

反正没见过你练功，整天不是喝茶，就是低头想事情，哪有练功的时候。”

梅艳萍嘟嘟囔囔，“少爷自从来到神域，好像剑都没练过，也不知剑法为何那么高超。”

“不对，以前在星辰殿也没见过。”

“少啰嗦了，快来帮忙，给少爷盛饭。”

杨梨花喊道。

“哦！”

东方白的生活真滋润啊，像张无忌一般的男人，身边从来不缺女人，什么时候必定有人跟随。

酸了酸了！就在这时，外面匆匆来了一队人马，大约三四十人，手中拿着长枪，整齐划一。

到来之后，进入院中，没有丝毫停留，好像自家的院落一样。

为首者是一位老人，留着长须，不见佝偻，反而腰板挺直，精气神十足。

东方白走了出去，见到如此人手，神色未有半点变化，平淡如水，淡然清风。

“小子，你就是东方白吧？”

老者瞅了一眼问道。

“是！”

“走吧！”

“去哪？”

东方白问道。

“你牵扯一桩命案，当然要去审问。”

老者理所当然道。

这里所说的命案，应该是指昨晚的事，二管家府上的人死了三个，岂能就此算完？

再则严永林还身中剧毒，必定先得到解药。

“什么命案？

本少怎么不知道？”

东方白问出。

“什么命案你不清楚么？

装糊涂有何用？

前几天，你毒死了一位猥琐男子，应该还记得吧？”

老者避重就轻，说的根本不是一回事。

他的本意应该利用那件事，把东方白带走，然后逼出解药，把屎盆子扣牢，安上罪名，直接杀了。

“他想强抢名女，并且是本少的奴婢，杀他难道有错？”

“有没有错，我们自会给一个判断，没错再放你回来，怕什么？”

老者说的那叫一个大气。

没错再放回来？

带走基本无望了，回来个屁。

纯纯的忽悠！“你们是什么人，凭什么要带我走？”

“不用管我们是谁，今天你必须走，不知你自己走，还是我们请你去？”

老者把请字故意说的很重，其中之意不言而喻。

“连你们是谁不说，本少怎么走？

半路被杀了怎么办？”

东方白抬起头道。

“不会！没错我们不会错杀一位好人。”

“拉倒吧，本少对任何人都不信任。”

“意思是说不走喽？”

老者眯着一双老眼，阴森至极。

“不！”

东方白摇摇头。

“不走那只好动手了，来人！”

老者高喊了一句。

“在！”

“把东方白带走，若敢反抗，格杀勿论。”

好一个格杀勿论！瞬间，几个人将白大少包围起来，神色警惕，发现一丝不对，必定立即动手。

此时！外面传来一道声音，来了更多的人，大约有上百。

“干什么？

胡乱抓人？”

来人正是大管家府上的刘三。

“刘三！”

“正是！单丹瑜，别来无恙。”

刘三双手抱拳。

终于来了！东方白的猜想一直没错，他这颗棋子，大管家不会丢弃。

不管是不是真心对待，即使是利用，东方白被抓走，也代表大管家输了一筹。

两人相斗很多年，谁也没让过半步，岂能眼睁睁的被抓走？

“老夫奉二管家的命令，带走东方白调查一件事情，希望刘三不要多插手才好。”

单丹瑜双手背负道。

“巧了，我也是奉命带走东方白，昨晚听说三人被杀，就是来调查这件事情。”

刘三丝毫不让。

“刘三你来晚一步，可惜了。”

“来晚了么？

好像没有吧？

我咋觉得刚刚好呢？”

上面人斗法，下面人也是一样。

“刘三，你到底想怎样？

得罪了二管家，没有好果子吃。”

单丹瑜阴森道。

“大管家交代的事，我志在必得，二管家毕竟是二管家，难道还能大过大管家不成？

你敢阻挠我带走东方白，大管家一生气，可能会牵连到你。”

刘三阴阳怪气道。

“你……”“我怎么了？

还不滚蛋？”

“你居然敢跟老夫这么说话，是不是想干仗？”

单丹瑜怒气冲冲道。

“干仗也不怕你，大不了事情闹大，让大管家出面呗。”

刘三抱着膀子说的很轻松，随之眼眸一闪，变得正色起来。

“东方白我先带走了，你们请回吧。”

“刘三，你敢！”

“带走！”

刘三大手一挥，几名侍卫围在东方白身边，随之离开。

当然同去的还有杨梨花和梅艳萍。

单丹瑜恨恨看着离开的众人，眼神仿佛能吃人，几次想喊动手，跟这些人拼一把，但还是忍不住了。

 