    　　光之力的里面蕴含着比佰轩精神力，同样具有锁定的效果，别看如此缓慢，但是却给人一种挡无可挡;避无可避的感觉，就是这种感觉，易斯卡隆才不得已的放出神的神力，以神力化成了一堵气墙，就算是老牌强者唐晨使出全力，都不见得可以攻破易斯卡隆的防御。

    　　但是，比佰轩的豪血灭神斩没有丝毫阻碍的攻破了易斯卡隆的防御。

    　　在那个白光撞到了黑色的气墙的那一刻，白色的光球光芒大放，白与黑得碰撞，整个武魂城都颤抖了起来，漫天的白光与黑色能量不断的互相冲击着。

    　　下一刻，漫天的白光，突然有一颗金色的光球，极速的问易斯卡隆奔袭而去，易斯卡隆睁睛，里面尽是一片不信之色。

    　　“怎么可能!怎么...不...！”

    　　易斯卡隆的话还没说完，白色的光球在易斯卡隆的身体前突然炸开。

    　　轰——

    　　一声轰鸣之后，比佰轩站在虚空之上，微微喘着气息，显然刚才的烈阳之尽，带给他极大的附面影响，这一招，完全可以雄美神技。

    　　烟雾散去，易斯卡隆低着头，双手无力的下垂，最让人触目惊心的是，他的胸口出现一个大洞，肉眼可以清晰看到五脏六在缓慢的涌动着，这种恐怖的画面，所有的人都激灵灵的打了一个寒颤。

    　　这种结果谁也无法预料到，易斯卡隆的强大的实力，已经超出了所有人的预料，但是，比佰轩的强悍可以说震惊了无数的人，所有人相信，经此比佰轩必定会站到斗罗大陆的巅峰，真正的巅峰，无人可以超越的巅峰。

    　　比比东看着自己的爱子，心里面一阵阵的骄傲，没有人比她还要自豪和开心。

    　　独孤雁几女看着天空之上，虚空站立如天神降世一般的男人，心里面的爱意更是无穷无尽的洗刷她们的心灵，心里的爱意，更是达到无以复加的地步。

    　　小舞眼睛复杂着望着天空之上，无人能敌的比佰轩，眼睛一片湿润，心里的苦闷就有她一个人清楚。

    　　易斯卡隆就这样在虚空之上快速的向地面落去，比佰轩心里面狠狠地松了一口气，易斯卡隆的强大也完全超乎他的想象，他自己已经把易斯卡隆估计的很高了，万万没想到他竟然可以召唤邪神的神力。

    　　比佰轩心里一阵收缩，心里面突然想起了，陈文玉临终前的话语。

    　　“呵呵，你来到这里是偶然吗？不！是命运！有些事情你以后会知道的，在你到来的时候，我的灵魂也马上就要消散了，邪神和暗黑神也要觉醒了，这片大陆人类又要生灵涂炭了，而你的使命就是阻止这一切，这是你的命运也是你的使命！”

    　　原来陈文玉指的就是易斯卡隆这个老家伙，不管是使命也好，还是私人思怨也罢，易斯卡隆都是必须从这个世界上抹杀掉的。

    　　比佰轩缓缓的站立起身，往自己朋友的方向，掀起一抹微笑，但是很快这一抹微笑渐渐的凝固了，脖子僵硬的向后转去。

    　　只见已经毫无生息的易斯卡隆，已经站了起来，身上黑气缭绕，胸口上的大洞，竟然快速的修复起来，比佰轩可以清晰的看到，肉和骨头缓缓的长出，连接到一起。

    　　比佰轩倒吸一口凉气，惊骇的望着易斯卡隆，喃喃地说出:“再生!?”

    　　在比佰轩说完之后，易斯卡隆的胸前的大洞己经消失不见了，如果不是胸口处，新长出的鲜嫩的新肉，根本没有人会想到，易斯卡隆先前的胸前是一块什么都没有大洞。

    　　易斯卡隆活动活动脖子，传来了‘喀蹦...喀蹦...’的响声。

    　　比比东和唐昊几名封号斗罗已经惊骇的睁大了双眼，更不用说那些没怎么见过世面的魂师了，所有人都为这诡异地一幕，吓的魂不附体。

    　　太诡异了，本来已经是死人了，竟然活了过来，而且先前受的伤势，竟然全部都已经好了，这...

    　　比佰轩脸色很是阴沉，目光凝聚，望向了易斯卡隆，冷冷的说道:“没想到，你竟然领悟了再生之术。”

    　　易斯卡隆冷笑两声，阴沉的冷笑道:“桀桀...没想到吧!再最后的时刻，竟然领悟了真正的神技再生之术，这可是真正的神才能施展的招数啊!这还是拜你所赐啊啊！圣子殿下！哈哈...受死吧！万劫雷域！”

    　　比佰轩惊骇欲绝，这又是一个神技，而且真正的攻击性的神技，就连九十九级的封号斗罗都无法阻挡。

    　　千道流终于坐不住了，他已经感受到外面的强烈的能量波动，这个万劫雷域如果释放出来，别说武魂殿，就算整个武魂城都会在整个大陆的版图上消失。

    　　千道流已经赶到，站在虛空之上，他彻底震撼了，如此强大的能量，如果倾斜而下，后果将不堪设想，千道流不敢怠慢，直接冲向了易斯卡隆。

    　　易斯卡隆看到千道流的到来，丝毫没有惊慌之色，反而露出了一丝微笑，“哈哈...千道流，我今天要让整个武魂城消失，哈哈...”

    　　已经很久没有情绪波动的千道流，已经满脸的怒气，怒道:“易斯卡隆你疯了吗?”

    　　没错，易斯卡隆是疯了，只有疯子才能做出这么疯狂的事情。

    　　比佰轩已经顾不得了，直接朝着比比东他们喊道:“快跑！”

    　　比比东他们虽然不知道怎么回事，但是看到眼前这种情况，也知道非常的不好。

    　　比比东等几名封号斗罗，不敢怠慢，直接抄起身边的人，根本没有看手中的是谁，直接向远处遁去。

    　　易斯卡隆神经质的大笑着，“哈哈...晚了，哈哈.你们全都去死吧!”

    　　说完，易斯卡隆双臂抬起，五指张开，在他的头顶已经聚齐了片带着血色的乌云，乌云在快速无限制的向整个武魂城蔓延。

    　　当整个武魂城被血色黑暗笼罩的时候，易斯卡隆疯狂地大笑着，突然双拳紧握，血色的乌云里面隐含着的雷电，迅速的往大地降落。

    　　无数的雷电以易斯卡隆为中心，四面八方地向整个武魂城袭降。

    　　千道流痛苦的闭上了眼睛，心里面哀叹一声:“完了！”

    　　完了，这是所有人的心声，没有人会侥幸的认为自己会在这庞大的雷电下，会生存下来。

    　　武魂城的普通人都在跪在地上，祈求天神能够放过自己。

    　　千道流己经释放出六翼天使的武魂，准备做最后的一次全力的防御。

    　　无数的轰鸣声，在整个武魂城响起，每个人心里面己经绝望了，一刻钟的雷击，渐渐的停了下来，所有人都看了看自己的身体。

    　　摸了摸没有受任何损伤的身体之后，心里面又惊又喜，“没事...哈哈...我没事了！”

    　　千道流睁开双眼，抬头望着天空，震惊的看到整个武魂城被漫天的雷光所遮蔽着，而刚才的雷电当然也是被这雷光给挡住了。

    　　“这是谁？”千道流首先的想到，是谁救了整个武魂殿，等千道流望向那修长挺立的身影。

    　　那不算魁梧的身体，双手太过头顶，无数的雷电光在他的身上滑落着，衣块完整着，身上挂满了鲜血，倔强英俊的脸庞，嘴里不断地吐着鲜血。

    　　比佰轩关键的时刻，释放出五行圣翼武魂，使出了第六魂技，天雷魔罩，把天雷魔罩放大，抵挡住了那一刻的雷霆万钧的攻击！（虽然说天雷魔罩对雷的免疫是很大的，但是由于是神级，就改成减伤了，我也就那么一些，您也就那么一看...）

