    “星空至尊，你从星云塔剥离了意识，现在和星云塔已经没有关系了吧？”

    林逸修补阵法维持防御的同时，抽空开口道：“伊莉雅姐妹的无限能量天赋，是用来取代星云塔对你身体的供应，没错吧？”

    星空至尊挑挑眉，饶有兴味的看着林逸：“你想说什么？莫非是想取代我，去充当星云塔的意识体，然后用星云塔来对付我？想法不错哦。”

    林逸失笑道：“还有这种办法么？我还真没想过，多谢提醒了！”

    星空至尊也跟着笑：“提醒倒是算不上，你连雇佣者都不愿意当，又怎么可能去做星云塔的意识体？哪怕是能以此来对付我，估计也是不会做的吧。”

    他和林逸现在是敌对关系，但看林逸还是很准的，所以这话只是说笑，从来都没有当真。

    “没错，失去自我，被星云塔彻底同化捆绑，那是我宁死也不会做的事情，有些扯远了，说回刚才的话题。”

    林逸继续修补阵法，应对星空至尊十二分身的围攻，要不是手速够快，真挡不住这种拆家速度：“我想说的是，你将自己从星云塔剥离出来，恐怕没有那么容易就完事吧？”

    “你现在的状态，应该算是独立的个体，和星云塔的联系彻底中断了？所以才会需要伊莉雅姐妹的天赋，以取代星辰之力的供给！”

    “换言之，星云塔应该也是会针对你出手，不，更确切的说，星云塔必定会对付你，灭掉你新生的身体，打散你的意识，重新回收补全才对！”

    林逸刚才想到，星空至尊作为星云塔衍生出来的意识体，其实就是星云塔规则的一部分，而他为了谋求自身的独立，强行切断和星云塔的联系，等于是打破了星云塔的规则！

    一路攀登星云塔的过程中，林逸很清楚星云塔的规则有多强的限制，没有规则保护，自己早就被星空至尊干掉了。

    此时星空至尊就等于是兄弟阋墙，反目成仇后决裂的一方，普通人结仇，和解的可能性还大一些，往往是亲生兄弟一旦翻脸，老死不相往来甚至置其死地而后快的几率更高。

    “星云塔！你想补全残破的规则，回收你逃家的意识体么？”

    林逸忽然扬声高呼，星空至尊愣了一下，脸色顿时变得有些难看起来！

    他不知道林逸为什么会想到这一点，或者说是如何看出这一点来的，但毫无疑问，林逸抓住了他的痛点！

    若是有足够的时间，一年、两年、十年、一百年都有可能，星空至尊或许可以慢慢炼化星云塔，反过来将星云塔变成他手中掌控的一件武器、法宝，但目前来说，他依然是星云塔想要回收消灭的存在。

    说叛徒不太准确，反正是差不多的情况。

    林逸如此大喝之后，燃烧的核心顿时剧烈震动起来。

    第十八层九十九级台阶的任务终于出现！

    ——干掉星空至尊，打散星空至尊的元神意识！

    星云塔失去了意识体，所以先前没有给林逸发布任务，此时受到林逸的言语刺激，才依靠本能发出了这样的任务。

    毕竟是刚刚失去意识体，星云塔还保留了这样一些本能的反应，再过些时间，恐怕就要成为真正的彻底的死物了。

    就好比刚死掉的尸体，有时候还会抽搐几下一样……

    林逸嘴角露出了笑容，星云塔最后的本能不仅仅是发布任务，还给了自己许多支持，接下来的战斗，还有的打！

    身处阵法之内的林逸气势暴涨，和星空至尊相比，原本处于弱势的实力等级迅速飙升，隐隐有了凌驾其上的意思。

    星云塔没有直接提升林逸的实力，只是放开了星辰之力的限制，让林逸可以自由吸收炼化，之前就有了深厚的积累，此时得到海量星辰之力在注入，林逸终于彻底站稳了破天大圆满的台阶。

    虽然还够不到半步尊者境的门槛，但毫无疑问，已经向着这个目标大步跨越了一段距离！

    除了本身的实力提升之外，星云塔还给了林逸一些临时技能上的支持，这才是最重要的一点！

    哪怕是实力没有提升，以林逸之前的战斗力，合理运用这些技能，也能产生相当惊人的作用！

    “有意思，你居然能做到这一步，真是让我刮目相看！话说回来，你的能力我早已知晓，似乎又不是那么让人意外！”

    星空至尊很快恢复了平静，嘴角挂着淡淡的笑意：“事情变得有意思了一些，要是你真那么不堪一击，我也会感到失望，现在让我看看，你得到星云塔支持之后，又能增强多少！”

    周围又出现了六个星空至尊的分身，十八个分身一起出手，瞬间打爆了林逸的阵法，多了六个分身，攻击力并非增加百分之五十，而是足足强大了五六倍！

    这其中不光是因为数量的增加，还有一些其他的原因在内，比如伊莉雅姐妹联手时候伤害爆炸的攻击特性。

    星空至尊之前果然是没有认真，仅仅是用暗金影魔的部分能力随意为之，此时稍稍认真之下，林逸的阵法顿时失去了效果，被摧枯拉朽一般毁掉了。

    而这一波攻击在摧毁了阵法之后，余波未尽，继续涌向林逸，威势依然强猛霸道，足以撕裂林逸的身体。

    “我倒是没有增强多少，但星云塔的支持，确实是有些出乎意料的强大，估计是对你这个逃家的意识体非常不满，心心念念要将你回收！”

    林逸轻松的声音在无数攻击的爆炸中清晰传出，随之一起的还有流转的星辉闪耀。

    “星辰不灭体？！”

    星空至尊心情略有些复杂，他之前设计，在三十三级台阶上特意让林逸把星辰不灭体的使用机会给消耗掉了。

    那是他作为星云塔意识体最后的一次针对林逸的行动，随后就是进行剥离的准备工作，没功夫搭理林逸了。

    没想到到了最后，林逸还是能使用星辰不灭体，而且持续时间和使用次数，他全都不知道，剥离之后，星云塔会做出何种行为，他也猜测不到了。

