    两位法师才刚离开没几步，他们就听到了身后有巨物倒地的声音传来，不禁瞬间回头查看是怎么回事。

    在光亮术形成的小光球照耀下，他们看到自己的队友，也就是那个铁甲男，此时正呆呆站立于那双头河马怪的两颗头颅附近。

    此时不知是发生了什么，那怪物的两颗丑陋脑袋都落到了地上，身躯也歪斜在了废墟里，从它的脖子处有大量腥臭的液体喷溅而出，有一些都落到了铁甲男身上。

    “发生什么事了？！”

    两位法师此时见状立刻又返回了那里，问向一脸震惊表情的铁甲男。

    “我也没看清楚……”

    铁甲男听到两位队友的询问摇了摇头。

    “刚才我好像看到天上有一辆马车飞过，然后好像有什么东西打到了怪物身上，再然后怪物的两个脑袋就掉了……”

    铁甲男有些懵逼地说道。

    “怪物脖子的切口非常平整……还有少许风元素残留的气息……刚才应该是有人用风刃斩杀了这怪物。”

    一个法师此时走近了那怪物没了头的残躯，看了看其脖子处，判断道。

    “风刃？风刃有这么厉害？”

    另一名法师此时有些不信地发出质疑。

    “高阶风系法师应该能做到吧……”

    之前作出判断的法师有点不确定地回道。

    ……

    当下方那几名职业者在讨论双头河马怪死于何人之手时，罪魁祸首张阳已经坐着钢铁马车从空中离开了，他刚才见那三人打那怪物颇有些艰难，就以为那怪物可能跨入了白银级的门槛，抱着白嫖奖励的心思就从空中赏了其一发岚切风刃，结果那怪物当场就断头暴毙了，而黄金级奖励他却毛都没看到。

    事实证明，是张阳想太多了，那确实不是个白银级的怪物，应该是个介于青铜级和白银级之间的类型。

    这个小插曲之后，张阳也没有放弃在路上继续寻找白银级怪物的踪迹，但这回他的运气不太好，直到接近自己的黑石领地了，都没看到任何白银级怪物存在的迹象，其他各种类型的白银级以下怪物倒是看到了很多。

    “看来这次出行不会有更多收获了。”

    张阳见此暗叹。

    钢铁马车在接近黑石领地后，张阳就让其在地面继续行驶，因为这附近区域的怪物并没有特别密集，只要钢铁马车跑得快，一般不会被怪物堵上。

    大概十分钟后，张阳就从车窗处看到了自己领地的大门。

    在那大门附近，此时二十几名铁甲骑士正挥舞着大剑在砍一些全身长毛的人形怪物，那些人形怪物此时还能站立的大概有三十多个，地上躺着的则有六七十个的样子。

    “又有找死的来闯我的领地了。”

    张阳远远地看见了不禁眼睛一眯。

    不过他也没让钢铁马车立刻加速赶过去，因为目前场面上明显是领地里的那二十几个骑士占据了上风，特别是其中一个个子较高穿得像大罐头的，每挥舞两三次大剑就能斩下一颗怪物的头颅，实力比其他人要强一截。

    那个人张阳认识，正是守备骑士队队长马克。

    “这马克的大剑玩得还可以啊……应该有精通的水平了……”

    张阳坐在车窗里思索道。

    钢铁马车很快就到了领地大门附近，张阳首先下了马车，然后身影一闪，那大门处还剩下的十来个怪物就几乎在同一时间成了两半，同时扑街。

    “领主大人！”

    守着大门的铁甲骑士们也立刻认出了来人，全体鞠躬向着张阳行礼。

    “嗯。”

    张阳见状也微微点头向他们示意，同时将岚切收刀入鞘，刚才他是用岚切的近战模式突击秒杀了那十来只怪物，本来用风刃会更快速，但那样的话大门处的骑士们也可能会遭殃。

    “马克，这次的战斗伤亡情况怎么样？”

    张阳见此处聚集的骑士才二十多个，就开口问了一句。

    “报告领主大人！此次战斗无人死亡，只有两人重伤，五人轻伤。”

    穿得像个铁罐头的马克立刻中气十足地回答道。

    “嗯，你们再坚持坚持，我马上就给你们增加帮手。”

    张阳此时拍了拍马克肩膀处的铁甲，然后带着钢铁马车走进了领地大门。

    他刚才所言非虚，他是真的准备给守备骑士队加点帮手，帮手的来源，就是食尸鬼巢穴。

    “食尸鬼这种东西可以用来守门吗？不会直接把别人吓跑了吧……”

    想了想，张阳又感觉这个方案存在着明显的问题，食尸鬼巢穴产出的食尸鬼王实力没问题，但那副尊容与强大怪物具有的骇人气势恐怕让普通人很难与其相处。

    “先试试吧……实在不行就只在战斗时使用。”

    张阳琢磨道。

    进了领地大门后，张阳这次没看到老凯里出来迎接，他也乐得清闲，那个老人总是不想让他离开领地，这次他出去回来了说不定又得被唠叨。

    “艾莉，你去城堡里收拾一下，我等会回来。”

    张阳此时先是给下了马车的艾莉分配了任务，然后就去做自己的事了。

    他首先在黑石城堡附近选了一块地放置法师塔。

    作为领主的居所，黑石城堡附近的空间还是很空旷的，并没有什么领民在这里居住，张阳随便找了块地方利用泥土岩石控制能力将地面整得平坦结实了些，就将法师塔放在了上面。

    法师塔因为非常高大的缘故，一出现就将附近的黑石堡垒从气势上压了下去，还惹得领地内一些领民走近参观。

    “那是什么？！”

    一个领民站在不远处指着法师塔向身旁的人问道。

    “应该是领主大人的……新城堡？！”

    旁人听到问话后语气很有些惊讶地回道，明显是被突然出现的高大法师塔震惊了。

    “可那不是个塔吗？”

    一个领民发出了质疑。

    “你们别猜了，等会我去问问凯里大人。”

    ……

    张阳对于领民们在不远处的议论没有在意，这么大个的东西突然出现，没人议论才奇怪。

    他放好了法师塔后，又继续找地方放另一个东西：食尸鬼的巢穴。

    “巢穴就找个城堡附近的隐蔽位置放置算了。”

    张阳略一琢磨，开始走向城堡后方的一处石堆。

