    福建省博物馆接到了秦老的电话，他们馆长跟秦老关系极好。

    当他们得知，有一批宣德时期的青花瓷碎片，并且还涉及到明代外*交等重大历史事件，博物馆立即重视起来。

    馆长当天从外地赶回来，了解了情况后，很振奋, 立即成立一个研究小组。对楚文已经打捞过的那艘沉船进行深入研究。

    相关的图片等资料数据，已经发到了他们博物馆。

    “重阳，你对明代历史最有研究，这次由你来担当组长。”方馆长吩咐道。

    一个地中海中年人立即站起来：“馆长，你放心，交给我们。”

    当他看到那册国书, 王重阳整个人都颤抖起来, 是兴奋所致的。那册国书，是琉球王国曾经附属中国的最直接历史证据。

    这对研究明代的外*交历史, 有重大作用。

    国书上的内容，才是他真正感兴趣的东西。

    “嗯！那就好。老洪，这次有上千件古瓷碎片，一些需要修复，这项工作交给你，你可以找一批人帮忙。”方馆长继续安排。

    瓷器修复，而且还是上千件，这是一项非常浩大的工程，甚至一两个月都不一定能搞定。

    单靠博物馆的人手，恐怕不太够。所以，方馆长才让老洪自己找人。

    “好，我明白。”老洪也是个很干脆的人。

    外面有不少能人，曾经和他们博物馆是有合作的，所以不怕找不到人手。

    当天，博物馆就联合文物局的人，派遣了一艘船出去。这不可能让楚文送过来呀！人家大方赠送给秦老, 已经够给面子的了。

    ……

    楚文他们, 正在第二艘沉船的海域, 准备打捞。

    这一次的沉船不大，应该是一艘民间的商船。

    可秦老一看到沉船，立即表示，那是一艘倭寇的海盗船。

    大家也知道，倭寇，是13-16世纪中国、朝*鲜、南洋沿海出现的日本海盗集团。

    史书记载，第一批倭寇入侵中国的时间发生在1308年，也就是元朝武宗时期，倭寇沿海烧杀，抢夺到物资和财物后又远遁大海，机动性很强，难以防御。

    元朝的铁骑虽然勇猛，但却总被倭寇牵着鼻子走，无奈之下，元朝实行禁海。明朝建立后，倭寇持续犯边，朱元璋无奈，也只能继续禁海。

    所以, 烧杀抢掠这种事情, 并不是日本在二战才有的, 这一直是他们的传统。

    有一点需要特别说明的，“禁海”这件事，向来被历史迷争论不休。所有人都知道，就是因为禁海，中国错过了大航海时期，才导致中华民族近百年的落后和耻辱。

    于是，“禁海”就被明清两朝的粉丝互踢。

    其实，“禁海”是从元朝开始的，明代也确实禁海，这没什么好洗的。不过，这时候的禁海，并非真正的闭关锁国，是开放官方贸易的。

    郑和下西洋就是官方贸易的典型。

    谷焋

    到了清代，雍正一上位，首先就废除“禁海”。可到了乾隆，他居然又捡了回来，而且很自大，表示清帝国是天朝上国，什么好东西没有？根本不需要跟外界交流和接触。

    于是乎，史上最严厉的闭关锁国就开始。

    乾隆老儿才是中国近代史没落的罪魁祸首。

    “倭寇的船？所以那些东西都是抢来的咯？”刘立贤没留意船怎么样，目光盯着船上的黄金等。

    他们不是文物专家，也不是历史专家，对研究那些东西没兴趣，也没耐心。他们都是冲着那些宝物来的。

    “嗯！应该是。”秦老也还不敢肯定。

    要等那些东西打捞上来，才能找到相关的信息和证据，才能了解曾经的历史真相。

    随着船上的东西被打捞上来，秦老猜测，这艘倭寇的船掠劫过江南地区。

    “这是一颗太湖石，并非珊瑚。所以，我有足够的理由相信，他们掠劫过江南一带。”秦老说道。

    他表示，太湖石是一种奇石，是由石灰岩遭到长时间侵蚀后慢慢形成的，分有水石和干石两种。水石是在河湖中经水波荡涤，历久侵蚀而缓慢形成的。干石则是地质时期的石灰石在酸性红壤的历久侵蚀下而形成。

    它们形状各异，姿态万千，通灵剔透的太湖石，其色泽最能体现“皱、漏、瘦、透“之美，其色泽以白石为多，少有青黑石、黄石。

    “所以，这块石头也值钱？”

    秦老摇头：“现在不值钱了。”

    “为什么？”有人追问。

    “太湖石很看品相，既然是奇石，那么就一定要突出奇字。可这颗太湖石，长时间浸泡在海水中，一些‘奇点’已经被腐蚀掉。

    简单说，最有价值的部分，被海水侵蚀没了。”秦老跟大家解释道。

    通俗易懂，没什么文化的刘立贤等人都能听懂。

    “可惜呀！这原本应该是一幅画的，现在只剩下画轴。”秦老遗憾说道。

    那两根画轴，是紫檀木做的，按理说也值点钱。

    随后，又拿起一尊半米高的玉雕，很典型的苏*州雕琢工艺。

    “你们真厉害，能看出是什么年代、什么地方的。”大家佩服。

    秦老笑道：“专业不同而已，你们让我认一些海洋生物，我肯定不如你们。”

    他告诉大家，明代玉器的图案装饰常采用浮雕和减地阳纹的处理方式。这类浮雕式的图案装饰，在凸起的轮廓边缘处多磨平棱角，使其形成窄平的光润线条，而不保留碾琢之后轮廓线出现的锋利边棱。

    “尤其片雕作品，大多进行平行整体抛光的方法，使凸起的轮廓边缘呈现出光润、窄平的细线。”

    而且，明代玉器表现动植物题材的作品时，多保留管钻痕迹。如常见的谷纹、乳钉纹，在颗颗纹样单元周沿，常能见到管钻套打遗留的略显深陷的圆形凹痕。

    “这种处理方法看似简单，实则增加了主题纹样的立体效果，使造型显得饱满。动物题材中眼睛和口部，常用管钻套打后，保留钻孔凹痕。特别是眼睛周边的圈状痕迹，似双目圆瞪，眼窝深陷，更加显现出动物的凶猛神态。”

    “它应该挺值钱的吧？”有人则是问道，没有耐心听那么多专业的知识。

