    推荐一本MM的书，《永恒如月》，书号1356267。呵，很好听的名字，写的也很有特色，喜欢温馨疗伤流，还有《永恒之塔》游戏的可以看看……

    ……………………

    赚钱赚钱赚钱赚钱！

    陈旭坐飞机的时候满脑子都是这两个字，现在陈旭觉得自己都要疯了，要说再赚个几十万几千万，现在陈旭倒也能拍着胸脯很牛逼的说这是小意思。

    但一下子赚一千亿……

    而且还是三年之内，越快越好。

    别说是陈旭了，放眼全世界谁敢说这话？！

    那毕竟是一千亿美元啊！陈旭真想在身上挂个牌子：“卖身，求包养……”

    也许有人对这个数字不太敏感，那么举一些数据来看吧。

    2006年美国的军费是五千亿美元，美国的GDP是11万亿美元——也就是说，陈旭要在三年内赚上美国两个多月的军费，赚到一个月全美国的生产总值！

    06年中国首富黄光裕的财产是180.9亿人民币，不够陈旭要赚的钱的零头。而如果将比尔盖茨的560亿美元跟股神巴菲特的520亿美元加起来，倒是够了……陈旭正在策划着如何把他们两个给绑架了，一劳永逸！

    陈旭就在这种纠结当中回到了寝室，而他一进寝室，秦小岸就鬼嚎着扑了上来。

    “老三，你终于回来了！”

    “你干嘛？”陈旭现在何等实力，哪能被他扑到，轻轻松松就闪了过去，秦小岸直接一头撞在了门上，疼的嗷嗷鬼叫。

    “这家伙抽风了？”陈旭奇怪的问在寝室里上网的老大。

    吴元翻了个白眼，说：“老二没钱了，打算来找你借钱的。”

    陈旭汗了一下，现在提到钱字他就头疼，他小心翼翼的问小岸：“借多少？”，陈旭真的生怕他开口说借个几亿美元拿来花花……

    “两百。”秦小岸哭丧着脸：“放心等我下学期回来以后肯定还你。”

    “多少？”陈旭一时有些反应不过来，也难怪，他现在满脑子都是一千亿美元，秦小岸突然说两百，他下意识的问一句：“两百万美元吗？”

    “汗，老三你最近做军火生意啊？开口就是这么多！”吴元夸张的叫道，他哪知道他还不小心蒙对了……陈旭对于自己在外面的事情，从来不告诉别人，就连管奕她们也不说，不是因为信任不信任的问题，而是这种事情实在不是一个学生做的——一个学生能赚几十几百万倒也就罢了，但一下子几十几百几千亿，还是美元……这就是在太能打击人了。

    “两百人民币！”秦小岸一头黑线：“老三你故意玩我的是吧……嗯，不过你那么有钱，那我就多借点好了。唔……”秦小岸想啊想啊想啊想，然后好像下定决心一样说：“那就借五百，放假回来肯定还你！”

    陈旭翻了个白眼，直接把钱包里所有人民币都给了他——陈旭钱包里一般不怎么装现金，最多也不会超过一千，毕竟他有好几张信用卡，现在钱包里还有七百多块钱，直接“借”给了小岸，反正陈旭现在虽然缺钱……但这点钱早已经不是他能看上的了。

    “就知道老三你最够义气，放心下学期回来我一定还你！”

    陈旭笑着说：“老二，你借钱干嘛啊，最近泡MM花销大？”

    “屁了，”秦小岸不屑一顾：“我泡MM一贯都是人家掏钱的……这不是要放假了嘛，跟女朋友分手了，也没钱了，找你借点。”

    陈旭“哦”了一声，他这才反应过来——要放寒假了！

    陈旭大二这半年时间并没有怎么去体验大学的生活了，现在他们都已经是被叫学长的人，但陈旭这半年很少回到学校。导致很多大一的小孩子久仰陈旭的大名，可对这个学长是从来就没有见过。

    现在已经到了1月中下旬，眼看着就快过年了，还有几天也就要放假了，一般这个时候，大学里男生的腰包都是瘪瘪的。

    男人嘛，花钱很少有精打细算的。一般大学男生都是这样，刚拿到钱的那两天是最富的，花起钱来阿手大脚，吃饭不去食堂排队打菜，而是到旁边的小饭店炒盘菜开个小灶。然后买两件衣服之类的……基本上钱就干了。所以一般到月底的时候，都是大家最穷的日子，几个人凑到一块打两份菜，然后买了一小袋几毛钱的榨菜，就这么凑凑合合紧紧巴巴的过上最后几天的苦日子。

    这种苦日子陈旭没过过，他反倒是觉得有些遗憾。同为男生，而且现在陈旭可比一般人大手大脚多了，说实话他还真的很羡慕这种生活——这才是大学的生活！有时候看着隔壁寝室几个牲口到月底没钱了，几个人凑到一起吃一碗泡面，这交情是怎么来的？还不是这样来的？！而且放眼许多年以后，这些事情回想起来，那可都是无比珍贵的记忆。

    可惜陈旭体会不到这种记忆了，不过陈旭的同学们虽然也都知道陈旭有钱，可却很少有人拉下脸找他借钱的。并不是说陈旭的人缘和名声不好，而是陈旭平日里实在太大方了，钱包里有两百不借一百，从来不找人还。有的牲口笑称找陈旭借钱太容易形成依赖了，借的钱总是要还的，现在借的多了到时候用生活费还还是还不起。所以能不找陈旭借，就不找他。

    陈旭去了公主蛋糕店，这个时候是下午，时间前不沾后不靠的，所以碧轩比较清闲。但是却没看见高晓节和管奕她们，一打电话，才知道湛晶在图书馆闭关，苦心专研汉语言。而高晓节和管奕这两个不求上进的则正在装修别墅。

    说到别墅陈旭就很抑郁，当时一口气买了两套，其中一套给李博士一套留给自己，结果现在李博士到通吃岛去了，那这别墅就浪费了……好几百万啊！

    奢侈，太奢侈了！

    简直是奢侈到家了！

    不过这栋装修好的别墅现在可以先住着，毕竟里面什么家具、装修都是好好的，要知道装一栋房子可是很累的。而且像管奕和高晓节这样的，都有种偏执狂的感觉。她们很用心的策划了无数的方案来装修属于自己的房间以及整间屋子。

    当然，她们俩不可能亲自来装修的，可专门找的装修公司也是要盯着点，而且，别墅这边距离学校实在太远了。所以遇到第二天上午没课的时候，几人就到这栋别墅来住。而且用高晓节的话来说，如果那栋房子装好了，可以再把这栋卖掉嘛，听说最近一个月房价又开始要往上涨了……反正稳赚不赔的。

    看到陈旭以后管奕难免要发上几句牢骚：“你这家伙现在翅膀硬了是吧？又飞哪里去了？整天乱跑找都找不到你人。哎，晓节，你觉得这厕所的瓷砖是用淡绿色的还是白色的？”

    高晓节乘管奕不注意偷偷对陈旭吐了吐可爱的小舌头，然后跟管奕一起去研究装修了，看着她们一片和谐的样子陈旭心中松了口气，老实说他真害怕管奕看出他跟高晓节之间有什么不妥呢。

    不过陈旭心中也很罪恶……像管奕和高晓节这样的女孩，能够得到她们的亲睐恐怕是每个男人都求之不得的幸福，可自己偏偏还吃着碗里瞧着锅里的，禽兽……陈旭觉得自己实在太禽兽了！

    看着高晓节低着头一边应付着管奕，一边又忍不住偷偷摸摸看自己的样子，陈旭忍不住食指大动。要知道青年男女亲热之后，对于那种感觉可是刻骨铭心的，陈旭现在就忍不住想亲她一口，但是管奕还在，他不得不把贼胆给收起来，纠结啊！

    管奕倒是一心迷着装修，否则，她这么精明的女人，哪能看不出现在陈旭跟高晓节之间的不正常？

    看管奕快研究完了，正在跟陈旭互相送秋天的菠菜的高晓节连忙找了个借口离开，她现在小脸红红的，说起来那就是满脸春心荡漾，这要被管奕看到了哪还得了？

    管奕没注意到他们的小动作，得意的拍了拍手说：“客厅和厨房卫生间暂时就这样计划了，装修出来肯定比这栋别墅还要漂亮！嗯，不过这间房子也还好了……过年在这样一栋房子里，也不错。”

    “过年？”

    管奕看向陈旭，走过来说：“对了，我有个问题要问你，你今年寒假回去吗？”

    唔，这个问题不应该问好吧？

    寒假跟暑假不一样，也许很多学生暑假都不回去，但是寒假基本上没有留在学校的了。第一是因为天太冷不好出去走动，第二，也是最重要的——寒假意味着过年。

    虽然现在过年的气氛是一年不如一年，根本不像小时候，每到过年时兴高采烈，穿新衣，放鞭炮……往往最后的结果就是新衣服上被烟花爆竹给炸了几个窟窿，回家以后被老爸老妈一顿好骂。

    现在是很多地方烟花不给放了，春晚也一年比一年差了，吃个年夜饭都流行到饭店而不是在家了，就连过年吃饺子也不是自己包而是买速冻的了……但，那毕竟是过年啊。

    过年过年，一家团圆。

    这是中国人，应该说，是世界华人最重要的节日，怎么能不回去呢？

    但看着管奕的表情，陈旭试探的问道：“怎么，你过年不回去了？”

    管奕摇摇头：“不了，我爸要到外面谈生意，至于其他人，我不想见。还是留在这里清静，起码没人知道我在这，没人来打扰。”

    陈旭听她的语气怪怪的，然后看着这个女人瞧着自己，带着几分渴望的眼神。陈旭再傻也知道该怎么做了。而且，他现在对管奕很是愧疚。

    陈旭挠挠头说：“你一个人在这？那会不会很不安全啊，那这样吧，我打电话跟我爸说一下。我留下来吧，反正我男孩子，也不恋家。你一个人在这我不放心。”

    他掏出手机正要拨号，管奕突然止住了他，淡淡一笑，那笑容好像寒冬的腊梅一样：“还是不要了。你回去吧，你也有一年多没回家了吧？我无所谓的，你别让你父母担心。”

    什么叫好女人，这就是好女人！

    宁可要自己受委屈也不要男人为难。

    陈旭本来就对她很是内疚，这个时候哪里还会想那么多？他头脑一热，就说：“没事，留下你一个在这里，我不放心不说。大过年的你一个人怎么行，我留下来吧。”

    然后陈旭就拨通了老爸的电话，拨的时候陈旭还笑道：“说不定我那时髦的老爸老妈今年过年又不在家里呆着，又去澳大利亚或者是夏威夷度假去了呢。”

    管奕看他意志坚决，想阻止的话终究还是没说出口，因为她知道，这儿时候自己再推脱那就不是懂事，是矫情了。

    电话打通，陈旭老爹的声音就传来：“儿子（读zei），怎么想起来跟你老爸我打电话的？是不是口袋里面没钱买回来的车票了？”

    陈旭翻了个白眼，你儿子现在还愁买不了一张车票？不过没钱……倒是真的没钱了。陈旭眼珠子转转，这一年来老爸卖那款狂犬克星的药好像也赚了不少啊……

    嗯，这个问题到时候再说。陈旭小心翼翼的对话筒道：“老爸啊，我是想跟你说一声，今年过年，我就不回去了。”

    “啊？不会回来？你小子想干嘛？”

    陈旭脸一红，他哪好意思说自己是为了管奕不回来的？不过陈旭的小脑瓜转的极快，立刻道：“反正回去也没什么事情嘛，你跟老妈身体那么棒，我回去不是打扰你们二人世界啊？我留在学校这边，我那位老师SMMH还有些事情需要我来处理一下。”

    “这样啊，”陈旭老爸笑骂了一句小兔崽子，然后道：“好吧，不回来也就不回来吧，反正我跟你老妈现在正犹豫呢，想去年就放了你一次鸽子了，今年的夏威夷之旅还要不要继续进行。现在好了，我跟你老妈也没负罪感了，明天就去订机票去。哇咔咔咔咔！”

    听到老爸这么淫荡的笑声，陈旭翻了个白眼，果然啊……自己命苦，遇上了这么一对不正经的老爸老妈，能怨谁？恐怕只能怨自己上辈子造孽太多吧。

    挂了电话，陈旭看到管奕一脸笑意，有种想笑又不好意思笑的样子，陈旭奇怪的问：“你怎么了？”

    管奕嘴角翘起，说：“你老爸真有意思……我就从来不敢这样跟我爸说话。”

    陈旭想起上次见到管奕老爹时的情形，好像管奕对她老爹是挺怕的，不过这是她的家事，自己不好开口，看样子管奕也不想说。

    这时候高晓节走出来，甩甩手上的水道：“你们刚才在做什么？”

    “哦，”陈旭连忙道：“管奕过年不回去了，我刚打电话回家说我也不回去了。你呢？”

    管奕也连忙说：“晓节，如果你可以不回去的话，不妨也留下来吧，我们跟去年一样，好好计划一下这个新年如何？”

    跟去年一样……

    这话很是暧昧了。

    去年陈旭、管奕、高晓节三个人一起过新年，第一天晚上没有足够的床，结果三个人睡在一张床上，那风光旖旎，想起来就……而且，在管奕来之前，那可是陈旭跟高晓节第一次亲密接触。也让他们本来很纯洁的同学关系开始慢慢的有些变质了。

    管奕虽然是脱口而出，但她很快也想到了去年过年时那一幕，心中忍不住一阵甜蜜而又有些发慌。连忙岔开话题道：“晓节，要不你打个电话问问？”

    高晓节摇摇头道：“这恐怕不行，去年因为老爸老妈要去一个我很不喜欢的亲戚家，现在是不用了。再说我也一年多没回去了，今年过年再不回去，有些说不过去。而且，我也想家了。”

    接着她笑笑，把管奕往陈旭那边一推：“你们就好好享受这二人生活吧，现在可没人来当你们的电灯泡哦！”

    这一句话说的两人都尴尬的要命！

    如果是普通朋友，这样开个玩笑一点问题都没有，陈旭肯定还会毫不犹豫的反击回去。

    但现在他跟管奕是普通朋友吗？

    不但不是，而且，说这话开这个玩笑的人，跟陈旭的关系也不一般。

    陈旭能不尴尬吗？

    就连管奕这个很妖精的女人也受不了，因为在场的每个人都知道……这句话根本不是玩笑。

    气氛稍微尴尬了一下，高晓节抿嘴偷笑，赶紧转移话题，小刺激一下也就行了，不能总是把这种尴尬挂在嘴上。但是她却偷偷的给了陈旭一个暗示的眼神，那个眼神的意思陈旭看明白了……喏，孤男寡女了，你小子这次要负责拿下哦！

    陈旭知道让一个深爱着自己的女孩鼓励自己去追求别的女生需要做出多大的让步和受多少的委屈，在这一点上，他真的觉得自己很愧对高晓节和管奕……还有，湛晶。

    对于她们的感情和付出，陈旭觉得自己除了以身相许以外无以为报，而他心中也已经决定了，什么狗屁几世情缘都是扯淡，上辈子和下辈子的事情，现在哪能操心那么多？而他唯一能操心的，那就是这辈子。

    这辈子，还剩下最后的几十年，他要用自己的一切力量，满足她们的所有需求，不光是物质上的，还有精神上的。

    这是陈旭唯一能做的弥补了。

    那么现在，陈旭就要想办法赚钱，起码，要让自己强大起来，只有自己强大起来了，才能够实现这个诺言。

    …………

    今天很郁闷，好不容易有点灵感了，写了四千多字的时候突然停电……刚装的系统忘了设定自动保存。整整一天的辛苦啊！

    本章五千字，熬不住了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

