    *：“这是什么情况？”

    *：“没有死亡通报，是不是证明还有转机？”

    *：“0344那边到底发生了什么啊？”

    水母号的某一间船舱里，李风看着聊天频道，心里也十分古怪。

    如果0344真如他所说，放弃潜藏游上海面，那么被海盗发现是迟早的事。

    更何况，那些海盗中还有两个深渊眷者，没道理发现不了一个绝望的放弃隐藏的准超凡。

    *：“你们说0344说的到底是真的假的啊？他不会是炒作骗我们吧？”

    *：“……”

    *：“不应该，谁会拿这种事儿骗人玩儿？”

    *：“这里啥社会啊？又不是穿越前，在网上炒作骗关注，然后赚钱，这个破世界没动机这样做啊！”

    *：“就是，难不成他骗我们，我们还能一人捐他一个金币？”

    *：“关键一人捐他一个金币，他也发不了财！”

    *：“我去，一千金币不少了，虽然确实发不了财！”

    *：“我们没有一千人了，你忘记那些死去的玩家了。”

    *：“我去，哎！”

    *：“都怪可恶的深渊眷者，可恶的邪神！”

    *：“各位，0344确实没道理骗我们，但现在他是个什么情况？”

    *：“难道他还没被海盗发现？”

    *：“难道他像67号大佬那样，反杀了那俩深渊？”

    *：“虽然我也希望他反杀深渊眷者，为自己的父亲报仇，但杀死深渊是会有通报的。”

    *：“对，67号大佬当时就有通报。”

    *：“但现在怎么什么通报都没有？”

    *：“是啊，0344那边到底怎么样了？真是急死个人！”

    时间过得飞快，五分钟，十分钟，一直过了二十分钟，都没有出现关于0344的通报。

    不管是0344被击杀，还是0344击杀了别人，都毫无消息。

    已是下午十分，海上灰雾蒙蒙。

    坐在水母号上的李风，耳边不时传来蒸汽船的轰鸣声。

    看着舷窗外的大海，李风的心情就犹如远处翻滚的海浪，一波未平一波又起。

    把聊天频道放在一边，李风打开个人信息。

    【姓名】：李风（李风）

    【种族】：αK49蓝星／人族

    【身份】：不幸遭遇海难的东方岛屿求学者，探索号的唯一生还者

    【等级】：0阶（准超凡者）

    【天赋】：

    SSS级无限垂钓（进化能力：无竿垂钓）；

    F-级耐力强化+3％；

    D+级精神强化+33％；

    C+级敏捷强化+43％；

    F-级力量强化+3％；

    【职业】：未开启

    【超凡能力】：无

    【阵营】：未选择

    【知识】：狩猎人的智慧

    在体质强化天赋方面，精神和敏捷都有了一定量的强化。

    现在他缺少的就是耐力与力量了。

    通过聊天频道，李风看到0344说自己的天赋是C级耐力强化。

    也就是说，0344在耐力方面，增加了40％。

    而0344刚才表现出的具体能力是，长时间潜水。

    也正是因为潜水，0344才暂时逃过了海盗的追捕。

    原来耐力强化天赋是这么用的。

    它虽然没有精神，敏捷，力量那么直观，但在遭遇突发意外，或是极端条件时，就是让人坚持到最后的保障。

    是个有用的天赋。

    想到这，李风看向自己的耐力强化。

    F-级耐力强化+3％。

    真的是…十分的少啊。

    李风正感叹着，耳边又忽然传来一阵蒸汽船的轰鸣声。

    这声音本没什么特别，上船后，李风已经不知听了多少次。

    但这一次李风心中突然有了想法。

    如果我垂钓这艘蒸汽船呢，不知会得到什么？

    上次他垂钓月光岛，得到了无竿垂钓这项天赋进化能力，还有遗物月影药剂。

    但月影药剂的诡异影响一直让李风心有余悸。

    从那时起，李风就不太敢轻易垂钓经历亿万年演化的，凝聚自然之力的庞然大物。

    万一好东西没钓到，却惊动了那些藏在庞然大物下的诡秘存在，就真是得不偿失了。

    但眼下的蒸汽船虽然庞大，但和海岛又不同。

    蒸汽船虽然是汇聚千百人力打造出来，并且还是这个世界的科技产物，但终归不能和海岛比。

    还是垂钓一下试试吧。

    李风把手放在船舱侧壁上，心中冥想，将媒介锚定为水母号蒸汽船，无竿垂钓随即发动。

    下一瞬，李风看到提示：

    【你获得了晒干的水母】

    【你获得了钢铁的坚韧，耐力强化+5％】

    耐力强化，加5％？

    好像不算太多……

    这是李风的第一想法，但随后他意识到，他感觉加5％少，是因为和之前的加30％，加40％比的。

    但那时他有月影药剂加成，况且垂钓的对象还是死去的超凡者。

    所以真不能同日而语。

    而看着背包中出现的晒干的水母，李风庆幸，还好这船叫水母号。

    要是叫美人鱼号，自己恐怕要得到一具美人鱼干尸了。

    垂钓完蒸汽船后，李风又关注了下聊天频道。

    那里依旧没有0344和两个深渊海盗的后续消息。

    而其他玩家，也都该干什么干什么去了，毕竟大家都有任务要完成。

    今天天气阴沉，舷窗外已下起了淋漓细雨。

    变成黑猫的西娅不知跑到哪里去了，但通过契约，李风知道她还在船上。

    索性下午无事。

    李风准备研究一下他的天赋——无限垂钓的各种可能性。

    他开始在自己所在的小船舱里垂钓各种物品。

    自己的头发，衣服，裤子，龙血匕首，幸运药剂。

    水母号的窗户，门，床，被褥，桌椅。

    最后经过一番测试。

    李风发现，如果垂钓的对象，是属于他自己的东西，比如他的头发，和衣服裤子，那么他垂钓到的东西就会丰富一些。

    但如果他垂钓的对象，不属于自己，就比如水母号上的各种物品，那么他得到的东西，就要少的很多，亦或是没有价值。

    再结合之前的垂钓经历。

    如果垂钓对象是公共资源，就比如大海，月光岛上的植被，这种没有明确归属权的东西。

    那么李风收获的物品数量，就会相对适中，不多，但也不少。

    而且，任何不具备唯一性的物品，就比如衣服，桌椅……

    垂钓这些物品，最多只能垂钓三次。

    超过三次后，就不会获得任何奖励。

    而具备唯一性的，比如月光岛，水母号蒸汽船，或是具有超凡特性的物品，比如龙血匕首，和幸运药剂，垂钓它们只能获得一次奖励。

    但不再限制垂钓次数了。

    李风从匕首和药剂中，分别垂钓出一小块精铁，和十滴清澈的水。

    然后李风计划着，等船靠岸，他就把码头上所有的船都摸一遍，到时候一定能收获不少。

    而这种条件下收获的物品，也明显好于非唯一性物品。

    但有些经历亿万年演化的自然存在，就比如海岛，垂钓它们还是有危险的，以后能不碰尽量不碰。

    但如果，李风心里做出一种假设。

    如果以后我成为一座岛的总督，有了一座属于我的岛，那么我再垂钓这座岛，是否会得到超乎想象的奖励？

    不过要验证这个推测，应该还要等很久以后。

    在基本梳理清楚了这些后，李风知道自己以后该努力的方向了。

    舷窗外细雨阵阵，太色渐黑。

    李风又看了眼聊天频道，还是没有结果。

    就在他刚要关掉聊天频道时，突然，0344的消息弹出来了。

    0344：“抱歉，让大家担心了，我还活着。而且有些事，我很想分享给大家。”

