    岐黄有方胜千军万马。

    济世无类凭仁术仁心！

    ......

    唐奕用火炮、巨舰和九万雄兵砸开了罗马的城门，在罗马人看来，即使他做再多的好事，也是侵略者。

    而眼前的王惟一则不同，他是凭着妙手仁心，彻底征服了罗马人民，现在，他才是征服者！

    那张老迈面容之下的微微细汗，枯手翻飞的连绵不绝，比雄兵巨炮更有威力。

    ......

    ——————

    此时此刻，纵使眼前就是一场唐奕有心导演，专门为罗马人准备的大戏，可心中还是对这戏中的主角王惟一油然生出崇敬之色。

    忍不住上前一步，给老人家深深的鞠了一躬。

    大宋可能真的少不了一个疯子唐奕，但是大宋同样也少不了千千万万个像王惟一这样高大的伟人。

    ......

    王惟一一边继续给那病人施救，一边嘴上不停，借着这个千载难逢之机向罗马人兜售大宋的医术。

    对于唐奕的恭敬，老人家只是淡淡的回了一个眼神，微微的点了点头，又偏了偏头。意思是，心意领了，但现在还不是谢的时候，你该干嘛干嘛去吧。

    唐奕会意，知道此处已经不需要他压阵了，默默地拉了拉在一旁看的专注、听的用心的爱德华，让这位西撒克斯国王跟着他走。

    哪成想，爱德华还有点不乐意，苦着脸，揉着肚子，“干什么？一会儿还得让老医师给我看看病呢。”

    呵呵，他现在也不管什么黑水不黑水了，更不信宋医就是巫术了。唯一有点不爽的就是，他身为国王，现在还得乖乖的排在贱民之后。

    ......

    唐奕一阵无语，但不由他不动，讪笑道：“走吧，本王有话跟你说。”

    爱德华还是有点不情愿，可是无法，刚刚这个疯子为了拿他给宋医立威，可是连胁迫都用上了。

    此时，爱德华心里除了不满，更多的是屈辱，还有恐惧。

    他真的开始有点怕这个唐奕，这真是一个不按常理出牌，随着性子胡来的疯子。

    悻悻然地跟在唐奕身后行出罗马广场，一路上，唐奕不说话，爱德华也就老老实实的跟着，心里却是有着另一番计较：看来，大宋这个盟友并不是那么牢靠。

    ......

    一直走到台伯河边的码头，上了一条宋船。

    到了甲板之上，唐奕才回过身来，在爱德华毫无准备的情况下深深一礼。

    “刚刚本王有些心急，行事欠妥，国王陛下见谅！”

    “......”

    爱德华先是一怔，随之无语的一翻白眼，这闹的是哪一出？能不能正常一点？再说了，你还知道欠妥啊！？

    对于一个不了解唐奕，又不傻的人来说，“打一巴掌给个甜枣”这等拙劣的伎俩还真不一定有什么效果。

    但是，话说回来，这个疯子行事鲁莽，爱德华可比他稳重得多，心里虽然还是老大的不满意，可是嘴上却还要维持基本的体面。

    “这个......癫王殿下，言重了！”

    “我......没往心里去。”

    “况且，西撒克斯与大宋唇齿相连，互重、互助也是应该的。”

    ......

    看看人家，这才是一个合格政客应该有的素质。

    言辞上客气了吧，可是语气上却表明了自己心里其实是不舒服的，而且还把西撒克斯与大宋的盟友关系搬了出来。

    互重、互助！

    互助是应该的，可是互相尊重才是排在前面的大前提。

    如果唐奕要是一个合格的政客，这个时候当然应该好生安抚、摆明利弊，重新修复他与爱德华之间的关系。

    政治嘛，就应该高级一点。

    后世国与国之间的外交往来，从来都是表面和气，暗藏机锋，普通人根本就看不出里面的门道。

    其实呢，会听的人只要稍稍用点心，就能听出里面的真正用意和刀光剑影。

    打个比方：“严正交涉”、“极大愤慨”这些看似强硬的词句，其实意思就是，“我生气，但我拿你没辄，我只是要打嘴仗.....”

    所以，一般出现这种词儿，就说明两边也就打打嘴仗，屁事儿都没有。

    就好像“将采取一贯措施”，什么叫一贯措施？就是以前怎么办的，以后还怎么办呗？！

    但是，有些看似轻飘飘的：“表示关切”、“严重关切”......

    啥意思？

    这才是狠的，意味着：将采取强硬手段的预兆，是不想打嘴仗，可能要伸手的的警告。

    ......

    再比如：“亲切友好的交谈”——那是谈得不错，下一步就签协议了；

    “坦率交谈”——分歧很大，无法沟通；

    “交换了意见”——会谈各说各的，没有达成协议；

    “充分交换了意见”——双方无法达成协议，吵得厉害；

    “增进了双方的了解”——双方分歧太大，咱们还是各玩各的吧；

    “尊重”——没谈拢；

    “赞赏”——不完全同意；

    “遗憾”——非常不满！！

    ......

    外交是什么？就是没有漏洞的废话！

    看似藏着掖着，大家都留了余地，可绝大多数时候，这种含蓄却能起到决定性的作用。

    比如后世的华夏有几句外交黑话、政治暗语，那是华夏独有的，不到万不得以不能开口。

    可是，一但说来了，那就算是世界老大也得吓的一哆嗦。

    比如：

    “勿谓言之，不预也！”

    这句话，字面看没什么，好像还是在打嘴仗，其实.....

    这句话就是华夏的战书！

    ......

    简单来说，只要“勿谓言之，不预也”在官方媒体上出现，而且属名是一个叫“钟声”的化名，那么就不用琢磨了。就一个字——

    干！

    在后世的华夏，这句话在官方媒体上以“钟声”为笔名一共出现过两次，一次对印，一次对越。

    无一例外，都是亮剑之前的最后一声警钟，是冲锋号！

    ......

    ——————

    话说回来，这些连爱德华都懂的外交辞令，唐奕会不懂吗？

    他是范仲淹、赵祯，还有满朝的老相公们熏出来的，要是玩起花花肠子来，十个爱德华绑一块儿也不够他玩儿的。

    只是，唐奕压根就没打算和爱德华绕来绕去。

    说白了，他就是一个过客，即使大宋在欧洲扎下了根，他唐奕也早晚是要回去的。

    而且，在唐奕的计划中，等不到大宋和西撒克斯联军荡平欧洲，他就要回去。

    最多一年，不管欧洲局势如何，他都是要回大宋的，那里有太多的事情、太多的人等着他回去。

    这样一来，他就没有时间和爱德华客客气气、循序渐进地培养信任。

    得罪了你，我赔罪，如果赔罪不管用，那就用钱砸，砸到你认识我是谁为止。

    ......

    ————————

    对于爱德华的场面话，唐奕仿佛没听见，单手一扬，指着脚下的巨舰。

    “知道国王陛下心有怨气，但愿这一船宋货可以让陛下消消气。”

    “嘎？”爱德华差点没噎着。

    一时没反应过来，傻愣愣地环视一圈。

    “这......这么大一条船的......的宋货？”

    好吧，爱德华心里其实是在大骂的，你们大宋特么得有多富？动不动就一船一船的往出砸，当咱们没见过钱啊？

    不过，他怎么就那么喜欢呢？

    贪婪是人的天性，西撒克斯人从来不隐藏自己的天性。

    “这个，这个......”爱德华搓着手，美的不行。

    “这个不太好吧？让殿下破费了。”

    身体很诚实，可是嘴上却说不要，这可是一个政客应有的素质。

    “殿下总是这样客气，却是没把我爱德华当成是盟友了！”

    “呵呵。”唐奕干笑两声。

    “不用客气，这一船宋货你拒绝不了。”

    “......”

    好吧，爱德华又闹了个大红脸。

    他怎么感觉，和这个比他还野蛮的蛮人根本没法沟通呢？

    谁跟你客气了？倒是你，能不能跟我客气客气？

    现在爱德华不但面子挂不住了，而且真有点怒了，就没见过这样儿的。

    “殿下这是什么意思！？”

    “取笑我西撒克斯没见过市面？这一船宋货就让我们忘了尊严吗！？”

    “哎......”唐奕无语长叹。

    唐奕一边率先走下船舱，一边道：“国王陛下还是不了解我，相处半年，你应该看出一些端倪，唐疯子对待朋友是从来不绕弯子的。”

    “朋友？”唐奕这个回答让爱德华当真有点意外。

    放在以前，他会当这是一种盟友之间的客套，可是现在......

    他很明白，唐奕没打算和他客套。

    “对，朋友！”

    唐奕在舱中停了下来，真诚地看着爱德华。

    “实不相瞒，我没有时间和陛下慢慢地培养信任，让我们的盟约更加牢靠。”

    “所以，只能用朋友的方式让你看到最真实的唐奕。”

    ......

    爱德华有点....

    懵！

    活了这么大岁数，当了这么多年西撒克斯国王，他还真的没见过唐奕这样的人物。

    前一刻让你恨不得一刀宰了他，可是下一个瞬间，他又像初到人间的婴儿一般纯洁。

    与唐奕对视半晌，爱德华最后还是败下阵来，全身一萎，不由苦笑摇头。

    “我实在不明白，你们大宋到底是怎么样的一个地方，怎么会有殿下这样的人物？”

    “我更不明白，大宋的皇帝到底是怎样的一位皇帝......”

    “竟然能纵容出殿下这样的随性？”

    唐奕笑了，这是一个好的开始，说明爱德华已经放下了政客的矜持，开始和他坦诚相见了。

    傲然答道：“如果有机会，陛下应该去大宋看看，那里很美、很祥和。”

    爱德华还是摇头，“很富有我相信，可是......很祥和，我很怀疑。”

    半开玩笑，半当真地玩味道：“大宋朝的人不会都像你一样鲁莽吧？”

    “不是的。”唐奕依旧真诚，依旧面带笑意。

    “那里的百姓都很淳朴，官员都是像王惟一老先生那般的有德君子，由一位全天下最好的、最慈祥的皇帝带领着。”

    说到这里，唐奕脑中不由浮现出赵祯那慈眉善目的面容。

    两年了，也不知这“老头儿”过的顺不顺心。

    而爱德华此时已经完全放开了，对于唐奕嘴里那个最好的、最慈祥的皇帝有些不以为意。

    他也是皇帝，卸下面具之后，他可不想听别人在他面前夸别的皇帝，即使是东方大国的也不行。

    吃味道：“在我们西撒克斯百姓的眼里，我也是最好的、最慈祥的国王。”

    “不！！”唐奕否定的极为干脆。

    “你和他不能比！”

    目无焦距的怔怔说道：“这世上，没有比他更好的皇帝了......”

    爱德华再一次怔住，倒不是因为唐奕的又一次冒犯，而是他从唐奕的言语之中，听出了一些特别的东西。

    他实在想不通，那位皇帝与这个疯子之间会是怎样的感情，能让唐奕不容别人说他一点不好，甚至是......

    连做比较都不行。

    ......

    