
　　星海界广袤无垠，武道修炼可以让人增添寿元，许多武道高手都拥有两百多年以上的寿命。

　　长久的生命，加上人族强大的繁衍能力，人类族群的人口基础，是一个巨大到令人难以想象的数字。

　　在如此众多的人口基数之下，尽管诞生天才的概率很低，每年却也仍是会出现许多惊才艳艳之辈。

　　在无数天才的角逐之中，有人胜出，更进一步，有人落败，自此一蹶不振。

　　大浪淘沙之后，能够坚持下来并且功成名就的，每一个都是同代之中真正的佼佼者，是天之骄女，真命天子！

　　罗修击败了季战让人吃惊，却也不至于引起太大的关注，经此一战，他的实力强横的确是获得了众人的认可，但是那些圣地出身的一些天才，实在是太强了。

　　其中有几人的修为甚至于达到了武皇七重以上的境界，以罗修的修为高出一整个大境界不说，他们本身也都是可以越级战斗的天才，这之间的差距，根本没有可比性。

　　不过仍有大多数的人觉得，罗修还是很有可能获得前二十的名额，至于他想要进入前十，却仍是还有不小的阻碍。

　　此外罗修注意到了那一身紫衣的沧澜，此人从始至终都没有出过手，但却在东域很有名气，与许多天才战斗过，未曾一败。

　　当初在天一酒楼之中，与罗修举杯示意的人，便是他。

　　“此人生命气息极其旺盛，修为最起码也是武皇七重。”

　　罗修看了那沧澜一眼，旋即将目光收回，转而看向第三组中的一个人。

　　此人面如寒冰，怀中抱刀，名为孤刀，出身于西域神刀门，生命气息之强盛，丝毫不弱于那紫衣沧澜。

　　各小组的战斗仍在继续，只不过每一个人都没谨慎，没有一定的把握，轻易不会出手。

　　毕竟一旦战败了的话，便失去了竞争前十的机会，尤其是那第一名魁首的位置，奖励可是不菲。

　　化龙丹和上品法宝，即便是出身于圣地的天才，也是很难弄到手的，更何况除却这些好处之外，排名越高，在圣域秘境中修炼的时间可就是越长。

　　此刻，第三组中比武台上，站着的是一个身穿青衫的男子，此人名为孙青，出身于圣地灵宝山。

　　一听名字便知道，这是一个精通炼制战兵法宝的圣地，在铸造炼宝之道上的传承造诣都是整个星海界号称最顶尖的。

　　而这个孙青，除却自身的修为达到了武皇五重之外，还是一名七阶的炼宝师。

　　对于普通的大众武者来说，接触到的一般都是铸造师，但是对于真正大势力出身的武者来说，基本上不会去寻铸造师去铸造战兵，而是会寻找炼宝师，炼制法宝。

　　因为对于那些出身大势力的武者来说，使用战兵有些不符合自己的身份，唯有使用强大的法宝，才能彰显出自己的强大与底蕴的深厚。

　　毫不犹豫的说，在场的这一百个年轻俊杰，每一个人的手上都有那么一两件法宝。

　　被罗修所击败的季战，实际上也是有法宝的，但是在与罗修的战斗厮杀中，却是根本就没有施展出来的机会。

　　只见那孙青极其自信的站在比武台的中央，手中托着一尊绿色的小塔。

　　他的目光扫过众人，最后定格在罗修的身上，“你的肉身达到皇境，可敢跟我的法宝比一比？”

　　此言一出，许多的目光便都纷纷朝着罗修看去。

　　“嘿嘿，孙青可是灵宝山出来的炼宝师，手上的绿塔更是上品级别的法宝，攻击之强横，皇境肉身难抗。”

　　“这个罗修所依仗的不过是肉身强横，但是遇上厉害的战兵法宝，就要相形见绌了。”

　　不少人都抱着看好戏的心态望着罗修。

　　众所周知，炼体的武修在同境界中战力惊人，但是却也不是没有克制之法，只要攻击的强度足够，那么便可压制住炼体武修。

　　还有那些修炼炼魂功法的人同样如此，灵魂攻击固然神出鬼没，令人防不胜防，但是炼宝师却也可以炼制出防御灵魂攻击的法宝。

　　“上品法宝？”

　　罗修撇了撇嘴，身影一跃而下，落在比武台上。

　　看到罗修的动作，那孙青眼睛微眯，“你还真敢下来。”

　　说着，他轻喝一声，手中的绿色小塔飞到空中，迎风便涨，转眼间就已经化成了一丈多高。

　　在真元神识的操控之下，这一塔砸下去，就算是一座小山，也会被夷为平地。

　　上品法宝弥漫出来的威压，封锁了四周的空间，如此一来，罗修便无法施展太玄虚空术穿梭空间。

　　“昂！”

　　一声龙吟响彻而起，只见罗修并没有施展太玄虚空术，而是一步迈出，身形如龙一般，冲了过来。

　　“好快的速度！”

　　罗修的速度极快，肉身奔行之下，所过之处空间都被撞的龟裂，一下子就出现在了孙青的面前。

　　孙青的第一反应就是后退，身为圣地出身的天才，他所修炼的身法遁术，自然也是绝学级别。

　　“震裂虚空！”

　　孙青手指凌空一点，丈许高大的绿塔便轰然朝着罗修当头砸了下来。

　　罗修身上黑焰瞬间暴涨，暗中运转了玄天变二十四倍之力。

　　“嘭！”

　　他一掌打出，印在那绿塔的塔底，一声闷响传荡开来，音波荡漾，绿塔翻转着倒飞了出去。

　　“肉身硬抗上品法宝？”孙青眼珠子瞪的滚圆，下巴都快要掉在了地上。

　　咔嚓！

　　骨头碎裂的声响传入耳中，孙青的脸色这才稍有缓和，因为罗修虽然打飞了绿塔，但一只手臂的骨头，却被绿塔的威能碾碎了。

　　即便如此，以皇境战体却能够将上品法宝击飞，如此强横的蛮劲，也着实很可怕了。

　　手臂的疼痛，让罗修微微蹙眉，玄天变可以增幅他的攻击力，却无法让他的肉身防御变强。

　　也就是他修炼的是诸天生死轮的炼体术，换成一般的同境界炼体武修，刚才直接就会被那绿塔砸成重伤了。

　　对于手臂碎裂的骨头，罗修置若罔闻，身影一闪，再次冲向孙青。

　　那孙青快速后退，同时操控绿塔攻击，但是这比武台的空间毕竟有限，他最终退无可退，再后退的话，就要撞上身后的防御护罩了。

　　轰的一声，罗修再次击飞了绿塔，另外一条手臂的骨头也碎裂了，两条胳膊垂下，使不上力气。

　　但是他的身影动作却没有丝毫的停顿，冲到那退无可退的孙青近前，直接就用脑门撞击向对方。

　　嘭！

　　台下的许多人都不忍去看这一幕，纷纷闭上了眼睛。

　　“啊！……”

　　一声惨叫从比武台上传来，那孙青不是炼体武修，被罗修这一撞之下，惨叫过后便倒在了地上，满脸都是血迹。

　　罗修一脚踩在孙青的胸口上，咧嘴一笑，“你输了。”

　　这并非生死搏杀，所以罗修不至于痛下杀手，否则他的这一脚足可将他的胸膛穿透。

　　观战的人群都有些发懵，虽然整个比武过程有些令人谛笑皆非，但若是仔细想想，便会让人感觉后背发冷。

　　“这是一个真正可怕的家伙！”

　　不少人都目光带着忌惮，凝视着比武台上的罗修。

　　此人硬抗上品法宝的攻击，以两条手臂的代价，击败了孙青。

　　过程看似简单，但是对于战斗局势节奏的掌控，却绝非一般人能够做到。

　　“此人心志绝非常人！”

　　在场的人都很清楚，换做是自己的话，未必会想到这种办法干净利落的取胜。

　　原本按照明面上的实力，那孙青凭借上品法宝，是占据优势的，但是罗修却可以将这种颓势转化为优势，这才是真正可怕之处。

　　“不过这个家伙两条手臂的骨头都碎裂，竟然眉头都没皱一下，心志没的说。”

　　“嘿嘿，如果有人这个时候上场，在两条手臂残废的情况下，必输无疑了。”

　　有人说了这么一句，但很快就被四周各种鄙视的眼神盯的抬不起头来。

　　“能通过第一轮比武的这些年轻俊杰，哪个不是圣地出身的天才？这些天才傲气无双，根本不会趁机会占这种小便宜。”

　　“不错，越是天才的人，就越是傲然，这个时候上场，就算赢了也不光彩。”

　　人群议论纷纷之间，第三组这边的确是没有人趁着罗修双臂受伤的时候趁机出手。

　　罗修纵身一跃，回到了自己的火焰莲台之上，立时就有浓郁的天地元气凝聚而来，开始恢复双臂的伤势。

　　片刻后，他的一条手臂已经可以简单的活动了，翻手从储物戒指中取出一颗疗伤丹药扔进了嘴里。

　　七品金光玉露丹，对于普通的武皇来说珍贵至极，但对于在场的这些圣地天才们来说，却是见怪不怪。

　　手臂的伤势对于罗修来说不算什么，以生死两极之力转化生机修复受损的生命脉络，只要他愿意，可以在不到一刻钟的时间内就完全恢复过来。

　　但是为了不太过于引人瞩目，所以罗修将伤势恢复的速度故意拖慢了一些。

　　即便如此，他的这种恢复速度，仍旧要比绝大多数的武者快了数倍。

　　在武道修炼之中，有些常识是众所周知的，在疗伤方面，修为越高的武者，就越是不容易受伤，但是同样相反的，修为强大的武者一旦受伤，那么恢复的速度就会相应的更慢。

　　譬如同样的伤势，按照正常的恢复，武皇需要一个月的时间，那么武圣强者或许就要三个月的时间，而武尊更是甚至需要半年才能恢复过来。

　　在恢复伤势的这段时间里，第三组中并没有谁来挑衅，都不想趁人之危，被人留下话柄。

　　罗修也乐得轻松，好整以暇的将目光投向其他的几座比武台，其中出现了几个实力很强大的高手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百一十九章 可怕的家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 