    第723章你们是不是有什么事瞒着我？

    晚上六点多，李居林才下班回来，一进门，他第一件事就是问沈绵绵考试情况，“今年的题目，比去年要简单一些，绵绵，你做的时候，有没有觉得比较难的？”

    都是熟人，大家也都知道她的学习能力，所以沈绵绵也没有故作谦虚，而是直接说出了实话，“李伯伯，如果明天也没有意外的话，我这次应该可以考入京都大学的。”

    “嗯。”李居林满意的点头，“明天还要考一上午，你不要因为自己学习好，就粗心大意，做完作业，要多审一下题目。”

    这些话，他每年都要说很多次，但还是有一些学生，因为粗心大意，丢了题目。

    “我会的。”沈绵绵也不嫌烦，点头记下他说的话。

    许敏嗔怪道：“好了，一回来就说这些，绵绵考试累了一天，好不容易歇一会，你也别念叨这些了，赶紧洗手吃饭，大家都等你呢。”

    “吃饭着什么急？高考如果没有考好，她这三年的辛苦就白费了。”李居林嘴上虽然这么说，但还是去了厨房洗手，然后到了餐桌入座。

    “你就是这毛病，教育人都不分时候。”许敏跟在他后面念叨。

    李越笑道：“妈，你也别说爸了，他再念叨，也顶多念叨这一回，绵绵高考完了，下半年就要去京都读书了，到时候见一面都不容易。”

    这话一出，李居林和许敏脸上，都露出一丝不舍的表情。

    这孩子还算是他们看着长大的了，真离开了，他们还真舍不得。

    沈绵绵看穿他们的心思，立刻笑着说，“只要放假，我就会回来看你们的。”

    “我们也可以去京都看你。”李诗萍笑着回了一句。

    被两人这么一说，气氛又温暖了起来。

    许敏开心的招呼几人吃饭，吃饭期间，贺南给沈绵绵夹了几次菜，刚开始，李居林没觉得有什么，但随着次数多了，他的目光不由在两人身上停留了起来。

    很明显，他察觉到了异常，李诗萍和许敏见状，也没吭声，只是一直关注着他的神色，沈绵绵也有些忐忑。

    唯独贺南和李越，一个十分冷静，一个压根什么都没注意到，一直不停的吃饭。

    一顿饭吃了一半，李居林终于忍不住了，放下碗筷一脸严肃的看着沈绵绵和贺南，“你们是不是有什么事瞒着我？”

    “什么事？”李越奇怪的看向李居林，好好的吃着饭，他爸怎么就变脸了？

    李诗萍和许敏没出声，但两人已经做好了当和事老的准备。

    沈绵绵也放下了碗筷，下意识看向贺南，这种事，如果贺大哥不在，那么当然是她亲口说比较好，如今贺大哥也在，就轮不到她说了。

    只是……不知道李居林对她和贺大哥的事情，是什么样的看法。

    沈绵绵心里多少有些忐忑，似乎是察觉到了她的情绪，贺南轻轻的握住了她的手。

    看到他的这个行为，李居林脸色骤然一变，李越也惊讶的目瞪口呆。

    (本章完)

