    微博上。

    国庆档将至，电影理所应当成为了人们热聊的话题。

    “最近都没有什么好看的电影呀。”

    “都在为国庆的那些电影铺路。”

    “像是国庆档那些电影一般都是神仙打架，制作经费不上亿，基本上跟炮灰没什么区别。”

    “快了，马上两部大制作就要见面了，《一根棒棒糖屠天下》和《狗蛋侠》。”

    “确实期待，两部电影都是当红流量明星主演，听说制作成本耗费了三两个亿。”

    “我家哥哥陈少东最棒了！”

    “我觉得溪南能凭借这部电影打入百亿演员行列，这次国庆档十有八、九也是他的秀场。”

    “双方人气都差不多，单论流量都是国内前十的存在，还得是看后期制作和电影剧本。”

    “这次两人可是针尖对麦芒，要是真有一个能压下另一个，胜出的那人能借此迈入国内前五的行列，小鲜肉成为主流也将彻底敲定。”

    “别忘了，还有小王老师呢。”

    “谁说不是呢，现在‘我不是药神’可谓是一票难求，还没定档就有这种效应，也未尝不能冲击一下国庆档。”

    “王波？他的电影只是放出预上线的通告，还没宣、布上线时间吧。”

    “再说了，他那个就属于个人魅力拉动电影票房，也就是个首映人们买他的帐。”

    “说不定电影质量就不错呢，听说小王老师那边在演员的花费上亿，也是信心满满。”

    “没用，他的花费太分散了，正常来说应该高片酬邀请一两个顶流明星，而这剧几乎是全明星阵容，但要说咖位和流量，最高也就是个准一线的水平，还多是老演员，不符合现代年轻人的审美。”

    “更何况，电影这东西一看演员，二看剧本，你大概是还没听说，这次电影的剧本竟然是王波本人写的，是什么成分应该不用多说了吧。”

    “不管再难看，小王老师的电影我肯定要支持一下，托空间传送技术的福，我所在的外企不但没有裁员，反而工资幅度上调了30%。”

    “同上，降压药都备好了，我就不信撑不到电影结束。”

    某酒店，刚刚杀青的《一根棒棒糖屠天下》剧组正在聚餐。

    “陈少东先生，这次就看你的名气了。”

    “放心，李导。”陈少东没说话，一旁的经纪人率先开口，“有我们家少东的号召力，外加您的监制，这次肯定没问题。”

    “不好说。”一旁一位副导演皱着眉头说道，“毕竟隔壁《狗蛋侠》也是来势汹汹，跟咱们定档在同一天，明显是冲着咱们来的意思。”

    “既然他们想叫板，那咱们就碰一碰！”坐在首位，陈少东故作潇洒地吹了一下刘海道。

    剧组中不少女生见这一幕眼中更是不加掩饰地流露出爱慕之色……

    同样的对话，也上演在《狗蛋侠》剧组中，此刻两边的人马，皆是剑拔弩张，以国庆档为战场，来一场别样的厮杀，至于其它电影，显然没被他们放在眼中……

    新未来影视公司内。

    一众工作人员包括姜炜在内，正在研究电影定档的问题。

    “我建议避开国庆档，在十月中旬上映。”一个专业的工作人员建议道。

    “毕竟这是我们公司的第一个影片，实在没有必要跟那些家伙硬碰硬。”

    在场众人虽然没有表态，但大多也都是这个意思。

    “我不同意。”坐在首位姜炜摇了摇头，“我们也要考虑时间段问题，国庆无疑是观众流量最大的时段，无论是演员阵容、剧本、监制我们都做到了业界顶尖，国庆档未必不能冲一冲。”

    “姜总……”闻言下面的工作人员有些着急。

    “当然，我们也要考虑对手的问题。”姜炜话锋一转，“无论是陈少东还是溪南都是绝对的顶流，力拼着实不智。”

    “错开国庆档的黄金时段，定在国庆假期的第三天。”相对于之前的做法，姜炜的提议有些冒险，出于保密性，即使公司内部人员，绝大多数也不知道剧情。

    “如果大家没什么异议，我就联系董事长了。”说着姜炜掏出手机，拨通了王波的电话。

    “太保守了。”接到电话后的王波有些不满道。

    姜炜有些愕然。

    这还保守？

    影视公司的第一个作品就敢趟国庆档这种浑水，放在圈内也是头一号。

    “既然你们做不了决定，我就给你们搭把手。”电话那头，王波声音传来。

    搭把手？

    在场众人没明白什么意思。

    可下一个刻，看着陡然冲上热搜的新闻，所有人脑瓜子都嗡嗡作响。

    王波的个人微博号发布了《我不是药神》杀青的消息，同时发布了首映日期。

    国庆假期第一天。

    《一根棒棒糖屠天下》！

    《狗蛋侠》！

    新未来的处、女作竟然要跟这两个大制作同天上映！？

