    在白玉镇吃过午饭，李岩三人前往石头村，尹筱雅本想坐车去，被李岩拒绝。

    “平时都大门不出二门不迈，身体缺乏运动，正好给你活动活动筋骨。”

    尹筱雅被这个理由说服，她这种大小姐确实比较少运动，参加工作更是天天坐在办公室。

    从白玉镇前往石头村的路已经铺上水泥石子，和以前那条山路截然不同，行走难度大大降低，也省时省力很多。

    老村长从张浩锋那儿提前得知李岩到来的消息，带着几个村干部在村口迎接，支书还特地放了一串鞭炮。

    李岩不由的笑道：“咱们都是老熟人了，没必要搞这些外在形式，把买鞭炮的钱留着给孩子们买文具。”

    “李小哥儿这话没错，以后不搞了，就这一次。”老村长笑容灿烂看向一旁的尹筱雅，说道：“这闺女长得真俊俏，是李小哥儿媳妇吧？”

    媳妇是老婆的意思，李岩和尹筱雅还没结婚，说是媳妇为时尚早，不过他也没否认，笑了笑道：“多谢老村长的夸奖。”

    尹筱雅比较喜欢小孩子，看到村长家的三个孙子孙女，便把背包里的零食拿出来分给他们。

    孩子们认得李岩，尹筱雅是和他一起来的，再加上很亲切随和，很快就和她聊起天。

    “艾力，你和筱雅先待在村长家，我和村长一起去学校看看。”李岩说道。

    原先的空地化为美丽的校园，教学楼宿舍楼食堂等建筑都相当美观，村里人还自发在学校里搞起绿化，如果不看周围环境，很容易误以为这是一座大城市的学校。

    “好，非常好！”李岩十分满意道：“在这样的地方学习，不比在城里差，而且没有外界噪声打扰，学习可以事半功倍！”

    老村长笑得很开心，脸上的皱纹如千沟万壑，在李岩出现之前，他做梦也想不到，村里能建起这样一座美丽的学校。

    走到校门口，李岩看到张谦说的功德碑，老村长急忙解释道：“村里人都对李小哥儿充满感激之情，又不知该如何报答，只能以这种方式。”

    李岩看着碑文抿嘴道：“大家的心意我领了，这块碑算是对我的鼓励和认可，替我谢谢大家。”

    走进学校，安装多媒体设备的师傅们正在教室里忙碌，老村长不清楚这些东西有何用处，但也知道肯定不会白花钱，绝对能派上大用处。

    “对了村长，现在村里有几户人家家里有电视？”

    李岩没有问电脑，在这种偏僻山村，连网络都不通，能有电视就很不错，电脑那是绝不可能的。

    思索片刻，老村长说道：“我记得就五六户有电视，村里没有闭路线，用天线能收到的台不多。”

    李岩一阵无语，小时候在外公外婆家，家里有一台大屁股电视，也就那种老式电视才带有天线，估计老村长说的就是那种。

    犹豫了小会儿，他说道：“村里没什么娱乐节目，不如找个合适的宽敞空地，简单搭个棚子，我让师傅安上一台投影仪，到时就可以组织村民们一起看电影。”

    “看电影？”老村长惊喜问道：“真的可以吗？我听人说放电影就是挂一张大白布在墙上，可以在白布上看到图案，可神奇了！”

    “那个白布叫做幕布，其实也不是很神奇，具体原理我不清楚，不过布置起来应该不难，等设备安装好，可以让张老师给大家放电影，给生活增添一些乐趣。”李岩说道。

    这种造福全村的好事，老村长自然不会拒绝，立马去筛选空地，喊上三五个村民去砍竹子搭建“电影院”。

    一听村里要建电影院，建好后全村就能看上精彩的电影，村民们纷纷围过来看热闹。

    安装完教室的多媒体设备，李岩把师傅叫到选好的空地上，把多余的一套投影仪装好，专门用于给村民看电影。

    张浩锋带了笔记本，里面有一些下载好的电影，以便平时无聊打发时间。

    连上数据线调试几次，幕布上终于出现完整的画面，引得村民们惊讶不已。

    他们大多数人都没看过电影，连电视都很少看，免不了对新事物的惊奇，尤其是好奇心重的小孩子，三五成群挤在幕布前，叽叽喳喳说着什么。

    看到大家都兴趣十足，张浩锋索性放了一部古装武侠片，老村长号召众人都回家拿小板凳过来一起看。

    李岩不怎么喜欢看电影，可在氛围的渲染下，也搬了条椅子，和尹筱雅一起津津有味看起来，还把随身带的小零食分给孩子们。

    一部将近两个小时的电影结束，到了吃晚饭的时间，老村长请李岩三人去家里吃饭。

    村里人朴实而好客，知道李岩在村长家，有人送来刚采摘的野菜，也有人送来新鲜的河鱼，各种食材堆了满满一桌。

    最后老村长只得发话，让大家不要再送食物，吃不完坏了怪可惜，村民们这才作罢。

    在李岩的建议下，老村长家也养起不少鸡鸭，连大鹅都养了五六只，也不用他怎么操心，家里三个小家伙最喜欢做养鸡养鸭的事。

    假滋味每隔一天都有专门的货车来村里收土鸡蛋土鸭蛋等食材，开出的价格不低，村民们近段时间的收入有明显提高。

    收入高了，生活水平自然也跟上来，李岩注意到村长家翻修过，原本破破烂烂的房间都被修理得焕然一新。

    吃过晚饭，老村长收拾了一间客房给李岩二人睡，他误以为两人已经结婚，没有准备第二间客房。

    老村长习惯了早睡，李岩也不好再去打搅他，和尹筱雅神情尴尬走进房间。

    沉默片刻，李岩说道：“那个……你睡床上，我去拿条草席铺地上，天气热睡地上凉快。”

    尹筱雅咬了咬嘴唇，轻轻“嗯”了一声，终是没说什么。

    孤男寡女共处一室，虽然没睡在一张床上，但总觉得怪怪的，李岩翻来覆去愣是睡不着。

    床上的尹筱雅也好不到哪儿去，闭着眼睛从晚上八点一直到十一点都没入眠。

    “李岩，你睡了吗？”她问道。

    “没睡着，你呢？”

    尹筱雅无语，这问的不是废话吗，我能跟你说话，你说睡没睡着？

    纠结好一阵，她鼓起勇气轻声道：“这儿夜里温度较低，你躺地上说不定会着凉，要不……要不也上来睡吧，反正床挺宽的。”

    李岩一下子坐起来，眼睛泛出幽幽绿光，搓着手奸笑道：“那我上来啦？”

    “嗯，你上来吧。”尹筱雅往里边挪了挪。

    “我真上来啦！”李岩又重复一句。

    尹筱雅心中万分紧张，脸颊火辣辣，如果打开灯，肯定能看到她脸红得和熟透的苹果差不多。

    深呼一口气，她双手紧紧抓着毛毯，从鼻腔发出“嗯”的音，比先前更轻。

    “嘿嘿嘿，我这就上来！”李岩发出猥琐的笑声，摸着黑爬到床上。

    “只准睡觉，不能做其他的。”

    尹筱雅声音比蚊子还小，背对着李岩，不让他发现此刻的害羞。

    “放心，我虽然不算君子，但也不是小人，一定不会做其他的。”李岩义正言辞，压住内心的蠢蠢欲动，躺下来换了个舒服的姿势，嘴里嘟囔一句：“还是床上好睡……”

    另一边，隐约闻到李岩的气味，尹筱雅更加睡不着。

    她坚信世上没有不爱吃鱼的猫，现在李岩是猫，她就是鱼，放在嘴边的鱼怎么可能不吃。

    她已经做好心理准备，今晚就把自己献出去，等着李岩按捺不住，一口将她吃掉。

    然而，五分钟过去……十分钟过去……二十分钟过去，李岩依然没有动作，反而传出微微的均匀呼吸声。

    睡着了，这个家伙竟然真的睡着了！

    尹筱雅不知该高兴还是该生气，自己一个活生生的大美女躺在身边，李岩居然还能安安稳稳入睡，是她吸引力不够，还是他坐怀不乱，不为美色所诱惑？

