    LPL官方直播间——

    “？？？？”

    “开挂是吧？”

    “麻了麻了！”

    “卧槽，这什么瘠薄手速？”

    “一秒四破？”

    “神TM一秒，我感觉最多0.5秒。”

    “龟龟，DAN战队捡到宝了。”

    “DAN十年老粉，不请自来。”

    ……

    一秒四破？

    不，准确来说是三破，并且只有0.33秒。

    正常光速四破的操作是RWAE闪Q，这套操作秦歌的极限是0.62秒（註①）。

    如果出到贪欲九头蛇之后，差不多可以缩短到0.46秒。

    只不过他现在装备和等级领先对方太多，四破的伤害溢出很多，三破就已经足够瞬秒对方。

    所以，秦歌省下了一个平A，也让整套操作的速度提升了近乎一倍。

    “嘶！”

    队伍语音里，没有人说话，但却响起一连串吸气声。

    显然，秦歌刚才的操作，不但吓坏了对手和观众，同时也把自己的几个小老弟吓到了。

    叮！

    直到这个时候，敌方防御塔的攻击才缓缓落下。

    脚踩回血阵和加速效果，秦歌操控剑姬迅速退出防御塔的范围，往后撤去。

    “他没闪没W，可以秒可以秒！”

    Doinb最先反应过来，给自己套上护盾加速后，从上二塔野区入口处冲出。

    进入W范围后，坚定不移的绿色锁链立刻链接在剑姬身上。

    由于Q技能还有2秒的CD，秦歌只得尽可能的往后撤，拉开与挖掘机的距离。

    两秒钟后，坚定不移触发二段效果，剑姬被禁锢在原地。

    婕拉立刻跟上闪现，WEQ瞬间出手。

    还没挣脱禁锢的秦歌，再次被控在原地，与此同时，Doinb一发Q技能轰出。

    两套伤害，外加两个雷霆，让秦歌的血量瞬间跌落至三分之一。

    挖掘机趁着这个时间，成功靠近剑姬。

    正当Clid一发钻地Q出手，准备W顶飞，接上QE秒掉对方时，一道身影忽然从野区飞出。

    熊宇龙赶到了！

    W过墙，并且给剑姬套上一层护盾后，略微调整了一下位置，抬脚便踹向挖掘机。

    “——一库！”

    一记猛龙摆尾，将好不容易靠近剑姬的挖掘机重新踹回防御塔下。

    西八！

    Clid气的在心中大骂一句国粹。

    “撤……”

    帮秦歌化解危机后，熊宇龙一个撤字刚到嘴边，耳机里便传来秦歌淡定的指挥声：“先杀婕拉！”

    啊？

    还杀啊？

    只是略微迟疑了刹那，熊宇龙一咬牙，操控盲僧一发天音波甩向婕拉。

    命中之后，立刻二段Q飞到婕拉身边，AEAE。

    此时，秦歌身上的控制效果也结束了，破空斩直指婕拉。

    婕拉这个英雄作为一个辅助，伤害高是高，但脆也是真的脆，盲僧一套技能下去，血量就已经下落至半血。

    而剑姬这一发带着耀光和不灭之握的破空斩，则像是戳破了大动脉一般，半血的婕拉血量瞬间见底。

    补上一发平A，秦歌轻松收下人头。

    而恐怖的吸血能力，配上危险游戏天赋，则让他原本快要见底的血条，徒然提升了足足两格。

    “Double kill！”

    双杀的播报声再度在召唤师峡谷中响起。

    Doinb和Clid对视一眼，纷纷从对方眼中看到了绝望。

    原本必杀的局，又被对方秀烂了……

    “撤吧！”

    无奈的叹息一声，Doinb操控着卡尔玛退回塔下。

    别看剑姬现在血量只有三分之一，但这只是一种迷惑人的假象而已。只要没有在控住对方时一套伤害将其灌死，剑姬很快就能把血吸上来。

    永远不要相信一个16%面板吸血，外加不灭之握天赋的剑姬的血条。

    如果他和挖掘机上头的话，最终结果就是送给对方四杀。

    以Doinb的游戏理解，他清楚的知道，这波过后，这把比赛已经有些走远了。

    回家补出贪欲九头蛇的剑姬，将会彻底成为这局比赛的大爹。

    即便没有盲僧的帮助，来两个也能杀两个，来三个能轻松逃走，来个四个……其他路不要了？

    这就是剑姬在单带端的恐怖之处！

    如此大优势的剑姬，再配上天花板级的操作，怎么处理？

    没法处理！

    解说台，娃娃满脸不可置信道：“必死的局也能操作的吗？”

    “别说了，我感觉这场比赛我们两被打脸的次数，比前几天加起来都多。”米勒苦笑道。

    正常情况下，任谁看这都是必杀的局。

    青钢影ER给控，然后卡尔玛、婕拉外加挖掘机依次给控制，能把剑姬彻底控到死。

    但偏偏被秦歌找到了破局的办法，第一时间反手秒掉了青钢影，导致挖掘机不能在第一时间跟上输出。

    青钢影死的太快了，快到QG另外三个人根本反应不过来。

    “我到现在都没想明白，他是怎么瞬间秒掉青钢影的。”

    “来了，回放来了，让我们好好欣赏一下，Singer选手刚刚的精彩操作。”

    比赛画面一转，导播回放起刚才击杀的画面。

    在四倍速的慢放下，众人这才看清楚秦歌的连招顺序，RW起手，在剑气戳破第一个破绽的瞬间，E闪Q。

    0.33秒！

    “OHHHHH！！！”

    比赛场馆中，顿时响起一连串的惊叹。

    需要四倍慢放才勉强看清的操作，这TM手速得多逆天？

    娃娃有些不确定的问道：“这……这已经达到理论极限手速了吧？”

    “反正我没见过比这更快的三破。”

    米勒顿了顿，认真分析道：“其实我觉得这波操作是其次，最惊艳的反而是Singer选手的破局思路，第一时间秒掉青钢影，导致QG其他三个人没法在第一时间跟上控制和输出，这才给了盲僧支援的时间。”

    米勒的游戏理解到底比娃娃高出不少，在对方还在纠结操作的时候，他想到了更深层次的东西。

    LOL职业比赛发展到现在，光有操作是没用的，游戏理解和思路同样重要。

    ……

    职业比赛和rank不同，往往是牵一发而动全身。

    这一波QG四人抓秦歌失败，损失的可不单单只是两个人头。

    首先中路亏了一波兵，其次打野节奏彻底炸裂，风龙也被对面拿下，同时下路防御塔的血量也被磨至一半。

    没了辅助在身边，烬根本不敢待在塔下，寒冰加布隆越一个没有位移的烬，简直不要太轻松。

    所以烬只能躲在自闭草丛，眼睁睁的看着防御塔收下一个个小兵。

    原本QG一方虽然人头落后，但经济却领先对面。

    可是现在，DAN不但将经济追平，甚至还反超了几百块。

    更重要的是，盲僧被彻底解放了。

    如今的剑姬，已经不在需要打野保驾护航，只需要帮忙把视野做好，就可以放心去帮其他路。

    回到泉水中，秦歌补出贪欲九头蛇以及一个真眼后，便开始无限单带拉扯对方。

    Clid反而被困坐牢，跟青钢影死死绑定在一起。

    没办法，青钢影现在一个人别说单防剑姬了，在塔下都有被强杀的风险。

    ……

    游戏时间18分钟，5/0/0，补刀168刀，等级14级。

    三相之力+贪欲九头蛇+水银鞋+双多兰+紫雨林之拳。

    如此豪华的装备，以及傲视全场的等级，在这个时间点，剑姬拥有一打三，甚至一打四的能力。

    TP到下路，秦歌指挥道：“你们抱团做大龙视野，我继续单带牵扯，如果对面来三个人抓我，你们直接开大龙。”

    “OK！”

    熊宇龙兴奋的点点头。

    这就是41分带的无解之处，抓不抓秦歌？

    不抓，他现在这个装备，几乎二十秒钟就能拆一座塔，分分钟带穿主水晶。

    抓？

    来几个？

    两个纯送人头，来三个DAN其他四人立刻开大龙。

    只要大龙一拿，继续分推轻松破三路。

    将真眼和假眼插在下半野区的两个隘口处，秦歌操控剑姬把兵线朝着高地带去。

    见到这一幕，QG语音中一片沉默。

    他们很清楚，现在的局面就是慢性死亡。

    深吸了口气，Doinb打破沉默，指挥道：“抓一波剑姬吧！”

    “他们开大龙怎么办？”

    辅助Alone问道。

    Doinb反问道：“那剑姬单带怎么办？”

    “趁着现在大龙还没刷，抓一波剑姬，抓死之后立刻往大龙赶，还有机会搏一搏！”

    以Clid的中文水平，一次性说出这么多话，有些难为他了。

    不过他分析的确实没错，现在距离大龙刷新还有近一分多钟，抓死剑姬立刻转大龙，也不是没有机会。

    只要拿到大龙，那还有翻盘的希望。

    “干了！”

    抓剑姬，杀秦歌！

    很快，五人统一了意见。

    Kabe一马当先，操控青钢影直奔下路高地塔。

    这一把他玩得非常憋屈，彻底沦为对方的背景板和踏脚石，不杀剑姬一次，实在难泄心头的怒火。

