    众人都是疑惑不解。

    不知道苏尘到底有什么魔力，竟然能够让这位华夏武圣都改变主意。

    关武圣微微摇头。

    “杀他？”

    “如果你们要杀我弟弟，关宗师，你们觉得我会怎么样？”

    众宾客心想还用说吗，谁不知道你跟你弟弟是亲兄弟，那是打断骨头连着筋，谁敢动你亲弟弟，便是夏老你也会将其首级取下吧。

    夏老已经听出来关武圣的话中之意，这就是说，魔主会为了苏尘报仇。

    但夏老不明白的是，即便魔主报仇，难道关武圣会害怕吗？

    夏老问道：“魔主虽然当初以一敌七，但您应该也可以做到，普天之下，整个华国只有您最接近神境，便是连那位镇国神将胡开山都都不如您，您为什么还要忌惮那位魔主。”

    关武圣慨然一笑。

    “夏老，这两天办婚礼很忙吧。”

    这句话令夏老摸不着头脑。

    这两天是挺忙，毕竟为了给夏无病冲喜，需要做的准备工作相当不少。

    夏老说道：“是比较忙，可是这有什么关系吗？”

    关武圣说道：“这就是了，你这两天比较忙，所以有些最新消息，你并不知道，就在今天，你知道发生了什么事吗？”

    夏老摇头。

    众宾客也都摇头，他们很早就来到了帝都，虽然他们的消息渠道也挺灵通的，但终究是不知道魔都刚刚发生的事情。

    关武圣一字一顿说道：“就在今天，来自于霓虹神集，半步神境的神王，被圣门的魔主给斩了！”

    此言一出，全场皆惊！谁都不敢相信关武圣的话。

    半步神境被魔主给斩了？

    这怎么可能？

    要知道便是关武圣，都很难斩杀半步神境，也就是有一次侥幸得手而已，再让他重战一次，也未必能够将那位半步神境斩杀。

    大宗师之间都很难分出胜负，更何况是半步神境之间呢。

    即便其中一方不如另一方，可能会输掉，这没什么，两个人交手，迟早会分出胜负。

    可是一方想要杀掉另一方，那就很是困难了。

    以半步神境的保命本事，哪怕是神境都未必能够一击斩杀半步神境，更何况是同境界的存在呢？

    这魔主居然强到这个地步，这岂不是说，这魔主的实力，甚至可能还在华夏武圣之上？

    众宾客心中一阵阵的震撼。

    难怪华夏武圣不愿意对苏尘动手。

    如果魔主仅仅只是普通的大宗师之上的存在，那么华夏武圣还有自信击败魔主，那魔主即便是徒弟被杀，也只能忍气吞声，毕竟技不如人，又能如何。

    可是魔主不单单是击败了半步神境，而是斩杀。

    华夏武圣怎么可能挡得住一位和自己功力相差无几的存在呢？

    众宾客这才理解，为什么关武圣没有立即对苏尘动手。

    一旦对苏尘动手了，就相当于魔主对关武圣的弟弟动手一样，那必然是不死不休的。

    哪怕是关武圣，也不能不考虑一下和一位同功力存在不死不休的代价。

    只是，众宾客却不明白，即便魔主有这等实力，那也用不着让苏尘杀掉夏无忌啊。

    你关武圣想要拦住苏尘动手，这点总还做得到吧，即便到了魔主那里，魔主也不好说什么。

    夏老于是问出这个问题。

    “关武圣，那为何要让苏尘杀掉我家后辈夏无忌呢？”

    夏无忌早已吓得全身发抖，关武圣居然让这个凶神恶煞的苏尘杀掉他，他是夏家大少，平日里嚣张跋扈惯了，真正遇到生死之危机的时候，反而不如常人。

    关武圣说道：“因为魔主在杀了霓虹神王之后，连中枢巨头都为之震动，并且将魔主这个称号，作为封号赐予了魔主！”

    此言一出，全场更是大吃一惊！封号者？

    在场的众宾客，哪个不是身份尊贵之辈，哪个没有点自己的消息渠道，他们大部分人都知道，在这个世上，存在着一批单靠个人武力就足以称雄天下的存在。

    而这些存在当中，就以华国特有封号的那批封号者最为强大。

    那批封号者一共都只有八个人。

    他们每个人都有华国特赐的权限，每个人都拥有无上的权势。

    像是关武圣，胡校长，那都是足以和夏老相提并论的存在，便是高先生也只是和他们仿佛罢了。

    这苏尘的师父魔主居然是封号者？

    要知道夏老明面上的势力和封号者关武圣的支持加起来，才成就了这夏家。

    苏尘却已经拥有了封号者作为后盾。

    这也就意味着，苏尘现在的身份，比起来夏家的接班人，也相差无几了。

    如果要让夏老选择，夏无忌这等纨绔子弟，只不过是家族里面的弃子而已，断然不可能和夏家接班人相提并论。

    可是你夏家却很是得罪了另一个封号者的接班人，那按道理，别人就是杀了你的接班人，你也无话可说。

    更何况，仅仅只是要你一个家族弃子作为赔偿。

    这就已经是你夏家占便宜了。

    毕竟你夏家之前做的事实在是离谱，换了任何人都不可能就这么原谅你。

    夏老深深吸了口气。

    他的手抓着自己的手心。

    多少年来，从来没有人能够再将夏家逼到这个田地，可是就在今日，他夏家居然不得不当着众人的面，抛弃自己家族的子孙。

    虽然从理智上讲，夏老知道关武圣所说的没错，他夏家应该付出这种代价，否则就无法平息另外一位封号者的怒火。

    封号者的怒火他夏家虽然能够承受，可是要付出的代价，也足以让他夏家整个家族都沦为二线家族。

    而如果要平息这份怒火，只要抛弃夏无忌就可以。

    虽然孰重孰轻很容易选择，但是夏老的尊严，却让他一时之间没有说话。

    如果在这里认输，他夏老的面子往哪放，难道他请来关武圣之后，不但还不能对这可恨的苏尘怎么样，甚至还要被这苏尘狠狠的打脸？

    关武圣踏前一步，说道：“夏老，还是请您快点做决定吧。”

    夏老终于不能再犹豫，哪怕夏无忌以十分祈求的目光看向自己，夏老也只能做出那个对家族最为有利的决定。

    就在此时，苏尘突然说道：“本尊什么时候说过，杀掉夏无忌就算完事了？”

    

