    结果余光看到楚蕴白皙的指尖往街口方向一指。

    好几个穿着制服的交警。

    同时女孩子轻柔淡然的声音响起，“同学你忘了自己还是未成年吧。”

    “轰”

    “吱！”

    红色的骚包跑车刚窜出一个车头，就紧急刹车。

    叶秦脸都绿了。

    就说一个普普通通的小女生，怎么让他出不了这条街。

    叶秦呼啦一声又退了几步，和楚蕴平行。

    “你到底想干什么？”

    楚蕴微微一笑，“捎我一起上学。”

    叶秦都气笑了。

    气冲冲的打开车门锁。

    “你这人有毛病吧，我刚才不是让你上车了？”

    楚蕴淡定的提着书包，拉开车门，坐下。

    “那能一样吗？”

    “有什么不一样的。”叶秦说完就愣了一下，得，是不一样。

    之前是自己逗弄性的赏这丫头坐一次自己的车。

    现在，是他必须载她。

    叶秦忍不住泄愤似的踩着油门。

    心里却暗骂这女人表里不一。

    还什么女神，全校男生心中的梦中情人，结果根本不是表面上表现的乖乖女。

    敢拿江湖骗子那套对他，还威胁人。

    呵呵呵呵！

    正在叶秦思考着要怎么找回场子的时候，就听副驾驶的女生又开口了。

    “我没有骗你，方才我掐指一算，同学你最近的确有难，还是大难，要是你愿意当我这学期的司机，每天接送我上下学，顺便再把我的伙食费包了，我就勉为其难帮你解决，怎么样？”

    叶秦直接笑出了声，“别以为你威胁了我一次，我就会信你的鬼话了。”

    他可是玄门第一世家的继承人，不敢说打遍天下无敌手，但是至少小门小派的弟子和他绝对没有可比性。

    而且因为第一玄门世家的底蕴，就连一些小门派的掌门人也不见得比他本事高。

    更不用说，如今灵气凋零，玄门没落，现存的玄门家族，十个手指头都数的过来。

    绝对没有夏瑾这么一号人物。

    再加上，每隔一段时间，师父都会给他测算。

    上次测算是一个月前，师父说了，接下来的半年，他绝对顺风顺水，好着呢。

    这人装大仙坑到他头上了，怎么能让人不气。

    “不相信吗？”

    叶秦车子开得很快，眼看就要到学校了。

    楚蕴淡淡一笑，“不相信也没关系，明天这个时候，相信同学会乖乖在我家门口等着。”

    “呵呵，你做梦。”

    “要是明天我会来等你，我把头拧下来你给当球踢。”

    楚蕴嫣然一笑，整个神情都温柔下来，“那怎么好意思，不用不用，你叫我一声爸爸就可以了。”

    叶秦深吸一口气。

    “神经病！”

    因为叶秦几乎是飙车飙到校门口的。

    所以楚蕴到达校门口的时间，和夏雪居然不早不晚，刚好碰上。

    两辆车一前一后停在校门口。

    夏雪自然认出前面的车就是自己曾经暗恋的人的车。

    毕竟，整个学校没有人比他开的更骚包。

    前世自己向往自由和刺激，所以叶秦自然是她喜欢和崇拜的对象，不过重生一世，这种肤浅又躁动的男生已经不足以引起她的兴趣了。

    不过虽然不再喜欢了，到底是第一个动心的人，夏雪还是心里微微一动，忍不住看了过来。

    这一看就正好看到楚蕴从车上下来。

    夏雪整张脸都黑了。

    “夏瑾，你可真够不要脸的。”

    夏雪的声音不小，陆续往学校里面走的不少同学都停下脚步，下意识看向两人。

    夏雪半点没觉得不好意思，继续冷着脸讽刺，“封学长这才两天没找你，就这么迫不及待跟其他人勾搭上了。”

    “可真够缺男人啊。”

    说完又狠狠瞪了还坐在驾驶室的叶秦一眼，虽然这一世她不喜欢他了，可是好歹曾经心动过。

    他居然也跟夏瑾搅在一起，夏雪格外的愤怒。

    那边叶秦还在偷偷摸摸摸索师父亲自画的护身符，是不是贴身放好了。

    刚确定护身符好好的放在钱包，舒了一口气。

    然后就感觉到一道强烈的视线，一抬头，对上夏雪愤怒的目光。

    叶秦一脸疑惑。

    没等他想起这小太妹是谁，“叮，最佳守护系统已接入……

    正在绑定……

    绑定成功。

    宿主你好，我是你的系统，今后我们就是一体，只要宿主完成守护系统发布的任务，成功守护任务目标。系统会带你走向人生巅峰。”

    “叮，守护规则和任务规则已发放，请宿主尽快查看。”

    “叮，守护目标夏雪已出现，根据守护规则，宿主必须无条件站在守护目标一边。”

    “叮，守护系统触发，请宿主立即站出来，帮助夏雪，守护夏雪的幸福。”

    叶秦整个人都斯巴达了。

    这声音哪来的？

    好像是从他脑子里传来的？

    好像还只有他一个人能听到。

    可是可是可是，这特么怎么来的啊？

    饶是他一个封建迷信组织的人都没感应到这玄幻玩意是如何出现，又是如何与他绑定的。

    他根本没有感觉到能量波动。

    突然之间就出现比他脑海。

    这是何等恐怖的力量，又是多么匪夷所思的东西。

    “夏雪是谁？”叶秦思索着。

    “叮，夏雪就是穿黑色皮衣的女生，在宿主左前方三米处。”

    叶秦脸色瞬间一沉。

    因为他根本没有说出口，这个所谓的系统居然能读取他的思想。

    顺着系统所指的方向看过去，叶秦脸色不好的道。

    “你就是夏雪？”

    夏雪拧着眉心。“你不认识我？”

    她可是记得清清楚楚，前世之所以加入不良少女团伙，一开始就是因为被他种自由和不羁的笑容吸引，想要更加靠近他。

    没想到，自己从初中就在刷存在感，有什么赛车或者聚会她通通想办法挤进去。

    到了现在，他居然还不认识她。

    “叮，宿主违反守护规则。给与任务目标夏雪幸福值–10。请宿主立即完成任务，任务成功奖励10点幸福值，幸福值低于0宿主将接受惩罚。”

    叶秦的脸色瞬间黑如锅底。

    让他去讨好一个素不相识的女生。

    还是个一上来就张嘴乱说的小太妹。

    “我不干！”

    “叮，宿主拒绝任务，违反最佳守护系统规则，现立即给予电击惩罚。”

    滋拉的电流声在脑中响起，随即，叶秦便感觉一道直击灵魂的力量落在他身上。

    浑身都颤栗了几下。

    “第一次惩罚只是试探惩罚，现可以给予宿主重新选择一次的机会。

    请宿主立即站出来，帮助夏雪获得幸福值。”

