    但是很快。

    一个相同的答案猛然复出。

    阻拦的了吗？

    人家手中可是有着四件法宝，随便一件法宝就可以镇压漫天强者。

    在这种情况下贸然出手阻止，根本和找死没有任何的区别。

    “年轻人何必猴急？”

    “还不快快停下？”

    忽然之间，漫天乌云聚集。

    一股强压瞬间便是覆盖在了所有浮在空中的强者的身上。

    那些强者猝不及防之下，自觉得浑身一震，瞬间便是在天空之中摇摇欲坠。

    有几个实力稍差者，甚至被狠狠压下百米！

    “嗯？”

    “又有人来了？我就知道想要得到法宝，没有那么简单。”

    “看来你老说的一点都没有错，得到法宝的过程就是前辈对我试炼的过程。”

    “我绝对不会让他失望！”

    朱无痕满脸狂热，停下脚步，随着各方强者抬头看向天空。

    此刻！

    天空之上风起云涌，一股股强压随着狂风不停的席卷，整个妖兽山脉。

    轰隆隆！

    整个妖兽山脉甚至都是一阵的震动。

    乌云之上，电光游走，就如同一条条巨龙在那黑暗的乌云之中，不停的穿行。

    仿佛在迎接着强者降临。

    咔嚓一声！

    就在此时，乌云裂开，一道万丈闪电，猛然之间便是劈开苍穹，落在一座山峰之上。

    那山峰瞬间便是崩碎开来。

    而就在光柱消散的一瞬间，一个满头白发的老者，微眯着眼睛在关注之中缓缓浮现。

    浑身上下，散发着一股无尽的强压。

    虽然那强压无形无势。

    但是却似乎直接作用在了所有人的感觉之上，让十方强者有一种喘不过气的感觉。

    “雷老？”

    “是雷老！”

    “雷老不是闭关了五百年吗？怎么突然之间在此时出现了？”

    “莫非是为了法宝？”

    “我明白了，天才强者想要突破自己本身的瓶颈，有两种方法，一种就是闭关的苦苦思索，苦苦的修行，但是这样的新方法未免太过缓慢。”

    “还有另外一种方法，那就是通过法宝强行突破。雷老是冲着这法宝来的。”

    “可是他现在身上所散发的气势……”

    “不是武皇境界！”

    “虽然很像是武皇境界，但明显已经超越了一线……”

    哗的一声！

    天地盟的后辈强者归到一片。

    而那些漂浮在半空之中的天地盟的强者，也是纷纷的压低姿态，凌空跪倒。

    “恭喜雷老突破武皇境界！”

    “恭喜雷老突破武皇境界！”

    一瞬间的喊声震天，在天地之间不停的传动。

    就连地面都是忍不住的一阵颤抖。

    “都起来吧。”

    “修武境界，无休无止，又何止是超越武皇那么简单？”

    “你们一定要潜心修行，总有一天你们会超越我。”

    雷老微微一笑，用手摸了摸自己那雪白的胡须，一脸的高深莫测。

    而此时的十方强者，也全部陷入到了懵逼的状态之中，久久无法回过神来。

    他们也听说过雷老大名。

    雷老曾经是天地盟的上一任的盟主，也是一代天骄。

    后来因为醉心于修武，对天地盟的事情实在漠不关心，因此就把盟主交给了现在盟主。

    而自己，独自一人进入雷云秘境，用闭关修炼的方式强行突破。

    而且已经有了足足五百年。

    坊间传闻，雷老已经死在了雷云秘境。

    却万万没有想到。

    他竟然会在此刻现身。

    显然是冲着法宝来的。

    随着雷老的出现，那些自认为可以得到法宝的天骄，整颗心瞬间便是沉沦下去，有的人甚至陷入到绝望之中。

    “这！”

    “出现了一个朱无痕，我们想要得到法宝，就已经是地狱级别的难度。没有想到，又出现了一个更大的阻碍。”

    “雷老的实力，虽然不足以抵抗试炼法宝。但是，他却是一个前辈，理所当然的可以先行去启发宝宝。”

    “可是朱无痕刚才已经说了，无论任何人都无法阻挡他去到法宝。这两个人之间一定会有一场大战。”

    “雷老也是运气太不好了，刚刚出现就遇到了这样一个妖孽。这一下可有好戏看了！”

    一个是妖孽级别的存在。

    而一个是实力甚至超过武皇的存在。

    两者之间的碰撞，必然是精彩万分。

    一瞬间，所有人的眼眸之中都出现了浓浓的期待之色。

    “这一下可有些麻烦了……”

    “希望我的猜测是正确的，前辈已经用了某种方法扫除一些障碍。否则的话，这小子很可能会被秒杀掉……”

    林老的脸上不由露出的一抹苦笑。

    与此同时心头狂跳。

    最终，他选择相信前辈。

    因为，凭着前辈的实力，可以洞悉过去和未来，当雷老会出现在此处也必然在他的计算之中。

    或许，对方不是一个威胁。

    “听闻这个有法宝降临，老夫想要试试，凭着我的实力，是否能够得到。”

    “这位小道友，能否行个方便？”

    雷老微微一笑，那慈祥的目光瞬间便是落在了朱无痕的身上。

    “嘿嘿！”

    “你想试试？好啊，那我就把这个机会让给你好了。”

    “不过我要提醒你，除了我之外没有人可以得到这法宝。凭着你的实力，绝不会拿到法宝。”

    朱无痕无所谓的一笑，一脸的淡定。

    他倒是想要阻挡对方。

    但问题是。

    刚才对方所展现出来的气势，已经吓得他双腿发软。

    倒不是因为他怂。

    而是因为，对方的却是实在太强，凭着他小小武尊境界，实在是不敢藐视对方。

    如果手中有就那四件法宝，倒是可以不把对方放在眼中。

    可问题是，那四件法宝已经送还给了前辈。

    更何况。

    前辈如此境界，一定提前预知到了这老家伙的出现吧？

    也当然会预知到自己，根本就不是对方的对手。

    如此一来，就说明，对方无论如何也无法得到法宝。

    想到这里，朱无痕顿时放心了。

    你想拿的话，那就去拿吧。

    反正，你是无论如何也无法拿到法宝的。

    “嗯？”

    看到眼前这一幕，刚才还满心期待想要看一场好戏的各方强者，顿时大为意外。

    这小子不是有四件法宝吗？

    此刻怎么表现的这么客气？

    “既然如此，那我就多谢了。”

    雷老也是一愣。

    刚才看到对方那六亲不认的步伐，他还以为对方嚣张无比，不会对自己让步。

