    为了今夜银月族的撤离行动，封棋提前布局已久。

    让林染潜伏在银铃身边，除了增加银铃对林染的信任外，还有很重要的一点，他想让林染提前摸清潜伏在各能源机构的银月族成员名单。

    这次撤离银月族必然举族离开。

    这份成员名单对这条牺牲线的意义不大。

    但从现实线的角度考虑，这份名单就显得十分重要了。

    有了这份名单，往后不需要再很麻烦的设计渗透计划, 只需要按照名单就能将银月族赶尽杀绝。

    等林染获得如何与领域世界的银月族取得联系的方法，渗透在各能源机构的银月族成员也就没有存在的必要了。

    该杀就杀，他不会丝毫留情。

    除此之外，银月族的撤离他要考虑到一个十分重要的潜在问题。

    如何保证银月族成员撤离后，各能源机构能够继续正常运转。

    银月族数十年的谋划布局，在各能源研究机构内扎根已深。

    他们的离去必然会严重影响到各能源机构的运行效率。

    如果造成星城的能源供应瘫痪，就会引发诸多事故, 严重影响到星城的正常运转。

    为此他提前与虎魄现任院长沟通，然后以虎魄研究院的名义向旧日学府借来了一批实习生。

    这批人才或许不能短时间完成顶替工作。

    但至少在专业对口的情况下，能够保证能源的供应不会有大的问题。

    银月族撤离后，需要考虑的影响还有很多。

    这些影响都必须提前考虑，力求到时候的影响最小化。

    此时通过无人机传回的画面，封棋发现银月族撤离队伍已经逐渐接近星城西区的城门。

    与此同时，追捕小队也展开了行动，距离银铃所在位置已经不远了。

    他在这时从背包里取出一副墨镜戴上，随后拉开车门，径直跳下了指挥车。

    这次追杀行动，他决定亲自参与。

    他考虑过让吕越带队展开银月族出城后的追杀行动。

    但吕越的实力不一定是银铃的对手。

    说不定还会被反杀。

    让沐晴出手，则完全没有必要。

    沐晴的普通拳杀伤力都是极为惊人，不小心就会将银铃给秒杀了。

    相比较，他更倾向于古克带队出城展开后续的追杀行动。

    经过符文改造的古克战力极强，古克在其他时间线与吕越有过交手，都是略胜一筹。

    但封棋还是不放心。

    毕竟银铃的实力现有情报中没有明确定位, 古克也不一定是对手。深思熟虑后，他决定让古克担任后勤保障, 以及战团的调度。

    由自己亲自展开追杀。

    身形落地后, 封棋迈开了步伐。

    奔跑中, 他的速度不断提升，很快与指挥车拉开了距离。

    伸手按下墨镜的右侧，顿时半透明的地图浮现在镜片上。

    只见半透明的地图上有一个红点，一个白点。

    白点是他现在所处的位置，红点是植入林染后颈的定位芯片发出的位置。

    确定位置后，他的奔跑速度陡然提升。

    纵身一跃，身形如大雁拔地而起，在空中划过二十余米距离……

    ……

    星城西区，城门方向。

    距离城门还有三公里距离。

    银铃与其余银月族成员此时内心紧张。

    如果一切顺利，他们能够直接通过安检，以能源研究院外出任务的名义直接出城。

    城门守卫即使有疑惑，也不会多问。

    可如果守城的士兵提前收到了通知，他们就无法安全出城，必然要杀出重围来。

    就在这时，一道身影闪烁间出现在银铃身边。

    正是手持玉笛的银啸。

    只见他面色凝重的望向银铃开口道：

    “姐姐，后面有势力正从主道方向接近而来，或许来者不善。”

    “不用管，加紧赶路，直接上主道，准备突围！”

    银铃的话音落下, 队伍加快了前进的速度。

    很快，他们穿过林中小路，出现在主道上。

    突然冲出百余道身影，行驶在主路上的车辆纷纷避让刹车，一时间道路拥堵，鸣笛声响彻。

    银铃与银月族成员身形矫健地跨过主道上的车辆，径直往城门方向奔去。

    就在这时，午夜钟声在星城上空荡响。

    星城的守城士兵来到交接班时间。

    位于城头的士兵开始陆续与另一队城防士兵交换执勤位置。

    交接的时间不到一分钟，银铃正是掐中了这个时间点展开行动。

    她在这时呐喊道：

    “加快速度！”

    话音落下，她一把抓住身旁的林染，体表冒出银白色光芒。

    霎时间，百余道银白色光芒同时闪烁亮起。

    望着逐渐闭合的城门，银铃与其他银月族成员化为一道道流光，以极快的速度接近城门。

    可就在他们以为即将逃离星城之际，正在交接的守城士兵似乎发现了他们的到来，当即按下了“紧急按钮”。

    原本缓缓合拢的城门，突然加快了闭合的速度。

    轰！

    沉重的金属撞击声响起，城门在这时关闭。

    紧接着负责守城的精锐士兵纷纷从城门上跳下，在城门入门处横向排列开来。

    “列阵！”

    伴随带队士兵的一声怒吼，他们纷纷抽出用灵矿打造的冷兵器，对准了银月族战士。

    与此同时，后方的追杀也在这时赶到。

    “杀！”

    意识到已经陷入了包围，银铃毫不犹豫的发出了进攻的命令。

    只见银铃伸手拂过额头，顿时一柄银色长剑在她手中浮现，挥手朝前一划，顿时一道银白色气浪朝前方席卷。

    带队的城防战士显然是久经沙场，面对银铃的进攻并未惊慌，当即隔空对银铃劈出一刀。

    但他显然低估了银铃的实力。

    手中的利刃在与银白色气浪接触后，仅支撑片刻就寸寸碎裂，紧接着他的身形向后抛飞，身形的铠甲也在倒飞中浮现密集裂纹。

    短暂交手，银铃以碾压般的实力取胜。

    就在银铃与城防战士交手的同时，后方的银月族先锋战士也与追捕团成员展开激战。

    参与这次任务的都是精挑细选的精锐，人数更是银月族的十余倍，让处于后方的银月族成员短时间内无法挣脱离去。

    “姐姐，后面出问题了。”银啸在这时呼喊道。

    “你去帮忙。”银铃当即应声。

    听到这番话，一旁的林染忍不住好奇开口道：

    “你不担心他？”

    “难道我没告诉过你他的天赋比我更优秀？尤其是在实力上。”

    “难怪你会将他带来人类世界。”林染恍然，随后转头望向后方。

    只见银啸身形闪烁间悬停于高空，双手隔空虚拉，顿时银白色的华丽长弓在他左手凝聚，握着能量弓弦后拉的右手上逐渐凝聚出一根闪烁刺目能量的箭矢。

    嘣！

    伴随着清脆声音响起，银白色箭矢瞬间消失在银啸手中。

    银芒闪过，穿透了一名人族战士的胸膛，径直刺入地底。

    再度抬手虚拉，又一枚能量箭矢在他手中汇聚形成。

    看到有人受伤，前排的人族战士当即拖拽受伤的成员，将其拉入人群中保护起来，开始进行紧急抢救。

    谷龚

    这时银啸的第二箭射出，再次穿透了一名人族战士的胸膛。

    这时候的银啸好似远程死神，只要松开能量弓弦，就会有一名人族战士失去战力。

    至于人族战士体表的防具，在银啸的能量箭矢面前如同纸糊，毫无抵挡之力。

    在银啸帮助族人朝城门口接近的同时，银铃这边已经对城门发起了进攻。

    厚重的城门用特制金属打造。

    即使银铃手中的银白色利剑极为锋利，短时间内也是难以破开一条生路。

    战况逐渐变得僵持。

    前方的银月族成员疯狂攻击城门，后方的银月族战士抵挡包围，给破城的族人争取时间。

    即使在场每一个银月族人都实力强悍。

    但面对人族战士连绵不绝的进攻，还是出现了受伤，甚至是死亡。

    战斗看似陷入僵持，实则是人类这边故意放水导致。

    许多战团的核心主力人员根本没有在这时候出手。

    毕竟他们的真正目的是让银月族看到追杀队伍的出现，为后续的追杀行动做铺垫。

    如果这时候追杀团队没有赶上。

    等出城许久后才追上来，就显得有些突兀了。

    做戏就要做全套，追杀也是同理。

    过程合理，逻辑合理，这才是封棋追杀行动的核心，主要是为了让银铃不起疑心。

    激战中，双方受伤人员逐渐增加。

    终于，前方的银月族成员在银铃的带领下终于破开了星城西区的城门。

    只见坑坑洼洼的厚重城门上出现了一個大缺口，银铃在这时转身奔向队伍后方，并高声呼喊：

    “出城！”

    此时后方已有数名银月族战士被击杀。

    这时银铃到来，只见她挥出一道银白色波纹朝人族战士方向席卷，顿时大量人族战士被击退。

    与此同时，天空中射下一道光柱。

    轰！

    光柱落地后绽放刺目白光，炸飞了一片人族战士身影。

    银铃与银啸在这时联手，帮助族人朝城门外撤离。

    许多银月族战士趁此机会，顺着城门上的缺口鱼贯而出。

    当大部分银月族成员通过城门缺口后，人族这边参战人数与最初时相比，已经翻了一倍。

    “姐姐，你先走！”

    这时银啸的身影出现在银铃身边，语气凝重道。

    “你先走！”银铃毫不犹豫道。

    “一起！”

    这次银铃没有再拒绝，与银啸开始边打边退。

    这时候城门通道成为了最好的防御屏障，人族战士的人数优势无法在这个地方体现。

    这一切自然在封棋的预料之中。

    选择在这里动手，就是为了让人数优势降到最低。

    如果真在城门通道外形成包围圈，想要放跑银月族成员都将是个难题。

    主场作战，人数优势只会不断扩大。

    唯有城门通道才是银月族最好的后退保障。

    但对于除银铃外的银月族人，参战的人族战士都没有留手。

    能杀就杀，因为这些银月族战士根本就不重要。

    当银铃与银啸退至城门缺口处，他们同时转身钻出缺口与外面的银月族人汇合，随后奔向了浓浓夜色中。

    激战至现在，银铃终于舒了一口气。

    这一战正如她所预料，虎魄研究院早有准备。

    这波追杀如果不是提前准备，根本不可能反应如此及时，他们才撤离就这么快追来了。

    好在他们的这次撤离准备充分，将损失降低到了最小。

    如果是在城内被包围，他们想要逃离完全没有可能。

    就在这时，城墙上的一道探照光束忽然扫向他们。

    意识到追杀还在继续，银铃就要开口让队伍加紧赶路的速度。

    这时银铃与银月族人忽然感到脚下的地面一颤，紧接着一道庞大的血色身影从他们头顶划过，重重落地后掀起沙尘，拦在了他们前进的道路上。

    当烟尘散去，银铃的瞳孔骤缩。

    呈现在眼前的是一只四米多高的人形态怪物，它通体血红色，浑身肌肉好似钢铁浇筑，又似拧在一起的钢筋，肌肉纹理清晰可见，似乎随意挥手都能掀起开山裂碑的恐怖力量。

    烙印在它身上的紫色纹路似古老的图腾，伴随着血色怪物的呼吸起伏绕体表游走，墨绿色的火焰将它的躯体点燃，脸上的狰狞笑容将它衬托得恐怖又邪恶，带来了极强的视觉压迫感。

    望着满脸惊骇的银月族人，封棋缓缓收拢拳头。

    骨头交错的“嘎嘣”声接连响起。

    他决定亲自试探一番银月族人的实力，为后续的追杀作参考。

    想到这里，封棋的右拳如出膛炮弹般骤然挥出，顿时气血汇聚至右拳表面，血色拳影激射而出。

    轰！

    血色拳影瞬息之间砸在一名银月族人胸口，他甚至来不及反应就被血色拳影炸成了漫天碎块。

    “一起动手！”

    感受着封棋带来的压迫感，银铃毫不犹豫地呼喊道。

    顿时在场银月族人同时勾勒术法，漫天术法朝封棋倾泻。

    密集的术法打在体表，紫魂纹路加速游走，不断抵消着术法伤害。

    顶着密集攻势，封棋踏前一步，一拳将一名银月族人打飞，拳影更是将倒飞中的身影轰碎。

    完成击杀后，封棋果断锁定了下一个目标。

    就在封棋接连击杀数名银月族成员后，他忽然听到了尖锐的破风声从左侧响起。

    没有犹豫，他果断扭动身形，右拳骤然朝左侧轰出。

    轰！

    拳头与银白色箭矢相撞。

    短暂僵持后，透出体外的澎湃的气血将银色能量箭矢撕碎，气血化为狂风向前席卷。

    顿时大量银月族人被吹得身形倒飞。

    就在这时，银铃的身影欺近，猛地一剑劈砍在他的胸口处。

    然而利剑仅没入他的肌肉寸许，就被他结实的肌肉卡住，无法再动弹分毫。

    但封棋却没有反手还击，而是选择顺势侧飞。

    银铃是接下来的重要目标，他不能在银铃面前展现绝对碾压的实力。

    因为接下来，他会持续追杀银铃与其他银月族人。

    不断将银月族先锋小队减员，让林染成为银铃最终的依靠。

    到时候也只有林染能够继承银铃的任务。

    身形重重落地后，封棋果断站起身来，但他没有选择继续追击。

    体表的血肉在这时寸寸瓦解，封棋提前解除了血源形态，给了银铃等银月族人一个错觉，他的强化能力只能持续极短的时间。

    当他转变为骷髅形态，只见银啸再次拉弓，朝他射出一根银白色能量箭矢。

    这根能量箭矢的飞行速度极快，瞬息之间与他的肋骨相撞。

    封棋再次顺势倒飞。

    此时城门方向，追捕行动团队的成员正在赶来。

    银铃显然也发现了这一点。

    “别恋战，跑！”

    听到银铃的命令，银月族成员纷纷转身，跟随银铃往远处奔去。

    待银铃等身影消失在视线中，封棋这才缓缓站起身。

    念头转瞬间，体表的血肉快速生成。

    “交过手了，感觉如何？”这时古克的身影出现在他身边。

    “我的实力足以应对，接下来就由我全权负责后续的追杀吧，古叔你负责后勤。”遥望银月族人远去的方向，封棋微笑开口道。

