    三道光影从山顶飞来，落在任冲鹤的身前，正是姜真，祝源，以及丁羽琳。

    任冲鹤认得他们，看着这三个号称新一代年轻英才的晚辈，心想如果刚才他们早到这里，一起联手定能灭了雷璟。

    他白眉一扬，准备质问他们为何姗姗来迟，只听白衣美少年祝源说道：“任师伯，我们可算找着您了。”

    任冲鹤背负双手，玄青剑光辉一闪，消失不见。他一副仙风道骨的模样，道：“刚才看到山顶有焚烧的黑烟，你们将那些同门弟子给火化了？”

    三人面带悲伤的点了点头，姜真道：“任师伯可知道凶手是谁？”

    任冲鹤深深叹息一声，摆手道：“这里风大，找个避风的地方再说罢！”

    他先行走向远处，姜真，祝源和丁羽琳三人跟了过去，对地上的“大”字形人坑有些疑惑，不知是谁留下的。

    任冲鹤来到一个遮风挡雪的青松下，宽大的衣袖凌空轻拂，松下几块岩石上的积雪被无形的劲气扫落。他和姜真等人相继坐下，回忆先前之事，仍心有余悸，道：“凶手是个相貌普通，身穿粗麻衣袍的中年男子，他所使用的法宝是‘逆鳞血鞭’，你们说他是谁？”

    姜真三人面色大变，齐声惊道：“血神宫，杨羿！”

    血神宫是一个魔教的一个分支，门中以血神为尊。千年前血神宫被毁，上千名弟子被消灭，仍有几个漏网之鱼。近年来血神宫复兴，以杨羿最为出名。传闻一年前他被金光寺---渡乙神僧诛杀，孰料竟还活着。

    任冲鹤叹息一声，道“这魔头不知有什么奇遇，道行变得非常之高。老夫与众弟子力战他一天一夜，拼尽全力依然不能胜他。他有心玩弄我们，似要将我们活活累死。”

    姜真三人面面相觑，难道真是道高一尺，魔高一丈么？

    任冲鹤道：“直到今日午时，一只苍鹰从远处飞来，似是某种信号。那魔头看到后，大喝一声，突下杀手。那逆鳞血鞭变幻莫测，我们被消耗了一天一夜，哪里还是其对手。老夫心想不能所有的人都折在这里，这才拼死逃出。”

    冷风吹下的雪花片片似刀，割在任冲鹤苍白的脸上。他痛心疾首，深深的自责道：“你们已经知道了元凶是谁，老夫这就下去陪那些惨死的弟子！”

    他举起右掌，拍向脑门，做势要一掌拍死自己。

    姜真三人见状，忙上前拦住。祝源掰住任冲鹤举起的右手，急声道：“师伯，这不是您的错，都是那杨羿魔头的错。我们回去禀明谷主，他一定会为那些遇害的师兄弟们报仇的！”

    姜真道：“任师伯，还请以大局为重。如果失去了您，最为高兴的人莫过于那杨羿了。”

    丁羽琳上前一步，柔声安慰道：“任师伯您不要太过伤心了，身体要紧。谷主通达明理，他知道这里的情况也不会责怪您的。”

    “哼！谷主师兄天天忙着调教他的关门弟子宋玉林，哪里有空理会其他？如果他那夜不是…天殊阁又怎会出事？”任冲鹤说至一半，忽觉不妥，愤愤不平的含糊其辞。

    姜真，祝源与丁羽琳错愕不解，不知他所指的那夜究竟发生了什么，也不敢过问长辈之间的事情。

    任冲鹤想起一事，问道：“你们焚烧尸体后，应该瞧见我在这里施展本门神通‘雷芒剑诀’，你们为何没及时赶来？”

    丁羽琳看了姜真和祝源一眼，苦笑道：“任师伯有所不知，我们当时正想赶来，却遇到一只有三条尾巴的白狐。”

    “三尾妖狐？！”任冲鹤吃了一惊，睁大了眼睛。

    丁羽琳“嗯”了一声，道：“那狐妖虽未幻化人形，却有着强大的妖力。能在破庙的四周生出一层透明的结界。结界之内，那些师兄弟们掉落的法宝长剑竟被它操控自如，与我们搏杀起来。”

    “好厉害的三尾妖狐，当年魔教灭亡时天狐一脉不是死绝了吗？”任冲鹤郁闷了一声，让丁羽琳继续说下去。

    丁羽琳脆声道：“我们三人各自施展所学，一边战斗一边还要提防那三尾妖狐的狐媚之术。”

    说到这里，丁羽琳瞥了眼突然脸红的祝源，淡淡的笑了笑。当时祝源深陷狐媚术里，迷失了自我，竟然举剑自刎。幸亏她和姜真发现的及时，不然这个小师弟已死在他自己的手里。

    任冲鹤点头赞道：“你们初次下山临敌不乱，有攻有守，又能相互照应，表现得不错。”

    “多谢师伯的夸赞。”丁羽琳甜甜的一笑，讲道：“当我们破开结界战胜那三尾妖狐时，师伯这边已经没了动静。那三尾妖狐也消失了，我们便快速赶来了。”

    “原来如此。”任冲鹤恍然，无奈的苦笑一声，莫非这就是命么？

    一直在沉思的姜真开口问道：“师伯，您当时是在跟何人斗法？”

    任冲鹤面色微红，不会提及败给一个无名少年的丑事。哂笑一声，起身摆手道：“刚才老夫是和一个犹如鬼魅的女子打斗，她败在天雷巨剑之下。趁老夫气息不稳时遁走了，此事不值一提。

    我现在真气全无，还要有劳三位师侄带老夫先回藏天谷。至于是否继续寻找《玄黄玉简》，还是请谷主师兄定夺罢！”

    “我们一切听师伯的。”

    姜真祭出法宝长剑，带着任冲鹤御剑飞空。祝源和丁羽琳不愿再耗费真气御空飞行，陆续御剑随。三道光影向遥远的北方飞去。

    ※※※

    天色渐晚，白蒙蒙的天空暗了下来。风雪小了许多，地上积雪的反光使得夜色透着几分幽白。

    雷璟一路走下山道，再没有看到山道附近有一个人影。夜色朦胧的前方依稀有两盏灯笼随风摇摆，像是有家客栈，不知大哥会不会在里面。

    小雪飘飘，他纵身飞了过去。

    “江野客栈。”

    简陋的牌匾下，两扇木门虚掩，一阵酒菜的香气夹杂着人声随风飘来。

    雷璟走进院中，一个正在关窗的小伙计听到动静后，转身见有客人进来，快步上前迎接。将他迎进灯火明亮，暖意融融的茅屋大厅。

    他脱下外衣，里面还有两层衣衫。看了看四周，大堂的中间支架着一盆炭火，几个衣饰不同的客人分坐各处。有的饮酒闲聊，有的吃喝畅谈，一个桌靠窗而坐的客人十分眼熟。那人面容英俊，举止斯文，正是大哥雷恒。

    “大哥！”雷璟开心的叫了声，走了过去。

    雷恒寻声看去，见门口一个身穿蓝白衣衫，手里拿着件浅蓝外衣的少年正是许久未见的弟弟雷璟，一脸的欢喜，起身道：“阿璟，你怎么来这里了？”

    “娘亲怕你路上出事，便让我来接应。”雷璟坐在他的对面，将外衣，铁剑放在长凳上。拿起酒壶倒了碗热酒，尝了一口，只觉入喉温热甘冽，余味悠长，带着几分惊讶赞道：“这野店居然也有这等好酒！”

    雷恒白了他一眼，缓缓坐下，道：“你呀，练武喝酒是样样拿手，可经史子集却越来越差强人意。这次回去后，我定要好好给你补补，免得你明年进京考试落得个名落孙山。”

    “噗！”雷璟一听他要补课，面色一变，刚喝到嘴中的热酒喷了出来。

    雷恒白了他一眼，道：“不至于这么害怕读书吧？”

    雷璟笑呵呵的伸手擦去嘴角的酒渍，重新倒酒，心想：“等过了元宵节我就离家远行，看你怎么补课。”

    几个客人听得动静，为之侧目，看没有再发生什么，继续吃喝谈笑。

    雷恒伸手指了指旁边的一桌客人，一个是满脸络腮胡的中年壮汉，另一个则是面黄身瘦的青年，二人的腰间都佩着一柄长刀，在默默的吃着东西。

    雷恒低声道：“他们是我府中的两个捕头，有他们护送就够了。”

    二人听到雷恒的话语，没有反应，装作与雷恒互不相识。这样遇到危险时，不至于被一网打尽。

    雷璟看了二人一眼，想起一事，转头对正吩咐伙计添酒加菜的雷恒说道：“大哥，我听琪儿说，娘亲这次给你找了一门绝佳的亲事。”

    “我还不着急，成亲之事以后再说。”雷恒摆了摆手，与雷璟碰碗喝酒。

    雷璟知道他的心思，打趣道：“大哥，你就是眼界太高了，又要人美，又要知性温柔，哪有这两全其美的好事？你看咱娘亲够美了吧？当年可是裕央城的第一美人，可她的脾气…哎……！”

    “哎……！”

    雷恒和他一样深有体会，都面现苦色，几乎同一时间唉声叹气。

    旁桌的两位捕头惊讶不已，看来这两兄弟的娘亲是个美丽的母老虎，他日到了府上要小心应对才是。腿脚麻利的伙计很快端来几道香气四溢的菜肴，和一壶热气缥缈的美酒。

    雷恒道：“你一路赶到这里，想必饿坏了吧，多吃点。”

    雷璟的确是饿了，拿起一双竹筷，边吃边喝。

    雷恒喝了一碗热酒后，突然觉得头晕目眩，沉沉的醉意涌来，不由自主的倒地。两个捕头反应极快，起身准备去扶雷恒，只觉一股强猛的醉意涌来，顿时醉倒在桌上。

    雷璟大惊，放下竹筷，待要有所动作，一股如决堤的醉意洪流奔腾而至，暗呼：“不好！”

    他急提真气相抗，竟然无济于事。身形摇摇晃晃，神志渐渐迷醉。

    微开的窗户被寒风吹开，一道白色的光影飞跃进来，落在他面前的桌上。是一只毛发雪白的狐狸，桌上的一应酒菜被它的尾巴扫落。

    白狐对着将倒的雷璟吹了口气，幽冷的香气激得他连打三个喷嚏，瞬间醉意全消，清醒过来。

    雷璟揉了揉迷离的眼睛，只见一双如水似雾的圆形眼睛盯着自己，仔细一看，竟是一只有着三条尾巴，毛发雪白的白狐！

