
    当两大帝国的士兵严阵以待的列阵迎敌之时，大乾七百万大军开始浩浩荡荡的逼近，一眼望去河对岸人山人海，黑压压一大片的人犹如蚂蚁一般，震撼着每个人的心灵。

    此次出兵，大乾不偷袭不玩阴谋诡计，所有人就这么霸气的碾压过来，就足以让任何人心惊胆战。

    秦隐的銮驾出现了！

    他在飞熊军的护卫下，大摇大摆的出现在军阵之前，稳坐在銮驾之上，眼睛一眯霸道的看向河对岸的卫青等人。虽然隔着几百米的黄河，但是他的眼神，却把众人吓得脸色大变。

    这是怎样的眼神啊！

    霸道、凶厉、冰冷、无情，这分明是一个上古魔神一般的眼神，一下就让所有人的心沉到了谷底。

    很快，典韦、许褚、赵云、张飞、关羽、诸葛亮等人纷纷出现，这群大乾的文臣武将一出场，那可怕的气场更是震慑的卫青等人脸色难看。

    “糟糕啊，传闻乾帝深不可测，曾经力败八大武林泰斗，而他手下的文武重臣全部进过至尊塔，一个个都是脱胎换骨，这次咱们只怕是要麻烦了！”

    “这不是传说，这是真的，他们最弱之人都已经超脱了武神的境界，个个都踏入先天之境！”

    “好可怕的一群人，如若他们任何一人杀过来，咱们只怕都得死在这里，先天高手何其可怕也！”

    卫青等人震撼的惊呼，一个个都吓得头皮发麻，因为他们之中最强者也不过是武神境界，连未曾突破之前的吕布都不一定打的过，哪怕是号称大唐第一猛将的李元霸，也只是半只脚踏入先天之境，这厮杀起来是什么结果，大家可想而知。

    所有人忽然发现，大乾帝国早已经成为一个十分可怕的存在，他们早已经拉开了与各大帝国的差距，这分明是凡人与妖魔的差别。

    “哼！”

    秦隐忽然一声冷哼，一瞬间冲散了所有人的胡思乱想，大家惊诧的看向他的时候，只见秦隐冷冷的说道：“大唐帝国与大汉帝国，倒是两个千古强国，不知何时竟然联合到一起，当真是让朕吃惊不小啊。”

    “乾帝！”卫青抱拳，吼道：“北方之地向来苦寒，并不像是大乾沿海之地一般富庶，就连洋人商贩都不愿多来，你又何苦千里迢迢杀来此地？”

    “朕想打哪，何须你卫青多管？”秦隐冷笑厉喝：“我大乾帝国威震天下，自然要将这北方之地也纳入国土之内，哪怕此地再苦寒，朕也要让它成为富庶之地。李世民与刘彻何在，让他们滚出来说话，如若不然，朕可没心情与你们这等小喽啰多废话！”

    “大胆，竟敢直呼圣上名讳！”

    “该死的狗贼，放肆！”

    卫青、秦琼等人暴怒，所谓君辱臣死，他们哪怕不是秦隐的对手，当自己的君主被侮辱之时，他们依然怒气勃发，好像恨不得马上砍死秦隐似的。

    “哼！”

    典韦许褚等人自然是个个不爽，他们策马上前，一个个身上气息翻滚，只等秦隐一声令下，他们就会冲过黄河，灭敌与方寸之间。

    别看黄河之水奔腾不息，两岸之间的间隔也有几百米之遥，但是典韦许褚等人个个都是先天高手，自有手段可以越过黄河灭敌，他们一起出手的话，两大帝国轻松可灭，因为没人能挡得住他们。

    “圣上，末将请战！”

    “圣上下令吧，臣等定能迅速灭敌！”大家纷纷请战。

    秦隐冷笑一声并未答应众人的请求，如若出动赵云等人一起杀敌，那么实在是牛刀杀鸡，大材小用，没意思！

    大乾军队扩军千万以来，除了大乾水师与北寒军有过实战，其他军团皆无实战，虽然大量的老兵在军中维持大局，但是新兵却需要见血。否则这些新兵空有一身好武艺，却没有大量的实战经验，实在不妥。

    所以，一统天下之战的每一次厮杀机会秦隐都得好好把握，因为他需要用这些战斗来练兵。一旦天下一统，就再难找到练兵的机会，这可是不容错过的大好时机。

    “全军将士，准备攻杀！”秦隐冷声下令：“七大军团，哪个军团先攻过对岸，朕重赏！哪个军团先俘虏两大帝国高层，朕也有重赏！”

    “哈哈哈，兄弟们听到了吗？圣上有令，杀！”

    “八方军将士，给我冲！”

    “解烦军，全军出动，杀杀杀！”

    许褚赵云等人兴奋的咆哮，大家自然是知道秦隐的深意，他这是要练兵啊，不过不要紧，大家也正有此意。

    此战武将不出手，要就练兵。

    一声令下，七百万大军没有阵型，不需要集结冲锋，所有人就跟疯了似的，嗷嗷叫着冲向对岸。

    “杀！”

    士兵们兴奋的怒吼，那人山人海的场面，让对岸所有人都吓得目瞪口呆，尼玛，都疯了吗？隔着一条几百米的黄河，没有船冲了屁啊！武林高手也冲不过来的呀！

    可是就在卫青等人惊诧之时，他们就看到大乾士兵之中，有不少人扛着几米长的圆木。

    这些圆木都有水桶粗细，两个人扛着飞奔，一点都不碍事，冲到黄河边之后就往下一丢，扑通扑通的落水声响起，这黄河之中就浮起了大量的圆木。

    几里河道，大量的圆木漂浮在水面上，一时间十分之壮观，而一些轻功好的士兵已经跳上了圆木，飞一般的冲向对岸。

    “糟糕！”霍去病焦急咆哮：“放箭，马上放箭，敌人有准备，快战斗！”。，,。