    当看到胡列娜洋溢着幸福的笑容，一手牵着陈东的小手，走路三步一蹦，笑着朝武魂城的方向走去。

    小院之中，打的鼻青脸肿的邪月和焱两个人面面相觑的停下来。

    尤其是焱，嘴巴张的大大的，一脸的呆滞，嘴角一道口水混合着鼻涕流下来。

    “呲溜！”

    吸了吸面前的鼻涕，焱傻傻的看着离开的胡列娜和陈东，而后说到：“我......我没看错吧？邪月，我们刚刚战斗了多久？”

    邪月抬头回忆了一下，然后一脸心痛的说到：“焱，你最近的身体可不如以前了呀！刚刚不到三分钟你就支撑不住了！”

    “三分钟？算上前......前面的客套话，也就是说，一共只有5分钟的时间，他......他就搞定小魔女了，还是伤心的小魔女？”

    “是啊！”

    邪月深深的叹口气，看着陈东远去的身影，想着刚刚他还在想要不要让教一教陈东如何把妹的技巧。

    瞬间，邪月感觉自己脸上发烫，幸好没有说出来啊！

    而焱的目光之中则闪烁着一种炽热、崇拜的光芒，看着陈东远去的背影。

    内心当中有一个声音在疯狂的呐喊。

    “我要拜他为师，圣子太牛了，我要学会这招！”

    ......

    “小家伙，走，师姐今天带你好好的逛一逛武魂城！”

    胡列娜有些心疼陈东以前一直生活在森林之中，没有多接触人类社会，所以便迫不及待的拉着陈东出门。

    想陪着他逛遍武魂城，弥补陈东这些年的遗憾。

    而过两天就要离开武魂城的陈东，正好需要带一些东西备用。

    因此，正好要去武魂城的商店之中买一些物品带上，自己的三级包空间非常大，出门在外多带一些东西，有备无患。

    今天的胡列娜似乎心情格外的好，穿着一件粉色的裙子走路像一阵风一样，裙摆不时的扬起。

    武魂城之中的商店有很多，各种物品五花八门的什么都有，两人走进一家杂货店。

    这里的商品玲琅满目，很多东西对陈东来说都是第一次见，看着这些充满异世界风格的物品，陈东的脸上露出了惊讶和好奇的表情。

    这一切都被胡列娜看在了眼里。

    陈东很快选好了自己想要的商品，有毯子、被子、枕头、锅碗瓢盆、油、调味品、绳子、蜡烛......

    各种东西堆了一大堆，胡列娜诧异的看着陈东。

    “小家伙，你拿这么多的东西干什么？看着像是搬家一样！”

    “没什么，过两天和老师出一趟远门......”

    “出远门？”

    胡列娜愣住了，“什么时候？去多远？”

    “一两天的时间就走了吧，去星斗大森林，老师带我去获取魂环！”

    “嗯？”

    胡列娜有些傻眼了，老师可从来没有带自己去获取魂环啊！

    而且陈东现在只是一环魂师，就算是获取化第二魂环也用不着笔笔东亲自出手吧？

    胡列娜的前两个魂环都是自己独自猎杀的，顶多是让菊鬼长老陪着也可以了。

    何况还是跑到星斗大森林那么远的地方呢？

    武魂城附近就有猎魂森林，老师为什非要亲自带着小家伙出远门，还是去那么远的地方？

    这一来一回的差不多要半个月，再想到昨天的时候，比比东将自己赶下了陈东的床，然后她自己又......

    瞬间，胡列娜的心里升起了警惕，老师她该不会是对小家伙.......

    不得不说恋爱中的女人都是异常敏感的。

    而陈东看出了胡列娜的疑惑，但是这里人多眼杂，陈东也不好向她解释自己的第二魂环已经可以吸收万年份的了。

    只好说到：“老师有些不放心我，正好陪我出门历练一下！”

    “哦......”

    胡列娜的情绪并不高，没有想到陈东居然马上要走，她还以为能和陈东好好的逛几天呢。

    而且老师万一要是对小家伙......

    自己和老师比，肯定是没有什么竞争力的，小狐狸不由得有些沮丧。

    就在这时，陈东发现一个尴尬的问题，他没钱！

    是的，陈东发现自己的身上没有带一个金币。

    这些天他一直生活在教皇殿之中，从来没有想过哪里需要用钱。

    陈东有些尴尬的看向了胡列娜。

    “怎么了？”

    胡列娜关怀的问到。

    “师姐，你身上有没有钱？”

    “钱？”

    小狐狸一怔，然后想到了什么，笑着问到：“老师没给过你钱吗？”

    “嗯，没有......”

    陈东和比比东都没有想过这点。

    胡列娜的脸上顿时露出一抹得意，高兴的笑到：“没事，花师姐的！”

    说着胡列娜大方的拍拍陈东的肩膀，似乎对于比比东没有给陈东钱，陈东花自己的钱这件事情，小狐狸格外的兴奋。

    女人的嫉妒心啊！

    陈东想了想，好像也只能花胡列娜的钱了，这样算不算吃软饭啊？

    这和自己铁骨铮铮的作风严重不符合啊！

    “等等，臭弟弟，来叫声乖姐姐听！”

    “啊？”

    要不要这么羞耻，陈东的内心是抗拒的，男子汉大丈夫，堂堂七尺.......六尺......三尺？

    总之这样的行为实在是太没面子了！

    我陈东就是饿死、穷死、从教皇殿的后山跳下去，也不可能叫！

    “好姐姐！”

    陈东的身体极其诚实！

    小狐狸笑的眼睛都眯起来了，拿出了一个粉色的荷包递给了陈东，而后说到：“随便花！”

    陈东打开一看瞬间愣住了，这居然是一个魂导器，虽然只有一个独立空间。

    然而里面放的全是亮晶晶的金币！

    哎呀妈呀！

    真香啊！

    不得不说，小狐狸是真富裕。

    “对了，师姐，你哪来的这么多钱啊？”

    “武魂殿会定时发布各种任务，许多任务都是有赏金的，还有可以帮武魂学院之中的一些老师的忙，他们也会给一些金币当做报酬。”

    “当然，还有一个方法也能赚到很多的金币，参加大斗魂场的赌斗，以我的实力在同等级当中自然可以轻松的打败敌人，然后只需要每次押自己赢就可以了！”

    这倒是个赚钱的门路！

    看来等到自己的实力再提升一些，直接去各个大斗魂场横扫一遍，快速赚钱！

    付了钱之后，接下来陈东又走进一家玉器店，买了许多的玉盒。

    胡列娜有些好奇的问到：“买这么多的盒子做什么？”

    “月叔说过有许多珍稀的药草需要装在玉盒之中才能够保存，所以我买一些备着，万一我能碰到几株极品仙草呢？”

