
　　“苍龙五步！”

　　江尘脚踏虚空，步步登天，五步之下，虚空尽碎，火麒麟来势汹汹，一场轰然碰撞，火麒麟将江尘撞飞而去，江尘浑身上下，都是被火麒麟的兽火所灼烧，但是江尘却临危不乱，随手一挥，兽火熄灭，而他也是趁胜追击，苍龙五步，完全施展出来，给火麒麟造成了极大的压力。

　　“龙剑合一！”

　　“火漫诸天。”

　　江尘与火麒麟再次轰然交织在一起，那等恐怖威势，当真是超越了神人之境的中期，都不为过。

　　江尘傲视苍穹，人剑合一之下，穿越诸天而去，穿过了火麒麟的身体，这一刻，火麒麟浑身鲜血迸溅，人剑合一之下，天龙剑所向披靡，锋芒无人可挡。天龙剑早已经超越了天神器，在完全施展之下，江尘可以肯定，绝对连神人境中期的高手，都未必敢硬接，而身受重创的火麒麟显然是有些托大了，两者交锋之下，他也是彻底变成了失败者，被江尘穿过了身体，再一次遭受巨大的创伤。

　　“怎么会这样，怎么会这样……”

　　火麒麟喃喃着说道，浴火之中，他的身体不断的修复着，但是却是杯水车薪，完全不能够让自己彻底的恢复到巅峰状态。

　　火麒麟，浴火重生，在火焰之中，他便是如同凤凰涅槃一般，想死的话，实在是太难了，但是他这创伤，怕也不是短时间之内能够恢复的了。

　　天龙剑，一滴血，滴落峡谷之巅，燃烧百里松脂，整个山谷之间，鸦雀无声。

　　“我竟然输给了一个虚神级的人类，这不可能，不可能！”

　　火麒麟跌落凡尘，匍匐在地上，火焰也是随之消失了，偃旗息鼓之间，似乎他倒是成为了受害者。

　　“太强，太强了。”

　　廖不凡由衷说道，开始的轻蔑，现在完成变成了重视，而且他知道自己已经不可能再去伸手问江尘去要龙珠了，在场的人，又有谁是他的对手呢？

　　“噗——”

　　江尘一步踏出，单膝跪地，手拄着天龙剑，脸色有些苍白。

　　不得不说，这场仗，打的是极为漂亮，但是他却也是消耗了巨大的神元之力，如今也受到了火麒麟的兽火侵蚀，虽然剔除兽火并不难，但是短时间之内，他还是被火麒麟这股子恐怖的火焰所灼伤了身体。

　　“我输了。”

　　火麒麟终于是低下了高傲的头颅，这一刻，他才明白自己有多么的自负，而且人类强者，未必就都是不堪一击的。

　　“输了就好，你输的并不冤。”

　　江尘依旧是那么的高傲，那么的自信。

　　“啪！啪！啪！”

　　“果真是精彩无比啊，我看的都是热血沸腾，玄风宗，欢乐谷，影杀门，莲云宗，四大宗门的杰出弟子，还有火麒麟跟凶兽睚眦的殊死一战，还真是让人看的振奋不已，心旷神怡啊。哪怕是我，都忍不住想要插一脚。但最终，却成为了一个笑话？哈哈哈，输给了一个名不见经传的小人物，而且还是个虚神级的垃圾。真是可悲，可叹啊。”

　　一声阴冷的声音，回荡在天地之间，一个背负太极图的骑着青牛的少年，缓缓走来，虚空之上，气质超群，给人一种超凡物外的感受。仿佛，他便是那天地之间的一粒尘埃，一缕烟火，一眼清泉，甚至是一束光阴。

　　“你是谁？”

　　江尘猛然间抬起头，又是一个螳螂捕蝉黄雀在后的家伙，不过在他眼中，这个家伙，还没有当黄雀的资格。

　　“看来，我们只是第一批的炮灰而已，连太极门的人，都已经来了。”

　　欢乐谷的廖不凡脸色微微一变。

　　“太极门？你是说鹿鸣山十大宗门之一的太极门吗？”

　　影杀门的萧影，同样是颇为震惊，影杀门跟太极门比起来，底蕴相比而言，就要差了一些，太极门的人，在整个临河界，都算是有一号的，毕竟鹿鸣山，只能算是一个不算太大的地域，而在临河界之上，玄风宗，是根本排不上名号的。所以相比于太极门，玄风宗以及欢乐谷，自然是要差上一些了。

　　太极门在整个鹿鸣山，还算是颇有名望的，要知道太极门可是曾经出过神王的宗门，不过如今已经没落了，但那是相比于鼎盛时期，即便是现在，太极门也是有着天神后期的强者坐镇，所以才能够名列鹿鸣山前列。

　　而且太极门一向极为神秘，一般都没什么弟子出山，然而这一次，竟然直接是出来了一个骑青牛的神秘弟子。

　　“我听说过一个人，太极门有一个赫连无极，为宗门三大天才之首，而他的弟弟，赫连无双，便是骑青牛的，那头牛，并非是普通的牛，而是犁天神牛，仅次于神兽，相当的强势。而且赫连无极，低调的很，但他的弟弟，却是相当高低，原因无他，因为三大天才的次席，便是他，赫连无双。”

　　雪千迎沉声说道。

　　杨健等人都是感觉到了一阵巨大的压力，这个家伙，显然是比他们更加恐怖的存在，而且现在实力也处于巅峰状态，这时候，就连最后的江尘，也已经是完全陷入了创伤之中，而且让他以虚神级中期对抗一个神人境中期，这似乎终归是有些不现实。

　　他能赢火麒麟，完全是因为火麒麟受了伤，才侥幸赢了，但是眼前这个，可是太极门真正的高手，谁人敢轻抚逆羽？

　　“竟然还有人知道我的存在，不容易，不容易啊。女娃娃，我看你天赋异禀，美艳如花，不如跟我回去一同潜修双修之道，如何啊？”

　　赫连无双笑着说道，少年看上去倒是温文尔雅，但是他真正的恐怖，却是很少有人见识过的。

　　“你就是跟了我五年的那个小子？”

　　火麒麟终于是双眼微眯，看向赫连无双，似乎是有了一丝印象。

　　“不错，没想到你竟然发现过我，但是现在说这些，似乎也已经无用了。”

　　赫连无双摇摇头，对于火麒麟似乎很是失望。

　　“原本以为你会很强势，但是没想到竟然还是输给了一个虚神级的垃圾。”

　　赫连无双看了江尘一眼，有种相当不屑的感觉。

　　“你也算是卧薪尝胆了，呵呵，真的是赢了那样一句话，谁笑得最好并不重要，重要的是，谁能够笑到最后。”

　　火麒麟似乎也有种天之劫数的感觉，仿佛是冥冥之中自有定数一般。

　　【感谢十三哥打赏，加一更】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2261章 谁能笑到最后【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 