    第九十六章

    几天后，苏源跟艾莉亚继续重复着那些枯燥的训练。艾莉亚几次想要问为什么不教她剑术。但是想到之前苏源说了不许问问题，就闭上了嘴巴，咬着牙继续坚持。

    在这期间，布兰，瑞肯也曾经过来找她玩。看到艾莉亚沉浸于那些古怪的修行。他们也兴奋的想要模仿。苏源并没有阻止，但是不到一个小时，两个小伙子就借口溜走了。不是每个人都有着艾莉亚的天赋跟毅力的。这也是苏源会答应教她的原因。

    训练继续，但是这时，麻烦上门了。

    一名年轻的骑士，穿着轻甲，走进了苏源跟艾莉亚的院子。

    来人是艾德慕徒利，奔流城之主，霍斯特公爵的儿子。现在的霍斯特公爵还没有重病缠身，所以他还没有继承爵位。关键是他此次前来是来挑战的。

    “听说你只用一招就打败了席恩。我承认那家伙剑法一般，但是我不相信有人能够一招击败他。所以，不管你耍了什么花样，今天我都会戳穿你的。”

    艾德慕这个挑衅看起来有点无缘无故。不过苏源想了一下还是明白过来。徒利家族可是凯特琳的娘家。看起来那位公爵夫人知道丈夫不愿意对付自己，找了娘家人来帮忙啊。想了一下，苏源喊住了正在训练的艾莉亚。

    “艾莉亚，你看好了。我见天就为你演示一下剑术的三个要点。”

    苏源随手捡起了艾莉亚训练用的木剑，随手摆了一个姿势。

    “你知不知道，你的行为是对一名骑士的极大侮辱，这会让我自接下来的战斗中杀了你。”艾德慕大怒，拔剑就要跟苏源拼命。

    然而苏源根本没有接他的话。而是示意艾莉亚看好了。

    艾德慕脸上怒色一闪，拔剑就要冲上来。但是这时苏源身体一动，一个踏前刺出手。艾德慕只感觉自己的眼前一花，胸口随即传来了一阵巨大的冲击感。低头一看，只见自己的胸甲上已经出现了一个小坑。

    赫然是苏源在刚才一瞬间，木剑点在了自己的胸口。而当时的自己，刚刚举起手中的剑，面对对手的攻击，根本没有做出丝毫的反应。那种速度，如果配合一柄真剑，刚才就已经刺穿了他的胸口了。

    “看到了吗艾莉亚？这就是速度。战斗不一定是你来我往的斗剑。只要你速度够快，在对方出招之前就能够结束战斗。接下来是力量。”

    艾德慕那边还没反应过来是怎么回事，只见苏源再一次摆好了架势。也下意识的回应了一下。然后就看到对方主动攻了过来。这一次速度并不快，自己完全能够招架。心中这样想，艾德慕挥剑就挡。

    然而苏源手中的木剑却在半空突然变向，避开了跟长剑的正面相碰。转而反手从侧面击中了他的长剑。艾德慕只感觉手中的长剑一阵震动，几乎要脱手而出。急忙手上加力，这才，勉强握住。

    “看好了艾莉亚，所谓的力量，并不是指你有多少力量。而是指再战斗中，你能够施加给对方的力量。你并不需要每一剑都倾尽全力。那会让你失去防御。你真正要做的，是让自己的力量完美的施加到对方身上。”

    艾德慕感觉对方的力量并不强，但是极为精巧。他每一次攻击，都不跟自己正面抗衡，而是打击在自己持剑的薄弱环节处。精钢长剑，在他巧妙的打几下，每一次碰撞都会出现剧烈的震颤。他甚至已经开始感觉，双手发麻，握不住剑了。

    终于，在连续碰撞了十几下之后，艾德慕手中的剑再也握不住，震颤着飞了出去。艾德慕一脸的呆滞。简直无法想象，自己被一个手持木剑的人，用一种近乎玩笑的方式，击落了手中的剑。

    “哇……”艾莉亚兴奋的大叫。为刚才精妙的演示鼓掌。不过鼓着鼓着她就发现不对了。因为对面被打击的那个，似乎是自己的舅舅。自己这样是不是不大好。艾莉亚尴尬的停下了鼓掌。转而问苏源。

    “老师，还有平衡呢？你不演示一下吗？”

    苏源看了一眼艾德慕，对方看他看过来，浑身一抖，险些拔腿就跑。不过长期的贵族教育让他勉强保持了自己的礼仪。但是从他的脸色就能够看出这已经是他的极限了。苏源感觉，自己要是在他身上在来一次平衡演示，这哥们估计得直接崩溃掉。那样跟徒利家族，以及凯特琳的仇可就结大了。

    “所谓平衡，你其实每天都在经历。我教给你的那些动作，那就是有关于力量与平衡的锻炼。还有过来谢谢你的艾德慕舅舅，跟我的配合演示。”苏源想了一下，还是给艾德慕留了一点面子。毕竟也是未来的大贵族，还是不要玩的太过分的好。

    艾莉亚倒是很听话，甜甜的来了一句谢谢舅舅。这让艾德慕徒利脸上好看了不少。

    “呵呵，艾莉亚。奈德大人愿意让你做你喜欢的事情，这是他对你爱的表现。格兰特先生，是我见过的最为强大的剑士。估计不比当年的戴恩爵士差了。你一定要好好学，未来说不定能够成为临冬城第一女剑客。”

    “切，临冬城有什么了不起。我将来会成为七国最强的女剑客。”艾莉亚豪气万丈。苏源则是在一旁笑而不语。心中却是暗暗思索，要是真教出一个七国第一女剑客，倒也不错。

