    听到魏连章说还有一件事，高典立马洗耳恭听。

    “一个月后，有一个面点交流会，你可以去参加一下。”魏连章说到。

    “面点交流会？”高典有些疑惑，“是一个厨子比赛吗？”

    魏连章说到：“算是吧，不过和单纯的厨艺比赛不同。”

    “老师，您好好和我说一下这面点交流会是什么。”高典说到。

    魏连章点点头，开始和高典讲诉起来。

    所谓面点交流会，其实就是一个城市里各家餐馆共同参加的一个交流会。

    当然，说是全部餐馆也不对，并不是每家餐馆都有资格参加的。

    最基本的一个参加条件，就是得有一级面点师才能参加。

    “你虽然不是一级面点师，但是你有着一级面点师的实力，这是大家有目共睹的，所以你是有参加的资格。”魏连章说。

    高典点点头。

    魏连章继续说着。

    这个交流会，并不是以个人名义参加，而是以饭店的名义参加。

    这也算是另类的厨师比赛，但是又有所不同。

    “那参加这个交流会有什么好处呢？”高典用到。

    魏连章说：“好处肯定是有的，提升饭店知名度，吸引更多的顾客，提升业内地位等等。”

    高典仔细思索着，前两个好处，是显而易见的，但是最后一个好处，高典暂时没看出有哪里好。

    “老师，我这个小店，也不需要那么高的知名度，顾客再多，我一个人也接待不过来。”高典苦笑道。

    是，好处肯定有，但是现阶段高典用不上。

    他不是没想过扩大，问题是……没本钱，他需要进行前期的积累，才有资本来扩大。

    至于去银行借钱，高典属于本能的抵触。

    这个和他成长的环境有关，他父母是传统的农民，有钱就想着存在银行里，别说什么借钱，没必要是绝对不会借钱的。

    高典受到父母的影响，没到必要，他不会想着去银行借钱的。

    “你现在用不上，以后也用不上？”魏连章说。

    “以后的事，以后再说嘛。”高典嘟囔道。

    “业内地位的提升，不是你参加一次交流会就能提升的，这个好处看起来没什么用，实际上比前两个更好。这个以后你会明白的。”魏连章说。

    高典点了点头，没有说什么。

    魏连章叹了口气，说到：“我以为和你说好处，你就会去参加的。”

    高典闻言，不由说道：“老师，我在你心目中，就是这样的人吗？”

    魏连章看了他一眼，不言而喻。

    高典尴尬的摸了摸鼻子，也不是完全是这样吧。

    “我让你参加，其实这些好处都是次要的，更多的是让你去见识一下那些资深的一级面点师的水平。

    自从上次你参加比赛之后，就一直待在自己的店里，多去见识一些一级面点师，这对你而言比什么好处都重要。”

    魏连章说到。

    “老师，我去参加就是了。”高典说。

    “嗯。”魏连章应了一声。

    每次劝这个学生去参加个比赛，都很费口舌。

    之前还好，一谈奖金就去了。

    “你以后要主动去参加一些比赛，或者有时间多和其它厨师交流。你要明白一个道理，闭门造车是会落后的。”魏连章语重心长的说到。

    “好的，老师我明白了。”高典应到。

    “别嘴上答应，你要把这件事放在心里，听到没有！”魏连章说到最后，语气忽然严厉起来。

    “听到了！”高典大声应到。

    魏连章点了点头，说到：“行了，没别的事，我先回去。”

    “老师，我送您。”高典说到。

    “不用，我还没有老到走不动，你自己再去好好练习练习吧，我先走了。”魏连章说到。

    高典只能应下来，目送着老师离开。

    …………

    关于面点交流会的事，高典去问了一下魏巧依，他觉得说不定魏巧依知道。

    结果魏巧依耸了耸肩，表示她并不知道。

    她听说过，但是并没有参加过。

    对于高典要去参加面点交流会的事，魏巧依给他说，让他抱着轻松的心态，千万别太较真。

    高典一听这话不对啊，什么叫抱着轻松的心态，这是笃定自己赢不了呗。

    对此，魏巧依只能点头。

    这事挺让高典受到打击的，他都还没参加，结果魏巧依就给自己说，让自己心态轻松一些，别太较真。

    回到店铺之后，高典就没有再去想这些，他在厨房里忙碌着。

    …………

    “服务员！服务员！”

    一个客人连续喊了几声，语气里都有些不耐烦了。

    闫森回过神来，连忙说到：“我在，我在，您好，请问有什么需要帮助吗？”

    那人说到：“帮我们把桌子打扫一下。”

    “哦，好的！好的！”闫森应到。

    随后，他快速帮客人把桌子收拾干净。

    时间慢慢过去，闫森出现了好几次这样的情况。

    高典默默把这些看在眼睛，不过他并没有说什么，因为之前闫森是很努力的。

    下午休息的时间，闫森的手机响了起来，他看了眼来电显示，捂着手机就出门了。

    高典抬头看了他一眼，随后又继续低头玩着手机。

    闫森来到外面，小心翼翼的接起电话。

    “妈，我在上班，你给我打电话做什么？”闫森问到。

    “昨天给你说的事，你考虑的怎么样？今天你爸去问了，人家也答应，现在就看你是怎么想的。”闫森母亲说到。

    “妈，我还没有想清楚，你让我再想想吧。”闫森说。

    “儿子啊，人家那边让我们赶快答复，你想了这么久，还没有想清楚吗？”闫森母亲说。

    高典表情有些为难，迟疑了好一会儿才道：“妈，你就让我再想一下吧。”

    电话对面沉默着，过了一会儿才道：“你想吧，最迟明天给我答复，不能拖下去了。”

    “好的妈。”闫森应到。

    挂了电话，闫森站在路边有些茫然，他就这样站了好一会儿，才慢慢走回店里。

    高典见到他走进来，说到：“你回来的正好，把地拖一遍，再把桌子抹一遍。”

    闫森闻言，点头应了下来。

    高典则是走回厨房里，开始准备今天晚上要卖的食材。

    晚上八点，高典准备的食材已经全部卖完了，没有再接待顾客的能力，于是他让闫森对外说打烊。

    过了一会儿，高典厨房里的事忙完，他走出来对闫森说：“小闫，你先下班吧，剩下的我来就行。”

    今天的闫森闻言，却并未像之前那样下班，他说到：“老板，今天我等客人都走了再下班吧。”

    高典闻言，沉吟一会儿说：“那行吧，你想迟一点下班，就迟一点下班。”

    闫森点点头，目光愣愣的望着外面，也不知道在想些什么。

    过了一会儿，店里的客人吃完了，陆陆续续的离开，等最后一个客人也离开后，高典把门半拉下来。

    对着闫森说到：“行了，现在客人都走了，快点下班吧。”

    闫森抿着嘴，一副欲言又止的模样。

    高典见状，便道：“你有什么想说的就直说。”

    闫森听到这话，说到：“老板……我想辞职。”

    闻言，高典皱眉道：“干的好好的，怎么突然想辞职？觉得工资不满意？”

    闫森连忙摇头，“工资我很满意，就是……就是我家里的原因。”

    高典说：“坐下吧，具体怎么回事慢慢说。”

    闫森抿嘴道：“是这样的，我家里人希望我去学一门手艺，所以让我回去。”

    “学一门手艺是好的，学会一门手艺，至少没那么容易饿死。”高典点头道。

    他觉得闫森父母说的其实挺对，这个年纪，即便是不读书，去学一门手艺总是好的。

    虽然以后不一定要靠着这门手艺吃饭，可是有手艺在身，至少也饿不死。

    闫森却是一副欲言又止的模样，似乎对这件事并不是很愿意。

    “看你的样子，不想去学手艺？”高典问到。

    闫森摇头道：“不是，我是愿意学的。只是……”

    “只是什么？”高典问。

    “我不喜欢那门手艺。”闫森低着头说到。

    “你家里让你学什么？”高典问。

    “木匠。”闫森说。

    “木匠挺好的啊，那你想学什么？”高典又问。

    “我想学厨师。”闫森说。

    听到闫森这话，高典说：“想学就学好了，你可以和家里人说清楚啊。有时候，反正都是一门手艺，也没有高低贵贱之分，与其去学习一门你并不喜欢的手艺，不如入学一门你自己喜欢的。”

    “那老板，我能跟着您学吗？”闫森问到。

    高典闻言愣住，说到：“你跟着我学什么？我还在学习。”

    高典根本没有考虑过收徒这件事，毕竟他都处于学习阶段。所以听到闫森说要跟着自己学习时，高典真的愣住了。

    闫森眼里充满失望，低着头道：“您不同意啊……”

    高典说：“这不是同不同意的问题，我现在虽然会一点，但是我依旧是处于学习阶段，收徒这件事，可能超出了我的能力。”

    这是高典说的实话，并非搪塞。

    “可是我觉得您很厉害啊，您做的面条、饺子、包子馒头都那么好吃。”闫森抬头说到。

    高典苦笑着摇头：“我也就会那几样了，你真要是想拜师的话，我倒是可以……”

    高典话说到一半，停住了，没有继续往下说下去。

    他本来想说，可以帮他引荐一个师父，可是这话到了嘴边，他忽然想到一个问题。

    他认识的厨师倒是挺多，可是帮闫森引荐谁呢？

    像自己老师那个级别的，人家会收闫森吗？

    降一个级别，他认识的似乎就只有杜大伟，按着关系算，高典可以叫杜大伟一声师兄，可是两人的关系还没有太好。

    高典把闫森推荐过去，闫森天赋好就不说什么了，可是他天赋要是不好怎么办呢？对方收还是不收？

    这是在为难别人。

    其它人也是同理，所以在没有摸清楚闫森天赋之前，推荐这事，还是不说了。

    “老板，可以什么？”闫森问到。

    “可以帮你测试一下天赋。”高典说。

    听到这话，闫森连忙询问：“怎么测试？”

    “这个嘛，其实也不难，正好我后厨有面粉，我先教你和面，看看你学的怎么样。”高典说到。

    闫森闻言，有些兴奋。

    高典起身带着闫森来到后厨，对着闫森说：“我是做面点的，当面点师，你首先要学会的就是保持手掌干净。”

    随后，高典把之前魏连章教他的那一套，给闫森说了。

    “面点师的手，是直接与食物接触，无论是和面揉面还是擀面，都需要手与食物接触。所以手掌的干净，是必须的。不能留指甲，每次制作之前，必须要洗手。

    还有就是厨房要保持整洁干净，这里是面点诞生的地方，不能太脏。”

    高典一边说着，闫森一边记在心里。

    他表情认真，甚至比读书上课时，更加认真。

    高典说完干净的必要性之后，开始和闫森讲起和面的一些基本知识。

    即便是和面的基本知识，若是全部讲也不现实，所以高典只选择了一个方面来讲。

    他教闫森和的面，也是最普通的面团。

    各种注意事项给他讲清楚之后，又给他演示了一遍，随后高典让闫森自己来练习。

    闫森一开始兴致勃勃的练习，可是第一次做就漏洞百出，明明是按照高典教的做，可是做出来完全是两码事。

    高典安慰闫森道：“没关系，头一次学都做不好，多练几次就行。”

    闫森点点头，在一旁练习起来。

    高典则是练习着自己改良后的百合酥，这后面的部分，毕竟是要靠着水磨功夫，要多去练习，才能发现问题，改正问题。

    两人都在练习着。

    闫森没过多久，就觉得手臂酸胀，和面是一个体力活。

    到了时间，高典不再继续练习下去，他看了眼闫森练习的面团，几乎看不出什么进步来。

    “今天先到这儿吧，你回去好好琢磨琢磨。”高典对闫森说到。

    闫森连忙点头，对高典说了一声谢谢之后，便回去了。

