    甄宓抱着监督的目的，想听听刘封是不是真的履行了生育的义务。

    她本以为刘封、曹绫半个时辰就能安歇，谁料想几乎一个晚上，里面动静不断，这一夜倾听让她倍感煎熬。

    一夜没有睡好，甄宓起得就有些晚了。

    等她黑着眼眶开门出来，迎面正好撞见刘封走出曹绫的住处，两人这一碰面，甄宓不由想起听到的声音，心中一慌，差一点跌倒在地。

    刘封不疑有它，连忙扶住，这身体一接触，甄宓脚软得更是站立不住，整个人就仿佛挂到了刘封身上。

    甄宓胸口起伏，除了急促的喘息外，再无半点声响。

    刘封怕放开甄宓又会跌倒，只能任由她靠着自己，两人的样子要多暖昧就有多暖昧。

    “咳咳咳，夫人，多有得罪。”刘封长出一口气，将甄宓玲珑有致的身体扶正，低声说道。

    “多谢君侯照顾。”

    甄宓脸上羞红一片，轻拍胸口直叫惊险，万幸没有人发现。

    她刚才只是一时迷糊，等身体一分开，就清醒了过来，说了一声抱歉之后即急忙回转房中，今天这事，虽然被刘封占了便宜，但却不好声扬，最好的结果就是当作不知道。

    刘封从甄宓住处出来，神情气爽，腰杆都挺了几分。

    晚上小洛神。

    早上大洛神。

    ......

    这可是神仙才能过的日子，曹子建虽然才高八斗，才七步赋诗，但也只能口中想想，不敢越雷池半步。

    等刘封意犹未尽的到达后将军府前厅，看见邓芝不知什么时候等在那里，正急得走来走去，手里还持着一封公文。

    “伯苗，有什么事？”刘封问道。

    邓芝听到刘封的声音，急步上前，道：“君侯，丞相巡游各郡，车驾已经从成都出发，预计五日后抵达汉中地界........。”

    刘封一惊，追问道：“老师要来汉中，消息可确切？”

    邓芝点了点头，道：“属下从成都来南郑时，丞相曾有留言。要来汉中与君侯会上一面，商讨北伐曹魏之事，这次到南郑来，应该就是为了此事。”

    诸葛亮要来汉中。

    这是一件大事，刘封连忙召集徐庶、王平、王异等在汉中将领、官员过来，商议迎接和汇报相关事宜。

    具体的情况，和后世上级领导到地方调研没有什么两样。

    反正就是一点，准备工作做得越充分越好。

    只有想不到的，没有不需要准备的。

    刘封带着众人忙碌了整整五天，等到在阳平关接到诸葛亮时，整个人都瘦了一大圈，其憔悴的样子让陪同诸葛亮出巡的黄月英又是心疼又是气恼。

    心疼的是刘封真心实意在汉中治政，以一己之力挡下了魏国的两面夹攻。

    气恼的是刘封不体惜身体，仗着年轻气盛胡作非为，以后要是精力不济，有的他受的。

    在诸葛果没有从南中回来之前，黄月英看刘封，那是师娘看徒弟，虽然很欣赏，但也仅是欣赏而已。

    但当诸葛果回家之后，黄月英发现不寻常了。

    以往甚是活泼好动的小娘忽然安静了下来，手中时不时的拿着刘封亲笔书写的公文翻看，口中还不时的念叨着。

    黄月英就算再粗心，也知道诸葛果这是对刘封有了别样的心思。

    半年前，夏侯氏将张星彩嫁给刘封，黄月英还没觉得和自己有什么关联，现在却不一样了，事关儿女之事，由不得她不操心。

    刘封这弟子，能力和本领都是数一数二，特别在眼光方面，就算诸葛亮也对刘封佩服有加。

    要说缺点也很突出，就是太花心了，几乎是见一个爱一个。

    相比之下，诸葛亮在男女之事上，就是一个圣人。

    刘封见黄月英神情有异，倒也不疑其他，他的全部心思都放在了应对诸葛亮的询问上，从时间线上来看，这位老师到汉中来视察，只有一个目的，就是准备北伐。

    待诸葛亮在汉中太守府议事厅坐定，一番寒喧之后，诸葛亮留下徐庶、邓芝等三、五人，果然开始向刘封问起和谈进程之事来。

    从诸葛亮严肃的神情看，显然对刘封和曹叡之间拖拖拉拉的谈判甚是不满，蜀汉现在的国力相比历史同期，已经不可同日而语，诸葛亮心中已经认定，北伐的时机成熟了。

    “老师，天下九州，蜀占二分，吴占二分，曹魏独占其六，且中原腹心之地，皆在魏人之手，若是大汉以一己之力攻魏，则短期内可能获胜，长期征战的话，怕是国力支撑不住，要解决这一难题，封以为还是要先重修与东吴的盟约，联吴抗魏才是正途。”

    刘封概概而谈，难得有机会和诸葛亮推心至腹议论蜀汉国策，徐、邓等人皆是蜀汉核心官员，当着他们说一说心里话，刘封也不担心泄露出去。

    “联吴之事怕是甚难，孙权这个吴王可是曹丕下诏赐下的。”诸葛亮闻言眉头一皱，联吴的想法他在驻守荆州时就有过，并遣了使者宗豫等人与孙权一方联络，但结果差强人意，孙权对与蜀汉结盟不感兴趣，他更愿意接受曹丕赐予他的大魏吴王的诏令。

    刘封摇了摇头，再谏道：“老师，此一时彼一时，曹丕若是在世，那孙权自然不会有其他的想法，但现在曹丕去世，孙吴若是还当这个吴王，那他就只能向曹叡这个后辈称臣，这是孙权及江东众臣绝对不想做的。”

    “所以，孙权称帝在即，在这个时候，只要我们抢先一步，表示承认孙权为吴国皇帝，那么联吴之事必成。”

    孙权要称帝。

    刘封这一判断，让徐庶、邓芝等人脸色一变，刘备建立的大汉虽然只有三分天下，但名义上还是继承了汉室的传承，要是同意孙权为吴国皇帝，那就代表了认可孙权为江东霸主的身份。

    诸葛亮良久没有说话。

    刘备在世时，绝对不会承认孙权为吴国皇帝。

    但此一时彼一时，三国鼎立的局面已成，蜀汉单独北伐魏国力有不逮，要是不与孙权结盟，接下来就又会陷入到魏吴联合攻蜀的境地。

    “老师，唯有联吴，才有北伐的胜机，唯有吴魏相攻，我大汉军队才能在陇右、关中取得更大的突破，否则的话，就算能胜上一、二次战事，也不能憾动曹魏之根本。”

