
苏母的弟弟?钱文想了想好像叫赵德磊。

苏母嫁给苏大强后，没多久这个弟弟的户口也从农村户口变成了城市户口。

至此进城后赵德磊的衣食住行，苏母都从苏家拿钱补贴。

一养就是几十年，让赵德磊一家习惯了一缺什么就找苏母。

夫妻俩也没个正经工作，基本靠苏母救济，家里有什么用钱的地方就会想起苏母。

完完全全就是苏家身上的吸血虫。

苏大强愁眉苦脸的坐在一旁，他这几天已经被气的吃不下饭，睡不着觉，血压都升高了。

“你招惹他们家了?”钱文问道。

对于这家人，如果不是苏大强今天提起他都想不起来。

不过这家人确实不要脸，是奇葩的一家。

“没有啊，我躲他们还来不及呢，招惹他们干嘛!”苏大强一副冤枉的表情。

这倒也是苏大强也就是窝里横，对赵德磊一家，他看见说不定都得绕路走，怕问他要钱。

“那他们一家都住你那什么意思?”钱文问道。

苏母去世后他们就和这所谓的舅舅一家彻底断了联系，现在怎么又扯上关系了?

“他们一家不都没有正经工作嘛。

赵德磊那夫妻俩就打打牌，玩玩麻将挣点家用，可是一周前赵德磊打牌的时候和人吵起架来，他那在旁边玩手机的傻儿子突然一下把人给顶倒，那人猝不及防下磕在地上两颗门牙没了。

现在对方家属到他们家闹，让他们家赔钱。

可你也知道，他们家哪有钱啊，就想到了我，问我要钱。

我以为就是个医药费，破财免灾，谁知他们狮子大开口，张口就要10万，我那有这钱啊。

现在他们就赖在我家里，白天他们一家在我那白吃白喝，晚上赵德磊一人就住我屋。

我这几天都睡的是客厅。”苏大强哭诉道。

钱文听了真是目瞪口呆，这一家都什么人啊!自己打了人找苏大强要钱?

不过苏大强也是，拿出你窝里横的气势啊，让他们欺负。

钱文生气道，“你不会报警么？”

苏大强露出犹豫的表情，“这都是亲戚，不说抬头不见低头见，这传出去也不好听啊。”

看苏大强的表情，钱文觉得有蹊跷，不过还是问道，“那你想怎么办?”

闻言的苏大强吞吞吐吐，没有说出个所以然。

看苏大强的样子，钱文想道，“这不会是想让他出钱，息事宁人吧?”

不过也不是没这可能，这确实是苏大强能干出的事。

钱文眼睛一转。

“我明白了!是让我去把他们打出你家是吧?也行这活我接了。”钱文说着就撸起袖子往门外走，假装要去找赵德磊一家。

苏大强见钱文怒气冲冲往外冲，急忙起身拉住钱文胳膊，他不是这个意思啊!

“让开～”钱文手一摆，苏大强手上传来一股巨力，连连倒退。

钱文继续往外走。

“明成，不敢冲动啊～”苏大强收住脚步，连忙追上去。

他面露担心，他是真怕钱文一冲动，把人打出个好歹。

他可见过老二单手揉硬核桃，那力道一拳下去，赵德磊一家谁能吃的住。

苏大强再次拦住钱文，不过这次是拦在身前。

钱文轻轻一挥，苏大强不由自主的退到一旁。

“明成，给爸个面子。”见拦不住，苏大强抱着钱文的腿死死不让走。

钱文看了看抱着自己左腿的苏大强，什么话也没说，抬起左腿强行走了起来。

苏大强抱腿也没拦住钱文，被带着拖到门口，刚刚开门，遇到了刚下电梯的苏明玉。

两人对视，门口是刚刚开门的钱文，腿上是拖在地上的苏大强，门口不远处是刚下电梯拎着包的苏明玉。

就是这么巧合，钱文的演戏让苏明玉看到了。

苏明玉看到这一幕眼睛瞬间瞪大，一副难以置信的样子，脑中出现无数念头，我走错地方了么?我在做梦?二哥打爸了?二哥在虐待爸?二哥……

苏明玉变换的脸色钱文清楚的看见了，他低头看向正紧紧抱着自己大腿的苏大强，面露尴尬，他和苏大强的这个姿势，好像有些让人误会。

在钱文和苏明玉静止的时候，苏大强痛呼道，“哎呦～我的腰～”

苏大强的声音惊醒了两人，钱文急忙低身看苏大强怎么样了，苏明玉连忙小跑过来。

跑到钱文身前的苏明玉抬手就是一甩包，“苏明成，你竟敢打爸，我和你拼了～”

女士的包，拎过的人都知道，死重不说，里面还杂七杂八。

这一甩包直接就是迎头而来，直击钱文。

钱文光顾着看苏大强有事没事了，根本来不急躲闪。

“啊～”鼻子被苏明玉的包一击命中，钱文直接跌倒，坐到地上的苏大强身上。

“啊～我的头～”地上的苏大强惨呼。

两人叠在一起，躺在大门口。

钱文脑袋闷闷的，鼻子酸劲十足，眼泪不自觉流下。

苏大强不仅腰疼，头还遭了一坐，脸上欲哭无泪，“自己嘴怎么那么贱呢，赵德磊一家的事和暴脾气的老二说什么!

直接找明哲，明玉不好么！”

也幸亏钱文在倒地前，手臂先一步扶了地面，只是虚坐了苏大强一下，要不然苏大强就不是啊一声了。

“啊，爸对不起～”苏明玉急忙叫道。

钱文捂住鼻子，忍着眼泪，也看向一旁的苏大强。

不用任何人扶，遭了一坐的苏大强，麻溜的爬了起来，蹲着呲牙咧嘴捂额头。

原来是刚刚头和地面亲密接触了一下。

“爸你没事吧?”苏明玉担心问道。

苏大强揉着通红的额头，忍不住埋怨道，“明玉，你什么时候这么风风火火了，看清楚情况啊!明成怎么可能打我!”

缓了一下鼻酸劲，钱文也爬了起来。

“小妹用不着这么狠吧!”钱文也忍不住吐槽道。

见两人的样子和话语，苏明玉感觉自己可能误会了。

“二哥你和爸什么情况。”苏明玉咳嗽了一声，掩饰眼中的尴尬问道。

“先回客厅在说吧。”钱文扶着苏大强往客厅走去。

苏明玉关上门，跟了过去。

坐在沙发上，钱文鼻子通红，眼睛水汪汪，酸劲还没过。

跟上来的苏明玉开口想问什么，不过被钱文止住了，“小妹给我先倒杯水，让我缓缓。”

钱文头抬高手捏住鼻梁，尽量缓和鼻子的不适感。

“给我也倒一杯。”一旁揉额头的苏大强也道。

“哦噢～”苏明玉现在可以确定是自己误会了。

她就说嘛，自己二哥怎么可能打爸。

抬了会头缓解了一下鼻酸，钱文看向苏大强，“爸，你没什么事吧?”

“没事，多谢你手下留情。”苏大强闷声闷气道。

闻言的钱文也只好干巴巴的笑了两声缓解气氛。

刚刚钱文假装怒气冲冲的冲出门，就是要让苏大强知道他的态度，免开尊口，赶人可以，你如果说给钱，门也没有。

以他对苏大强的了解，钱文估计就是他猜测的，苏大强今天和他说这个事就是想让他出钱，让自己重新过上安稳日子。

毕竟去过古灵精怪宠物舍的苏大强，知道十万对他不算什么。

就是苏明玉来的也太巧了。

“二哥刚刚到底怎么回事?”坐下的苏明玉再次问道。

钱文看了一旁苏大强一眼，“你还是问爸吧。”

苏明玉看向苏大强，想要个答案。

苏大强喝了口水，最后长出了口气，把刚刚说给钱文的，给苏明玉讲了一遍。

“什么?怎么会有这种人!

爸这都几天了你才和我们说!我支持二哥，直接赶他们走!”知道了怎么回事的苏明玉气愤道。

钱文看了看苏大强的额头，对苏明玉道，“小妹去电视柜下面把医药箱拿过来。”

苏明玉把医药箱找出，钱文翻出一个医院冰袋，手一揉，递给苏大强，“自己敷敷。”

苏大强额头倒是没肿，就是一片红。

“二哥你打算怎么办!”苏明玉看向钱文问道。

“爸的意思是给钱息事宁人……”

“没有……你别胡说……我不是这个意思。”钱文话还没说完，苏大强就急忙否决道。

钱文和苏明玉对视一眼，看这个态度，他们都心里明了，苏大强就是这么想的。

没理苏大强，钱文继续说道，“给钱是不可能的，他们家闯的祸跟咱们有什么关系。

妈在时补贴他们家就算了，现在还讹上爸了。

我打算先去会会这一家奇葩，看情况行事。”

“也好，二哥我跟你一起去。”苏明玉道。

敷额头的苏大强听钱文还要过去，想到他刚刚怒气冲冲的样子，急忙说道，“明成这家还要收拾，你就不用去了，有明玉在就行了。”

钱文瞟了他一眼，话也没说起身往外走去，苏明玉也跟上，苏大强见状也着急的跟在后面。

钱文在前面走的虎虎生威，他这次不打算善了。

人善被人欺，马善被人骑，不给他们家点厉害看看，都不知道马王爷有几只眼!

苏大强也就他能欺负，其他人敢碰他，他让他们见见单臂五百斤一拳下去，能不能变成肉糜!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69395686"  chaptername="第238章  苏明成我和你拼了">加入书签</a>
</div>
