    “我还以为你刚修成神体，没想到竟然已经拥有了三阶神体。”

    深渊神主一边朝林宇靠近，一边说道。

    刚刚他出手之时，是想直接把林宇弄死，结果却只是击飞了林宇。

    由此他才知道，林宇并非刚修成神体，而是拥有三阶神体的陨神。

    因为如果林宇只是刚修成神体的话，绝对挡不住他刚刚那一击。

    “怪不得你敢闯到我的巨兽身上来搞破坏。”

    深渊神主半眯着眼道：“不过既然来了，就别走了。”

    “这一次，我不会再有所保留。”

    说着，深渊神主凝聚神力，伸出长长的尾巴，刺向林宇。

    铛——

    就当深渊神主觉得林宇将一命呜呼的时候，却发现林宇紧紧地抓住了他的尾巴，在那原地站着一动不动。

    “你？！”

    深渊神主大惊。

    眼前这家伙不是只有三阶神体的实力吗？

    怎么竟然能接住自己这一击？

    要知道，自己刚刚的这一击，可是有心能帮忙增幅神力，爆发出的力量堪比四阶神体。

    对方到底是怎么做到的？

    深渊神主难以置信，心中大为怀疑。

    他怀疑是不是自己错估了林宇的实力。

    但是这不应该啊，从刚刚最开始那下反馈来看，眼前这人应当就只有三阶神体的实力而已。

    这到底是怎么回事？

    这时，前方紧紧握住深渊神主长尾的林宇开口道：“多谢你给我吸收心能的时间。”

    如果这深渊神主早点过来阻止自己吸收心能，那自己肯定凑不够四十万元灵结晶的元能。

    那样的话，自己就不是深渊神主的对手。

    这深渊神主可以轻松拿下自己。

    所以，他说这话并非真为了感谢深渊神主，仅仅是为了嘲讽他的行为。

    嘲讽他因为犹豫不决而延误战机。

    “吸收心能？时间？”

    深渊神主听到林宇的话后大为惊愕，极力思索这其中的关系。

    很快，他就大致想明白了，似乎眼前这家伙可以通过吸收心能来增强修为。

    也就是说，自己最开始的判断是对的。

    这人一开始就只有三阶神体，是不断吸收心能之后，才刚刚突破到四阶。

    由此他突然想到，大概是因为对方临时突破，全身伤势才以如此之快的速度愈合。

    “哼，四阶神体也别想活！”

    深渊神主狠狠一咬牙，猛地将长尾收回。

    “我有心能增幅力量，即便你有四阶神体，也不是我的对手。”

    “我相信你心中很清楚这一点。”

    深渊神主一边说，一边再次凝聚神力出手。

    林宇闻言笑道：“那可不好意思了，我除了四阶神体外，还有另外三种一阶神体。”

    “所以，这次死的是你。”

    铛——

    林宇猛地和深渊神主对了一拳，激发的战斗余波在这地底深处轰出一个大洞。

    两人急速后退，分别站在这个大空洞的两端。

    “怎么样，感受到了吧？”林宇问道。

    “你？！”

    深渊神主说不出话来，再次被震惊。

    没错，他感受到了，林宇的神力明显不是来自单一的神体，而是来自不同的神体。

    但问题是，一个人怎么可能同时拥有多种神体？

    当修成一种神体之后，就无法再修炼其他神体功法了，谁都无法例外。

    眼前这家伙，到底是如何做到同时修炼多种神体功法的？

    “很疑惑？”

    林宇挑了挑眉，随后说道：“对不起了，我本来可以不杀你，但是我和别人有约定，所以你必须得死。”

    他答应过巨龟，吸收了其他巨兽的心能后，就要想办法解放这头巨兽，让其重获自由。

    而想要让巨兽重获自由的话，那就得杀掉奴役它的陨神。

    “想杀我可没那么容易。”深渊神主冷笑道：“就算你有四阶神体，就算你除了四阶神体之外，还有三种一阶神体，你也就是比我强一点点而已，强得非常有限。”

    他丝毫不担心林宇的威胁。

    凭林宇现在的实力，最终也就只能和他打个平手。

    否则刚刚那一拳，林宇就该直接伤到他，而不是像现在这样，两人对上一拳后，各退了几十米。

    远处，林宇听到深渊神主的话后，笑问道：“如果这时候巨兽的心能全部耗尽，会发生怎样的后果？”

    “嗯？”深渊神主警觉道：“你想干嘛？”

    “何必明知故问？”

    林宇淡淡说了声，紧接着便直接冲向不远处的巨蜥血管。

    那血管上，曾经连接人造血管的部位，此时疤痕仍在。

    虽然刚刚深渊神主想办法进行了修复，但仅仅是阻止了心能不外流而已，没有将疤痕去除。

    事实上，凭深渊神主的实力，也没法修复这道疤痕。

    唰——

    林宇身形一动，直接朝血管的疤痕部位冲去。

    看到这一幕，深渊神主心中急得不得了。

    一旦林宇将那部位破坏，那么林宇就能继续吸收心能变强，而自己要不了多久就会被打回原形。

    到时候凭借自己三阶神体的实力，哪里可能战胜拥有四阶神体的林宇？

    “给我住手！”

    深渊神主全力出击，上前去阻拦林宇。

    林宇根本就不理会他，来到血管的疤痕部位后，立即用神力凝聚出一柄长剑，飞速朝同一个部位穿刺。

    轰——

    深渊神主猛地撞向林宇，将林宇撞到一旁。

    但是，林宇稳住身形后便立马冲回原地，再次用手中的长剑刺击。

    就这样，深渊神主拼命阻拦林宇，多次将林宇撞开。

    而林宇每次被撞开后，便毫不停歇地重回远处，破坏那道疤痕。

    一来二去之后，疤痕部位终于破了个洞，心能不断地从中流泻出来。

    【元能+1000元灵结晶】

    【元能+1000元灵结晶】

    【元能+1000元灵结晶】

    林宇眼前的修改器面板上，获取元能的提示再次出现。

    深渊神主再次狠狠地将林宇撞开，去修补那个破洞。

    但是，修补哪有破坏简单。

    深渊神主还没来得及将破洞修补好，林宇便将他撞到了一旁。

    深渊神主忙又赶回去修补。

    反复几次之后，林宇也懒得去阻止深渊神主修补破洞了，而是再次凝聚出长剑，开始搞新的破坏。

    “你！给我住手！”

    深渊神主怒不可遏地喊道。

