    小牛主帅卡莱尔并不想在一场常规赛上和尼克斯死磕。

    “老司机”的燃油当然得等到季后赛再开始燃烧才划算。

    因此第三节打了不久后，卡莱尔便果断地撤下了诺维斯基。

    “诺天王”也并没有任何不满，只是对于今天这场球，他有些舍不得......

    不过诺维斯基并没有犹豫和纠结，因为他知道，主教练的做法是对的。

    卡莱尔才不怕赛后媒体和球迷们怎么说，要怪就怪他好了，毕竟他可不是斯科特，喜欢甩锅。

    要知道，小牛就算赢下了尼克斯也没办法超越马刺，但是这么死磕下去，消耗太大了。

    现在，可是常规赛收官阶段。

    再伟大的常规赛表演与奥布莱恩杯相比，卡莱尔都认为不值一提。

    因为诺维斯基已经不需要用一场、两场比赛来证明自己了。

    尼克斯主帅德安东尼一看小牛鸣金收兵，于是在第三节比赛尼克斯逐渐将分差拉开之后，老德也进行了轮换，陆续撤下了林易在内的主力球员。

    最终这场比赛比分为107比119，尼克斯在主场擒下小牛，结束了两连败的同时，战绩继续领跑全联盟。

    诺维斯基全场比赛出战29分钟，拿到了30分、7篮板2助攻。

    林易出战33分钟，拿到了32分、12个篮板、5助攻。

    赛后球迷们都觉得意犹未尽，因为在NBA，这种球星互飚看多少次都不会腻。

    ……

    击败小牛之后，尼克斯迎来了好消息，之前遭遇肋骨软骨不完全骨折的加里纳利已经进入了每日观察名单，只等队医金口一开，加里纳利就能回到尼克斯的轮转阵容中来。

    利文斯顿恢复得也比预期要好，他并不担心马布里会在这段时间抢走自己的上场时间，用马布里自己的话来说便是，“当团队的利益大于一切，任何私人的东西都会变得渺小无比。”

    在和小牛队比赛之后，尼克斯老板多兰还特意请全队一起共进晚餐。

    直到现在多兰都不敢相信，这支在赛季开始前险些要缴纳低保税的尼克斯居然能够一路领跑全联盟。

    詹姆斯多兰可不认为这一切都是唐尼沃什的功劳。

    尽管唐尼沃什很有可能躺着连续两年获得最佳总经理。

    在吃饭时，林易还见到了许久没见到的贾维尔斯坦福，贾维尔最近很忙，主要他一直在考察林易给他提供的选秀名单，贾维尔对于林易的眼光不会怀疑，事实胜于雄辩。

    这次聚餐上，唐尼沃什和马布里还相逢一笑泯恩仇，说真的，对于唐尼沃什而言，他感觉他的总经理生涯也称得上传奇了......

    躺着就能享受赞誉，偶尔背下锅又何妨？

    在尼克斯的队员离开最后，詹姆斯多兰还特意留下制服组开了个小会，“像林这样的球员，哪怕一年5000万我也愿意给啊！”

    尼克斯的制服组们知道老板这是憋坏了，因为人压抑的越久，爆发出来的那种喜悦感就越难以想象......

    多兰告诉尼克斯的制服组们，赛季收官阶段，一定要维护好球队的形象，处理好各种公关，“把我们的后勤保障做到极致，这是我们唯一能为他们做的。”

    ……

    20日是休赛日，尼克斯队内放假一天，林易教会了尤娜和奥尔森斗地主，三人打牌惩罚画脸，一旁的萨卡斯基瞅了一眼之后，果断去玩“皮皮球”去了，萨卡斯基发现，这只胖鼠越来越肥之后，比毛线球好玩多了。

    21日，尼克斯继续坐镇主场，今晚他们迎来的是“后双隆”时代的犹他爵士。

    爵士这一手直接重建的确决绝。

    而借这股风头，戈登-海沃德终于获得了首发的机会。

    爵士队看中了海沃德在巴特勒大学的领袖气质，要知道在去年的疯狂三月，海沃德一路带队打进决赛，险些上演了以下克上的童话故事。

    在两队赛前热身时，林易这才知道海沃德的RT已经1900多分了......

    林易感觉这是一位被篮球耽误了的电竞天才啊。

    林易和海沃德组队玩过，那一把海沃德玩的ADC，林易玩的辅助，结果林易中途还吃了一个披萨，海沃德全场27杀，真凯瑞全场。

    海沃德的基本功不错，在白人球员里有着不错的第一步爆发，爵士决定重建，新的爵士将以米尔萨普和海沃德这一内一外为核心。

    爵士在“双隆撕逼”之后全队士气下降严重，尼克斯在主场轻松地击败了他们。

    “林，我教你打LOL，你带我一起特训怎么样？”海沃德在成为爵士首发之后，发现自己不足之处很多，他听不少球员都说，很多跟着林易一起特训的球员球技都会大涨，于是跃跃欲试。

    “当然没问题。”有大腿抱这种好事林易才不会拒绝，毕竟凭实力抱的腿上的分就不是分了？

    ……

    23日，尼克斯迎来了本赛季和公牛队的最后一场较量，在联合中心，上一场投出了信心的罗斯这一场遭遇了比卢普斯的关爱，“大心脏”放突不放投，尼克斯这次没给公牛机会，在客场以119比91取胜，本赛季对公牛队常规赛大比分为3比1。

    这场比赛打的罗斯很绝望，虽然芝加哥的球迷们都认为公牛已经复兴了，但是罗斯很清楚，拿不到冠军能叫复兴吗？

    本赛季公牛队虽然没喊出争冠口号，可是大家都心知肚明，东部的格局比西部明朗多了，公牛在东部的最主要的对手就是热火和尼克斯。

    常规赛公牛队战绩领先热火，但是尼克斯......

    这真不是罗斯没信心......

    这种感觉......罗斯相信詹姆斯一定懂。

    另外，经过最近一番稳定的操作，林易的赛季总命中率已经来到了50.2%，加上他41.7%的三分命中率和95.4%罚球命中率，已经正式宣告自己回到了180俱乐部。

    如果林易在赛季结束时还能够维持这样的命中率，他也将成为继拉里伯德和史蒂夫纳什之后第三位能够达成赛季背靠背180的球员。

    而且在现役球员的180次数之中，林易将仅次于纳什。

    击败公牛后，接下来尼克斯将休息两天，然后连着两战凯尔特人。

    本赛季绿军的老将们可没到山穷水尽的地步。

    要知道，上赛季被绿军淘汰的事儿，林易现在可还记着呢！

    吾日三省复仇......

    对于拆队这种事，林易很感兴趣！

    ……

    PS：六更到！求订阅、推荐票、月票、打赏！明后天都将六更！