    曹操突然叹了一口气，眼神中有些犹豫。

    投石车他已经有办法得到了！

    但是这个办法，却真的让他有些为难，因为，需要大量的金钱。

    投石车的威力固然巨大，可是，当他看到需要金钱数量的时候，也是感觉到一阵头晕。

    没错，曹操也可以从现实中带铜币去游戏中，可是，数量实在太巨大了，让他也无法承受。

    十万金币！

    如此恐怖的数字，曹操真的有些犹豫了。

    在游戏中，想要得到钱b真的太困难了，他只能从现实中带进去。

    而且在现实中他也有这么多金钱，但是如果都带进了游戏之中，现实中怎么办？

    把所有的钱都带走了，在现实中一点钱都没有，就连买粮食的钱都没有，这可不是一个好现象！

    但是，投石车的威力实在过大，如果没有，拿什么对付吕布？

    这就是曹操此刻纠结的地方！

    第二天一早，曹操招集众人前来议事，商议对付吕布的办法。

    “诸位，吕布占领了范县和东阿，肯定不会罢手，一定会前来鄄城，诸位可有应对之策？”

    程昱上前说道，“主公，这次吕布有备而来，更有投石车相助，只凭我们现在剩下的兵力，恐怕难以应对。”

    说到这里，程昱再次拱手，缓缓说道，“主公，既然只凭我们一人之力无法对付吕布，不如联合袁本初，一同对抗吕布？”

    听闻此言，曹操皱了皱眉头，环视四周，缓缓问道，“难道，除了这个办法之外，没有别的办法吗？”

    众人虽然听到问话，但却无人应答。

    曹操见此，暗叹了一口气，“既然如此，那就立刻派人去送信，早一点将吕布赶出兖州，以防他做大。”

    既然联合袁绍，投石车的事情，可以暂缓！

    曹操的这个念头刚刚升起，门外传来了急促的脚步声，一个探子从门外匆匆走了进来。

    “启禀主公，吕布军东阿的兵马，已经赶到范县。”

    听到这个消息，在场的众人顿时吃了一惊。

    吕布聚集兵马所谓何事，大家自然一清二楚。

    吕虔上前说道，“吕布调集看来是想要发兵，如果现在想要和袁本初联合，恐怕已经来不及了。

    还要想办法加强鄄城的防御，才能挡得住吕布的进攻。”

    程昱苦笑的摇了摇头，“吕布军的投石车厉害无比，不但可以抛射石头，还可以发射一种可以爆炸的石头，威力极大。”

    说到这里，程昱叹了一口气，“如果吕布来此，就算我们准备的防御再多，也挡不住他的进攻啊！”

    听到这番话，曹操的眉头皱了起来，突然一拍案子，“大家先去准备防御物资，投石车的事情，我来想办法。”

    众人听到这番话，不由一愣，纷纷转头去看曹操。

    曹操缓缓说道，“大家不用担心，吕布如果真的敢来，一定要他有来无回。”

    等到众人离开，曹操忽然叹了一口气。

    ……

    范县。

    “启禀温侯，高将军已经带着兵马赶过来了。”

    听到这个消息，吕布顿时大喜。

    攻城利器在高顺的手中，只要他赶过来了，就要发动对鄄城的攻击了。

    吕布知道，和曹孟德之间的战斗，绝对不能拖的太久，否则，对自己一方很不利。

    鄄城有曹孟德，最重要的是，在身后还有袁绍。

    吕布可不敢保证，袁绍会不会出并，一旦出并，自己将会腹背受敌，刚刚取得了一点优势，恐怕就会荡然无存。

    所以，一定要尽早发动进攻，将曹孟德赶出兖州，或者将他直接消灭。

    当天晚上，吕布再次进入游戏，直接来到了蜘蛛洞前。

    已经第四次了，如果再打不到公会令牌，他决定不在这里浪费时间了。

    火焰石越用越少，必须要尽快补充才行。

    吕布沿着蜘蛛洞的通道，再次来到了毒蜘蛛王后的大厅之中。

    经过一番努力，毒蜘蛛王后轰然倒地，在消失的白光中，系统的提示声传来。

    吕布没有注意得到多少经验值，他只看到最后一排文字，顿时大喜。

    “恭喜并州小卒，获得工会令牌一块。”

    看着地上古朴典雅的令牌，吕布心中狂喜，因为有了这块令牌以后，就再也不用来这里耽误时间了。

    蜘蛛洞他虽然来过很多次了，可是，每一次走一趟，都会花费一天的时间。

    “孤独的咸鱼，我已经达到公会令牌了，我们去新手村见面。”

    第一时间里，吕布就给孤独的咸鱼发去通信，让他去新手村，因为，他对建立工会的流程，一无所知。

    “哇，老大太厉害了，那么多人都打不到，你能得到，我简直太佩服你了，哈哈！”

    吕布回到新手村的时候，便看到孤独的咸鱼三个人，已经等在大树下，一脸焦急。

    孤独的咸鱼第一个看到吕布，立刻哈哈大笑着冲过来，“老大，真的得到了公会令牌？”

    他的声音很大，顿时引起了旁边玩家的注意，纷纷围过来观看。

    吕布点了点头，“得到了。”

    说话的功夫，吕布取出工会令牌，捏在手中，让孤独的咸鱼看。

    工会令牌刚刚出现在众人眼前，一个声音便在人群中响起。

    “并州小卒，卖给我吧，价钱你随便开，我绝对不还价。”

    吕布转头看去，看到一脸傲然的三少，从人群中走出。

    三少下巴上扬，眼神中满是傲然，还有一丝的轻蔑。

    “我知道你卖给狂龙 150万个金币，只要你把公会令牌给我，我也给你150万个金币。”

    吕布摇了摇头，“对不起，这块令牌我不想卖了。”

    三少面色一冷，“200万个金币！”

    吕布再次摇头，“不卖。”

    三少冷哼一声，“300万个金币。”

    听到这个数字，吕布顿时怦然心动。

    300万个金币，能换多少铜币啊！

    有了这些铜币，能买多少粮食，招多少兵马？

    孤独的咸鱼见势不好，急忙大叫，“不卖，我们自己要组建工会。”

    听到这句话，吕布反应过来，直接将工会令牌放到孤独的咸鱼手中，“申请工会的事情，就让你来办吧，反正我又不懂。”

    孤独的咸鱼接过令牌，感受着沉甸甸的感觉，想起这个令牌值300万个金币，手不由一抖，令牌差点掉在地上，吓得他急忙握紧。

    三少目光紧紧地盯着孤独的咸鱼手里的令牌，缓缓说道。

    “500万个金币。”

    听到这个价钱，就连孤独的咸鱼都呆住了！

    吕布只感觉脑海中嗡嗡作响，一个声音在不停的呼喊。

    卖了吧！

    快卖给他吧！

    价值500万个金币啊！

    想起数不尽的铜币，吕布的双眼顿时火热起来，一把将公会令牌抢回来，正要说话。

    拳头就是道理忽然大叫一声，“1000万个金币，如果你答应，就卖给你。”

    听到这个价位，就连意志如铁的吕布，也是惊的目瞪口呆。

    1000万个金币有多少铜币，恐怕都算不清楚吧？

    吕布瞪大了眼睛看着三少，深吸了一口气，强压住心头激动的情绪，缓缓说道。

    “1000万个金币，如果你有，工会令牌你拿去。”

    围观的玩家听到这个数字，顿时惊呆了，反应过来之后，眼中的羡慕之色，几乎要迸发开来。

    “这么多，如果我有一块该多好啊？”

    “去你的吧，恐怕你连蜘蛛洞都进不去！”

    “你们说，并州小卒会不会卖掉？”

    “难说，这个价钱恐怕都会心动。”

    听到这个数字，三少也有些犹豫了。

    1000万个金币，确实不是个小数目，就算是他，也有些心痛了。

    吕布渐渐平静下来，“三少，如果你不要，那我们可要走了。”

    这是他的心里话，如果三少真的肯拿出1000万个金币，他一定卖给他。

    他听了孤独的咸鱼解释，现在已经清楚了，两个时空里钱币的价值不一样。

    从孤独的咸鱼那个时空里带进来金钱，要比自己那个时空里带进金钱，便宜的太多了。

    在孤独的咸鱼那个时空，据他所说，一块可以换一个金币，而一个金币可以在自己的世界里换一万个铜币，这两者间的差距，有点大呀！

    1000万个金币在三少的眼中，是一笔不小的款项，可是在吕布的眼中，那就是一笔天文数字的款项。

    有了这笔钱，吕布感觉以后自己都不会缺钱了，所以，如果三少真的肯拿出来1000万个金币，那绝对给他，不会有丝毫犹豫。

    至于组建公会的事情，可以再去打呀。

    如果实在打不到，大不了不打了，直接去军中，凭他的本事，难道还发愁升职的事情吗？

    三少犹豫了片刻，瞪着眼睛看着吕布，冷笑一声，“并州小卒，我看你很缺钱的样子啊！”

    吕布摇了摇头，“我缺不缺钱，你不用管，我只知道，你现在很需要这会工会令牌吧？”

    三少忽然开口说道，“并州小卒，你把公会令牌卖给我，你就没有公会了，不如你来帮我，我让你做副会长，怎么样？”

    吕布一愣，没想到三少竟然能说出这句话。

    还没等他说过话，三少又继续说道，“看你的样子，现实中应该缺钱，不如这样，你来做副会长，每个月我发给你十万金币，怎么样？”

    众人听到这番话，更是羡慕的差点扑上来自荐。

    孤独的咸鱼急忙摆手，“不行，我们老大自己要组建工会，怎么能给你当副会长呢。

    对了，你还要不要公会令牌了，如果要，赶快给钱，工会令牌就是你的了，否则，我们可就要走了。”

    三少点了点头，转头看着并州小卒，缓缓说道，“游戏里没有这么多钱，不如给我一个账号，我直接打给你，你看怎么样？”

    “账号？”吕布一愣，正要问话，孤独的咸鱼急忙说道，“不行，我们老大就要游戏币，等你兑换完了以后，我们在交易也不迟。”

    吕布点了点头，“对，我就要游戏中的金币。”

    三少皱了皱眉头，“好吧，不过今天恐怕不行了，明天一早，我们在这里交易，你们看怎么样？”

    吕布点了点头，“没问题，那就明天早晨。”

    三少点了点头，转身带着几名跟班傲然离去。

    拳头就是道理苦笑着说道，“老大，我还以为他拿不出来1000万个金币，真没想到，三少还真有钱，竟然真的能拿出来。”

    孤独的咸鱼看着手里的公会令牌，叹了一口气，“如果把它卖掉，我们又没办法组建公会了。”

    吕布摆了摆手，微微一笑，“只要我们能得到第一块和第二块，肯定也能得到第三块，不必担心。”

    孤独的咸鱼想起三少给了价钱，又不由笑了起来，“不过想一想公会令牌卖的价钱，还真是值了。”

    拳头就是道理点了点头，“现在大家都到20级了，三少也想出去，可是如果不组建工会，出去以后他就没有优势了，所以，就算多花一些钱，他也会买这块工会令牌。”

    孤独的咸鱼跺了跺脚，“既然你都猜出来了，为什么不多要点，反正他都会买！”

    听到这句话，拳头就是道理苦笑一声，“我以为1000万个金币已经不少了，他应该知难而退，可是谁曾想到，他这么有钱，1000万个金币都不当回事。”

    吕布看着三人，想起他们也帮自己不少忙，缓缓说道，“等到公会令牌卖出去以后，你们三个人，每人100万个金币。”

    听到这句话，孤独的咸鱼目光一亮，“多谢老大。”

    100万个金币如果兑换出去，那也是100万呀，他只是一个穷学生，又不是什么富家子弟。

    更何况，工会令牌是吕布打到的，基本上和他们三个人没关系，吕布能分给他们100万，简直相当于天上掉馅饼。

    拳头就是道理急忙摆手，“老大，工会令牌是你一个人得到的，我这份就算了，给孤独的咸鱼和柳叶飘飘分就可以了。”

    柳叶飘飘摇了摇头，“我们也没有出力，我们也不要了。”

    孤独的咸鱼眼看着道手的金币就要飞了，眼神中满是失望，但还是说道，“既然都不要了，那我也不要了。”

    吕布摆了摆手，“你们不要推辞了，既然我决定了，你们只管收下就是。

    如果你们想感谢，那就好好帮我，这就足够了。”

