    冉宇明从愤怒转变成了不可思议。

    从结婚到现在，冉宇明对王霞是有充分的了解的，从前的王霞在集团大事的决策上虽然很有主见，而且从来都不怎么听取他的意见，但是在小事上，能迁就他都是选择迁就他，从来没有对他这么凶过，更不要说呼他巴掌这样的事情了！

    可是现在，冉宇明看着就站在自己面前的王霞，王霞脸上那面无表情的表情，却恰恰让冉宇明感觉到陌生，感觉到不可思议。

    从前的王霞是那样一个人，说不上温顺，但至少是一个懂得冷静思考的理性女人，然而此时此刻的王霞给他的感觉，绝对不是这个！

    “小霞你听我……”

    当着这么多人的面，冉宇明被生生呼了两巴掌，他脸上显然是挂不住的，可这个时候的他已经顾不上这些了，王霞第一次对他发威，可他愤怒不起来，也不敢愤怒，因为他似乎意识到，王霞仿佛变回了从前那个王霞……

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    王霞怎么可能听他解释？接连三巴掌又是呼了上去，呼的那冉宇明是怀疑人生，晕头转向。

    王霞没有等到他反应过来，更没有等到他开口，继续面无表情的盯着捂着脸庞的冉宇明，张口轻轻的说出了一句话：“如果你继续有这样的想法，我会让你后悔一辈子！”

    王霞的声音很轻，轻的就像是在说家常话一样，可话里依然蕴含这巨大的能量，那股能量让在场的所有人都忍不住打了一个冷颤，因为他们听得出来，王霞语气里的愤怒和凝重。

    冉宇明继续不可思议的盯着王霞，这个时候他终于明白了过来，从前的王霞原来一直都是在迁就他，容忍他，可是现在，王霞不会再对他那样宽容了。

    “出去！”

    王霞目不转睛的盯着冉宇明，刚刚说完那句话之后，就说出了这两个字，声音依然很低，也依然是面无表情，不得不说，王霞此刻的镇定让冉宇明格外的诧异。

    的确，此刻的王霞的确很镇定，而且很从容，因为对冉宇明的所有幻想都已经消失了，一旦对一个人绝望，那就不可能再因为这个人有太大的情绪波动，此刻的王霞正是如此。

    冉宇明狠狠咬了咬牙，仿佛牙齿都要被他自己咬碎了，可是看着王霞那面无表情的样子，他终究还是说不出话来，在周围几个人的怒视之下，冉宇明只能灰溜溜的离开了办公室。

    冉宇明离开之后，王霞才转身看了看王亚欣几个人，脸上顿时浮现出一抹歉意，对着王亚欣深深鞠了一躬。

    看到这一幕，王亚欣几个人赶紧上前扶着王霞，王亚欣顿时就说：“王总，你这是做什么？”

    “我代冉宇明向你们道歉。”

    王霞依然低着身子，真诚的话传入到王亚欣几个人的耳朵当中。

    “这事跟你有什么关系，王总你不要这样。”

    王亚欣把王霞扶了起来，着急的说着。

    “对不起，我真的没有想到，他居然会有这么疯狂的想法，如果我早知道事情会发展到这一步的话，我无论如何也会阻止他！”

    王霞脸上浮现一抹真诚的歉意，语气里也充满了懊悔，她开始有些后悔自己当初没有狠下心，后悔自己当初对冉宇明抱有的那一丝幻想。

    如果不是那样的话，或许现在的冉宇明，应该是在监狱里，而不是在这里肆无忌惮的耀武扬威。

    “王总，你不要自责，这件事跟你没有任何关系，我们谁都不相信冉宇明居然会是这样的人，更何况是你了。”

    王亚欣继续劝说着王霞，看着王霞脸上那抹自责的神色，王亚欣也的确是发自内心的感到难过。

    “王律师，以我对冉宇明的了解，他应该不会善罢甘休，你们有什么打算？”

    道歉完了之后，王霞就把话题拉到了这件事上，这也是王霞此次前来的目的，就是为了帮助佳家度过这一次的难关，虽然她自己也知道这很难，但什么事都是试过之后才知道结果的，她也不是一个轻易放弃的人，更不是一个被困难吓倒的人。

    听到王霞这话，几个人脸上都浮现出了纠结之色，刚才那个声明书，他们也已经看过了，不管怎么说，上边的签字的确和方志强的笔迹一模一样，哪怕是冉宇明伪造的，可他们也找不到任何的证据，这件事目前看起来，似乎只能是这样了。

    “王总，不瞒你说，我们已经黔驴技穷了，我们的确没有想到，冉宇明竟然准备的如此充分，把一切都做的天衣无缝，再加上现在外边社会媒体的舆

    论，我们也不知道下一步该怎么办。”

    王亚欣为难的皱了皱眉，一脸无奈的说着，即便她是一名律师，也找不出冉宇明在整件事情上所暴

    露出来的把柄和马脚，这种明明知道对方作假，但是却束手无策的感觉，让王亚欣异常的焦灼。

    王霞也叹了一口气，她能意识到这次问题的严重性，也知道这不是一件容易解决的事情，可是所有的焦点现在都在冉宇明的身上，反而她又是那个最不能找冉宇明谈判商量的人，所以她也感觉到无能为力。

    “他么的！要不然老子就去跟他拼了，大不了一命换一命！”

    毕罗春实在是气不过，紧握拳头，咬着牙狠狠的说道。

    可是话音刚一落地就被王亚欣狠狠瞪了一眼，毕罗春这个容易冲动的性格，王亚欣已经说过他很多次了，可毕罗春始终就是改不了。

    此刻被王亚欣这么一瞪，毕罗春也意识到自己仿佛是又一次冲动了，却依然咽不下那口气，只能狠狠的把拳头捶在桌子上。

    果然不出王霞所料，冉宇明是不会这么轻易的善罢甘休的。

    刚刚离开佳家公司的他就迅速给大卫打了一个电话。

    “你那边的人处理的怎么样了？”

    电话接通之后，冉宇明就迫不及待的问道，他眼里所涌现出的那一丝寒意，似乎能直接杀死一个人一般，看得出来，他内心的愤怒究竟有多么恐怖。

    “出了一点意外，方志强居然没有从桥上掉下去，反而活了下来，不过即便如此，他现在也应该在医院里待着，等会儿我再问问，有什么新情况我会及时跟你说的。”

    “没死？你们搞什么？！这都能失手？”

    然而没想到冉宇明听到大卫这话，顿时就急得紧皱眉头，这是他不愿意看到的结果，他想听到的是方志强的死讯。

    “已经尽力了，桥的确断了，听我们的人说，方志强当时离桥头不远，所以他爬了上去，不过他也受了不轻的伤，当时就直接昏迷了，后来被送到了医院。”

    大卫知道，冉宇明一心想要方志强死，所以这个消息他并没有及时告诉冉宇明，一方面是想要等着那边确定情况，另一方面，也是生怕冉宇明再提出什么过分的要求。

    果不其然，冉宇明沉吟了一会儿之后，就继续说道：“我不管那么多，绝不能让他活着回来！你安排一下，能让人在医院里动手就动手，大不了搭进去一个也无所谓，必须让他死！”