    “开饭了，对了，好像还没有饭对吧？”初七忽然想到了一件事。

    他们就光顾着在做菜，并没有留意到到底有没有饭，初七，听到之后就觉得有些哭笑不得。

    六个人都没发现，这就尴尬了。

    “算了，不吃饭也可以，这么多的菜都不知道能不能吃完，那总不能让初七明天又吃剩饭剩菜吧。”

    丁萌觉得不行，“那还是多吃菜吧，如果可以的话真的吃完了就最好了。”

    不给初七留下麻烦，也不给出去留下任何的隐患，这样的做法做事就比较好。

    但是由于席泽在，这一顿饭吃得也是有些拘谨，也没有人敢大声说话。

    吃饱喝足之后，席泽的目光就从每个人身上掠过了一下，看似没有任何含义，但是却是让他们都饱受折磨。

    “初七姐姐我来帮你吧。”

    宋元是个好孩子，见到初七独自去洗碗之后又过来帮忙，这让席泽有些不满。

    “谢谢，我自己来就好了。”初七还不是很习惯和其他人一起在厨房，不过席泽却是没有什么关系。

    宋元有些尴尬，“那……”

    “你帮我将这些碗筷放好吧。”初七到底是有些不忍心。

    一回头，初七就见到席泽在门口看着，那神色活像是在视察。莫名地，初七就有些紧张。

    “……看什么？”初七想了想，“有些累了，你们要是不介意的话就先回去好了。”

    小妹与刘明月如蒙大赦，到了门口，小妹才磨蹭了一下，“要不小七你还是和我一起回去吧，反正我在家里也是只有我爸妈而已，应该没有什么问题？”

    “不想出门了，我今晚想早点睡。”初七委婉拒绝。

    “我想……”

    “不需要，回去吧，我想自己呆着。”初七有些无情道，

    就这么将小妹的话打断，初七也并不觉得自己做得有什么不对，而且小妹也一样。

    将人赶走出去的屋子就已经恢复了原来的清冷模样，席泽全程都没有和那两人说话。

    等到所有人都离开初七，再也没有继续掩饰一下自己的心态。

    知道热闹过后就是寂寥，所以才会那么抗拒。

    尤其是现在这时候，其实初七一直都在想着，如果换做是自己的话，那么应该也是有足够的力气。这个情况也已经不太行了。

    所谓的除夕夜，在初七眼里也就只是多发几个礼炮而已。

    初七透过窗看着外面，其实每家每户都亮起了灯，隐约都可以从窗子那里看得出一些忙碌的身影。

    【要不要出来逛一逛？】

    席泽发来的消息，初七略微惊讶，【你不是要去回家吗？】

    【我早就说过了，他们知道我是和女朋友一起过的，不会再去追究什么。】

    太多人都期盼着席泽可以，早点带女朋友回去，这样的话也就是喜事将近，不需要再多的布置了。

    【好的吧，那你自己一个人要好好的。】

    初七故意这样说，她就不让席泽过来。

    席泽是习惯自己一人，但也并不是说一直都这样。

    【有些想去麒麟阁看看，也不知道这除夕夜到底有什么优惠。】

    初七这下子就来了兴趣，【这都过年了还没关门吗？这除夕夜应该是所有店铺都关门才对的。】

    人们早就习惯是在除夕之前就将东西准备好买好一切，所以店铺也都基本不开门。

    【只要是想开随时都可以开，你是不是觉得太过于无聊了？要不要一起过去坐坐？】

    这就是赤果果的诱惑，初七自然是有些心动，但看了一眼时间。

    【还是算了吧，我们现在才吃完饭就过去，难道就只是在那里坐一坐？】

    去一个吃饭的地方坐一会儿，这是哪个傻叉才可以做得出来的事情。

    【倒也不必麒麟阁，其实并不只是一个吃饭的地方，你到了之后就会知道了。】

    这句话给初七带来了极大的诱惑力，她一直都不知道麒麟阁除了吃饭之外还能够做些什么。

    忽然之间初七就想起了之前见到过有那么一个场景，木莲和一个老男人进了麒麟阁。

    【在那里该不会是还有那种服务吧？】初七一下子就想歪了，她总觉得木莲并不会做些什么好事。

    怎么说呢，也不是对这些有怀疑，只是隐约之间觉得事情并不会这样的顺利。

    席泽并没有听懂，他问了一句初七，却没好意思跟她解释，连忙岔开话题。

    【你是不是还没走？要是你不想回去的话也可以来我这里，不过我先说好了，如果会发生些什么事情，我一定会将你先供出来。】

    谁知道席家的人到底会不会找来呢？初七觉得这种可能性还是挺大的，到时候她要是交不出人或者是现在不肯走，那不就是有些不太好。

    【嗯。】

    也就这样，席泽再一次回来了，他见到初七时候才觉得有些安心。

    见到初七时候他说了一句话，“我最近在做一个梦，总是会梦到你。”

    “是梦到和你一起打架吗？还是在拍戏或者吃饭？”

    初七并没有将他的话放在心上，总觉得没什么的，不就是一个梦境，哪里有什么可以注意的。

    很多人的梦都只是杂乱无章，又没有任何道理，并且都只是因为自己平日里边的忧思忧绪才会出现。

    “都不是，那梦里边只有你没有我。”

    初七顿时就有些惊讶，什么样的梦才能够让席泽全部都梦到的是她，却没有自己。

    “在梦里你和我根本就不认识，也没有任何的交集。”

    刚听了这么一个开头初七，脸上的笑就挂不住了，她沉着脸认真听。

    “你和家里早就已经断绝关系，那时候你好像还因为一些事情而对他们恨极了，再后来他们对你做了一些很过分的事情。”

    席泽看了初七一眼，再不愿意说下去。

    “你该不会是想说，我是被他们送到了别人床上，虽然什么都没有发生，但还是让你觉得脏？”

    初七很冷静，这些本来不仅仅是梦，那些被隐藏起来的愤怒被激发了出来。

    “我并没有这样想。”席泽皱了皱眉，他不知道初七为什么会反应这么大，从这在她看来那些全都是虚假的，并不需要在意。

