    学生会纳新的场所在学校的塑胶操场上。

    塑胶操场本身就是一个大型足球场场地，而周边，又建有八个五人制的足球场，十六个篮球场地，还有四个网球场，十二个羽毛球场，十二个乒乓球桌。

    对于以体育社团为主的场所，这塑胶操场无疑是一个绝佳的地点了。

    各个体育的社团纷纷找到相应的草地，测试和考察的时候很是方便。

    而那些非体育类的社团，则是在塑胶操场不远处的宿舍楼楼下空地处。那里，曾经是军训时部分女生呆的场所。这些场所不但可以遮挡炽热的太阳光，而且，还可以接到宿舍，到处都是电风扇哗啦啦的响声。这对于那些不愿意参加体育运动的宅男宅女们，不得不说是一个很吸引人的地方。

    羊城大学校内，今天的学生异常的多，一路上都挤满了人。

    然而，像王斌这样被众女包围在中心的情况还是很少见的，众女一个个都长得不错，尤其是徐晓萌，更是新生代校花。这一行人一路走来，赚的了百分之90的回头率！

    不过，当看到全校公敌那张脸时，众男生也都纷纷焉了。现在不比以前了，全校公敌更是有了叶惜校长这个强力的靠山！

    众男生虽然对于王斌这样时刻被众女包围的场景愤愤不平，却也不敢再像以前一样当面指指点点了。

    而众女生，虽然有心想要和王斌套近乎，但是，一看到他身边围着的八个女生，尤其是其中还有新生校花，都有些无可奈何，只能远远地看着。

    而爱情公寓众女，也早已经习惯了这等场面。

    此时，一个个丝毫不顾忌别人异样的眼光，以团为单位，凡是找到自己感兴趣的社团，都会跳出来，而其他人则跟着过去。

    别人参加社团，一般都是一个人，最多有一两个好友陪伴。而爱情公寓的众女倒好，每次出场后面都跟着一大群人。

    好些个社团，本来女生就少，这一下就来了八个充满阳光气息的女生，顿时，一个个紧张得手忙脚乱。明明是社团招新，反而像是接受爱情公寓的众女面试一般。

    最后，陈圆圆选择了乒乓球社。本来以陈圆圆的水平，连个发球都发不好。可是乒乓球社的社长，一看到陈圆圆身后的众女一个个吹胡子瞪眼，吓得脸颊通红，即使不行，也都说没关系了。

    李芸选择了漫画社，并且成为了漫画社外联部的部长！本来一个新生绝对没有这个资格的，奈何漫画社的本来就是宅男宅女，不善交际，碰上众女在那里唧唧咋咋，漫画社的众成员顿时感觉石化了一地。最后一致“决定”，李芸有着强大的“外援”，顶替了原本的外联部的部长。

    徐晓萌也参加了漫画社，不过，只是一名普通成员。

    栾栾根本没准备参加社团，而其他人都选择了体育部，于是，等陈圆圆和李芸登记好之后，众人往塑胶操场走去。

    首先看到的是田径社，徐晓萌想要参加的第二个社团。

    不得不说，徐晓萌虽然是新生，那个人气却不是一般的高。

    得知徐晓萌要参加田径社，田径社的社长几乎要幸福得晕了过去。

    羊城大学最出名的，除了羊城大学里的学生高素质之外，最重要的是，羊城大学的体育篮球和足球！

    羊城大学每年都有体育特长生以免试的身份加入，而这些体育的特长生，按照校规，都是校队的一员。

    而这些体育特长生，百分之百的几率都加入了校足球队或者篮球队！

    根据过去数十年的成绩可以看出，羊城大学校足球队和篮球队里，每年至少有三名或者以上的球员是华夏国家足球队的成员！而这些校足球和篮球队队的成员，和一般的羊城大学生不一样。一般的羊城大学生，本科只能留校四年，四年之后，你必须离校。但是，羊城大学校足球队和篮球队的成员，足球队成绩排行前十一的，篮球队排行前五的，都可以选择留在学校！除少数几个特别优秀的进入国家队，其他的，也会参加羊城大学和其他国际间大学的足球或者篮球交流赛！

    其他的都只是学生，交钱给学校，而这些校足球队和篮球队的队员，除了能够享受羊城大学的教师资源外，不但不要交学费，还能获得学校的补贴！

    最重要的是，在现在失业率居高不下的华夏，很多大学生毕业就失业的时刻，能够留在羊城大学，并且有工资发！

    可想而知，羊城大学的校足球队和篮球队有多受欢迎了！

    每年学生会纳新的时候，即使是外校，也会派人来观摩校足球队和篮球队的纳新！

    就是在这样的时候，新生校花徐晓萌竟然不选择校足球队或者篮球队，而是选择了田径部，这给了田径部的部员多大的激励！

    那些个田径部的男生，在这个时候，即使看着全校公敌王斌，眼睛里都闪着感动的光芒！

    徐晓萌加入田径部，给田径部带来了一批新生部员的加入！很多男生，听说徐晓萌加入田径部，为了每天的“邂逅”，都选择了一起加入。

    这让田径部的社长乐开了怀，虽然这些人的心思不在田径部，但是，人多就是力量大，哪怕出一两个田径人才，也是值得的。

    填完了田径部的登记资料表，王斌和众女就往塑胶操场边的篮球场走去。

    足球场的人数太多！五十个台阶的看台，几乎站满了人。

    塑胶操场的大型足球场分成了两个稍微小型的足球场，一个足球场在测试加入人员的足球技巧，而另一个，则是对合格的球员进行实战考核。

    众女不愿意凑热闹，先选择了篮球场。

    篮球场也不例外，十六个篮球场地都被站满。

    但是，篮球场和足球场不一样的地方是：足球场是露天的，看台和足球场紧密相连，看台站满了人，要挤下去参加考核很难；而篮球场虽然是露天的，却被一个巨大的“铁笼子”罩住！篮球场只有一个入口，一个出口。不管是入口还是出口，都有篮球队的成员把守在那里，非篮球队员或者参加考核的人，都不能进入篮球场地！

