    “就这事？”独孤博放下心了，神色古怪地盯着宁小天，像看傻子一样，“你难道没看出来我家孙女对你有意思？”

    还有这等好事...宁小天受宠若惊，俊美的脸庞挂着难以置信，看向不像是说谎的独孤博，狐疑道：“不可能吧！”

    独孤博感觉被侮辱了人格，大声道：“还骗你不成！老夫跟雁儿相依为命多年，她那点小心思我会看不出来？”

    “独孤前辈，你也知道，我跟比比东的徒弟胡列娜…”宁小天弱弱的说。

    “就这...”独孤博鄙视地看宁小天一眼，“这个世界强者为尊，男人多娶几门妻子很正常，除非你自己不行！”

    说着，独孤博狐疑地盯向了某处。

    感觉有受到冒犯…宁小天怒目而视，努力挣扎了下，表示自己很行。

    撇了撇旁边的剑斗罗，独孤博将宁小天放了下来，意味深长道：“再说了，就你现在的武魂，你觉得你父亲宁风致会放过你？他巴不得你多娶几个！”

    “孙女婿，放心！”老丈人独孤博轻轻拍去宁小天屁股上的灰尘，道：“雁儿她是个懂事的孩子，不会怪你的...”

    说完，独孤博又是挤眉弄眼，神色调侃，“孙女婿，我觉得你还是提前想一下怎么应付你父亲吧！你武魂的这个能力，啧啧...你以后怕是要身不由己啊！”

    “我的武魂真有聚拢天地能量之效？”宁小天不理他，转头看向剑斗罗。

    剑斗罗点了点头，沉吟道：“方才你进入修炼状态后，身躯慢慢朦上了一层淡淡的白光，随后周围的能量就像似受到牵引一般涌了过来，可惜，速度极为缓慢，聚拢的能量也极少，完全没有之前武魂进化时的磅礴。”

    白光？宁小天不由抬头看向天上异常明亮的星辰与圆月，再回想起之前在精神世界见到三颗星辰，陷入沉思。

    日月星辉兰，太阳、月亮、星辉，三种能量，提升精神力…我的妈呀!我不会是变成一颗人形日月星辉兰了吧！

    宁小天下意识摸了摸娇躯，扬起手臂，白皙如玉。闻一闻，有股淡淡的香气。再扬了扬二弟，还好，兄弟还在！

    又赶紧从魂导器中掏出之前为娜娜准备的镜子，一照，真他娘的帅！这才是武魂进化后最大的变化好不，刚才这两个老家伙竟然不告诉我，差评！

    好帅…宁小天沉迷美色无法自拔，内心更是豪情壮志，以后请我叫人见人爱，花见花开，人型小瑞兽天。

    这孩子怕不是有毛病…剑斗罗神色古怪，“咳咳…天儿，可有什么发现？”

    被自己美貌惊艳到的宁小天满意地将镜子收回魂导器，转头看向剑斗罗，顿时头一缩，尴尬道：“剑爷爷，我想我可能是继承了日月星辉兰的特性，能够吸收日月星辉之力，牵动天地能量。”

    沉吟片刻，宁小天又道：“这株仙草的大部分能量方才都消耗在了武魂进化上，想要让这种能力得到增强，可能我还得努力修炼，提升修为才行。”

    “能增强！”独孤博眼前一亮，迅速扭头看向剑斗罗，郑重道：“剑长老，我觉得雁儿和天儿都还年轻，早点睡在一起也无妨，还可以多多培养感情！”

    这货果然是馋我身子…宁小天觉得需要反抗一下，来宣誓自己的人权，“咳咳…这不太好吧！毕竟男女授受不亲！”

    “好的，独孤兄！回到宗门后我会立即向宗主禀报！”剑斗罗点头答应。

    “好好好…剑长老，够义气！”孤独博咧脸上笑开了花，拍手连赞。

    “？？？”宁小天呆若木鸡，说好的人权呢？搁着我才是真正的工具人。

    “天儿，可还有其它安排？”剑斗罗神色愉悦，转头看向宁小天。

    我有句马卖枇不知道该不该讲…宁小天内心涌现哀伤，摸了摸下巴，抬头看向剑斗罗，“剑爷爷，请随我来！”

    带着剑斗罗和其后跟上的独孤博，三人走到一株植物旁，宁小天蹲下，介绍道：“这株仙草，名叫八叶剑兰！”

    “叶片坚硬无比，边缘薄如利刃锋锐无比，与剑爷爷的七杀剑武魂有相辅相成之效！食用后，应该能让你的武魂变得更加锋锐，破甲能力大大加强！”

    “这…”剑斗罗有些手抖。

    宁小天又手指另一处，道：“那一株仙草，名叫绮罗郁金香，与我之前食用的日月星辉兰有异曲同工之妙！”

    “什么！”剑斗罗浑身一颤，剑目瞭望，随即陷入纠结：“荣荣…风致…”

    宁小天继续遥指，“那一株名叫九品紫芝，有固本培元，益气增功之功。食用后，虽不能促进武魂进化，但却有打破桎梏之效，若是父亲服用，或许…”

    “天儿，真的！”剑斗罗欣喜若狂。

    “不能确定，只能说概率很大！毕竟父亲已经停在79级许久，积累足够。”宁小天叹气道：“日月星辉兰已有范例可鉴，这两株的抉择还需要父亲裁定。”

    “我明白了！如此神物，强求不得，能有这两株，已经是万幸了！”剑斗罗沉吟片刻，道：“我这就回宗禀明！”

    说着，就要起身。

    “等等，剑爷爷！”宁小天拉住剑斗罗，道：“这里还有一株需要安排。”

    “两位请随我来！”宁小天站起身子，放开剑斗罗，自顾走去。

    剑斗罗、独孤博互望一眼，带着忐忑和期待的心情，急步跟上。

    宁小天手指晶石堆，“这里面的仙草，名叫幽冥水晶兰，又称死亡之花，其内蕴含死气和龙力以及阴寒之气，其药性极其霸道，不能肌肤触碰，不能直接食用，只能以武魂真身引导死气，将死气全数吸收之后，方能摘取食用！”

    “而且必须是死亡型武魂才行，比如骨爷爷的骨龙武魂、武魂殿鬼斗罗的鬼魅武魂，其它武魂拥有者触之，会立即被其蕴含的死气缠绕，被侵蚀尽全身生命力而死。”

    “目前整个大陆，最适合的食用人员便是骨爷爷，食用这株仙草后，他的武魂或许能再度进化。”说完，宁小天看向已经惊呆的剑斗罗，继续道：“这株仙草必须需要骨爷爷亲自前来才行！”

    “会不会有危险！”剑斗罗看着前方晶石堆，有些头皮发麻，不确定道。

    “那倒不会！记载中的那位邪魂师就是这样吸收成功了！”宁小天挠了挠头，回想了下书中记载，确定道。

    “那就好!”剑斗罗点了点头，他才不管什么邪魂师，对好基友有好处就行。

    独孤博顺手递出避毒丹。

    “天儿…独孤兄，那我就先告辞了！”剑斗罗客气接过，转身离去。

    “孙女婿啊！”见剑斗罗走开，独孤博立马转身，手一摊，眼神如娇似媚，声音如酥似泣，“给我准备的仙草呢？”

    宁小天傲娇地扬起了头。

    “跟我来！”

    PS：总结一下，主角的武魂进化后收获！1、圣洁之花暗示，魂力自带驱散效果，什么魅惑、幻觉、噩梦…负面状态通通不起效。2、继承了日月星辉兰的特性，三种能量在精神海内形成相生循环，类似小型阵法，能吸收日月星辉能量缓慢强化精神力，随着精神力增长修炼时还能加速牵引天地能量（目前效果很弱，微乎其微），太阳底下和星月底下效果最佳，封闭环境效果三分之一。3、激活并强化了原著七宝琉璃塔的鉴宝能力，人形扫描仪，暂时只能看到魂师体内的魂力流动。

