    “哒哒、哒哒！”

    抬眼回望手冢，上衫悠露出了一个明朗的笑容。

    唰！

    网球腾空一抛，上衫悠手臂上的肌肉线条交错浮现。

    砰！

    只是一霎。

    网球像是没有受到丝毫的阻力，化作了一道白光，瞬息穿过了球网，压在了手冢接发的夹角之上。

    “好快的发球……”凤长太郎眼中露出一丝崇拜。

    上衫悠的发球是他见过的最准最快的发球了。每次跟上衫悠练习之后，他都能找到他重炮发球还能提高的点。

    除了几个动态视力好的，大部分人都只看到球影一闪，然后便失去了网球的踪影。

    等桃城和大石他们反应过来，手冢已经追身来到网球的落点。

    砰！

    冷静的反手一抽，网球被抽出一个大弧度跃动的曲线。目标赫然就是上衫悠半场边界线上交汇的夹角。

    快准狠，这一记近角抽击球，再次显示出了手冢的气魄。

    网球高高的弹飞了起来，就要折射出球场之外，换作一般人根本无法快速的作出反应。

    当然，这里并不包括上衫悠。

    唰啦！

    身型如电，上衫悠灰白的队服紧贴身体，被风吹的猎猎作响。

    踏！

    身体前冲一跃，上衫悠的球拍凌空一划，直接在半空截击住了弹飞的网球。

    砰的一声，网球带起一道滔天水柱，呼啸而回。

    水之呼吸?捌之型?泷壶！

    “好惊人的气势。”

    手冢目光一凝，这一刻他仿佛被万倾波涛压制一般，身体动弹不得。

    涔！

    淡淡的七彩光辉在身上升腾而起，无我的光辉瞬间让手冢的身体一松，旋即他球拍低垂，对着笔直落下网球轻轻一切。

    啪嗒！

    网球越过球网就要落地。

    砰！

    上衫悠闪身直逼网前，手臂弯曲一勾，将球挑飞了起来。

    两人网前的这一系列对攻，几乎就在刹那之间，看起来十分的刺激凶险。

    带着一道优美的抛物线，网球就要飞过手冢的头顶。

    “这是——！”

    咝咝……

    一缕熟悉的气流在上衫悠的身边流动起来。

    手冢的眼神中一份执着，网球从高空中拉出来一道U型曲线，硬生生的被手中吸附了回来。

    唰！

    手冢脚步扭转一划，手臂向后扬起一扣。

    砰！

    一道金光从上衫悠身侧飞过，网球在空中带出了一道道的残影，在上衫悠的底线一擦之后，迅速弹飞了出去。

    “手冢国光领先，比分0-15。”

    堪堪恢复自己的身体平衡，上衫悠站直了身子，有些惊讶的看着面前的手冢。

    “手冢领域重启了……”

    目光一扫手冢刚刚左脚在地面划出的痕迹，上衫悠眼睛中流露出一丝敬佩。

    手冢在球场上总是不放过任何一丝机会，哪怕之前手冢领域都已经被他攻破，但是他依然相信着自己的网球。

    这就是手冢国光！

    记忆中，他是被王者德国队的主将所看好的选手，明明还未踏足职业，却被称赞道已经具备了职业选手的素养。

    呼！

    深吸一口气后，上衫悠静静的走回来自己的后场。

    手冢和一般选手并不相同，不会因为自己的招式被破而惊慌失措，他的内心相当的坚韧。

    “真是一个了不起的对手。”上衫悠的心中轻轻一叹。

    比起平等院凤凰、鬼十次郎这些大他们三年的前辈，同龄人中，也只有手冢的网球体系给了他棘手的感觉。

    现阶段，幸村更多的是深耕于精神体系，前期可能非常强势，但是当他和手冢将精神抗性提升上去之后，幸村反而会被他们拉开一段差距。

    这也是记忆中，幸村在世界赛上要强化那么多方面来扩充自己网球体系的原因。

    一棵树，不能只有主干，而没有向外扩散的枝叶。

    心念流转间。

    上衫悠冷静的拍动了两下网球，调整了先发进攻的节奏。

    抬眼一扫严阵以待的手冢，上衫悠莞尔一笑，“手冢，让我来给你看看另外一些不一样的东西。”

    唰！

    网球被上衫悠朝着头顶一抛，旋即，一团近乎透明的淡青色的光辉在的手臂上一闪。

    砰！

    气浪翻滚，网球被拉出了一道淡青色的尾焰，尖啸着朝着手冢的右手边而去。

    上衫悠惯用手是右手，而手冢是左撇子，两人互相发球的时候，天然对对方的反手就是一个考验。

    锐利的双眸中，盈盈光芒闪烁，手冢发现了上衫悠这球的不同寻常。

    “与之前的变化球相比，不太一样……”

    手冢身体侧拉挪动两步，上衫悠这一球明显没有了他以往惯用的特殊意境。

    这是一种他没有见到过特殊力量。

    “咻咻！”

    就在手冢思考的间隙，网球上面突然爆发出一团青光，那恐怖的速度直接在半空中拉出了一道网球穿梭的印记。

    “二次加速！”

    心中一震，手冢脚踝立马高速一扭，手臂左手手臂被一道乳白色的光辉笼罩，手中的球拍对着那道强劲的淡青光束撞击了上去。

    轰！

    恐怖凝实的穿透力从球拍上传来，手冢发现他的手腕正在不停的颤动。

    千锤百炼之极限的光辉被那团宛若空气墙的淡青光团给阻隔了开来。

    因为是暂时无法理解的技巧，所以纵使有千锤百炼的技艺，也无法立马打出双倍的回击。

    不仅如此，万有引力的恐怖冲击力不停的压榨着手冢球拍所能承受的极限。

    稳住心神，手冢目光紧紧的盯着自己手中的球拍，“嗬！”

    闷声一喝，手冢强压着不断颤动的拍网网线将球回击了回去。

    “虽然打回了万有引力，但是你的领域也发挥不了吧。”

    脸色还没轻松下来，上衫悠的声音便又传到了耳畔。

    手冢定睛一看，发现上衫悠早已经伫立在了他回击的路径之上。

    “陆之型?电轰雷轰！”

    手腕轻抖，上衫悠的手中的球拍一阵轻晃，带起数道凌厉的残影，一道金色的雷光被他拍击而下。

    砰砰砰砰砰！

    球场上，七八道沉重的闷响震荡，就像是一阵嘈乱的鼓点，狠狠的敲击在青学众人的心脏处。

    “刚才这球，竟然连手冢的千锤百炼之极限都封印了。”

    有些不淡定的推了下自己鼻梁上的眼镜，乾的声音十分的低沉。

    在他眼里，上衫悠就像是一团迷雾，没有人知道这个人在下一刻会用出什么样惊人的招数。

    不二眼梢上扬，目光定定的望着球场上的手冢，他的思绪快速运转，似乎想要寻找破局的方法。

    手冢平时用来克敌制胜的那一套网球体系，正在被上衫悠的光芒所吞噬。

    无视了前场七八个不同方位的球印，手冢的心绪放空，脑海中不断拆解着上衫悠刚才那一团淡青光辉的发球。

    我心无我皆成空。

    无我最强的地方就是学习的能力。

    虽然暂时还没有搞懂那个与精神力量结合的光辉是什么，但是他已经思索出来一丝眉目。

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “40-0”

    ……

    砰！

    连续两次试错之后，手冢面对那束加速而来的淡青色光辉，两只手臂上同时升起了一道的乳白色气息。

    唰啦，手臂大角度向后一扬，手冢脚步向后一垫，屈身侧拉。

    砰！

    手冢双手抓住球拍，先是稳稳的对着网球一撞，霎时，气浪翻滚，网球上面的青色光团一阵荡漾。

    “就在这时候。”

    心中冷静的念了一声，手冢球拍上乳白色气息瞬间包裹住那颗淡黄的网球。

    唰啦！

    手冢身体前倾着斜拉一抽。

    “嗖嗖！”

    网球像是一道白光，以更加惊人的速度倒飞而回。

    “虽然用双倍的速度打了回来，但是终究是少了气的本质。”上衫悠目光如炬，脸上露出了一个笑容。

    千锤百炼终究还是有极限，如果是天衣无缝的话，恐怕这球的本质会很快被手冢看破。

    “所以说，就算是无我，也并非无敌！”

    噼啪！

    上衫悠眸光闭合之间，一抹璀璨的雷霆再次在球场上一闪而逝。

    以快打快。

    网球不知何时又已经洞穿了手冢的半场。只在他的身侧留下了一道焦灼的球印。

