    经过一个周的初赛和复赛后，周不浅和谢霜双双通过，拿到了华国好声音的晋级卡。

    东江电视台通知他们去录制的时候就可以出发了。

    在参加海选和等待的这一段时间，李枫已经给他们写了几首歌，第一期录制的时候就来个王炸。

    直接先镇压其他选手。

    也顺便给导师和观众们留下一个深刻的印象，即使以后被淘汰下来，也已经名气在外, 也能为他们以后的发展奠定基础。

    ------

    李枫虽然很少给李婉打电话，但是他心里一直都很关心李婉。

    李婉参加第三次公演的视频他也看了，第三次公演很顺利，她成了三十五位晋级的学员之一。

    能从这么多人中成功晋级，李婉应该感谢创造营这两个月的培训，让她进步很快, 舞蹈也明显有了很大的提高。

    《明星创造营2022》这个节目主要是以表演为主，歌曲都定好了，再有专业的人编排了舞蹈，五六个学员组成一组上去表演就行了。

    所以李枫根本就帮不上妹妹的忙，要是比谁唱歌好听谁能用一首歌曲震惊全场的话，李枫早就给妹妹写一首歌让她唱了。

    问题是创造营不比这些，人家就是一个个的表演队伍，先进行训练，然后一起上去表演，再由创始人们和教练给她们一个个评分。

    这事，李枫就只能看着了。

    输赢自有教练评判。

    “虽然这次也晋级了，但是想站上首发成团位，估计她没啥希望。”

    成团位的七个位置，一直都是前十名优秀的学员霸占着。

    这个节目马上就要结束了，李婉还从来没排进过前十五名，那这代表着她的综合实力应该是得不到教练们的认可。

    根据李枫心里的印象，好像下一期就是晋级十五强比赛了。

    只可惜，晋级十五强比赛也是节目组定好的歌曲，自己帮不上忙。

    要不然，让教练们也知道木风, 比他们都要强。

    舞蹈满级技能, 唱歌满级技能，不是说着玩的。

    ------

    周六晚上，《歌手-黄金之年》第九期就要开始播放了。

    做为娱乐节目的忠实粉丝，张敏早吃完饭刷完锅把锅盖盖好，门也锁好了，窗帘也拉了下来。

    坐在沙发上她又在自己的背上放了一个背靠，这样就可以舒服的看电视啦。

    张敏的世界里，每天稳定的上个班，然后晚上和周末有属于自己的时间，这样才是最美好的。

    她不会去做让时间变得混乱的事，比如那些写小说的人，找个班上不好吗，写啥小说。

    她认识两个写小说的，一个男的一个女的，那个男的三十岁了还是个单身狗，别说小姑娘了，就是三手的女人也没有人看上他，因为他为了写书从来不收拾自己，整天胡子拉碴的，身上还经常有淡淡的腥味。

    还有一个女的, 天天写小说，饭也不好好做，孩子生下来也不好好照顾，现在好了，离婚了吧。

    八点整，节目正式开始播放。

    开头依然是七位歌手看奇袭歌手的资料。

    “这个奇袭歌手艾冷是个说唱歌手，当年新说唱的冠军。”

    “你这么一说，好期待啊，这一季好像还没有过说唱歌手上来呢。”

    “另一组应该是乐团吧，人多才会赢嘛。”

    这一次的奇袭歌手只有两组，一组就是艾冷，还有一组是飞天乐团。

    主持人苏田田说道：“下面有请竞演的第一位歌手徐洁白上台演唱。”

    徐洁白走了上来，她唱了一首歌，奇袭歌手没有奇袭她，她高兴的走下了舞台。

    然后第二个歌手走上舞台也唱了一首。

    这名歌手唱的比较稳，声线很好。

    但是刚唱完，他就被飞天乐团被奇袭了。

    飞天乐团一共四个人，大约都在二十七八岁左右，他们上台唱了一首。

    能上歌手的果然都是很厉害，唱的很嗨。

    最后五百名观众投票，飞天乐团奇袭失败。

    唱的嗨也不一定能赢。

    由于这一次的奇袭歌手只有两组，节目重新做了规定，这一期只能有一个奇袭歌手奇袭。

    这样的话就代表着后面唱歌的所有选手，无论怎么唱，都是安全的了。

    “下面有请木风上台演唱他的新歌《万疆》。”主持人说道。

    木风此时和花天空、袁雅他们在歌手之家里等着上台。

    上期木风一首《青花瓷》奇袭成功，引起了所有人的关注，第一首歌这么惊艳，那第二首不知道他要唱什么？

    谷鏠

    听到主持人喊木风上台，花天空等人都好奇地望着眼前的大屏幕。

    很期待木风的这首万疆是什么歌。

    李枫走上舞台，主持人苏田田笑道：“看到你的脸，我都忍不住想多看你几眼。”

    “这个可以有，一会后台见，让你可劲看。”

    这主持人可是个大美女，

    苏田田把麦克风递给李枫，最后还忍不住的又瞄了他一眼。

    没办法，以前的李枫也就这一个优点：帅的太明显。

    李枫站在舞台上，对着演奏的人员点了点头。

    音乐响起，李枫拿着麦克风唱道:

    “红日升在东方其大道满霞光

    我何其幸生于你怀承一脉血流淌

    难同当福共享挺立起了脊梁

    吾国万疆以仁爱千年不灭的信仰......”

    李枫刚开口唱了一句，歌手之家的六个歌手表情就精彩了。

    花天空长大了惊讶的小口。

    袁雅有点微胖，听到李枫一开口前面多余的肉好像抖了一下。

    徐洁白身子往前一探，想听得更仔细点，不小心也露出了多余的肉。

    当男人多好啊，就没有多余的。

    萧腾飞小眼一下子睁大来了。

    陈汉棠的大手猛地一把握住了，桌子上的一个大苹果。

    黄梦云很瘦，身上没有多余的，听到李枫一唱她忍不住夹住了双手，心里在想道：这李枫唱歌好厉害啊。

    六人都忍不住想喊出两个字：

    “卧槽。”

    “窝草。”

    这李枫的声音居然是女声，是纯纯正正的女声，听起来一点也不掺假。

    这女声还这么的细腻，袁雅徐洁白这三个女生都唱不出这声音。

    如果不知道在舞台上唱歌的是李枫的话，谁都会觉得这声音肯定是一个女的唱的。

    但其实呢，却是一个二毛蛋子唱的。

    上一次唱的是华国风的《青花瓷》，这一次唱的依然是华国风，只是一开局就是女声，

    除了这些歌手惊讶之外，在场的几百位观众也是瞬间被定住了一般，呆愣在了那里。

    “麻皮皮，这就是节目组介绍的时候说的网红？这声音当网红，就问短视频平台配吗？这样好的声音，就应该天天唱给我们听。”

    此时背靠在沙发上的张敏，此时嗖的一下坐正了。

    “这木风，声音居然还这么多变，开局就是好听的女声。”

    旋律什么专业的东西她不懂，但是她知道，开局就非常好听。

    舞台上李枫接着唱道：

    “写苍天只写一角日与月悠长

    画大地只画一隅山与河无恙

    观万古上下五千年天地共仰

    唯炎黄心坦荡一身到四方......”

    坐在后台的奇袭歌手艾冷听到这几句，心里还能接受，刚才开局那几句女生，让他的鸡皮疙瘩都起来了。

    同样都是歌手，为毛他的声音想怎样唱就怎样唱。

    都是同为歌手，为么有这样的差距。

    唱完两段男声，李枫又唱道：

    “红日升在东方其大道满霞光

    我何其幸生于你怀承一脉血流淌

    难同当福共享挺立起了脊梁

    吾国万疆以仁爱千年不灭的信仰......”

    又是一段让人热血沸腾的女声。

    艾冷想道：他，木风，今天这是打算走一条跟他们不一样的路吗？等下一期奇袭的时候，我还是不选他吧。

