
    强大的力量，顿时从楚风眠的身躯之中，开始翻滚起来。

    楚风眠的身躯，他的战龙血脉，都在翻腾。

    楚风眠感觉到，他身躯之中许久未打破的瓶颈，终于是要再度松动起来了。

    “果然，这玉露破命丹不愧是七纹圣丹，这一股力量，已经是足以让我的瓶颈开始松动了！”

    楚风眠清晰的感受着他身躯之中的变化。

    那战龙虚影，已经是在开始渴望这灵力。

    如同是一位大胃王，开始饥饿了起来。

    楚风眠身上的灵力，在一个瞬间，都被抽空，这还远远无法满足他的渴望。

    好在楚风眠早有准备。

    他积攒了无数灵石，正是为了今天这一刻。

    “血海！出！”

    楚风眠猛然打开空戒，在其中便是从颜古龙帝d府之中所得到的血海。

    这血海简直就是灵力组成的海洋。

    楚风眠身躯之中那战龙虚影，在看到这血海的一刻，便是疯狂的钻入了其中。

    在这血海的中心，足足是化为了一道巨大无比的漩涡。

    将周围的血海，全部吞噬到了其中，源源不断的汲取这血海之中的灵力。

    “五万零一滴！五万零二滴！”

    在楚风眠的身躯之中，他已经是许久未动的五万滴远古战龙精血，便是再次凝聚了起来。

    楚风眠感觉得到，他的身躯，他的力量都在疯狂的膨胀。

    只是这一股力量的增长，却是极为缓慢，好像还是在压迫这楚风眠的身躯一样。

    楚风眠身躯之中的瓶颈，还没有被彻底打破。

    “不够！这还远远不够！”

    楚风眠能够清晰的感觉到，他身躯之中的瓶颈，仅仅只是打开了其中一个小小的窟窿。

    想要突破，这还远远不够，他还需要更多的力量才行。

    “玉露圣果！”

    楚风眠大手一挥，那剩下的六十七枚玉露圣果，便是直接出现，漂浮在了楚风眠的空中。

    他猛然一抓，其中一枚玉露圣果便是被楚风眠抓住，直接吞噬到了口中来。

    一股股的灵力，再度从楚风眠的身躯之中开始炼化。

    “不够！还不够！”

    楚风眠一连又是吞噬了四五枚玉露圣果。

    可是他依然感觉到，在楚风眠的身躯之中，还存在有着瓶颈。

    楚风眠虽然早就清楚，以他现在妖孽的资质，想要突破，绝对是千难万难。

    可是没想到，在炼成了这玉露破命丹之中，居然还无法突破。

    楚风眠的资质简直是太过妖孽了，就算是纵观九域的历史之中，像是楚风眠这样妖孽的人物，都是寥寥无几。

    太过妖孽的天才，就连上天都会嫉妒，所以楚风眠突破起来，才会千难万难。

    “全部都给我吞噬吧！”

    楚风眠张开嘴，在他面前玉露圣果，一个个都被吞噬。

    这一枚玉露圣果，都足以是让一尊生死境巅峰的武者，轻易突破。

    可是楚风眠一连是吞噬了三四十枚，居然他的境界，还是死死的卡在这生死境巅峰之上。

    “轰！轰！”

    楚风眠身躯之中的灵力，已经是达到了极限。

    这一次楚风眠如果突破失败，只怕是会被他自己的力量，活活撑死。

    就在楚风眠吞噬到还剩最后一枚玉露圣果的时候，楚风眠的身上，却是突然传来了一阵咔嚓的声音。

    这一声咔嚓。

    好像正是代表着一直以来困在楚风眠身上的枷锁，他的瓶颈，终于是破碎了。

    “轰！”

    这血海之中吞噬的漩涡，吞噬的速度，在一瞬之间，便是要快上了数百倍，数千倍。

    几乎是源源不断的庞大灵力，都是吞噬到了楚风眠的身躯之中。

    “终于打破瓶颈了！”

    楚风眠的眼神之中露出几分喜色。

    这一直以来困住楚风眠境界的瓶颈，终于是打破了。

    这比起楚风眠想象之中的，还要难的多的多。

    要是单单凭借那玉露破命丹的力量，只怕是楚风眠还远远达不到打破瓶颈的地步。

    楚风眠可是足足又吞噬了六十六枚玉露圣果，才真正的打破了他的平静。

    “这一次还真的是要感谢那祖皇，速皇二人了！”

    楚风眠眼神冰冷无比。

    若不是那祖皇，速皇二人一直追杀，令楚风眠根本无法离开神树秘境的话。

    楚风眠也不会寻找到了这神树的秘密，还得到了如此之多的玉露圣果。

    从这一点看，楚风眠还的确是要报答报答这两个人了。

    这祖皇，速皇二人追杀了楚风眠那么久，也是时候该轮到楚风眠了。

    “哗啦啦！”

    在楚风眠背后那远古战龙虚影上，凝聚远古战龙精血的速度，简直是以恐怖来形容。

    一滴滴的远古战龙精血，如同下雨一般，落入到了那远古战龙虚影之中去。

    这一次无论是那血海之中漩涡的吞噬速度多快，楚风眠都再也没有那种被撑破的感觉。

    楚风眠现在唯一的感觉便是畅快！

    好像是一个被枷锁一直困住的人，终于有朝一日，打破了枷锁一般。

    楚风眠身上的气息，每时每刻之间都在变化这，每时每刻都变的更加强大。

    “这血海，居然是要被吞噬一空？”

    楚风眠看向空戒，才注意到。

    就在这空戒之中，那几乎无穷无尽一般的血海，居然是在这漩涡的吞噬之下，已经是开始逐渐缩小。

    这样下去，就连这血海都要被吞噬一空。

    “这战龙决真是大胃王，这血海中蕴含的灵力，简直是足以开宗立派了，甚至是支撑像是七大宗门这样的势力消耗百年都不成问题，现在都被吞噬一空了。”

    楚风眠都不由的感叹了一声。

    这战龙决真的是让其他武者来修炼，只怕是没有任何一人可以满足战龙决的吞噬。

    不过这一次，楚风眠就让战龙决吞个够。

    楚风眠猛然大手一挥，从他的面前便是一条灵石长河，突然出现。

    这灵石长河之中密密麻麻的，足有亿万灵石，其中的每一枚都是皇品灵石。

    全部都是楚风眠利用神脉的力量，凝聚出来的，一直以来都在积攒着。

    这一次终于是到了动用的时刻了。

    ［本章完］
