    越来越多的玩家，来到纯银近前。

    这「火炉堡」，不是什么热门地方。

    玩家不多，战斗也就不多。

    此时，几方势力，加一起足有近十队玩家，五十多号人！

    这么多人聚集到一起，将这本不宽敞的摆摊区小道，挤的水泄不通。

    特别是那些玩家中，许多前缀相同的名字。

    他们站在一起，那架势，甚有震慑力，多少有些吓人。

    “我靠，这么多人？这「火炉堡」的几个玩家组织，都来全了吧！”

    “这是什么戏码？大混战？还是一个公会对N个公会，围殴？。”

    “看热闹！看热闹！快来呀！”

    “大事件，有大事件啦！”

    不少玩家看热闹不嫌事儿大。

    不但自己看，还大呼小叫。

    一时间，附近玩家都被吸引注意力，向这边凑来。

    “纯银，我们来了！啥事儿，说话。”

    “叫我们过来，什么事。”

    “有事快说！酒还没喝完呢！”

    几名领头玩家，纷纷向纯银开口问道。

    嗯？

    而深渊一见这些人，也不禁一楞。

    除去之前那「斧头帮」公会之外，居然全是“熟人”。

    「炸街」家族，炸街哈雷，炸街五十铃，炸街大奔等。

    网安江小兵，网安小白杨，青蛙队长，时尚炫爷，泰山，这些「和平鸽」的人。

    至于最后一队。

    「蓝国永恒LV14，拳师」。

    「蓝国皮皮鲁LV13，牧师」。

    「蓝国木头人LV14，重装剑士」。

    「烤豆皮儿LV13，精锐盗贼」。

    居然是许久未见，「蓝国」的人。

    深渊也有些意外。

    从出了新手村，就没见过「蓝国」的人，居然在这里碰到。

    而尽管那么多人问话，但纯银却头也不回，一直冷笑着、阴测测的望着深渊。

    他只是右手微微一抬，示意那些人，自己知道了，不用说了。

    这牛批架势，像极了十几年前，那些古惑电影里的“大哥”！

    “呵呵。”

    而当他看到深渊的表情变化，他脸上笑意更浓。

    现在，知道我的实力了？

    现在，知道害怕了？！

    纯银一脸阴森的想着。

    他分明，把深渊的意外，当成了惊讶、或者害怕！

    不过，正是因为他这不回头，光顾着装批。

    却是根本没注意到，他身后的异样。

    这周围人太多，炸街、和平鸽、蓝国的人，第一时间，没看到深渊。

    当他们顺着纯银的眼神，看到对面的居然是深渊，他们脸色均是发生变化。

    那炸街哈雷、炸街五十铃等人，他们眼睛瞪大，神情大变。

    那表情，就象看到什么妖魔鬼怪一般。

    他们不久之前，才被深渊狠狠的收拾一顿。

    整个公会，两支主力队伍的成员，复活全都被废！

    而且，还是被单方向的碾压。

    现在，他们想起之前的经历，还心有余悸，背后生寒。

    这才多长时间呀？

    上一波被揍，身上疼劲儿还没过呢。

    掉头又碰上，他们不怕才怪！

    那一瞬间，炸街哈雷差点转头就走。

    但他转念，想到什么。

    扭头看看旁边，除了自己这「炸街」，还有不少人。

    他这才安心一些，没有跑掉。

    让他再跟深渊对上，他是绝对不想的。

    但要是别人找深渊麻烦……呵呵，看看热闹也未尝不可！

    「和平鸽」的江小兵、小白杨，看到深渊则是微微一怔，有些惊讶。

    至于「蓝国」的人，见到深渊，脸上的均是惊喜。

    “深……。”

    蓝国的烤豆皮儿一见深渊，顿时兴奋，想打招呼。

    蓝国皮皮鲁却是眉头一皱，一把拦住他。

    “等等！”

    “情况有点儿复杂，先别说话，看看再说！”

    蓝国皮皮鲁不只是跟烤豆皮儿，也是跟蓝国永恒、还有其它人说的。

    蓝国玩家均是点点头，没说话。

    特别是蓝国永恒。

    他板着脸，却是跟深渊眨眨眼睛，还偷偷比个“OK”的手势，算是打过招呼。

    “呵呵，也不是什么大事儿。”

    “就是有个不知天高地厚，不识好歹的混小子，跟我装批！”

    “瞧不起我，还骂我滚！”

    “叫你们过来，是帮我镇镇场子而已！”

    纯银跟「斧头帮」、「炸街」等人说着话，眼神，却根本没从深渊身上移开。

    “小子，看到没有？知道错了没有。”

    “我一句话，就能叫来几个公会，几个佣兵队的人！”

    “就你？一个小小的建筑师，一个垃圾生产系！”

    “你有什么资格，跟我斗！”

    “我想碾死你，只需要动动手指！就跟碾死一只蚂蚁一样简单！”

    纯银冷笑说着，还伸出右手食指，做一个“碾压”的动作。

    他这话，说的相当轻松。

    可是他依旧没注意到，他这话一出，他身后几位“老大”，均是面色变化。

    “纯银主编，你说什么呢！”

    “这种小事儿，还用你亲自动手？我们来！”

    “只要你发句话，我就帮你碾压他！”

    那「斧头西装」站到纯银身边，对着深渊，也做个“碾压”动作。

    说话间，他脸上的轻蔑毫不掩饰。

    而「炸街哈雷」，脸色变的更难看。

    怕什么来什么！

    这家伙……还真和深渊对上了。

    网安江小兵等人，听到这话，却是眉头一皱。

    而「蓝国」的玩家，更是忽然脸色沉下来。

    他们都没有说话，但望着纯银的背影，眼神无比阴冷。

    当时蓝国光辉被「暴徒」害死，可是深渊帮他们报的仇！

    其它的帮助都不提，就这一点，就足以让他们感恩戴德。

    对于他们来说，深渊不但是朋友，更是恩人！

    现在恩人被辱，他们岂能不气？！

    特别是那脾气暴躁、但重义气的烤豆皮儿。

    要不是蓝国永恒和蓝国皮皮鲁的阻拦，他几乎要冲上去破口大骂。

    纯银那无礼的话，深渊依旧面色不变。

    “你想让他们，碾死我？”

    “你确定？”

    深渊反问道。

    “哈哈哈哈，难道还不够么。”

    纯银张狂大笑。

    “就算「龙腾」、「末日」这些强力公会离的远，过不来。”

    “就我这些朋友，足够弄死你十次、八次的了。”

    笑了片刻，纯银忽然话锋一转。

    “耽误太长时间了，我懒得和你再废话下去！”

    “这次，是真的最后一次，我再给你最后一次机会。”

    “那道具，你到底给不给我！！”

    纯银盯着深渊，目光阴森。

    而深渊表情没有任何变化，只是嘴唇微微一动，嘴角挤出一个字。

    “滚！”

    这下，纯银的脸，彻底沉了下去。

