    “阴魂不散！”

    苏义哼了一声，继而走下了车。

    原本是不打算和对方有交集的，岂料对方如跗骨之蛆一样紧跟着，让他感觉非常的烦闷，也便不打算客气了。

    苏义下车没一会，那辆基地车便来到了近前。

    很快，就有五名男子鱼贯而出。

    “帮主，就是这小子打伤的游老大！”

    一名尖耳猴腮的男子伸手一指苏义，对着身旁一名方脸大汉说道。

    方脸大汉的双目闪烁着锐利之色，死死地盯着苏义，“小子，连我游城纪的弟弟都敢打，你的胆子不小啊！”

    苏义捏了捏鼻子，淡淡道：“是你弟弟主动招惹我在先，出手教训他也是迫于无奈。再有下次的话，我还会这么做的。”

    “呵呵...”

    游城纪轻蔑一笑，“小子，够狂！不过，敢打我弟弟的人，没有一个会有好下场的。”

    “你的心情我能够理解。”

    苏义点了点头，“如果是我弟弟被打的话，我也会为其出头的。所以你也别废话了，抓紧时间动手吧。”

    眼见苏义如此的有恃无恐，游城纪反而泛起了嘀咕，重新打量了苏义一眼之后，问道：“小子，你不害怕？”

    “害不害怕有区别吗？反正你都是要动手的。”苏义无所谓的说道。

    游城纪没想到苏义会如此回答，愣了一下，冷笑道：“小子，你很有趣，也很有自知之明。但不管怎么说，今天我还是要打断你的双腿！”

    “那就来吧，别跟一个娘们似的磨磨唧唧的。”苏义嘴角微微一撇，朝游城纪勾了勾手指。

    看着苏义这个挑.衅动作，游城纪再也无法忍受，怒吼道：“一起上！”

    苏义的表现太淡定了，让他生出了一种捉摸不定的感觉。

    谨慎起见，他没有出手。

    决定先让其他人验证一下苏义的实力。

    “上！”

    游城纪身边的四名男子面露凶恶之色，如同猛虎一样朝苏义扑击过去。

    如果在死亡禁地外，他们断然不敢跟苏义动手。

    但死亡禁地内不能使用灵气，他们也就没有什么好顾及的。

    苏义的脸上没有一丝波动，等到对方扑到近前之际，施展【流云风影】，瞬间消失在了原地。

    紧随而至的就是一片骨骼断裂之声。

    却见四名男子无一例外的被打翻地上，不停的哀嚎着。

    “怎么会这样？”

    游城纪傻眼了。

    苏义的强大完全出乎了他的意料。

    直到这一刻，他才明白过来，苏义为何会有恃无恐了。

    明白过来的同一时间，内心开始踹踹不安了。

    如果在死亡禁地之外的话，以他幻灵境的实力，碾压苏义不成问题。

    但现在身处死亡禁地，不能使用灵气，他的实力降至了冰点，也就比一般的淬体境十重武者厉害一点而已。

    根本就不会是苏义的对手。

    “老游，你不是要给你弟弟报仇吗？怎么还不动手？”

    苏义看着游城纪，戏谑一声。

    游城纪咽了口吐沫，下意识的后退了两步，勉强的挤出一丝笑容，“我弟弟嚣张跋扈，被你教训一顿也是咎由自取。所以，刚才我都是和你开玩笑的。”

    这样说虽然羞耻，但总比被暴打一顿的好。

