    平分秋色！

    看到清心大师与闲云上人各自退开。

    众人心头一沉。

    尤其是白明玉和沈如月。

    更是深深皱起了眉头。

    闲云上人与清心大师的交手，他们二人看得真切。

    两个人用的均是峨嵋武学。

    其中没有半点东瀛武学的影子！

    两个人没有带人皮面具。

    都是正统的峨眉武学。

    还都说对方是柳生弦月。

    一时间。

    弄得在场的众人一脸懵逼。

    根本不知道该如何辨别了！

    眼前这般局面。

    还真的和真假美猴王一般，让人看不出破绽。

    “不是…”

    看到这一幕，阿吉开口说道：“这怎么分啊？”

    “武功一样，还没人皮面具…”

    “别是峨眉派闹了乌龙，在这里拿咱们逗闷子玩呢吧？”

    言语间，阿吉的脸上满是疑惑。

    此言一出，众人点了点头。

    就眼下的情况而言。

    这两个人还有点像是闹出了乌龙。

    “清心大师”

    就在众人无奈之际，一旁的陈冲开口道：“要不您说一下…”

    “你为什么认为闲云上人是柳生弦月…”

    “不妨把事情的过程说一遍？”

    话到此处，众人的眼睛一亮。

    对啊！

    此前闲云上人已经说过了事情的原委。

    如今他们再让清心上人说一遍！

    再从其中找出冲突和不合理的地方。

    如此就可以判断谁在说谎。

    而说谎的那个。

    多半就是柳生弦月！

    “这有何难？”

    听到了陈冲的言语，清心上人点了点头。

    同时，悠悠说道：“七日之前，我在息心所闭关修炼…”

    “忽觉门外有所响动，出去查探却发现一个鬼祟身影闪过…”

    “我见此人可疑便尾随其后，一路来到了大坪雪霁处…”

    “结果却发现这黑衣人正与闲云相会…”

    “二人交谈都是东瀛言语…”

    “我研究经文，对东瀛言语略知一二…”

    “细听之下，勉强明白闲云乃是东瀛人…”

    “其身份乃是大道宗宗主柳生道真之妹，柳生弦月…”

    “潜伏在我峨嵋多年，其目的就是为了盗取我峨眉的武学！”

    “正当我震惊之际暴露了踪迹，被二人联手围攻…”

    “那黑衣人武功奇高，与我交手之下不分胜负…”

    “而后闲云突然出手偷袭。”

    “将我打伤之后，便裹挟至宝逃下山去！”

    话到此处，清心大师的言语一顿。

    她目光扫过在场的所有人，开口道：“这，就是事情的原委！”

    嘶！

    闻听此言，众人倒吸一口凉气。

    这他娘的…

    清心大师与闲云上人所说的虽然有所不同。

    但内容上根本就是大同小异。

    都是在大坪雪霁处发现了对方相会东瀛人。

    只是因为身份的缘故。

    才出现的略微差异。

    而且。

    这一番言语也与追杀令上的闭关偷袭的事情相和。

    一时间，在场之人根本不知道该信谁！

    “不是…”

    此时白露菡忍不住开口说道：“这怎么分辨啊？”

    “武功共出一脉…”

    “所讲的事件都他娘的大同小异…”

    “该不会两个人说的都是真的，柳生弦月另有其人？”

    “不！”

    听到了白露菡的言语，陈冲摇了摇头：“两个人遭遇一样…”

    “恰恰说明这件事情是真实发生的…”

    “作为亲历者能说上来很正常…”

    “所以，这两个人之中必定有一个是柳生弦月！”

    原来陈冲之所以如此。

    就是为了确定二人是否是误会！

    如今看来。

    果真有一个是柳生弦月。

    “那谁是柳生弦月呢？”

    白露菡进一步追问道。

    “不知道…”

    陈冲摇了摇头，脸上满是无奈。

    “漂亮！”

    看待陈冲摇头，阿吉竖起了大拇指：“事情又完美回到了原点…”

    “要说脱了裤子放屁还是你陈冲厉害…”

    “那也比你巴结老丈人丢了三个月工钱强…”

    此时陈冲悠悠说道。

    此言一出，阿吉言语一滞。

    陈冲这一句话直接戳到了他的肺管子。

    让他一句话说不出来！

    看着眼前的一幕。

    沈如月和白明玉不由的皱起了眉头。

    眼前的事情就仿佛一汤泥水。

    越搅越混。

    根本不分清谁是柳生弦月。

    这帮子蠢货啊…

    看到了眼前的一幕，王野不由得扯了扯嘴角。

    娘的…

    真正的柳生弦月已经把底裤露了。

    这些人居然还没有发现！

    “姓王的…”

    就在此时，白明玉开口说道：“这件事情你怎么看？”

    此言一出。

    众人的目光齐齐落在了王野的身上。

    对啊…

    平日里王野坑蒙拐骗花样频出。

    脑子也无比的灵光。

    这个事情他应该有所了解才对。

    “你说你们一个个平日里挺机灵的啊？”

    听到了白明玉发问，王野开口道：“怎么遇到个事情尽抓瞎呢？”

    “我就一个问题…”

    “你们想明白了就知道谁是柳生弦月了！”

    ！！！

    此言一出，众人心头一动。

    同时，齐声道：“什么问题！？”

    “黑衣人！”

    闻言，王野开口说道：“整个事情听起来玄之又玄…”

    “其实核心就他娘的三个人！”

    “你们只把目光放在闲云和清心的身上，黑衣人反而没有人管！”

    “老财迷，你这不是扯淡吗？”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“那黑衣人还用管？”

    “刚才你没听二位说吗…”

    “那黑衣人明显是个东瀛人啊…”

    ！！！

    话到此处，阿吉的身躯一僵。

    对啊！

    假设闲云上人是柳生弦月，一直隐藏峨嵋派中。

    此番于大坪雪霁相会时身份暴露，而后裹挟至宝下山。

    按照常理。

    那黑衣人作为东瀛人也没有留下的必要啊。

    护送其下山离去才是正道。

    而根据老鱼头的消息。

    以及在灵岩禅寺的见闻。

    闲云上人自始至终都是一个人。

    根本没有旁人陪同！

    这，就显得不合理。

    大道宗宗主之妹，得到了峨嵋重宝却没人接应。

    与他接头的黑衣人更是踪迹全无。

    这本身就非常的离谱！

    而反过来一想。

    既然黑衣人没有现身。

    就说明对方还有留下来的必要。

    而有留下的必要。

    就说明柳生弦月还没有暴露。

    如此一来的话。

    那柳生弦月的身份瞬间就明朗了起来！

    一时间。

    所有人的目光转动，落在了清心大师的身上。

