    曹亚并未说谎。

    单论遮天法造诣，确实连仙四圣人都不算。

    可他的力量，哪里只有遮天法了？

    许多力量叠加，统合起来，战力不逊大圣，普通大圣，可能还不是他的对手。

    “曹大圣，这下好了，看神灵谷、原始湖的那些家伙，还敢不敢嚣张！”段德搓了搓手，神灵谷、原始湖，都是太古种族的聚居地。

    神灵谷为王族，原始湖更是皇族！

    圣人以上太古称祖王，大帝则称古皇。

    王族是圣人镇压的种族，堪称今时圣地、大教。皇族就不用多说，出过太古皇者的最强种族之一！

    “除了这两个，还有天皇子等，嘿嘿，他们的末日要到了。”黑皇嘿然笑道。

    “出去后，大圣巡视天下，此前应当平灭一地，杀鸡儆猴，这样才更有威慑力。”老瞎子建议道。

    “那就选原始湖，要不万龙巢、黄金窟？或者血凰山、火麟洞？”段德摸了摸下巴。

    “不妥。”叶凡摇头道，“原始湖、万龙巢、黄金窟、血凰山等，都是太古皇族，必有古皇兵镇压底蕴，且百分百存在了尘封至今的大圣级别强者，甚至可能有准帝，我们还无法平灭太古皇族。”

    “那就选神灵谷吧，一个王族，也算有些份量了。”张林道。

    “王族可行。”曹亚亦道，“太古皇族，除非多位人族大圣，提着多件极道帝兵，不然光靠我一人，纵然有着吞天魔罐，也是没法平灭的。”

    太古皇族，不消想，必然是尘封了大圣的。

    大圣催动古皇兵，且与古皇有着血脉联系，同修一法——太古皇族大圣，基本就是修炼的古皇经文——道韵颇为贴合，这可比他催动吞天魔罐合适多了。

    曹亚的道路，与吞天大帝的道路，压根不沾边。

    此时，杨怡苏醒，无比的迷茫，大眼慢慢有神，像是回想了一切。

    她扫了一圈，最终目光定格在张林身上，虽然满身红毛，但她还是一眼就认了出来。

    “是你吗？”杨怡目蕴泪光，盯着张林。

    “是我负你太多……”张林颤抖着说出了这句话，仰头望着紫色山腹，光晕流转，映入眼中，已有泪水涌动。

    曹亚、叶凡他们退开，把空间留给张林和杨怡。

    过了很久，张林和杨怡才一块过来，脸上有泪痕，但更多的是喜悦。

    时隔万年再相见，什么遗憾，什么惋惜，都已不复存在了。

    一个红毛怪物，一个白衣丽人，并肩而行，明明非常违和的一幕画面，偏偏又很和谐。

    “多谢。”杨怡道谢，否则她不可能复苏，也无法再见到张林最后一面。

    她也知道了，张林即将坐化，没多少时日好活了。

    可她不在乎，只要能在一起，哪怕明天就死，那又如何？

    她已殉情过一次，何惧第二次？

    随后，一群人踏出紫山，回到东荒北域地界。

    因为紫山一行，众人皆有所获，故而没急着去踏平神灵谷，等消化了收获，再动手不迟。

    神灵谷不算什么，倘若太古皇族也出动，那才棘手。

    为此，他们必须把修为提升到巅峰，至一个无法寸进的程度。

    张林除了相伴杨怡，还时常教导叶凡，传授源术。

    叶凡已是仙二巅峰，于仙三斩道王者，却茫然无头绪，正好跟着祖师学术。

    源术修炼到巅峰，同样可以证道。

    段德、老瞎子、黑皇他们，吞服古药王，炼化药力，提升修为，一身的药香，都把实力推进了几个小台阶。

    曹亚也服下了一株药王，药力涌动，流转身体中，《太阴剑典》的奥义，不断浮现，【盘龙】宇宙的水系法则玄奥，【九鼎记】世界的水行之道、【完美世界】宇宙的《鲲鹏宝术》，同样浮现心间。

    他忍不住地琢磨，想将这些力量融合。

    最终，他初步成功了，《太阴剑典》造诣大进，于一个夜晚破入了仙四圣人，证道成圣。

    其他人都没察觉，他们眼中的大圣，其实论遮天法修为，才刚刚成圣而已。

    见着他人还在苦修，炼化古药王的雄浑药力，曹亚一边巩固修为，一边琢磨吞天魔罐，想参考大帝之法，融入己身。

    狠人大帝第一世，为吞天大帝，其《吞天魔功》，吞噬诸多体质，成就己身……我体内力量，也太繁杂，若不统合，怕是后面很难做到1+1=2了，可能是1+1<2……

    他山之石，可以攻玉……大帝的《吞天魔功》，或能助我破解困局……

    曹亚打着这样的主意，自然不错过端详吞天魔罐，参悟吞天大帝之道的机会。

    他可是知道，这吞天魔罐，乃狠人大帝活出第二世后，用第一世的尸身，混合诸般仙金神材锻造。

    既有吞天大帝之身，那吞天大帝之道，毋庸置疑，定然铭刻罐内。

    只不过曹亚未得认主，吞天大帝法理道韵隐匿，很难窥见一丝端倪。

    幸而他悟性尚可，兼且执掌魔罐，可时时参悟，时日一久，倒是真的有了些收获。

    “吞天魔道……”曹亚陷入了悟道中。

    ******

    ******

    这期间，外界风起云涌，太古大族耀武扬威，压迫人族，占据名山大川，夺取修道资源。

    出乎预料的是，皇族没肆无忌惮，谨慎行事，反而是许多太古王族，高高在上，看不起人族，肆意欺压，爆发过多次流血冲突。

    外界风波不断，完全可以用暴风骤雨来形容。

    神灵谷，生机盎然，它外面的山脉本是寸草不生，忽有一夜，葱茏遍地，蔓延万里，成为了一片生命源地。

    太古王族——神灵谷，正式出世！

    “人族圣体？呵呵，谁能提人族圣体叶凡头颅来投，将永远成为神灵谷的客人！”

    出世之日，神灵谷就传讯东荒大地，要让人族自己杀圣体。

    神灵谷有族人提前出世，贬低人族，杀戮无辜，因而与叶凡爆发冲突，人族圣体打杀了神灵谷族人。

    这自然引得神灵谷震怒。

    神灵谷杀人，行，人族杀神灵谷生灵，那是可耻的犯罪！要用鲜血来偿还！

    不血流成河，如何显示神灵谷威严？

    所以，神灵谷铁血的一面展现，言称叶凡若不跪地请死，三个月内，神灵谷将杀尽叶姓大族，让东荒大地血流成河，尸骨成山。

    强势而霸道，神灵谷号令一出，天下震撼，不单单是东荒，就连中州、南岭、西漠、北原的人，都很清楚的知道，一场大动乱将要来临了，无法阻挡。

    须知，神灵谷仅是太古王族，不仅不是皇族，甚至王族中，神灵谷都算不得强大，却也有祖王坐镇，相当于圣人。

    一个普通的太古王族，就这样强横霸道，胆敢拂逆，就动辄诛杀一姓人族！

    天下人族愤怒，特别是叶姓之人，既愤怒神灵谷无情言论，也恼怒圣体叶凡，贸然得罪神灵谷，为他们惹祸，将要遭劫。

    “圣体就该主动去神灵谷领死，他惹的祸，圣体自己解决，不要牵连旁人。”

    一些大族公开发表这种言论，甚至暗地里做好了投靠太古一族的准备。

