    剑阁的庭院外，稀疏的雪堆积在围墙上，风尚且凛冽，柳树的新芽却已抽出。

    　　空猎自碎神国，以身镇海，子民也沉入大海深处，它们会在漫长的岁月里同化为鱼类，再也不踏上陆地。

    　　最后的海难已经平息，几乎所有修道者都走下了高山，经历过灾难的人们在废墟中重建着。

    　　邵小黎感觉自己做了一个很长的梦。

    　　等她醒来的时候，时间已经来到了二月下旬。

    　　冬日的最后一缕风吹过大地，夹杂着寒冷与温和。

    　　邵小黎缓缓睁开眼，鼻尖嗅到了一丝药香，那药香是来自自己的身体的。

    　　邵小黎静躺了一会儿，待到恢复了知觉后，她用嘴咬着盖在身上的被子，将它掀起了一些。目光下移，邵小黎看到了自己缠满了绷带的身体，那绷带缠得一丝不苟，很具美感，看得出缠绷带的人手法之娴熟。

    　　邵小黎看了一眼身体，脑子里不由幻想绷带下的伤疤，一时有些头晕，又靠回了填充鹅绒的枕头上，闭上眼小憩。

    　　门打开了，披着神袍的司命走了进来，她在邵小黎身边坐下，道：“好了，小黎，别装睡了，快醒醒吧。”

    　　邵小黎心头一惊，她缓慢地睁开眼，看着司命的脸，心悦诚服道：“不愧是雪瓷姐姐，这都看得出来。”

    　　司命也露出了惊讶的神色，微愣后她挽起一绺银丝，轻柔地笑了起来，道：“没想到你还真醒了呀。”

    　　邵小黎沉默片刻，小声问道：“难道是雪瓷姐姐是每天都来说这么一句吗？”

    　　司命笑而不语。

    　　邵小黎赌气地闭上眼。

    　　司命伸出手，覆在了她的额头上，轻轻揉了揉，道：“好了，小黎现在可是我们的大英雄，是要被万人敬仰的。”

    　　邵小黎睁开眼，坚定不移道：“世界是大家一起拯救的，灾难也是大家一起消灭的，我只是其中微不足道的一份子而已。”

    　　司命微笑着看她，未说什么，只是问：“小黎的身子感觉怎么样了？”

    　　邵小黎想了想，道：“没什么感觉哎，我会不会变成残疾……”

    　　“那就说明伤好了。”司命打断道，她掀起了邵小黎的被子，看着被裹得严严实实的少女，道：“姐姐来帮你拆绷带。”

    　　邵小黎看着司命清艳的侧颜，牙齿厮磨着犹豫了会，终于问道：“雪瓷姐姐，这个绷带是谁帮我……”

    　　“小龄绑的。”司命面不改色道。

    　　邵小黎细眉一蹙，道：“我虽然昏迷了好久，但也不是傻子，小龄在幽冥古国里，根本来不及出来帮我绑绷带！你骗不过我的！”

    　　“对呀，就是骗你的。”司命大方承认。

    　　“你……”邵小黎有些气恼。

    　　司命笑容不改：“既然小黎认为自己不是傻子，那为什么还要明知故问呢？”

    　　邵小黎一愣，气势瞬间低落，她的目光山躲过司命轻挑的红唇，努了努嘴，不想说话了。

    　　司命坐在她的床边，开始为她拆解绷带。

    　　窸窸窣窣的声音响起。

    　　绷带下的肌肤是新生的，透着吹弹可破的娇嫩，看不见一丝丑陋的疤痕。

    　　“你遮什么？这有什么好遮的，反正都看不到。”司命的声音响起。

    　　“你睁眼说瞎话，小黎明明长大了！”邵小黎暴怒。

    　　“是么？那让姐姐看看？”司命笑意清媚。

    　　“不让！”邵小黎拼死抗争。

    　　可她身子骨虚弱，哪里抵抗得了司命的进攻，很快就沦为任人摆布的境地了。

    　　“哎，那个绷带记得用火烧掉啊……”邵小黎弱弱道。

    　　“知道啦。”司命话语宠溺。

    　　“哎，那我等会穿什么呀？”邵小黎的小手拉着被子，挡住身体。

    　　司命眯起眼，道：“你的衣服早就准备好了呀？”

    　　邵小黎喉咙微紧：“不会是嫁衣吧？我……我还没有做好准备呀。”

    　　司命道：“想得美，嫁衣我都还没穿过呢。”

    　　屋内，两人说着话，门再次打开了。

    　　这次来的是宁长久与司离。

    　　大师姐二师兄他们已陆续回到了不可观，司离却选择留在了这里，等待邵小黎苏醒。

    　　宁长久看着一旁拆解下的，泛着药香的绷带，又看向了邵小黎白皙的脸，终于露出了释然的笑。

    　　“师父……师姐……”

    　　邵小黎轻声呢喃，她说完之后，总觉得辈分似有些问题，却也来不及细想了。

    　　邵小黎的脑海中再度翻腾起灾难到来时的场景，滔天的海啸占据了眼眸，孤独与冰冷之感攥紧心脏，直到此刻，她的耳畔依旧有着海啸来临的幻听，于是此刻的重逢显得尤为弥足珍贵了。

    　　邵小黎裹着被子下了榻，快步跑到两人身前，一下子拥住了司离。

    　　司离有些错愕，她原本以为她会去抱宁长久的。

    　　双手短暂地无处安放后，司离也抱住了她。

    　　松开怀抱时，邵小黎已是泪眼迷离了。

    　　“小黎没事就好。”司离看着她的脸颊，道：“确认过你没事，师姐……也就该走了，这几个月师姐很开心，谢谢你。”

    　　邵小黎抹了抹眼角，哽咽道：“我也很开心。”

    　　司离微笑道：“以后小黎就是真正的洛神了，你成为江河共主已是可预见之事了。”

    　　邵小黎用力点头：“我会守护好人间的。”

    　　司离道：“我教你的武道也要勤加练习，万不可懈怠了。”

    　　邵小黎做了个挥舞长鞭的动作，道：“放心，我已经找好了以后陪练的对手了。”

    　　说着，小黎看了司命一眼，司命眨了眨眼，不知道她在说些什么。

    　　屋子的门口，邵小黎与司离挥手告别。

    　　……

    　　邵小黎换上了她最喜欢的红裙，这套红裙是崭新的，上裳下裙，整洁的束带束着盈盈一握的腰肢，将青春的曲线勾勒得出挑而美好。

    　　“师父！”

    　　邵小黎与司命推门而出。

    　　方才换衣裳时，宁长久独自一人在外面等待。

    　　宁长久回过头，看着明艳动人的少女，轻轻笑了笑，他走到她的身边，下意识还想揉她柔软的发，邵小黎却轻轻拦住她的手腕，道：“小黎不是小孩子了哦。”

    　　从年龄上讲，他们甚至是同龄人。

    　　宁长久略带歉意道：“最艰难的时候我没能陪在身边，让小黎受苦了。”

    　　邵小黎反倒羞赧了起来，她微微低下头，道：“没关系的呀，师父让我等你，你看，小黎等到了。”

    　　宁长久心中虽涩，一把将她拥入怀中，紧紧抱住。

    　　邵小黎悄悄看了一眼立在一旁的司命，有些不好意思。

    　　司命双手负后立在一侧，眯起眸子看着他们，道：“好了，我该回去修行了。小黎初醒，夫君可陪着多出去走走，好好散散心，但也不要太过松懈了，罪君虽是老熟人了，但也不要掉以轻心。”

    　　提醒之后，司命也没等他们回应，很快地离开了庭院。

    　　雪未融尽的院子里，只剩下两个人了。

    　　宁长久看着邵小黎清美的脸，轻轻道：“以后我不会再让小黎这般以身犯险了。”

    　　邵小黎道：“别说这个了。”

    　　宁长久点点头，微笑着问：“那接下来小黎想去哪里？我们是回房歇息还是……”

    　　邵小黎弯眸笑道：“我们去晒太阳吧。”

    　　宁长久神色错愕，随后笑道：“好，我们去晒太阳。”

    　　他们离开了剑阁，来到了一条小河边，春光明媚却夹杂着寒意，粼粼闪烁的波光里，杨柳的倒影依旧是一幅幅干枯的画卷。

    　　宁长久与邵小黎一同踏着冬春交隔的阳光，沿着河畔向前走着。

    　　邵小黎喜欢这种静谧的感觉，此刻风迎面吹来，耳畔海啸的幻鸣声也自然而然地淡去了，她下意识伸出手，挡了挡风，新生的肌肤雪白无瑕，每一寸都在风中轻轻地栗着，她的眼眸也随着阳光的照射一闪一闪的。

    　　邵小黎仰起头，看着宁长久，道：“合欢宗的宗主师父单独约徒儿出来逛街，听上去好羞人呀。”

    　　宁长久也笑了起来，道：“你这个小徒儿不也心心念念着要吃掉师父？”

    　　邵小黎狡辩道：“哪有，小黎向来心思单纯。”

    　　宁长久翻起了旧账，道：“小黎前一世不就这样么？只是那时候你是先生，我是弟子。”

    　　前世……邵小黎神色恍惚，那时候的自己可真是一个活生生的冷美人，抱着琴的模样娴静淡雅，一颦一笑皆仪态万方，也难怪那时候的少年羿经不住诱惑。

    　　“小黎是水做的，还不是你污染了我。”邵小黎振振有词道：“前一世你可还给我送伞呢，那点小心思昭然若揭！”

    　　宁长久道：“你不也收下了吗？”

    　　邵小黎哼了一声：“那又怎么样呀？”

    　　宁长久问：“小黎什么时候将伞还我呢？”

    　　邵小黎道：“伞早就不见了呀，如果一定要还的话，小黎只能用自己抵债了。”

    　　宁长久道：“小黎可比伞贵重多了。”

    　　邵小黎唇儿轻抿，悄悄然笑了笑。

    　　今日初醒，看到世界恢复祥和，她的心情也很是明朗，小黎甩了甩红彤彤的袖子，碰了碰宁长久的手臂，他们的袖子碰在了一起，袖中的手触了触，小黎的手是偏凉的，宁长久的手则是温热的。两人的手在轻微的触碰后牵在了一起，就像是暖阳映照河水。

    　　两人谁也没有说话，心照不宣地走过街道，老夫老妻般进了一间茶馆。

    　　滚烫的水从壶嘴泻下，冲散了茶叶，晕开翠绿的色泽。

    　　邵小黎看着莹润剔透的茶水，道：“以后你喝水的时候，也是小黎在亲你。”

    　　宁长久抿了口热茶，问：“为什么？”

    　　邵小黎道：“因为我是江河之神啊。”

    　　宁长久放下茶盏，看着窗外，道：“按这样的说法，我还是太阳之神，太阳照到小黎身上，那岂不是说……”

    　　邵小黎顺着他的话语想了下去，旋即俏脸微红，轻声责备道：“师父真坏啊。”

    　　小黎饮着茶，精神更清醒了一些。

    　　这是剑阁附近的小城，因为靠近剑阁，所以并未被灾难明显波及，此刻更是恢复了繁华.

    　　两人出了茶馆，回到了街道上，邵小黎看着两侧还未抽芽的花树，略显遗憾道：“可惜花还没开，要不然这条街应会很美。”

    　　宁长久望了过去，悠悠道：“总会开的。”

    　　邵小黎拢了拢自己乌黑的秀发，做了一个别簪似的动作，道：“可我想要一枝山桃花啊。”

    　　宁长久想起了前世的记忆，道：“我有些记不清符中取物的要诀了。”

    　　邵小黎蹙眉：“这都能忘记的么？”

    　　宁长久道：“因为以前学的不用心啊。”

    　　邵小黎恍然：“果然是临时学了，专门用来讨好洛神的法术！居心不轨，不打自招！”

    　　“也没有。”宁长久揉了揉她的发，道：“符中取物本就不是简单的法术，它利用的是文字与万物与生俱来的神性感应，是需要复杂的道诀和寂静的心境的。而这一法术，用途却算不上广，譬如你在符上写一个‘剑’字，虽能变出一柄剑，但这柄剑未必有真正的宝剑那般强大，对于修道者而言更是鸡肋。”

    　　宁长久说到这里，倒是不由自主地想起了一桩往事，道：“不过当初倒是有人利用此技自杀，譬如把特定的符夹在图卷里，图卷完整展开的时候，便能达到图穷匕见的效果。”

    　　邵小黎轻轻哦了一声，道：“学到了。”

    　　宁长久看着她若有所思的模样，警惕道：“小黎想做什么？”

    　　邵小黎坏坏地笑了笑，道：“总之，你解释了这么多，就是不愿意送给我花！”

    　　宁长久抵不过少女的眼神，终于答应了下来，他们一同购置了符纸纸笔，在河边的一个石桌上坐下，宁长久摊开了纸，回忆着道诀，开始尝试性画符。

    　　宁长久一脸画了十多张，其中有花、剑、伞、簪、珠玉等物，可皆以失败告终。

    　　邵小黎幸灾乐祸道：“这就是天下第一的高手吗？怎么连一个简单的符中取物术都不会呀。”

    　　宁长久看着满桌子的废纸，喃喃道：“我明明没有记错啊。”

    　　邵小黎来到他的身后，捏了捏他的脸，道：“师父不用死撑着面子啦。”

    　　宁长久叹了口气，道：“好了好了，我想起来了，这次肯定能成功。”

    　　邵小黎来了些兴致，她凑近了，认认真真地盯着符纸。

    　　宁长久蘸墨挥毫，在最后一张符纸上写下了‘邵小黎’三字，随后他迅雷不及掩耳地将符纸夹在指中，在邵小黎面前晃了晃，火焰瞬间将纸舔舐干净，只剩下邵小黎略显呆滞的脸。

    　　“你看，成功了。”宁长久颇有自信道。

    　　邵小黎回过了神，一拳挥了上去，气呼呼道：“你骗傻子呢！”

    　　宁长久讨饶道：“好了，以后再变给你看。”

    　　“以后？”邵小黎心想这准又是一张大饼，“以后要到什么时候呀？”

    　　“以后……就是以后啊，放心，我会信守承诺的。”

    　　宁长久平静地望着天空，白云悠悠淌过眼底，他的眼眸中闪过了一抹谁也无法察觉的凛冽之色。

    　　邵小黎并未察觉那一刹那的异样，她看着下方河水中长出的云，问：“对了，今天是什么日子了呀？”

    　　宁长久道：“二月二十七日了。”

    　　邵小黎揉了揉脸颊，不可置信道：“我竟昏迷了这么久。”

    　　宁长久柔声道：“因为小黎太过辛苦了啊。”

    　　邵小黎道：“那这个月还有三四天就要过去了呀。”

    　　宁长久敲了敲她的脑袋，道：“小黎睡傻了么？这个月只有二十八天呀。”

    　　邵小黎悚然一惊，“对啊……只有二十八天。”

    　　宁长久问：“小黎是不是后悔出来晒太阳了？现在回去还来得及的。”

    　　邵小黎却依旧摇头，道：“不回去，我们……去一趟洛河吧。”

    　　……

    　　洛河安静地穿过中土与北国的交界，流水依旧川流不息，却温顺如冬眠的野兽，不再汹涌。

    　　北方的春日也来得更完，两岸依旧是皑皑的一片，雪下压着的，亦是去年秋季时枯黄了的杂草。

    　　邵小黎静静地立在江边，红裙当风，照影惊鸿，前尘往事追逐着河水，翩然流向北冥。

    　　宁长久立在她的身边，白衣在江水中宛若春雪。

    　　某一刻，邵小黎忽然踮起脚尖，檀口微张，咬着宁长久的耳朵，道：“来找我吧。”

    　　说着，邵小黎纵身一跃，飘飘然坠入了江水里。

    　　江水将她吞没，转眼不复踪影。

    　　宁长久很快明白过来，也跃了进去。

    　　河流中是温暖的，他们亦是顶尖的修道者，不畏寒冷。

    　　太阳大部分被河水反射了出去，水面的波纹在阳光中颤抖着，掩盖了洛河里他们的影子。

    　　深深的海水中，邵小黎躺在松软的河床上，静静地看着他。

    　　“师父，我入门这么久了，是不是该学一下我宗的本门心法了？”邵小黎水灵灵的眸中闪着狡黠的光。

    　　宁长久亦淡笑着看她，道：“是为师懈怠了，今日便传授小黎第一课吧。”

    　　洛河之中，两道身影美人鱼般抱拥在了一起，相印的唇好似幽暗河水里开出的花。

    　　水流推着他们。

    　　很快，红裙与白裳一同缓缓地浮上了水面，像是两朵并蒂盛开的玫瑰。

    　　而衣裳的主人依旧躲藏在河底。

    　　若红裙白裳是莲花的叶子，那他们便是躲在莲叶下的鱼儿了，看不清形容，唯能嗅到一丝若有若无的花香。

    　　原本徐徐流淌的洛河竟湍急了一些，它卷起春雪，向着北冥奔流而去，流水相击的呼啸声充满了欢愉，宛若少女内心与天地的交鸣之音。

    　　很多很多年前，她独自一人在洛河之底的红楼里等待着，分不清自己怀着的是希望还是绝望，而如今，红楼已经不复，他们跨越了悠久的岁月终于缠绵在了一起。

    　　阳光射入了翡翠般的河水里，河流以不歇的鸣响做出了回应。

    　　宁长久与邵小黎的身影在水中变幻着，姿态极美，时而如女子手持净瓶归于宝座，时而如野马跃过山涧，时而如夏蝉附于枝丫，时而如洛河冲击岸头……

    　　白生生的影就这样沉溺在了浆影中。

    　　白裳与河流亦随波逐流，打转而去。若河面是天空，它们则是飘在天空中的云朵，一朵洁白，一朵则染着霞红。

    　　时间似是过去了许久。

    　　晚阳如血染红了江水。

    　　宁长久与邵小黎终于浮到了江面上，衣裳与裙恰也飘至他们身边。

    　　他们穿着衣裳来到了岸上，灵力如火，将衣裳瞬间炙烤干燥。

    　　邵小黎眉目极美，唇角亦始终噙着淡淡的笑意。

    　　她微微卷起了衣袖，露出了白皙的手臂，同时仰头撩发，水灵清澈的眸子望着宁长久，道：“师父的课讲得真好，小黎还想听。”

    　　宁长久道：“小黎刚刚不是自己说不想听了吗？”

    　　邵小黎微羞低头，小声道：“现在又想了啊。”

    　　宁长久伸出手，捏了捏她的脸颊，道：“我看你才是小狐黎吧。”

    　　邵小黎道：“我们回那间木屋去吧，就是我与司离姐姐住的那间，它应该还在。”

    　　宁长久却摇了摇头，道：“等会儿再回去吧。”

    　　邵小黎问：“为什么呀？不会是你累了吧？”

    　　宁长久道：“我怎么会累呢？”

    　　邵小黎狐疑道：“可我听说，你在襄儿姐姐那里……”

    　　宁长久眉头一皱，问：“谁说的？”

    　　邵小黎连忙掩唇，用支支吾吾的语气坚定道：“我……我可不能出卖司命姐姐！”

    　　“是雪儿啊……”宁长久笑着叹了口气，他看着邵小黎，道：“等稍后回去了，我将雪儿叫来，让小黎演示一下这些日子的修行成果吧。”

    　　邵小黎唇角勾起，却一脸无辜道：“这样……不好吧？”

    　　宁长久笑而不答。

    　　邵小黎问：“那现在做什么？”

    　　宁长久道：“我想陪小黎认真看一次日落。”

    　　日落……邵小黎心中微颤，她目光缓缓转至前方，看着那轮渐渐没入地平线的红日，忽有种流泪的冲动。

    　　夕阳西沉。

    　　同日，叶婵宫终于遍览了山河。

    　　她也遥望着红日的坠下。

    　　他们的身边，隐隐有野草的种子钻破冻土，露出了淡黄色的尖芽来。

    　　这一季枯荣过后，世界将露出崭新的、生生不息的模样来。

