    “捕头，我觉得这个殷由桀的行为有些怪异啊，他好像一直在将百姓从家里轰出来，一直兜着圈子将百姓往一个方向赶，难道是我的错觉吗？”钟铃得空，找到梁永义，问出了自己的疑惑。

    梁永义神色凝重的摇了摇头，道：“你没有搞错，他就是在赶人。你以为，魔修动不动就屠城灭镇，是一个个杀的吗？不是，他们用的是血祭大阵！而血祭大阵是有范围限制的，你明白了吧？”

    “捕头，你是说，他一直在将人往血祭大阵的方向赶，等人够多了，然后……”钟铃想到那个惨状，不由的打了一个冷颤。

    梁永义摇了摇头，道：“不能再坐以待毙了。他赶人的方向，好像是在画圈，从城西到城北，再到城东，最后到城南。城南，城南……看来他的血祭大阵，就在城南，嘶——，他这是连殷家都不放过，要一起血祭了吗？他在殷家倒底受了什么冤屈，竟然对家族这么恨……恨？恨！我想到办法了！”

    梁永义躲在人郡中，立刻用加持了真气的声音，喊道：“殷家主脉和支脉的高手都在城东南的三十里外，他们马上就要回来了，大家坚持住啊！”

    ……

    “敌人的数量累计达到五万人。奖励：火眼金睛（神通）。”

    “敌人的数量累计达到六万人。奖励：腾云驾雾（神通）。”

    到了六万人，增加就非常慢了。

    “这样的古代社会，人口的密集程度和现代相比，差远了。”

    怀远镇不过千把人。

    易山县城不过万把人。

    而沙江郡城不过十万余人。

    当然，这是城镇里面的常住人口。

    而分散在外的人是不计算在内的。

    就像怀远镇四周就有很多乡村，那些村民好多一辈子也不会出村去怀远镇。

    而同理，易山县有非常多像怀远镇这样的镇子，但是，这些镇子里的人，可能一辈子也不会去易山县城一次。

    沙江郡城也是此理。

    而且，李征还发现，系统刷奖也是限制的。

    比如，女子十三岁以下的，男子十四岁以下的，不会刷出奖励出来。

    孕妇也不会刷出奖励。

    有智力障碍，身有残疾等没有修炼武功的普通人，是不会刷出奖励的。

    等等

    再加上有些因为性格原因，就是不看向李征，不和李征对视，产生最基础的互动……

    李征估计，最多可以刷出来六成，已经是极限了。

    再刷，难度系数就非常大了。

    还不如换一个奖池刷呢。

    正在李征有了退意的时候，突然听到了梁永义的声音。

    “咦？梁永义也来了？”李征立刻查看系统记录，发现里面果然有梁永义，甚至钟铃、周远两个老熟人也都在其中。

    看来三人都已经突破原来的境界了。

    突破境界之后，立刻就送上门来，给他刷。

    这梁永义三人，还真是够意思啊。

    这么可爱的人，爱了爱了。

    咦？

    他说什么？

    殷家的高手，竟然都不在城里？

    李征立刻翻查系统记录，果然，基本上就没有姓殷的人。

    殷家高手可都是高质量的奖励啊。

    一个高质量奖励，可是顶好多低质量的奖励的。

    这可不能浪费了。

    城东南三十里外是吧？

    哦了。

    李征立刻调转方向，飞向东南方向飞去。

    看到，殷由桀果然如他的所料，去了东南方向，梁永义不由的松了一口气。

    钟铃钦佩的看向梁永义道：“捕头，您真是太厉害了，只是用了一句话，就将那个魔修调出城了。”

    梁永义以前怎么不知道，钟铃竟然这么会拍马屁啊。

    “好了，有这说话的闲功夫，还不如赶紧将人往西北方向疏散呢。”

    疏散的方向，自然是离那个魔修越远越好，离血祭大阵越远越好。

    “是，捕头，保证完成任务。”

    梁永义望着东南的方向，喃喃自语道：“在全城百姓和殷家之间，我没有其它的选择，对不住了。”

    梁永义突然想到了什么，立刻拉过来一个捕快道：“殷家留下的人呢？可疏散了？”

    “啊？他们，没有看到一个殷家的人，他们可能已经提前撤离了吧？”

    梁永义摇了摇头道：“还想做些力所能及的事，缓解一下愧疚的心绪呢，结果……”

    “好了，那就不用管他们了，立刻加紧疏散百姓，向西北方向疏散，明白吗？”

    “是，梁捕头。”梁永义一句话将魔修调走的事，他们可都是亲眼所见啊。

    当即对梁永义都钦佩非常，对梁永义的命令，也不再像之前那么抵触。

    ……

    魔迹钟一响，城外东南方向三十里外的殷由极和殷由棣两伙人就听到了。

    双方连演都懒得演了，当即停战，然后，双方就要不要回去的问题，再次展开了争论。

    殷由棣主张立刻回去。

    而殷由极则主张暂避锋芒。

    假做真时真亦假，假装的时间长了，假火气也变成了真火气，更何况，本来就面和心不和的两人呢？

    殷由棣愤怒的道：“你把家人都疏散了，城里根本没有亲人，自然不把全城的百姓放在心上了，果然，这就是殷家人的嘴脸，真是丑陋的让人恶心。”

    殷由极冷笑一声，反驳道：“好像你们就没有提前疏散亲人似的，你要是真的有心回去，自个儿回去啊？何必在这里和我争论，不过是即想当婊子，又想立牌坊罢了。你的行径才让人恶心的想吐呢。”

    “你，你真是以小人之心度君子之腹。”

    “我是一个真小人，你就是一个伪君子。”

    “你，你连最后一点体面，都不要了吗？”

    “支脉在我在位其间退出殷家，我死后有什么脸面去见列祖列宗？我都没脸见列祖列宗了，我还要什么脸面？”

    “这是暂时的，你又不是不知道，你竟然拿这个说事，你，你，简直不可理喻！”

    有些话，殷由极早就想说了，话赶话赶到这里了，干脆直接说了出来。

    “你才不可理喻呢！若没有我们殷家，你们这些人还是泥腿子呢，能有现在的武道修为，能有现在的体面的生活？好啊，好处都已经拿到手了，还不念我们家族的好，是吧？我告诉你，这世上，就没这么好的事！”

    话说到这份上了，殷由棣的脾气也激起来了，干脆直接将话说开了。

    “你们主脉，真的拿我们支脉当殷家人了吗？最危险的事，是我们在做，最累的活，也是我们在做，你们只要享受我们的成果，就可以了。我们做的稍不让你们不满意，动不动就打杀了，殷见箸，他有什么错？他们年纪轻轻的，为何被你说打杀就打杀了？啊？我们支脉的人命就不是命了吗？”

    “他们护卫不利，差点害死了殷见雨，导致殷由桀被废，然后殷由桀因此而入魔，这一切的开端，都是因他们而起，我打杀他们，杀错了吗？”

    “你，你这是什么歪理？主脉的人做错事，你舍得杀吗？你会不给他改正的机会？你是根本就没把我们支脉的人当成殷家人来看，你的这种偏见，根本无可救药！”

    “你说我偏见？说我无可救药？我告诉你……”

    “殷由桀！”殷由棣突然看向殷由极的身后大声惊呼道。

    “什么？”殷由极吵得急火攻心，一时之间没有反应过来。

    “殷由桀，向这个方向来了！”

    “什么！”

