    器物版面赠送的大礼包，不会像人物版面随机抽取那般不靠谱，还得必须随机抽取。每次系统赠送的礼包，都是一份大礼，而且随着刘玉修为的不断提高，礼包的分量似乎也越来越重，越来越合适。

    点开玉璧之中的大礼包，第一个大礼包之中，系统赠送了刘玉一小瓶丹药。内含物可弥漫着奇异芬芳，又似乎散发着五彩光辉的丹药，名曰“升仙丹”。

    “升仙丹”顾名思义是帮助人升仙得道的。入圣期高手触摸法则，地仙境则是学会去掌握法则。只有到达地仙境，才敢说的上是修为有成，升仙得道。

    仙级高阶灵丹“升仙丹”，可以帮助入圣期大圆满的高手，迅速成为一个地仙境高手。虽然服用升仙丹可以快速成仙，但这个过程容易造成根基不稳，但还是有无数的人对此趋之若鹜。

    入圣期高手即使是到了大圆满境界，最多也就活个五千年。，地仙境高手可是能活万年的。再说了，成为地仙境高手，然后再慢慢巩固修为。总比在入圣期大圆满，一点点的摸索来得快。

    而且这丹药对人或者兽同样有效。若是人的话，可能会造成根基不稳。但若是圣兽服用的话，那就完全不用担心。能成为圣兽的，哪一个血脉能差的了，血脉里蕴含的潜力，完全可以补足根基不稳的伤害。

    人皇系统赠送的第二个大礼包之中，赠送了刘玉丝毫不下于第一个大礼包的礼物。也许是系统认为。现在大明玩皇朝所用的阴阳四灵阵阵法，已经配不上大明王朝的身份了。

    这一次，大礼包中的阵法乃是中级仙阵周天紫薇大阵。此阵以紫薇星斗镇守中央，召唤周天宇宙星力。以统万星辰之威，配合紫微斗数。威力力之强，足以让任何闯阵之人粉身碎骨，魂飞魄散。

    周天紫薇大阵以紫薇星斗镇守中央，吸收日月群星之精华。使得大明京都之内的灵气，超脱灵脉的束缚，显得更为的充盈和纯粹。此外。周天紫薇大阵应对人间帝王。有镇压一地气运之功效。若配合国家帝王气运，威力何止倍增。

    再加上高级仙器七宝玲珑塔，镇守紫薇星斗之地。又是处于大明皇朝京都之地，龙气凝聚之所。使得整套阵法威力更是大大提升。完全不下于高级仙阵。甚至要略高一筹。

    地仙境以下的高手入了此阵。若没有主人同意，那就别想再活着出来。就算是一般的地仙境高手，若是没有什么逆天的手段。那也只能折在里面。若有人催动，加上足够的灵气供应，其威力甚至足以毁天灭地........

    出了人皇空间，刘玉整理了一下衣服，便走了出去。进来的时候还是下午，没想到出来的时候已经是黎明时分了。“还好，这一次耗的时间也不算太长。”

    见到刘玉出来，刘玉的贴身太监，如今的大总管孙忠。一下就扑了上来，抱着刘玉的腿就嗷嗷大哭，表情要多伤心有多伤心。看到孙忠这样，刘玉脑袋就有些反应不过来。

    却见孙忠不仅哭得伤心，而且脸色很憔悴。刘玉很奇怪，昨天的时候，孙忠还是红光满面。以往那些高高在上的皇朝的高门大阀，如今都屁颠屁颠的巴结孙忠，孙忠可是扬眉吐气意气风发。这才大半天的时间，难不成这大半天时间里，大明发生什么大事了不成？

    渐渐孙忠止住了哭声，又抽泣的慢慢解释。刘玉这才了解到，他根本不是闭关大半天，而是将近一个月过去了。平常刘玉闭关，哪一次不就是小半天的事，最多的一次，也就三天时间。

    随着时间一点点的过去，外面的孙忠可是等的急了。可没有刘玉的命令，没有任何人敢进去。这位皇帝平时看常去很和谐。但若是对其的明令阳奉阴违的话，下场可是很凄惨的。别说是孙忠，就算是贴心的几个心腹大臣，也没人敢走进去半步。

    刘玉可真没想到，自己这一次竟然在人皇印中呆了一个月的时间。也难怪孙忠的变化会这么大，也怪刘玉之前的闭关总是虎头蛇尾，稍有变化延迟了一点，就引起了孙忠的恐慌。

    得到刘玉出关的消息，大臣们立刻进宫面见刘玉。这些刘玉的心腹臣子，如今看起来可都不算太好。个个都是神形疲惫，面色憔悴。这一个来月的时间里，刘玉一直没有露面，可把他们这些大臣愁怀了。

    登基为皇朝的皇帝还不到一天时间，就消失在所有人的眼前。这种诡异的情况，也难怪别人有其他的什么心思。整个大明王朝，没有顷刻间分崩离析就算很对得起刘玉了。

    自从刘玉闭关之后，开始里一两天还没露面，大家还能理解。可之后这么多天一点消息也没有，就由不得人不往别处想了。宫里的解释是皇帝闭关了，可能要一段时间之后才能出现。

    可问题是，有哪个皇帝会在刚登基之后接着就闭关。这完全可能是大明皇朝的皇帝刘玉，或者整个大明皇朝出了什么事情。不过怎么试探，可是个技术活。

    接下来大燕皇朝内原本根深蒂固的世族，就告诉了大明王朝的土鳖们，什么才叫世家大阀。为了试探大明皇朝的皇帝刘玉是不是能露面，世家大族连试探的方式都与众不同。

    随后在不断十天时间里，大明皇朝境内可谓是风起云涌叛乱不断。世家大族打折骨头连着筋，存在数百上千年的世家大族，早早形成了一副庞大的关系网。只要上面顶尖的大族点点头，下面整个大明皇都能立刻混乱起来。

    大燕皇朝的这些世族，无论是声势影响力上，还是财力上都不是以前大明的世家可以相比的。而这一次的叛乱，却是给新生的大明皇朝带来了很大的麻烦。

    虽然对于这些叛乱，军队很轻松的就能剿灭。可在短时间内，大明国土扩展了近十倍，可军队数量却不算太多。维持这么大块土地的治安，也确实有些捉襟见肘。军队疲于应付，百姓也是苦不堪言。

    这些叛乱规模甚大，而且极其分散，几乎整个原本的大燕皇朝都大乱起来。甚至是其余四个刚刚并入的王朝，也渐渐开始有了叛乱的苗头。世家大族做得很隐秘，既让大明皇朝乱起来，又不会牵扯到他们身上去。

    虽然面对大明皇朝的军队，这些叛乱丝毫没有还手之力。但由于分散太广，兵力很难铺开。又因为大燕皇朝并入大明没多久，先前大明主要精力就放在了精锐军队之上。至于地方军队，此时还多掌控于世家手中。

    平叛之事，单靠数量不多的精锐大军，自然不能很快解决。可此时地方武装根本就是在跟叛军捉迷藏，平叛之事迟迟没有进展。若不能在短时间内迅速解决，大明皇朝稍稍稳定的军心民心，都将要受到极大的动摇。

    这样一来，却更是让世家大族看到大明皇朝的虚弱之处，对大明皇朝自然也不再那么畏惧。明里暗里都开始向朝堂之上反攻，甚至大有将大明皇朝所有权利分割的趋势

    又是要平叛，又是跟世家大族斗智斗勇。大半个月下劳心劳力的下来，这些心腹没有都瘦上十来斤就已经很不错了。

    “李玄”将情况了解的差不多了，刘玉这才看向首席情报头子李玄，淡淡的问道“这次的事情，锦衣卫可都调查清楚了？”

    “各地叛乱情况锦衣卫基本掌握了，只不过，这些世家大族做事很隐秘。臣无能，只有些猜测，还没有确切的证据”

    “在这个时候，朕不需要证据，真要的是杀鸡儆猴”深吸一口气，刘玉淡淡的说道“宁可错杀一千，不能放过一个！”

    “乐毅将军，吴起将军，白起将军，孙膑，李牧将军。大明皇朝的兵将任你们自己挑选，朕给你们三天时间，三天之后出发。一个月内，朕不想再听到哪里有叛乱的消息。朕只要结果！”(未完待续。。)

    ps：  多谢天朝小将 打赏了 588 起点币

    多谢天灬灬灬羽 打赏了 100 起点币

    多谢m虎 打赏了 100 起点币

    不好一地，腿脚残废的是孙膑，不是孙武。谢“邪琅无岈”的指正。

    不过章节发上去了，不好改了。这一点，还请大家见谅。

    在此通知一下，以后一律按孙膑来，抱歉！