    两个人刚才私下里一来一往的功夫儿，不知道谁给良宵眼前的杯子里倒了满满的一杯，等回过神来，已经有人嚷嚷着要她干掉。

    良宵皱了皱眉，有些犯难。这一杯啤酒换做平时就是小Case，但自己现在是从医院里偷跑出来的，真要是干了，估计得直接倒在当场。

    可嚷嚷地欢的那几位都是不能卷面子的主儿，不干，得罪人是肯定的。自己到没什么，就怕对公司不好。

    想了想，只好笑着和咋呼的最欢的那个抱怨：“胡局长，我这还没坐稳当呢，您就灌我酒，不厚道啊！”

    良宵的语气其实拿捏的很正好。可她的音质本来就是那种清清甜甜的，这会儿放轻了，更是有点儿娇软的感觉，听在身边某人耳朵里，心里那叫一个不是滋味儿。

    周锦宸其实也不高兴这些人灌良宵的酒。那是他的女人，轮得到别人指手画脚么？！

    可良宵的个性他知道，想让她低头，得先冲着她脖子上来一刀才行。这次重逢，他可以百分之百的肯定，良宵心里还有自己。可脑袋疼的是，她的态度出其的疏离冷淡，看样子是准备软硬不吃。自己费了大事折腾也不是真要怎么样，左右不过是想让她态度先软化一些而已，起码也有个缝儿能让他插针，那样两个人才有机会复合。

    所以，周锦宸等的不过是良宵的一个态度。她不愿意喝那杯酒，哪怕是下意识转头看自己一眼，他就直接把杯拿过来干了。

    可她倒好，宁可和城建局那个死胖子撒娇，却看也不愿意看自己一眼！

    实在是越想越气，越想越酸。

    周锦宸从鼻子里溢出一声轻哼，不咸不淡地冲着桌对面的人开了口，“胡局长，你这就不对，夏小姐这么漂亮的美女，哪有你这么一上来就干灌人家酒的？”

    良宵听见周锦宸开口，先是愣了愣，然后直觉地没有好事儿。

    果然……

    “夏小姐，胡局长小气，你不用搭理他。不如这样吧，你喝一杯，我喝三杯，怎么样？”

    闻言，良宵猛地回头，一双杏眼瞪圆了看着他。里面写满了冰冷的怒意。

    周锦宸似笑非笑地对上良宵的目光，然后双臂环胸，懒懒地往后靠在了椅背上。

    两个人对视中，已经有好事的叫服务员端了酒上来，满满地三杯放在了周锦宸面前桌子上。

    周锦宸浓眉一挑，然后拿起其中一杯，仰头就见了底。

    顿时叫好鼓掌声一片，七嘴八舌的说什么的都有——

    “夏小姐多喝两杯，把周总放到！”

    “小夏，我们这些老头子你不给面子，周总这帅哥的面子你可不能不给啊！”

    “换白的，换白的，啤的多没意思！夏小姐一杯，周总三杯……”

    良宵仍旧坐在那里没动，听着耳边乱嗡嗡的声音直皱眉。

    周锦宸也没出声催促，笑着看了她一会儿，拿起第二杯又一饮而尽。紧接着就是第三杯。

    这一下，良宵感觉自己像是被挂在了悬崖上面的钢丝上，左是死，右也是死。除了痛痛快快的干了，别无它法。

    其实并非如此，她只要说声不舒服，周锦宸不会为难她。

    可良宵是真的不愿意像周锦宸示弱，而且两个人婚后第一次冷战住院的那件事，好像在心里留下了阴影。从那以后，良宵就是身体在不舒服，病的再厉害，也咬着牙一个人硬挺着。周锦宸不问，她就绝口不提。

    “呵……”就在这个时候，周锦宸轻声笑了出来。他之前就已经喝了不少，这三杯酒下肚，量就有些高了。一双醉意朦胧的眸子漆黑，看向良宵的眼神里习惯性地流露出一种宠溺纵容的情绪。

    “良宵……”他轻声开口，低沉中略带嘶哑的声音像是在呢喃，“我都喝了三杯了，你动也不动一口，太不给叔叔面子了吧！”

    叔叔……

    良宵听见那两个字，单薄的身体猛地颤了颤。心中钝痛，顿时一阵酸楚。

    那是她对周锦宸特有的昵称。良宵第一次见到周锦宸的时候，是在自己表哥家里，那时的良宵，还是个无忧无虑生活在象牙塔里的小女孩儿。算起来，周锦宸比良宵大了将近十岁。当时，她看着那个英俊且举手投足都透着成熟气质的男人，纠结了半天，最后还是甜甜地喊了一声“叔叔”。

    后来两个人在一起的时候，良宵每次撒娇，都喜欢抱着周锦宸的脖子甜甜的喊他叔叔。

    　

    　这人现在分明是故意提的这个。

    只是，两个人走到了今天这一步，说那些有的没的，还有什么意义。

    良宵眨了眨眼，忍下眼中的湿意。然后轻轻吁了口气，勉强笑着，端起了杯子，“周总这是哪里的话，您都连干三杯了，我要是再不喝，岂不是抬不识抬举了。”说完，仰起头，将杯里的液体连同胸口阵阵的憋闷和刺痛，一同咽下了肚子。

    刚刚冰镇过的啤酒灌进胃里，清凉过后是火辣辣的疼。像是火烧刀绞一样，连食道都跟着一下一下的抽着痛。

    顿时眼前一片黑暗，良宵闭着眼放下酒杯，觉着身子发软，摊在椅子上缓了好一会儿才觉着渐渐恢复了些力气。

    周锦宸心里一疼，立刻后悔不已。他这么幼稚的行为是为了什么，就是为了让良宵难受，然后他自己也跟着一起痛么？

    “良宵……”他低叹了一声，看着良宵小脸儿煞白，浑身发颤的样子，再回想起刚才她手上冰凉的温度，随即意识到有些不对。

    “良宵，你怎么了。”周锦宸眉峰紧锁，眼睛里写满了担忧。

    伸出手去扶良宵的肩膀，结果还没等碰到她，良宵便猛地站了起来，一脸痛苦的模样捂着嘴转身冲向了门口。

    “良宵！”周锦宸急忙呼啦一下起身，拔腿跟了出去。走的太急，刮倒桌边的杯盘碗筷，掉了一地。

