一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第458章姨母赵桂

    “寻死？还让玉灵丫关去城外庄子上？赵蒙，这是你一个当舅舅的该说的话？”老太傅脸色沉的可怕，乔玉灵怕老太傅再晕过去，上前轻轻扶住了他。

    可是这动作看在赵蒙的眼里就成了，乔玉灵对他的一种示威，“父亲，我先是文月的父亲，然后才是一个舅舅，再说这还是我第一次见到她，她刚进咱家门就在门口出了这样的事情，以后还指不定怎么样呢。”

    “滚出去，我还没死呢，你这是什么话，她也是这个家的一份子，是我对不起小梅，家产以后有小梅的一半。”老太傅生气了，干脆谁也不想见了，“行了，都出去，我想静一静。”

    赵启等人看了一眼，然后犹豫着，退了出去，大家心思不一，在老太傅说出这些话的时候，有些人的眼神就变了。

    待人走完之后，老太傅拉着乔玉灵进了书房，南宫辰维也想跟着进去，却被老太傅关到了外面，南宫辰维沉了脸，但也没有强行要求进去，只是在门口等着。

    老太傅到书房后松开了乔玉灵的手，然后走到一边拿过来一副画，打开之后乔玉灵呆了，一个这就是她那个没有见过面的祖母，与她还真是像呀。

    “这是你祖母，她年轻的时候很漂亮，她先生了你大舅舅赵启，后来就生了你大姨母赵桂，接下来才是你娘赵梅，后来你娘在两岁的时候走丢了，你祖母整日以泪洗面，最后抑郁而终，她临走的时候嘴里还叫着你娘的名字。”老太傅说到这里时眼泪汪汪的。

    就连乔玉灵这个心硬的人，都有些软了下来，“我娘到底是怎么走丢的？”

    “是小清，你二姨母，小清比你娘年长五岁，那个时候只有她们两个最小，你娘喜欢跟在小清后面玩，那一年我们老家祭祖，你娘和小清出去玩，就再也没有回来，只有小清一个人回来了。”

    乔玉灵沉默，这个小清……和她娘是同父异母，不会是小清故意将她娘带出去没有带回来吧。

    “小清比你娘大，她一个人回来的，我们就问她怎么回事儿，她说你娘被一个人抱走了，她就自己回来了，后来我派人查了，是小清把你娘带出去很远之后，然后自己一个人跑回府上，她因为害怕就说你娘被一个人抱走了，然后我们就开始找，可是怎么也找不到你娘。”老太傅边说手指边轻轻摸索着画。

    乔玉灵沉默了，一个七岁大的孩子，竟有如此心沉的心思，还真是挺可怕的。

    “这些年小清也不好受，你娘丢了，她也哭着要去找你娘可是一直没有消息，后来一年一年过去了，小清也长大了，她成亲了，因为你娘的事情她很少回来。”

    乔玉灵没说话只是听着老太傅说，但心里难免有些唏嘘，一个七岁大的孩子，就让她娘苦了半辈子，若说这个小清没有一点心机她是不相信的。

    这时外面响起了说话声，“父亲，女儿可以进来吗？”

    乔玉灵听出来是了，是赵桂的声音，她来得可真快。

    “进来吧。”老太傅说了一声，门被赵桂的丫鬟推开了，赵桂走进来后，眼神一直盯着乔玉灵，那种惊喜是从骨子里发出来的，“她就是妹妹的女儿？”

    “恩。”

    赵桂上前就拉住了乔玉灵的手，然后开始抹眼泪，“丫头，你娘怎么样了？你娘好吗？”

    面对这个大姨母乔玉灵是讨厌不起来的，“我娘很家。”

    “好好好，父亲，这丫头长得跟娘好像。”赵桂说。

    老太傅笑了，“你哥都没有认出来，你倒是一眼就看出来了。”

    赵桂用手里的巾帕擦了擦眼泪然后道：“女儿是妇人家，心思细一些，哥哥要忙着朝中大事，自然不比我细心。”

    “恩，难得你能这样想。”老太傅夸了一句。

    赵桂拉着乔玉灵的手走到一边的椅子上坐下，上上下下的打量着乔玉灵最后道：“走，你跟姨母出去，姨母给你买些衣裳和首饰，这衣裳若是现做怕是来不及了。”

    “没事儿，一会让铺子送过来，让这丫头挑。”老太傅发话了。

    “恩，那也行。”赵桂说完便有些疑惑的看着乔玉灵问，“丫头，那日与文月在香楼起冲突的人是你？”

    “恩。”乔玉灵点头，一句话也没有多说。

    赵桂紧紧的皱起了眉头，“这文月被胡氏惯坏了，二哥也不管跟着胡氏一起惯，现在外面惹了事儿不算，还要在自家门口闹，这若是传出去怕是不好。”

    老太傅也沉默了，“这样是不会，传出去外人会说我赵家家风不严。”

    “父亲，在门外的事情我能听到风声，想必早就已经传出去了，怕是有人对妹妹一家指指点点，现在文月又因为这件事情寻死，怕是不好解决。”赵桂解释着，心疼的拉着乔玉灵的手。

    被赵桂拉着乔玉灵竟有一种被小刘氏拉着的感觉，只是相比之下她娘小刘氏更年轻一些，皮肤更好一些，她家的井水里都有她混进的空间水，所以她娘虽然在边界小村儿里，但比起她这个大姨母，还真是一点都不差。

    老太傅看着赵桂问，“你现在有没有什么好注意？”

    “在外面给妹妹买一处宅子，给妹妹铺子，庄子，不要让妹妹住在府上，府上人多嘴杂，不知道什么时候就出事儿，不如让他们自己住，这样他们也能舒服一些，也不用担心出什么问题，父亲若是想妹妹，想和她一起生活，也可以去小住几日。”

    “你是不是早就想好了？”

    赵桂摇头，随后又点头，“以前从来没有想过这些，但刚才在来的路上听到了门口发生的事情，我便有了这个想法，家中人人都有些本事，可是妹夫是一个村儿里来的，让妹夫去和他们打交道，怕是要被吃的连骨头渣子都没了。”

    乔玉灵算是听懂了，这个大姨母还真是夫他们考虑，大宅子里的暗斗，和后宫的暗斗，都差不多，大姨母让他们住一个宅子，是怕他们被欺负吧。