    

    片刻后。

    “收押天牢，开启阵法！”

    被包裹的严严实实的洛天，在岩山主事的推搡下进了天牢之中。接着四周阵法光芒亮起，撕裂一切的黑暗将他迅速淹没。

    洛天能看到外面岩山主事脸上的笑容，一瞬间他有些觉得把他关进天牢这个想法，不是岩山主事与唐主事临时起意。这俩人十有八、九就是故意的。看着洛天在阵法光芒内彻底消失，岩山主事满意的点了点头。

    “臭小子，让你得罪我。就先关你一段时间吧！”

    背负双手，做完这一切，岩山主事快步离去。他还有很多事情要去做，洛天这边，也只能暂时如此了。

    走的时候，岩山主事似乎是总觉得好像忘了点什么。但怎么想也没想起来，索性就不管了。而被阵法光芒吞没的洛天，则是很快就知道岩山主事与唐主事犯了个很大的错误。

    该死的，这天牢之中还有其他人啊！

    一眼，洛天就看到了一位被无尽阵法光束绑住的执事，而且还是老熟人。

    一等执事，千幻！

    武塔天牢，本来是各个武塔分开的没错。但这撕裂虚空的阵法，却是会把一些必须要重点关押的执事，全部拉进同一个单独的空间。

    洛天与千幻本不是关在同一处天牢，但现在，两人却在这单独的空间内见了面。

    一时间，两人大眼瞪小眼。

    然后千幻便直接怒吼了起来。

    “洛天，该死的洛天，我要杀了你，杀了你！”

    千幻疯狂的模样，让洛天立马退后几步。不过下一刻，洛天就发现其实自己的退后是多余的。

    被阵法光束捆住的千幻，宛如一个人形粽子，根本不可能冲到他的面前，看着千幻左扭右扭，疯狂挣扎也上前不了几步。洛天不由得笑了！

    “杀我？来啊，你来啊！”

    洛天勾着手指头，挑衅的道。

    同时再看向四周，发现他的周遭附近，其实也有一道道宛如游蛇的阵法光芒想要靠近。但都在离他五米外又缩了回去。

    洛天微微挑眉，大概能猜到是怎么回事。从口里拿出唐主事给他的晶石。

    果然晶石拿出的瞬间，这些阵法光束更加后退。

    洛天再看晶石的背面，那是一个清楚的唐字。

    “看来此地并不能束缚住超等执事！”

    洛天心中有了确认。脸上的笑容便更加浓郁几分。

    千幻执事也看到了洛天的奇特之处，终于是不吵了。稍微平静了下来，对着洛天道：“洛天，咱们商量商量，先离开此地再……卧槽！”

    后面的话，千幻执事说不出来了，因为洛天甩手便是一刀斩击，劈在他的脸上。

    “你说什么，我听不见！”

    洛天找准了离千幻执事十米左右的位置，笑盈盈的看着千幻执事。

    而他的笑容，在千幻执事的眼里，则是那么的欠揍，那么的邪恶。

    强压着怒气，千幻执事道：“我说，我们先离开……洛天，你有些过分了啊！”

    话都没说完整，千幻执事又被洛天劈了一刀。这个距离，他还被完全束缚的情况下，简直就是个活靶子让洛天练刀。

    洛天还在瞄准他的关键部位道：“你说几刀能帮你解除痛苦？”

    “王八蛋，有本事你放开我，我跟你正面单挑，单挑啊！”

    千幻执事涨红了脸，愤怒无比。

    洛天却根本懒得理会他，淡笑道：“我有病吗？趁着你被困住不打，难道还等你缓过来跟我拼命？千幻执事，我没记错的话，你不是想杀我吗？现在怎么，动不了手了？”

    洛天一边瞄，一边又对准千幻执事斩出一刀。

    虽然洛天自己的武气也没恢复多少，但不要紧。至少现在他有的是时间与千幻执事来耗。

    就这么一刀又一刀下去，很快千幻执事便已经鲜血淋淋。但洛天并没有结束的意思，反而是对着千幻边斩边叫喊道：“快点用你的伪装天赋，给我变。变的不好看，我就砍人了。”

    千幻执事被斩的完全失去了脾气。此时眼眸之中，真的只剩下了深深的恐惧。

    苍天啊，面前这个人就是你派来折磨我的吧！

    本来不信命的千幻执事此时多少都有些忏悔了。所谓多行不义必自毙，难道指的就是现在他这样？

    “快点变！”

    洛天倒是还有点不耐烦了，大声叫喊道。

    千幻执事暗自泪流，感觉自己就像是卖、身的女子，正在被变态的客人调教。他又能如何，为了保命，只能是变了又变。

    洛天一边叫喊着“不好看”，一边继续挥刀来斩。

    又过了好一会儿，似乎是洛天自己也有些累了，终于是停了下来。

    洛天走到千幻执事的面前五米处，开始用自己的空间传输捡东西。

    没错，他不是在调教千幻，只是想要天幻的伪装天赋。

    记得上次他就在与天幻的交手时，得到了一块伪装天赋碎片。搞的他心心念念，这一次，好不容易再度碰上，还是如此良机。不把整个伪装天赋弄到手，实在可惜。

    “叮……拾取伪装天赋碎片1”

    “叮……拾取伪装天赋碎片2”

    “叮……获得高级伪装天赋！”

    成了！

    洛天顿时有些激动，居然还真的是高级天赋。

    面露笑容，洛天看着千幻执事道：“多谢你了。”

    千幻执事一脸懵，他还觉得洛天是在嘲讽自己。

    “混蛋，王八蛋。你不得好死，不得好死！”

    千幻执事虚弱的骂道。

    洛天看着他道：“其实咱们以前是井水不犯河水，但谁要你想杀我呢？千幻执事，时辰到了，你该走了！”

    伪装天赋已经到手，洛天便再没有留千幻性命的打算。

    千幻看着洛天眼中杀意骤然升起。忽地也露出几分笑容道：“想杀我？蠢货，你应该早点动手的。你没看到，你自己刚刚斩了什么吗？”

    蓦地，千幻一声厉喝。

    身上的阵法光束出现一片裂纹，洛天这才注意到自己斩击不仅是伤到了千幻，也伤到了阵法光束。

    “给我开！”

    千幻最后一声怒喝，身上光束骤然炸裂。        

