    刘厂长无奈的道：“赵同志，对不起，你是被沈会计连累了。”

    赵雷鸣没明白，诧异的看看刘厂长，又看看杨所长，再看看侯镇长，最后看向自家老师。

    赵雷鸣和侯保国的高中老师，与他们俩的关系很好，姓夏，叫夏老师，是个五十多岁的男人，此时看着赵雷鸣的样子，有些担忧的问了一句：“赵雷鸣，你不是会功夫的吗？怎么能受这么严重的伤？”

    赵雷鸣苦笑，“老师，一人难敌八个啊，而且人家手里都有武器。”

    夏老师默默的不出声了。

    “厂长，这究竟是怎么回事？我自认并没有做什么让沈会计误会的事情，这又是谁对我动的手？”赵雷鸣问道。

    杨所长这时说话了，“我来说吧，酒厂有个质检的工人叫周厚平，他从前年沈会计进厂后就喜欢她，可是，沈会计并不喜欢他，所以，他们的事情一直没成，这个事情厂子里的人都知道。但是这一次，因为你来了，沈会计多跟你说了几句话，这周厚平就想多了，以为沈会计喜欢你，这才花钱雇了一帮小混混出手教训你一顿，他们的目的是毁了你的脸。”

    “中午，打完你后，那些小混混四处逃窜，正好遇到了回家乡来探亲的几个军人，他们听到人们喊的，去追那些小混混，他们抓住三个，送到了派出所，一下午的时间，我们就是在审问这三个和追拿其余的人，直至刚才，都抓了回去，一共八个人，都招认被周厚平收买了，而且，我们也拘留了周厚平，沈会计也被请到了派出所，事情的真相都查清楚了，我们过来就是给你一个交代，看看你还有什么要求，这一次，你是无辜受牵连。”

    杨所长说完，赵雷鸣顿时觉得天雷滚滚，他很想骂一句真是倒霉透顶了。

    可是，他还不能骂脏话，他只是皱着眉头，叹息了一声，“我跟沈会计没有任何瓜葛，也一共就被她拦住说了那一次话，之后再没说过话，这事，确实是那周同志误会我了。”

    说完，他摸了摸头上，叹气，看向夏老师：“老师，这个事情，你们看怎么解决吧，但是有个事我要说一下，酒厂这边的教课的事，我不去了，老师看着再帮安排人吧！”

    夏老师叹息了一声，“好吧，你不考虑一下回来继续复读吗？”

    赵雷鸣摇头，“不了。”

    “那你能告诉我，你为啥有一门是没成绩的吗？你跟物理老师有什么仇怨吗？”夏老师心累的问道。

    赵雷鸣轻咳了一声，“没仇怨，就考物理时，我和国子遇到了点事，去晚了，然后人家就不让进考场了，就没考物理。”

    夏老师听了是这个理由，顿时气的肝疼，“是不是何俊那个小人拦着不让你们进的？”

    赵雷鸣不吭声了。

    侯保国也把头撇在了一边。

    侯镇长这时也明白了，狠狠的瞪了侯保国一眼，“臭小子，原来你没考上大学，是因为这个原因？你们俩倒是好兄弟。”

    赵雷鸣和侯保国对视了一眼，轻咳了一声，各自撇开了头。

    刘厂长对他们俩也算是服气了，怪不得夏老师会把他们俩举荐来呢，原来这两个人真的是夏老师爱重的学生。

    侯保国这时也说话了，“夏老师，我也不去了，事情闹成这样，我也要对雷子负责任的，是我叫他去酒厂教书的。您再找有经验一些的老师吧，年纪大一些的，事情会少一些。”

    夏老师想了想，看了刘厂长一眼，“老刘，那就，要不你跟乡里申请，让乡里给你安排老师吧？”

    “不，老夏，咱们多少年的交情了，这个还得你帮我，乡里说了，老师自己请，我不好再去麻烦乡长了。”刘厂长为难的道。

    夏老师无语，这个老刘，这是吃定自己了，要不是多年的好友，他真的会狠狠的瞪他两眼的，如今这孩子还在这躺着呢！

    “老夏你放心，赵同志这伤不会白受，该惩罚的人自有派出所会惩罚，赵同志的医药费和营养补贴，除了周家该出的一份外，我代表厂子也出一份，同时给赵同志赔偿一百块钱，作为安抚费，你看行不行？”刘厂长笑呵呵的说道。

    夏老师是知道赵雷鸣家日子不太好过的，因此点了点头，“好吧，既然你这样说了，那我再给你找一个老师来。”

    “行，那就谢谢老夏了。”刘厂长赶紧感谢夏老师。

    杨所长看他们说完了，转头看了后面的人一眼，“周主任，表个态吧，你儿子做下的事情，你总得有个态度吧？”

    刘厂长听到杨所长的话，回头看了周云一眼，神色淡了一些，等着他表态。

    周云是三车间的主任，他根本没想到他的儿子能做出这种事情来，作为老父亲的他，一下午的时间苍老了十几岁。

    他家家境倒还可以，来了后，看到赵雷鸣后背上缠着那么宽的纱布，还渗出了血，就知道这是有多凶险了，他想道歉，可又不知道该说什么才能使对方消了心里的怨气，踌躇了一会，他上前，给赵雷鸣鞠了一躬，“赵老师，对不起，是我管教不严，才让犬子做下这种不好的事情，我知道说什么也迟了，这二百块钱，你拿着，多买些营养品，把身体好好补一下。”

    周云说完，颤巍巍的看了杨所长一眼，意思询问这样可以吗？

    杨所长没说话，看向了赵雷鸣。

    赵雷鸣看着枕边的二百块钱，叹息了一声，点点头，“周主任，我身体慢慢养就好，钱你还是拿回去吧！”

    “不拿了，就当我这个做父亲的替我那个逆子赎的一点罪吧！”周云放下的钱，哪有脸再拿回来。

    杨所长满意的点了点头，问赵雷鸣，“赵同志，你对周家给你的这个赔偿还满意吗？还要起诉周厚平吗？如果你要起诉的话，我们现在证据已经都在档了，也是方便的。如果你不起诉，我们就以刑事案件对那八个小混混和周厚平做出应有的判决了。”

    “不起诉了，就依杨所长你们的意思处理吧！”赵雷鸣看了有些紧张的握紧了拳头的周父一眼，看的出来，这个人，也是为那个儿子操碎了心，不由的，他想起了他的爹妈。

    虽然他不知道，他起诉前和起诉后法律对于周厚平的制裁有什么不同，但他想，刑事案件，是不会纵容买凶作案的，肯定会对那些人判刑，这就足够了。

