
　　陈柏穿越前的时候，如果哪个学校里面，要是有这么一个悬崖，铁定会被网友喷倒闭！

　　要是再有一对小年轻在这里殉情，那学校校长都得凉凉！

　　“呵！”

　　苏琉璃冷笑一声，头也不回的说道：“他想跳，那就去跳！现在这个世界，最不值钱的就是人命！每天都不知道多少人命丧怪兽的利爪下！懦弱到因为失恋就想不开跳崖的人，也不配活在这个世界上！”

　　“呃……”

　　陈柏咧嘴道：“你这个女的，太绝情了！一点也没有人情味！”

　　不都说女人圣母么？

　　这苏琉璃倒好，人家都失恋的想要自杀了，你还说人家不配活着？

　　那失去的可是爱情啊！

　　你懂吗你？

　　“绝情吗？”

　　苏琉璃冷笑一声道：“那是你没有经历过真正的绝望！当灾变发生后，到御灵时代之前，那三个月的时间，你知道我们都经历了什么吗？”

　　“呃……”

　　陈柏愣了一下，摇头道：“这个……我确实不知道。”

　　他的脑海里面只有系统给的一段记忆，只知道2020年，地球发生了变异，然后就进入到了御灵时代。

　　但具体他们经历了什么，陈柏却是一点都不知道。

　　对于苏琉璃所说的绝望，他更是一点也感觉不到。

　　没有经历，何谈了解？

　　苏琉璃伸手一指前方的悬崖，说道：“这道悬崖的名字，叫万魂崖！原本这里是一片平原，人们可以在田野间奔跑，在树林间嬉戏！

　　2020年前一个月的平安夜，地球被一道诡异的白光划过！

　　原本所有人都以为，这只是一道普通的白光，但在随后的一个月里，各种奇怪的事情发生！

　　动物变异，植物变异，不过都只是普通变异，普通人甚至没有人在意，直到除夕夜的那天夜里……”

　　说到这时，苏琉璃的脸上浮现出一丝恐惧。

　　陈柏看到这一幕，脸上浮现出好奇之色道：“那天夜里发生了什么事情？”

　　“大混乱！”

　　苏琉璃脸上带着恐惧的说道：“地动山摇，无数的怪物从地底或者是海里，或者是森林中涌出，包括前面这片原本是平原的地带，也直接塌陷下去，无数正在庆祝除夕的人，直接坠落身亡！铺天盖的怪物从地下涌出，对沧海市的人类展开了疯狂的屠杀，无数鲜活的人类，成为了怪物口中的食物！”

　　“这……”

　　陈柏愣了一下，眼中浮现出惊讶之色。

　　他知道人类跟那些怪物，肯定会有战斗，却没想到竟然如此惨烈！

　　陈柏低头看了一眼前方的悬崖，脑海中瞬间浮现出无数怪物从这下面冲出来的一幕，顿时感觉到一阵头皮发麻！

　　“那接下来呢？”陈柏问道。

　　“逃！”

　　苏琉璃神色严肃的说道：“面对怪物的疯狂攻击，人类根本就没有反击的能力，只能疯狂逃命！整整一个月！这场屠杀整整持续了一个月的时间，几十亿人沦为怪物的食物！好在我们这些青少年学生，是人们的重点保护对象，无数平凡人为了保护我们，前赴后续的迎向那些怪物，为我们赢得了逃命的机会！”

　　说到这里，

　　苏琉璃扭头看向陈柏，问道：“你说，如果我们这些人，只是因为一个心情不好或者失恋，就自杀了断，对得起那些以凡人之躯筑起血肉长城，来保护我们的英灵们吗？他配被这些英灵们保护吗？等他去到地下，有脸面对那些保护他的英灵们吗？”

　　“不配！”

　　陈柏毫不犹豫的说道：“如果是我，我直接一个大比兜子给他拍过去！哪怕是我死，也会选择死在怪物的爪利下，而不会选从这里跳下去！”

　　你想要自杀，没人拦着你，这是你的自由。

　　但人家霍出了命的救你，你扭头就自己去自杀了，这就不是一个自私所能够形容的了！

　　苏琉璃长出一口气说道：“看来你还不是贱的不可救药！”

　　陈柏：“(@﹏@)”

　　“那后来呢？你们怎么活下来的呢？又怎么回到这里来了？”陈柏像是一个好奇宝宝一样问道。

　　苏琉璃沉默了两秒钟，回道：“后来，也就是大逃亡一个月后！人类当中出现了许多的实力强大的异能者！他们身穿白衣，逆行而上，穿梭于怪物群当中，与怪物殊死搏杀，为我们争得了一丝喘息的机会，我们称之为，孤勇者！”

　　“卧槽！孤勇者(o_o)?”

　　陈柏听到这话，顿时眼前一亮道：“这个我知道！是不是这样，战吗？战啊！！以最卑微的梦！致那黑夜中的呜咽与怒吼，谁说站在光里的才算英雄！”

　　说着，陈柏忍不住唱了起来。

　　苏琉璃诧异的看向陈柏说道：“你这是歌是从哪里学的？我怎么没有听说过？”

　　“从我们那里学的啊！被你召唤过来之前，我们那儿的人都会唱这歌！最受欢迎的儿歌了！你竟然不知道？”陈柏惊讶的说道。

　　“不知道。”

　　苏琉璃摇头道：“我没有听过这首歌！不过你唱的这些，确实非常符合那些白衣英雄的！他们在黑夜当中，孤身一人怒吼着与怪物悍勇搏杀，像是一道白色的光，守护着身后呜咽的人们，哪怕是死，都不曾后退一步！”

　　说到这时，苏琉璃长出一口气道：“但也因为他们的出现，我们人类才看到了一缕光，白色的曙光！”

　　“牛逼！”

　　陈柏竖起大拇指说道：“虽然我不曾看到你们那些白色的孤勇者们，在怪物群中悍勇搏杀的一幕，但肯定非常壮烈！因为我们那个世界，也有一群这样的白色孤勇者！”

　　“嗯？”

　　苏琉璃疑惑的看向陈柏问道：“你们哥布林，不都是绿色或者是红色还有紫色的吗？怎么还有白色的？”

　　“这个……”天籁小说网

　　陈柏眨了眨眼睛，赶紧说道：“这个不重要！那后来呢？这些孤勇者带你们回到沧海，然后教你们御灵？”

　　苏琉璃摇了摇头道：“不是！他们的出现，只是让我们得到了一丝喘息，避免了一直被单方面屠杀的下场！直到又过了两个月，那些孤勇者们，在许多塌陷的地方，发现了远古遗迹存在，然后从这些遗迹中，找到了御灵者的修炼方式！之后人类才开始了全民御灵的时代！”

　　说到这里，

　　苏琉璃长出一口气，说道：“后来我们回到沧海，并且用了整整一年的时间，把沧海和博文高中重建。

　　这边的万魂崖也保留了下来，因为这万魂崖下面，不止沉睡着数以万计的人类，还生存着无数的怪物！

　　学校想用这万魂崖告诉我们，虽然我们暂时可以继续上学，但我们的世界却并不安定，而是有无数人在为我们负重前行，守护我们的安定生活！

　　而未来，这份安定更是需要我们这些人去守护！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第16章　逆行的英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 