    始终想不到自己是哪儿错了，自己明明这么勤快，随叫随到。

    酒过三巡，菜过五味，盛若庭才放下筷子，擦擦嘴，叫顾越修：“来，坐吧。”

    顾越修：“不不不，我站着就好了。”

    盛若庭脸一冷：“那你就站一晚上吧。”

    顾越修怂了，赶紧抬了个椅子来，坐盛若庭对面了。

    在他坐下之后，盛若庭那冰冷的脸，忽然又绽放出了一丝柔和的笑容。

    顾越修就浑身一麻，全身的肌肉都绷紧了。

    然后就听见盛若庭笑吟吟地问他：“你和宋悦，进展到哪一步了？”

    竟然是问这个问题，想不到盛若庭竟然也这么八卦。

    顾越修坐得板直，回答得一板一眼：“没什么进展。”

    “哦？”

    对面的盛若庭凤眼一眯，她继续问：“亲过嘴吗？上过床吗？”

    对面的赛琳娜：“噗——”捂嘴偷笑。

    而顾越修的脸眨眼就红了，脑门上瞬间就沁出了汗水。

    要死了，这个大魔王竟然八卦到这种地步了！

    “抱歉，这是我和宋悦的私事，我不想回答。”

    没想到，盛若庭那冷冰冰的脸倏然又是一阵温和。

    “不错，你这个回答我喜欢。”

    她拿起了一个叉子，叉起了果盘里的一块水果做饭后甜点，一边说：“你也知道，御香坊有我的投资，而宋悦是我们御香坊最珍贵的财产，如果，让我知道你辜负了宋悦——”

    声音一寒，声线一紧。

    然后顾越修看见盛若庭手里的叉子，它弯了。

    被盛若庭给活生生捏弯了。

    “我会让你狗带。”盛若庭带着甜美的笑容说出这种话。

    顾越修都不敢呼吸了，哆哆嗦嗦地回：“不会的。”

    盛若庭冷笑一声，起身而去。

    “走吧，回酒店。”

    **

    《大越王朝》这个剧组资金充足，预算多，在横城直接包了一整个酒店给工作人员们居住，盛若庭就算只是一个没有多少戏份的角色，也是住的套间，一个客厅，加三个带独立卫浴的房间。

    盛若庭和赛琳娜住主卧，顾越修和他的队员们住另外两个房间，睡不下就在客厅阳台打地铺。

    凄凄惨惨。

    顾越修一想到自己要在这里待上一两个月，就两眼一抹黑。

    打开手机，看着锁屏照片，不知道什么时候已经换成了狗和宋悦。

    也不知道，她现在在干什么……

    想给宋悦打个电话，又找不到体面的理由，总觉得，有点唐突，想了想，他打开了各种社交软件，想通过社交软件来窥探一下宋悦的生活。

    果然，打开朋友圈，看见宋悦又在发她和狗的合影。

    她的微博，给盛若庭点了个赞。

    追星，上学，遛狗，工作，她好像很忙。

    窥探到了她的生活，顾越修满足极了，顺势刷了刷微博，看见盛若庭又被人骂到快生活不能自理了。

    这一次，又是全新的理由。

    导演赵铭拍完夜戏回来，本来已经疲惫不堪了，没想到，助理急慌慌地拿着手机冲了过来。

    “导演，盛若庭又惹事了！！！”

    盛若庭得罪人了，谁都知道。

    对方这是要咬死她了。

    没想到，下午还传了一个片场骂人的视频，这又出事了。

    点开微博，赵铭发现，不仅是盛若庭，连《大越王朝》也被骂得狗血淋头，而这一次被骂的理由也是尤为严重！

    就在晚上，一个环保大V发了一个帖子，瞬间引爆整个网络：

    【陈香新剧《大越王朝》片场惊现豪华点翠首饰，是无知还是无畏？揭点翠背后的血腥和虐杀】

    原来是盛若庭今天拍戏时候，头上那一整套的点翠发饰，被人发现，拿来大做文章。

    点翠，是一种传统工艺，简而言之，就是将翠鸟鲜艳的羽毛摘下来，用胶水粘在金银首饰上做点缀，做出来的首饰鲜艳漂亮，特别受贵族欢迎。

    越朝时期，点翠首饰就特别流行，秋夫人更是个点翠爱好者，所以，她每次出场都要戴点翠，为了追求质感，盛若庭就自己戴了一整套点翠首饰过来做道具，说是自己收藏的。

    但问题是，就因为贵族对点翠的喜爱，不惜高价收购，民间首饰匠人为了钱，对翠鸟进行了大肆捕杀，导致翠鸟濒危，现在已经是国家保护动物了。

    而且，盛若庭还跟现场工作人员介绍过，说那是真点翠头饰，所以戴起来才有质感。

    最致命的是，盛若庭在两年前，曾经出售了一套自己收藏的点翠首饰给别人，发帖的环保大V找到了当事人，晒出了购买点翠的当事人和盛若庭两人之间的聊天截图。

    盛若庭在聊天之中保证了，那是真的翠鸟羽毛做的，还和人讨价还价一番，最后以68万出手了。

    大V还将盛若庭出售的那套首饰细节拍出来了，是一整套美轮美奂的点翠首饰，富丽堂皇，却不知道，究竟有多少翠鸟因为这套首饰而失去了自己漂亮的羽毛。

    另外，还贴了许多盛若庭戴点翠首饰出席活动的照片，看得出来，她钟爱点翠，点翠发夹、点翠项链、点翠胸针，甚至，江森和她谈恋爱之后，也多了一枚点翠胸针。像是她送的。

    买家和现场工作人员都提供了实锤，盛若庭用的就是点翠首饰！用活生生的翠鸟，活体拔毛之后，一点点沾上去，每一个富丽堂皇的点翠首饰上，都沾着濒危翠鸟的血。

    大V痛心疾首地批判了盛若庭的行为，要求她出来道歉！

    前男友慕川又不甘寂寞地跳了出来，确认了盛若庭的确收藏着大量点翠首饰的事实。

    环保是现在一个热点，也是个敏感点，盛若庭这样明目张胆地戴点翠首饰，几乎是自寻死路，所以，这才一会儿时间，就掀起了一场巨大的舆论风波。

    这一看就是筹谋许久的事情了，整理出来的资料涵盖了盛若庭这几年所有的照片，不知道是悄悄的收集了多久，就等着今天拿出来，势必要一举整死盛若庭，所以来势汹汹。

    赵铭火急火燎地往盛若庭那边去了，没想到，一出房间，就看见李乔治过来了。

    “赵导，这么着急，要去哪儿啊？”他满脸戏谑，一看就是来看他笑话的。

