    面对反叛军的围剿，人类联邦自然也是不遗余力的。

    此时在附近一片虚空之中，联合其他文明的舰队一起，到处搜寻反叛军之人的踪迹，还真的有不小的成果，找到了一些反叛军的人，虽然不是什么重要角色，但毕竟也是对方的人手。

    而身在希望星之上的徐洛，在希望星的事情步入正轨之后，总算是可以松一口气不用再像一开始的时候那么累。

    现在小事情交给底下人去解决，徐洛除了日常事务之外，其他的基本没什么事情需要自己处理。

    在希望星之上布置了能量转换中心之后，整个世界之中，所有游离旳能量都被吸取，使得这就是一个普通的星球，除了通道所在之地有能量涌出来可以吸收之外，其他的，啥也没有。

    不过徐洛觉得这也不是办法。总不可能一直给这些人提供源石让他们这么修炼下去。

    主要还是这么做造成了大量的浪费，所以徐洛之后转变了思路。

    既然现在能量在自己的手中，他完全可以随意分配这一些能量，不一定非要将能量压缩成固态的源石。

    毕竟源石之中的能量非常稳定，沉寂，所以吸收的时候速度缓慢，还非常消耗精力。

    想到一个个的修炼室，再想到天焚炼气塔，徐洛决定仿照一个，自己弄出来。

    能量供应自己解决，到时候，这一些人可以在其中修炼，以进入其中修炼为奖励，增加他们的积极性。

    不然的话，总是自己提供源石给他们，会让这些人养成惰性。

    一直给他们提供源石，到时候这些人会习以为常，若是有一天徐洛不再提供了，只怕他们心里面还会产生怨气。

    现在就直接把苗头掐断，想要得到资源修行，那就需要自己主动去做任务，到时候可以得到修行额度。

    以能量转换中心之中储存的能量，完全可以提供给一个个的修炼室，而且不用凝聚成源石，也就意味着这些能量平时的时候可以储存起来，等到需要的时候直接使用，会更加的方便。

    如果是之前的时候，整个星球只能吸取一点生物能，徐洛自然不敢这么做，毕竟能量太少了，不需要供应，但是现在有一个异世界一直源源不断的供应能量，因此自然就不需要担心这一点。

    五十个城市，同时修建了修炼室，也就意味着，这些城市之中的人都可以进去其中修行。

    不过目前想要进入其中修行，只有两個途径，那就是完成官方发布的任务，到时候会有相应的修炼时间奖励，要么就是像其他的修炼室一样，掏钱，自己供应能量，进入其中修炼。

    在修炼室之中修炼，能量更加容易吸收，自然比从源石之中吸收要方便。

    同样是一百源石的量，但是源石之中可能只能吸收百分之三十，但是在修炼室之中，至少可以吸收到百分之五十。

    两者之间的差距一下子就被体现了出来。

    此时徐洛站在希望城的市政厅旁边一栋建筑旁，在他的身边有顾明之，明洛，市政厅的一群人，还有如同权星河这样从其他星球而来的商人。

    此时一群人跟在徐洛的旁边，一个个的脸上有着不同的意味。

    有的激动，有的不以为然，甚至有的眼神深处带着点嘲讽。

    在他们看来，在希望星上修建修炼室，其实是非常不明智的，一方面，这个时候希望星没有多少个修炼之人，所以根本没多少人回来，自然就很难收得回成本，如果只靠官方那些人的话，那就是拿官方的资源养他们，只会越来越少。

    本身希望星就是资源贫乏的，这么干下去的话，他们觉得徐洛手头上的那点资源根本就坚持不了多长时间。

    不少人知道，徐洛之前从各个家族哪里弄到了一批源石，可是那笔源石相对于个人来说挺多的，可是对于整个希望星来说的话就实在是太少了。

    不过不管心里是什么想法，此时，这些人自然不会傻乎乎的，这个时候把自己心里面的想法给说出来，惹徐洛不快。

    毕竟他们可是有求于人，还想跟徐洛合作，开发那个异世界呢。怎么可能会这个时候得罪徐洛。让自己提前出局呢？

    讨好他还来不及。

    在他们看来，徐洛这个时候弄出来一个修炼室，吃力不讨好，主要还是想搞出政绩来，自然不在乎消耗一些资源。

    这时一些人目光闪烁，在考虑要不要动用背后的力量，帮着徐洛建设一下希望星，也好向徐洛示好。

    而且这个时候来希望星建设，虽然没太多利润，可是也不会亏本，加上可以卖徐洛一个人情，其实是非常划算的事情。

    此时无论依然不会在意这一些人这个时候是什么心思。

    此时他现在修炼室的外边，但是精神力其实一直关注着修炼室内部之中，主要关心的自然就是能量的供应会不会出现问题。

    毕竟这是修炼室第一次正式投入使用，虽然之前的时候，模拟了不少次，可是实际应用的时候，未必不会出现问题。

    能量中心自然还在另外一边，不过这时候，这一些修炼室底下都有一个分控中心，平时的时候，能量供应都是从这里来的，缺的时候，就会得到补充，而能量的输送都是有数的。

    这里不需要人管理，有人要修炼之时，直接刷身份，有修炼额度就可以自己选择修炼多长时间，或者直接上交资源。

    而且这里还有一个最大的不同，那就是其他的修炼室，你交了多少资源就要用多长时间，不用就浪费了。

    因为那些修炼室能量释放之后，虽然可以回收一部分，但是大部分都是浪费了的，你自己不用，别人也没办法给你存着。

    可是在希望星这里不一样。

    担心自己修炼的时候时间不够用，多交一些，到时候用不完的可以退款，也可以存着下一次使用的时候再过来。

    而之所以如此，仅仅只是因为，在这里，能量可以回收，不会有一丝一毫的浪费。

    这也是徐洛有信心修建修炼室的原因。

    不管是驱使官方修行者，还是吸引民间修行之人，对于徐洛来说，这一个修炼室都是大有可为的。

    “不知执政官阁下，这边的修炼室如何收费？”

    此时一些人都关注着修炼室的情况，见到徐洛脸上表情，知道她对于这第一次的投入使用很是满意，因此其他人想着卖他一个面子，等会儿就来充钱，不管用不用，好歹也混一个脸熟。

    “就市场价。”

    听到有人询问修炼室的价格，徐洛没有犹豫，直接以市场价收。

    本身修炼室的修建就是一个利于民生的建筑，徐洛也没想过从这上面来挣钱，能量供应也是参照其他修炼室。

    唯一挣的可能就是能量可以回收，所以不像其他的修炼室会有很多能量浪费。

    而且在这里修炼还有一个其他地方没有办法比拟的优势，那就是这些输送过来的能量，是经过筛选的，其中的杂质被剔除过所以更加精纯，杂质少了，更加容易吸收。

    当看到从修炼室之中走出来的年轻人之时，在外边观看着的人都非常惊讶。

    因为之前他们是看着人进去的，可是现在一出来，感觉身上的气息增强了许多。

    以前的时候，以前的时候，他们这些人又不是没有经历过进入修炼室之中修炼室什么样的。

    正因如此，所以初次看到这人的气息，才让他们如此惊异。

    “多谢……”

    从修炼室之中出来的年轻人看到徐洛，下意识的就想要行礼道谢，但是看到他身边一群人乌泱泱一片都在看着自己，顿时就让他傻眼了。

    “没事，你先下去吧。”

    见到他这幅样子，徐洛笑了笑，让他先下去。

    听到徐洛的话之后，这个年轻人如蒙大赦，松了一口气之后，向他行了一礼，忙不迭的离开这里。

    本来实力提升，还让他非常的高兴，但是想到刚刚一群人都用惊异的目光看着自己，还是让他被吓了一跳。

    “看来这个修炼室的效果还不错，各位要是想试试的可以进去体验一下。”

    见到周围一个个跃跃欲试的人，徐洛也不拦着，他们进入体验，还是给修炼室增加收入的，他当然不会拦着。

    “那我就去试试。”

    听到徐洛的话，权星河当先开口。

    他是真的好奇这个修炼室的效果。

    随着权星河开口此时，一个又一个的人也纷纷主动请缨，想进去之中体验一下。

    对于这些人的要求，失徐洛到没有拒绝，纷纷满足了他们。

    在修炼室之中，房间又不是只有一个，能够同时接待不少人，因此能量供应方面，自然是没有什么问题的。

    得到徐洛的许可之后，此时他们这一些人纷纷掏出源石，在指定位置投入进去之后，就进入到了相应的房间之中进行修行。

    在踏入修炼室之中后，此时权星河直接在房间之内，一个蒲团之上盘腿坐下，下一刻他能感觉到房间之中，一个个孔洞里边有着丝丝缕缕的能量被传递出来。

    一开始的时候能量涌出的还比较少，但是随着时间的持续时间的房间区的能量越来越浓郁。

    等待了一段时间之后，他开始修行了起来。

    在修炼室之中，有着两种修行模式，一种是投入固定的源石，随后修炼室之中将会释放相应的能量出来，等到将这一些能量消耗干净之后，就可以直接走出修炼室之外，这一个修行方式没有什么时间的限制。

    基本上就是投入多少源石，就能够吸收多少相应的能量。

    当然了，这一些能量若是不能够尽快将之吸收掉的话，到时候自然就会有散逸，如果实力太弱的话，是不建议采用这样的方式的。

    而另外一个模式自然则是用相应的源石购买，一定的修炼时间。

    这一个方式会使得这一些人能有着固定的修炼时间，他们只能够在训练室之中待相应的时间，当时间到达之后，修炼室将不会再继续提供更多的能量出来。

    而这时候权星河选择的自然就是第一种方式，对于他来说固定的能量输出，远远无法满足自己对于能量的需求，因此直接加了一定量的源石之后，让修炼室将相应的能量释放出来，毕竟到了传奇层次之后，对于能量的需求是非常庞大的。

    一开始的时候，能量还是丝丝缕缕的释放出来，但是随后的时间里面，一个个孔洞之中，能量疯狂的涌出，很快的整个修炼室之中，能量就变得充盈了起来，而在感受到这一切之后，此时权星河开始全力以赴的进行吸收。

    他倒是要看一看，这一个徐洛专门弄出来的修炼室，有着什么与众不同之处，以至于前面的时候，那一个年轻人身上，会有着如此明显的气势波动。

    “这能量……”

    当开始进行修炼的时候，权星河猛然之间发现，自己吸收过来的这一股能量非常的精纯，往日里面的时候，吸收的那一些能量之中，终究还是蕴含着杂质的。

    因此在将这一股能量给吸收之后，还需要将其中的杂质剔除出去，如果杂质在自己身体里面堆积的越来越久的话，到时候想要将这些杂质弄出去，可不是一件容易的事情。

    但现在因为这一些能量非常的纯净，所以没有必要理会这些杂质的情况之下，就节省了自己一番心力，也就意味着可以心无旁骛的进行修行。

    此时在发现这一点之后，权星河哪里还会顾虑那么多，全力以赴的进行修行。

    而整个修炼室之中，充斥的能量，这个时候被他疯狂的吸收着，但是因为这一股能量本身在权星河自己的要求之下，就是被快速释放出来的，因此这时候他倒是不用担心无法满足自己的需求。

    投入固定的源石会得到固定的能量，但是这一股能量的传输还是有着操纵空间的，那就是他们的运输速度。

    如果觉得自己的吸收速度有一些慢，那么能量释放速度就可以相应地放缓，而如果对于自己吸收非常的有自信的话，也可以让这一股能量被快速的释放出来。

    很显然对于权星河来说，自己已经达到了传奇层次，对于能量的需求是非常庞大的，因此自己刚刚所投出的那一点源石根本无法满足自己的需求，因此自然是让能量输送速度达到了最高。

    此时能量疯狂的输送出来，然后被权星河给吸收。

    原本时候，没有任何动静的房间之中，这时候一股股的风声在不断的呜咽着，这是因为短时间之内急速吸收能量所带出的劲风。

    类似于权星河一样，在其他房间之中进行修行的那一些人，也发现了这一股能量的奥秘，此时在发现这股能量非常纯净之后，这一些原本只不过想要进行一番尝试的人，此时也是开始争分夺秒的进行修行，生怕浪费了这一些能量。

    往日里面，在其他修炼室中修行的时候，能量方面倒是并不缺，可毕竟只是普通能量而已，其中的杂质是并不少的，顶多就是比自己吸收源石的时候要方便一些，因此平时的时候，他们这些人基本上还是以自我修行为主。

    除非是到了突破境界，或者是有其他原因的时候，才会进入到修炼室之中修行。

    因为短时间之内大肆的吸收能量，看起来是将自己的修为给提高了，但问题是能量之中所蕴含的杂质没有被清除情况之下，对于他们这一些人来说可不是一件好事。

    短时间之内大量的能量被吸收，结果会意味着短时间之内有大量的杂质囤积着，虽然说实力是提高了，但之后他们需要花费更多的时间，来提出自己所吸收过去的这些杂质，会影响到自己的修行。

    但现在在这里，他们压根就没有这一个顾虑，只需要疯狂的吸收能量就可以了，这么精纯的能量，哪怕是他们自己家族之中所修建的修炼室之中，都没有如此纯净的能量，此时一个个只觉得自己捡到宝了，完全没有想到徐洛，这一次弄出来的修炼室之中的能量会是如此的高级。

    此时他们心里面也在暗笑，徐洛为了将这一个修炼室的名气打出去，可真的是下了血本。

    能够有如此精纯的能量，很显然徐洛使用的是高等级的源石，只有高等级源石之中的杂质才会非常的稀少，甚至是完全察觉不到，能够肆无忌惮的进行修行。

    不过他们可不管，徐洛这个时候是不是需要用这一个修炼室来进行名气的传播，这时候他们纷纷只想着自己在这一个修炼室之中多修行一段时间，将这一些能量疯狂的吸收，提升自己的实力。

    谁也不知道，徐洛这一次打广告会持续多长的时间，过了这村可就没有这个店了，因此这时候自然是不愿意离开的。

    结果在外面等待的那一些人，在见到修炼室之中去体验的人出来之后，原本还想要问一下他们在修炼室之中体验的时候，是什么感觉，结果压根没想到，人家出来之后跟他们没有任何的废话，只见到一个个的，又再一次在投票处之中，将大量的源石给投入了进去，随后忙不迭地进入到了修炼室之中去进行修行。

    见到这些人的表现，原本在外面进行观望的那些人纷纷愕然，不知道他们这个时候是抽了什么风，甚至连一句话都不愿意跟他们说，风风火火的就跑到了修炼室之中去了。

    不过这时候，旁边总有一些聪明人，见到这个时候，他们这些人的所作所为，此时知道修炼室之中必然有什么蹊跷，因此这时候也没有多说什么，只是不声不响的就跑到了投票处之中，将身上所携带的源石投入了进去，然后选择了一个空闲的房间去进行修行。

    想要知道修炼室之中有着什么门道，这时候自己亲身去体验一下，自然就清楚明了了。

    “看来不需要我特意去打什么广告了。”

    此时见到这些人，一个个疯狂的涌向了修炼室之中，徐洛看着旁边的顾明之笑了笑。

    “这么精纯的能量，是个人都知道要多占一点便宜。”

    听到徐洛的话，顾明之也是含笑点了点头。

    修炼室之中的那一些能量，他自然是非常清楚的，毕竟能量主控中心都是他带人去进行修建的，因此他很清楚，这时候传输过来的这一些能量，其实是进行了一番处理的，其中的杂质被剔除了出去，所以从一开始的时候，修炼室会不会火爆，这一个问题就不在他们的考虑范围之内。

    只要有人发现修炼室之中的能量非常精纯的话，体验过第一次之后，自然就不会拒绝再来一次。

    这时候这些人都担心这只不过就是徐洛用来打响修炼室名气的手段，所以担心过了这村就没有这个垫乐，因此才会如此疯狂的进行，等到后面的时候，他们发现这一股能量只不过就是修炼室之中的常规能量，他们到时候想要修炼室之时，自然就会优先选择这里。

    以往的时候，除了突破之外很少有人会选择修炼室来进行修炼，一方面是因为价格非常的昂贵，还有一个原因则是因为修炼室之中的能量，跟源石之中的能量是相同的，其中蕴含着不少的杂质，因此很多人不愿意来进行修行，免得自己在短时间之内，吸收了大量的杂质出来。

    但这时候这一些人发现，在修炼室之中修行之时，完全可以无视杂之的情况之下，有了这么一个选择之后，他们自然会做出明智的决定。

    以往的时候，是担心杂质的问题，因此不敢在修炼室之中大肆的进行修行，但现在的话，只需要付出源石作为代价，就可以吸收到精纯的能量，他们自然不会舍不得付出一些源石。

    毕竟这一些家族的人，本身就是财大气粗的。

    往日里面的时候，只不过就是担心杂质问题而已，现在杂质不需要考虑之后，他们这些人自然就会疯狂的将后辈子弟的实力给推升上去。

    此时权星河在修炼的过程之中，已经开始向自己老爹编辑信息了。

    尽管这个时候，没有办法立刻传输出去，但他先将信息编辑好之后，到时候统一发送出去，让他老爹安排，将权家后辈子弟送到这里来，于此同时准备大量的源石，毕竟想要在修炼室之中进行休息，源石可是必不可少的。

    “如此一来，希望星可就繁荣起来了。”

    此时见到徐洛不动声色的时间，就将所有豪门子弟的目光都给吸引了过来，顾明之也忍不住感叹。

    往日里面的时候，他本以为徐洛将他手下的那些公司搬迁到希望星来，引得周边和他们有着相关产业的公司也纷纷被吸引过来，是在经济之上发展希望星，但这毕竟只是普通人而已，对于一个星球来说的话，他的武力还是得要得到提高的。

    当时的时候发现异界通道之时，他还觉得这是一个非常重要的机会，能够吸引各个家族派人前来，但是顾明之怎么也没有想到，徐洛弄出来的这一个修炼室，援比异界通道还有更加有吸引力。

    毕竟每一个家族，自然都想要将自己后辈子弟培养的强大，但是即使是他们这一些豪门拥有着非常多的资源，但是能够直接提升修行的天才地宝数量，也没有想象之中那么多。

    他们确实是拥有非常多的资产，可是不可能直接强行用大量的源石将某一个人的实力给砸上去，不是说做不到，而是因为如此做的成本实在是太高，而且完全依靠种种资源推升上去的人，实力会非常的虚浮。

    但现在却没有这一个问题了，完全可以将这一些后辈子弟送入，到希望星之上在修炼室之中进行修行。

    在这个过程之中，完全不需要其他额外的天材地宝，只需要支付源石作为代价就可以了。

    而这些人的实力得到提升之后，就可以就近将他们丢到希望星之上的异世界中去进行历练，可谓是一举多得。

    而徐洛将这一些豪门子弟的人吸引过来之后，到时会使得希望星之上，修行者的数量大大的提高，而这些家族的后辈子弟，来到这里之后，他们会相应的护卫。

    而且这些人都来到了希望星之上了，难道他们吃喝拉撒之类的会没有任何的消费吗？他们来到希望星之上后，难道就不需要衣食住行了吗？

    而且这一些后辈子弟来到了希望星之上后，来都来了，难道这一些家族的人，会不想着在当地置办一份产业嘛？

    到时候也完全可以给这一些后辈子弟练一练手，如此一来的话，希望星之上的产业越来越多，上面的经济自然就会越来越繁荣。

    如果仅仅只依靠希望星之上，从异世界迁移过来的那两亿人的话，希望星想要发展起来将是任重道远的，还得要经过长时间的耕耘才能做到这一切。

    但这个时候徐洛却直接吸引这一些豪门大势力的人过来的情况之下，会使得这一些人动用各自的力量帮着希望星进行发展，这样一来的话，就能够帮助希望星缩短几十上百年时间的修炼历程。

    听到顾明之所说的话，徐洛却只是笑了笑，并没有跟顾明之说，自己真正所要做到的事情，此时现在做出来的只不过就是一个开始而已。

    等到后面的时候，他会发现自己将会引领一整个时代人类一方的实力会出现井喷的趋势。

    别看这时候，一个个修炼室能够帮着人快速提升实力，可是徐洛很清楚，这一些修炼室主要还是因为精纯的能量，但毕竟能量是十分有限的，如果仅仅只依靠这一个单一的模式的话，是根本就不长久的。

    但是早在一开始的时候，徐洛就已经有了足够的计划，因此这时候，所要做的事情就是在那一个兽人世界之中进行开发，让越来越多的能量涌入到现实世界之中，与此同时，从那一个世界得到大量的资源，而且除了这一个之外，徐洛早就在一个个世界之中，布置下了能量转换阵法，使得这一些世界之中的能量，直接被徐洛进行抽取，等过段时间之后，将这一个个世界之中被徐洛积存起来的那一些能量液，送入到希望星之中后，到时候希望星之上，原本是会被自己挑选出来的，那一些异能者的实力将会急剧提升。

    到时候这一些人被自己提升到白银，黄金，乃至于传奇层次之时，徐洛就会开始大肆的开发这些异时间。

    现在仅仅只是出现了一个兽人世界，对于徐洛来说，当然是不可能满足得了自己的需求的，此时他所要做的，就是先将自己手上这些人的实力给提升上去，然后主动出击，寻找那一些还没有显露身影的异世界通道。

    以前的时候，没有这一个手段，现在徐洛眼下最重要的事情，就是把自己手下那一些人的实力提升上去。

    到时候自然就可以驱使他们前去一个个异世界之中进行探索，把他们的实力急剧提升上去。

    现在徐洛还有另外一件事情需要做的，就是在一个个新开放的世界之中传播自己的毁灭之道，让这些人帮着自己探索毁灭法则之中的其他方向，对于他来说这件事情才是自己的当务之急，他所能够停留的时间已经极为短暂了。

    所以必须要在短时间之内，对于毁灭法则有着足够多的了解，只有如此，才能够在自己晋升到星界之上时，快速融合毁灭法则，一步登天，冲到更高的层次。

    此时修炼室只不过就是自己的一个尝试而已，现在修炼室成功了，也不过就是在意料之中的事情而已。

    此时另外一头的明洛，见到徐洛这副样子之时，却是撇了撇嘴。

    这时候她心里面非常的不忿，明明自己作为一个俘虏，按理来说的话，什么事情都和自己没有关系，可偏偏徐洛将自己抓起来之后，是真的把自己当成秘书来使唤，什么脏活累活都交给他她干，偏偏有着顾明之一直盯着自己的情况之下，她跑又没法跑，只能是任劳任怨的干活。

    看到明洛那一个眼神，徐洛却只是笑了笑，根本就没有将之放在心上。

    此时其实他心里面也是拿不定主意，不知道应该怎么处理明洛才行。

    原本的时候，把明洛抓在自己手里面，只不过是想要将她当成一个筹码，用来跟龙瓦西文明的人交易。

    但现在过了这么多年的时间，龙瓦西文明的人，一直都没有想过跟自己进行谈判的情况之下，徐洛也实在是搞不懂对方这个时候，打着什么主意。

    按理来说，只要他们愿意跟自己谈判的话，付出一定的代价，就可以将明洛给带回去，但是除了之前的时候，龙瓦西文明派人过来进行营救之外，随后就没有任何的动静了。

    既然现如今龙瓦西文明的人没有直接找上门来的情况之下，此时徐洛也就只能是将明洛控制在自己的手里面。

    哪怕是知道，这时候的明洛关系到八级文明，可对于徐洛来说也就只是如此而已。

    八级文明确实是顶级大势力，掌控着这一片宇宙的规则制定权，但问题是作为规则制定者，他们自己自然也不能够明目张胆的违背自己所制定的规则，若是他们敢触犯规则的话，到时候其他文明的人也绝对不会放过他们。

    所以对于神龙文明的人，徐洛倒没有想象之中那么的畏惧。

    现在的人类文明和以前毕竟也不一样了，以往的时候，人类文明之中最强的也不过就是几个天神而已，对于那一些顶级大势力来说的话，算不得什么。

    但现在人类文明之中已经拥有了两位主神的情况下，即使是面对这些高级文明之时，也已经有了一定的话语权。

    更何况这时候不管是徐洛，嬴璎珞，他们这些人都拥有着足够的天赋，再给他们足够时间的话，到时候未必不能够站在足够高的层次跟对方平等对话。

    尤其是对于徐洛来说，早就已经看到了通向主宰道路，只不过现在的他并不愿意舍弃一切，走那一条途径而已。

    收回自己的心思，此时看着一个个修炼室之中，满满当当，一群人呆在那里，此时的徐洛也是忍不住摇了摇头。

    好在一开始的时候，能量主控中心之中，就已经积存了足够多的能量，因此即使他们这些人这个时候疯狂的在修炼史之中进行修行，但是能量也足够支持他们使用。

    而且这一些人非常的自信，所以一开始的时候，就基本上都是选择的将能量大肆的释放出来。

    可他们并不知道的是，能量被释放出来之后，终究是有着一定的散逸的，而这一些散逸的能量，自然就被遍布在整个星球之上的阵法给吸收，然后输送回到了能量中枢所在之地，变相的其实是给徐洛节约了成本的。

    而这时候，他们投入到投票口之中的那一些源石，则是直接被绞碎，其中的能量直接被传输进入到能量中枢之中，随后在能量中枢之中，经过一系列处理之后，其中的杂质被剔除。

    而剩余的能量则是被能量中枢所在之地储存起来，不过这一次并不会直接将之弄成源石，而是以能量液的形式储存着，当其他的修炼室需要的时候，将会把这一些能量传输出去，以此保证每一个修炼室所在之地的能量充盈的供应。

    正因如此，所以这时候修炼室之中，哪怕有再多的人来那里进行修行，也不会出现能量不足的情况。

    因为本身他们吸收的能量，只不过就是他们所付出的这一些源石之中的能量而已。

    实质意义上来说的话，并没有动用原本时候的储存，反倒会因为它们所吸收的能量并不比自己所付出的源石多的情况之下，其实会使得能量中枢之中的能量越来越多。

    毕竟不可能说你付出了一千颗源石，然后我就直接给你提供一千颗源石所蕴含的能量，如此一来的话，办修炼室还赚个什么？

    基本上众所周知，能提供给你百分之七十到百分之八十的能量就已经是非常良心的了，有一些黑心的，甚至只会提供百分之六七十的能量。

    至于剩下一部分自然就是修炼室纯赚的，这也是为什么修炼室一般来说不愿意接待那一些顶尖天才的原因。

    每一次这些顶尖天才在使用修炼师的时候，会将自己的那些能量吸收的干干净净，使他们基本上没有什么赚头，而那些实力弱小，天赋差的，在将能量释放出来的时候，因为对于能量的吸收效率非常的差，所以很多时候能量他们是吸收不完，而直接被浪费掉了的，而这些浪费掉的，其中一部分能够被修炼室重新回收的情况之下，就节省了他们大量的成本。

    此时徐洛所修建的这一个能量室，所释放的能量是恒定的，因为其中的杂质被剔除的原因，所以直接扣了百分之十能量，随后作为使用修炼室的费用，直接扣除百分之二十的使用费。

    因此在他们这些人投入源石之后，给他们释放的能量只有源石之中所蕴含的百分之七十，不过即使如此，对于这一些人来说，也是天大的惊喜了，毕竟如此纯净的能量，这可是独一份的。

    在其他修炼室之中，释放的量差不多，可是其中蕴含大量杂质的情况之下，哪里能够跟这里纯净的能量相比。

    在这样的情况下，即使是能量少了，又有什么关系呢？

    只要能够确保能量一直纯净，就是值得的。

