    “其实，这是多亏了郑师兄和牧师姐帮忙牵制，再加上我是有心算无心，这才能将他们全部留下来的。”秦子凌见左乐反应这么大，倒是有些不好意思，特意谦虚了两句。

    “秦师弟在左师面前，你就不用谦虚，不用往我和牧萱脸上贴金。”郑星汉说道。

    “星汉，你仔细跟我说说当时的情况。”左乐本来听秦子凌这么一解释，勉强算是有点释然，但郑星汉这么一说，又觉得不对劲，不禁大起好奇心。

    “好的，左师。”郑星汉点点头，然后把当时的情况大致描述了一遍。

    “这……”左乐听完之后，猛吸一口冷气，看秦子凌的目光都不由得起了一丝忌惮。

    这份心机，这份沉着，这份冷血，就算左乐活了五十多岁，也自觉不如。

    这哪里是一个过完年才刚二十岁的年轻人能做到的！

    “左师知道去年阎罗帮几个头目被一锅端，还有游龙掌院的内院弟子庄高驰被人在小巷里杀灭的事情吗？”牧萱见左乐听了也是猛吸冷气，忍不住问道。

    “在大院里闲着无事，倒是听你们聊起过，似乎还跟子凌保的一家商铺有关联，而游龙掌院一直都没查出什么线索来。”左乐点点头道。

    “秦师弟干的！”牧萱压低声音道。

    “师姐，这些题外话就不要再说了吧，再说我也没说是我干的呀。”秦子凌见牧萱唯恐消息不够震撼，还特意补充，一阵无语道。

    “得了吧，不是你干会这么凑巧？”牧萱白眼道。

    “牧师姐，这世界凑巧的事情多的很啊！”秦子凌看着牧萱突然有些后悔当时没有矢口否认。

    女人这张嘴，真的很难让人放心啊！

    “子凌说的没错，这世界凑巧的事情多的很。这件事就到此为止，牧萱你不要瞎说，也不要跟任何人提起，否则我严惩不贷！”左乐终究是江湖老人，很快就回过神来，一脸严肃道。

    “是！左师，我明白的。”牧萱见状吓了一跳，连忙正色道。

    “很好，很好啊！刚才你吃那一脚，也演得很到位！低调，隐忍，肯吃苦，有毅力恒心，真要遇到大事果断冷静，而且还重情义，没想到我左乐有生之年竟然还能收到这么一位优秀的弟子。”左乐目光重新落到秦子凌的身上，围着他一直不停地打转，满满的欣赏喜欢还有一抹被他深深藏起来的忌惮。

    “左师过誉了！”秦子凌微微躬身道。

    左乐摆摆手，道：“你不必谦虚。现在你已经是铁皮层次了，说说接下来有什么打算吧。”

    “也没什么打算，还是像以前一样吧，有不懂的，每隔一段时间来请教左师，需要配备秘丸药水到郑师兄这边进购，这样挺好的。”秦子凌回道。

    “你不想公开铁皮武徒的身份吗？你应该知道，铁皮武徒身份意味着什么，尤其你今年才二十岁，仅仅用了半年就踏入了铁皮层次。

    它能给你带来名声，财富，结识到很多高层次的人物，这点你看看南宫越就知道了，他现在可以说一步登天啊！”左乐眉头微微一挑问道。

    “名声什么的都是虚的，一切还是要靠实力说话的。我如今不过才铁皮层次，在方槊城又算得了什么？

    还是低调点好，省得树大招风，不得不天天花时间打理人情关系，没办法专心练功。”秦子凌一脸平静地回道。

    “很好，那你的事情暂时就仅限于我们四人还有林守知道，不再外传。”左乐闻言欣慰地点点头，道：“你不用担心修炼所需要的钱财和资源，这些我都会全力支持你！甚至玄寒铁鸡的鸡蛋，鸡肉我都会尽最大力度免费给你安排。只要你早一日凝炼出劲力，我们师徒合力，在这方槊城便多了一份话语权。”

    郑星汉和牧萱闻言都面露羡慕之色，但没有起一丝嫉妒之心。

    对秦子凌他们是心服口服和心存感激。

    “多谢左师。不过左师不止我一位弟子，不必将大部分资源都用在我身上。有需要我会努力去赚取，这也是对我自己的磨炼，否则全仰赖左师，对我的成长不利。”秦子凌微微躬身道。

    “你说的很有道理，但师门的作用本来就是做你坚实的后盾。很多人为什么要挤破脑袋加入大门派，就是因为只要他们够优秀，师门就可以给他们提供源源不断的修行资源，甚至野生的异兽血肉。

    你很有主见，但该有的那一份支持，我这边还是要酌情多给的，当然牧萱他们那边，我也会考虑。”左乐说道，越看秦子凌越是喜欢。

    这份心性，这份毅力，这份主见，再加上天赋，左乐现在已经完全一扫之前的沮丧失落。

    “多谢左师，没什么事情，我先回家一趟，明日再来向您请教修炼之道。”秦子凌没再推托，微微躬身道。

    “去吧。”左乐点点头。

    秦子凌走后，牧萱很快也离开内屋，最后只剩下了郑星汉一人。

    “你再把这次行程给我仔细好好讲一遍。”左乐说道。

    “是，左师。”郑星汉点点头，然后把这次行程发生的事情从头到尾讲述了一遍，这次连秦子凌平分了银子，还有刘小强伤势已经痊愈之事也都提到。

    左乐听后，沉默了许久，开口道：“星汉，以后哪天我出了事情，你便带着师弟师妹们跟了秦子凌。他只要不出意外，将来的成就绝对不会输给为师，而且也不会亏待你们。”

    “师父正当壮年，又是运劲武师，又哪会出事啊！”郑星汉闻言心头一震，连忙道。

    “我今年已经五十七了，再也不可能有什么突破的盼头，五十知天命，六十就是花甲了啊！”左乐叹了一口气，说道：“连姜钺这等人物说死也就死了，这方槊城是越来越不平静，指不定哪天就会轮到我了。今天的事情你也看到了，林家派出林正机出面招揽各武馆的天才，醉翁之意不在酒啊！”

    “左师的意思是，他们要各武馆站队？”郑星汉浑身一震，脱口道。

    “你说呢？林正机说破了天也不过就是运劲武师，而那些天才弟子却都是各武馆的命根子，没有上面的意思，他敢这么明目张胆地招揽，甚至我不同意，他还敢打上门来？”左乐冷笑道。

    “这里怎么说也是西城，萧家的地盘，难道他们就不怕……”郑星汉神色难看道。

    “萧家早已经不是当年那个萧家了。现在林家正代表庞家和徐家堡暗中争斗，一旦徐家堡见形势不妙投靠了林家，萧家连退路都被人截断了！

    当然事情也不是绝对的，所以我今日才选择跟林正机以比斗方式解决南宫越的去路问题，算是向萧家表明态度，这是南宫越个人的选择，我只是被逼无奈。

    唉，说到底还是实力不济，否则我们寒铁掌院的事情又何必向别人表态说明？但西城是萧家的地盘啊，我不跟林正机比这一场，我们寒铁掌院，还有我名下的产业在萧家就要有麻烦了。”左乐说道。

    “哼，说来说去都是南宫越这个白眼狼的问题。他要是拒绝了，林正机师出无名，也就不会让左师陷与两难之地。”郑星汉恨恨道。

    “说他做什么，怪就怪我瞎了眼，竟然以为只要用心栽培他，他就会心存感恩，会尽力维护我们寒铁掌院，结果却反倒联合外人图谋算计寒铁掌院！”左乐脸色阴沉道。

    “那接下来怎么办？这种人，左师难道真要像林正机说的一样，还继续栽培他？”郑星汉问道。

    “目前暂时也只能这样了。”左乐恨恨拍了下椅子扶手道。

    ……

    秦子凌出了西城门，明显感觉到气氛比以前紧张了不少。

    尤其徐家堡势力所覆盖的区域，可看到有身披皮甲，身材魁梧高大的私兵在巡逻。

    岗哨，箭楼上，都有箭手笔挺站立，目光如鹰隼般扫视四周。

    有人稍微靠近一些徐家堡，就会有兵丁上前来查询，箭楼岗哨的箭手会立马拿起弓箭，一旦形势不对，便会立马放箭射人。

    气氛肃杀，仿若山雨欲来一般。

    经过这片区域的行人都加快脚步匆匆而过，不敢四处张望，更不敢靠近徐家堡。

