    初筝将整栋房子看了一遍，并没有发现有用的东西，甚至是和辛普森·福格斯相关的都没看见过。

    初筝一边思索一边下楼。

    喀嚓——

    初筝站在楼梯上，楼下一道黑乎乎的影子正往里面移动，那轻微的声响惊得黑影停了下来。

    “砰！”

    黑影动作迅速，手中的武器朝着初筝这边打了一枪。

    初筝按着扶手，一跃而下。

    灰尘被风带起，弥漫到空气里，混杂着火药味，有些刺鼻。

    “砰砰砰——”

    黑影连开数枪，子弹擦着初筝脸颊过去，她身体下弯，以一个刁钻的角度攻向黑影。

    近战之下，黑影就无法再使用手里的武器。

    黑影拳脚功夫挺厉害，滑溜得像条泥鳅。

    他几次想拉开距离，可惜初筝每次都能将他封死。

    哗啦——

    砰——

    客厅里的东西被波及，那些家具损坏得更厉害。

    哐当——

    沙发翻倒在地板上，黑影踩着沙发，跃到另一边，沙发再次翻倒开。

    嘭！

    黑影身体趔趄一下，砸在地板上，溅起阵阵灰尘。

    “别动！”

    黑影双手撑着地面欲起身的动作一顿，仰头看向站在自己面前的女孩儿。

    模样漂亮得不能再漂亮。金色的头发不管在什么地方，都是显眼的存在。

    女孩儿面无表情，有种生人勿进的冷漠和疏离。

    女孩儿声音清清冷冷的：“你是个什么东西，怎么这么黑。”

    这里的光线虽然不强，可也不至于她看半天，这人都是黑不溜秋的像涂了碳一样吧？

    黑影：“……”这是你的关注点吗？

    -

    初筝把黑影绑起来，对方从始至终都没说过话，如果不是确定他不是机器人，她都怀疑这是不是机器人。

    最诡异的他浑身上下好像就是皮肤是黑的。

    初筝从柜子里翻出一把刀，对着黑影比划下：“你皮肤是黑的，还是什么高科技产品？”

    黑影不吭声。

    行！

    我自己来！

    对于一个想杀自己的人，初筝也不用手软。

    一分钟后，初筝确定他就是皮肤是黑的。

    黑人正常，但是黑成煤炭球那就不正常了。

    “谁让你来杀我？”刚才这人可是往死里下手，分明就是想置她于死地。

    “你会不会说话？”

    “……”

    “你吱一声让我知道你不是哑巴也行。”

    “……”

    初筝有点暴躁的后退两步，脚下踩的地板忽的往下一沉。

    初筝：“！！！”

    草！

    初筝扭头看一眼自己踩的地方，这块地板在沙发下面，刚才被沙发和地毯挡住。

    初筝没敢立即挪开。

    谁知道挪开后会不会有机关。

    保险起见，她先用银线把自己护住，这才往旁边跳开。

    并没有什么危险，只是地面开了一条通往下面的通道。

    初筝：“……”

    难道就从来没人搬开沙发看过？

    初筝想想又不对，这地方很靠近沙发，但应该不是在沙发下面，而是坐下就可以踩到。

    她刚才也来回的踩过，并没有直接踩开机关。

    难道还有需要别的条件？

    初筝看看四周被破坏得乱七八糟的家具，刚才也不知道碰到哪里了。

    不管了，先下去看看。

    初筝揪着那黑影，找了手电，带着他往下面去。

    通道呈盘旋状，初筝觉得自己至少走了有三分钟，这才看见底部。

    初筝用手电照照四周，整个空间不大，也就二十多平的样子，用书架隔成两个空间。

    黑影的视线随着初筝手电的光移动，也不知道在看什么。

    初筝拽着他到角落，黑影心底奇怪她想干什么，就见她拿起角落的木棒，劈头打过来。

    噗通——

    黑影栽倒在地，最后只看见女孩儿用手撑着木棒，微微弯下腰来，那张冷淡的脸在他瞳孔里放大、模糊、重影，最陷入黑暗中。

    初筝把黑影绑到旁边，直接绑成个蚕茧。

    嗯！

    这样就安全多了！

    【……】

    搞定这些，初筝这才开始打量四周。

    初筝在桌子上找到一份辛普森·福格斯的签名文件，还有一些其他的物件。

    这里应该是辛普森·福格斯的东西。

    书架上的书大部分是关于生物科学、基因一类。

    初筝从桌子上还找到几份关于TID的文件，不过都是寻常财务文件，没什么重要东西。

    初筝扔下文件，头疼的坐到椅子上。

    这个TID到底是干什么的。

    初筝烦躁的踹一脚桌子，立在桌子上的手电倒下去，照着桌子上的文件。

    初筝余光随意扫过，下一秒又挪回去，迅速从里面抽出两张重叠在一起，然后用手电照。

    纸张重叠之后，有的字母会消失，而有的字母会和上面纸张上的字母组成新的单词，连成新的词句。

    初筝看向桌子上的文件，目光微沉。

    科技发达之下，反而会让人忘记最原始的加密方法。

    初筝想到她还没破解的那份文件，此时也有了新思路。

    -

    风筵回到家，发现客厅被两个巨大的书架占据，地上也乱七八糟的扔着不少书和纸。

    初筝坐在沙发上，正翻着一本书。

    他沉默下，将门关上：“你怎么进来的。”

    “你那点密码难不住我。”初筝啪的一下合上书：“你真打算把我关在外面？”

    “……”

    风筵当时很生气，所以直接把密码给换了。

    不过他也知道以她的本事，破解密码不过是轻而易举的事。

    他真的想赶初筝走吗？

    他应该不想……

    当时不过是吓唬她一下罢了。

    可是人家压根不理他。

    风筵转移话题：“这书架哪里来的？”

    “搬回来的啊。”

    “……有什么用？”搬到他客厅里！

    “辛普森·福格斯的书架。”我也不知道有什么用，反正先搬回来咯。

    “……”

    风筵并不想让初筝去找，他自己派了人去找那几个人。

    不过显然初筝的动作更快。

    风筵走到书架前，扫过书架上书籍：“这就是我们要找的那个人的？”

    “嗯。”

    风筵从书架缝隙里，看见对面有个黑乎乎的玩意，吊在楼梯上。

    他稳住心神，尽量镇定的问：“所以……那又是什么？”

    初筝顺着看过去，眼神里平静无波：“我也想知道，所以就把他带回来。”

