    唐老太看着两人，越看越搞不懂了。

    “如璟，这是？”

    没等沈如璟开口，萧阎已经不要脸地自我介绍起来，“阿姨，这次我是专程从帝都过来找如璟的，我是她男人。”

    沈如璟，“……”

    她冷眼扫过去，萧阎淡定以对。

    从前没见你这么不要脸，现在还真是见识到了。

    萧阎：客气客气，那是你没见过更不要脸的。

    唐老太一脸了然，“如璟，你老公既然特地过来看你，那你们好好聊聊，我先回去。”

    “唐阿姨，我们不是……”

    沈如璟这会儿再怎么解释，唐老太也不会相信……倒是萧阎得意洋洋，像是早就料到会是这样的结果。

    “姓萧的你什么意思？你刚刚说你是我男人？”

    沈如璟一脸愤懑，还想说什么，就被萧阎直接伸手给拽回了屋里，关上门去慢慢说。

    “孩子都生了，还想翻脸不认人？”

    沈如璟冷笑，“孩子怎么有的，你心知肚明！除了小乔，你别忘了，你还有个萧琪！”

    萧阎苦笑，这是哪壶不开提哪壶，“如璟，当年的事是我犯下的，现在我想弥补了，只希望你能给我一个机会。”

    沈如璟不想理他，转身就回卧室。

    只是卧室里光秃秃的，只有一张床，连门锁都是坏的，想反锁也没可能。

    萧阎难得的没跟上去，只是丢下一句，“难道你希望小乔就算有了亲生父母，却还要看着父母分离吗？如璟，我们年纪也不小了，就算真能在一起，也陪伴不了对方多少日子……这些时间我也想了很多，如果没有你在我身边，我一个老头子孤零零的也了无生趣。”

    沈如璟嘴角一抽。

    老头？

    亏他说的出来。

    她脚步微微一顿，自个儿回了房间，却也没有再出声赶人。

    接着，萧阎的每一刻都在忙碌。

    这些天，沈如璟只是把家里打扫了，简单地能住人，可是再多的，就没可能了……

    卧室里没电视机，沈如璟就算带了笔记本回来，这边网络也一直连不上，卧室门锁坏了，只有她一个人住，倒也没关系，可是遇到小偷的话，那就没辙了……厨房里更是一团糟。

    她在生活上从来是弱者，就算这会儿暴露出来，也是理直气壮。

    萧阎撩起袖子，一直忙活到傍晚时分，沈如璟一直像缩头乌龟一样躲在卧室，这会儿饥饿难耐，只是今天唐老太太好像没有叫她过去吃饭？

    “家里没菜？”

    沈如璟指了指隔壁，“有的，只是放在隔壁，我不会做饭，就在唐阿姨家里吃。”

    萧阎哭笑不得，他垂眸看了眼腕表上的时间，“现在还早，你等我下，一会儿我来做饭。”

    说着，他就像一阵风似的出了门。

    沈如璟在客厅和厨房看了又看，好像真的不一样了……下水道也通了，而且碗筷都洗过了，窗户和地板都重新擦过。

    她心里有些微妙的反应，一个人过了这么多年，原以为再多出一个人会不习惯，可是真的是这个人，又好像……

    萧阎过了将近有一个多小时才回来，回来的时候不止他一个。

    他揣着大包小包，后头还有一个扛着个冰箱。

    沈如璟怀疑他是把整个超市都给扛回来了……

    小区没有电梯，萧阎扛了一堆东西，引来了不少老头老太的关注，有人问起唐老太，唐老太大嘴巴，直接介绍，这是如璟的丈夫。

    沈如璟还被蒙在鼓里。

    冰箱等一干家电安置好后，萧阎就把买的一堆菜陆陆续续塞冰箱，然后拿出今天要用的，进了厨房。

    不多时，他端着三菜一汤出来了。

    一道凉拌藕片，一道香辣牛肉，一道香椿炒鸡蛋，还有一个鲫鱼豆腐汤，全都是家常菜，而且还都是她从前爱吃的。

    沈如璟不知道这个人是什么时候学会做菜的，当年还在一起的时候，他从未下过厨房。

    “吃吃看喜不喜欢？喜欢的话，我明天再多做一点。”

    沈如璟抬眸，淡淡地看了他一眼，“不用了。我很好奇，你今天又是买冰箱，又是买洗衣机，萧阎，你想干什么？”

    他说的理所当然，“你想家了，想在家里常住，我就在这里陪你。”

    “我不用。”

    “可是你一个人，我不放心。”

    萧阎说的是事实，虽然楼上楼下都有不少老住户，可是外来务工租住的人也不在少数，她一个人住在家里，难保不会被人盯上。

    吃过晚饭，萧阎看了眼卧室，只有一张床，而且客厅的沙发也不能睡人，他还在挣扎，直到沈如璟开口赶人，他才磨磨蹭蹭地转身离开。

    第二天一早。

    沈如璟还在睡觉，就听到楼下闹哄哄的声音，她看了眼时间，才七点不到。

    等她刚下床洗漱，门外的敲门声就响了。

    萧阎带了早饭过来，除了早饭，门外还有送沙发的过来。

    沈如璟皱了皱眉，正想说什么，就见萧阎指挥人往家里头运东西。

    唐老太站在门外，乐呵呵地看着，她拉了沈如璟一个劲地劝，“如璟，你和阿姨不一样，我和老伴感情好，可是现在想见也见不到了，我能看得出，你丈夫对你还是很不错的，你其实也能感觉到吧……都追过来了，不管他犯了什么错，能在一块儿总是缘分，一个人过日子，很难的。”

    沈如璟想要辩驳，就见从楼下上来一个快递员，拿着一大捧的满天星，“您好，是沈女士家吗？这是您的花。”

    这是她第二天收到了。

    她下意识去看卡片，空空如也，送花人也是匿名送的。

    昨天她没细想，可是现在不用想也知道是谁了……

    “不喜欢？我记得当年你最喜欢的就是满天星，我记得当年你们宿舍阳台上全都堆满了，楼下只要有人见着，都会拍照留念。”

    沈如璟抱着花，临到嘴边的话又咽了下去。

    “萧阎，我们之间还有可能吗？”

    男人抿着薄唇，神色坚定，“当然。”

    之后，萧阎再进厨房做饭，沈如璟也会进去帮忙打打下手，两人的话似乎少了，可是却前所未有的默契。

    到了晚上。

    沈如璟正要例行赶人。

    邻居，唐老太家里突然传来一声声抽泣的声音，到后来，却是嚎啕大哭。

    沈如璟心里一突，等了许久，还是决定过去敲门看看，萧阎起身，“我陪你一起。”

