    第82章【082】

    “那你们怎么不来报……”惠武帝怒吼出声，突然想到了这几日，自己也是一直在刻意冷落康淑妃，一时之间失了语。

    他有些后悔起来，明知道她这么一个身子，怎么还跟她闹气。

    “咳咳咳……不关你们的事，你们都出去。”康淑妃气若游丝的出声：“你们都出去。”

    看着康淑妃虚弱的样子，惠武帝也知道责罚也不是这一会该做的，他冷眼看向几个宫人：“去给你们娘娘立即准备好克化的膳食过来！”

    “是。”一群宫人吓得噤若寒蝉，只有厉嬷嬷表情有些放松下来。

    一群宫人随着太医全部退了出去，廖玉婷也跟着走了出去，到了自己住的内殿后，她坐在椅子上，表情有些说不出的复杂。

    “姑娘怎么了？”伴随她进宫的奶嬷嬷担心的看着她，以为她是被圣驾吓到了。

    廖玉婷摇摇头，没说话。

    她记忆中的康淑妃，是如同仙子一样出尘的女子，不为世俗所羁绊，她从小就以有这样的姨母而骄傲，可是刚刚那一幕，好像一下子就打破了她记忆中的所有美好印象。

    厉嬷嬷说，康淑妃忧思成疾，茶饭不思，已经几天没用膳了，可明明每天都有一起用膳啊。

    廖玉婷当然也明白，康淑妃这么做的原因，只是她没想到，她那出尘仙子一般的姨母竟然也会使这样的手段。

    “嬷嬷，我们去御花园走走吧。”廖玉婷起身道，她想她姨母估计这一会也不会想她在这里打扰。

    廖玉婷领着自己的嬷嬷出长心殿时，殿内，正一片静寂，只偶尔有康淑妃的啜泣声传出来。

    她没有放声的哭，只是不时的闷声落泪，偶尔啜泣一下。

    可就是因为这样才更让惠武帝心疼。

    她抬起头，泪眼婆娑的对上惠武帝的视线：“皇上，您送臣妾出宫吧。”

    “你胡说什么！”惠武帝脸色顿时大变。

    可是相对于惠武帝的情绪激动，康淑妃像是已经心如死灰了，她闭眼道：“臣妾本就不该进宫，现在您反正也厌弃了臣妾，就送臣妾出宫绞了发去道观里做姑子。”

    说着话时，她闭着眼睛，好像不想再看惠武帝一眼，可是全身却止不住的颤栗，就连抓着被子的指头都跟着发了白。

    “别说傻话了，朕不会让你出宫的，除了朕的身边，你哪儿也不许去。”惠武帝看着有些心疼，将人搂到怀里。

    “可是您不是已经厌烦臣妾了吗？”康淑妃抬起头看着他，眼泪顺着眼角落下来。

    “谁说的。”惠武帝轻柔的擦着她的泪水。

    康淑妃不说话了。

    惠武帝叹气，只得解释道：“这几天是长安身体不好，朕不得不照看一下。”

    说起长安，惠武帝的眼神都跟着柔和了更多，可是康淑妃看着，那是恨的不行，面上却还要装作有些自责的道：“臣妾知道，陛下是气那日臣妾将您挡在殿外……可是……可是臣妾……真的做不到啊。”

    (本章完)

