    第944章闹小脾气呢

    萧继辉是在叶婉汐窝在家修养了差不多一周的时候登门的，来的时候还带来了不少礼品。

    除了一些补药补品外，叶婉汐竟然还看到了按摩仪、泡脚桶之类的养生小道具。

    叶婉汐：“……”我只是灵力透支有点虚，还没废柴到这地步吧！

    “来就来了，带这么多礼物做什么？你爸来的时候都没这么讲究。”

    “就是我爸让带的，左右都是些亲戚小辈年节时候孝敬我爸的礼物，放在家里闲着也是闲着，送你正好。”

    “……”好家伙，感情是你们不要的才拿来送我，当我这是什么地方？闲置用品再利用的收购站吗？

    叶婉汐嘴角抽搐了两下，面露嫌弃：“废话少说，今天干什么来了？”

    “也没什么，就是过来跟你们报告下后续的一些调查进展。据调查，那艘偷渡客意外身亡的货船，目的地是D国。”

    “D国？”

    “没错，他们的目的是D国，只是在抵达D国的时候，他们就都已经不幸身亡。那艘货船的负责人，也就是老王发现他们全死了之后，便想着毁尸灭迹。找了当地与之相熟的一个朋友，将他们尸身处理了。”

    “处理了？也就是说他们的遗骸找不回来了？”

    “是。”

    叶婉汐沉默了，好一会儿才像是想到什么，低问道：“之前你爸来的时候说过，老王跟他的老板，还有船上的那些船员都有责任，逃不了。仇彦文也被抓了，那……那个女孩子的哥哥呢？”

    叶婉汐没忘记，佟开斌说过，那个女孩子是被她亲哥哥设计卖掉的。

    “也被抓了。”萧继辉说起这事也有点生气，“去抓人的时候，受害者的父亲还试图替儿子顶罪。可惜，证据确凿，可不是他说是就是，说不是就不是的。”

    叶婉汐闻言也拧了拧眉，那个女孩子父母早早便已离异，女儿跟着母亲，儿子跟着父亲。

    或许在这个父亲看来，已经失去了一个女儿，自己便不能再失去儿子。

    再者儿子是自己养大的，与自己相依为命，自然比多年不在身边的女儿要更亲近些。

    可若换做女儿的角度，自己都被亲哥哥给卖了，害死了，父亲却还维护哥哥，甚至不惜为其顶罪，这心怕是得凉透了吧？

    得知犯罪的人都已经得到了应有的惩罚，叶婉汐轻舒了口气，没再多问。

    恰好这时候，几只小家伙从外头跑了进来，准确的说是小兔子一蹦一蹦的在白小花面前张牙舞爪。

    白小花却正眼都没瞧它一下，反而迈着优雅的步伐，悠哉悠哉的往前走着。

    在它们身后，小黑狗保持着几步远的距离慢腾腾的跟着，一只长着翅膀的小胖鱼躺在它的后背，扑腾着两只小翅膀，很是惬意。

    萧继辉看到这一幕，双眸微闪，主动问道：“这就是你在水镇收的两只新宠物吧？我听说这次解决城南渡口的那只海洋巨怪，它们出了不小的力。”

    叶婉汐若有所觉的看了他一眼，淡笑道：“是啊，这次多亏了它们，尤其是白小花。”

    那天叶婉汐二人解决好一切出来的时候，就看到了隔离圈外被邱悦榕抱在怀里的白小花。

    问了下才知道，原来小蠃鱼是白小花一路背过来的，最开始发觉不对劲的也是它，同样也是它劝了原本还有些犹豫的小蠃鱼，让它出面帮助叶婉汐。

    叶婉汐知道这些事后很是惊讶，明明在这之前才因为人类受了那么多的苦，照理说它应该共情的是那些悲惨死去的海洋生物才对。

    即便不在这种时候落井下石，也应该袖手旁观，可它却选择了帮忙。

    帮助叶婉汐，帮助小蠃鱼跟它的海洋同伴，同时也帮助那些它完全不认识的……人类。

    正好从几人跟前走过的白小花，听到叶婉汐这话脚步微顿，随即像是被羞辱了一般，拿自己的小爪子狠拍了几下地板。

    萧继辉不会兽语，更不懂得这小家伙肢体语言的含义，求助的看向叶婉汐：“它这是……”

    叶婉汐笑笑道：“它不怎么习惯家里来生人，闹小脾气呢。”

    白小花拍地板的动作微顿，随即拍得更凶了，同时还搭配上了它呲牙咧嘴的凶恶神情。

    萧继辉：“……它好像不是这个意思。”

    叶婉汐白了他一眼：“你是它主人还是我是它主人？”

    潜含义，你还能知道得比我多。

    萧继辉：“……”行吧，你说什么就是什么吧。

    叶婉汐当然知道白小花不是这个意思，那天他们出来的时候，叶婉汐同它道谢的时候，白小花就是这么个神情。

    它的意思是：我是为了小蠃鱼才来的，才不是为了你们，别自作多情了。

    典型的死鸭子嘴硬，口是心非。

    白小花见叶婉汐一再曲解自己的意思，浑身的毛都气炸起来了，原地无能狂怒片刻，气鼓鼓的迈着狐狸步走了。

    小兔子在边上笑得直打滚，可不会放弃这个笑话死对头的机会，急忙蹦跶着追了过去。

    小黑狗驮着小蠃鱼也风风火火的一块走了。

    叶婉汐见几只小家伙都离开了，才蓦的沉下脸来，冷声道：“我知道你今天来的目的不仅仅只是想见我们。”

    萧继辉眯了眯眼，笑了。

    他今天确实不仅仅只是来见叶婉汐二人那么简单，这虽然也是其中一个原因，但更重要的一个原因，却是为了叶婉汐家的这几只宠物。

    渡口出事当天，小蠃鱼前往现场救场，当时刘队长等人都在现场，之后这事自然也汇报了上去。

    自上次水镇一事起，叶婉汐的这两只宠物便在上头挂上了号。

    不少人对那只朏朏心痒不已，可再心痒痒也只能眼馋，毕竟有这个心思的后来都倒霉了。

    这一次渡口事件，两只小家伙再次出现，还帮上了忙，也再一次让他们注意到了它们。

    不过相比起将两个小家伙据为己有，萧继辉父子俩都觉得它们留在叶婉汐身边便是最好的选择。

    萧继辉今天过来，主要是为了确定，这两个小家伙，尤其是那只朏朏，对人类是否……仍有敌意？

    (本章完)

