    叶谦拧起眉：“不太好拿到，所以师父命我和你一同想想办法。

    腥莲芝在摄政王府。”

    莫璃闻言也皱起眉：“在哪儿不好，怎么独独在摄政王府？摄政王那人不好打交道，这么珍贵的药，肯定不会轻易给我们。”

    “是，他若提条件还好，我一定会尽我所能去办。但他是摄政王，在东唐国拥有绝对的权力，皇帝几乎事事听他的安排，他要什么有什么，不会有事情需要我去帮忙达成。”

    莫璃托着腮，皱着眉头：“不能谈，我们也总不能去抢。

    再说他武功深不可测，不知与大师兄孰强孰弱，能不能抢到还得两说。

    大师兄，摄政王府这个最后再想办法，冰灵叶在哪儿？”

    “冰灵叶也不好取，在皇宫，而且据说不在太医院，而是在皇帝那里。”

    叶谦伸手抹平莫璃皱着的眉：“好了，办法总会有的。师父的毒已不是一日两日，而且无性命之忧，别太着急。

    师父特意叮嘱，不管药能不能取到，我们两个必须平平安安。”

    马车在醉仙居前停下，莫璃跳下车，笑道：“吃饱喝足，大脑才有精力思考。”

    要了二楼一个雅间，叶谦和莫璃点好菜上去，还特意要了一壶好酒。

    “王爷，那是莫府的莫璃！”

    听到夜风提醒，刚刚走进醉仙居的战北擎抬头望去，就见一男一女有说有笑地走进二楼雅间，那女子不经意间的侧头，使他看清确实是莫璃。

    “王爷，大晚上的，莫小姐怎么会跟一个男子单独出来，看上去还挺亲密？属下虽没看清面貌，但可以肯定，那体型一定不是莫少爷。”

    战北擎收回目光，路过柜台，就听掌柜说：“小二，把这壶酒送到二楼桃仙房。”

    夜风低声道：“王爷，两个酒杯，莫小姐也喝酒？”一个未出阁的女子，半夜跟年轻男子出来喝酒，难怪被莫府安排住在那么偏远的角落。

    他命王爷之命去搜寻秘道时，心里还为莫璃感到不平，毕竟是莫府的小姐，竟然住得跟下人一般。看来，莫长海就是因为莫璃不知检点，才气得将她安排在那所破小院的吧？

    战北擎瞥了他一眼：“你很闲？”

    夜风神色一凛：“王爷，属下只是记得王爷吩咐，派人多盯着莫小姐一些。晚上咱们的人回来休息，没想到她竟然出府……”

    夜风随着战北擎来到二楼梨仙房，战北擎淡淡地问：“本王上午命你查的茶水和茶杯如何了？”

    “回王爷，夜影拿给府医看过，无毒。因为王爷下午有了中毒症状，他便特意拿去太医院给御医检查，也说无毒。

    王爷，看来毒并没下在茶里。”

    战北擎垂眸沉思，中午从衡王府回去后，他便觉有点腹痛，去了茅厕两次。府医诊过脉，说被下了泻药，不过他内功深厚，导致泻药的毒效发作迟缓，症状也因此减轻许多。

    服过府医开的药，才算彻底解了毒。

    原本他有些怀疑莫璃。

