
　　S7的狮子狗还没有改版，Q技能还是非指向性技能。

　　只不过速度极快，非常难躲。

　　才会给人一种指向性技能的感觉。

　　也正是如此，那些观众才会如此震惊。

　　而此时，huni根本无法快速赶到战场。

　　并且，以现在狮子狗的这个血量，就算是剑姬赶来也没什么用。

　　要知道，剑姬这时候才一级啊！！

　　blank的狮子狗只能疯狂逃窜。

　　不然，迎接他的只能是阵亡。

　　下路。

　　厂长出其不意的二级抓下打出了AD寒冰的闪现，然后就赶紧看向上路。

　　然而下一秒！

　　就惊直了眼！

　　狮子狗正在往野区逃跑！

　　锐雯在追！

　　后面跟着剑姬！

　　“妈耶！苏文这是什么怪物啊！！这才二级，一打二还不落下风？！”

　　厂长一脸懵逼，看向苏文的眼神带着一丝惊恐！

　　blank此时一头黑线，想吐血的心都有了！

　　没有红buff，自己根本打不过这个锐雯。

　　躲狮子狗的Q？？

　　这是人能干出的事情？？

　　blank不断在心中吐槽着。

　　早知道这货玩的这么滑溜，带着蓝buff他根本不会过来！

　　而huni的剑姬，在苏文拉开战场的情况下，这一波中根本没有发挥一点作用。

　　只能眼睁睁的看着狮子狗被打。

　　“怎么回事啊huni！”blank甩锅上路。

　　“不能怪我啊，我才一级啊！”huni也很是无奈。

　　教练你不会是骗我的吧，你说这个人的锐雯没有熟练度？

　　而另一边！

　　望着野区出现完全不合乎常理的一幕，全场观众和解说都惊呆了。

　　“不是！这到底是谁在抓谁？”

　　“锐雯二级就一打二了？”

　　“这也太秀了！！”

　　娃娃震惊道：“这波苏文处理的太完美了，先升二级，把战场拉到后方草丛和狮子狗皇城pk，准确说这波是一打一，但苏文的操作太细节了，blank根本不是他的对手！”

　　“这到底是什么大心脏啊？这都敢秀。”米勒感到自己的认知都不够了。

　　“这个锐雯的光速QA，绝对是我见过最丝滑的！”

　　娃娃和米勒对视了一眼。

　　都看到了彼此眼中的震惊。

　　之前苏文试训的那场表演赛，就是他们二人受邀担任解说。

　　苏文的锐雯在那场表演赛的发挥，他们到现在都还记忆犹新。

　　奇怪的出装，清晰的打团思路，神来一笔的救赎。

　　都让他们感到非常新奇与惊喜。

　　但是。

　　那个锐雯的操作与熟练度却让人不敢恭维。

　　连最基本的连招都释放的不顺畅。

　　但现在，这才过了多少时间，苏文的锐雯熟练度就抵达了这个程度？？

　　再说刚才锐雯面对狮子狗二级抓上的gank。

　　这已经不仅仅是英雄熟练度的问题了。

　　PDD也在一旁不断摇头，随后说道：“刚才苏文的那波处理非常好，面对狮子狗的绕后gank，迅速将战场拉到了后方，与狮子狗进行1V1击剑真男人大战。”

　　“成功将原本1打2的局面硬生生变成了1打1，能够在短时间内作出这种决策，苏文真的是大心脏啊！”天籁小说网

　　是的，理论谁都懂！

　　但敢操作出来又是一回事了。

　　正常人遇到对方gank，跑还来不及，苏文二级就开始秀起来了？！

　　“这边狮子狗要交技能了！！”

　　砰！

　　blank只能咬牙交出闪现。

　　不然等锐雯的Q技能CD转好，自己都有阵亡的可能了。

　　而看到blank交出闪现，苏文也果断回头。

　　对方中路发条已经靠过来了，这个人头强换也没必要。

　　赚一个闪现差不多了。

　　望着gank不成，反被打闪，落荒而逃的狮子狗！

　　所有人都一阵目瞪口呆。

　　原本应该出现在锐雯装备成型的后期的画面，现在居然二级就上演了！

　　“文哥，之前你的锐雯不是这样的啊！你又背着我们偷偷开小灶练英雄！！”iboy完全惊傻了。

　　“真流批！”

　　妹扣看着上路，由心的吐出了这三个字。

　　二级被gank，反而把对方闪现给秀出来了，整个LPL能做到的上单也只有苏文了！

　　厂长下路gank打出了寒冰的闪现！

　　上路苏文被gank，打出对方打野的闪现！

　　EDG前期的节奏直接起飞！

　　接下来的对线中，苏文更是将锐雯的无伤消耗发挥的淋漓尽致。

　　剑姬一次次的破绽打不中，关键技能W要么被锐雯灵活的走位躲掉，要么直接被锐雯骗出来。

　　一来二去，虽然暂时上路没有爆发人头。

　　但苏文的锐雯已经完全掌握了绝对主动权。

　　在没有爆发人头的情况下，依然完成了极强的压制。

　　“我挡不住了！！”huni有些落寞的说道。

　　这个人就离谱。

　　自己从刚开始对线到现在，就没有打到过锐雯身上几个破绽。

　　没有破绽的剑姬，跟超级兵也没有什么区别。

　　他的血量已经不多。

　　在锐雯来回的消耗换血中，剑姬的血量已经不足三百点。

　　然而此时！

　　锐雯带着一大波兵线进塔！

　　“这上路对线压力实在是太大了，剑姬打不到破绽就没有任何作用，这一局感觉上路又要成为突破口了！”娃娃激动的颤抖道。

　　LPL对阵LCK的决胜局。

　　苏文的上路在前期短短的时间内就打出了有事，这让作为LPL解说的娃娃与米勒都是感到热血沸腾。

　　“我来了！”

　　厂长兴奋的从敌方上路防御塔后方出现。

　　huni绝望了。

　　直接双手离开键盘。

　　这种情况下根本没有操作的空间。

　　苏文和厂长两人合力击杀，轻易的拿到剑姬的人头。

　　first-blood！！

　　EDG丶wen击杀了SKT丶huni！

　　一血触发！

　　全场响起一阵欢呼。

　　“这个锐雯劳资直接看傻了，这连招也太丝滑了吧！”

　　“huni剑姬最大的破绽，就是没有破绽，根本打不到啊！”

　　“教科书式的锐雯打剑姬，活生生就把huni的剑姬打得没有破绽，离谱！”

　　“这个锐雯，比huni的锐雯强太多了啊！”

　　“苏文在决胜局舞台，直接给huni上演了一波锐雯教学...”

　　“……”

　　五分钟！

　　苏文收获第一个人头。

　　剑姬的赖线能力还是相当不错的，但在苏文极致的进攻压力下，依然有着极大的压力，补兵都成问题。

　　五分钟丢人头，补刀却已经天差地别！

　　差了接近三十刀！

　　而这时米勒才赫然发现，锐雯在一次次的进攻中，补刀却几乎没有落下多少。

　　“现在补刀最高的是……锐雯？”米勒倒吸一口凉气，难以置信的惊呼。

　　米勒的这句话让许多人心头一震！

　　甚至那些职业选手，都在瞪大眼睛的看向全场的补刀数！

　　“这货……是怪物吗？”

　　对线压制！

　　他们中的一些人也能够做到。

　　但是在不断消耗，压制的途中，还能做到补刀几乎不差！

　　这就有点吓人了。

　　“苏文的锐雯熟练度！不亚于船长啊！！”娃娃骇然的说出这句话。

　　上一局！

　　苏文的船长砍翻全场，给了所有人发自心灵震撼！

　　但这局锐雯发挥到现在，所展现的熟练度和惊人的理解，同样把锐雯的英雄特性和优势发挥的淋漓尽致。

　　上路传来被越塔击杀的消息。

　　faker一看补刀数据，就知道是怎么回事。

　　不过！

　　对于上路现在的局面，SKT众人也不好说什么。

　　相比与上把，这场上路相对来说已经算是风平浪静了。

　　起码现在这个锐雯，还没有上把船长那么离谱，没有拿到对位单杀。

　　并且，锐雯相较于船长的支援能力。

　　现在的局面暂时还没有让SKT众人绝望。

　　毕竟锐雯这个英雄也就这样。

　　虽然上限很高，但容错极低。

　　只要注意一些，这个锐雯打团的时候作用将被限制。

　　“稳住，等会我和blank一起找机会去上路帮你。”faker冷静的说道。

　　两局都是上路出现问题。

　　再这样下去，这场比赛就要没了。

　　上路苏文回家出完装备之后，huni的剑姬就已经完全不敢出塔了，被压在防御塔下补着塔刀。

　　但苏文的塔下消耗也让他难受无比，一套combo下来，然后利用E技能的位移拉开防御塔的仇恨。

　　而huni的剑姬，W技能现在几乎是形同虚设。

　　根本挡不到苏文的控制。

　　就算挡到了，也无法利用W技能打到锐雯身上打出控制。

　　“苏文的锐雯熟练度真的太高了！！再这样消耗下去，可能要越塔杀了！！”娃娃震惊的说道。

　　与此同时！

　　厂长也在快速赶向上路。

　　SKT的实力还是够强的，在二级抓下打出闪现之后，下路一直没有给到机会，faker在中路也发育的不错，闪现净化也都还在。

　　现在苏文的上路是他最好帮助的路线。

　　“上路！上路！！”

　　另一边。

　　刚刚从泉水出门的blank来不及去打野，直接奔向了上路。

　　此时！

　　后台SKT的教练不知觉的握紧了拳头，心脏都快提到嗓子眼了。

　　剑姬被压制！

　　至少还能对线。

　　但如果被锐雯再越塔！

　　锐雯在后期团战的威慑力就真的要快速提升起来了。

　　“厂长，等不到你了。”苏文看着SKT从中路消失的发条，和此时不知去向的敌方打野狮子狗，心中盘算着对面两人赶到上路的时候，随后对厂长说道。

　　他的目的只是想让厂长拿个助攻，并不是真的需要厂长配合才能越塔。

　　锐雯直接走向防御塔内！

　　大招开启！

　　“断剑重铸之日，骑士归来之时！”

　　锐雯手中的断剑骤然重铸，剑身变大几倍不止，闪烁着光芒。

　　而锐雯的所有技能与平A都将得到提升。

　　“天呐！”

　　“锐雯要单上了！！”

　　全场一片哗然。

　　“等不了了，这边SKT中野已经支援过去了，等厂长到对方也就到了！”娃娃大声的说道。

　　“但是……真的要确定单人越塔吗？这可是剑姬啊！！”米勒的话音刚落！

　　huni看到锐雯大招，眉头紧缩。

　　但眸中隐隐带着些许兴奋。

　　这波是他绝佳的机会！！

　　只要这一波自己能够用W挡到锐雯的任何一个控制技能，将锐雯晕在塔下。

　　自己将能够完成绝地反杀！

　　之前的所有颓势，也将在这一波挽回！！

　　huni将所有注意力都放在了锐雯与自己W上。

　　锐雯这个英雄他再熟悉不过。

　　只要苏文有放W或者三段Q的举动，前摇一出，自己一定能够反应过来，从而放出剑姬的W【劳伦特心眼刀】！

　　然而！

　　苏文开大进塔之后，直接Q技能迅速近身！

　　QA！

　　QA！

　　A！

　　huni几乎都没反应过来，在一瞬间，血量就已经掉了一大半。

　　而锐雯的三段Q与W都还没有出手！

　　“再等等！”

　　huni咬着牙，虽然血量下的极快，但他依然在等。

　　只要自己能够挡到一个控制，就能够完成反杀！

　　但是！

　　锐雯在打完一套之后，直接E技能拉开，往塔外走去。

　　“他一定会趁我放松警惕的时候回头放二段R！”

　　huni心中这般想着。

　　放在W键上的中指都有些颤抖。

　　下一秒，huni嘴角扬起一抹笑容。

　　他果然回头了！！

　　在注意力高度集中下，huni按下了W。

　　huni心中暗自松了一口气。

　　虽然这波没有用W挡到锐雯的控制，完成反杀。

　　但起码不用阵亡，这个结局已经能够接受了！

　　然而，下一秒！

　　当剑姬的W时间结束之后，锐雯的二段大招如影随行，一抹宽大的剑气朝着剑姬飞去。

　　剑姬倒地身亡阵亡，锐雯也顺利走出防御塔。

　　“哇！！！”

　　刹那间，整个场馆内都充斥着尖叫声。

　　“这！！太快了！！这波操作太细节了！！”娃娃激动的面红耳赤的吼道。

　　“天呐！”

　　走在半路的blank和faker，看着瞬间倒在血泊中的剑姬，两人脸上带着无奈。

　　刚才这波他们完全看在眼里。

　　huni已经做的足够好了，先是捏着W不放，在塔下与锐雯周璇。

　　而后等到锐雯出塔放二段大的瞬间，再释放W。

　　然而。

　　锐雯刚才的第一次回头，并没有释放大招。

　　而是借助锐雯的跳舞动作，做出了一个假的大招前摇。

　　然后又卡着剑姬W放完的瞬间释放出二段大招，完美的压起身。

　　huni连闪现都来不及交，就直接阵亡。

　　其实huni完全可以等锐雯的二段大招甩出来，剑气在飞行的途中，再释放W来格挡。

　　但是，刚才的huni处于高度紧张当中，甚至放在W按键上的中指都稍稍有些颤抖。

　　这个锐雯的压迫感实在太强。

　　以至于锐雯回头做出假动作的时候，他就直接按出了W技能，想要用来格挡。

　　一波完美无暇的越塔强杀。

　　无论是对操作细节的掌握，还是对huni心理的把控，苏文都做到了完美。

　　这波单杀太漂亮。

　　而这个男人，太恐怖！！

　　唰！

　　后台休息室的SKT教练震惊的站了起来。

　　可以说对方蓄谋已久，可以说状态绝佳！

　　但这一瞬间的击杀，这一刻！

　　太让人震撼了！

　　这波越塔强杀，堪称完美！！

　　哪怕有一点细节没有做好，这波单杀也不可能完成。

　　huni的操作与反应能力，教练一清二楚。

　　单单从这两个方面来说的话，现在的huni就已经有了顶尖选手的水平。

　　奈何！

　　他遇上了比他还变态的男人！！

　　随后，他转头看向SKT的教练组成员，脸上带着怒意，“这就是你们调查苏文之后的结果？？”

　　“你们不是说苏文的锐雯熟练度极低，连QA都打不好吗？”

　　“现在这是怎么回事？”

　　SKT教练此时显然气得不轻。

　　huni这波的操作虽然稍微有点瑕疵，但也没有太多可以挑毛病的地方。

　　而这些的关键点，在于苏文锐雯的熟练度。

　　之前输了第一场比赛，他就已经吩咐下去，让教练组的成员调查苏文，事无巨细，将苏文的一切都调查清楚。

　　而苏文试训时的那场锐雯，当然也在SKT调查的一众资料当中。

　　所以才出现了之前他对huni说苏文的锐雯没有熟练度这一幕。

　　然而现在。

　　这叫没熟练度？

　　这熟练度怕是已经到天花板了吧！！

　　这叫连招都放不好？！

　　这tm的比huni的锐雯还秀好吧！！

　　站在一旁的几名SKT教练组的成员，此时也都看着转播着比赛的屏幕，感到十分懵逼。

　　“这......”

　　“我们调查的资料中，苏文的锐雯确实连招都放不流畅啊！”

　　“对啊，难道说苏文一直在故意隐藏自己的英雄池，就是为了今天？？”

　　“没道理啊，难不成他还会未卜先知，知道会有今天这一幕？”

　　“不对，一定是苏文在打完那场表演赛之后偷偷练习锐雯！”

　　“对，肯定是这样！”

　　几人疯狂甩锅。

　　也不清楚为什么苏文的锐雯已经达到了这个水平。

　　一个月的时间，将一个丝毫没有熟练度的英雄，练成可以秀翻huni的熟练度。

　　并且期间还要花费大量的时间，练习别的英雄。

　　这真的是人能够做到的事情么？

　　而SKT教练此时的怒意也已经渐渐平复。

　　心中也开始思考这些问题。

　　偷偷练习？

　　苏文的所有账号当中，都从来没有过锐雯的使用记录好吧。

　　不止是锐雯，还有小鱼人、艾克、薇恩、船长这些英雄，苏文的国服与韩服账号中，几乎没有出现过使用记录。

　　反倒是他第一场比赛中使用的石头人，在账号当中是常用英雄。

　　这到底是怎么回事？？

　　真的有人不用花费大量时间练习，就能够完全掌握英雄的熟练度？

　　SKT教练找不到答案！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百一十八章：最大的破绽，就是没有破绽！免费阅读。https://xs.23sk.com 