    “说来说去，不还是没办法吗！”

    铁虎手中长枪，忍不住狠狠的砸在了地上，枪把直接砸入地面数寸。

    随后拔出长枪，一屁股坐在了椅子上，气哼哼的一句话也不说了。

    高贺也同样靠在椅子的靠背上，独自生着闷气。

    他们堂堂天威铁骑军，自从建立之日起，何曾受过这等气！

    大将军都被软禁了，而他们却毫无办法！

    倒是落英，让楚然有些意外。

    他本以为，反应最激烈的应该是落英，却没想到，落英竟表现得比两位将领冷静的多。

    显然，落英也明白，父亲不在，她就是整个天威铁骑军的主心骨了。

    如果连她都不能冷静下来，恐天威铁骑军生出哗变！

    尤其是铁虎和高贺两人，与她父亲感情极深，如果她不拦下的话，恐怕这两人，必定会为了父亲，带着三十万天威铁骑军冲入皇城之中！

    沉默良久，落英沉声问楚然：“我只想问你一句，既然你早已经看透，为何却没有告知我父亲？”

    “因为大将军心中，比谁都明白！”

    楚然缓缓说道：“之所以未曾告诉你们，不过就是怕你们做出不可挽回之事！”

    “大将军倾尽一生，只为国之安康，天下子民太平，如若你等因大将军一人，而再兴兵戈，让国家陷入战祸之中，这对大将军来说，必定是一种比千刀万剐还要严重的惩罚！”

    楚然一语，让落英瞬间陷入沉思之中。

    正如楚然所说，父亲用几十年的军旅生涯，才换来国家这么多年的太平安康，如果又因为他自己而打破这份太平，父亲恐终生难以心安！

    “不过落英你放心，我可以保证，大将军身在皇城之中，安危会有所保证！”

    楚然缓缓走到落英身旁，拍了拍落英的肩膀，道：“过几天，我就会亲自去一趟皇城，到时候我会想办法去见一见大将军，也会想办法看看能否将大将军救出！”

    “楚公子，你真能救出大将军吗？”

    听到这话，不等落英有反应，高贺和铁虎两人，瞬间惊坐而起。

    “如果楚公子真能救出大将军的话，我兄弟二人，必以性命报答！”

    两人说着，竟同时单膝跪在楚然面前，对楚然施以军中最重之大礼。

    “两位将军！”

    楚然见状也不由得一惊，连忙上前将两人扶起，道：“我无法保证能否成功，只能尽全力而为！”

    可是两人却只是抬头看楚然，根本不起身。

    楚然轻轻的摇了摇头，道：“首先，于私，我是落英的朋友，她的父亲有难，我必然不会推辞！”

    “于公，大将军为国之军神，更是无数人之信仰，我楚然亦将其视为偶像一般的人物，更不容推辞！”

    “所以两位将军，你们真的不必如此，这是我楚然应该做的事情！”

    楚然这番话说完，铁虎和高贺两位将领，才终于站起身来。

    铁虎昂着脑袋，坚持说道：“不管怎么样，我兄弟二人说话算话！”

    高贺也十分认真的点头：“没错！”

    就连一旁不曾开口的古蔺，也跟着开口道：“两位兄长都如此说了，那么也算我古蔺一个！”

    “好兄弟！”

    两人听到古蔺也这么说了，不由得咧嘴一笑，这一笑，也算是真正的接受了古蔺。

    “这里军中的事情，就有劳三位帮助落英处理了，在下今日，便告辞了，他日有皇城的消息，楚然必会第一时间送到几位将军耳中！”

    “落英，告辞！”

    说完之后，楚然转身走出了大殿。

    看着楚然离去的背影，落英几次想要摆手叫停楚然，这些天，与楚然相处，几乎一切事情，都由楚然出面解决，而她只负责执行。

    以至于，对楚然竟产生了些许依赖感。

    现在看到楚然离去，竟有一种主心骨被剥离的感觉。

    但她更明白，楚然并不属于这里，也不可能一直留在这里。

    最终，她收回了手。

    沉默一会之后，落英抬头看向高贺和铁虎两人，缓缓说道：“你们也先回军营处理军务吧，记住，千万不要惹事！”

    “是，大小姐！”

    两人点头之后，转身离开。

    古蔺也要跟着一起走，却被落英留下。

    古蔺有些疑惑的看着落英：“大小姐，还有事吗？”

    落英道：“我知道，你一直对楚然是北疆王府的人心有疑虑。”

    古蔺一愣：“大小姐知道他是北疆王府的人？”

    他没想到，落英竟然知道这件事！

    “可大小姐既然知道，为什么还要带他来这里？这里可是天威铁骑军驻守之地，一旦布防被泄露给了北疆王府，一旦北疆王府派大军而来，寒山城危矣！”

    落英道：“既然我带他来了，就说明我对他绝对信任！将来，即便是寒山城布防图被泄露，我也可以肯定，不是楚然所为，我这么说，你能理解吗？”

    “这……我明白了……”

    古蔺沉默片刻之后，才点了点头。

    落英都把话说到这种地步了，也就说明，对楚然百分百信任。

    如此的话，他也终于可以放下一直提着的心了。

    落英随即对古蔺摆了摆手：“好了，你也去忙吧！”

    “是，大小姐！”

    古蔺深深的多看了几眼落英之后，这才转身离开。

    偌大的城主府大殿中，一时间只剩下了落英一人。

    看着空旷的大殿，落英沉默许久之后，并写下了三封手书之后，对着殿外叫了一声：“来人！”

    很快，就有城主府内的甲士走进大殿。

    “将这三封手书，亲自送到三位大将手中！”

    “是，大小姐！”

    信笺很快就被送至三大将领的手里，在这三封信笺之上，写的都是同样的一行字：“暗中选拔一千精锐，送到城主府，记住，莫要被任何人察觉！阅之即焚！”

    面对落英的命令，三人虽有疑惑，却没有任何迟疑的照做。

    在三千人被送入城主府之后，落英立刻接手。

    并任命屈雷为三千人的统领，连夜离开寒山城，于某处密地之中，开始了日夜不息的魔鬼训练！

