    4月2日晚，伦敦，酋长球场。

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声时，杨诚一脸淡定自若的朝着球场上走下来的球员鼓掌。

    尽管，这一场比赛皇马并没能拿下阿森纳，而是最终以1：2小负对手，但这对于皇马而言，也不是一个不可接受的局面，因为回到主场的皇马会好好的教训教训阿森纳。

    欧冠淘汰赛最最重要的一点，不是执着于90分钟的比赛，而是如何在180分钟内击败对手，这才是淘汰赛取胜的关键，所以执着于90分钟的失利毫无意义。

    但是从这一场比赛中，杨诚也看到了阿森纳的问题。

    为皇马打入客场进球的是贝克汉姆，这一场比赛出现在右边锋位置上的小贝更多的是回撤，为边后卫拉莫斯的插上创造条件，而英格兰人的进球则是一次插入到禁区内的射门，为皇马扳平了比分。

    但是紧随其后，贝克汉姆因为被赫莱布突破，禁区内拉倒了白俄罗斯人，结果被出示了黄牌，并判罚了皇马的一个点球，最终阿森纳以2：1从主场击败了皇家马德里。

    这一场比赛温格的后防线排出了克里希、加拉斯、森德罗斯和图雷的组合，但已经很久没有打右后卫的图雷表现得很不适应，被马塞洛多次单吃，再加上站位靠右的森德罗斯表现很差，多次被比利亚玩弄，杨诚已经意识到了阿森纳在防守上的漏洞。

    克里希攻强守弱，位置感不足，图雷打右路也问题不少，再加上森德罗斯，目前的这支阿森纳后防线唯一比较靠谱的就是加拉斯，可双拳难敌四手，回到伯纳乌再见真章！

    当然，阿森纳这一场比赛也不是说完全就没有亮点，枪手这一场比赛最大的亮点就是范佩西，这名荷兰前锋虽然伤病很多，但是这一场比赛他还是把握住为数不多的几次机会，为阿森纳首开纪录。

    荷兰罗宾侠直到目前为止都没有真正的展现出他博格坎普接班人，以及亨利替代者的实力，这跟外界对他的称赞和高度认可是不相符的，可实际上，他只要出现在球场上，就能够制造威胁，因为他也同样是一个天才型的球员。

    从技术特点来看，范佩西的优势在于他的停球，很多人称赞他接球后的调整能力，实际上这是因为他的停球非常出色，可以根据自己的意愿把球停在自己想要它去的地方，这才造成了他调整很好的错觉，实际上他的停球很出色，这是他跟博格坎普最像的地方。

    停球好了，技术动作看起来就很潇洒，很从容！

    在面对球门的时候，他的另外一个特点就是，能够在最狭小的缝隙中，利用最小幅度的摆腿动作，打出最大力度的射门，这就使得他哪怕是在人员最密集的禁区，也都能够制造威胁，而且这种突如其来的射门会让守门员措手不及。

    他这一场比赛的第一粒进球就是这样，哪怕卡西利亚斯反应神速，但也来不及将球扑出。

    但是相对于罗宾侠，阿德巴约近来的状态就很差，整场比赛跟范佩西的配合也很一般。

    “回到伯纳乌，我们一定要将他们分开，然后逐个盯死！”杨诚笑着说道。

    相对于锋线上表现抢眼的范佩西，法布雷加斯这一场比赛就被马斯切拉诺压制得死死的，阿根廷人在中场的强力压迫和针对性防守，尤其是随时随地针对法布雷加斯的右脚，禁锢他的有球拿球，迫使他在比赛中表现得很一般。

    对皇马有利的一个因素在于，阿森纳周末要对阵利物浦，但是皇马却可以在马洛卡的比赛中为下周中的欧冠留力，这是阿森纳所不具备的，他们现在必须要为本赛季的英超冠军而战，这就使得他们不可能留力于联赛。

    本赛季的英超冠军归属充满了悬念，目前位居榜首的是弗格森的曼联，经过了几年的调整期之后，本赛季的曼联重新展现出了良好的势头，但是第二名的利物浦和第三名的切尔西和第四名的阿森纳都紧随其后。

    目前阿森纳和榜首曼联的积分差距只有3分，可以说联赛冠军归属还充满了悬念，温格志在一搏，而且对手又是直接夺冠竞争对手利物浦，第5的埃弗顿也追得很凶，这些都让温格不敢大意。

    “虽然我很不愿意说，但是我还是得说，你们赢得可真是辛苦！”杨诚等到温格走过来的时候，笑哈哈的说道。

    温格呵呵一笑，“不管怎么样，我们主场拿到了一场胜利！”

    “但是在伯纳乌，你们不会这么走运！”杨诚说道，“你们最大的问题就是客场战绩起伏太大，在伯纳乌，我会彻底打爆你们的防线！”他握着拳头恐吓道。

    温格点了点头，“尽管放马过来吧！”

    阿森纳最大的问题还在于年轻化，正如杨诚当年打击温格的时候说的那样，你总是不停的卖掉当家球星，卖掉维埃拉，卖掉亨利，卖掉阿什利?科尔，慢慢的，你就给球队和球员一种错觉，就是在阿森纳队内几乎没有谁是不能卖的。

    另外温格过分固执的坚持自己的理念，一旦过了30岁就采取一年一签的策略，这又是对球员的打击，因为他们从这一条策略中很清楚的看到自己在枪手根本没有未来，既然30岁的时候要走，我还不如早点走！

    几乎每一次输球，温格都会用缺乏经验来解释，可实际上一次半次还可以，总是缺乏经验，就有些说不过去了，毕竟任何一支球队都会成熟的，除非你不停的卖掉成熟的球星，引进年轻的半成品，那当然是永远年轻了。

    杨诚也跟温格说过这个，但是法国人依旧我行我素。

    不管怎么样，温格值得尊重，因为他是当下已经泛滥了的功利主义足球圈子里极少数的理想主义者，就冲着这一点，他就值得敬重！

    …………

    …………

    当一周之后，辛辛苦苦在酋长球场1：1战平了利物浦的阿森纳，在伯纳乌球场遇到了1：1客场打平了马洛卡的皇马时，温格就隐隐有种不祥的预感。

    杨诚这一场比赛的首发阵容和在酋长球场的时候有所变动，门将依旧是卡西利亚斯，后防线从左到右分别是马塞洛、蒂亚戈?***、拉莫斯和阿韦洛亚，这一条防线也是皇马在酋长球场的防线，毕竟佩佩受伤后，拉莫斯就是主力中卫。

    双后腰是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，这也跟首回合的首发一样，但是首回合打首发左边锋的大卫?***，被杨诚转移到了右路，取而代之的是皇马青训小将马塔打主力左边锋，前腰依旧是卡卡，比利亚继续打单前锋。

    这一套首发阵容摆出来，温格就已经意识到了杨诚要打左路进攻战术，而马塔就是他手下的奇兵。

    虽说同样是左边锋，可实际上马塔和大卫?***的特点却是截然不同的。

    大卫?***组织能力更强，传球更细腻，也更有想象力，既能够控制节奏，也能够拿球摆脱推进打出纵深，而且他的助攻也很多，是本赛季皇马队内的助攻王，所以他看起来更像是一个边路内切的传球手。

    马塔的特点就相反，他是前锋出身，组织方面很一般，但是技术很细腻，和所有的西班牙小个子球员一样，善于在狭小范围内配合，意识非常出众，能够传出最后一传，但不如大卫?***那般富有想象力，但是他在边路突破更犀利，传中更有威胁，而拿球内切后在肋部杀伤力更大。

    技术特点不同，制造的威胁也不同。

    在酋长球场的首回合比赛，面对科洛?图雷，皇马的左路更多的是靠马塞洛和比利亚的配合，大卫?***很多时候都是拿球参与组织和策应，也有过边路突破，但威胁不大。

    但是首回合比赛，马塞洛给科洛?图雷制造的麻烦，让杨诚看到了希望，所以这一场比赛他趁着贝克汉姆停赛，把大卫?***转移去了右路，让马塔打左路，利用马塔和马塞洛轮番冲击科洛?图雷所驻扎的区域。

    虽然温格客场处于稳妥方面考虑，放弃了阿德巴约，选择了范佩西，打起了451战术，中路安排了三名弗拉米尼、法布雷加斯和迪亚比三名球员，但依旧还是被皇马利用开场后的主场优势牢牢压制。

    第11分钟，就是哈维?阿隆索和马塞洛联手断掉了打右前卫的埃布埃的脚下球后，西班牙人直接敲到了埃布埃身后，马塞洛得球后直传。

    马塔回撤拿球后转过身，法布雷加斯从旁边靠过来，科洛?图雷也盯着皇马小将。

    根据这一场比赛杨诚给马塔的职责，他可以在边路根据形势自由的决定是要突破还是要内切，所以他一转过身，就注意到了自己和法布雷加斯还有一定的距离，突然飙起了自己的最高速度，他这突然一冲，让法布雷加斯有些猝不及防，想要加速阻拦已经来不及了，想要拽他一下，但又没抓住球衣。

    马塔突然加速，一下子缩短了自己和科洛?图雷的距离，科特迪瓦人立即贴上来，但马塔一个急停一扣，突然变向，将球带向了科洛?图雷的左侧。

    身材不高的马塔就好象是一条泥鳅一样，在科洛?图雷和法布雷加斯的双层防守当中，挤出了一道缝隙，带球在禁区前沿左侧一带将森德罗斯吸引了出来，一脚直塞球，直传防线身后，比利亚高速插上后一蹴而就，1：0！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第11分钟，皇马青训小将马塔在左路连续突破后的一脚直塞，助攻比利亚首开纪录！”

    “2：2，皇马总比分追平了阿森纳，现在的形势对枪手极为不利，因为皇马有一个客场进球在手，这就迫使阿森纳必须要压出来打，否则的话，继续保持这个比分，笑到最后的就是皇家马德里！”

    “阿森纳的球员太疲乏了，一周之内打了三场硬仗，两场对阵皇马，一场对阵利物浦，都是不容有失的比赛，疲劳不堪的法布雷加斯和科洛?图雷都明显有些跟不上马塔的步伐和节奏，身体不够兴奋，打不出状态，尤其是在速度上。”

    率先取得进球之后，皇马继续保持现有的战术，继续对阿森纳的左路发起了一轮猛攻。

    第33分钟，大卫?***右路拿球后横传给了卡卡，巴西人再度转移到了左路，马塔在左路强行突破科洛?图雷，为皇马赚到了一个角球。

    皇马队内的几名头球能力出色的球员都上来了，在佩佩缺阵的情况下，皇马的高球能力一直都没有多少优势，也就一个拉莫斯，所以哈维?阿隆索将球开出来后，交给了卡卡，巴西人搓出了一脚弧线球，直坠后点，拉莫斯甩开了盯防的森德罗斯，后点头球攻门，为皇马再下一城，2：0！

    “3：2，皇马在总比分上完成了逆转！！”

    “森德罗斯要为这一粒丢球负上责任，他很明显是把所有的注意力都集中在了拉莫斯身上，而没有去注意到卡卡的这一脚搓球传中，以至于他被拉莫斯甩开了之后，没有及时卡在西班牙人的前面，让后者轻轻松松的头球破门得分。”

    “这一粒进球让阿森纳彻底陷入了被动，他们现在必须要在伯纳乌球场反攻皇马2球，才有能够获得出线资格，但这很明显是非常困难的一件事情！”

    连进两球之后，皇马开始耐心的寻找机会，开始有意识的让阿森纳压上来打，但是枪手整个上半场都没有这种想法。

    一直到下半场，范佩西才借着一次拉到皇马的左路接应，得球后反越位成功，在皇马的禁区左侧晃过了蒂亚戈?***，低传到球门前，后插上的迪亚比为阿森纳扳回了一球。

    仿佛看到了希望曙光的阿森纳开始发起了一轮猛攻，但是仅仅过了不到6分钟，皇马就再一次在左路打出了一次反击，马塔拉到中路得球后，传给了马塞洛，后者在边路快速带球突破，强行超越科洛?图雷，低传禁区前点。

    卡卡后插上，用身体倚住了森德罗斯后，用左脚将来球扫入了阿穆尼亚所把守的球门，再一次将比分扩大。

    刚刚看到希望，却又再一次被无情收割，阿森纳的士气一泄如注，温格在场边低垂着头，双手插在腰间，缓缓的踱步走着，神情看起来很是失望。

    自从坎贝尔之后，阿森纳就始终欠缺一名稳定的正面防守球员，不是温格不想，而是找不到合适的，原本他想要用科洛?图雷和加拉斯的组合，但是萨尼亚的受伤打乱了温格的计划，他对埃布埃打边后卫不放心，所以就让科洛?图雷右移。

    没想到这一步不仅仅让他失去了一名稳健的中后卫，也让他输掉了自己的右路。

    如果说，杨诚狡猾的用酋长球场的那90分钟来试探一下阿森纳的话，那么到了伯纳乌球场，他就开始拿出真正的杀手锏了，至少胡安?马塔和马塞洛的左路组合制造了巨大的威胁，彻底把阿森纳的右路变成了皇马的专属车道。

    还有一个值得温格警醒的就是，当阿森纳好不容易扳回一球后，球员们都有些失控了，他们长时间被皇马压制，好不容易挣脱束缚后，开始想要急于求成的将总比分逆转，却忽略了自己是在伯纳乌球场，面对的是本赛季欧洲最具攻击力的皇马。

    说到底，阿森纳的板凳厚度还是不够，至少温格不像杨诚，可以随意的根据不同的对手，组合出自己不同的技战术，关键时刻，阿森纳欠缺出奇制胜的奇兵，而杨诚在酋长球场所说的，要打爆阿森纳的防线言论也得到了印证。

    胡安?马塔，这一场比赛就成为了杨诚手中的奇兵！

    随着比赛越来越接近尾声，原本体能就已经处于不利局面的阿森纳在场面上变得更加被动。

    第85分钟，哈维?阿隆索中路直塞，卡卡背靠着法布雷加斯拿球后，硬是利用自己的身体优势，压制了西班牙人，侧身将球传给了右侧插上的大卫?***，后者顺势一脚直塞，撕破了阿森纳的防线。

    比利亚倚着加拉斯，从法国后卫的左侧一抹而过，接到大卫?***的传球后，右脚一记抽射，一脚地滚球几乎是擦着右侧立柱滚进了阿森纳的球门，4：1！

    这一粒进球彻底奠定了胜局，尤其是在已经体能明显跟不上比赛节奏的阿森纳球员面前，总比分5：3的差距，他们必须要在最后几分钟时间里连进两球才能够确保出线，这无疑已经是不可能的事情了。

    尽管最后时刻，温格终于豁出去，用阿德巴约换下了迪亚比，进一步加强进攻，但最终还是没能在伯纳乌球场上演最后时刻逆转的大奇迹，皇马最终凭借着主场的4：1，以总比分5：3将阿森纳淘汰出了欧冠8强，晋级4强半决赛！

    而在同一时间的另外一场比赛，切尔西在客场1：2负于费内巴切的情况下，主场2：0击败了对手，两名中场巴拉克和兰帕德为切尔西建立汗马功劳。

    比皇马晚一天比赛，巴塞罗那在主场1：1跟利物浦打成平手的情况下，在安菲尔德球场输了一个3：1，最终也被淘汰出了欧冠8强，曼联则是以总比分3：0送走了意甲劲旅罗马。

    如此一来，欧冠半决赛的四支球队都新鲜出炉，分别是利物浦遭遇曼联的死敌对决，以及切尔西和皇家马德里的复仇之战！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

