    大夏建德三十二年。

    时值隆冬，大雪纷飞。

    皑皑白雪如山丘般堆积在道路两侧，放课后的孩童将其作为打雪仗的弹药补充地，他们嬉戏打闹着，对抗十分激烈。

    或许是觉得普通的雪球威势不够猛烈，有位半大孩童抹了把鼻涕，嘿嘿笑着，从路边抄起块巴掌大的石头，包裹进雪球中。

    “让你们看看我乱花雪球的厉害！”

    “慢着！把雪球放下！”

    身着朴素白衣，手执书卷，许长青站在梅香书堂屋檐下，望着这孩童将要做出的危险举动，面色一变，连忙出声制止。

    他板起脸，快步向那孩童走去。

    似是害怕受罚，那孩童慌乱的将雪球扔在地上，不待许长青言语，一溜烟的撒开腿便跑，唯有认错的话语还在原地回荡。

    “夫子，我错了！我娘喊我回家吃饭，我先走了，夫子再见，明日我一定早起！”

    “……”

    许长青无言以对。

    他有些生气，却又担心这孩子摔倒，毕竟雪天路面湿滑。

    只得是无奈喊道：“路滑，你慢些！”

    “我怕你追我！”

    孩童头也不回，他跑的更快了些。

    “……”

    我有这么吓人么？

    许长青神情古怪，他低头从衣袖里取出门锁钥匙。

    却听诶呦一声。

    目光循声望去，那圆滚滚的身影摔倒在地，正苦兮兮的自己爬起来。

    倒是忍俊不禁，许长青摇摇头。

    “熊孩子。”

    许长青收回目光，转身回到书堂。

    咔哒——

    门锁没有丝毫准备的便被锁匙插入。

    伴随轻微声响，教书整日的许夫子总算是能回家，品尝自家夫人那绝佳的厨艺。

    想想那滋味……

    舌尖已是分泌甘甜。

    不过……

    在回家前，许长青还得去趟永乐坊的济安堂。

    他得去买药，却不是给他自己买的，而是，为了他的夫人。

    五年前，夫人的家乡经历叛乱，虽朝堂反应很快，但还是让战火蔓延，百姓们流离失所，夫人也不例外。

    她本是大户人家出身。

    但，经历战乱，她的家已经支离破碎，一家老小皆亡，就连她自己，也是被叛军打断了腿。

    来到临安城时，已是难民模样。

    许长青救下她，在她昏迷那段时日悉心照料，以真气为其疗养，总算是将人从鬼门关边缘拉回来。

    可……

    她的腿伤，许长青无法根治，只能借助药物来中和，压抑疼痛。

    “唉~”

    许长青眉头紧皱，忍不住轻叹。

    每每想到夫人的腿伤，便有说不清的忧愁，毕竟是被箭矢穿透小腿，筋脉断裂，骨骼洞穿，伤及根本，虽说有种药材，可生死人，肉白骨，但始终是找寻不到。

    “若不是得照顾夫人，或许，自己亲自出去找一找，会更好一些。”

    许长青轻念着，鞋履踏过本就轻薄的白雪，身后忽然传来道有些上了年纪的声音。

    “老许，老许！”

    “……”

    许长青停下步伐，他回过身，遥望那道远远奔来的身影，目光带起些疑惑。

    “怎么了？刘伯，这般着急做什么？”

    “出事了！”

    刘伯胸膛起起伏伏，他扶着许长青的双臂，调和着自己有些紊乱的呼吸，连声道，“天地堂的人跑你家里去了！”

    天地堂是当地有名的赌坊。

    仰仗着自身与遍布天下的江湖帮派青龙帮有些关系，平日嚣张跋扈，无恶不作，但因行事皆在律法界限内，便始终没被惩处。

    许长青眉头紧皱成个‘川’字。

    他没有犹豫，立即打消前去买药的想法，快步走上回家路途，边走边问。

    “怎么回事？快跟我说说。”

    “我也不知道嘞，我在门口瞧了眼，就赶紧来找你了，不过我听见一句话。”

    “什么话？”

    “他们说你那死去的爹娘在他们那欠了债，他们是来讨债的！”

    “胡说！我爹娘平日勤恳持家，怎会欠他们的债？！”

    许长青心里升起些怒意，却也觉得此事不对劲，他问道，“我娘子呢？”

    “清影这丫头也知晓你爹娘为人如何，跟他们争论起来了！”

    “坏了！”

    步伐愈发迅速，许长青眼底满是担忧。

    自家夫人本就腿脚不便，性子也如大家闺秀般温婉，现在天地堂的人跑去家里故意闹事……

    夫人与他们争论必定要吃亏！

    ……

    临安城，万安桥。

    微风自鳞次栉比的楼宇间跳跃，悄然肆虐院内，带走几分温热，更添寒意。

    几缕悬在面颊两侧的秀发随风摇曳，林清影身披雪白貂绒，单手拄着许长青为她所做的拐杖，神情阴沉无比。

    “许夫人，欠债还钱，本就情理之中，父债子承，更是天经地义。”

    本就不大的院落被天地堂门众堵得水泄不通。

    门前还有围观百姓在窃窃私语。

    陈善财捧着自己厚实的肚腩，如弥勒佛般，笑眯眯的摇晃着自己手里的宣纸。

    “这白纸黑字，写的亦是清清楚楚，你又有什么好说的呢？”

    “我也知晓，许夫子是位教书先生，拿不出千两黄金。”

    “若放在平日，念在许夫子多年为临安城孩童启蒙的份上，这钱财，我们也就不要了。”

    “可今年生意不景气啊，许夫人。”

    “实在是缺口太大，如若没这黄金千两，我们当真是过不去今年便得散伙了啊！”

    “向你们讨债，也是被逼无奈，体谅体谅我们吧。”

    陈善财声泪俱下，言语间满是忧愁与痛苦。

    但所有人都能看出，他这是装腔弄事，故意为之！

    “欠债还钱，的确是天经地义。”

    林清影面容清冷，她质疑道，“可你又如何能证明这借条是真？

    临安城的乡亲们可都知晓，我爹娘为人本分，日出而作，日落而息，就这般务实的人，怎会与你天地堂扯上干系？”

    她罕见的话多了些。

    “谁规定本分之人就不会有不为人知的一面？”

    陈善财轻声哼笑，目光沉下几分，“许夫人，我其实是敬你的，可你这番话，莫不是想赖账不成？”

    “倒不是这意思。”

    “不是这意思，又是什么意思？”

    陈善财咄咄逼人，他显然是没了耐心，“多说无益，我且问你，今日这债，你们是还，还是不还？！若不还的话……”

    言语间弥漫的威胁意味，已是不言而喻。

    林清影感受到。

    她不再言语，目光愈发寒下几分。

    从未想过，自进入这乱糟糟的江湖，摸爬滚打闯下赫赫威名后，如今还会被这些跳梁小丑般的人物威胁。

    如若放在以往……

    罢了，以往终究只是以往，逝去的无法再回，现在的她，有太多顾虑。

    五年前，从龙渊潭内获得至宝，引发整座江湖群起而攻之，落魄来到临安城，体内真气全无，伤重倒在许长青门前。

    被其救回性命后，她便知晓，这偌大的江湖，已经再也没了能供她容身的地方。

    她只能被迫蛰伏，隐姓埋名，养精蓄锐，以待某日再入江湖。

    与许长青成婚，倒是的确被这憨厚老实的酸书生俘获了芳心。

    而这……

    也成为她的弱点。

    “许夫人，想好了吗？”

    陈善财问询着，他底气十足，自认已经拿捏住这对夫妇。

    毕竟手中有借条，就算是闹到官府去，他们也是百口莫辩！

    “想好了。”

    “那就取银两出来吧，若取不出来，拿其他物件来抵债也是一样。”

    陈善财面目恢复和善，他笑道，“比如说，许夫人您，可以与许夫子和离，您这身段，也算是值了黄金千两。”

    “……”

    林清影目光陡然变得冷厉。

    “诶，别着急嘛，这不是比如说嘛。”

    “毕竟你们这，除了您，也就只有许夫子的书堂还值些银两，这些年许夫子教书收费如何，我也还是知晓的。”

    “不过，这也不失为一个办法，书堂终归是娃娃们启蒙的地方，若被我们取了去，那还是罪过嘞！”

    陈善财自认为很幽默的说着，言语却皆是他的本意。

    林清影貌美如花，即便已经成婚多年，却依旧风韵不减，带回去玩玩，也是善哉，玩腻了还能卖去青楼，更是不错。

    更何况……

    这借条，也本身就是假的。

    “呵。”

    林清影轻笑，她面无表情，已经明白这伙人来意如何。

    “诸位，还是且回吧，这是大事，我该等我家夫君回来后，商量商量。”

    “你……”

    陈善财还想再逼迫些，可见围观百姓议论纷纷，还是按捺着性子，点头缓道，“是该如此，是该如此，那待许夫子回来，可记得要与他说啊，我最多给你们宽限到后日，后日，要么见到钱财，要么……”

    他嘿嘿一笑。

    摇头晃脑的转身，带人往院门外走去。

    可，还没出门，他想起些什么，回过头，朗声道：

    “还望许夫人，能好好考虑，毕竟，照许夫子的财力，怕是这黄金千两，他只能用书堂抵债，想必，你还是会为了他好的，对吧？”

    “……”

    林清影没有回答，望着天地堂众人离去，她拄着拐，像往常般回屋生火做饭，仿若方才所有都不曾发生过，她没放在心上。

    慢慢的，围观百姓也散去。

    院里院外，恢复平静。

    许长青这时才姗姗来迟，鞋履踏过积雪，他快步找到林清影，见其无忧，缓缓松了口气。

    “没事就好，你没事就好。”

    他伸手揽过林清影，紧紧拥入怀中。

    这满怀担忧的语气……

    林清影明白，许长青已经知晓了事情。

    心底漫起些暖意，嘴角亦是微微上扬，她安抚似的轻拍着许长青的后背。

    “放心，我没事，不用担心，不过……我看了他们手里的借条，爹娘欠了他们黄金千两。”

    “那是假的。”

    “我知道，但，假的，有时候也能乱真，不是吗？”

    “他们会有恶报！”

    目光落向墙壁，望着那柄长刀，许长青眼眸泛起些冷意。

    他知晓天地堂众人还会再来……

    为了夫人的安危着想，自己必须得将这些人解决！

    “他们给了我们两个选择。”

    “什么选择？”

    “将你的书堂，给他们去，这是你爹娘留下来的。”

    “不行。”

    “还有一条，我与你和离，随他们去。”

    “更是不行！”

    许长青没有半分犹豫，眼底的寒意愈发浓郁。

    林清影却是笑容灿烂。

    她抱紧着许长青，心底已有了些打算……

