    “妈呀！田小海你个浑蛋……你要是敢……”洪映雪急得破口直骂，很快，她又反应过来，冷笑着答道：“田小海你别装了，你分明就是一个太监……”

    “是吗？来，看着我，咱两找找感觉。”田小海将这美女放了下来，紧紧贴着她的身子，故意作出一副要去亲她的样子。

    洪映雪羞得满脸通红，心如鹿撞。

    就在她低头的一刹那，似乎感觉到了什么，立马失声叫了起来：“妈呀，田小海你……你太坏了，你骗我，你……你根本就没有不正常。”

    “知道就好！”田小海微笑着松开了她。

    陡然间，他感觉小腹一阵微胀，连忙朝洪映雪摆了摆手道：“不行，老子实在憋不住了，我尿急了，你转过身去。”

    说完，他转身就对着马桶痛快地尿了起来。

    洪映雪也害羞地转过身去，很快，她又忍不住好奇心偷偷转过脸瞄了瞄。

    只是瞧了一眼，她立马将脸扭了过去，红着脸破口骂了起来：“骗子，浑蛋！假装太监的臭流氓！”

    田小海将体内的那一股子憋屈，彻底的释放出来。

    “真舒服！走了，美女，还愣着干嘛？”田小海见洪映雪呆愣着，便笑着喊了一句。

    “你先走！我……我也想解决一下内急。”洪映雪俏脸通红地应了一声，不敢抬头多看田小海一眼。

    田小海会心一笑，准备踏出小木屋。

    这时，却听洪映雪朝他喊了一句：“喂！田小海你……你给我回来，我……我害怕。你站在那里等我好不好？”

    “不会吧……我可是一个正常男人，你让我在这儿等你……”田小海有些无语地摇了摇头道：“算了吧！念你第一次，宠你一回。下不为例。”

    洪映雪咬着红唇，没有作声。

    两分钟后，只见这美女一脸羞怯地拎着裙子，跑了过来，小声道：“喂！田小海今天在这里发生的事情，可不许告诉高月哈。”

    “那得看心情！”田小海故意摆出一副高冷的样子。

    “你……你混蛋……”洪映雪没好气地瞪了田小海一眼，咬牙切齿道：“田小海我恨死你了，你这混蛋太会装了。说，你昨晚到底有没有睡高月？”

    “不告诉你！”田小海装作一副若无其事的样子，挺起胸膛径直朝前走去。

    “喂！田小海你带我去洗手。”洪映雪追了上来，嗔怪道：“你尿了不洗手啊？”

    “洗啊！不在这儿。”田小海用手指了指前边不远处的一个压水井道：“看到没，在前边的压水旁洗。”

    说完，他快步走了过去。

    田小海抓住压水井的把柄，就往下拼命地压了起来，一股白色水柱涌了出来。

    他微笑着朝洪映雪使了个眼色道：“快洗吧！你洗完我再洗。”

    “好！”洪映雪点头一笑，伸手就洗起手来。

    这美女从小生长在城市，压根就没有见过压水井。

    她见田小海压水跟玩儿似的，不禁有些好奇，便笑着喊道：“来，让我来试试。你来洗吧！”

    “行！”田小海松开了压柄，伸手在出水口，接水洗起手来。

    压水井的皮伐有点儿紧，洪映雪一个弱女子压起来很是吃力，但出于好奇心，这美女偏偏想要试试那种快速压出井水来的感觉。

    她将身子前倾，借助身子的力量，拼命地往下压。

    由于用力过猛，水井伐地一弹，只听“工咚”一声，陡然间溅起水井口的一柱水花，溅得她脸上、胸前到处都是。

    “田小海你坏死了，害我湿身了……”洪映雪当场就没忍住哭了起来。

    “喂！美女，这可不能怪我啊！”田小海见这美人竟然哭了，当即吓坏了，连忙安慰道：“要不，我帮你擦一擦吧！”

    说着他就要用自己的衣袖，去帮洪映雪擦拭。

    “快，帮我拿纸巾，在我的包包里。”洪映雪闭着眼睛喊道。

    “好！”田小海伸手拉开了洪美女腰间的小挎包，往里一掏，掏出了一包白白鼓鼓的东西，竟然是姨妈巾。

    “不会吧，你让我用这个帮你擦？”

    洪映雪用手抹了一下脸上的水珠，半眯着眼睛低头一瞧，见田小海拿着一片姨妈巾，一时间哭笑不得。

    “田小海你傻啊！这个怎么擦啊，我要的是纸巾，纸巾明白吗？在包包的侧面。”

    “好吧！”田小海翻开了洪映雪包包的侧面，取出了一包纸巾，取出其中两张，为洪映雪轻轻擦拭起来。

    感受着田小海轻揉的动作，洪映雪忍不住笑了起来。

    她拽住了田小海的手腕，轻笑道：“田小海我感觉你还是个处。”

    “是吗？”田小海冷笑着答道：“你不是说，我已经结过婚吗？”

    “呵！连姨妈巾和纸巾都傻傻分不清，你好意思说你结过婚？”洪映雪微笑着朝田小海眨巴了一下眼睛道：“行了，我知道了。你大概是相了亲，但还没有同居对吧！那就好办了。说明高月还是有机会的。下次，我帮你好好搓合一下。争取夺下你的第一次。”

    “女流氓，惹不起！溜了！”田小海无奈地摇了摇头，从这美女的手腕中将手抽了回来。

    “喂！你骂谁女流氓？看姐姐我不修理你。”洪映雪气呼呼地追了出来。

    她穿着高跟鞋，对着田小海的后腰就是一脚踹了过来。

    然而，地湿路滑，她一个没站稳，一脚踏空，整个身子便急速地往后倒去。

    “妈呀……”洪映雪发出一声娇呼，眼看就要摔倒在地。

    见状，田小海快步朝前，俯身一捞，单手抱住了这美女的腰身，另一只手则抱住了这美人的大长腿。

    “你没事吧！”

    “没……幸好你接住了我。谢谢你！”洪映雪红着脸应了一声。

    田小海不经意地低头，朝下瞄了瞄，心中不由得一阵感叹：我去，想不到这美女的腿这么白，自己这古铜色的胳膊和人家雪白的肌肤一比，简直就是黑白配啊！

    “你……你看什么啊？”洪映雪见田小海正在看自己的大腿，气得俏脸通红。

    “同样是皮肤，你的咋这么白。这局长女儿的腿，还真是不一样哈！好白好漂亮啊！”田小海笑着拍了拍这美女的大白腿，旋即松开了，打了个响指道：“走了！”

    洪映雪呆愣住了，夸她漂亮的人不少。可说局长女儿的腿不一样的，还是头一回听到。

    这家伙是在夸我吗？

    她转念一想，不对，这混蛋就是想借机揩一下油而已。

    “田小海你个混蛋，给我回来，凭什么拍我的腿？”

    田小海早已走远了。

    他扛着两担野生西瓜和一头野猪、野山羊等野味，装上了板车。

    洪映雪追了上来，不服气地挡住了田小海的去路：“喂！你刚才为什么要拍我的腿？”

    “有吗？”田小海挠了一下脑袋笑道：“我想起来了，我说你这腿很特别。局长女儿的腿就是不一样。”

    “哼！有啥不一样？不就是一双女人的腿嘛！想占便宜就直说，用得着装吗？”洪映雪鄙视地瞟了田小海一眼。

    “那不一样，局长女儿的腿，除了拥有普通美女的腿的白和修长外，还特别有气质，最最难得的是贵啊！像我这等吊丝，怕是一辈子也高攀不起啊！要不是先前因为救你，我怕是一生都没机会碰触。一时好奇忍不住拍了一下。”田小海微笑朝洪映雪点头一笑：“纯属欣赏，美女莫怪！走了，我要去县城送瓜了。”

    说完，他用手轻轻拨开了洪美女，背起背带，拖着板车匆匆往县城赶去。

    这马屁拍得简直太丝滑顺溜了，洪映雪想要发火，都发为起来。

    不过，出于面子，她还是嘟起嘴巴对着田小海的背影喊了一句：“田小海你下次要是敢再拍我的腿，我和你没完。”

    “好哇！”田小海扭头朝洪映雪眨巴了一下眼睛道：“听好了，局长女儿，你要是敢再踢我，我照拍不误。”

