
　　林惟正带着10余个贴身的亲随，从小路逃离了卧虎山，一路也不敢停留，急急忙忙的一直赶回到泰山主寨。

　　卧虎山到泰山主寨的距离大约有20公里，林惟正等一行人没有座乘，只能靠两条腿，而且身上还有伤，因此等他们赶回到泰山主寨的时候己是傍夜时分，而林惟正这一路上累饿交集，伤口多处裂开，回到主寨以后心里一松，刚刚一跨进寨门，就顿时昏死了过去。而其他的几名土匪也都是又累又饿，一同昏过去的就有三个人，剩下的人也都累得瘫软倒地，再也爬不起来。天籁小说网

　　守夜的土匪们见，也都吓了一大跳，大少当家的怎么这付模样赶回到主寨来了？不用问肯定的卧虎山分寨出事了，因此也都不敢怠慢，赶忙七手八脚的将他们抬进寨内，并且送到寨里的郎中那里去抢救，同时还派人给老当家的送信去。

　　本来这时老当家林深望己经睡下了，但一听是儿子狼狈赶回来，顿时睡意全无，因为他一直都在担心卧虎山那边的消息。虽然前两天收到卧虎山的通报，说北崖村己经答应交纳粮食物，山寨上下也都松了一口气，只有林深望老于世故，知道事情没有确定下来就不能算结束，而现在看来，卧虎山那边肯定是出事了。

　　于林深望匆匆起身，赶到郎中的住所，这时林惟正还昏迷不醒，不过伤口到是重新洗净包好，而郎中说林惟正并无大碍，只是因为劳累惊吓过度，才昏迷过去，等他睡一觉，明天醒来再好好调养几天，也就沒事了。

　　林深望听了以后，心里稍稍有些安定，不过也知道今晚是不能问儿子了，好在是随行的还有几个小土匪，因此林深望将他们叫来，详细的询问情况。

　　而问了一个多小时以后，林深望也基本弄明白了整个事情的前因后果，心里也不禁暗暗心惊，原来他以为海外华人最多就是拒绝交纳粮食物资，但却没有想到海外华人的反应竟会如此强烈，竟然一举就把卧虎山分寨给灭了。虽然林深望一直在尽量避免和官府正面冲突，但从他心里来说，确实没怎么把官府放在眼里，他所忌殚的是官府所代表的国家力量，应该说作为一个土匪，能有这样的认识，确实算是很难得了。

　　不过现在林深望的心里也不禁有些后悔，不该去遭惹海外华人，虽然这段时间山寨十分艰难，但也不是撑不下去，毕竟这个山寨从林深望的父亲那一代开始经营，到现在己有50余年，其实积累了一笔应急费用，藏在一个隐密的地方，以防不测所需，而这个秘密，在整个山寨包括两个分寨，知道的人不超过20人。因此如果从这笔应急费用中支敢一部份，山寨还可以再支撑几个月。

　　但就在这时，守夜小土匪又来报告，九如山分寨也有人逃回来了。林深望听了，也不禁大为震惊，赶忙把来人叫来一问，原来九如山分寨竟然是在同一天被海外华人给攻破了，而且次子林惟信现在还生死不明。不过林深望是经历了无数风雨的人，心里也十分清楚，老二只怕是凶多吉少。

　　而海外华人不仅灭了卧虎山，就连九如山也灭了，这就远远超出了报复的范围，而分明是要置自己于死地啊，看来他们下一步恐怕是就要来进攻泰山主寨了，因此自己可要早做准备，只是海外华人真的打过来，泰山主寨能不能守得住，林深望心里也没有底，毕竟卧虎山、九如山两个分寨都己经被海外华人给攻破了。虽然说卧虎山、九如山分寨的防御力远不如泰山主寨，但海外华人双管齐下，而且只用了一天时间，就攻破了这两个寨子，这样的攻坚能力，也不决不能轻视，那么泰山主寨能够抵挡住海外华人的进攻吗？

　　这个时候林深望也无心再睡，因此坐在屋里想了一夜，一直到天色放亮。而小儿子林惟昌也起来了，听到了风声以后，赶忙来找林深望询问情况。于是父子俩在吃早餐的，而就在这个时候，有人来报林惟正己经醒来了。于是林深望立刻命人把林惟正叫来一起吃早餐，同时也是向他询问山寨是怎样失守的，海外华人的攻击力到底怎么样。

　　其实林惟正到是真并没有什么大碍，就是劳累过渡，再加上受了惊吓，昏睡了一夜之后，也差不多好了，只是身体还有些发虚，精神也不好好，还要休养一二天，不过现在他也知道除了自己的卧虎山之外，九如山也被海外华人给攻破了，兄弟生死不知，多半是死了。如果是以前，这自然是一个好消息，只是现在林惟正也高兴不起来。

　　而听父亲问起昨天的战斗情况时，林惟正禁不住又脸色苍白、全身发抖，似乎又看到昨天山寨中遭到海外华人炮击的可怕场景。林惟正并不是胆小的人，只是昨天的战斗不仅给他的印像太过深刻，而且让林惟正生出一种根本无法抵抗的感觉，因此一想起来就觉得不寒而栗。

　　林惟正免强稳定了一下心神，才将昨天的战斗情况对父亲、兄弟详细的讲说了一遍，由其是对海外华人的炮击情景，绘述得十分详组，而说到入神的时候，手都禁不住发起抖来，撒了一桌的酒。

　　林惟昌今年才17岁，由于是小儿子，因此颇受林深望的宠爱，老大老二在比他小的年龄就己经开始打拼，而林惟昌到现在还没打过一仗，见了林惟正的样子，也不禁觉得好笑，道：“海外华人真有那么厉害吗？怎么把大哥吓成这个样子了。”

　　由于林惟昌的年龄小，对他并不构成威胁，因此林惟正对他到沒有敌意，反到还十分友爱，只是苦笑了一声，道：“你是没有见过那个样子，就好像有千百个劈雷打下来一样，根本没法抵抗。”

　　林深望知道大儿子一向自栩勇武的，既然是吓成了这个样子，那么肯定是不会有假，于是道：“惟正，那么你认为如果海外华人来进攻主寨，咱们能不能守得住呢？”

　　林惟正低下头，道：“爹，我实话实说吧，咱们主寨虽然要比卧虎山强些，但若是海外华人来进攻，也肯定是守不住的，海外华人的火炮实在是太厉害了，根本就没法抵挡啊。”

　　林深望点了点头，道：“我以前一直主张不要和官府正面冲突，你们都不当一回事，还说我是越老胆子越小，现在该是明白了吧，官府的真正实力，决不是我们能够想得到的。”

　　而到了这个时候，林惟正也无言答对，不过心里也才算明白，老头子确是比自己考虑得深得多，而这时林深望道：“先吃饭吧，等一会儿把大伙儿都招集起来一起商量，这么多年了什么风雨没有见过，没有迈不过去的槛。”

　　就在这时，一个小土匪来报告：“老当家，山寨外来了个新贩子，不过也是老合字，有要紧事要求见老当家。”

　　林深望皱了皱眉，土匪都有一套自己的黑话和手势，不仅可以判断来人是不是同行，而且还有一套不成文的绿林规据，从原则上来说，绿林都是一家人，如果有绿林朋友找上门来，只要是无冤无仇，都应该好好接待，因此如果是在平时，林深望是肯定要见一见来人，并且好好招待一番。

　　但今天林深望实在是有事，也无心管绿林规据，道：“告诉他，我有事不能接待，让他担待一二，再给他20两银子，打发了就完了。”

　　小土匪答应了一声，立刻去了，而父子三人继续吃饭，刚吃完了，那个小土匪又跑来了，道：“老当家，那个人叫我来问老当家一句，如果老当家的事情是要对付海外华人，那么最好是见他一见，不然怕是悔之晚矣。”

　　林深望听了，也不由得心里一动，看来这个人到是有备而来的，他怎么知道自己要对付海外华人呢？到是要见他一面了，于是道：“好，把他带到聚议厅来。”

　　小土匪离开以后，林惟正立刻道：“爹，这个人看来是来者不善啊。”

　　林深望点了点，忽然道：“惟正，如果你不用休息，就陪我去见一见他吧。”

　　林惟正赶忙道：“爹，我没事了，也不用去休息，就陪您去见他吧。”

　　父子两人来到聚义厅的时候，只见在客座上己坐着一人，看年龄约在30出头的样子，面貌到是十分生疏，而且穿着一件长袍，戴着一顶瓜皮小帽，到是有几分文士的样子，不过双眼精光，显示出十分精明强干的样子。

　　林深望在正中的虎皮大椅上坐下，而林惟正也在那人的对面坐好，那人才起身向林深望施了一礼，道：“在下王克复，见过林老当家。”

　　林深望点了点头，道：“王老弟坐下说话”王克复坐下之后，林深望又道：“不知王老弟是在那个山头上混事的。”

　　王克复道：“我爹王占元，原来是在胶澳一带混口饭吃，后来洗手上岸了。”

　　王占元当初在山东的绿林界中也是有一号的人物，虽然名头势力远远比不上林深望，两人也没有什么交情，但林深望也是听说过他的名声，不过也知道他己经洗手不干了，因此严格来说，王占元己经不能算是绿林人了，那么他的儿子来找自己，还提到海外华人，又是什么用意呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一二零章 秋收行动(九)免费阅读。https://xs.23sk.com 