    小婵虽然说的可怜，可萧易并没有什么感触。

    他只是在忧心，难道以后他都只能吃这个黑乎乎的黑魔菌？

    一开始他还以为是酱肉，多少有些食欲的，现在连吃都不想吃了。

    “那你能不能去和绮罗商量一下，把我的神戒先还回来，然后再恢复我一点点的修为，这样我就可以吃上我习惯的食物了，如此，我也更有力气配合她了不是？”萧易咧嘴建议道。

    完事之后，绮罗离开前，将萧易指尖的神戒，也一并取走了。

    萧易现在，就剩下一身衣服了。

    小婵摇头道：“绮罗大人是不会答应的。”

    “为什么？”萧易皱眉。

    小婵道：“但凡被收缴上去的神戒，都会统一被移送到万象宫。这时候，公子的神戒，应该已经不在绮罗大人手里了。所以绮罗大人也没法同意公子这个请求的。”

    “什么？神戒被移送到万象宫去了？”萧易脸色瞬息难看到了极点。

    那神戒之中，别的东西不说，江山图可还在里面啊！

    虽然江山图萧易已经炼化了，没有他的命令，别人的神念是无法进入其中的。

    可如此一来，他想逃也不能逃了。

    起码，也要先想办法拿回神戒才能想办法离开……

    要不然，楚凌和玄武就得凉在万象宫了。

    小婵替萧易穿好衣服，转身拿起一块黑魔菌，递向萧易：“公子，开始吃吧。只有吃了，才有力气呢！”

    萧易咬牙道：“不吃，没力气更好。你去告诉绮罗，想要我好好配合，就把我的神戒拿回来。”

    小婵见状，摇头道：“公子还是别枉费心机了。就算你不吃不喝，绮罗大人也不会现在将神戒还给你的。小婵来时，其实绮罗大人已有交代，若公子执意不吃，那便饿着。”

    说完，小婵将餐盘端起，转身就朝着外面走去。

    萧易脸皮抽搐，一个小婢女都能在他面前这么牛气了？

    “真是虎落平阳被犬欺啊！”萧易心里悲呼一声。

    他关好门窗，然后回到床上，盘膝坐起。

    他就不信，那魔丸的力量真的能够将他的力量全部封印。

    他可是拥有源力的人啊！

    万象魔天帝的手段再厉害，还能封印源力不成？

    只不过，如今源力容散在万毒之力当中，所以才会被压制。

    可如果他将容散开去的源力，重新聚集起来呢？

    但问题又来了，他无法行转功法，又如何将容散的源力，重新聚到一处？

    “嗯？”

    豁然，萧易精神一震，脸上露出一抹喜色来。

    他的诸多神通能力却是被禁了！可是，他的血气，尚在流转！

    “血气既能流转，纵然血煞之力被封印了，可如果我从此刻开始修炼血海无极神通呢？新生的力量，应该会覆盖在封印之上，不会再被封印！”

    萧易心神一定，当即便开始按照血海无极神通的路数，尝试修炼起来。

    随着丝丝血元之气涌入身体，凝聚成一星点的血色力量散布在周身，哪怕这点力量弹射出去，连打死一只鸟都不够，可萧易却是欣喜欲狂！

    因为修炼血海无极神通，他真的可以重新获得力量！

    如此，只要慢慢积累，他至少不会再是一点实力没有！

    有了方向和希望，萧易一刻也不想浪费，立马继续修炼起来。

    血海宫外。

    绮罗身前，站着一脸恭敬的小婵。

    “大人，果真如您所料，萧易不仅以吃食为借口想要要回神戒，更是以绝食的方式抵触。”小婵恭声道。

    绮罗唇角一扬，淡淡道：“他岂会是甘于认命的人，眼下的绝食，不会是耍耍小性子罢了。等你再送进去的时候，他必定会大口大口的进食。”

    小婵一愣，道：“那属下什么时候再送进去？”

    绮罗微笑道：“不急，别耽误了他修炼。他以为自己找到了出路，却不知，这条出路，也是他的死路。”

    “等一个时辰后，你再送进去吧！”

    小婵恭声道：“好，属下记住了。”

    绮罗微笑道：“对了，若他企图拉拢你，你便先顺着他。总要给人一点希望，才能让人更有勇气活下去，不是吗？”

    小婵眼神微亮：“那……那若是他为了赢得属下的信任，故意和属下有些亲近的行为，属下要怎么做？”

    绮罗眯了眯眼，淡淡道：“小婵，你的心思可是越来越重了。我知你所想，如果真有这个机会，你可以和他发生关系。能不能怀上，那就看你自己的运气了。另外，为了真能让他以为你落入了他的情网之中，你绝不可主动与他亲近，我的意思，你明白吗？”

    小婵连忙道：“小婵明白，小婵绝不会主动靠近他，坏了大人的计谋的。”

    绮罗这才点了点头，道：“你候着吧，我去歇歇。不得不说，这个男人，确实不错，以我的肉身强度，竟然还有些许疲累。”

    说完，绮罗便是转身离开。

    一个时辰后，小婵端着餐盘，再次来到萧易的门外。

    为了不撞破萧易的修炼行为，小婵故意敲了敲门，口中说道：“公子，我是小婵。”

    萧易脸色微变，慌忙停止修炼，平躺在床上，装作有气无力的样子。

    “进来吧！”萧易声音软绵绵的说道。

    小婵推门进来。

    “公子，你还是吃点吧！”小婵劝道。

    萧易哼声道：“绮罗还是没答应我的要求吗？”

    小婵道：“公子的神戒，已经被移送到万象宫了，就算绮罗大人想要答应，那也没辙了。”

    萧易脸色一青。

    “公子，小婵将餐盘放这里了，等您想吃的时候，再吃吧。小婵只想劝公子一声，能活着，其实已经不错了，越是艰难的时候，越不能跟自己的身体过不去，公子是明白人，定然会知道该怎么对自己的。”

    说完，小婵转身便要离去。

    萧易眼眸一闪，叫道：“等等。”

    小婵转身回来，恭声道：“公子是有什么吩咐吗？”

    萧易淡笑道：“刚才你劝我的那句话，也是绮罗让你说的吗？”

    小婵摇头道：“不是。绮罗大人只让小婵将黑魔菌留下。”

    萧易眉头微挑：“那你为什么要劝我？你是不是也想从我这里得到怀孕的机会，好一飞冲天，从此摆脱当魔婢的命运？”

    小婵眼神一慌，连忙道：“不是，没有！公子若嫌小婵话多，小婵以后不说便是了。”

