
　　轰轰轰...

　　咻咻咻！！！

　　红土大陆的两侧，一边上新世界，另一边则是乐园。

　　如今，无论是哪一侧，都有着大量军舰封堵，数量恐怖的炮弹，不断砸落于圣地中。

　　赤犬他们攻击是还是很小心的,那些奴隶的关押地，并不会成为炮火的目标，火力主要还是集中在，那些圣地守卫的兵营以及天龙人的居住区内。

　　当然，五老星平时待的那个权力之间，同样也是重点照顾目标,甚至在第一时间便已经被轰平了。

　　很快,数十架轰炸机在上百架战机的保护下,出现在了玛丽乔亚的上空，航空炸弹就如母鸡下蛋一般，不断砸落下来。

　　整个圣地硝烟弥漫！

　　虽然看起来攻击很顺利，但无论是赤犬、多拉格还是李言，此刻都有些皱眉。

　　为什么...

　　一点反应都没有？

　　别说是反击了，根本就没有任何的反应！

　　不过，虽然有些怪异，但都已经到这份上，也不可能停下来了。

　　接着上场的就是空降部队以及两栖作战部队了。

　　空中，随着漫天的运输机飞过，无数降落伞随即打开，遮掩了一大片区域。

　　而在海上，东海海军这边也是放出了大量的两栖步兵战车，携带着海兵向圣地冲去。

　　半小时后，消息传回来了。

　　搜遍了整个圣地，除了那些被关押的奴隶外，没有发现任何圣地守卫、CP特工，又或是天龙人的踪影。

　　所有人...

　　都消失了！

　　听到这個答案，李言第一反应就是不可能。

　　因为这些天来,维奥莱特一直在监视圣地，并没有发现大规模出逃的情况。

　　那这些人到底哪去了？

　　就在李言疑惑的时候，整个圣地都震动了起来，就像是地震一般。

　　那些挺过了炮击以及空袭，还没坍塌的房屋，在这一刻终于无法再承受，纷纷倒塌，场面一片混乱。

　　而就在没多久之后，一个巨大的物体，直接顶破了地面，缓缓向着空中升去。

　　那是一座城市！

　　这是每个人，在看到那个巨大物体时，心中所闪过的第一个念头。

　　如果从正向方往下看，你会发现，这个城市的构造就与雪花一模一样。

　　中央位置是一座极富科幻感的高楼，随后，以中央大楼为基础，等边向着周围延伸出去六条巨大的金属结构,而在这些结构上,还有着众多高高矮矮,同样富有科技感的建筑。

　　但如果是从下往上看，你就会看到，一大六小，一共七组引擎位于其底部。

　　活脱脱的就是一个浮空城。

　　下一刻，注意到了什么的李言，顿时就在作战频道内大喊了起来。

　　“所有战舰，散开！”

　　但已经来不及了！！！

　　大量镭射从空中不断被射下，即便是东海的钢铁战舰，就如同豆腐一般，直接被贯穿。

　　好在的是，这些镭射虽然厉害，但口径却不大，在军舰上贯穿的口子，大概也就是一个碗口大小，只要不是命中要害，那还不至于直接击沉军舰。

　　当然了，这是对东海这边来说，但海军以及革命军那边，可就有些惨了。

　　毕竟，他们所使用的战舰，绝大部分依旧还是那种木制战舰，就连隔水舱的设计都没有。

　　被命中个几下，差不多就无法阻止漏水，只能眼睁睁地看着军舰沉默。

　　一时间，大量海兵落水，整个场面一片混乱。

　　这到底是什么东西？

　　就算是李言，那也是第一次知道这东西。

　　虽然不知道是什么，但也不代表李言就没有还手之力。

　　很快，遮天蔽日的集群再一次来临，隔着老远，一枚接着一枚的导弹便已经射出，拖着长长的威严，向着盘古城掠去。

　　这时候，盘古城也是停下了对海面的攻击，而是将所有炮口转向了，导弹袭来的方向。

　　随即，大量镭射再次被射出，精准无误地将导弹接连击毁。

　　不一会，上百枚导弹就已经被全部击毁，没有一个能越过这道镭射火力网。

　　“通知月球基地的贝加庞克，使用最小号的钨棒，给我砸！”

　　“是，大将！”

　　天基武器早就在轨道上就位，虽说大号钨棒李言不敢随意发射，但小号还是可以的，而且，有了这座浮空城做主导，即便是击穿并砸落地面，威力也会小很多。

　　很快，就在解决完导弹，盘古城调整目标，准备干掉战机群的时候，空中一道火红色的光芒滑落，朝着盘古城的上方轰然砸落。

　　此刻，想要躲已经来不及了，毕竟这么大的体型不是？

　　轰！！！

　　3秒后，一阵巨响伴随着冲击波传出，甚至就连各军舰上的普通海兵，也都大部分被震得摔在了地上。

　　如此恐怖的攻击，应该是干掉那东西了吧？

　　虽然李言是这样期望的，但当他看清之后，皱眉却皱得更深了。

　　并没有，一道透明的能量包裹住了盘古城，虽然钨棒正面集中，但即便是消耗掉了所有的动能，却依旧没能攻破拿到能量屏障。

　　不过，虽然没有打穿屏障，但李言却看到了屏障剧烈晃动。

　　显然，效果还是有的，只是威力还不够而已！

　　“通知贝加庞克，继续！”

　　“是，大将！”

　　一枚！

　　两枚！

　　三枚！

　　最小号的钨棒，接连被砸下，携带着恐怖的动能，直接轰击在盘古城上。

　　而那道能量屏障，此刻的波动也是越来越大，给人一种随时会碎裂的感觉。

　　有效，绝对有效！

　　继续砸！

　　------

　　同一时间，盘古城的中央控制室。

　　“不可能，为什么他们会有这种武器？”

　　“你知道这是什么武器？”

　　一边操控着盘古城对护盾的能量输出，香克斯一边开口问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然知道，纯动能的攻击，如果没有盘古城在，怕是一发就能让我受创。”

　　“不过很可惜，他们所制造的钨棒，还是太小了一些，如果能做到五吨以上的，怕是散发之内，就能攻破盘古城的护盾了。”

　　“总之，盘古城还能撑一会，而在这段时间内，我们必须先解决了空基武器的操控人，”

　　“命令所有和平主义者派出，配合盘古城的攻击，摧毁下面的舰队！”

　　“尤其是...”

　　“东海李言所在的那一艘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，570 盘古城免费阅读。https://xs.23sk.com 