    乔梁此时心里虽然紧张，但也知道，既然张海涛这么问，自然是要回答的，而且当着常大河的面还不能撒谎。

    不过虽然不能撒谎，但还是要撒谎，只是撒谎的内容不同，只是不能露出破绽。

    乔梁心一横，道：“安书.记想了解一下江堤工程的设计情况，看看景观效果图，我找常局长要了一份电子版。”

    “哦……”张海涛点点头，接着又随口说了一句，“工程都搞完了，我陪他他实地去察看过，怎么又想到看设计情况看效果图呢？”

    乔梁心里咯噔一下，张海涛这话貌似无意，但却抓住了自己的破绽。

    乔梁又笑了下：“大领导的心思我也猜不透，可能他是想结合实地察看的情况，再了解下材料，印象更具体更直观吧。”

    常大河接过话：“乔主任此话有道理，这说明了安书.记对我们工作的关心和重视。”

    常大河这话等于帮了乔梁的忙，他心里略微一松，接着点点头。

    张海涛眨眨眼，接着笑起来：“对啊，这一点我倒是疏忽了，我应该早想到这一点，在他实地察看的时候，让你们把这些材料以书面的形式提供一份。”

    常大河忙道：“老领导，这不是你的疏忽，是我的疏忽，是我们的疏忽。”

    其他人也随声附和。

    乔梁放心了，道：“没事的，现在也不晚。”

    张海涛点点头，用调侃的语气道：“好，既然乔主任发话说不晚，那我们都放心了。”

    除了唐晓菲，大家都笑起来。

    接着常大河继续提酒，三口之后，一大杯白酒喝光，副局长和唐晓菲也把红酒干了。

    然后副主陪唐晓菲提酒。

    唐晓菲给自己倒了一杯白酒，看着张海涛道：“秘书长，我用白酒敬我们水利系统的分管老领导，以此表达我对老领导由衷的敬意，虽然秘书长不分管水利系统了，但在我们心里，你是我们永远的老领导，是我们水利系统广大干部职工一直深深尊敬并爱戴着的老领导……”

    乔梁暗赞唐晓菲会说话，哪个老领导听了这话都会开心，张海涛自然也不例外。

    同时，从唐晓菲的话里，乔梁又隐隐感到了她的傲气，以她的级别和职务，她说出这话，似乎她是水利局的领导，她能代表水利系统，其实不过是个小中层。

    乔梁不由想，唐晓菲为何会有这种傲气？为何敢有这种傲气？谁给她的胆气勇气？她傲气的资本来自哪里？

    同时，唐晓菲作为副主陪提酒，只对着张海涛，看都不看自己一眼，显然是对自己的无视，也是一种无礼，这让乔梁心里不痛快。

    张海涛笑着举起酒杯，大家都跟着举杯，乔梁坐在那里没有动酒杯。

    看乔梁不动酒杯，坐在乔梁旁边的办公室主任提醒道：“乔主任，唐科长这杯酒是一起敬你和秘书长的。”

    “哦……是吗？”乔梁做如梦初醒状，“我还以为唐科长是单独敬秘书长的呢。”

    “怎么会？现在是共同的酒，还不到单喝的时候呢。”办公室主任笑道。

    “哦哦……”乔梁点点头，看着唐晓菲，“唐科长，是这样的？”

    唐晓菲似笑非笑道：“乔主任，莫非你是觉得我提酒敬老领导和你，还不够资格？”

    “哪里哪里，我受宠若惊还来不及呢，只是我这人思维愚钝，有些误解了唐科长的意思。”乔梁笑着举起酒杯。

    乔梁这话显然隐隐带着几分嘲讽之意。

    唐晓菲眼神一冷，接着恢复了正常，然后举杯喝了一口。

    乔梁也喝了。

    张海涛喝完酒放下杯子，看看唐晓菲，又看看乔梁，嘴角露出一丝笑意。

    唐晓菲接着又提了两次酒，每次都带着诚挚真挚精彩的祝酒词，这让乔梁感到她的口才不一般，很能说，很会说。

    乔梁暗暗琢磨，都说口才好的人一定是人才，这娘们年纪轻轻就是水政科科长，莫非真是个人才？

    唐晓菲提完酒，然后张海涛一心一意提了一杯酒，张海涛提完酒，乔梁也共同回敬大家一杯酒。

    然后大家自由穿插单喝，先轮流敬张海涛，然后敬乔梁，还是老规矩，三口闷。

    这个喝法是很厉害的，一会大家都喝得满面红光，都开始有了几分酒意，乔梁也是如此。

    酒意之下，大家说话都比较放松，席间气氛热烈而融洽。

    看得出，他们和张海涛不是第一次有这种饭局，以前张海涛分管水利局的时候，应该不定期聚聚，甚至张海涛担任秘书长之后，也没有中断这种聚会。

    在这期间，除了唐晓菲，大家都和乔梁单独喝了一杯，乔梁也给他们单独回敬了。

    作为客人，作为领导，既然唐晓菲不主动敬自己，乔梁自然也不会主动和她喝。

    一会儿，大家又开始喝加深酒，常大河给张海涛加深完，又和乔梁加深，唐晓菲举起酒杯看着张海涛：“秘书长，我们也加深一杯，都干了杯中酒。”

    张海涛这会有些不胜酒力，看唐晓菲喝的又是红酒，就道：“晓菲，这杯酒我们都随意吧，不要干了。”

    “那可不行，不然显得我对老领导不尊敬，显得老领导瞧不起我们女同志呢。”唐晓菲坚持道。

    “哎，你看你，给我上纲上线了……”张海涛笑道，还是不想喝。

    “老领导，我先喝为敬。”唐晓菲先干了杯中的红酒，然后看着张海涛，“老领导要是不喝，那我就过去给你端……”

    “哎，别，这可使不得……”张海涛忙摆手，看看酒杯，还是有些发怵。

    乔梁这时和常大河加深完了，看张海涛为难，接着把张海涛杯子里的酒倒到自己杯里：“秘书长，我来替你。”

    说完乔梁举杯喝了，冲唐晓菲微微一笑。

    唐晓菲有些生气，马屁精，谁让你替酒的？讨厌！

    唐晓菲眼珠一转，接着拿起酒瓶给张海涛倒上白酒，然后给自己倒上红酒，又举起杯看着张海涛：“老领导，刚才我敬你的酒让乔主任给替了，现在我再敬你一杯，这杯酒，恐怕得您老人家亲自喝，不能让人替了。”

    “怎么？这杯酒有说法？”张海涛道。

    “对，这杯酒是我代我舅舅敬你的。”唐晓菲道。

    一听这话，大家都看着张海涛，乔梁眉头微微一皱，舅舅？什么舅舅？这娘们的舅舅是谁？

    张海涛忙笑着摆手：“晓菲，这我可不敢当，你舅舅不能敬我酒，该我敬他才是……来，我喝，这杯酒你代你舅舅，我敬他的……”

    说完张海涛和唐晓菲碰杯，然后张海涛先喝了，唐晓菲得意一笑，也喝了。

    常大河接着夸赞唐晓菲：“到底还是晓菲有办法，能让老领导喝得尽兴。”

    乔梁大奇，看来唐晓菲的舅舅是个人物，还不是一般的人物，不但水利局这帮人要仰视，就是张海涛也要敬三分。

    张海涛喝了一口水，接着用责怪的语气半真半假对唐晓菲道：“晓菲，以后不许动不动搬出你舅舅来灌我酒，不然回头我找他告状。”

    唐晓菲笑道：“您老人家尽管告去吧，我才不怕呢，虽然我是他外甥女，但他像女儿一样疼我。”

    常大河点头附和：“对，骆市.长对晓菲，确实非常疼爱关爱，经常亲自给我打电话过问晓菲的工作情况……”

    什么？骆市.长？骆飞！乔梁浑身一颤，脑子一个激灵，卧.槽，我靠，我.日！

    乔梁刚才还判断唐晓菲或许是唐树森的什么余孽，又或许她有什么高深莫测的来头，没想到这么简单，没想到她是骆飞的外甥女。

    乔梁随即想，真的还是假的？不会是冒充的吧？这年头干爹干女儿多的是，这个外甥女不会也是干的吧？

    如果是干外甥女，那就是骆飞和这个唐晓菲关系不正常。

    但如果是真的呢？

    更快阅读搜索并关注：天下亦客。

    从张海涛以及水利局这帮人对唐晓菲的态度看，似乎应该是真的，这种关系如果是假的，瞒不过这些人精，瞒不了这么久。

    既如此，那自己今晚的很多疑问，似乎都可以找到答案，看来，唐晓菲不但是骆飞的外甥女，而且是亲外甥女，是骆飞十分疼爱的亲外甥女，一旦骆飞不加掩饰表现出对唐晓菲的疼爱关爱，常大河自然会心领神会，自然会高度重视，自然会对唐晓菲刻意栽培，而张海涛，作为骆飞曾经的直接下级，以骆飞现在的位置和自己的身份，自然也会对唐晓菲热热乎乎。

    乔梁脑子一时发懵，感到下面一阵阵扯紧。

    尼玛，蛋疼！

    【作者题外话】：欢迎关注作者微信公.众.号：天下亦客，也可以加作者微信好友：yike000724。

