    周萧也知道，有着千亿身家的王新诚，确实值得很多人追随，不过他并不想和王新诚有什么过多的密切接触，原因只有一个，他是开赌场的。

    虽然在香山开设赌场是合法，但合法归合法，周萧的底线归底线，实在是两码事。

    王新诚做完并没有宿在他的别墅，而是住在了他新买的游艇上，游艇现在已经靠岸，周萧等人也已经到了。

    这时已经快到中午，正是这片沙滩热闹的时候，沙滩上到处都是身着比基尼的美女，全副武装到了这片沙滩的周萧一行人显得异常突兀。

    好几人看过来，看到他们逐渐靠近游艇，这才收回视线。

    虽收回了视线，议论声却响了起来。

    “听说姓樊的给诚哥找了一个非常精通斗狗的人。”

    “我也听说了。”

    “这家伙还真会顺杆爬，知道诚哥非常重视这次的斗狗，专门去沪市找了一个人才。”

    “可不是，听说这人是刘明哲也看上的。”

    “嚯！这么牛，没听说过这号人物啊！”

    “据说是个新人，一直都很低调，刘明哲的人本来都已经和他接触上了，被老樊截胡，用一个女人一把枪就给他带来了。”

    “白越？”

    “嗯。”

    “可惜了！”

    “你也看上那妞儿了？”

    “可不是……”

    “那还不可惜，从沪市到香山，一路上，这哥们连一根手指头都碰她。”

    越聊越热闹。

    这是私人沙滩，来得都是王新诚的人。

    有关于王新诚的事情，他们的消息比谁都要灵通，可这么个古怪的家伙，还真是第一次听到。

    白越是樊桐宇的人。

    不是他的女人，是他的手下，一身功夫很不错，对樊桐宇忠心耿耿。

    最重要的是——漂亮！

    垂涎她的人不少，可没有一个人能过了樊桐宇这关，更不用说还要把白越搞上床。

    现在突然有人对这群人，有个人和白越在一起三天，独处了三天，别说把她弄上床了，就连碰都没碰她一下。

    “那货不是个背背山吧？”光头佬摸着自己的光头大笑道。

    “看着也不像啊！”

    “话说，再怎么样也就是个斗狗的，至于直接把人带到这里来吗？”

    “至不至于，等会儿就知道了。”

    众人看向游艇。

    如果是王新诚不喜欢的人，会直接被人从游艇上扔下来，等会儿只要看他是自己走下来，还是被人扔下来的，就能明确了。

    “要不来赌一把？”突然有人建议道。

    “怎么赌？”

    “就赌他是走下来，还是被人扔下来，赌不赌？”

    “我赌他被扔下来。”

    “我也是。”

    “我也来。”

    “……”

    众人纷纷下注，多数都下在了被“扔下来”的这个选项上。

    他们是了解王新诚的。

    他和他的父亲不同，他也是个好赌的人，只不过他的赌和别人的赌是不同的，而且从来都不同。

    周萧上了游艇，看到他的时候，他就在赌。

    赌此时在游艇上一名女服务员的胸围，这种赌法很简单，谁的数字更接近，谁就算赢，但既然是赌，当然要精确。

    所以周萧上了游艇的时候，看到的是一个赤着上身，趴在地上，由着别人拿着软尺来测量她胸围的可怜女人。

    这样测出来才精准。

    樊桐宇见惯了，眼角微微瞥了一眼，从她身边饶了过去。

    周萧也打算这么做，但没有能够饶过去，因为地上的趴着的那个女人很不巧的拽住了周萧的裤腿。

    她很疼，但没有叫出来。

    周萧微微侧目，看到了意料之外的事情，为她测量胸围的男人对她狠狠欺凌了一番，非常用力，她不敢叫出声，又怕从楼梯上摔下去，就找了个物体抓住。

    没想到，是周萧的裤腿。

    “……可以请你放手吗？”

    女人听到了周萧的声音，水灵灵的眸子冲着周萧眨了眨以示歉意，接着周萧便看到她被人抓住了脚，就像是拖尸体一样，打算拖进船舱里。

    所有人都能猜到接下来会发生什么，所有人也都在哈哈大笑。

    女人用力抓住了楼梯，却被身后的男人一脚踩倒，皮鞋在她的后腰上留下了一个印记。

    周萧无动于衷的看了一眼，正打算走过去的时候又看到了地上扔着一件比基尼，只有上半件，这半件上别着一个胸章。

    “她好像只是个服务员。”周萧没有外套，只能随手将旁边桌子上的桌布扯下，盖在了女人的身上。

    “——喂！小子，你是从哪儿冒出来的？”

    踩着女人的男人被周萧推开，差点儿没摔倒，稳住身子后，盯着周萧低吼道。

    “怎么样，可以起来吗？”

    周萧没有理会他，双手漂亮的打了一个结，一件桌布马上变成了遮风避雨的衣服。

    至于桌子上的酒杯、红酒，还有一系列珍贵的器具，现在全部都摔在了地上。

    “谢谢。”

    女人的声音有些嘶哑，她只是强忍着，否则现在就应该哭出来了。

    “喂喂喂，小子，你是不是个聋子啊！你现在滚开，我还能饶了你！”

    见周萧无动于衷，男人轻轻转动肩膀，紧接着转了转脖子，还晃了晃手腕，松弛着手腕。

    一系列的动作做完，周萧还是无动于衷，甚至将女人扶到了一旁坐下。

    “看来你果然是个聋子！”

    男人举起右手，握紧拳头。

    正准备动手，突然听到“砰”的一声，只看到那张足有五厘米厚的玻璃裂成了数块儿！

    而在玻璃的正中，一只白净的右手正轻巧的按在上面。

    “抱歉，大力了，我赔。”

    周萧淡淡一笑，拿起了右手。

    他虽用力，可右手却不见红，手掌白皙的简直就好像女人的手一样。

    就这样的一只手，能有这样的力道？

    男人吞了吞口水，僵在原地不敢动弹，挥起的拳头悻悻收回，双目恐惧地看着周萧。

    “她好像只是个服务员。”周萧再次重复了一边，捡起地上的比基尼，放在了女人手里，微微蹲下身看着她微笑道：“能不能请你帮个忙？”

    “您……您说……”

    女人瑟瑟发抖。

    她当然知道，如果不是这个男人，她接下来会面对什么。

    她现在不是怕。

    是激动！

    是劫后余生的激动！

