    这到底是怎么回事？

    那人冷笑道：“不是他还有谁？如今整个神医学府还有谁不知道他的丑闻。喏，你若是不信，可以自己问问跟你们一同参加考核的同伴。他们总不会撒谎了吧？”

    那人的手指指着前方不远处。

    哪里正有一男一女两个武者走过来，两人正是曾经和奚玥卫成渊一起参加入学考核，并进入学府的两个学员贺江和何洁云。

    他们原本是经过天医分院这边前往长老办公处去拿资料的，却是被天医分院的人叫了过来。

    卫成渊看到他们，马上松了口气道：“贺江，这到底是怎么回事？他们说学院里都在传奚玥作弊的事，你们是和奚玥一起参加考核的，相信一定比谁都清楚她的实力。”

    “哼！”何洁云冷哼一声，不屑地冷哼一声，眼中再也没有了对奚玥的感激，“奚玥，没想到你是这样的人，我们以前都看错你了。”

    “就是，枉我之前还对你感激涕零，真的把你当做救命恩人，没想到你竟然是如此不要脸的人。都是因为你，如今我们这一届同批考进来的人都在被人嘲笑，说我们跟你一样是作弊才能进来的，我们都被你害死了！”

    卫成渊一下愣住了，难以置信道：“怎么连你们也这么说？到底发生什么事了？”

    贺江和何洁云这些人都是和奚玥在迷幻之森**同经历生死的，一直都对奚玥的救命之恩感激涕零，怎么忽然都变成了这种态度？

    贺江冷冷蔑视了纥溪一眼，才看向卫成渊：“卫兄，有件事你可能还不知道吧？这段时间，圣德堂出了一种丹药，叫做五灵丹。这种五灵丹是一种四阶的极品丹药，就算在圣德堂中也算是顶级稀有的了。可是，就是这种稀有的五灵丹，竟然跟奚玥在秘境中给我们的补灵丹一模一样。”

    “那又怎么样？”

    卫成渊早就从奚玥口中知道了这五灵丹的存在，而且他还是第一批买到五灵丹的人。

    何洁云冷哼了一声道：“怎么样？这可是四阶的丹药，还是从所未见的，奚玥不过是个筑基期，如何能炼制的出来？”

    “不错！”贺江立刻点头道，“而且，未免冤枉了奚玥，早有人把这种丹药拿给学府里的长老看过，长老说就连他们也炼制不出来，至少要大宗师级的炼丹师，才可能炼制出如此极品的丹药。难道这还不是明摆的事实嘛？”

    “第二轮的秘境试练考核可是规定了大家只能携带学院的东西进入迷幻之森的，可是奚玥却带了如此厉害的丹药进去，这难道还不是他作弊？”

    卫成渊这才反应过来，今日天医分院的人对奚玥如此过分的态度是为了什么。

    天医分院的人向来骄傲，他们会羡慕嫉妒天分高的人，却不会排挤。

    可是，若被他们知道有谁是没有本事，凭借关系进来的，那自然会鄙夷到底。

    可是，就因为这样的猜测和理由，他们就说奚玥作弊？