    最后。

    娜美还是上船了。

    没办法。

    她精湛的演技骗过了三个善良的小可爱。

    正好他们一伙人也要去橘子岛打击海贼，逮捕贪污受贿海军，正需要这样热心村民带路！

    而且说起来……这艘船从一开始便是罗宾小姐的能力在操纵，而指路的却是在一旁睡觉的海军大将库赞。

    因此，把她带上也好。

    免得到时候真的迷路了！

    只不过。

    上了船后的娜美……看着眼前怪异的一幕，整个人都愣住了，三个小孩，一个懒汉，一个面瘫，一个看起来傻傻的家伙，还有一个刚才拒绝她上船的可恶女人！

    这么奇怪的组合到底是来干嘛？

    尤其是居然还带着三个那么小的女孩来这里？！

    一下子……娜美小姐都有些下不去手了。

    她还以为那么大，那么豪华的一艘船会是什么贵族亦或者海贼，结果……这是拖家带口来旅游不成？

    一打听。

    那个黑发青年还真是三个女孩的爸爸，而他们一行人……正是富有集团派过来谈判的代表。

    现在正要去她的家乡！

    这时娜美也不装了，脸顿时黑了下来，压抑着内心的怒火吼道，“你们知道你们到底在干嘛吗？那可是海贼！恶龙海贼！那船长可是价值两千万贝利的大海贼恶龙！”瞄了一眼那天真无邪的三个小孩，再看着她们的父亲，“身为父亲你怎么能够带着孩子去那么危险的地方！你当是旅游吗？”语气也冷了下来，“作为父亲你真是差劲！”

    比贝尔梅尔差劲多了！

    实在是太差劲了！

    “果然当时没有成功入职富有集团真是幸运。”说着，说着，又冷嘲热讽了起来，“连自己孩子都不关心的家伙，那个公司看起来也不怎么样，还想保护自己的员工！”

    这喋喋不休的样子。

    听得富有都满脸黑线了起来。

    而一旁三个人反而饶有兴趣的看着面前原本一副病怏怏，现在却说个不停的少女。

    当然……在看到宇智波富有被怼，内心还是相当愉悦的，尤其是一旁的小宾同志脸上也露出了玩味的笑容，看得富有眼皮一挑。

    今天。

    小宾是右脚先踏进办公室的吧~

    这可不好！

    违反了公司的规章制度，必须延长实习期才行！

    只是。

    没想到这个娜美还去过富有集团面试，居然……还面试不过？

    这样有天赋的天才航海士，到底是被哪个家伙刷下来的？！

    这时。

    似乎看到了面前一伙人居然还在笑，娜美内心便更加气了，“你们笑什么！要不是看你们还带着个孩子，我都不想管你们了，像你们这种自以为是的家伙，就应该被恶龙海贼团杀死！”接着盯着懒洋洋的库赞，冷哼了一声，“一个懒货！”，再看着一脸严肃的千手扉间，“你又笑什么？你看上去稍微正常一点，但是你觉得你这个面瘫的家伙能够击败恶龙海贼团？”

    说完。

    不等眼皮一挑的两个人，又看着罗宾，“还有你！小肚鸡肠的！连遇到海难的美少女都不救，现在连自己的女儿都不管了吗？”

    一波群嘲。

    “……”X3

    这下子轮到三个人一脸黑线了。

    怎么他们要去橘子岛那边，这家伙那么生气的？

    而富有……这次到他开始幸灾乐祸了，看着库赞，再看着千手扉间，乐呵呵的说道，“两千万贝利的大海贼呢！你们打得过吗？”

    “两千万啊！”库赞吹了声口哨，“吓死我了！好可怕呢！这么可怕的大海贼，不是海军大将根本抓不了！”

    “两千万的大海贼！”千手扉间嘴角一抽，看着那两个人，也淡淡的说道，“这家伙肯定比那愚蠢的宇智波斑强多了！”

    “……”

    都这么久，千手扉间对宇智波斑的怨气还那么重啊！

    该不会是因为人家抢了他哥哥吧~

    富有无奈的翻了下白眼，接着叹了口气，“看样子……我们只能够跟那么可怕的恶龙海贼团商谈一下了！”

    “商谈？”娜美双手怀抱，看着宇智波富有，冷笑的说道，“别做梦了！那个家伙是绝对不会跟人类商谈的，他只会杀了你们，然后，把你们的钱都抢走了！”但是看到一旁安静的三个小女孩，内心一软，恢复成平淡的语气，“赶紧离开！不要想着在这边做生意了，除非你们老板亲自来，不然，那群鱼人可是很强的！不要害了你的女儿！”

    多亏了大海普遍脸盲，不是关心的人，基本不会记住的。

    所以。

    富有他并没有被认出来。

    “你合格了！”

    “？？？”

    “咳咳！没什么！”富有假咳了两声，接着叹了口气，双眼带着惆怅，四十五度角抬起头，说道，“其实……我去也是逼不得已的！”看到眼皮一挑还想说什么的娜美，又赶紧继续开口，“这是上面安排下来的工作！如果我不能完成的话，我就会面临被辞退的危险，到时候房贷还不起，饭也不吃起，只能够带着三个可爱的女儿流落街头了，过着饥一顿饱一顿，流落街头的生活！”说着，说着，双眼似乎还通红了起来，伸出手，悲伤的抹了抹眼，“你也不想看到孩子这么小就流浪吧！太可怜了啊！”

    “……”x3

    罗宾三人一脸黑的看着富有。

    这家伙也真说的下去？！

    要不要脸了？！

    就连三个小棉袄，看到了爸爸这个样子，也非常体贴的拍了拍爸爸的脚，“爸爸~”

    这一幕。

    看得娜美整个人都愣住了，内心再次想起了当年……为了让她跟诺琪高活下来，贝尔梅尔选择了妥协，并且把只剩下的十万贝利，交给了恶龙，然后，自己选择了死亡。

    身为妈妈的怎么可能看着自己的女儿去死！

    那是贝尔梅尔当时的话！

    娜美微微一沉默，犹豫了一下，说道，“不不……不是说那富有集团对员工非常好的吗？”

    她当时就是看到富有集团的员工福利非常好才去尝试一下罢了！

    “难道是骗人的？可恶！我就知道！那一定是骗人去给他打工的！”

    “欸……没有！”富有嘴角微微一抽，接着义正言辞的说道，“我不允许你侮辱我的老板！他是个好人！是他给了我这份工作的！只是……”悠悠一长叹，“听说前段时间富有集团招了个助手！那家伙权力滔天，压迫下面的员工，强迫下面的员工，奈何大家根本看不到老板，只有她能够见到，根本无法跟老板解释。”脸上带着惊恐，“要知道那家伙可是被称为恶魔之子恐怖家伙啊！太可怕了！”

    “二轮花·掐……”

    罗宾阴沉着脸，但话还没有说完，富有直接把小叮铛塞了过去。

    顿时用不出能力了。

    然后。

    富有一脸期待的看着娜美，“所以！你能够帮忙吗？不然的话，我就要丢掉这份工作了！到时候也养不起孩子了！”

    “你这个家伙……”

    “一百万贝利！我会跟公司说的！感谢你的帮忙！”

    “……区区一百万！你想过你的女儿……”

    “两百万！这已经是我能够申请的了！”富有感慨一叹，“我只要见到大海贼恶龙大人一面就行了！真的！这样或许我就不会被辞退了！”

    “两百万……”娜美微微一沉默，看了看那三个小女孩，最后，叹了口气，“我带你去吧！但是……”一脸严肃的盯着富有，“你必须听我的安排！不然，遇到危险就别怪我不管你了！”

    “当然！”富有赶紧点了点头，一脸感激的说道，“多谢你的大恩大德，我们一家能够保住这份工作也是全靠你了！只是……”犹豫了一下，“你真的有办法让我们见到恶龙大人吗？”

    “哼哼！”娜美哼哼了两声，接着阴沉着脸，但还是恶狠狠的威胁说道，“我可是恶龙海贼团的船员！只要你们听话，说了会保护你们就会保护你们了！记住了！不要捣乱了！”

    话落。

    三人相视了一眼，接着一脸震惊的看着娜美，“你是恶龙海贼团的船员！”

    眯起了眼。

    “好可怕啊~”X3

