    

    千仞云认真地点头，这不用父亲说，他都会办到的。为武魂殿的发展出一份力，是他身为武魂殿少主该做的事情。

    “父亲，母亲复活需要的东西可以跟我说一下，我可以帮忙的。”千仞云的眼眸闪烁着亮光，“我现在是天斗帝国的太子。”

    “只要我吩咐下去，以天斗帝国的物力来说，这东西说不定要好找许多。”

    武魂殿的势力虽然遍布全大陆，但他们的行动力远远不及天斗帝国的。

    从逮捕唐昊多年都没有找到唐昊所在地就能知道武魂殿的执行力有多低。

    “要的东西我还没有理清楚，等我有了头绪再跟你说吧。”千寻寒也觉得他说的对。

    “你在天斗帝国好好待着，不要把自己暴露。这一次烟儿有些莽撞，把自己的身份给暴露了。”千寻寒坐在沙发上，拿起一杯香茗喝了起来。

    身为天斗帝国的太子，千仞云伪装成的雪海藏用的东西自然是顶好的。

    这一杯香茗产自于天斗帝国有名的茶都，还是特别珍惜的那种。一年也就产出三斤，专门供给天斗帝国的皇室成员使用。

    因为雪夜大帝的宠爱，雪海藏分到了一半多。此物的稀少，让雪海藏珍藏起来，轻易不拿出来。

    这次拿出来泡是因为千寻寒的原因。

    香滑的味道到达味蕾，那香味停留在唇间，千寻寒开口道：“你小子的生活过的不赖。”

    他还很担心千仞云。在品尝完这杯茶后，他就开始改观了。

    这家伙的小日子比他舒服多了。

    “还行吧，就是表面上过的去。若是能有选择，我更喜欢跟姐姐和妹妹在一块。”千仞云淡淡地说着，神色平静下来了，“父亲，前些日子的事情如何解决了？”

    千仞云说的是千仞雪和千仞烟一块围歼唐三失败的那件事。

    他本想暗中帮助她们，却碍于天斗帝国太子的身份而不能出手，只能看下去了。

    雪清河让宁风致和尘心出手帮助，是因为他不想见到武魂殿等势力的壮大，但千仞云跟他的意见是不一样的。

    比起杀死唐三，千仞云更想要宁风致和尘心留下来，让七宝琉璃宗的实力受到重创。

    在他准备行动时，千仞烟的武魂反噬，让千仞云突然担心起来，无奈之下放弃了这个想法。

    在千仞雪和千仞烟撤离后，他就被迫地收拾残局，让唐三等人去往武魂城。

    “你说的是烟儿的武魂反噬吧。”千寻寒瞬间明白他的意思，“有雪儿在，她的武魂反噬暂时稳定了。”

    “幸好你没跟她一样，现在就给第二武魂施加了魂环，所以你还没有出现武魂反噬。”

    千寻寒看向了他，“等你到达封号斗罗，再给武魂施加魂环，这样子你的身体能承受得住。”

    千仞云和千仞烟是不一样的。千仞烟能现在给第二武魂吸收魂环，是因为她的身体很健康，不像千仞云那般，幼年时遭受了毒素的侵蚀。

    千仞云的身体孱弱到了要依靠药物的滋补。过了十几年，他的身体才好转许多。

    “我知道啊，所以到现在都没有施加魂环。”千仞云面露担忧，心里悬着一块大石头。

    “稳定了不代表好转。东儿在找克制的方法，解决她武魂的弊端。”

    千寻寒放下香茗，缓缓道：“她太过猛进了，为了看到那些东西，便给第二武魂施加了万年魂环。如今，武魂反噬的很厉害。”

    光是依靠魂骨不能解决这个问题。魂师界对于双生武魂了解的太少了。

    千寻寒也没有想到千家这一代会出现两个双生武魂的天才，并且天赋都还不低。

    “有件事你必须考虑到。”千寻寒压低着声音，严肃道：“烟儿的武魂先天魂力的觉醒等级。”

    不是任何武魂先天觉醒魂力都会是先天二十级的。千仞雪和千仞云的武魂来源于六翼天使，这个神赐武魂赐予了他们极高的天赋，并且站在了大陆最高的起点上。

    千仞烟的武魂不是六翼天使，是一种他们没听说过的武魂，却有先天魂力二十级，这一点让千寻寒感到诧异。

    灵溪神秘莫测，一直都藏的深。

    他深信千仞烟的武魂来源于她。

    “我听东儿说过，千仞烟会去蓝霸高级魂师学院是因为她的主意。”千寻寒认真地盯着他的脸，“你别被算计到了还不知道的那种。”

    千仞云的心计不低，却无法跟千仞雪相比。再者，灵溪到底是长辈，掌握着他不知晓的太多事情。

    “我听说过她们一族的特殊。”

    “瞥见未来，不能更改未来。慧极必伤，这就是她们的命运。”

    “当你认为未来不可改变时，你就已经失去了未来。这是我教过你最重要的一点。”

    千寻寒说完后，没等千仞云回答，便再次说道：“好了，夜深了，你休息吧。”

    “切记，危机与安逸是同时存在的。”

    千仞云目睹他的身影消失，紧紧地攥着自己的手，喃喃道：“父亲，我宁愿不明白这些。”

    千仞烟是他的妹妹，他不忍用对待外人的方法来衡量她。

    “我们是血脉至亲啊。”

    ……

    比比东站在他的面前，淡然道：“这么快就回来了？没有找云儿多说一会？”

    父子俩十四年多不见面，应该有很多的话要说才对。比比东从夜幕降临就开始等到现在，就是在等千寻寒的归来。

    她内心中的不安此刻才散去。

    她很担心他，又怕出现上次的情况。

    “他长大了，已经是个成年人了，思维已经固定，我说再多都没有用。”千寻寒轻声地说着。

    他望向比比东的眼神带着点柔情。

    “他有自己的生活，我们干预不了太多。”

    选择放手，就是千寻寒对待他们的态度。

    “这么说，你还挺开明的啊。”比比东轻笑着，左手抓住他的手，“阿寒，我有时候很惆怅。”

    “人活一辈子到底是为了什么呢？”

    她眼眸里闪过点点银光，“是为了复仇还是别的呢？”

    “我们相识了三十多年，时间过的好快，可我还是不懂这个道理啊。”

    比比东叹气着。

    一晃眼便是三十多年，他们的孩子都要二十六岁了。        

