
遇见莱娅时，马修就给她做了全套鉴定。

那会儿，莱娅还在解纽扣，预备开车呢……

【人类：莱娅】

属性：

【力量：14】

【敏捷：17】

【精神：11】

能力：

【肢体格斗（习得）】

【盗窃（精通）】

……

莱娅的力量和精神只算普通，敏捷却十分优秀。

不过最有特点的还是她的能力。

精通盗窃，莱娅真是个坏女人。

但马修还是给了莱娅一个机会。

只要她乖乖将自己的工作做好，马修就不会为难她了。

毕竟，对方也只是个女孩子。

谁知，乖巧和莱娅不沾边。

年轻气盛，总爱冒险，赞叹着街区的灯火之时，莱娅的手就不老实了。

非要在他身上来上这么一下。

哎呦，马修真叹服她这技巧。

就那么唰的一下，马修口袋空了。

但这姑娘过分了啊。

通常只有他蹭对方，哪有对方蹭自己的？

……

摔飞莱娅，马修取回了自己的钱包。

要塞中的交易可以通过脑内芯片完成，就像前世的手机，但流浪者之间的交易多用真实货币。

不是芯片不方便，只是大部分流浪者都没有移植过电子芯片。

拿回了钱，莱娅这小女贼他肯定要惩罚一番。

对付一个女孩，马修真不好意思动手。

不过，这也不必劳烦他。

莱娅撞到土墙昏迷过去瞬间，奈奈一脸坏笑地走了过去。

坏女儿，必须要更坏的女人来治才行……

……

莱娅晃了晃脑袋，从晕眩中恢复过来，看到眼前的马修，她脸色惨白。

“莱娅，我们又见面了。”

马修笑道。

他喊出莱娅的名字，只想唬住莱娅，以免她以后在自己面前胡乱撒谎。

马修不笑还好，这一笑，义体下颌咧开，莱娅感觉更恐怖了。

莱娅十分紧张，但还是勉强挤了一个笑脸，但那笑容十分僵硬。

还有就是……

为什么对方会知道她的名字啊！

莫非对方一早就在了解了她的底细？

“你知道我们为什么能够再次见面么？”

莱娅已经后悔了。

她之前为什么非要作死呢？

不对！

在这之前，她偷窃成功率可是百分之一百啊！

那个名为布什么的外来者也很厉害，不也被她给得手了？

不过，她这次为什么会被识破？

如今不是纠结的时候了，莱娅赶紧求饶，“大人饶命，我只是一时迷了心智，以后再也不敢了！”

“你不必紧张，东西我拿回来了，我不会继续怪罪你的。不过……我斗篷破了个口子，这口子甚至深入到了我里边的裤袋，这你得好好补偿一番。”

“大人，对不起，我错了！真的错了！你想我怎么补偿都行！”

“真的怎么补偿都行？”

这下，莱娅又被问住了。

她蜷缩在墙角，瑟瑟发抖，并将自己抱得紧紧的。

看到她这样，马修不由哀叹，现在的人，思想真是龌龊。

“你知道的，我们刚来。你继续尽自己的职责，作为我们向导就好。”

“真的？”

莱娅没想到马修的要求仅是这个。

“我们熟悉这个地方之后，自然会放你离开。”

莱娅松了口气，从墙边站起身来。

莱娅起身瞬间，马修就望向了地底世界独有的天空。

他是个优雅的绅士，所以要优雅地行个绅士礼，为眼前这孩子留些尊严。

不过，奈亚托拉提普一族还真是腹黑……

……

莱娅正感到不解，忽然感觉有什么在下落，凉凉的。

之后，她看到奈奈的小手中正拽着一条系着小匕首的皮带。

莱娅意识到了什么，惊叫起来，“啊！”

……

“大姐姐，父亲说了，这个东西很危险。它把父亲的衣服都划破了，所以要奈奈好好保管。”

奈奈拿着皮带向莱娅说道。

马修叹了口气。

奈奈栽赃的熟练度又上升了。

危险，夺刀就算了，你夺人腰带干什么？

你爸这样教你的么？

不过，话说回来，抽掉了这条裤带，莱娅方便管教了许多。

莱娅再也不敢嗖嗖嗖地快步跑了。

她真要跑起来，没了这条皮带，风儿嗖嗖嗖，会十分凉快。

莱娅提着裤子，面颊通红，她真羞死了。

但她却不敢从奈奈手中将自己的皮腰带夺回，马修还在一边。

看了眼身边这被奈奈捉弄的“提裤女”，马修叹了口气，有些同情，“你这动作太粗俗，就像个中年大叔抽裤子。稍低一些，提着两边这个地方，会更斯文，行走起来，也会更优雅，就像淑女的提裙礼。”

莱娅感到莫名其妙，心中暗道，她到底遇上了个什么样的怪人？！

吩咐一只小萝莉抽了她的裤带，还在一边教导她怎么提裤子才优雅？

这人也太诡异了吧！

不过……

“大人，是这样子么？”

哪怕这个时候，女孩依旧注重外表。

……

奈奈“巧”施一计，限制住了莱娅的行动力，他们和莱娅共同行动就方便了许多。

这个地方，哪怕奈奈披了件斗篷，那娇小的身材依旧引人注目。

不过莱娅这土著教会了马修一个办法……

马修将自己的头蓬取下，挂在身上的枪械就展露了出来。

枪械在地底世界具备着不错的威慑力，能吓退了不少好事之徒。

随着他们步入了兽腹中的街区，人也变多了起来。

这些人多长相凶恶，但和马修如今这面孔相较，他们只能算一般。

除了流浪者，马修更在意街区中贩卖的商品。

马修看到了许多纱之律市场中的东西在这儿贩卖，但售价更高。

不过，只要存在商品，地底世界的生活就比陆地上的乡级要塞优渥。

马修拿起了一份标着“兰格雷民用”生产的包装食品，看了眼，微微皱眉。

他发现这食品的生产日期竟是昨天。

趁着马修关注其他，莱娅又起了趁乱溜走的心思。

可她才向一边迈出一小步，一只小手就向她伸了过来……

“大姐姐，那个是什么东西？”

奈奈疑惑道。

莱娅赶紧止步，一身冷汗都被惊吓了出来！

刚刚那瞬间，只要她步子迈大一些，或停下不及时，裤子就被这只小萝莉给扯掉了！

要知道可是大街之上啊！

莱娅转过头，看到奈奈指着街区店铺中的一盒牛奶，一脸愕然。

小妹妹，你逗我？！

瞧见莱娅没有反应，奈奈又是一扯，“大姐姐？”

“牛奶！”

这下莱娅反应及时多了。

不过刚刚那一瞬间，她的心就像那条裤子一样，一上一下的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66443537"  chaptername="038  惩罚">加入书签</a>
</div>
