    

    红荼可不在意黑暗圆环崩溃的内心。

    虽然黑暗圆环内里的吐槽在他面前无所遁形，但红荼现在并不想理会这些。

    “这里是地球？”红荼很快判断出了自己现在所处的地方。

    “我被袭击后，发生了什么？”红荼辨别了一下方向，打算先离开海底。

    他的身形化为一道黑光，迅速向海面掠去。

    而黑暗圆环则十分乖巧的，开始为他详细讲述那之后所发生的事。

    一开始的时候，黑暗圆环习惯性的开始给自己邀功，但当它意识到红荼面无表情之后，这环下意识噤声，默默吞下了那些吹嘘的话，将真正的事情经过老老实实的交代了一遍。

    等黑暗圆环交代完之后，红荼已经抵达了离海面较近的地方。

    但却没有急着飞出海面，而是停了下来。

    黑暗圆环有些疑惑，但还不等它问出来，就见海面之上出现了一个巨大的黑影。

    那是人类的轮船。

    红荼看了一眼轮船，身形消失在了海水之中。

    ……

    玛娜原本正在人群中穿梭。

    此刻距离红荼沉睡已经过去了一个月。

    一个月前，这一个月内发生了不少的事。

    首先是追逐他们来到地球的两个东西已经同归于尽。

    当初追逐他们的两个光团，分别是一只怪兽和一个奥特曼。

    来到地球后，追丢了红荼的两个宇宙生物立即展开了厮杀，战斗的结果是——同归于尽。

    但也不是就完全消失了。

    至少，那场战斗中，还有遗留下来的东西……

    玛娜看了一眼天空，此刻太阳已经即将落下，当夜幕降临之后，那些遗留生物就会出来了。

    想起那些家伙，玛娜就忍不住皱起了眉。

    那些家伙，有些难缠，难以被消灭。

    而且，到目前为止，玛娜也只见过一次，多次都是等她赶到现场的时候，那些家伙已经逃离了现场，不知所踪。

    玛娜最近已经习惯了夜游。

    对于红荼的情况，她无从查起，只能先从地球上出现的异常开始。

    不过，好处是，她已经发现了那些遗留生物会出现的规律……一种特殊的能量波频。

    顺着这个，她可以准确的找到那些东西。

    很快，玛娜就来到了一个狭窄的小巷子中。巷子里面的下水道井盖已经被掀开扔在了一旁，而在井口旁掉落着一只鞋子，而鞋子的主人已经不知所踪。

    玛娜走到井口，准备下去看看。

    因为那个家伙的波频还在附近，显然还没有走远，顺着下水道，她说不定可以追上。

    但不等她跳下去，被她挂在腰间的黑暗圆环就闪烁起了红光。

    红光明明灭灭，并且微微浮起，指向了一个方向。

    玛娜一愣，等她再看向下水道的时候，察觉到那股波频已经消退，显然已经跑远了。

    现在已经追不去了。

    倒是黑暗圆环……

    很快，玛娜就知道黑暗圆环的异样是怎么回事了。

    她走出巷子，就看到了站在昏暗的路灯下的人影，而在那人的手中，黑暗圆环一明一暗，呼唤着她手里的黑暗圆环。

    “主人。”

    ……

    玛娜用钥匙打开门后，让到了一边。

    红荼直接走进屋内，然后就径直坐在了沙发上。

    “我沉睡多久了？”

    玛娜站在他的对面，认真回答道：“地球时间，67天。”其中三十多天都是在宇宙中乱窜。

    而且，没想到，红荼一觉醒来，似乎变了很多。

    玛娜对比着红荼前后的差距，默默的分析着。

    最大的变化，还是态度的变化。

    不止是态度冷漠了很多，还有……

    玛娜微微抬眼，看了一眼此刻坐在沙发上的红荼。

    他的坐姿比较放松，但却依旧保持着一种敷衍般的礼仪，就算是依靠在沙发上，行为举止也十分得体，甚至用人类的标准来说，十分的优雅。

    而以前的红荼……大概只会毫无形象的瘫在沙发上，或者坐的七倒八歪，怎么舒服怎么来。

    这副姿态，她只在帝国的统治者身上短暂的见过。

    若不是红荼的力量波频没有变，而黑暗圆环也在他的手里，玛娜都在怀疑，是不是有人冒充的。

    所以，到底发生了什么呢？

    虽然疑惑，但玛娜也没有立即询问出来，她转而开始为红荼讲述起自己目前所收集到的，关于这个地球的资料。

    “……人类将怪兽和奥特曼分别命名为‘theone’和‘thenext’，他们一开始都是通过附身，与人类融合的方式在地球得以活动。一个月前，他们在新宿决战，胜负……暂且不确定。”

    玛娜转过头，眼中发出蓝光，在半空中投射出一道光幕，为红荼播放了一个月前新宿战斗的那画面。

    画面中，一个有着黑色巨大羽翼的“恶魔”与一个银红两色的奥特曼在空中展开了空战。

    那只怪兽有着三个头，长相狰狞凶恶，十分奇特。

    与它对战的奥特曼也很不同，至少与红荼曾经见过的奥特曼不太一样，尤其是他胸前的计时器，是一种红色的“Y”型。

    和影像资料中，诺亚奥特曼的计时器有些相似。

    也让他想起了奥特之王，奥特之王的计时器也是红色的。

    战斗的最后，是狰狞的怪兽被奥特曼的光流击中，化为无数的光一般的碎屑随风飘散。

    而光的奥特曼也渐渐化为金色的光粒消失不见。

    “就目前，已经发现，thenext的光能量反应已经消失，若不是离开地球的话……”就是凶多吉少了。

    “但theone似乎有遗留下来的基因，现在已经开始衍生出小型怪兽。”

    没错，玛娜分析，那些现在在晚上出没，袭击人类的东西，是theone遗留基因衍生出来的怪兽，至于依据……自然就是那些小怪兽身上的能量波频与theone的十分相似，那些不一样的小细节，却与地球生物的相似。

    所以，玛娜推测，这些小型怪兽，是依靠吸收地球生物的基因来进化的，或者说，theone就是这样进化的。

    除此之外，还有一件事……

    “目前，佐格小姐也在这个地球。”        

