    第154章 把零抹了

    刘老爷子话已经很明白了。

    宁可信其有，不可信其无。

    “盘口街…”

    楚风嘀咕一句，就先去试试。

    而且店里还有空柜台呢，总要摆上点东西。

    楚风找刘子豪借辆车，从医院出来之后，拉上琪琪直奔江东盘口街。

    琪琪一路上都没说什么话，等到盘口街，楚风才知道这件事的难度远超想象。

    这里并不像琪琪说的那样，和古玩城差不多。

    盘口街就像是一只鸡爪，一条街分出三条岔路。

    路两边有茶馆，古玩店，还有些摆摊的。

    楚风抬头看了一眼，在入口这，有一个老式龙门架，上面写着三个大字，盘口街。

    “就是这里了。”琪琪看着人来人往的盘口街淡声讲道。

    “我去医院办爷爷的后事，你先在这随便转转吧。”

    楚风低声问道，“要不我陪你一起去吧？”

    “不用，爷爷没朋友，我给他买过墓地了，我自己就行了。”琪琪黯然神伤的离开。

    楚风看着盘口街直挠头，咬牙走进去。

    楚风拿出手机，开一场户外直播。

    一张气血符掏空所有积蓄，就剩下几百人气值。

    打开直播间，网友零零散散的进入直播间。

    “楚师傅最近好忙啊，直播时间都少了。”

    “楚师傅这是在哪呢？要户外直播吗？”

    “印堂发黑，楚师傅运势出问题了啊。”

    看到直播间飘过的弹幕，楚风背后冷嗖嗖的。

    这几天邪门八乎的，还开这种玩笑。

    “朋友们，户外直播淘宝！”

    楚风把直播间画面给身后的盘口街。

    这几天肯定是要在盘口街上花点时间了，要找到能帮琪琪度过劫难的护身符。

    “楚师傅这是捡漏来了？”

    “这条街上扫一遍，楚师傅稳赚不赔。”

    “好家伙，这哪是捡漏，楚师傅这是捡钱来了！”

    楚风不管直播间怎么调侃，直接就开始扫荡。

    走进盘口街第一家古玩店，柜台前有一个美女正在和老板砍价。

    “老板, 我是真的喜欢, 能不能便宜点？”美女柔声细语的祈求道。

    老板面露难色, 无奈的叹口气，“美女，这水晶吊坠也算跟你有缘。”

    “我看你面相也挺好的, 这样，三万成交！”

    楚风就站在美女身后, 所以直播间的网友也都能听到对话内容。

    “所谓面相…你是看人家长得漂亮吧？”

    “楚师傅, 什么样的水晶吊坠啊？

    “美女身材真辣啊, 我喜欢。”

    楚风在店里闲逛的时候，刻意瞥了一眼美女手里的吊坠。

    〖物品：吊坠〗

    〖材质：外圈为银饰, 中间镶嵌物为玻璃〗

    楚风眉头一皱，这老板可真够狠的。

    美女爱不释手的看着手里的吊坠，全然不知那颗半透明的宝石根本就不是水晶, 而是玻璃珠。

    “老板, 我还是大学生, 兼职挣钱不容易, 能不能再便宜点？”

    老板面露难色，再次让步, “美女，看你和我闺女差不多一样大。”

    “这样吧，两万八千八, 你发我也发！”

    这一行有个规矩，那就是别人砍价的时候, 是不能插嘴的。

    但是楚风看到美女牛仔兜里放着学生证，真的是学生。

    楚风看到她学生证上的名字, 走上前笑着和她打招呼，“陈曦？”

    她迟疑的看着楚风, 一脸茫然的回问道, “你是…”

    楚风笑着挠头道，“你不记得我了？我楚风啊！”

    “之前还因为剪你头发被老师叫家长呢！”

    陈曦认真的回忆片刻, 激动的笑道，“我想起来了！”

    “真巧啊, 在这碰见了。”

    直播间的网友都傻眼了。

    “这套路也能搭讪？”

    “不会吧, 真的假的啊？”

    “桃花来了，还真就挡都挡不住！”

    陈曦把手里的吊坠给楚风看一眼，笑着问道, “楚风, 看看这吊坠，漂亮吗？”

    老板眼神古怪的上下打量着楚风, 看的楚风心里发怵。

    这要是被发现了, 不得被人打死！

    楚风接过吊坠笑道，“挺漂亮的，多少钱？”

    陈曦嘟着小嘴答道，“老板要两万八…”

    “这么贵，讲讲价啊。”楚风淡声讲道。

    听到这话，老板不乐意了，“帅哥，原价四万多的，看美女挺有眼缘，就已经快打五折了。”

    陈曦继续撒娇，那声音听的楚风骨头都酥了。

    “老板，就再便宜一点嘛…”

    “我上大学兼职赚钱，真的很难的。”

    老板也不知道被她软磨硬泡多久了，竟然能顶到现在。

    直播间网友见识到陈曦的功力，一阵狼嚎。

    “都别说话, 我帮她买了！”

    “楚师傅，付款码发来，我送她了！”

    “这是神马啊, 老板还是男人吗？”

    楚风大拇指搓了搓中间的宝石，抬头笑到，“老板，把零抹了吧。”

    老板犹豫片刻，表情就像是忍痛割爱，咬牙点头，“行，就当结善缘了。”

    “陈曦，付钱，两百八十八！”

    此话一出，老板傻了，陈曦傻了，直播间的网友们也都傻眼了。

    “抹零是这样抹的？”

    “这是真抹零啊！”

    “人家砍价是假砍，楚师傅这是照大动脉上砍啊！”

    老板指着楚风手里的吊坠讲道，“帅哥，我这可是颗白水晶，哪有你这么抹零的！”

    楚风眉头紧皱，仔细的凑近看一眼，配合他的演出，惊呼道，“呦，是吗？”

    “这是银饰吧？那我砍错了，不好意思啊！”

    老板冷哼一声，气呼呼的讲道，“下次看清楚再说！”

    直播间了解楚风的都知道事情没这么简单。

    “砍错了，不好意思，老板准备好救心丸，楚师傅重新砍！”

    “哈哈哈，这老板遇到楚师傅也是倒霉！”

    “开张没看黄历，把楚师傅迎进门。”

    楚风深吸口气，认真的思索道，“凑个整吧，三百。”

    即便是三百，老板也是有的赚。

    银价并不高，这东西进价可能也就二百块钱。

    老板目瞪口呆，伸手把吊坠抢走，怒气冲冲的吼道，“不卖不卖，我这水晶吊坠给我三百块钱！”

    “小伙子，你好好给价！”

    楚风嘴角微勾，没有再出价，敲敲桌子低声说道，“陈曦，老板不卖，走吧。”

    (本章完)

