    第331章很想被秦烟扎一扎

    陆小棠感冒一次，至少半个月才恢复这件事，他们也是知道的。

    “嗯！我感冒真的好了！”陆小棠特别兴奋的说道，“我刚才还觉得头晕浑身发冷，秦烟小姐姐给我扎完针，我现在一点也不头晕了，身上也不冷了。”

    “而且感觉比生病前状态还要好！”

    “我靠，神医啊！”宋冕星星眼的看向秦烟，眼里都是崇拜。

    他女神就是牛逼！

    “烟烟，你能给我也扎一针不？”宋冕脸有点红，虽然觉得不好意思，但他被头痛的老毛病折腾了很久了，看了多少医生都不管用，本来他都已经放弃治疗了。

    可现在，他也很想被秦烟扎一扎啊！

    要是秦烟真能给他头痛的毛病扎好，让他给她当一辈子的小弟，他也愿意啊！

    “我，我给不起一亿那么多的诊金。但我把所有零花钱都给你好不好。”帅气的大男孩从包里摸出一张卡，递给她，“这里面有两百多万，我知道是少了点，但以后无论你让我做什么，我都帮你做。这样行吗？”

    旁边有几个围观的学生都觉得宋冕是疯了。

    竟然将自己几百万的零花钱拿给秦烟，就为了让秦烟帮他扎针？

    还有陆小棠刚说什么得了感冒扎一针就马上好了。

    有这么夸张？

    怎么整得跟托一样。

    就算秦烟真的会看病，也不可能随便给人扎一针，马上就将病治好了吧。

    她要这么厉害，不就成了神医了吗。

    凭着这一手医术，肯定早就发达了吧，以前怎么可能还住那种偏远山村里。

    又怎么可能还需要靠着秦家资助，才能来宁城这边读书。

    可见是骗子。

    因为骗术很高明，连苏钰那么精明的人，都上了她的当，以为她医术当真很厉害。

    现在，又来骗陆小棠他们了。

    “诊金不用给了，以后轮到我值日，你帮我打扫就行了。”秦烟给人看病看心情，心情好，一分不收，还倒贴出去。

    宋冕长得不错，还嘴甜。

    颜值高的人在她这里，是具有一定特权的。

    “好好好，我帮你打扫卫生！那什么时候能给我看，现在吗？”宋冕没想到她开出的条件竟然这么简单，瞬间觉得自己仿佛是赚了一个亿。

    他忙不迭的答应下来，然后马上伸出了手：“要不要把把脉什么的？”

    秦烟瞥他一眼，淡淡道：“不用。你的毛病是头痛吧？”

    “卧槽！”宋冕眼睛都瞪圆了，震惊脸，“你怎么知道的？”

    他好像没给她说过吧。

    “当然是看出来的。”秦烟看他一脸懵逼的样子，耐心挺好的跟他解释了下，“望闻问切，是中医最基本的四诊原则。望，是通过人体形、色、神三个部分表现出来的特征来观察体内的变化。”

    “你只是简单的头痛，不需要后面的其他步骤就能诊断出来。”

    少女说起中医时，身上那股由内而外散发出来的自信特别吸引人，眼里的神采也很耀眼。

    宋冕看得有些怔了。

    (本章完)

