    帝煜懒得回应，越过帝尊直接上了楼。

    “奶奶？”

    温小染从屋里出来，在看到帝老太太时惊得差点跌倒，“您怎么到这里来了？”

    帝老太太由人推着轮椅过来，“我打听了好久才知道你住在这里。”她的目光第一时间落在温小染突起的肚子上，伸手就抚了过去，脸上的惊奇比温小染更盛，“你……怀孕了？”

    温小染僵在那儿，没有反应。肚子这么大，早就说了一切。

    “这孩子……”

    “孩子……”温小染抚着腹部，那句“孩子跟帝家没有关系”怎么都无法说不出口。

    “是帝煜的是不是？”帝老太太欢腾起来，“一定是帝煜的。”

    “您……怎么这么确定？我和帝煜分手了啊。”连帝煜都不曾往这方面想，她不敢相信帝老太太会如此笃定。

    “你是什么样的女孩我能不知道？就算和帝煜分手了，也不可能这么快接受别人的，更何况你还是个长情的孩子。”

    帝老太太如体信任的语言惹得她再也忍不住眼泪，扑簌簌落了下来，却咬着牙摇头，“这个孩子……和帝煜没关系。”

    “你还要骗我到什么时候！”帝老太太伸手去捶她的背，“连我这个半截子入土的老太太都要骗，小染，你真是太坏了。如果我连你是个什么人都弄不清楚，还能由着你呆在煜儿身边吗？”

    说着，老太太反倒眼里闪出了泪光，“你也知道，我是个有今天没明天的人，但还没有糊涂到那个地步，胡乱地认曾孙子。”

    看着老太太这个样子，想着这些天受的委屈，温小染再也受不住，扑到她怀里唔唔地哭了起来。

    “你这是怎么回事啊，怀了孩子怎么还……是帝煜那个混小子是不是？这个始乱终弃的混蛋，看我回家不教训他！”帝老太太边安慰着她边把帝煜骂了个遍，像只护犊的母鸡。

    温小染边哭边摇头，却也无法将这中间发生的事情解释清楚。

    “小染啊，不要怕，有奶奶在，什么都不要怕。帝煜这混小子胆敢抛弃你，我一定要他好受！”

    “不要告诉他，不要让他知道。孩子，我不想和孩子分开。”温小染委委屈屈地表达着自己的意见。帝煜要和别的女人结婚了，她只有这个孩子。

    “放心吧，谁都不会把你和孩子分开的。”

    看着温小染哭得梨花带雨的样子，帝老太太心都碎了。她保证着，脸上带了前所未有的严肃。

    老太太并没有勉强让她回去，只是问了她的作息以及怀孕后反应等情况便离去。看着她远去的背影，温小染觉得恍恍惚惚又温暖。只是，孩子的事已经被老太太知道，自己和孩子的命运会如何？

    她知道，以自己和温家的势力，永远都不可能和帝煜抗衡。他，会如何处理孩子。心里，没底极了。

    让温小染没想到的是，第二天早上出门时，她看到了帝煜。他斜倚在自己车边，垂着眉眼，修长的指落在车身上，好看极了。他的情绪似乎不佳。

    “小温总。”看到帝煜，商胜男本能地护住温小染，一脸警戒。

    帝煜听到动静，终于抬头，目光第一时间落在她的腹部。温小染本能地去摸自己的肚子，跟着定在那里，一步都不敢迈。帝煜拧了拧眉头，走过来，“我要和她单独谈谈。”

    他的话是对商胜男说的，声音里带着不容拒绝的霸气。商胜男的身子微微一颤，在强大气场的他面前，谁还能保持镇定。但她却没有动，依然呈保护姿势将温小染护在身后。

    帝煜越发不爽，眉头拧成了一团来瞪温小染，“你觉得有谁挡得住我？”

    是啊，他要做什么，谁又挡得住。该来的终究要来。

    她推了一把商胜男，“你先去公司吧。”

    “这……”商胜男一脸的不放心，对帝煜的警戒半丝都没有放下。她握上了温小染的手，“小温总，我要……”

    “我不会有事的，他不会吃了我。而且公司也少不了人。”

    商胜男这才迟疑地放开，朝这边张望了数次才上车离去。

    “你也知道我不会吃了你？”帝煜冰冰地哼着，出声，没什么感情。温小染的身子缩了缩，抱紧了自己的肚子不想让他看到更多，“有……事吗？”

    “有什么事你不清楚？”

    句句都是反问，句句都透着不客气。温小染摇摇头，既而又点点头。自己怀孕这么大的事，帝老太太不可能瞒着他。

    她不敢吱声，生怕自己说一句话惹到他，让他发狠做什么不理智的事。咬着唇，她只顾低头不语。

    帝煜烦得两只眼里只放冷光，并不是对温小染的厌恶，而是无奈。这个女人，永远有把他弄得跳脚的本事。

    “几个月了？”他点了点她的肚子。

    “快五个……月。”好一会儿，她才意识到他问的是肚子里的孩子，轻答，愈发紧张。

    “想瞒到什么时候，一辈子不成？你不知道孩子是会遗传大人长相的？生下来后，我的孩子我会看不出？就算看不出，不是还可以做鉴定，你真以为我一辈子都会做傻瓜，由着你瞒。”

    他这几句话夹着怒意，恨不能把眼前这个女人烧死。

    温小染沉默着，不知道用什么话来应对他。

    “跟我没关系？”他重复着她说过的话，两只掌突兀地握上了她的臂，温小染以为他要动粗，吓得猛抬了头，从他含怒的眸子里看到了自己惊惶的样子。

    “我的种能跟我没关系？嗯？”

    他的气场太过强大，气息喷得她无处遁形，只能扭开了脸，“奶奶说了，不会抢走我的孩子，你都快要结婚了，这个孩子自然跟你没关系？”

    “我要结婚了？跟谁结？”

    这种话，为什么还要来问她。眼睛几乎飙出来，她忍不住吐出那个名字，“梁雅乐啊。”眼睛里闪着水光，楚楚可怜的样子映进了帝煜的眼里。他发现自己数月来郁结的心终于舒畅了那么一点点。

    “我跟梁雅乐结婚？你跟我的婚约没有解除，我怎么跟她结？”

    哦，她都快忘了。

    “你来……是要解除婚约的吗？我……我……”她想说没意见，却怎么也吐不出来。只能捏紧指甲，才不让自己在他面前表露出脆弱。可她不知道，越是这种隐忍的样子，就越显得楚楚可怜。

    “解除婚约？温小染你想跟我解除婚约？你想怀着我的种嫁给谁？”帝煜发起狠来，用力捏她的臂。她的话激怒了他，此刻更恨不能将她掐死。温小染摇头，“我没想嫁给谁，解除婚约不是你的意思吗？”

    要和梁雅乐结婚，他们两解除婚约是一定的。

    “你只耳朵听到我要解除婚约了？”

    “……”

    温小染茫然了。她哪只耳朵都没有听到他说这句话，可他刚刚话里的意思不就是这个吗？

    “那你和梁雅乐……”

    “染雅乐是谁？”

    “……”这人怎么……

    跟他同一屋檐下住了那么久，两人甚至出双入对，在媒体前大方地表示要结婚，他竟然敢问她对方是谁？温小染无语了。

    “玩我好玩吗？你们可是公开了要结婚的关系。”她委屈地表达着。

    “我没有说过要跟她结婚。”

    帝煜揉了揉眉，确实，此刻梁雅乐长什么样，他都忘了。

    温小染再次无语，她发现不论自己说什么，总能被帝煜轻轻松松堵回去，还是哑口无言那种。他的确没有亲口说过。

    “梁雅乐和你爷爷说过，这不算吗？”更何况他从来没有否认过？温小染委屈得再也沉不住气，眼泪叭叭地落。到了这种时候还来跟她玩文字游戏，有意思吗？

    “我的事情，向来由我说了算！”正是由于这样，他才懒得在媒体前面解释什么。看着她流眼泪，他才肯说出这话来。他帝煜向来高高在上，何曾对一个女这么细致地解释过什么？

    “那你……”温小染还要说什么，手机响了起来。是商胜男打来的，说是公司出了点儿事，得由她亲自来处理才行。

    分公司可是她的心血，不能有半点马虎，温小染急急挂了电话，“我要去公司，有什么事回头再说吧。”

    帝煜本来烦着她到了这个时候还想着公司的事，可她大着肚子可怜巴巴一脸的祈求模样，又让他无从生气，只能闷闷地拉开车门，“送你去！”

    温小染急吼吼地跑到公司，看到商胜男安然坐在自己的位置上。

    “公司里怎么了？”她急问。

    商胜男看到她，急急迎过来，“小温总，您总算来了，帝煜没把您怎么样吧。我担心他对您做不好的事，所以找了个借口希望可以摆脱他。”对于帝煜，她始终无法放心。

    温小染轻轻哦了一声，公司没事就好。她摇了摇头，“没有对我怎样。”

    商胜男上上下下地打量了温小染数遍，发现她完好无损，这才松了口气，“这就好了。”小温总独自一人在外，现在又怀着孩子，她要想尽一切办法保护她。

    “他没有向您提出过分的要求吧。”她还是忍不住多关心一句。

    温小染知道她是真关心自己，拍了拍她的肩，“没有。”

    “那就好。”只是，帝煜这样的狂人，既然已经找到了门上，怎么可能无缘无故。他来的时候，好像一副很不爽的样子。商胜男还是有些担忧，但温小染不说，她也不好再深究下去。

    帝煜一天都没跟她联系。

    事情都弄清楚后，他忍得住脚步，让温小染觉得奇怪。他真的对她的感情淡了么？她无数次看着自己的手机，心里默默地想，坐立不安。

