
　　大丈夫有所为，有所不为，拯救金鱼岛，这就是可所为之事。

　　“晚辈龙辰，听闻小渔姑娘说了金鱼岛之事，决定献上自己绵薄之力。”龙辰点了点头，道。

　　金鱼岛主打量了一下龙辰，果然发现自己竟然看不出龙辰的深浅，这样的高手，正是他现在急需的。

　　“龙辰小友！老朽名为陈风，你若是不见外，直接喊我叫陈老就行了！你能有此心意，保住我金鱼岛，老朽真是感激不尽啊！”陈风眼神当中，流露出了激动的神色。

　　“来，来，这边请！”对于龙辰，陈风自然是一万个欢迎，他连忙将龙辰带进一间雅致的竹屋当中，让其他人献上了茶水，再拿出金鱼岛特有的小吃糕点，来照顾着龙辰。龙辰对饮食没什么需求，倒是灵曦成了凡人，对这些美味的糕点非常感兴趣，龙辰便也不客气，一边将东西拿给灵曦享用，一边和陈风说话。

　　“不知道小友是哪里人？”陈风见龙辰小小年纪，就已经是天河境，便猜测他是碧央皇城中人。

　　“这个，不便奉告。”龙辰笑着摇摇头，有些抱歉道。这事说起来麻烦，龙辰懒得说。

　　“是我唐突了，真是抱歉！”陈风道歉道。

　　“陈老，其他话我也不多说了，我之前路过金鱼岛，见一男子对小渔下手，便救了小渔，询问了她金鱼岛的事情，倭族之人所做之事，实在人神共愤，所以我才决定帮忙。不过，我现在对倭族实力一无所知，还望陈老相告。”龙辰道。

　　“原来如此，怪不得是小渔这丫头把你带过来呢。“陈风眉头微微走起，道：“这次打金鱼岛主意的，是倭族当中，其中一个家族，这家族一直都在金鱼岛附近活动，让人闻风丧胆。家族当中，有一男一女夫妻，是天河境第二重的武者，他们另有数个天河境第一重的武者，所以……”

　　听到这消息，龙辰吃了一惊，金鱼岛这里，总共也就两个天河境第一重呢。

　　“岛主，恕我直言，对方的实力显然压倒了你们，你们完全没有胜算，为什么不举族迁移，反而留在这里，白白浪费了性命？”龙辰正色道。

　　“举族迁移？我也打算，但是没几个人同意啊，祖宗留下来的土地，怎么可以说让就让，我的族人们都说了，哪怕对方再强，当我们流尽最后一滴血的时候，就不相信不能让对手付出惨重的代价！我们固然会死，但我们的灵魂是永生的！”说到后面，陈风也如小渔一般激动。

　　见这老家伙激动得脸色通红，龙辰的心也受到了感染，他骤然有些热血沸腾的感觉。之前绝对帮手，很大的原因是因为小狼，但是现在，龙辰说什么也要用尽全力了。

　　“龙辰小友，你决定出手，我无论如何都感谢你，只是金鱼岛胜算太小，你还年轻，可不能白白浪费性命啊。”

　　“放心吧，陈老，我就算不是他们对手，保命倒没有问题。到时候，我一定会尽自己最大的力量，将金鱼岛的伤亡降到最低。

　　陈风讲出了倭族的战斗力，龙辰却浑然无所畏惧，这让陈风非常感动。

　　“吹牛的吧？”就在这时候，一个高大的中年男子走进这竹屋当中，眼神冷淡的看了龙辰一眼。

　　这男子身上的气息，不低于陈风，想必就是金鱼岛中，另外一名天河境的武者。

　　“胡说八道！”陈风呵斥了一声，然后笑着对龙辰道：“这是我儿子陈雷！雷儿，这位就是答应帮助我们金鱼岛的龙辰小友！你应该听说了吧，他小小年纪，就是天河境的实力，可比你强多了！”

　　这一点，陈雷倒是知道，他上上下下打量着龙辰，总觉得有些不靠谱，于是道：“小子，你该不会有什么目的吧？我就不相信，有哪个傻子，会莫名其妙来这金鱼岛送死！”

　　“陈雷！你在胡说八道什么？快给我滚出去！”陈风嚯的一声，从竹椅上站起来，冷厉的看着陈雷。

　　“好，好！”陈雷见自己父亲竟然对自己发飙，心里来气，讽刺道：“爹，我看你小子油头粉面，就不像是个好东西，说不定还是那倭族的奸细呢。”

　　“混账，驴木脑袋，马上给我滚！你见过倭族有这么高的奸细吗？”以龙辰的年龄，搭配他现在的实力，还有他挺拔的外貌和身高，他是不可能会是倭族的奸细。

　　想起倭族的身高，陈雷倒不知道怎么反驳了，反正他就觉得龙辰不对劲，却又说不出来，只要狠狠离去。

　　“龙辰，还望你不要和他见外，这小子也挺可爱，相爱多年的妻子被倭族杀害，所以有些敏感了。”陈风重新坐下来，有些抱歉道。

　　“无妨，我能理解。”龙辰点头道。

　　东方玄霄说过，这世界上最恐怖的事情，就是没有实力保护自己的女人。陈雷有此遭遇，他能够理解。

　　“陈老，那就先这样了，天色已晚，还往陈老为我准备个住处，这几日我就呆在岛中，等倭族一来，我势必拼尽全力！”龙辰站起身来，拉着还在吃着糕点的灵曦道。

　　“好，好！这边请！对了，龙辰小友，我已经让人去准备酒宴……”

　　“不了，陈老，现在是紧急时刻，若有饭菜，直接送到房间中即可。能让我家灵曦填饱肚子就成了。”龙辰在灵曦脸上捏了一把，笑道。

　　灵曦使用玄天玉莲，化成了凡人，龙辰的乾坤袋中，多了些柴米油盐。

　　陈风为龙辰准备了一间精致的竹屋，这才离开，过了一个时辰的时间，已经有人将晚饭送来，等龙辰等人用过了晚餐，这才离去。在这小小的空间当中，小狼嗷呜一声，直接识相的出去了，走的时候没有忘记为龙辰关上门。ŴŴŴ.23sk.com

　　“辰哥哥，我是不是很麻烦啊？”灵曦抓着衣角，有些紧张的问。

　　武者修炼开始，以天地灵气为食，对食物的依赖性减少，龙辰也只是想品尝美食的时候，才会吃上一把，不过食物确实灵曦活下去的能量。龙辰每日都得为其准备着，所以灵曦才会有这么一问。

　　“傻丫头，你不觉得这样很幸福吗？”龙辰笑了笑，拍拍她有些粉嫩的脸蛋。

　　从星魔狱开始，灵曦的性格开始发生变化，她似乎内敛了许多，龙辰从她的眼神当中，似乎看到了一丝丝的忧虑。对未来的担忧。

　　“小曦，你有心事？”龙辰问。

　　“哪有啦，没有。”

　　“那你干嘛一脸幽怨？想个小怨妇！”龙辰笑道。

　　“你才是小怨妇呢，本姑娘才不是！”灵曦气鼓鼓的道。

　　夜凉如水。

　　“睡不着。”在龙辰臂弯中的灵曦忽然道。

　　“真的？”

　　“嗯。”

　　“今天，我老觉得这金鱼岛中心那座山峰有些奇怪，小狼好像也感觉到了，不过你在这里，我不放心过去，既然你睡不着，我就带你过去好了。”龙辰爬起来，道。

　　等灵曦穿上了厚衣服，整理好了之后，龙辰便带着她出门，再招呼了远处的小狼，两人一狼朝着金鱼岛的中心而去。

　　“果然是妖兽的气息，不过，貌似陷入了沉睡当中。”靠近那山峰的时候，龙辰已经察觉到了。他相信，陈风等人必然也知道，金鱼岛中蛰伏着一头妖兽。

　　爬到了山峰最顶端，这里有着一个小天池，池中是碧绿色的湖水。

　　龙辰伸出手，探入了湖水当中，然后再拿出来，道：“这湖水是温热的，想必这妖兽应该火属性的妖兽，火属性妖兽的妖丹，对小狼你有不错的作用，你先帮我保护好小曦，我进入这天池中看看。”

　　小狼嗷呜一声，点了点头。

　　因为灵曦现在手无缚鸡之力，龙辰不得不每时每刻都在细微的保证着她的安全。他将灵曦送到了旁边，交代了几句，然后再纵声跳入了那温热的天池当中，碧绿色的湖水瞬间将之淹没。

　　令龙辰意外的是，这天池虽然不大，但是却很深，他半天才摸到了天池的底部，这里水温非常高，不过却仍然张着奇怪的水草。

　　龙辰在这池底中，一遍一遍的看过去，他能感觉到，那股火热的能量就在这天池之下，所以他想看看，有没有入口，可以让他直接下去。

　　当然，如果用蛮力，也可以将这池底直接震破，但是那必然惊动那实力不明的妖兽，所以龙辰不敢冒险。

　　在池底地毯式的搜索过去，龙辰终于在角落的墙壁当中，发现了两块巨石当中，存在着一个缝隙，龙辰毫不犹豫，从这缝隙中过去，发现这边是个小潭，小潭并不深，龙辰很容易就浮了上去，然后，他来到了一个地洞当中。

　　这地洞是向下的。

　　“很可能，这地洞能够通往那妖兽的所在之处。”想到这里，龙辰不得不小心翼翼，没有发出一丝的声响，朝着下方而去，越是往下，周围的温度就越高，大概深入五十米左右的距离后，龙辰就发现，周围的石头已经变成了火红色。

　　“妖兽就在前面了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第283章 天池【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 