    “没有啊！”薄皑珽面不改色，心不跳地摇头。

    乔贝琳眯起双眼：“怎么可能没有？一定是你作弊了。”

    “现在是你输了赌约，我在等你脱衣服。”薄皑珽饶有兴致地看着她，调侃道。

    乔贝琳翘起红唇：“才不要，是你作弊的，这个赌约不算！”

    “琳儿，你这可是赖皮了！”薄皑珽眼里闪动着慑人的光芒，薄唇淡淡地抿着。

    “那也是你先赖皮的。”乔贝琳挑起眉梢，反驳他。

    “你不想脱衣服也可以，直接去换上比基尼，我想看你穿比基尼的样子。”薄皑珽直接说出了自己的意图。

    乔贝琳瞥了他一眼：“你想得美！”

    “你换不换？”薄皑珽高大的身子突然逼近她，眸光格外的深邃。

    “不换！”乔贝琳毫不犹豫地回答。

    “你再说一遍，换不换？”薄皑珽干脆钳制住她的身子，开始哈起她的痒来。

    “不换，啊……呵呵……你快放开我……”乔贝琳边拒绝，边忍不住咯咯直叫。

    两人在甲板上一阵打闹。

    直到乔贝琳发现了远处的一团黑影。

    “那里是什么？又是一座岛屿吗？”她伸手指向那边，好奇地问道。

    “你的视力不错啊！”薄皑珽找来一个望眼镜，对着那座岛屿望了望，随即向她解释道：“那是盐湖岛，又名聚宝盆，上面有一座面积不小的盐水湖。实际上，就是海水通过山体下面的一些岩洞灌入里面的盆地，形成了一个水面平静的海水湖而已。”

    “听起来很有意思！”乔贝琳弯唇笑道。

    “你想上那个岛上去看看吗？”薄皑珽漆黑的眸子里闪过一道光芒，闻声提议道。

    “那座岛距离这里远吗？”乔贝琳抬起头来问。

    “开过去大概要三个小时吧。”薄皑珽算了算时间。

    “什么？要三个小时，到那座岛上天都黑了，今晚还怎么回去啊？”乔贝琳忍不住叫道。

    “如果要登那座岛的话，今天估计就回不去了，我们可以去那座岛上参观一下，晚上在游艇上过一夜，明天再回去。”薄皑珽目光凝视着她，磁性沙哑地嗓音。

    如果他们明天回去的话，倒是可以再拖薄皑珽一天的时间。

    这么一想，于是乔贝琳点点头：“好啊，既然已经出来了，我们就去那个岛屿转转吧。”

    “好！”薄皑珽都由着她，见她兴致正高，也不好打扰她的积极性。

    他去了驾驶舱，跟驾驶游艇的管家嘱咐了几句，然后又回到了甲板上。

    乔贝琳重新拿起手机，开始拍海景。

    薄皑珽走过去，与她聊了一会，很快就到了晚餐时间了。

    他们一起用了愉快地晚餐，又在船舱内休息了一会。

    乔贝琳刚要昏昏睡去，薄皑珽却推醒了她，说他们已经到那个盐湖岛了。

    他们从游艇上下来的时候，已经是夜晚了。

    盐湖岛笼罩在夜色之下。

    与乔贝琳预想中不同的是，这座盐湖岛并非纯天然的岛屿，已经有人提前发现了这座岛，并开发旅游。

    岛上建造着酒店，可以给旅行者提供住宿，当然驴友也可以自带帐篷露营。

    乔贝琳跟薄皑珽来之前并没有做好露营的准备，自然只能选择住酒店。

    这里的酒店建在山顶，需要他们步行爬一段山路，再通过一条铁链拴成的木板桥，才能抵达。

    办理好入住手续后，他们走进电梯。

    酒店里主要的颜色就是蔚蓝色，因为酒店是四面临海，都有透明的落地大玻璃窗户，很容易就能看到外面大海的颜色。

    “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！”

    来到这个酒店里，乔贝琳都觉得自己变成了一只鸟儿，一条美人鱼了。

    电梯直达他们入住的房间。

    房间里的装潢风格很特别，蓝色的墙壁，配上蓝色的镶金边地毯，床头柜和墙壁上都挂着岛上的风景画。

    最特别的要属睡床的天花板上还有一面与床齐大的镜子，让人躺在床上，一抬头就能看见里面的自己。

    浴室里所有用品齐全，那个巨大的按摩浴缸是重点。

    乔贝琳一见，就想像一只美人鱼一样，进到里面不想出来了。

    “亲爱的，我现在就想到这个按摩浴缸里面洗个澡。”乔贝琳兴奋地对薄皑珽说。

    薄皑珽毫不犹豫地点头：“好呀，那就洗澡啊。”

    他倒了两杯热水，将其中一杯递到她的面前，“先喝杯水，再做按摩理疗好一些。”

    乔贝琳接过来，低下头，慢慢地喝着水。

    薄皑珽在按摩浴缸里面注满温热的水，然后加了一些具有松驰效果的沐浴油，这才招呼乔贝琳入浴。

    乔贝琳把身上所有的衣服全都脱掉了，然后迈进豪华的浴缸里面。

    薄皑珽当然也是脱掉了衣服，一起进到浴缸里面。

    按摩系统被启动了，喷水喷头通过水流对皮肤的神经层进行了按摩，松驰着四肢的肌肉。

    两个人各自靠在按摩浴缸边上，享受了一会。

    薄皑珽突然朝乔贝琳靠了过来，大掌在她身上不规矩起来：“老婆，我想……”

    说完不等乔贝琳拒绝，他已经倾身吻住了她。

    两人在浴缸里一番折腾，再加上他们今天在游艇上玩了一天，都已经很累了。

    很快便相拥着躺在床上，睡了过去。

    第二天一早，薄皑珽便叫醒了乔贝琳，说是要带她去岛上的空中餐厅用餐。

    乔贝琳睡意迷糊地起床洗漱，梳洗了一番后，跟着薄皑珽来到了这家酒店最顶层的空中餐厅。

    空中餐厅的灯光设计，以蓝色和绿色为主，加上波浪型设计的衬托，就仿佛进入了一个海洋大世界。

    “他们餐厅还是一个极佳的观景平台，可以从高空中俯瞰整个岛屿的全景，欣赏大海的美景，还有附近的几座群岛的景色也尽收眼底。”薄皑珽介绍说。

    乔贝琳闻言，立即跑到大玻璃窗前向外观赏美景。

    早晨的的海滨天空，镶嵌着橙红色的早霞，阳光笼罩下的海水和岛屿，都笼罩上了一层神秘的色彩，仿佛有数不清的童话故事，即将喷涌而出。

    薄皑珽走过来，也拿出手机，连续拍下了好几张照片。

    当然其中有一张照片，是乔贝琳观赏大海的侧颜。

    这张照片是薄皑珽最喜欢的，也是他认为最美的。

    他将这张照片保存下来，作为手机屏保。

    两人欣赏完美景，便开始享用早餐。

    菜品的摆盘也是非常艺术，非常的漂亮，欧式美食，烹调手法创新又时尚，味道和色相齐飞。

    乔贝琳吃的十分满足，什么都吃一点，肚子撑得大大的。

    薄皑珽用餐的时候依然优雅绅士，一副风度翩翩的模样。

    用完了早餐，薄皑珽又带着她在岛上旅行了一圈，参观了岛上著名的盐湖，又陆续去了其他几个景点。

    乔贝琳在下山的时候，一个不小心扭伤了脚，他们不得不提前结束行程。

    薄皑珽抱着她回到了他们的游艇上，仔细检查了一番她脚上的伤势，发现她的脚踝处都红肿起来了。

    他连忙命令管家把游艇开了回去。

    乔贝琳回去的路上都在隐忍着脚扭伤的疼，没有来的时候那么活泼了。

    薄皑珽知道她是很难受，格外关注了她，心中很是担忧。

    回到他的私人小岛上，已经是夜晚了。

    薄皑珽马上打电话，把医生叫过来检查。

    医生是连夜坐直升机过来的。

    给乔贝琳检查了一番后发现，她就是脚踝处有些扭伤红肿而已，没什么大碍。

    本来上一些药就好了，可偏偏乔贝琳一直说很痛。

    医生只好专业地说，最好去医院用仪器拍片再确定一下，以免伤及骨头。

    薄皑珽也觉得，还是带乔贝琳去一趟医院保险。

    于是他便帮乔贝琳简单地收拾了一番，带着她跟医生一起上了直升飞机。

    直升机停在了薄皑珽在K国的私人别墅外的大草坪上。

    下了飞机后，他们又乘豪车去往医院。

    一番折腾后，拍好了片子，终于确定乔贝琳真的只是普通的扭伤而已，已经无大碍了。

    薄皑珽松了一口气，看了看外面的天色，早已经天亮了。

    而乔贝琳累了一夜，这时候也已经躺在病床上睡着了。

    薄皑珽突然想起来，自己这么多天没有联系好友易逍遥了，不知道他那边的情况怎么样了。

    趁着乔贝琳正在熟睡，他走到医院走廊外面，给好友易逍遥打了个电话过去。

    易逍遥听到他的声音后，十分庆幸：“谢天谢地，你终于主动给我打电话了！你上次让我把陈悠悠转移地点后，就一直没跟我联系了，我还以为你出了什么事了。”

    “你说什么？我让你把陈悠悠转移了地点？我什么时候让你这么做了？”薄皑珽闻言很是吃惊，诧异地问道。

    易逍遥奇怪地反问：“不是你前几天给我留言，还发了一个地址给我，说你有话要单独对她说，让我把她从医院转移到那个地址？我就照着你的意思办了，陈悠悠现在人已经转移到你发给我的那个地址。”

