    第303章愿意出一千两？

    薛四虎：“炒米线和骨汤米线。酸辣米线也卖的不错。”

    乔掌柜瞥了眼炉子，看四个砂锅都煮上了，是别人的，而锅是空的，没有做什么东西，便道：“那就给我来碗炒米线吧。”

    “好嘞，您稍等啊。”薛四虎立刻就去炒米线去了。

    这时，姜月和薛琰才对视一眼，坚信乔掌柜来，肯定是有事。现在不说，等会肯定会说的。

    干米线都在冷水里泡软了，薛四虎只用简单的加配菜调料炒一下就好了，很快，一碗香喷喷的炒米线就摆在了乔掌柜面前。

    乔掌柜从桌上放筷子的竹筒里拿出一双干净筷子，才开始慢慢的尝了一口。

    第一口吃的并不多，就真是尝尝。

    但味道的确是跟面不一样，很好吃，乔掌柜眼睛也亮了亮，下一口，就吃的多多了。

    直到乔掌柜吃完炒米线，米线也卖完了，来吃米线的人也吃的只剩一张桌子上还有几个人在吃了。

    乔掌柜这一桌就只剩下乔掌柜了，看乔掌柜吃完了，薛四虎忙将乔掌柜面前的碗筷收拾了，给浸在一边的木盆里。

    又将桌子擦了擦，才忙带着他们家两宝贝孩子也坐下了，跟乔掌柜同一张桌子。明显也知道乔掌柜有话要说。

    乔掌柜见薛四虎这样，有些讶异，似没想到薛四虎会这么聪明。

    可想到这是薛小公子的四哥，他就释然了，觉得挺正常的。毕竟，薛小公子可是盛明书院公认的神童。

    不过，他也见过薛小公子的大哥和二哥，还有薛小公子的爹，倒是没有这么强烈的觉得其聪明的感觉。

    尤其是薛小公子的爹和大哥，一看就是老实憨厚的。

    可见还是要看人的，人都是不一样的。

    既然都是聪明人，乔掌柜也就不拐弯抹角了，笑道：“想必你们也看出来了，我现在坐在这里其实是有事的。”

    薛琰道：“不妨直言。”

    乔掌柜点点头，才环顾着这个小摊笑道：“我在吉祥酒楼里，这几天不止一次听说过你们这个米线了，甚至有客人到吉祥酒楼吃饭的时候还问我们酒楼有没有这个米线，正好又听小二说好像是小公子和月宝小姐在那岔口，便来看看了，想问问你们，可愿意将做米线的方子卖给吉祥酒楼，吉祥酒楼愿意出一千两。”

    在这方面，乔掌柜的商业嗅觉还是十分灵敏的，他很看好这个米线，加上这个米线的摊位是薛小公子家支的，薛小公子和月宝小姐还亲自坐镇，他也就更看好了。

    闻言，姜月和薛琰都看向他们四哥，不管这一千两是少还是多，不管他们四哥卖不卖，这个事，他们都不管，都由他们四哥做主。

    本来就是他们四哥要做的这个生意。

    乔掌柜见姜月和薛琰这样，便明白做主的是薛四虎了，便只看着薛四虎了。

    薛四虎带着三分笑道：“承蒙乔掌柜您看得起，吉祥酒楼若买去了方子，也就是多道吃食的事，不买了过去，也对吉祥酒楼没什么影响，我们本来就做的算是不同的生意，去吉祥酒楼吃饭的，钱袋里没有十两银子，去了心里也发虚。”

    (本章完)

