
            

                    ：[]
                ！！

            
                逍遥子？

    杨叶愣在了原地，这家伙来过？

    他仔细看了看那行字，没错，这确实是逍遥子的字，还是那么的狂放，还是那么的霸道，还是那么的嚣张！

    无敌，最为寂寞！

    这是何等的嚣张！

    不过，人家确实有嚣张的本钱。虽然他没有与对方真正见面过，但是，哪里都流传着人家的传说啊！

    准确的说，是有危险的地方，有强者的地方，就绝对能够看到对方的身影！

    逍遥子与他来自同一个地方，与他还有些渊源，都是剑修，不过，对方的剑道与他的剑道完全不同。对方追求剑道的极致，心中唯剑，一切都可以抛下，看看剑宗就知道了。剑宗是对方一手创造的，但是，对方直接撒手不管，然后到处乱跑

    其实，这也很正常，剑宗谁能够跟得上逍遥子的脚步？逍遥子如果是要管剑宗，那就意味着他心中有挂念，有束缚，不能做到心中唯剑。逍遥子肯定不喜欢这种，所以，他抛下剑宗，去追求剑道极致！

    除了剑，没有什么能够让他逍遥子挂念的！

    当然，这不代表逍遥子是一个无情的人，人都有追求，他去追求自己心中的目标，这一点错都没有。

    至于剑宗每个人都有自己的人生，逍遥子不可能照顾剑宗一辈子吧？剑宗的路，剑宗那些弟子的路，终究还是要他们自己走！

    到目前为止，杨叶见过两个强大的剑修，一个是剑无极，还有一个是逍遥子，不对，应该是有三个，不过最后一个，他没有见过，就是那创造出一剑轮回的剑修。

    他们的剑道都不同。

    剑无极的剑道，可以说是仁道，剑者，仁也，最后，他舍己求道，求仁得仁。

    这种剑修，是受人尊敬的。

    而逍遥子的剑道则与剑无极的不同，逍遥子追求剑道极致，心中唯剑，除了剑，他什么都可以舍弃，因此，他的心，是没有任何束缚的，因为心没有任何的束缚，所以，他的剑，是最纯粹的，也正因为这样，他的剑道极为的恐怖。

    这种剑修，是令人忌惮的！

    而那创造出一剑轮回的剑修，杨叶对对方不是很熟悉，但是，从对方花上千年来的时间创造出这么逆天的一剑就可以看出，对方的剑道与他杨叶一样，是有点走极端的，应该说，比他杨叶还极端。

    对方与逍遥子完全不一样，应该说是相反，因为正是对方心中有执念，因此，对方才能够创造出那么恐怖的一剑。当一个人对一件事执着到一定程度时，那是非常恐怖的。

    这种剑修，是令人畏惧的！

    花上上千年的时间创造出一剑，就是为了杀你，谁不怕

    至于他杨叶的剑道，他的剑道其实属于剑走偏锋，他不追求剑道极致，也不去求仁得仁，更不会去为了复仇而隐忍千年。

    自我！

    他的剑道就是自我，以自己为中心，剑？只是他手中的武器，为他服务的武器。有些人会觉得，这是不尊重剑。

    可是，在他杨叶看来，剑就是武器，杀人的武器。有的人说是守护，这没错，他杨叶拿剑，也是为了守护亲人，但是，守护亲人意味着什么？意味着你要杀人。天下剑修万千，剑道万千，哪个剑修是不杀人的？

    不管是守护还是其它，本质还是要杀人的！

    只不过，他杨叶把这个本质做的太淋淋尽致了。

    场中，看着那句话许久，杨叶摇头一笑，其实，如果他们四个能够在一起探讨一下各自的剑道心得，大家肯定都会提升很多，特别是他，因为他是最弱的。虽然大家都有自己的剑道，但是，这并不妨碍他去学习别人的长处！

    可惜，这个想法，永远无法实现了。

    看着山峰之上的那句话许久，杨叶摇了摇头，正准备继续前进，就在这时，他突然想到了那擎天巨人！

    “那擎天巨人不会以前碰到过逍遥子，然后被逍遥子修理过吧？”

    杨叶心中如此想着，想着想着，他越觉得有可能。因为那擎天巨人口中不断念着剑对方肯定是对剑有执念的，而从对方见到他是剑修后就不死不休的追他可以看出，对方肯定是跟剑有什么恩怨的。

    也许有别的剑修进来过，但是，有能力修理那家伙的，估计也就逍遥子了！

    如果真是这样，那他就太倒霉了点啊！

    摇了摇头，杨叶收回思绪，继续前进。

    很快，杨叶穿过了那座山，刚穿过山，杨叶便是停了下来，在他不远处，有座茅屋，在茅屋的旁边，站着一名身穿素袍的女子。女子看起来也就三十来岁，少妇模样，虽然身穿的是一袭较为朴素的素袍，但是看起来文文静静的，像是名门闺秀。

    而此时，女子就站在那里，然后一瞬不瞬的盯着他看。

    杨叶其实还是算比较镇定的，因为他已经有了遇到稀奇古怪的人与事的心理准备。

    杨叶犹豫了下，然后正准备朝那女子走去，然而就在这时，那女子突然出现在了他的面前，就那么毫无征兆的出现了。

    杨叶心中大惊，因为对方出现在他面前，一点预兆都没有，哪怕是一丝玄气波动都没有，就那么凭空出现在了他面前！

    好恐怖的实力！

    要知道，之前那面具女子的速度虽然极快，但是，他还是能够感应到的，并且，他还能够看到对方一丝身形轨迹。但是，眼前这女人出现在他面前，他都还没有反应过来！

    杨叶看了对方一眼，然后体内玄气暗暗涌动了起来。

    而就在这时，女子的手突然放在了他的脸颊上，杨叶脸色顿时一变，他不是不想躲闪，而是对方速度太快，他还没反应过来，对方的手就已经放在了他的脸颊上。他回过神来后，就欲退去，但是，这时女子另一只手突然按在了他的左肩上。

    刹那间，杨叶原本体内在涌动的玄气顿时沉寂了下去！与此同时，杨叶感觉自己身上压了一座大山一般，丝毫无法动弹！

    杨叶心中大骇！

    不过很快，他催动了小漩涡，当小漩涡旋转起来后，他体内原本沉寂的玄气顿时涌动了起来，接着，杀意与剑意自他体内暴涌而出，不过这杀意与剑意刚涌出他体内，就又直接被一股神秘力量给压了回去。

    而他却借此退到了百丈开外，但是，他刚停下来，那女子却是再次出现在了他的面前，然后与之前那般，女子的手又放在了他的脸上，而另一只手则按在了他的肩膀上，让他无法动弹。

    杨叶：“”

    女子手缓缓抚摸着杨叶的脸颊，她眼中满是柔情，“夫君你终于回来了。走，我们回家，我们回家！”说着，她拉住杨叶的手就往回走。

    夫君？回家？

    杨叶有些懵逼！他此时确实非常的懵逼，他可以对天发誓，他跟这女人绝对没有任何关系啊！

    而眼前这女人却是见面就叫他夫君这就是传说中的飞来艳福？

    杨叶当然不会相信什么艳福，在别的地方可能会有，但是在这里，艳福？想要艳福？想死还差不多！

    因此，杨叶正欲开口解释一下，然而就在这时，女子突然停了下来，她转头看向杨叶，当杨叶也看向女子时，杨叶脸色顿时变了。因为女子之前满眼的柔情已经消失不见，取而代之的是冷，冰冷，就像是一块冻了万年的寒冰！

    看着就让人不寒而栗！

    “你是谁？”女子冷冷看着杨叶。

    “我是你夫”

    猝不及防之下，杨叶差点脱口说出我是你夫君好在他及时收口，他想了想，然后就要解释一下，但是就在这时，女子却是突然看向了自己的手，在见到自己的手拉住杨叶的手时，女子神色更加冰冷了。

    她抬头死死看着杨叶，“我为什么拉着你的手？”

    这女人搞什么东西？

    杨叶看了对方一眼，然后道：“你，你自己拉的，我哪里知道”

    “放肆！”

    女子突然一声怒喝，然后其右手一挥，一股巨力直接传到了杨叶身上。

    轰！

    杨叶还没反应过来，就直接朝后倒飞出去，这一飞，就足足飞了将近万丈，最后撞在了那远处的大山之上才停下来。

    而那大山也被杨叶撞的剧烈一颤

    杨叶撞在大山上后，然后朝下方坠落下去，不过很快，他停了下来，此时，他脸色苍白，嘴角带着鲜血，脑袋更是有些眩晕。然而就在这时，那女子却是突然又出现在了他的面前，见到这一幕，杨叶脸色大变，右手一挥，直接把大黑与小黑叫了出来。

    大黑与小黑出现后，直接就朝着那女子扑了过去。

    然而，那女子在面对大黑与小黑时，却是丝毫不惧，当大黑与小黑来到她面前差不多还有丈许时，女子抬手就是一掌。

    澎澎！

    在杨叶惊骇的目光之中，大黑与小黑直接倒飞了出去，然后瞬间轰在了他身后的那大山之上

    杨叶满脸惊愕，这是不是强的太离谱了啊？

    ps：剑无极的剑道，是借用一个读者的说法，也是我想的。不管是剑无极，还是逍遥子，他们的剑道，我相信，读者们在许多小说里都看到过。许多小说的剑道主角，应该就是他们这样。

    如书中所说，杨叶的剑道，自我。走的是极端，这就造成了，喜欢本书的，会比较喜欢，但是不喜欢的，会非常不喜欢。。。

    不管怎么样，感谢一路大家的陪伴！所有新老读者！！

    感谢大家！           
            