    徐然看过原著，自然知道这无良道士的来历惊人，可以说是遮天世界当中最古老的存在，第一世乃是乱古纪元的渡劫天尊曹雨生，更是昔日荒天帝的至交好友。

    此人修行每次达到巅峰证道之后，就会重新轮回转世，每一世圆满之后，会在脑海当中形成一道轮回印记。

    而后接着转世，每一世都是惊天动地般的人物，更是教出了帝尊这位惊艳万古的可怕存在，而直到九世圆满，九道轮回印记合一后，便是他成就红尘仙之时。

    而现在正是他第五世刚开始不久的时候，所以段德现在只有四极秘境的修为。

    这死胖子修为虽弱，但是身怀前四世的积累，一旦爆发出来非同小可，所以徐然才让哮天犬只动用不伤及段德性命的力量将他敲晕了过去。

    毕竟这无良道人转世之后没有了前尘记忆，只要不伤到他的性命，他体内潜藏的力量就不会爆发出来。

    这死胖子盗过无数的大墓，鬼知道他身上究竟有多少宝物。

    其中有一样，徐然却是极为的感兴趣，那就是这胖子手中的半截吞天魔罐。

    哮天犬感知到了徐然的心意，顿时嘿嘿一笑，将大骨棒子扛在肩膀上，直接开始动手。

    无良道士身上的串珠、道袍、靴子……

    统统被哮天犬扒走了，这无良道人却是浑身都是宝，就连内衣都是神缕玉衣，很快段德的身上就只剩下了一条真丝内裤遮体了。

    叶凡与庞博目瞪口呆的看着眼前这一幕，只感觉三观再次被刷新了，这两位疑似家乡二郎神与哮天犬的前辈似乎也不是什么善茬子。

    但是不知为何，他们看着浑身光溜溜，只剩下一个大裤头的段德，一动不动的躺在地上，却是感觉心中分外的痛快。

    徐然摇摇头，这无良道人身上可是不止这点东西。

    想到这，他直接将手伸进了段德眉心的神宫当中，顿时将里面的东西一把抓了出来。

    王者级的九神兵、天妖灯、紫金葫芦、白玉宝塔、赤血神矛……各种神兵，应有尽有，足有数十件之多，哪一件都有不下于王者级神兵的威能。

    但最吸引徐然目光的却是其中一个不起眼的小破碗，这才是他真正要找的东西——吞天魔罐的盖子！

    徐然瞬间将这破碗摄取到了手中，这破碗却是已经被段德施加了足足数十道封印。

    但即便是如此，徐然也能够感觉到，这破碗当中蕴藏的恐怖气息，轻轻的摩挲着小碗。

    狠人大帝的帝兵可是他用自己的蜕变后留下的身躯炼化而成的，这吞天膜魔罐的盖子就相当于是狠人大帝的天灵盖一般。

    徐然却是想要通过研究吞天魔罐，一窥狠人大帝吞天魔功的玄奥。

    不过现在还不是研究这些的时候，徐然直接将吞天魔罐收进了内天地当中镇压了起来。

    “这位前辈，您是否也是来自地球？”

    就在这个时候，叶凡见徐然与哮天犬忙活的差不多了，顿时忍不住发问道。

    庞博也同样一脸紧张的盯着徐然，这关乎到的，可是他们能不能回家。

    “是，也不是。”

    徐然有些怅然的开口道，他所说的是他的家乡地球，而不是遮天世界的地球。

    叶凡与庞博顿时兴奋了起来，虽然徐然的回答有些模棱两可，但是这足以证明，徐然与地球是有关联。

    “真君前辈，我们也是从地球来的，意外乘坐着青铜古棺才来到北斗的。

    敢问真君前辈，您可有重回地球的办法？”

    说着庞博与叶凡都将希冀的目光投向徐然，脸上满是恳切之色。

    “想要回到地球，目前有两个方法，第一个是有一尊圣人级别的强者带着你们横渡虚空，直接带着你们回归地球，但前提是你们要有一幅通往地球的星图；而另一个办法就是借助跨域传送大阵，传送回地球。”

    而后徐然话锋一转，摇摇头道：“但是现在即便是我，也暂时没有能力将你们带回地球。”

    庞博顿时露出了沮丧之色，现在即便是徐然这位传说当中的人物，都没有办法将他们送回去，这让他顿生绝望之感。

    叶凡眸中闪过了一道精光，徐然方才说的可是暂时，并不是永远都无法回到地球，于是他恭敬道：“多谢前辈，敢问前辈什么时候能够准备好返回地球？是否需要我们的帮助？”

    “十年内！到时候如果你们还有回去的打算，我便送你们一程。”

    徐然眼神当中闪过了一丝笑意道。

    叶凡听出了他言语当中的潜台词，他倒是不介意载上他们一程，与叶凡这位未来的天帝陛下结一个善缘。

    毕竟这这可是一本万利的好生意，地球的昆仑仙山当中可是有着不少的好东西，就算没有叶凡他们，他也准备到时候前往地球，寻找机缘。

    “轰！”

    就在这一刻，另一半，围拢在妖帝坟冢前的数十位圣主级别的大人物同时出手，浩瀚莫测的神力像是九天银河倒泄了下来，汪洋般的能量浪涛席卷了整片天宇。

    徐然心神一动，这青莲帝兵恐怕是就要出世了，在将把扒的精光的段德交给叶凡之后，便让他们尽快离开此处，而他则与哮天犬隐没了身形，这帝兵稍后就会在此地降临。

    而在叶凡与庞博将段德搬离此处之后，这死胖子终于悠悠转醒。

    段德看到眼前的状况，顿时一愣，一阵清风拂过，他顿时“嗷呜”的一声，发出一声惊天惨嚎。

    里外翻找一番，却是发现他里里外外，加上眉心的神宫。竟然就只剩下了一个真丝内裤，这强人竟然连条裤子都没给他留下。

    他双目赤红无比，彻底的抓狂了，臃肿的身躯上蹿下跳，好悬差点没有一口老血喷出。

    那可是他盗了无数大墓才得到的宝物啊！竟然就这样没了。

    就连吞天魔罐的盖子都消失不见了。

    “没了，没了，全没了……”

    他仿佛彻底魔怔了一般，在原地不住地跳脚咒骂。

    就在这个时候段德似乎想到了什么，蓦然转过布满血丝的双眸看向叶凡与庞博，咬牙切齿道：“说！这究竟是谁干的！”

    叶凡与庞博同时摇头，异口同声道：“那人遮蔽着面容，我们根本就看不到他的脸。”

    他们自然不会去出卖徐然。

    段德脑海当中浮现出，在他昏厥最后一刻当中见到的那个白骨棒子，顿时一道亮光自脑海中划过。

    “昭惠二郎显圣真君，还有那条狗！道爷我记住你们了，道爷我的东西是那般好拿的吗？

    欺负了道爷，就让你们的祖宗补偿吧！看道爷我不挖了你们的祖宗十八代！”

    段德神神叨叨着，哮天犬之前在妖帝坟冢前的他可是见到过了，他自然能看出哮天犬乃是一只犬妖。

