    第106章你是谁的，苏暮烟的

    春心荡漾着，她垂眸看着包住了自己手背的那只手。

    他的手腕并没比她粗了多少，手臂上延伸到手背上的筋脉骨节在冷白的肤色下显得清晰明朗，他细长的手指可以轻易的环住她的手，把指腹都放在了她最热的手心里。

    苏暮烟自觉自己要比身边的少年懂得情与爱，可这一刻，他什么好听话都没有说,就是一个举动，便让她安心下来，并察觉到了……

    两颗心脏明显在靠近。

    随后商无恙要转弯，便放开了她的手去打方向盘。

    苏暮烟打开了手机，想发个私人动态，来宣泄宣泄。

    结果宣泄没成，倒是看到了商无恙定位学校发的那条艾特了她的微博。

    更甚者,她还发现商无恙又多了几个新粉丝。

    点开一看，是苏悠然和墨薇的小团体。

    才安心的情绪又开始忐忑不安。

    俗话说，三个臭皮匠顶个诸葛亮，她真怕商无恙被那几个女生套路。

    不过小狐狸思虑良久，决定自己先把商无恙给套路一下。

    当下，他们并非马上回商台村。

    每个周末，苏暮烟都要去买一趟东西，给家里置办些吃穿用度。

    十来分钟后，商无恙在一处离某商场还有千米距离的露天停车场把车停了下来。

    进入腊月的北方越来越冷，苏暮烟戴上耳罩，两只小手揣进厚厚的校服口袋里，快步和商无恙保持着平行。

    她小嘴前呼出了白团，在步行中同商无恙搭起了话：“哥哥，之前我追的电视剧不知道演到什么剧情了，你跟着我看过对吧？”

    少年侧头看她一眼，“嗯。”

    才不到一分钟，她的小鼻头就已经被冻红了。

    苏暮烟又道,“你有没有觉得,男女主遇到事情后，把心里话都藏在心里不说,最后造成两个人矛盾的事情，很恼火。”

    “嗯。”

    “那我们不要这样好不好？”

    “好。”少年虽应的利落，但也察觉到她似乎有话要说。

    “你说你记忆力很好，那你记住苏悠然和墨薇长什么样子了没有呢？”

    “记住了。”

    一问一答，自然利索。

    接着，少女小跑几步超过了他后，又在他面前转过身来倒着头，那张小脸突然也变的很红，不知是冻的还是因为其他原因。

    “你觉得她们漂亮，还是我漂亮？”

    一声风卷来，发出呼啸的声音，她说话的声音便也大了一点。

    商无恙脚步一顿，但回答的却不假思索：“妹妹漂亮。”

    得到这样的答案，少女也停住了脚步。

    夜晚星辰之下，那双漆黑的眼睛开始闪烁：“那……”

    “你是不是喜欢上我了？”

    少年也完全停住了步子。

    突来的风吹痛了耳朵，他戴起了羽绒外套上的帽子。

    同时，清澈磁性的声音，也如天际隐藏在夜幕下轻轻飘荡的云层般淡然道：“是。”

    苏暮烟始料未及，得到结果会如此轻松。

    有人从他们身边走过。

    有一家三口其乐融融,也有手牵着手,说着悄悄话的情侣。

    而面对面而立的少年少女，却在静静的互相凝望。

    良久后，少女愣怔的脸上终于有了变化。

    她的眼底染上羞涩又安然的笑意，甜美的声线也变可爱了不少：“那以后我能不能说你是我男朋友？”

    “男朋友？”

    仰着下巴的俊美少年皱起了眉头。

    这三个字让他似乎是想到了什么事情，表情不能说难看，但也很古怪。

    苏暮烟的心又忐忑起来：“不可以？”

    “不可以，别说什么男朋友……”

    商无恙说的很认真，他似乎很抗拒男朋友这个词。

    在少女努嘴时，他又补充：“说我是你的就行了。”

    数秒后，少女整张脸都涨的通红，那双眼睛越瞪越大，仿佛要藏下整个五彩斑斓的宇宙。

    少年瞧着她那副突然夸张的惊讶神色，心脏忽然麻了麻。

    他又察觉到了一种与意识到喜欢上她后还有些区别的幸福感。

    会让他情不自禁的唇角上扬，还萌生了一种想抱她、亲她的冲动。

    在他刚萌生如此想法时，眼前的少女迈开了脚步。

    她弯起那双明媚的眸子，露出洁白的牙齿大笑着跑过来，然后扑在了他的怀里，双手搂住了他的腰！

    “那我以后，是不是抱你，牵你的手，就不用请示你了，可以随心所欲了吧！”

    空旷的户外，她问的格外大声。

    寒风在每个人的周围不停的窜过来窜过去，但这一刻，他却觉得很暖。

    发麻的心脏又有了一股难耐的燥热感。

    闭上眼后的自己，仿佛陷入了轻松自在的云端。

    忽然之间，他仿佛觉醒一般，开窍了。

    他知道那种幸福感叫什么名字了。

    叫，相恋。

    他弯起唇角回抱住她，“嗯。”

    感到回应的少女继续笑着，“哥哥，你不好奇，我为什么现在和你说这些吗？”

    他顺着问：“为什么？”

    既然说开不准把话藏在心里，她也直白道：“我怕你被人抢走，我的同学们发现了你的微博，都把你关注了。”

    “是么。”

    当下，他并没说什么实质性的话。

    但晚上，他又发了一条微博。

    君之无恙：苏暮烟的

    然后附图是一张，路灯下他自己的影子。

    照片上面还贴了一张气泡，气泡里写了一个“我”字。

    是苏暮烟在家背书的时候，他出去买烟时拍的发的。

    书背了几分钟就看一次手机的苏暮烟，第一时间看到了那条微博。

    然后开心激动兴奋害羞的抱着枕头在床上打了好久的滚儿，直到听到楼下大门上锁的声音后，才一个激灵坐起来，拿着写满笔记的历史课本背着，假装自己很冷静。

    而这一切虽然都是在商无恙的微博里上演，但那件事，还是通过苏悠然的嘴巴，告诉了苏桓。

    周日下午，商无恙送苏暮烟去了学校，然后在去考古队的路上被几辆黑色商务车跟了一路。

    商无恙发现了也没当回事，他从不惧那种危险。

    等他到了目的地下了车，那些车上也下了人。

    是三十号身强体壮的打手，毫不拖泥带水的朝他围了过来。

    苏桓噙着烟，一脸冷意，吊儿郎当的走在最后面。

    商无恙的身体再被改造过，但终究是个人，能力有极限。

    他撂倒了所有的打手，但自己也伤的不轻，他卸过苏桓的手臂，这次他的手臂也被卸了。

    甚至这次，苏桓找那么多人并不是想报复回来。

    苏桓是真心想杀了他。

    在他彻底打不动后，全场没有参与斗殴的苏桓，拿出了一瓶百草枯。

    ?  ?病娇和疯批的极限拉扯。

    ?      每天最少都4000，有时候如果更新了一章的话，是合并成一个大章了呀~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

