    “什么条件？”许少强问道。

    “其实我们集团控股的龙腾公司是有非常先进的机加工能力的，之前保利公司那边做过专业的评估，我们这里有国内精度级别最高的五轴数控加工机床，另外还有大量国内外其他先进的机床设备，以及一大批优秀的技术人员和工程师，完全可以承揽一部分军车零部件的加工，尤其是变速箱的关键齿轮和曲轴……”段云说道。

    段云知道自己这集团公司无法和一汽二汽这样的国家型战略企业争夺军工订单，所以就干脆选择退而求次，争取成为这些军工企业的零部件供应商。

    至于说将耗费了很多人力财力和心血搞出来的这个军车设计方案无偿捐献给国家，这也并不是说段云有多么的大方，而是他知道，就算他不捐献这些图纸和资料，也迟早会被上级领导组织相关厂家的专家进行逆向仿制，这几乎是可以肯定的事情。

    所以与其这些图纸和技术资料被仿制，还不如直接捐献给国家，说不定还能获得一些补偿。

    “哈哈哈！”听到这里，许少强哈哈笑了起来，只听他说道：“你的意思我明白，其实你考虑的事情我们已经替你考虑过了，虽然你们天音集团不具备整车的生产能力，但是在汽车零部件加工方面，相比于国内的绝大部分厂家，还是有很强优势的，所以我们公司这边也已经和上级领导谈过了，他们原则上同意让你们成为军车生产企业的零配件供应商……”

    “那太好了，我还担心这一次我们白忙活了呢。”段云笑着说道。

    “你放心，你们的付出肯定是可以得到回报的，只是多与少的问题。”许少强微微一笑，接着说道：“我也算是没看错，你确实是个聪明人，这次你肯把新型军车的设计方案和图纸资料无偿捐献给国家，上级领导肯定非常高兴，至于你们成为军车零部件供应商的事情，应该是板上钉钉了……”

    “感谢许总！”听到许少强这么说，段云算是彻底安心了。

    以他对许少强的了解，此人轻易不做任何承诺，但只要说出的承诺，那是肯定能够兑现的。

    而且现在天音集团和保利公司的利益捆绑是越来越密切，除了保利集团在段云的汽车公司占有股份之外，这是从苏联引进军工人才，段云也是出了不少力的，现在的天音集团已经成为了保利公司一个非常重要的合作伙伴。

    另外就是天音集团的本身技术实力很强，尤其是多年来龙腾公司的汽车机加工技术积累雄厚，加上有大批的前苏联军工汽车专家，所以让这样一家企业成为军车汽车零配件供应商，是完全合情合理的事情。

    “想成为军工汽车零部件供应商，你们的公司还需要办理一些资质手续，主要是保密方面的。”许少强思索了一下，接着说道：“不过这些事情你不用操心，我们这边来帮你处理，另外就是这个月中旬的时候，你还需要来北京开一次会，到时候国家相关部门就会公布这次军车招标的结果，同时也会给你商量军车零配件相关的事情，你需要提前准备好公司的相关资料。”

    “好的。”段云点头应道。

    这次军车招标能取得这样的结果，段云从内心来说还是非常满意的，因为他也知道，10万辆军车的大订单关系到几十万国有汽车企业职工的民生问题，国家的钱不能轻易的让私人全部赚走，这就是体制经济的思维。

    况且段云就算拿到了订单，短时间内也不可能完成相关车型的量产，汽车生产涉及到的产业和项目非常多，包括能源冶金机加工等等，都要有完整的工业体系做配套，光靠一家工厂几台设备，是无法大批量造出汽车的，也正是因为如此，段云才会选择把沃尔沃汽车项目生产基地安排在沈阳，因为那里的重工业基础强大，水电配套齐全，造车所需的钢材以及各种原材料获取成本都非常低廉，而且有地方政府税收和政策的扶持，这才是段云选择沈阳金杯的真正原因。

    而且成为军车零部件供应商，对段云来说也绝对是一件名利双收的事情，这一方面是国家对他们天音集团技术和实力的肯定，另一方面就是军用汽车零部件利润也是非常高，尤其是在找不到的其他同等技术实力水平的零部件供应商的前提下，段云就有了议价的资本。

    “还有一件事儿……”许少强思索了一下，接着说道：“你们公司软件研发的实力如何？”

    “软件？”段云闻言怔了一下，随即说道：“目前我们集团研发中心在国内有两个软件研发团队，一个是原北自所总工程师蒋明炜带领的工业软件研发团队，主要是为芯片研发制作相应的工业设计软件，另外一个名为“火花工作室”，主要是研发电脑互联网的应用类软件。”

    “你们现在正在研发什么软件项目？”许少强问道。

    “目前研发的软件是基于美国微软windows平台的互联网应用软件，主要是影音娱乐类软件。”段云说道。

    “你们就没有想过自己独立开发一套类似于windows平台的电脑系统软件？”许少强说道。

    “您的意思是需要我们来开发一套国产的PC桌面系统？”段云闻言顿时眼前一亮，连声问道。

    其实走在很多年前，段云就已经想过要开发出一套能够对标微软windows系统的国产系统软件，不过以当时的软件团队实力来说，做这样的国产电脑系统确实有心无力，尽管有北自所蒋明炜这样的国内顶尖软件专家加盟，但蒋明炜一直以来都是以开发工业软件为主，开发系统软件并不是它的长项。

    许少强的话让段云突然想到，随着电脑在国内政府机关和部队的应用越来越普及，电脑软件的安全也成为了亟待解决的问题。

    虽然国外的操作系统和软件非常的先进，但使用这些软件很有可能会被国外厂商卡脖子，所以对于政府机关，部队，以及保密部门，就必须要有一套新的软件方案，最好是掌握全部核心技术的国产软件。

