    

    “但是你这十几年的付出就到此为止了。

    你这把屠刀，从现在开始归我、为我所用了。

    不过你放心，现在她还有用，就是我看到她就恶心得想直接砍死她，也会暂且留着她。

    等她没用了，我一定将她挫骨扬灰……不不不，连灰都不会留。

    那样肮脏的骨血，我不能容忍它再侵染我的大陆。”

    净释伽阑是故意说给净释伽阑听的，却也是心中的真实所想，说得那叫一个咬牙切齿、真情实感。

    言闭，净释摩诃死死盯着净释伽阑的眼睛，想从其中看出一点波动来。

    净释伽阑对宣婉妍的态度，是净释摩诃计划中，至关重要的一环。

    这关乎着窥探出净释伽阑的计划，也关乎着宣婉妍到底是不是净释伽阑的软肋。

    好歹也是陪伴了十六年的人，不论是在乎还是不在乎，听到这么恶毒的话语时，心里总该也一丝波动的吧。

    只要净释伽阑心中有一闪而过的异常，净释摩诃都有自信，能够从他的眼中看出来。

    然而不论净释摩诃如何试探、如何诱导，净释伽阑只是什么也不说，用一脸的惨白和疲色来回答一切，眼神空洞得犹如世界的尽头。

    这种讳莫如深让净释摩诃气结，哑然半天，才舒了一口气平复心情。

    “说了这么多，我都忘记我的来意了。”

    净释摩诃左手一展，一抹盈光闪过，留下一个雪白色卷轴。

    卷轴还是紧紧合住的。

    净释伽阑抬眼看了一眼，又垂下眼眸，仿佛那其中记载着的，不过是一个他根本不想听的笑话，而非他的终身大事。

    “早在你满二十周岁那一日，就该打开这写有你命定之妻的卷轴。

    虽然不知道你为何拖到现在，但是再这样下去，可就违反天意和祖制了。

    如今卷轴我已经从恰瓦郎祝圣殿取出来了，但只有你才能打开，所以我特意拿来给你。”

    说得好像真是为了净释伽阑，而非为了一己私欲。

    净释伽阑连冷笑都懒得了。

    “来吧儿子，这可是你人生中一个很重要的时刻，我很荣幸能与你一同见证。”

    净释摩诃微微笑着，把卷轴递到净释伽阑被枷锁束缚的手边。

    哪怕儿子被自己下了两大至高极刑，他还是可以毫不费力，就做出一副慈父的样态来。

    “圣卷打开后，我会从今日起就为你的大婚做准备，百日后向天下昭告你的尊后，迎她入殿，给你一场全世界观礼的世纪大婚。”

    净释伽阑听着自己的婚事，仍是丝毫波动都没有。

    对于净释伽阑大婚这件事情，净释摩诃远远比净释伽阑本人更急迫。

    毕竟比起操控净释伽阑，这根随时都有可能旁生枝节的硬骨头，净释摩诃太需要一个更好拿捏的傀儡。

    一个刚刚出生的小婴儿，无疑是最好的选择。

    到时候只要找个理由，说净释伽阑已经逝世，一个婴儿承袭尊位，那世界就再次落入净释摩诃的手中。

    净释摩诃太急切于有个孙子。

