    “起来。”穆瑶低下头看了一眼跪在她面前一动不动的小男人，有些无奈的说到。

    在这么跪下去她是不是就得折寿了。

    “不…不起。”季末把脸紧紧贴在了穆瑶光滑柔软的大腿上，鼻子用力的吸了一下。

    艾玛好香，有点子上头。

    “起来。”穆姐姐低下头看了一眼自家的小男人，心平气和的再次说了一遍。

    对小朋友一定要有耐心，要循循善诱，谆谆教诲，光靠打骂是不行的。

    “起…起…不来…了。”季末结结巴巴的说着，然后悄咪咪的张开嘴，舔一舔，咬一咬……

    味道好极了。

    下一秒，穆瑶伸出自己的纤纤玉手，一把扯住了季末同学的耳朵，慢慢向上提了起来。

    什么要有耐心，什么循循善诱，什么谆谆教诲……

    还是动手实在。

    “嘶……疼……疼，媳…媳妇儿…你…你快…快…松开。”季末龇牙咧嘴的说着，扶着穆瑶的大腿慢慢从地上爬了起来。

    他喝的是酒，又不是麻醉药，真疼的话还是可以感受到的。

    穆瑶看了一眼从地上爬起来的小男人，然后扯着季末的耳朵向着床边走了过去。

    “嘶…疼疼…媳…媳妇儿…你…你松开…我…我自…自己…走好…不好。”季末弯着腰，踉踉跄跄的跟在穆瑶身旁向前走着。

    “不好。”穆姐姐毫不犹豫的选择了拒绝。

    小树不修不直溜，熊孩子不打艮啾啾。

    别问穆姐姐这句话是跟谁学的，问就是小男人没事自己念叨的。

    所以这就叫做学以致用，穆姐姐学的很好，用的也非常好。

    “媳…媳妇儿…我…我错了，你…你…放…放开…我…好…好不好。”季末可怜巴巴的说着，像个捣蛋后被收拾的小朋友。

    眼泪汪汪，认错态度非常好，但就是死不悔改。

    “不好。”穆瑶淡淡的说着，扯着小男人的耳朵来到了床边，然后松开了手。

    季末赶忙抬起手揉了揉自已微微有些发烫的招财大耳，脸上浮现出一抹劫后余生的表情。

    还好娘子舍不得用力，要不别说招财了，招风都够呛。

    “上床，睡觉。”穆瑶抬起玉手拍了一下季末的屁股，面无表情的说到。

    “哦。”季末点了点头，身子微蹲，然后两腿发力，扑通一声坐在了地上，转过头一脸尴尬的看着身旁的穆瑶………

    本来吧是想在仙女姐姐面前搞个帅气的雄鹰起飞，谁知到一不小心搞成了菜鸟扑街。

    穆瑶低下头看了一眼自家的小男人，轻轻的抽了抽眼角，然后弯下腰，将季末从地上扶了起来。

    “媳…媳妇儿…你…你…可…可真…是好。”季末站起身子，一脸幸福的看着穆瑶。

    下一秒。

    穆姐姐从拖鞋里悄咪咪拿出了自己的一只白嫩小脚，然后抬起长腿，将小脚轻轻的放在了季末的屁股上。

    用力一蹬，小男人一个飞扑，直接栽在了柔软的大床上。

    穆瑶收回长腿，看了一眼撅着屁股趴在床上的小男人，满意的点了点头，然后伸出手抬起小男人两条毛茸茸的大腿直接丢到了床上。

    季末：“……”

    他本将心向明月，奈何明月给了他一脚。

    “媳…媳妇儿…你…难道…不…不爱…爱我…了吗？”季末慢慢的转过脑袋，睁开眼睛看了穆瑶一眼，脸上充满了悲伤。

    “爱什么爱，赶紧给姐姐睡觉。”穆瑶踢掉脚上的拖鞋，上了床，然后抬起手重重的拍了一下小男人的的屁股。

    “那…你…得…抱…抱着…我…我…睡。”季末一本正经的说着，提出了要求。

    “行，姐姐抱着你睡。”穆瑶温声说着，然后向着季末身旁凑了凑，伸出手臂抱住了季末。

    只要小男人乖乖睡觉不作妖，那适当的满足一下小男人的合理要求还是可以的。

    毕竟穆姐姐也蛮喜欢抱着小男人睡觉的感觉。

    小男人身上有一股淡淡的味道，闻着很容易入睡，睡的也很安心。

    穆姐姐非常喜欢。

    季末转过身子，然后反手抱住了穆瑶，用力的吸了一下鼻子，脸上浮现出一抹陶醉的神色：“媳…媳妇儿…你…你好…香…香啊。”

    穆瑶看了一眼自家的小男人，有样学样的吸了一下自己的鼻子，轻飘飘的来了一句：“老公你好臭啊。”

    季末：“……”

    老公他很喜欢，但臭男人就非常不喜欢了。

    凭…凭什么…你…你…就是…香的，我…我就…就…就是…臭的？”季末忿忿的说着，一副据理力争的样子。

    同样都是刚洗过澡的，而且刚才可是娘子亲手给他打的沐浴露，香着呢。

    “因为你是臭男人啊？”穆瑶看了一眼自家愤愤不平的小男人，笑眯眯的说到。

    季末：“……”

    下一秒，小男人仿佛突然想到了什么，小心翼翼的看了穆瑶一眼，犹豫了一下，还是没忍住问了出来：“那…媳妇儿你听…说过臭八婆吗？”

    不知道为什么，季末同学突然就不结巴了，可能是这种在死亡边缘反复横跳的感觉太刺激了吧。

    也可能是喝的那杯蜂蜜柠檬水起了作用。

    穆瑶：“……”

    “姐姐很欣赏你的勇气。”穆瑶淡淡的扫了一眼自家不怕死的小男人，面无表情的夸奖到，眼中寒光闪烁。

    “那个……我就是问你听没听说过，我可没说是你，媳妇儿你是小仙女。”季末看着穆瑶充满杀气的目光，脊背一凉，赶紧开启了求生模式，一脸讨好的说着。

    毕竟刺激归刺激，狗命还是要保住的。

    “呦，醒酒了，不结巴了？”穆瑶笑眯眯看了季末一眼，随意的说着，看的小男人鸡皮疙瘩都起来了。

    “呀！我…头…头…好…好晕啊…媳…媳妇儿。”季末眼睛一闭，晃着脑袋，表情晕乎乎的说着。

    “别装了，说说看喜欢哪种死法吧。”穆瑶伸出手拍了拍季末的脑袋，笑意盈盈的说着。

    季末睁开眼睛小心翼翼的看了穆瑶一眼：“媳妇儿我不想死，我还没和你一起走进婚姻的殿堂呢。”

    小男人的脸上挂满了真诚，企图用自己的真心打动穆瑶让她留自己一条狗命。

    “别婚姻的殿堂了，姐姐送你去看看阎王爷的殿堂是什么样的好不好？“穆瑶笑眯眯的说着，抬起手轻轻的抚摸着季末的脸颊。

    一边摸着小男人的脸颊，另一只手悄咪咪的来到了季末的大腿内侧，捏住一块儿软肉，开始温柔的旋转起来。

    旋转，用力，穆姐姐笑的非常开心。

    敢骂她是……，小男人这胆子是越来越肥了啊。

    季末身子一僵，然后开始了他的激情独奏。

    “嘶……啊！疼疼!媳妇你快松开，要出人命了，嘶……啊！”季末龇牙咧嘴的嚎叫着。

    与此同时，旁边的一个房间里，一对年轻小情侣正在快乐的为爱打着节拍，突然听见隔壁房间传来的鬼叫声，愣了一下，然后面面相觑的对视了一眼。

    这么激烈的吗？

    那他们还控制什么？

    于是两人开始放飞了自我。

    “媳妇儿你比别掐了，我错了，我真的错了。”季末龇牙咧嘴的看着穆瑶，眼皮子都开始抽筋了。

    掐大腿里子，这真的是生命不可承受之痛。

    穆瑶看了一眼自家表情生动的小男人，松开了手。

    还是狠不下心啊。

    季末见穆瑶真的松了手，心里瞬间松了一口气，正准备继续卖卖惨，混一些好处。

    突然听到了一些不可描述的声音，抬起头看向了穆瑶：“媳妇儿你听见了什么声音没有？”

    “没有。”穆瑶瞥了一眼自家表情很是不正经的小男人，淡淡的说着。

    “没有吗？”季末脸上浮现出一抹淡淡的疑惑，难道是他幻听了？

    就在这时，隔壁再次传来了一声格外清晰的声音，季末再次抬起头看向了穆瑶，一副证据确凿的模样：“媳妇儿你这回听见了吧，干坏事的声音。”

    穆瑶瞥了季末一眼：“没有。”

    没有？季末认真的打量了穆瑶一眼，是不在这儿跟他装？

    然后目光下移，看着穆瑶光洁白皙的娇躯，眼神逐渐变的火热起来。

    “媳妇儿我想和你干一些坏坏的事情。”小男人表情认真的说着。

    “想什么想，赶紧老实睡觉。”穆瑶瞪了季末一眼，没好气的说到，然后拿过被子盖在了两人的身上。

    季末愣了一下。

    这是怎么了？

    穆姐姐不是挺喜欢干坏事的吗？

    怎么看起来好像有点生气的样子啊？

    季末小心翼翼的看了穆瑶一眼，然后向着穆瑶扑了过去……

    下一秒，季末的胸膛上出现出了一只白生生的小嫩脚，阻拦住了小男人的偷袭。

    季末低下头看了一眼小脚丫，有一说一，穆姐姐这柔韧性是真的好。

    季末伸出手握住了小脚，温柔的抚摸了两下，然后对着穆瑶抛了个媚眼，“姐姐你难道不喜欢吗？”

    “喜欢什么喜欢，赶紧睡觉。”穆瑶扫了季末一眼，一脸严肃的说着，然后直接转过了身子，留给了季末同学一个美丽的后脑勺。

    万一喜欢到一半突然又没了怎么办。

    季末再次愣了一下。

    仙女姐姐今天好像有点儿反常啊？

    难道是那个要来了？

    季末伸出手抱住了穆瑶的身子，然后凑到穆瑶耳边轻轻的吹了一口气：“长夜漫漫，无心睡眠啊姐姐。”

    穆瑶反手抓住了季末，淡淡道：“割了就有心睡眠了。”

    季末：“……”

    “冷静啊，女施主。”季末用力的咽了一口唾沫，一脸艰难的说着。

    穆瑶转过头看向了季末：“睡不睡？”

    “睡，现在就睡。”季末用力的点了点脑袋，然后一头扎在了枕头上，闭上了眼睛，并打起了呼噜。

    穆瑶看了一眼装的像模像样的小男人，松开手，转过了脑袋，然后按下了床头的开关，房间里瞬间陷入了黑暗之中。

    下一秒，季末刷的一下睁开了眼睛，低下头看了一眼，黑溜溜的眼睛浮现出一抹狡黠的光芒。

    然后悄咪咪的挪动身子向着穆瑶凑了过去……

    此计：明修栈道，暗度陈仓。

    就在这时，穆瑶突然转过头看向了身后的小男人，一双美丽的眼眸在黑暗中散发着摄人心魄的光芒。

    穆姐姐太了解自家的小男人了。

    季末：“……”

    “那个……我有点儿冷。”季末讪讪的说着，紧了紧抱着穆瑶的手臂，贴在了穆瑶的娇躯上。

    这陈仓貌似有点儿难渡。

    “姐姐怎么感觉你好像很热的样子啊？”穆瑶看了一眼小男人赤裸着的上身，调侃到。

    “那个……媳妇我想……”季末看了穆瑶一眼，决定摊牌了，不装了，他就是不想当正经人。

    穆瑶冷冷的扫了季末一眼：“你想干什啊，给姐姐好好说说。”

    “那个……我……想盖被。“季末看着穆瑶好像会发光的大眼睛，伸出手拿过被子，老老实实的盖在了自己身上。

    “乖乖睡觉，要不给你扒皮呦。”穆瑶看了一眼自家的小男人，伸出手捏住小男人的腮帮子，轻轻的扯了两下，笑眯眯的说着。

    季末：“……”

    她居然想要扒我皮。

    这个想法实在是太可怕了。

    “我乖乖睡觉。”季末小鸡啄米似的点了点脑袋，然后把脑袋放回到了枕头上面，闭上眼睛，一副乖到不能再乖的样子。

    他这皮金贵着呢，可不能让这个坏女人扒了去。

    穆瑶伸出手轻轻抚摸了一下小男人的面庞，然后转回脑袋，身子向后靠了靠，拿起季末放在自己腰间的大手，放在了自己的小腹上。

    二十分钟后……

    季末突然睁开了眼睛，悄咪咪的抬起脑袋凑到穆瑶面前看了看，看着穆瑶紧闭的眼眸，又侧过耳朵认真的听了听穆瑶沉稳的呼吸声，放心的点了点头。

    然后轻轻的把手从穆瑶的小腹上拿开，伸到床头柜拿过了放在上面的手机，小心的打开了手机后壳，从里面取出了一个正方形的小东西，眼中露出了一抹得意之色。

    轻轻的撕开包装，小男人开始了他的行动……

    此计：兵不厌诈。

    小男人坏心思多着呢。

