    同时在体育馆不同的位置，有专门的狙击手警惕着。如果俘虏的人群中，有人稍微异动，就被直接击毙。

    苏陌可以看得出来，这帮人都是精锐。而且不是普通的精锐，是专业的。

    正常来说这么多人应该没有那么容易被拿下，但是坏就坏在，现在玩家基本上没啥武器，都是以刀棍为主。再加上前不久，主力战斗玩家都离开安全区出去开拓，留守的人基本上以生活玩家居多。

    少数留守的战斗玩家，应该都是被偷袭干掉了。

    否则这帮人再牛逼，也不敢这么嚣张。

    体育馆中心，约克看了一眼手环的时间，很满意的说道：“完成的不错，比预计时间早10分钟，你们有十分钟玩了的时间。”

    “哈哈，太好了。”

    一名体魄威猛的队友，扭动脖子，发出咯咯响声，兴奋的回道。

    “扎特小心点，别玩砸了。”

    旁边队友纷纷笑道。

    扎特丝毫不在意，他走到众多俘虏面前，嚣张的用Z国语言说道：“一帮杂鱼，有谁想要出来过两手的，能够打赢我，就放你走。”

    “嚣张。”

    人群之中，一名身体看起来颇为健硕的青年站起来，看样子好像也练过。

    “不错有胆量，报上名来。”

    扎特语气中带着一丝兴奋。

    “王基。”

    王基走出人群回应道。

    “come on。”

    扎特冷笑一声，勾了勾手。

    “哼~”

    王基猛地冲了上去，一记右勾拳狠狠砸了过去，气势无比凶猛。

    扎特抬起左手格挡了一下，但是由于力道太大，他不由得往后退了一步，随后笑道。

    “不错嘛!”

    王基也是愣住了，自己的全力一击竟然被轻易的挡下来了。

    “该我了。”

    这时扎特猛地挥动拳头砸向王基。

    王基刚一格挡，就感觉到一阵吃痛，不断往的后退。

    然而扎特并没有留手的意思，拳头是越挥越猛，速度越来越快。王基当场就被打蒙了，根本反击不了，只能够一味的后退。

    这时候扎特突然凌厉抬起脚，狠狠一脚踹在王基胸口上。

    王基直接重重摔到在地上，痛苦的挣扎着。

    “还有谁！”

    扎特兴奋的对着众人喊道。

    “我！崔强，不服！”

    一名壮汉从人群站了起来，他走了出来。

    扎特似的更加兴奋，上去就是干净利落一拳砸过去。

    结果崔强也不甘示弱，同样一拳砸过去。

    两人拳头互相砸到对方的身上，扎特一阵吃痛往后退了一步。

    扎特稳住身形后，不由得眉头一皱。随后便愤怒的往前跨出一步，又一记左勾拳扫过去。

    结果崔强抓住时机，接住住他的拳头，折身一个过肩摔将其摔倒在地上。

    “好！”

    在场众多被俘虏玩家，忍不住拍手叫好道。

    扎特脸上挂不住，忍着疼痛，刚想要起身反击。

    “够了扎特。”

    约克肃杀的说道。

    扎特不甘心的对着眼前崔强说道：“你可以走了。”

    然而崔强，这时却指着约克说道：“我要挑战你。”

    听到崔强的话，扎特等人纷纷露出不屑的笑声，这家伙痴心疯了么？竟然想要挑战他们的教官，要知道扎特的近身搏斗虽然不错，比起教官那就是婴儿。

    “好，你要是赢了，我就放你们所有人。”

    约克似乎也提起一丝兴趣，他好久没有过过手瘾了，他将手中的枪，扔给旁边的队员。

    崔强随即一声暴喝，凌厉拳头朝着约克砸过去，约克没有闪避，他的眼睛变得十分锐利，如同一只凶兽一般，目光令人胆寒。他猛地一拳对砸过去，下手更快，更狠！

    砰~

    一声闷响过后。

    结果没有任何悬念。约克只用了半秒不到的时间，就完成了出拳和收拳。

    一拳狠狠的砸在崔强的脸上，其牙都蹦了，整个脑瓜都嗡嗡响。

    随后还没等其反应过来，约克又是一拳砸在其肚子上，接着一拳砸在其左脸颊上，三两下就将其轻松撂倒了。

    原本还处于兴奋的众多俘虏玩家，全部都看傻了。

    体育馆三楼，苏陌正看着下面的比斗，突然扭头低声喝道。

    “谁？”

    只见蓝兮从拐角的门扉，僵硬的走出来，她不断对着苏陌挤眼睛。

    “是我。”

    苏陌不动声色的走上前，淡淡开口说道：“怎么这么晚才上线。”

    就在靠近的刹那，苏陌手指往下挥了一下，示意她蹲下。

    蓝兮咬牙直接蹲了下来，苏陌如同一只豹子一样，瞬间爆发。凌厉的一脚，从蓝兮的头顶踢过去，将其身后的枪踢掉。

    那名特战人员也是没想到竟然被阴了，他的左手第一时间从大腿上抽出一把匕首，朝着苏陌脖子划过去。

    苏陌上半身往后倾，匕首差之分毫的掠过。

    紧接着苏陌伸出手扣住对方持匕的手腕，猛地一扭，将其手中的匕首扭掉。

    紧接着一脚踹在对方腿上，对方立刻单膝跪地。

    随即苏陌往前跨出一步，抬起左脚，膝盖直接砸在对方的下巴上。

    伴随着痛苦沉闷的声音，这名特战队队员痛苦的倒地。苏陌接着抬起脚，冷漠的一脚，重重踩在其脖子上。

    咔！

    没有意外当场毙命。

    蓝兮都看呆，惊讶的捂着小嘴。

    就在这时候，苏陌一把将蓝兮拉开，往后撤！

    砰~~

    一梭子弹从远处扫过，两名特战队员察觉到不对劲，冲了过来。

    他们靠近的时候，看到同伴的尸体后，顿时怒了。

    “fuck！那家伙竟然干掉了杰多队长。”

    苏陌一听对方说话的语气，不由得眉头一皱，这帮人竟然是外国玩家。

    其实这次行动，他们全部小队都要求用Z国语交流行动的。但是有时出习惯，还是会时不时爆出一两句M国语的。

    苏陌赶紧拉着蓝兮躲到一个水泥柱身后，随即他抬起QBZ-171，侧身给予凌厉的反击。

    砰砰！！

    “啊！”

    一名特战队员的小腿被命中来，忍不住发出痛苦的声音。

    “麦努坚持住。”

    一旁边的队员，直接将其拉扯到旁边的掩体。

    此时又两名特战队员从两侧绕过来，打算偷袭苏陌。

    然而苏陌似乎早就察觉到了，他们刚靠近，苏陌就率先发动攻击，一顿精准射击。

    体育馆下方的约克等人，原本玩的十分愉快。这时候他们听到上面传来的枪声，神情不由得一沉，很明显出事了，出现反抗的玩家了。

