    总体来说，这些方形毫无疑问应该是一片建筑。

    不过……

    现在注意到了，魏征父女两才发现，这方形的建筑，实在不是一般的高大。

    即便比不上极少数佛塔，但至少也在四五层楼开外。

    这可是在长安都少见的建筑高度！

    此时有风雪，真的只能看到黑影。

    魏征顿时大感好奇，这些建筑是何物？

    这么高，怕是城墙城楼一类……可是城楼干嘛建的这么高？

    建个两三层楼高的高度，胡人的战马也飞不进去。

    何必多余建造这么高的层数？得额外耗费不少啊……

    魏征暗暗计算。

    一番计算下来……

    魏征估计，这城池应该主要是以城墙为主。

    再考虑水泥用量巨大，这城池的范围一定是极大。

    “为父明白了！”

    魏征微微一笑。

    魏紫钰好奇的转头，“怎么了父亲？”

    “这城池，应当是以城墙为主，尽可能扩大范围。”

    “只要这城够大，内部面积够大，方便往来商旅停放货物，不就满足需求了吗？”

    “我俩之前猜测这城池建不好，其实真不一定。能建到这个程度，别的不说，至少很方便商旅啊！”

    被父亲这么一说，魏紫钰倒是不由得愣住……

    好像……

    这扩建灵州城的目标，也算是搞定了？

    不过魏紫钰并未因此喜形于色，依旧是不悦的一哼。

    “呵呵，这城池大则大矣，但比起中原的城池，面积又能大到哪里去？恐怕别说比长安、洛阳这些大城，也就一般城池的水平吧。”

    “这个，女儿啊……”

    “城池拉的这么大，内部只怕还是一片白地。公子之前说好了帮这里的百姓扩建家园，还有西北工业学院的新校址……哼，只怕都得延后再说了！”

    “就这，那群人还说比长安都漂亮，父亲，你觉得这好吗？”

    “女儿啊……”

    “不行，此次我必须去跟校长当面劝谏！”

    魏征看着女儿纵马走入林中，奔着灵州方向而去，心中不由哭笑不得。

    自己在朝中素有谏臣之名，如今生个女儿也是……

    不过这事，自己也尴尬，毕竟说这灵州城应该初步有长安之气象，也是自己说的。

    现在看来，多半是没有的事，这还能怎么跟女儿说呢……

    不过总归是来都来了，自然要看一眼。

    魏征接着也策马前行，跟着女儿而去。

    穿梭在树林间，天候很是有些寒冷。

    此时便连魏征也不禁暗暗吐槽，殿下这计划未免也太急躁了些……

    如今漠北已经初步平定，何必这么着急兴建城墙，好歹先给百姓，还有这学院的书生教授们搞好住宿啊……

    这么冷的天，住帐篷可太难受了。

    不过这些感慨，并未持续太久。

    等到离开林子的一刻，

    魏征，魏紫钰，这父女俩……

    直接懵逼了。

    这城池，根本就没有什么城墙……

    那黑影，赫然是一栋栋高楼林立于此地。

    没有一栋低于四层，不乏五层以上的存在。

    坚固，方正，透露出一股史前巨岩般的稳固之感。

    魏征傻眼了。

    魏紫钰也傻眼了。

    这……

    这是什么地方……

    这里不是灵州，这里不是灵州……

    这地方，你特么说是长安的皇宫重建了我们都信。

    但……

    这特么庶几不可能是灵州！

    这城池建的……

    也太特么漂亮了！！！！！

    ……

    父女俩瞠目结舌，脑子都是一片空白。

    真是打死也想不到，这短短一月之间……

    这灵州城，居然能建造的如此精致漂亮！

    而且这些楼宇，一看就极为坚固。

    哪一栋单独拉出来看，都能当城墙用！

    魏征和魏紫钰不停的吸着冷气。

    好家伙……

    这特么的……

    究竟是什么鬼……

    这灵州城建成这样，那岂不是……

    “这……这岂不比长安还要繁华了？！”

    魏紫钰彻底傻眼了。

    没想到自己一个月来看都不想看一眼的敷衍工程，居然被李盛搞到了这种地步！

    这每一栋楼，都完全有资格出现在皇宫之中！

    太霸气了！

    魏征也是傻眼了许久。

    饶是他一把年纪，走南闯北途径无数繁华之地，江南名胜见过无数，可也没有见过如此华美，却又如此坚固，而且最重要的是……规模，规模如此巨大的建筑群！

    太特么骇人了！

    许久许久，魏征才堪堪缓过神来。

    “女儿……这，应该就是灵州城吧。”

    “女儿……女儿不知……”

    此事的魏紫钰哪里还有半分书生骄傲气，想想自己这一个月来的憨憨行为，搞闭关玩冷暴力……

    此刻的魏紫钰，简直想找个地缝钻进去……

    太丢人了……

    原来小丑竟是我自己？

    魏征吞了口唾沫。

    接着，又吞了口唾沫……

    吞了好几口唾沫之后，终于猛地反应过来，深吸一口气。

    “女儿……我们这便在城中四处转转吧！”

    魏征回过神来，脸上简直笑开了花。

    原本李盛说的经略西北的计划，要让塞北变得和江南一般繁华，这个企划连魏征都觉得过于宏大，遥远。

    可是此刻一观……

    方知天有多高，地有多厚！

    可怕……可怕！

    不过闻言，魏紫钰通红的脸色骤然一收，忽然抬头看天。

    “不，父亲。女儿明白了……”

    “往后，女儿这一生，唯公子马首是瞻！绝不再有半点非议！”

    说罢猛地一拍缰绳，直直奔着城池深处而去。

    “父亲，女儿要去学院闭关了，还请父亲自行游览！”

    “学无所成，女儿……绝不回长安！”

    魏征懵逼的看着女儿离开，整个人再次傻眼。

    好家伙，这殿下的魔力这么大的吗……

    自己这个女儿眼光，明明很高的啊……哪家的贵公子，她都看不上，如今居然……

    啧啧，只能说，女大不中留，也是年纪到了……

    不过这灵州城，还是给了魏征十足的震撼。

    现在不立刻找到李盛，让他带自己好好四处逛逛，那可就太说不过去了！

    说来有点无耻，毕竟自己除了书写几封文牍给李盛安排水泥，基本没啥功劳……还让殿下给自己当导游，属实有点脸厚。

