    

    颜汐拍了拍他的肩膀，眼神很镇定：“放心吧，不会有事的。”

    席景行怎么可能会有事呢，反正颜汐是不相信的。

    她生病住院这几年，因为害怕类似的情况发生，一直有安排医生定期上门体检。

    家庭医生莫云那边给到她的反馈，也是席景行身体一直都很健康，甚至因为少操心，他的身体状况比同年龄的很多人都要好。

    顾念风把车开得飞快，很快就赶到了医院。

    高级单人病房里，席景行打着吊水，人已经清醒了，只是脸色有些不好。

    陈香香母女俩都在，正在无微不至地照顾着席景行。

    席露容一见到颜汐，提起拐杖就敲了过来：“你这个不孝女，你是要害死你爸爸你才甘心吗！”

    颜允之上前一把抓住了她的拐杖，“老太太，你存的什么心，不知道颜颜不能受伤吗？”

    他手上力道很大，席露容压根就挣脱不开来，气得直跺脚，“欺人太甚，欺人太甚！”

    颜允之把拐杖夺过来，递给了顾念风，“你先帮老太太保管着，等她冷静下来再还给她。”

    李美云上前搀扶住席露容，小声劝了句，席露容冷着脸不吭声了。

    她倒是想仗着年纪大狠狠教训颜允之一顿，可席家其他人怕颜允之啊，他们虽然背地里总说颜允之的坏话，可也很垂涎颜允之手里的好处，李美云非但不敢得罪对方，甚至还想讨好对方。

    说来说去都怪陈香香不争气，长了酷似颜倾城的一张脸，却连颜允之的边都没摸着。

    颜汐看了眼席景行，转头问：“到底怎么回事，爸爸为什么会晕倒？”

    “你还有脸问？”席露容一张口怒火就上来了，“还不是你中午在金银阁落了你爸爸的面子，加上最近他被赶出家门吃住都不好，忧思于心，这才怒气上头直接气吐血晕了过去！”

    颜汐：“中午的事情都过去几个小时了，爸爸当时没气吐血，反而在三四个小时后吐血晕倒，这口气憋的时间倒是有点久。”

    席露容没想到她还敢还嘴，“颜汐，你还有没有良心，病床上躺着的那是你爸！”

    颜汐：“所以我必须背黑锅？对了，中午金银阁让爸爸丢脸的另有其人吧，毕竟不是我说要请客的。”

    席露容怒道：“我说一句你顶撞一句，你存心不让你爸好过是吧！”

    旁边，主任医生拿着检查报告，神情有些尴尬。

    颜汐伸出手：“不好意思医生，让您见笑了，我是患者席景行的女儿，报告可以给我看一下吗？”

    她迅速翻了翻检查报告，表情也松懈了下来，难怪席露容还有心情在这里跟她吵。

    不过，让她意外的是，席景行居然还真是气吐血晕倒的。

    医生也开口了：“席先生就是气急攻心导致的吐血晕厥，你们当时做的举措很好，现在他的身体已经没什么大碍了，不过我建议还是留院观察一晚。”

    席露容倒是想起了什么：“不是我们举措做得好，而是香香当时给景行喂了药，他当时都面如金纸了，吃了香香的药立马就好了。”

    医生有些意外，“药，什么药？”

    根据他们检查的结果，席景行现在的身体状况简直比二十来岁的青年小伙还要好。

    这可太让人迷惑了，医生忍不住多追问了一句。

    毕竟按照老太太的说法，当时病人甚至有可能直接出现脑溢血、中风都严重症状，可实际上人送到医院后基本上都不需要他们救治，各项指标数据都已经回复正常。

    席露容赶紧拿出一个小瓷瓶，递给了医生。

    医生拿去观察了片刻，眼神顿时变了，“这药你们是从哪里弄到的？”

    席景行愣了一下，顿时紧张起来：“医生，这药没问题吧？”

    他这个人一向不信什么中医，也特别惜命，如果是清醒状态下，他是绝对不可能吃这些来路不明的中药丸的。

    他深吸一口气，看向陈香香的目光有些不善，“谁让你自作主张的！”

    陈香香愣了一下，她设想过医生会不解，也设想过颜汐会刁娜自己，万万没想到反而是席景行先发难。

    “席伯伯，你相信我，这药是我自己制作的……”

    席景行更加崩溃了，她还敢说是自己制作的，乡下行医十几年的郎中制作的药他都不敢吃，更何况陈香香还只是个小姑娘。

    “不行，医生，你再给我好好检查检查，对了，这药也要去检查成分！”

    医生倒是郑重多了：“您的身体没什么大碍，这瓶药丸我也会拿去检查的，有结果了会第一时间通知您的。”

    他没有多说什么，匆匆忙忙地又走了。

    席言有些懵，忍不住问：“那瓶药不会真的有问题吧？”

    他也发现了，陈香香三番两次地都拿出一瓶中药丸来，上次说是抗癌药，现在又给席景行吃了不明药丸。

    颜汐轻笑了一声：“不会。”

    非但不会，甚至那瓶药丸还真有点什么特殊用处，给了陈香香掉马的契机。

    毕竟这可是梦里那本小说最精彩的剧情之一。

    原本的剧情，应该是她这个恶毒女配在陷害陈香香不成反被揭穿后晕倒，被不计前嫌的陈香香救醒，然后她反而质疑陈香香药丸有毒，污蔑陈香香想要害她，甚至闹得报警，结果却被反转打脸。

    不过她这个工具人没有发挥原有的作用，剧情却走到了席景行身上。

    陈香香诧异地看了颜汐一眼，“谢谢颜颜姐你肯相信我。”

    颜汐没有接茬，她不想讨论药丸的事情，陈香香存心要露一手，她根本阻止不了。

    她关心的是其他，“爸爸，我可以知道你是为什么生气吐血吗？你看，姑奶奶上来就想抽我一拐杖，我觉得我有些冤。”

    席景行沉默了片刻，“这件事跟颜颜没用任何关系。”

    他明显不想多谈，侧身躺下，“你们都先出去吧，我想自己先休息一会儿。”

    旁边，一直默默照顾着他的杜晓曼愣了一下，柔柔地站起身，率先走了出去。

    几个人一齐出了病房，席露容还有些心气不顺：“不是你还能是谁？要不是你把你爸爸赶出家门，让人笑话……”

