    总裁哑火。

    皇家马德里联赛落后给马德里竞技从1分又变成了4分。

    致命打击！

    《马卡报》头条给叶一锋配图标题：马德里之王！

    不知道是借此来刺激C罗纳尔多还是真心实意地又给他添加了一个头衔。

    加泰罗尼亚媒体崩溃！

    巴塞罗那周中0:3惨败尤文图斯，周末客场0：2又输给了保级球队马拉加。

    几乎全加泰罗尼亚媒体都在痛批巴塞罗那的表现！

    喊话内马尔：你先把能不能在梅西身边赢得金球奖的事情放一放，先进几个关键绝杀球，“一己之力”帮球队赢几场比赛行不行？

    喊话梅西：C罗纳尔多和叶一锋战得天崩地裂，你就不找找存在感？五座金球奖就满足了吗？

    喊话苏亚雷斯：你也别只顾着低调，治好了咬人的病，但你还是射手的命！进球，进球！

    苏亚雷斯在巴塞罗那本赛季赛场效率有些下滑。

    30轮打完，进了25个球，比起上赛季进了40个球差着老大一截。

    不过上赛季也是联赛收官连续梅开二度，帽子戏法，大四喜才把进球数一下子拉起来的。

    只是本赛季现在的形势让人不得不对他要求更加苛刻。

    梅西缺席了三场联赛，目前也打进25球。

    不过参考他上赛季33场26球的数据，本赛季显然是比上赛季进球效率提升了。

    内马尔的下滑就是断崖式的，差不多跌掉了一半的进球率。

    也就不奇怪加泰罗尼亚媒体并不认为影响内马尔是否能够赢得金球奖的因素是梅西。

    梅西也许有时候抢了风头。

    但综合表现和比赛决定性而言，内马尔跟梅西还相差着明显的距离。

    联赛还剩下八轮，巴塞罗那落后皇家马德里3分，落后给马德里竞技高达7分，这样的劣势令巴塞罗那想要翻盘难度超乎寻常。

    ......

    连续马德里德比激烈大战对两队都是极大的考验。

    周末比赛之后唐沫就发现叶一锋比平常睡觉的时间都多了两个小时。

    赛程轻松时，唐沫在家中会很活泼，不管是发现了趣闻还是有了奇思妙想，第一时间总会分享给叶一锋。

    但赛程繁重迎接挑战时，唐沫在家中往往都会很安静。

    有时候叶一锋眼中她就像是电视剧中贤惠的妻子。

    皇城对决来到最后一战，中国体育媒体十分乐观地表示：叶一锋将要加冕新王！

    一旦能够闯过皇家马德里这一关，马德里竞技在欧冠四强中将会是夺冠最大热门！

    外界不但不看好巴塞罗那再翻盘尤文图斯，同时似乎也降低了对巴塞罗那的实力评估。

    MSN组合本赛季确实不如上赛季。

    比赛日当天，卡尔德隆球场。

    马德里竞技球迷同样制作了壮观的TIFO来迎接皇家马德里。

    图案中绘制出了马德里这座城市的景象，上空飘扬着马德里竞技的队徽！

    两队球员神情认真，各个精神抖擞。

    不管有多少疲惫，现在他们都需要拿出最好的状态来进行本赛季最后的巅峰对决！

    舆论压力在皇家马德里这一边。

    一旦欧冠出局。

    齐达内的帅位都有可能保不住！

    两队首发球员登场，镜头扫过每个人，皇城对决终极决战即将上演。

    “各位观众朋友大家晚上好，欢迎收看2016-2017赛季欧洲冠军联赛1/4决赛次回合。

    马德里竞技坐镇主场迎战皇家马德里。

    在一个星期前的首回合交战中皇家马德里在主场3:2击败了马德里竞技。

    而在四天前的西甲联赛中，马德里竞技在客场3:1击败皇家马德里，这令马德里竞技联赛卫冕巩固了积分榜优势。

    今天这场比赛会是两队本赛季最后一次交战。

    皇家马德里会在8天内输掉联赛与欧冠两条战线吗？

    马德里竞技自然期望着能够继续三线挺进。

    对皇家马德里利好的消息是加雷斯-贝尔伤愈复出，同时今天也进入了首发名单。

    皇家马德里首发433.

    门将：纳瓦斯。

    后卫：卡瓦哈尔，拉莫斯，瓦拉内，马塞洛。

    中场：克罗斯，卡塞米罗，莫德里奇。

    前锋：加雷斯-贝尔，本泽马，C罗纳尔多。

    马德里竞技首发442.

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：科克，帕尔泰，萨乌尔，科雷亚。

    前锋：格里兹曼，叶一锋。

    比较令人意外的是西蒙尼将加比放在了替补席上，帕尔泰今天首发出任后腰。

    也许是连场大战，年事已高的加比难以保持高水准坚持作战。

    比赛即将开始，让我们拭目以待，这场比赛之后，马德里竞技与皇家马德里谁将挺进本赛季欧冠四强！”

    现场助威声势爆棚。

    比赛开始之后马德里竞技和皇家马德里的姿态都略显保守。

    本以为是开场后的谨慎，但打了10分钟却发现皇家马德里今天确实是掏出了极限防反战术。

    锋线长时间待在中线后方，积极防守，耐心寻求反击机会。

    西蒙尼料到了皇家马德里会打防守反击，却还是没料到会在防守反击基础上更进一步采取极限防反！

    齐达内没办法。

    这场比赛的赛果若然是皇家马德里被淘汰，那他就要下课了！

    事关生死，自然要无所不用其极！

    皇家马德里防线却并不轻松。

    因为今天叶一锋从开场便在右路活动。

    起初只是与队友传球配合，当状态渐入佳境之后他开始在右路暴走！

    比赛第17分钟，C罗纳尔多正面防守科克，后者将球横敲中路，萨乌尔跟进上来一脚出球前方右边路。

    叶一锋边路向前跑位中慢速停球，马塞洛刚近身，叶一锋便突然加速大力趟球绕外线突破，莫德里奇快速回防底线前。

    叶一锋扣球变向后左脚踩单车后右脚反切线路变向再次完成突破。

    瓦拉内与回收禁区内的卡塞米罗形成联防，表情略显紧张。

    叶一锋果断将球倒三角回传禁区前沿地带。

    科克内切后杀到迎球直接起脚轰门。

    足球飞向球门远角，纳瓦斯飞身扑救将球扑掉。

    角度不算刁钻，扑救难度也不算大。

    皇家马德里众将纷纷互相提醒，同时也都多看了马塞洛几眼。

    意思昭然若揭。

    别送人头！

    马塞洛情绪压抑，现在算是有些明白卡瓦哈尔这两年在马德里德比中过得是什么日子。

    皇家马德里的反击相较简单，马德里竞技只要不给他们广阔的空间，在追求反击速度时，皇家马德里前场几乎就是单兵作战。

    看起来威胁有限，可他们也都清楚，打反击的球队不可能每次反击都打成，即便看不到威胁，只要打成一次，便有可能是一个进球。

    比赛第21分钟，叶一锋再次在右路盘带衔枚疾走。

    面对马塞洛与莫德里奇的联防，叶一锋快速与主动来接应的格里兹曼完成撞墙配合后再次杀入底线区域。

    刚调整了方向便见到拉莫斯向禁区中路方向回撤，因为格里兹曼转身去门前包抄接应。

    叶一锋却原地一脚精准的传中将球送到了禁区前中路位置。

    狂奔上来的萨乌尔停球后迅速送出贴地斜塞。

    科雷亚左路内切杀入禁区不停球起脚轰门！

    足球飞了。

    科雷亚自责地低头怒吼。

    西蒙尼却在场边拍手鼓舞球队士气。

    开场后的攻势打得干净利落。

    中场后插上的球员在前场危险区域不粘球，干得就是一锤子买卖，能打成固然是好，打不成迅速回撤加强防守，避免被皇家马德里打出反击威胁。

    比赛第25分钟，C罗纳尔多回防到后场纵深地带。

    终于，皇城对决来到最后时刻，C罗纳尔多与叶一锋上演天王对决！

    不同于无限战争时叶一锋与梅西最后时刻的对决，梅西攻，叶一锋守。

    这一刻C罗纳尔多联手莫德里奇与马塞洛三人对叶一锋进行夹击。

    叶一锋攻，C罗纳尔多守。

    重围之下，叶一锋马赛回旋出球！

    足球从C罗纳尔多与莫德里奇之间的缝隙中滚过，出球后叶一锋迅速向禁区前偏右位置跑位冲击，同时格里兹曼也调整自己跑位的方向。

    萨乌尔上来送出了直传球。

    叶一锋在禁区前背身接应中右脚内侧磕球身后转身变向从外线绕过瓦拉内杀入禁区右肋地带。

    全场球迷叹为观止，马德里竞技球迷内心无比激动。

    叶一锋今天状态爆表！

    皇城对决最后之战在卡尔德隆球场上演，这是马德里竞技微弱的优势。

    但叶一锋过去几天超强自律的休息恢复身体状态，准备三天，只为今天拿出最好的自己。

    瓦拉内转身后去封锁内线，他已经无法阻挡叶一锋射门，但努力让叶一锋无法送出妙传给格里兹曼还有机会。

    叶一锋在出球前只看了眼中路的情况便起脚轰门。

    传球线路不保险。

    他轰向球门近角上方的足球被纳瓦斯起跳后单掌挡了一下，足球折射弹出底线之外。

    哥斯达黎加门神纳瓦斯表情无比严肃。

    这皇城对决皇家马德里已经五次被马德里竞技洞穿球门。

    叶一锋的射门质量一直都很高，作为对手纳瓦斯能够对比得出叶一锋比起上赛季交手时变得更强。

    也就不奇怪他本赛季恐怖的进球效率。

    马德里竞技球迷将掌声送给叶一锋。

    理论上零封对手外加只需要一个进球就能够淘汰皇家马德里，看今天叶一锋的状态，攻破皇家马德里球门只是时间问题。

