    不管是以前看不起陆泽的谢欣，还是现在的谢欣，本质上都很善良，她知道陆泽有钱了，但还是觉得借了他的钱自己还是要还给他的。

    陆泽听着她的话摇了摇头，真的是太天真了。

    不过，对方竟然还威胁谢欣，胆子可真的大，说什么欠债还钱天经地义，都是狗屁！

    国家有正规的借款规则，他们这种高额利息的本来就不是正规的，合同更别说了，都不是正规的东西，也不会受到保护。

    相反，他们这种私底下弄高额贷款的，要是被查到，还会受到制裁。

    “表哥，你……你怎么不说话？是不是……”

    谢欣见陆泽不说话脸色还不怎么好，还以为他不想给借钱给自己，咬着唇心底就难受起来。

    陆泽听她这么说，赶紧道道：“你别担心了，这件事就交给我处理，我倒是要看看对方到底多大的能耐，敢威胁我的亲戚。”

    “钱要还，但不是你这个还法。”

    他早就听说过很多的学校出现了这种高额贷款，专门坑那些涉世未深的学生们。

    本来他也没觉得有什么，毕竟有专业的人去管理这些事情。

    但现在对方竟然欺负到自己亲戚的身上了，那他就不能坐视不理了。

    谢欣听着陆泽的话，呆呆的看着他，虽然知道自己的这个表哥现在今非昔比，之前也见识过他的厉害了，可那群人可不一样，都是穷凶极恶的人。

    并且，那借贷公司的人在市内能弄出那么个软件，肯定实力非凡，陆泽就算是厉害，她也不敢保证就能解决了他们。

    她有些担心的说道：“表哥，你打算怎么做？”

    “你再仔细跟我说一说他们是怎么威胁你的？只是打电话？还是说他们找到了你？”

    陆泽问道，像是这种贷款软件，若是有人没有还款，有些是会直接找上门进行催款的。

    正规的还好，最多就是催一催，但是像谢欣说的这种。

    催款还带威胁的，就肯定不是什么正规借款公司了。

    果然，他的问题让谢欣的眼眶又红了红。

    “最……最开始他们是打电话跟我联系的，后来……后来直接找到了我，就是威胁我让我赶紧还钱，还让我跟亲戚朋友们借钱。”

    谢欣说的简短，可其实并不像她说的那么简单，来找她的人说话一点都不客气，威逼她还钱后，还假模假样的给她出主意凑钱。

    而那些弄钱的方法，她实在是说不出口，总之就没有一件是正规弄来钱的方法。

    陆泽看谢欣说完后就低头不语，一副备受打击的样子，便知道那些人找到她，肯定给她带来了很大的伤害。

    他脸色更加阴沉，冷哼一声道：“你借款的这家公司叫什么名字？”

    谢欣抬起头，看到他一脸的肃杀，心中也莫名的有些紧张起来。

    “表哥，要不你还是借我钱，让我还钱就行了，这是我惹出来的事情，我不想让你受到牵连。”

    她有些担心陆泽为了替她出头，最后得罪那些人出事，到时候她就真的要后悔了。

    陆泽见她这时候还担心自己，不由得心中一暖。

    以前自己的这个表妹跟自己可没这么亲，现在倒是越来越亲近自己了。

    不过，遇到事情才想起来找自己，还是让他有些无语。

    陆泽笑了笑，算了，找自己总比找别人强，至少自己是真的能帮忙，她要是遇到事情找别人，那别人帮不帮的上忙就不一定了。

    “我是你表哥，你找我帮忙，我难道能坐视不管？”

    “再说了，整个市内我还真不知道，什么事情是我处理不了的。”

    陆泽扬起了嘴角，浑身都散发着自信，谢欣却仿佛看到了当初陆泽跟那群二代们比赛赛车时的场景。

    那时候的陆泽，同样是一脸的自信，到最后，那些二代们还要跟他道歉。

    谢欣想到这些，心底也对陆泽说的话信服了一些。

    也许，这件事交给表哥来处理，是最正确的。

    陆泽这时候再次说道：“这种公司借出去的款，就算是收回来，你也需要付出极大的代价。”

    “要是我没有猜错的话，他们应该还让你拉人，让你拉来的人去借他们的钱吧？”

    他甚至觉得，那个坑了谢欣的学姐，之前也是借了这个公司的钱还不上了的。

    谢欣听着陆泽的话，愣了一下：“你怎么知道？”

    问完她就囧了，表哥好聪明，显得她有些笨唉。

    陆泽笑了笑：“这不难猜。”

    “这件事解决不好，他们就会一直缠着你，所以你说的还钱就算了，事情交给我，我会处理好。”

    谢欣还是太单纯了，还钱，高利息还钱就算了，对方可不会轻易就放弃她这个已经上钩了的人。

    谢欣听完了陆泽的这些话，心底已经有些后怕了，要是真的自己拿钱去还钱，说不定事情还真的解决不了。

    这下，她没有再去劝陆泽，也真的相信，他是能够处理好这件事了。

    “贷款软件叫帮帮借款软件，公司也是叫帮帮。”

    决定把事情交给陆泽来处理后，谢欣就说起了这家借贷软件，说起来，这借贷软件的名字听起来还挺亲和的。

    当初的她，一听这名字，加上页面上的宣传语“你的梦想，我来帮你心想事成”，她直接就对这个软件有了好感。

    现在想想，这就是骗人的！

    陆泽接下来直接就给秘书打了电话，让她去调查这个帮帮借款。

    现在他的其产有多少，名下产业又有哪些，他还不如秘书清楚，而秘书也很称职，把这些都管理的很是妥帖，从来不让他操心。

    每次他吩咐的事情，秘书还能很好的完成，现在对陆泽来说，还真的有些缺少不了秘书这个人了。

    当然，他也越发觉得，当初请秘书是个明智的选择。

    陆泽让秘书去查帮帮借款这个公司的时候，语气很是郑重，所以秘书对此也很是上心，第一时间就联系了手底下的人，开始调查这个公司。

