    第1599章  事情败露   

    弘元帝这么说，是想维护皇后和魏国夫人的颜面。

    

    毕竟她们代表着他，如果她们贪污，也会影响他的形象。

    

    皇后一听，忙道：“皇上说得是，臣妾筹款和赈灾一事都是交给妹妹去办。

    妹妹则交给她这些下人去办，肯定是这些下人中饱私囊，贪污了银子。

    最后事情败露，又推到我们头上，还请皇上明查。”

    

    魏国夫人也道：“皇上，这些事情都是高阳一人所为，与妾身和皇后无关。

    请皇上莫听信别人的栽赃，莫让皇后寒心啊。”

    

    她刚才被绑来的时候，知道事情败露，是十分的担心。

    

    后面一想，她可以把事情栽到高阳身上，反正皇上会包庇皇后。

    

    皇后是她姐姐，又会包庇她，只要有替罪羊，她肯定没事。

    

    她这才放下心来。

    

    那高阳一听，急道：“夫人，你们怎么能把事情全推到小的头上呢？

    小的承认，小的是贪污了点银子，买了些差一点的米。

    但小的这是上行下效，是跟你们学的。

    要不是你们胆子大到敢贪污全部的赈灾款，小的也不敢学你们啊。”

    

    这两个老女人，事情一败露，就想栽赃到他一人身上，让他来背锅。

    

    反正他孤身一人，和她们没什么情义，既然她们先不仁，就别怪他不义了。

    

    弘元帝听到这话，是一脸的不解，“什么上行下效，这到底是怎么回事？”

    

    张府尹见状，赶紧道：“启禀皇上，这正是微臣想给皇上禀报的。

    皇后和魏国夫人之前以赈灾为名，筹了很多银子。

    百姓们都以为她们是真心赈灾，结果昨晚有百姓来告诉微臣，说魏国夫人在街上施的粥，竟然是掺了沙子的。”

    

    “微臣今早便赶紧上街去看，发现她给百姓喝的真的是掺了沙子的烂粥。

    微臣顿时怀疑她根本不是真心赈灾，便立即去查。

    就听到有百姓说，亲眼看到魏国夫人的下人高阳，把她们之前筹得的银子全部运去了魏国夫人的别庄，微臣就赶紧派人去那别庄搜查。”

    

    说到这里，他顿了顿，又道，“等微臣带着官差去魏国夫人的别庄搜查时，发现她的地窖里竟然藏得有将近三百万两银子。

    当时这高阳正在偷银子，账房先生则在做真假账本。

    微臣这才知道，原来魏国夫人是借筹款为名来敛财。

    微臣觉得事情严重，赶紧把他们全部抓了起来，还收缴了这两本账本。”

    

    说着，他把楚玄辰交回给他的两本账本，递给徐公公，“皇上，这就是微臣搜查到的账本。

    这两本账本一真一假，真的上面记载皇后一共筹了三百零五万两银子；假的却只记载了两百万两。

    真的她们自己看，假用来糊弄大家。”

    

    这时，楚玄辰也道：“皇上，此事臣也可以作证。

    臣今天在街上时，亲耳听到魏国夫人说。

    说她们之所以给百姓施烂的米粥，是因为她和皇后把筹得的银子全部运去江南赈灾了，所以没钱买好粥。

    可是张大人却在她的别庄搜到这些银子。

    张大人在抓到这些打手后，他们全都招了。

    所以，此事是皇后联合魏国夫人以赈灾的名义，大肆筹款，从而为自己敛财。

    她们根本没有真正帮助百姓，她们只想贪污这些银子！”

    

    

    

