    　　众人还没反应过来，一道残影出现在候厉面前。
    　　“啪！”
    　　结结实实的一巴掌，只见候厉的身体像是断了线的风筝，在空中划出一道美丽的弧线，狠狠的砸进十米外的花坛里面。
    　　“砰！”
    　　花坛上石块被撞碎了好几块，候厉鼻青脸肿从里面爬出来，恐怖的杀意，犹如洪水一般，涌向柳无邪。
    　　站在一旁的梅子正惊呆了，这是怎么回事，真丹五重一掌就被打飞了。
    　　翁厉感觉自己的大脑嗡嗡的，失去了反应能力。
    　　想要阻止已经来不及了，柳无邪的速度太快。
    　　说打就打，不给他们反应的时间。
    　　就算柳无邪不出手，候厉也会出手羞辱他，柳无邪早已看淡了一切，索性如此，那就先废了你再说。
    　　梅子正心脏差点跳出来，往后退了一大步。
    　　“小子，你敢！”
    　　跟候厉一起的还有一名男子，名叫沙启智，实力同样是真丹五重。
    　　在所有人看来，柳无邪仗着偷袭，才一掌打飞候厉，论真实战斗力，他们一巴掌就能拍死柳无邪。
    　　“我劝你还是考虑好了再出手！”
    　　柳无邪目光犹如毒刺，怒瞪沙启智一眼，后者停住了脚步，右手还停留在半空中。
    　　让他进退两难，出手也不是，不出手也不是。
    　　“小杂种，我要杀了你！”
    　　候厉从花坛里面站起来之后，手持兵器，朝柳无邪怒劈下来。
    　　真丹五重放到世俗界，跟一般的先天境没什么不同，只有达到天罡境，才有一定的话语权。
    　　天宝宗弟子分为四个级别，普通真丹境为外门弟子，突破天罡境，晋升内门弟子。
    　　在往上就是核心弟子，必须要达到天象境，数量只有内门弟子的一半而已。
    　　至于真传弟子，每个宗门都当成宝贝一样培养，必须要达到星河境才可以，天宝宗寥寥无几。
    　　星河之上则是化婴老怪了，大部分担任宗门长老之职。
    　　能突破天罡境，绝对是千里挑一，达到天象，更是万中无一。
    　　至于星河境，放眼整个天宝宗，更是少得可怜。
    　　可想而知，修炼到了后面，每走一步，都无比的艰难。
    　　候厉跟沙启智，不过天宝宗最垃圾的底层而已，这也是柳无邪敢肆无忌惮出手的原因。
    　　面对候厉的攻击，柳无邪熟视无睹，身体静静的站在原地，任由候厉袭击自己。
    　　距离快速拉近，不过半个呼吸时间，候厉出现在柳无邪一米之内。
    　　就在这时候！
    　　柳无邪右脚突然神秘踢出去，毫无轨迹可寻。
    　　“砰！”
    　　候厉的身体，第二次倒飞出去，这一次飞的更远，足足飞出去三十多米，狠狠的砸在演武场上，口喷鲜血。
    　　因为面部朝地，整个脸上都是擦伤，嘴角还挂着几个牙齿，没有完全脱落，连着血肉，模样看起来惨不忍睹。
    　　如果说刚才一掌只是巧合，偷袭所致。
    　　这一脚又是怎么回事，柳无邪是后发制人，轻松踢飞候厉，让站在一旁的梅子正三人，浑身汗毛倒立。
    　　柳无邪到底是谁，不过真丹三重而已，身法诡异，速度奇快。
    　　正要出手的沙启智活生生的收住身体，不敢往前一步。
    　　梅子正还有翟高放嘴巴张的老大，一脸的震骇。
    　　“小畜生，我要杀了你啊！”
    　　候厉站起来之后，从储物袋中抽出兵器，凌空朝柳无邪劈砍下来。
    　　不是人人都有资格佩戴储物戒指，大部分外门弟子，使用的还是储物袋。
    　　储物戒指方便携带，而且面积要比储物袋大很多倍，只有内门弟子，才有资格购买。
    　　“找死！”
    　　柳无邪无比恼怒，他已经手下留情了，刚才一脚已经偏离他的丹田位置。
    　　如果踢中，候厉现在已经是一个废人。
    　　竟不知悔改，屡次出手，休怪他狠辣无情，直接废了便是。
    　　邪刃出鞘，一道凌厉的刀光，凌空劈下，直逼候厉的脖子，打算杀了他。
    　　候厉面色骤变，身体朝一侧躲去，刚才那一瞬间，仿佛被一头凶狠的猛兽盯住，随时都能被野兽一口吃下去。
    　　“沙师弟，我们一起出手。”
    　　候厉一声长啸，让沙启智一起出手，两人左右夹击，今日不杀柳无邪，没脸见人了。
    　　连小小的世俗界武者，都敢在他面前耀武扬威，以后如何在外门立足。
    　　沙启智抽出兵器，没有任何犹豫，一起加入战团。
    　　两名真丹五重一起夹击，柳无邪陷入被动。
    　　仅仅是被动而已，以他现在的战斗力，诛杀真丹六重都没问题。
    　　邪刃继续劈下，化为两道残影，一道冲向候厉，一道冲向沙启智，如同闪电一般。
    　　“嗤嗤！”
    　　两道血光闪烁，鲜血染红了演武场的青石地面。
    　　接着！
    　　两道人影一起倒飞出去，真气侵蚀他们的身体，很不好受，柳无邪的真气蕴含阴寒之力，冻得两人直发抖。
    　　“这是给你们一个教训，再不滚开，休怪我不客气。”
    　　这个教训应该足够了，两人手臂上，留下一道长长的口子，鲜血淋漓。
    　　一切来得太快！
    　　梅子正还有翟高放两人，一脸懵逼的站在原地。
    　　候厉从地面上爬起来，没有刚才那么嚣张，眼眸深处，流露出一丝惊悚。
    　　他心里非常清楚，刚才柳无邪一刀，完全可以取他们性命。
    　　“还不给我滚！”
    　　柳无邪收起邪刃，声音不带一丝感情，怒斥一声，候厉吓得连滚带爬，逃似得离开了。
    　　眨眼间的功夫，候厉还有沙启智逃得无影无踪，留下梅子正两人留在原地，进退两难。
    　　以为请来高手，诛杀柳无邪，结果倒好。
    　　不仅没有找回来灵宝，还白白搭进去一百块中品灵石。
    　　“你们还不快滚！”
    　　目光落在梅子正身上，柳无邪眼眸不带一丝感情。
    　　“小子，你给我等着，这枚灵宝是张元勋师兄让我代保管，你敢抢张师兄的东西，等着他回来找你报仇吧，我劝你还是乖乖的交出来。”
    　　梅子正恨得咬牙切齿，却没有任何办法。
    　　继续留在这里，只会遭受更多羞辱。
    　　这种没营养的威胁，柳无邪听得腻了。
    　　今日就算还了灵宝，梅子正也会告黑状，颠倒是非黑白，利用张元勋来诛杀自己。　　带着无尽的不甘还有屈辱，梅子正跟翟高放离开，级别太高的弟子，根本不待见他们两个，况且他们身上没有多少资源了，请不来高手相助。
    　　只能等张元勋师兄回来，再报仇雪恨。
    　　周围终于恢复平静，梅子正再也没有回来，天色渐暗，天宝宗的夜空，依旧明亮如同白昼一般。
    　　无数灯光，从天宝宗深处亮起，点亮了半个星空，反倒是演武场显得有些孤寂。
    　　夜空如水，柳无邪眺望星空，不知道在思索着什么。
    　　“柳兄，今日的事情，恐怕会留下后患。”
    　　翁厉走过来，脸上流露出一丝担忧。
    　　“从踏入修炼界开始，我就没想过会平静的度过。”
    　　几次跟沐月影交谈，从她口中得知修炼界许多事情，已经做好了心理准备。
    　　一夜很快过去！
    　　翌日凌晨！
    　　每个人从兴奋当中苏醒过来，从今天开始，他们就是天宝宗正式弟子了。
    　　一直到日上三竿，樊林这才返回。
    　　“让你们久等了，负责招生的执事，因为昨天临时有事，一直不在，等到今天早上才回来，你们的身份跟名字，我已经报上去了，一会随其他新人，一起进入招生殿，领取身份令牌，会有人安排你们的住处。”
    　　樊林到了之后，一脸歉意。
    　　昨晚应该过来一趟，因为临时有事，才分不开身。
    　　跟梅子正之间的冲突，樊林并不知情，柳无邪也没打算告诉他。
    　　樊林的任务已经完成了，接下来是天宝宗负责招生的执事负责。
    　　又过了约莫一个时辰，从山门处走上来好几百人，各个气息浑厚，叽叽喳喳说个不停。
    　　“大家都静一静，从今天开始，你们就是天宝宗弟子了，以后要遵守天宝宗的规矩，一会招生执事会前来迎接你们，都给我老实一点，呆在这里别动。”
    　　突然多了这么多人，演武场变得热闹非凡。
    　　几百人跟柳无邪一样，逗留在演武场，其中几道目光，不友好朝柳无邪这边看过来。
    　　“不知道今年有多少人能进入天坤峰。”
    　　那边开始议论开了，他们对天宝宗的熟悉程度，远要多于柳无邪他们。
    　　关于天宝宗的资料，路上的时候，樊林早就解释过。
    　　天宝宗有六个区域，分别是天坤峰，地势峰，玄铭峰，土岳峰，人羽峰，宝丹峰。
    　　其中以天坤峰为首，宝丹峰其次，依次往后排名分别是地势峰，玄铭峰，土岳峰，排名最后则是人羽峰。
    　　一会六座山峰的执事都会前来，挑选合适的弟子。
    　　能进入天坤峰，无一不是天才，绝对的佼佼者。
    　　进入宝丹峰也不错，首先要有炼丹天赋。
    　　“我可是听说，天坤峰的修炼资源，要比其他几座峰好很多，不过招收条件，也极其苛刻。”
    　　那边高谈阔论，杨松岳等人凑到近前，希望能套出一些有用的消息。
    　　“希望今年运气好些吧，能抽到天坤峰。”
    　　一阵阵叹息声响起，进入天坤峰，是许多人的梦想。
    　　“能进入地势峰就很满足了，资源虽然不如天坤峰，相比起其他几座山峰，相对来说较为安逸。”
    　　各种议论充斥演武场，柳无邪对这些漠不关心，一副无所谓的样子。
