    谢过村支书，徐大脚回家也开始用菜籽饼渣拌鱼食。

    不过没忘记老支书强调的，和麦糠、麸皮拌在一起扔到坛子里发酵个两三天，等彻底腐熟了再撒给鱼吃。

    也不知是她的心理作用，还是事实的确如此，总感觉掺了菜籽饼渣的鱼食喂下去以后，这些鱼长得确实比以前快多了。

    这之后，看到徐母，徐大脚的态度明显热情了许多。

    徐母一头雾水，回家后跟徐老爹吐槽：“国邦媳妇最近怪怪的，每次看到我都笑，害我鸡皮疙瘩都起来了，别不是在打我什么坏主意吧？”

    徐老爹无语道：“人家冷着脸，你背后嘀咕，热情你也嘀咕，你到底想要怎么样？”

    “我能想怎么样，那不是她热情过头，谁晓得憋着什么坏主意。”

    徐母鼻息哼哼。

    没几天，徐母又遇到了这个堂妯娌。

    这回，人家不仅笑容满面、热情洋溢，还塞了她一篮鸡蛋，让拎回去给徐茵补身体。

    “多亏了你家茵茵，不然我家的鱼哪会长得这么好、这么快。这么看来，确实是读书好，有文化才有出息啊。”

    徐大脚感慨万千，就差握着徐母的手热泪涟涟了。

    “金花啊，以前是我不对，那时看你疼起闺女，啥理智都没了，有点看你不顺眼，现在想想，换我有这么个聪明能干、读书上进的闺女，我比你还疼她……”

    徐母：“……”

    明白了！合着是闺女贡献的鱼食配方，让他们尝到甜头，来跟自个抢闺女来了。

    “鸡蛋你拎回去，我家又不是没鸡蛋吃。不过，想疼闺女就让国邦努努力，没准还能赶上末班车，给建军添个妹妹，别来抢我家茵茵。”

    说完，徐母扭头就走。

    徐大脚：“……”

    嘿！就说耿金花和她八字不合！

    瞧瞧，这说的什么鬼话？老娘一把年纪了，你让我再生一个？传出去确定不会笑掉人大牙？

    在家哒哒车衣裳的徐茵，听完她妈的转述，笑到肚子都疼了。

    “娘啊，你哪只耳朵听到婶娘想跟你抢我来着？她一是想表达谢意，二是想为过去跟你不对付道个歉，你这都想歪到哪里去了？”

    跨国都没这么远的，还让人家自己去生……

    她妈怼起人来太有才了。

    徐母这才意识到自己误会了，搞半天闹了个乌龙，可误会已经造成了，让她去道歉她才不干。

    “大不了下回来找你做衣服，给她便宜一块？”

    没想到话音刚落，徐大脚就拿着一块布料登门了。

    其实她早就想找徐茵做套夏装了，村里好多妇人都找徐茵做了短袖配七分裤的夏装，一看就凉快。

    可以前不是拉不下脸么，今个被耿金花怼了一通，反倒想开了。

    老话说：伸手不打笑脸人。她笑着上门，耿金花能拿她怎么办？

    徐茵眼角余光瞥见自家妈两眼发直、脸色发黑，就知道是在肉痛那允诺出去的一块钱。

    忍着笑别开脸，专心招待起大脚婶娘。

    ……

    时间就在做做衣服、养养鱼、帮家里干点力所能及的家务中悄然流逝。

    眨眼就过了五月农忙。

    今年徐茵家没种小麦，上等粮田准备种两季水稻，顺带养两季稻花鱼。

    除了稻田以外的旱地，全部种了西瓜。

    西瓜种子是徐茵问系统商城兑的。

    鱼食配方和瓜种，光这两样就耗完了她此前辛辛苦苦积攒的能量点。

    但也不后悔，老徐家能否脱贫致富奔小康，就靠它们了。

    鱼食配方之所以贡献出去，主要是不想让自家太打眼。

    至于西瓜，徐老爹原本就比较擅长，问系统兑换的瓜种，和徐老爹原先种的乍看一模一样，等西瓜大丰收，别人顶多以为徐老爹投入得多，伺候这瓜跟伺候祖宗似的，不至于猜到瓜种上面去。

    这不，徐老爹春耕时种下了第一批瓜，约莫六月底、七月初成熟，正好是早稻收割的农忙时分，来块甘甜多汁的西瓜，忙里偷闲爽歪歪。

    因此五月农忙，别人家割完小麦割油菜，完了还要蹲苗种玉米，忙得不可开交，她家只需割一亩地油菜，完了种下第二批西瓜就好，不至于忙到脱力。

    迟种的这批瓜得等八月底才成熟，正好是晚稻秧苗插下、新一批稻花鱼养下去以后，闲下来吃个西瓜，同样是一种享受。

    四亩水田三亩瓜，还有两百六八稻花鱼，成了老徐家今年的忙碌所在，但比起往年轻松了不少。

    哪怕每天都要去田间地头劳作，但日常维护比一茬接一茬的收割、翻地、播种肯定要轻松不少。

    而且别看活少了，实际收成不见得会少。

    徐茵仔细算过，这四亩水田，一年种两季，别来个天灾水患什么的，一年下来收成保守估算能有个两千六百公斤左右。

    这还是现有的亩产，等以后杂交水稻推广开了，产量还能更高。

    但就算目前的亩产，刨除上交的公粮，一家人不仅够吃，还能卖给粮站换点白面、玉米面之类的调剂口味。

    这也是她为什么劝徐老爹今年别种小麦、玉米了，玉米实在想吃嫩的自留地少量种一点就行了，水田就种水稻、旱地就种西瓜。

    拖拉机犁地也方便，哗——过去，一马平川似的，几下就翻好地了，翻得又深又快。

    将来有了农耕机，人力插秧也省了。

    要是什么都种的话，田地被分割成一块块的，犁个地都不方便，效率能高吗？

    况且这两者种好了，想吃什么换不到？真的，没必要想吃点什么都亲力亲为去种。

    三亩瓜田，徐茵保守估计能赚个五百。

    稻花鱼这季养的少，自家还会吃一点，但应该也会有几十块进账。

    二老想必会很惊喜吧？

    一年毛六百块的进账，和在工厂上班比也不差了，毕竟大米饭自给自足，不花钱，还管够。

    但离小康生活还是有很大差距的。

    慢慢来吧，一口气吃不成个胖子，日子总会越过越好哒。

    那厢，徐志年安顿好母子仨，往家里寄了信和钱，说了小家庭的近况，信末邀请小妹去家属院住段时间，媳妇、孩子挺想她。

    徐母见闺女在家搞得比上学还忙，拍板让她去老大那儿散散心。

    “去吧，去你哥那住几天，多蹭几顿肉吃。”

    “……”

