    “帅哥，我和我们老大都已经说好了，您要是真愿意今天就把这事定下来，那我现在就可以带您去仓库。”

    绿背心大汉收起手机，一脸笑意的走了上来，对苏晨说话的态度简直是要多亲和，就有多亲和。

    现在在他的眼里，苏晨就是个主动上门的财神爷。

    岂有给财神爷摆脸色的道理？

    反之，苏晨笑的也很爽朗。

    在他的眼里，这绿背心大汉也是个好人啊。

    不远千里，还不辞辛苦的从日暮国，冒着生命危险捕捉了一只多龙梅西亚特意给他送过来，这简直是亲人啊，场中的气氛一时间显得无比的融洽。

    “说实话，我们走南闯北这么多年，还是第一次见到您这种爽快人，您放心，这只多龙梅西亚的资质绝对不会让您失望，我相信这次一定会是一个很愉快的交易。”

    “那就好，你们也是我见过最为有能力的团队，合作愉快。”

    两个各怀鬼胎的人，在昏暗的灯光下聊的那么开心。

    ……

    很快，不到十五分钟的时间，苏越就开车赶到了精灵交易市场。

    “少爷，您让我取的钱，我取来了。”

    一下车，苏越就恭恭敬敬的站到了苏晨的背后，身体站的笔直，一股专业的气息扑面而来。

    不经意间还对苏晨眨了眨眼睛。

    就连苏晨内心都有些咋舌，老爹这业务怎么看上去这么娴熟啊。

    这特么口供都不带提前穿一下的，上来就直接完美的带入了角色啊！

    绿背心大汉看着苏越的动作，再联想刚刚他对苏晨的称呼，更加的确信之前的猜测了。

    眼前的这个少年就应该是其他市的人，想来应该也是来阳城大学求学的吧。

    这下，他心中的警惕也减少了几分。

    “嗯。”

    苏晨脑袋微微点了点，然后就不再搭理苏越，完美的演绎了自己的角色。

    “我一个人在阳城求学，家里长辈不放心，就给我安排了一位管家，你们应该不会介意吧。”

    “哪里，这有什么介意的，现在已经不早了，要不我们还是先去仓库那边看看货？”

    “行。”

    得到了苏晨的回应，绿背心大汉收起摊位上的精灵，将东西都丢到皮卡车上，然后带着苏晨二人就驶入一个巷道之中。

    显然，绿背心大汉应该是早就已经踩好点了。

    他进的是一条路况十分复杂的巷道，可以说如果不是熟手，十有八九会在这里迷路。

    在巷道之中足足行驶了十来分钟，他才驶出巷道，向着偏僻的街道之中驶去。

    皮卡很快就脱离了市区，驶入了一条小路。

    苏晨眉头一皱：“怎么这么偏僻。”

    “您也是知道，干我们这行的都是小心驶得万年船嘛，不过别急就快到了。”

    听到绿背心大汉这么说，苏晨虽然脸上还是有几分不耐烦，倒也没说话。

    反倒是绿背心大汉，透过前面的倒车镜，看着苏晨脸上的不耐烦，嘴角流露出一抹笑意。

    看来老大猜的没错，也就是个雏鸟而已，这一次想来倒是可以省去很多麻烦了。

    皮卡在小路上又足足行驶了接近二十分钟的时间，这才到了一个偏僻的小镇上。

    绿背心大汉左拐右窜，将皮卡车停在一个废弃的仓库门外。

    “好了，到了。”

    等苏晨二人跟着绿背心大汉下车之后才发现，在仓库大门外，足足站着七八位身材魁梧的大汉，领头的更是浑身纹满纹身的大汉。

    大汉看到苏晨，在看着苏越提着的箱子，发出爽朗的声音：“老三说在市场上遇到了个特别爽快的买家，我当时还不信，还以为老三在诓我，没想到，还真来了。”

    “你们一个个的傻站着干啥，快去倒茶啊。”

    说着，纹身大汉瞪了一眼身后站着的小弟。

    苏晨摆摆手：“倒茶就先免了，直接进入主题吧，我要先看一看货，要是真的是多龙梅西亚，那这些就都是你们的。”

    苏越也适时的打开手里提着的箱子，巨大的行李箱之中，整整齐齐的摆放满了华币。

    纹身男背后的小弟眼睛都看直了，其中的贪婪几乎要溢出来。

    “好，爽快！”

    纹身男哈哈一笑，随后也拍拍手。

    随着他的拍手声响起，背后破旧仓库的大门也被打开。

    在仓库的正中央，摆放着一个能量牢笼，牢笼之中的俨然就是之前绿背心大汉给苏晨看的多龙梅西亚。

    苏晨回过神，和苏越对视一眼。

    确定了，开搞！

    之前哪怕是看到了照片，但他还是有几分怀疑的。

    毕竟那可是多龙梅西亚啊，比准神精灵还要罕见的准神精灵。

    “不错，看来你们倒是没有骗我。”

    苏晨满意的点点头，然后扭头示意苏越把手中巨大的行李箱送过去。

    “那当然，干我们这行最重要的就是信用，说有那就自然是肯定有。”

    纹身壮汉也笑呵呵的伸手，准备去接苏越递过来的箱子。

    “路卡利欧，波导弹！”

    “巨钳螳螂，十字切！”

    下一刻，两道声音同时响起！

    一道红色的身影从破旧仓库顶上一跃而下，双钳上闪烁着银白色的寒光，目标很显然就是苏越的脑袋。

    苏越手中的行李箱也破碎开来，一道矫健的身影从其中冲出，一连串的波导弹甩向眼前的纹身壮汉。

    很显然，两人打的都是同一个主意，都是要擒贼先擒王。

    在纹身大汉的眼里，苏晨就是一个不谙世事的大少爷，只要击毙了苏越这个保护者，那还不是任由他拿捏。

    至于苏越，早在看见纹身大汉的第一眼，他就认出了眼前的这个纹身大汉。

    超s级国际通缉犯！臭名昭著的盗猎团队领头人——杨朝！

    在看见杨朝的第一时间，苏越就觉得苏晨真的是做出了一个绝对正确的决定。

    他直接给自己打了电话，而不是选择自己先过去。

    因为杨朝这个人之所以臭名昭著，就是因为他根本就不按照规矩来做事。

    只要有人找他下单，他都能够完美的完成。

    然后最后交易的时候，再连带着下单的人一起吃下去！

    【作者题外话】：19年年底，飞扬来这里写下了《网游：我召唤神奇宝贝刷任务》，那一时间内虽然很多人都劝飞扬好好写挺好的，但飞扬辜负了大家，只有不到六十万的剧情，陆陆续续直到去年五月份才给出了一个结局，而且结局也确实很仓促，对不起每一位读者的支持。

    深感抱歉。

    2022年，飞扬深思熟虑之后，还是决定在这个梦开始的地方，回来写上一个自己想写的宝可梦故事，也算是对自己，对支持飞扬的读者一个交待。

    这本书预计百万字以上，目前有三十万字的大纲，在写的过程中，飞扬也是不断的在调整，在修改。

    不求挽回大家对我的信任和喜爱，只希望能够讲好这个故事。

    最后，还是着重谢谢这么久不断给飞扬投票，打气，支持的各位群员。

    天夜，吃货，无眠，大保健，蔡鲲，米饭，三岁，猫小扬等等很多群友，他们甚至有很多人都已经不再这里了，都是听说飞扬回来了，又回来继续支持飞扬，对此我真的受之有愧。

    苏晨的故事，不仅仅是飞扬写给自己的故事，更是写给你们每一个人的故事，更是一个对之前辜负你们厚爱的交待。

