    众花仙自然不会袖手旁观，于是她们一边对付厉鬼，一边将此事上报天庭。

    只是她们虽为仙女，法力却太一般，对付一般厉鬼是没问题，但是遇到强大的游魂时，就根本不是对手。

    所以她们常常是几人一起行动，而且相互间也保持联系，以便及时支援。

    本来她们这一方案十分稳妥，没想到有一次她们的信号竟被厉鬼利用，将她们引入一个陷阱，险些全军覆没。

    幸亏得到巡查的天神相助，她们才幸免于难。

    事后她们觉得此事蹊跷，几番探查，竟然发现有一个厉鬼通晓她们的联络密语。

    她们为了探查真相，几次设计擒拿那厉鬼，都被厉鬼识破逃脱。

    无奈之下，她们又召来其他花仙，多点设伏，这才抓住了厉鬼。

    当她们见到那厉鬼的容颜后，发现竟是她们寻找多日的百花仙子。

    她们不敢将此事告知天庭，就将百花仙子秘密带到此处，借助本体之力，替百花仙子驱除鬼气。

    不曾想她们不仅没能驱除百花仙子的鬼气，反而被鬼气侵入，导致她们的灵体被污染。

    随后她们又四处探访驱逐鬼气之法，得知只有仁慈之力才能化解鬼气，可惜悟得仁慈之力的人极少，而且大都是昆仑山人，她们自然不敢带百花仙子前往。

    正当她们无奈之际，在今夜发现了安平村出现仁慈之气，打探后知道是百里云感悟到仁慈之气，故而才引他前来。

    百里云听完牡丹仙子的讲述，这才明白过来。

    随即他又疑惑地道：“既然你们是为了救百花仙子，为何又要不断勾人魂魄，还屡屡陷害于我？”

    牡丹仙子苦笑道：“我们救回百花仙子不久，发现她只有一半的灵体，就觉得被人算计，不过为了百花仙子，我们只得外出寻找。”

    “果然，不久后我们遇到一个神秘人，他告诉我们若想要得回另一半灵体，必须按他的要求行事。”

    “他原本想要我们勾人魂魄，我们自是不肯，他见我们执意不从，便让我们陷害公子。我们原本想着或许通过这种方式，能够救一些凡人，哪晓得他们都是勾魂之后才通知我们，我们不仅没救到人，反而成了他们的帮凶。”

    百里云闻言，沉默一会，问道：“那你们可查出那神秘人是谁？”

    牡丹仙子摇了摇头道：“这人十分警觉，来无影，去无踪，功力远胜于我们，除了能确认他是人族外，我们一点头绪也没有。”

    “人族？”

    百里云诧异地看了看牡丹仙子，见牡丹仙子目不转睛地盯着他，知道对方还在考验他，便又问道：“一半灵体，那你们能否看出灵魂两分，是百花仙子自己做的，还是被人强行分离？”

    “修仙之人不达乾元镜，根本无法分离神魂，百花仙子战死之时，只是朝晖炼神境，自然是被人强行分离。”

    牡丹仙子似乎早就知道他会问这个问题，快速地回答道。

    百里云闻言，脸色一变，怒道：“你们早已猜到对方是谁，所以才会顺从他们陷害我？”

    牡丹仙子见百里云发怒，不仅不吃惊，反而微笑道：“我曾听闻邯郸之事，一直觉得有夸大之词，今日得见公子，方知传言是真。”

    说着，又看向其他花卉，叫道：“诸位姐妹都出来见见百里公子！”

    随着她的话音响起，立时漫天花瓣飞舞，缓缓地化作一个个女子，纷纷朝百里云行礼。

    百里云见他们个个花容月貌，倾国倾城，确实不愧花仙之名。

    随即又见她们眉宇间都有一丝鬼气闪烁，显然都曾被鬼气侵袭，说明牡丹仙子之前所言非虚。

    牡丹仙子待众花仙行礼过后，才又朝百里云道：“并非我不信公子，实在是兹事体大，容不得一点差错，还请公子勿怪！”

    说着，又向百里云行礼谢罪，然后缓缓地说出了实情。

    原来她们将百花仙子救回后，百花仙子曾短暂清醒过一段时间，告诉她们南荒厉鬼勾魂之事，其实是一个阴谋。

    因为百花仙子进入南荒不久，就被人擒获，将她关在一处奇特的空间中。

    在那个空间里面，时间流速特别快，她感觉只待了几天，就消耗了她数百年的寿命。

    就在她感觉寿命将尽的时候，脑中突然出现了一篇功法，教她如何通过吞噬厉鬼，增加寿命。

    不久后，她就被放了出来。

    这时，她才发现被抓的不只她一人，还有很多不知名的小神。

    那些人似乎也和她一样，几乎耗尽寿命，也得到了延寿之法。

    所以当那些小神获得自由后，不少人第一时间就去勾人魂魄，以图增加寿元。

    而对那些不肯勾人魂魄的神仙，又再次被他们抓捕，强行将鬼气注入他们体内，在正邪之气的交战中，打开他们邪恶的欲望之门。

    随后，这些人又故意宣扬厉鬼勾魂，引人前来围捕。

    其目的就是为了将这件丑事宣扬出去，让天庭颜面扫地，影响众人对神仙的信仰，进而削弱神仙的力量。

    百里云听完牡丹仙子的讲述，有些疑惑地道：“既然如此，为何现在却是真的厉鬼勾魂，反而不见这些小神，莫非中间又发生了什么变故？”

    牡丹仙子看了看百里云，缓缓地道：“自公子公布了洞庭湖造神一事后，南荒就突然发生了很多厉鬼勾魂事件，将小神勾魂之事冲淡。”

    “与此同时，也流传出脱胎九转之事，让整个南荒陷入一片混乱。”

    “不过奇怪的是，他们一直在栽赃公子，以致整个南荒都在追杀公子，但在南荒之外，却无半点对公子不利的言论。”

    百里云闻言，不由地眉头紧皱，看着牡丹仙子道：“所以你们也就顺水推舟，想让我离开南荒？”

    牡丹仙子点头道：“不错，我们觉得这应是声东击西之计，是想用南荒之事来吸引众人目光，减弱造神一事的影响。”

    “而且天庭应已觉察此事，所以也下令围剿精怪、鬼将级以上的妖、鬼，想来就是想震慑小神，消除他们勾魂的影响。”

    

