    风子都脸色阴沉难看。

    两位同伴被杀，连那一场机缘也将被苏奕霸占，这样的打击，让他心头都在滴血。

    半响，他深呼吸一口气，一字一顿道：“苏奕，咱们走着瞧！”

    说罢，他转身而去。

    身影一闪，便消失不见。

    苏奕没有追。

    风子都掌握巽影道韵，且修炼有神妙的身法，要想将其灭杀，短时间内很难办到。

    苏奕可不想把力气浪费在一个无关轻重的人物身上。

    更重要的是，对苏奕而言，风子都离开，也并非是坏事，说不准还能引来一些鱼儿自投罗网……

    “苏兄，这两人分别是东郭云和冉崇，皆是古代妖孽，在兰台法会上，东郭云名列第十三，冉崇名列第十九。”

    闻心照飞快说道，“尤其是这东郭云，虽然实力谈不上顶尖，可据说来头极大，其先祖乃是古代宗族东郭氏的一位皇境人物。”

    苏奕这才知道，那黑衣男子名叫东郭云。

    而那死在冰层之下的家伙则叫冉崇。

    “我也听说过这东郭云的一些事情，据说他还有一个堪称变态的兄长，名叫东郭风，早在三万年前时，就跻身灵道层次，底蕴恐怖无比。”

    葛谦神色凝重道，“虽说东郭风还不曾从沉寂中觉醒，可毋庸置疑，这样的角色一旦出世，注定非同凡响。”

    说着，他眉头都皱起来，道：“更麻烦的是，风子都已经逃走，这也就意味着，东郭云和冉崇的死，注定无法隐瞒，等离开须弥仙岛后，只要东郭氏知道这个消息，定不会善罢甘休……”

    葛谦说到这，忽地闭嘴。

    因为他发现，苏奕早就离开，正伫足在那一方莲池前端详。

    显然，他那番话完全被无视了……

    这让葛谦不由一阵苦笑。

    “葛道友，大道争锋，哪能瞻前顾后，患得患失，你该清楚，在这须弥仙岛中探寻机缘时，势必会爆发厮杀和冲突。”

    闻心照禁不住说道，“更何况，那桓少游和墨星哲可都恨苏兄入骨，若是碰到他们，注定会上演不死不休的战斗。这等情况下，你再考虑那后患，反倒显得……”

    月诗蝉道：“气魄不足。”

    闻心照点了点头。

    葛谦一呆，怔在那。

    “你们这么说，倒是有些错怪他了。”

    便在此时，远处莲池边的苏奕开口，“葛谦性情谨慎，求的大道之路也和其他人截然不同，他有如此考虑，才是最稳妥的做法，也最契合他的心性。”

    “对他而言，自当未雨绸缪，做足准备，如此才能在祸患发生时，以万全之准备将其化解。”

    “这样的心性和道途，谈不上坏。”

    一番话，落入葛谦耳中，让他心神一颤，凭生一种说不出的触动感，神色也变得恍惚起来。

    他从没想过，这世上最了解和理解他的，竟会是苏奕！

    他的师尊葛长龄经常恨铁不成钢，认为他太过谨慎和胆小。

    连那寄宿在他体内的老家伙，也常常说他是活脱脱的小王八，宁可苟活一世，也不愿去做一些大胆冒险的事情。唯独苏奕，似并不认为谨小慎微是不好的！

    “奇怪，这家伙明明极为强势和胆大，一副不把世间事放在眼中的样子，和我完全九种截然不同的性情，可偏偏地，他却似很懂我……”

    葛谦心绪翻腾，感慨万千。

    那种被理解和认可的感觉，让他都忍不住想把苏奕视作知己。

    可苏奕接下来一句话，却让葛谦内心的感动一扫而空。

    “当然，这样的心性和道途，也谈不上好，你们两个可莫要效仿，否则，必会让剑心蒙尘。”

    闻心照不禁莞尔。

    月诗蝉认真点了点头。

    葛谦唇角抽搐，哭笑不得。

    “别愣着了，快去收拾战利品。”

    苏奕扭头瞥了葛谦一眼。

    “呃……好的！”

    葛谦连忙答应。

    直至忙活起来，他才蓦地发现，合着苏奕是把自己当打杂的角色使唤了……

    “枉我还把他视作知己，他却把我视作打工人！”

    葛谦黯然神伤。

    直至葛谦收拾完战利品时，心情却变得愉悦起来。

    他万没想到，东郭云和冉崇这两个古代妖孽身上，竟携带了不少稀罕宝贝！

    其中最珍贵的，当属三件灵宝。

    第一件是混元镇魔镜。

    防御灵宝，由灵轮境大修士炼制，品相顶尖，足可挡住灵轮境强者的全力一击。

    此宝之前被东郭云藏在身上，还未动用，就被苏奕一把捏住脖子降服了……

    若当时他及时催动，断不可能会败得那般快。

    第二件是一枚梭形秘符，名唤“混斗破虚符”。

    此符烙印着一股极恐怖的空间之力，只要催动此符，即便身陷禁阵围困中，也能破空而逃，实现绝境逢生！

    此宝同样来自东郭云。

    遗憾的是，在苏奕擒下他之前，他依旧没来得及动用……

    第三件是一副软甲，名唤“云魄灵霄甲”。

    由极罕见的云魄蚕丝鞣制而成，被灵道大修士以秘术布置了六十四重防御秘阵，水火不侵，刀剑难伤，且具有避尘、祛毒、化厄等妙用，价值之大，远不是多少灵石可以衡量。

    此宝原本穿在冉崇身上，是他的保命底牌。

    可不幸的是，之前苏奕以矛锋洞穿了他的咽喉，而不是刺在他穿在身上的软甲上……

    除了这三件珍贵的宝物，尚有其他一些疗伤所需的灵丹、修炼所需的灵石之物，品相皆堪称顶尖，在世俗中根本见不到。

    当清点完这些战利品，葛谦都不由一阵眼红，这些古代妖孽简直富得流油啊！让人都恨不得再多打劫几个……

    而当葛谦将战利品交给苏奕，苏奕也不由露出一丝讶然，搁在当今苍青大陆上，这种肥羊的确称得上是少见的极品。

    最终，苏奕把混元镇魔镜赠给了闻心照，云魄灵霄甲赠给了月诗蝉，混斗破虚符赠给了葛谦。

    至于其他和修炼有关的宝物，皆被他收下。

    初开始，闻心照他们还有些不好意思，认为无功不受禄，没资格瓜分战利品。

    可苏奕哪会在意这些宝物？

    他做事一向如此，只要是结伴行动，所得战利品必进行平分，前世如此，今世也如此。

    “苏兄，多谢啦。”

    闻心照美眸明润，笑语嫣然，毫不掩饰内心的欢喜。

    月诗蝉没有多说什么，只不过那清冷如冰的眸，唯独在看向苏奕时，带上一抹柔和之色。

    葛谦则感动得几欲热泪盈眶，他可没想到，这次行动不止能得到苏奕的庇护，还能获得战利品。

    这样的待遇，完全超出了他的想象。

    “怪不得老家伙非要我跟着苏大人一起行动，他恐怕早料到，跟着苏大人不止能喝汤，还有肉吃吧……”

    葛谦心中喃喃。

    他可不知道，在苏奕眼中，他就是个“徒孙”般的角色，差了两辈，身为长辈，哪能亏待了小辈？

    划分完战利品，苏奕没有耽搁，开始忙活起来。

    他随手取出一批空白玉符，开始祭炼阵器。

    “苏大人，您这是要做什么？”

    葛谦恭恭敬敬问道。

    财帛动人心，财帛也能抚慰和收买人心。

    葛谦虽不至于被收买，可获得了来自苏奕的馈赠后，这谨小慎微的少年，态度明显发生了许多变化。

    “闲着也是闲着，就效仿风子都的做法，在此布设陷阱，守株待兔，看看在这三天中，能逮住多少猎物。”

    苏奕一边炼制阵器，一边随口说道。

    葛谦一呆，倒吸凉气，他可没想到，如苏奕这般傲气冲霄、睥睨自负的家伙，竟还会干出如此阴险的事情。

    “妙啊！”

    闻心照美眸发亮，“之前风子都就曾在此布设埋伏，一来可以坑杀那些试图抢夺机缘的对手，二来也可以借机收割战利品。若不是他这次碰到了苏兄，换做是其他人，怕是早已遭难而亡。”

    “而现在，风子都虽逃走，可他定然心存不甘，极可能会把此地的机缘宣扬出去，以此引来更多强者对付苏兄，他则可以坐山观虎斗，坐收渔利。”

    “苏兄现在这么做，反倒称得上是将计就计！”

    少女声音清脆叮咚，透着一丝丝期待和兴奋。

    月诗蝉点头道：“两仪神火莲还有三天时间才能彻底成熟，在这三天内，若我们一直守在此地，一旦有外敌来犯，要想护住这桩机缘不被夺走，必会很被动，苏兄现在所用的法子，的确极好。”

    葛谦看了看清新脱俗，丽质天生的闻心照，又看了看清冷如雪，眉目如画的月诗蝉，心中一阵错愕。

    这两位在世人眼中如若绝代仙子般的人物，怎么谈起这种阴险坑人的事情时，好像显得很兴奋啊…… 

    这好像和她们的性格和形象很不符啊！

    “葛道友，你觉得呢？”

    闻心照声音清脆道。

    葛谦顿时露出一个憧憬期待的笑容，由衷赞叹道：“苏大人此举，实在是妙，妙不可言呐！”

    听到他们的对话，苏奕唇角不由掀起一抹弧度。

    他没有告诉闻心照他们，之前他之所以放任风子都离开，目的本就是想借此机会，看看在这三天中，能引诱多少韭菜扑向自己的镰刀……

