    滚滚雷霆，来势汹汹，去也匆匆。

    只是持续了十息不到，院内的天雷就已经散去。

    毕竟只是陆离用八枚引雷符，所布下的基础的引雷阵，能有此般威力已经超乎想象了。

    他也是第一次布引雷阵，以原本的估算，能够引下十余道天雷，持续个两三息就不错了。

    眼下威力数倍预估，实在是惊喜。

    “雷霆不愧是天之威，着实令人可怖。”

    陆离看着眼前，那已经化为一堆焦炭的恶鬼，不由暗暗乍舌。

    这恶鬼此前可谓凶焰滔天，没想到被引雷之阵一击，就化为灰灰。

    “死了？”

    陆离看着地上的焦炭，眼中闪过一丝疑惑，但等了一会儿，还是没有等到灰气从焦炭中飞出，他便知晓情况了。

    “没有灰气，想装死骗我。”

    出于谨慎。

    陆离并没有贸然上前，而是又从怀中取出几道灵符。这次就不是玉符了，而是普通的纸符。

    随手一挥，三道破邪符便朝着前方的焦炭飞去。

    刺目的金光出现，阳刚霸道的破邪之力涤荡四周，清理着周围的污秽邪气。

    在金光清扫邪气的时候，那焦炭之内顿时传出痛苦哀嚎。

    接着便见一个虚幻之影，从焦炭之中飞出，竟然是小一号的恶鬼。

    然而恶鬼接连受到重创，此时连形体都丢了，又哪里挡得住破邪金光。

    被金光一灼烧，便就彻底灰飞烟灭。

    “哼，我就知道，以这恶鬼的道行，引雷之阵怕是劈不死他。”

    见到此幕，陆离眼皮一跳，暗道一句侥幸。要不是刚刚没有灰气飞来，差点都被恶鬼骗过去了。

    恶鬼最后的残魂死去，很快便有一大股灰气，从恶鬼残尸飞出，向着陆离身上扑来。

    有了之前的经验，他不躲不避，任由灰气没入身体。

    眨眼间。

    陆离体内的法力开始暴涨，几息之内，竟然就翻了一倍。

    “果然，想要快速提升修为，还是要多去斩妖除魔，这是逼着我去做一个大侠啊。”

    陆离一边适应着体内暴涨的法力，一边有些忧郁的想着。

    能够提升修为自然是好的，但去与那些妖魔为敌，却也是提着脑袋换修为，风险不小啊。

    “如果可以的话，我宁愿修炼慢些，也不想去冒险。”

    陆离是个咸鱼性子，或者说他怕死。

    这一次要不是恶鬼进了城，而且还有城隍阴司的人在一旁守着，他也不敢来趟这里的浑水。

    说到阴司，陆离转过头来，却见邱判官等人此时已经回过神来，那些阴司阴差聚在判官身后，一个个都脸色忌惮的看向自己。

    不过还好，他们也只是忌惮，并没有流露出敌意。

    经此一战，陆离对于信阳阴司的实力，也有了一个底。

    如果只论眼前邱判官等人的话，只要自己准备充足，灵符不缺的情况下，想要拿下是不难的。

    不过考虑到邱判官只是阴司的一部分力量，与他同级的肯定还有其他阴司鬼神，而且还有一个城隍统领全局。

    总体实力上，信阳阴司应该还是要强过自己的。

    对于比自己强的人，陆离向来很是豁达，因此主动笑着行礼道：“在下陆离，见过诸位阴司鬼神。”

    邱判官见陆离和善的态度，心中顿时松了口气，他不敢托大，连忙也回礼道：“信阳阴司武判官邱宏，见过陆仙师。”

    说实话。

    邱判官也被陆离刚刚那天雷之威吓到了，所以面对眼前这位能施雷法的修仙者，加以仙师敬称。

    陆离自然也察觉到了邱判官的语气中的敬畏，心里不由微微一笑，觉得自己刚刚先声夺人，果然是一部妙棋。

    不但一举歼灭了恶鬼，还顺带震慑了阴司鬼神。

    不过尽管心中自得，陆离却也没有表露出来，而是指了指地上的焦灰，略带歉意的说道：“陆某闻听此处有邪物作祟，所以特意过来查探，方才见诸位与这恶鬼缠斗，便出手相助，不知是否坏了诸位之事？”

    邱判官连忙道：“哪里哪里，刚才这邪物凶威滔天，我等拿之不下，还要谢过陆仙师相助之恩情。”

    陆离微微点头：“没给诸位造成麻烦，如此在下便就心安了。”

    此时陆离刚刚法力暴涨，心中正念着早些回别院适应，也无心与邱判官等人多谈，所以态度也不怎么热切，只是应有的客套。

    邱判官成为鬼神也有百余年了，自然见惯了人情世故，看出陆离不想与自己这些人多聊，也没有舔着脸继续打扰。

    又是几番感谢，这才领着一众麾下，匆匆离去。

    这次钱府后院一战，邱判官可谓损失惨重。

    手下阴差折损十一人，减员超过三成，可谓元气大伤。

    “这次回去，真不知道该怎么向城隍大人交代。”

    他心中哀叹，愁眉苦脸的回去了。

    看着阴司的人离去，陆离再度审视了一下周围，确认没有其余人后，这才放下了原先绷着的姿态。

    “终于走了，让我看看，这头恶鬼身上有什么宝贝。”

    他可一直惦记着恶鬼御使其余鬼魂的那招法术，倒不是想拿来修炼，只是准备与自己的法术对比一下，看看自己的符师之道，与此世的修行之法有何差异。

    只是天雷浩荡，这恶鬼被雷劈之后，身上所有物事都已经化为焦炭，不复存在。

    “真没了？还是说藏在房内。”

    陆离还不死心，又往院落的房内搜去。

    但搜了一圈，依旧毫无发现。

    “罢了，罢了，这是我没有缘分，强求不得。”

    叹了口气，陆离也息了继续寻找的心思。

    其实他也清楚，像这种神通术法，不论是谁得到了都是默记于心，基本上不会留下秘籍传承。

    唯一会有典籍留下的，估计也就只有那些传闻中的修仙宗派了。

    只是这个世界是否有修仙宗派，陆离也不清楚，估计就算是有，也极难寻到。

    “回去吧。”

    再度看了一眼周围，陆离就离开了此处。

    这一战收获不小，法力增加一倍有余，还要好好适应。

    而且灵符也消耗不少，也要快些补充回来，没有这些灵符在手，他总觉得有些不踏实。

