    说出这句话以后，铱白忽然觉得整个人都轻松了起来，这会儿看着对方，眼中满是欣赏之色。

    “领主阁下这个玩笑可开不得。”张星哭笑不得，已经做了很多猜测，可就是没料到甩手掌柜这一招。

    几句话就让自己成为聚集地话语权最高的那个人，这事说出去鬼都不会信，绝对会被人当成傻子。

    即使是真的，张星可不会傻乎乎地点头，一旦接下这口锅，还不得成了聚集地所有金属生命眼中的靶子。

    见对方果断拒绝，铱白摇头笑了笑，眼中闪过惋惜之色：“你说的那些话令人深省啊，只不过不符合规则，我想很难实现。”

    “哪怕是机械之都在没有发生浩劫前，我想也不行，毕竟一些东西不是靠个体的力量就能左右的。”铱白微笑着说道。

    “领主阁下，我觉得吧，有些规则是得遵守没错，但是有的就没必要了，过多迁就的话，它们就成了陋习，一些规则就是用来打破的。”张星反驳道。

    “哈哈哈。”铱白发出爽朗的笑声。

    “领主阁下，我并不是在讲冷笑话。”张星平静地提醒道。

    “我知道，我只是替18号聚集地感到高兴，它即将迎来一位睿智的主人。”铱白解释道。

    “领主阁下，您这个才是笑话啊。”张星脸一黑，继续说道：“领主这个职位不大适合我，不过我会在这里呆上一阵子。”

    “张星你真的不考虑考虑？”铱白收起笑意，询问道。

    “18号聚集地在你手上才有希望，因为要是刚才来的领主不是你，恐怕现在我们早已不死不休。”张星意有所指。

    铱白点点头，他已经完全明白了。

    “张星既然你要在18号聚集地呆上一段时间，那么就稍微帮忙治理治理这里吧，按照你的想法去做，我不会干预，但我会给你挂上了监察官的名头，它能让你有分量起来。”铱白认真说道。

    “那行吧。”张星点头表示同意。

    白给的权利不要白不要，跟铱白道别之后，张星回到别墅中。

    “张星大人，领主大人没有为难您吧。”见到对方，铜福田连忙上前嘘寒问暖。

    “我们聊得很愉快，谢谢你的招待。”张星拍了拍对方的肩膀。

    “张星大人，您您要走了？”铜福田急忙问道。

    “是啊，不过暂时不会离开18号聚集地，我们会在街区那边找地方住下来。”张星笑了笑。

    “张星大人，如果您不嫌弃的话，就住在这吧，有什么事情我也能给您跑跑腿。”铜福田主动请缨道。

    对方都能跟领主大人平等交谈了，自己要是还不马上表示表示，那不是成了傻子。

    铜福田的别有用心张星心知肚明，他摇头道：“他们喜欢热闹，街区那边比这里适合，不过我们还会在见面的。”

    “这，那么好吧，张星大人有事请务必要记得想起我。”铜福田再次说道。

    “一定。”

    一个小时之后，银无敌终于醒了过来，多亏了虫子的帮助，他的伤势已经恢复得七七八八。

    简单的跟铜福田做完道别后，张星带着金小初他们朝街区走去。

    一路上，他都在想着铱白的事情，碰到如此好说话的领主，张星觉得以后可以多多接触。

    毕竟自己的来这里的目的目前还没有任何的头绪，或许铱白能够提供一些金属火种的线索也说不定。

    但想到白童当时的反应，张星觉得希望不是很大，还得自己来，等到步子迈得足够大了，或者就会有收获了。

    重新回到街区，或许是时间的缘故，张星觉得这时的街区有点不一样，到处可以看到衣裳褴褛的身影。

    这些金属生命面带恐惧，颤颤惊惊地到处游荡，他们始终低着头，似乎周围的一切都是他们的敌人。

    很怪异的景象，不过张星并未太过惊讶，之前建筑区的情景还历历在目。

    虽然张某人心硬如铁，但身旁的金小初却早已同情心泛滥，她看到了许多五六岁的孩子正艰难地拉着铁皮四处行走着。

    铁皮上几乎都是更加年幼的孩子，饥饿已经夺走了他们的一切，几乎每个孩子都背着绝望等着死亡降临。

    很残忍的画面，周围的金属生命早已习惯，能够施舍者少之又少。

    张星面无表情地走着，他觉得微乎其微的施舍只会让得到的孩子早点死亡罢了。

    这不是游戏，而是生存规则，谁强大谁就能拥有食物以及活下去的希望。

    不久之后，张星他们来到了一处类似办事处的地方，这里建造得富丽堂皇，越是这样，就越能感受到那无形的等级规则。

    卑微的生命都会自觉的离开这里，因为门口站着的那两位巡游队员可是不会手软的。

    乞食也要看准地方，否则将死无葬身之地。

    “站住！”

    一名巡游队员见到张星他们，直接伸手示意。

    张星很配合地停下脚步，随后等着对方走过来。

    那名巡游队员来到张星面前，还没等开口询问，脸色就已经大变了。

    “张星大人您来了啊。”

    看着巡游队员激动中带着吃惊的模样，张星顿时就明白了过来，没想到铱白的效率这么高。

    “你认识我？”张星故作警惕地问道。

    “您看，这是领主大人刚刚下发的任命书，张星监察官，很高兴见到您。”巡游队员掏出一个电子仪器，激动地点开交给张星看，随后行礼到。

    “张星监察官欢饮您的到来。”这时，另一名巡游队员也走了过来。

    “谢谢了。”张星将仪器还给对方后，朝两人点了点头，继续说道：“我打算找个住所安顿下来，应该没有走错吧。”

    “没有走错，张星监察官，住所早就给您准备好了。”巡游队员恭敬地说道。

    “哦。”张星微微感到不可思议，看来有了身份就是不一样。

    “那么进去瞧瞧。”

    “您请。”

    在巡游队员的领路下，张星他们很快就来到了贵宾接待室。

    “看来今天都会很顺利啊。”张星朝着金小初笑了笑，然后散漫地坐了下来。

    “不知道我们的房子会是什么样的。”金伊伊面带好奇之色，她很想马上看到以后要住的地方。

    “我想应该会很不错吧，毕竟我现在是有身份的人了。”张星微笑着回答了金伊伊。

    “咯咯，张星哥哥你当的这个监察官很厉害吗？”金伊伊欢快地坐到了张星身边。

    金小初看了看两人，脸上带着笑，她安安静静地坐在不远处。

    铁战天跟铝步不时的吃着茶几上的零时，眼睛总是在打量着周围，银无敌则是闭着眼睛休息。

    “当然厉害了，一人之下万人之上，除了那位领主，其他人都得对我客客气气，你说厉不厉害。”张星揉了揉金伊伊的头发，风趣地讲道。

    这时，金伊伊突然变得认真起来，她看着张星，缓缓说道：“张星哥哥，那你能不能帮帮那些流浪的人？”

