    第2373章国际风云

    李天柱似乎早就料到这一幕，眼前还是江淮一个省改革，假如发生在全国，该有多大的阻力？李天柱背手而立，一个国家兴旺发展，富国强兵，首先得在政策上，思想上先进起来。

    思想不进步，什么都是空谈。

    他李天柱纵横官场，终于站在权力的巅峰，如果不能实现平生的愿望与抱负，那也是白活了一回。世界是个大舞台，怎么演这部戏，需要好好规划。

    李天柱最近看的书，都是与改革有关的书籍。从秦代开始商秧变法，到清末百日维新，从辛亥革命，到解放战争。

    时代在进步，世界在进步。李天柱发现，我国封建时代太久，如果早在元明时代就实行改革制，那么现在的我国，早就耸立在世界经济的最高峰。

    古代四大发明，并没有发扬光大，相反倒是那些洋人抢先制造了枪炮。这是什么原因？固步自封！

    思想的守旧，容易让人老气沉沉。

    一个大国的崛起，无不经历几代人的努力付出。

    改革，势在必行。

    如果不是当初一代伟人，大胆提出改革开放的政策，我国经济还处于非常落后的状态。经济的腾飞，无疑也带来了一些不良因素，李天柱要的就是想，大胆改革，去伪存真。把我国建设成一个真正的大国。

    李天柱来到书房，喊了秘书，“磨墨！”

    周英文进来了，小心地给书记磨着墨汁。周英文也是一个不错的狠角色，四十多岁了，就是守着李天柱不肯走。不过李天柱准备在年底将他放出去。

    这么一个角色，那可不得了，随便放哪里都是响当当的人物。

    李天柱很少写什么书记，但是今天，他却提笔写下了几个大字，大国崛起！

    大国崛起，李天柱的字虽然算不上什么书法，却是苍劲有力，写得十分有气势。硕大的字，看起来就象一座大山，拨地而起。

    周英文知道书记的心里所想，便安慰道：“放心吧，一凡同志能处理好这事。泡书吧(”

    李天柱看了他一眼，却没接话。

    他想，如果在自己手里都无法崛起，那么他所有的努力都白付了。

    李天柱是一个有雄心壮志的人，之所以大胆启用张一凡，自然是因为张一凡年轻，思维与其他人不一样，有他出面，能省心不少。

    象天竺内乱，如果换了其他人，估计已经歇菜了。

    有些时候，还真不能前怕狼后怕虎，该硬的时候必须硬起来。

    如果当时不顶住压力，服软的话，天竺又将回到以前的模样。

    现在能打开局面，维护新的布局，张一凡功不可没。

    周英文走出去，李天柱望了望窗外，一辆红旗轿车缓缓而来，很快，周英文便进来报告，一凡同志到了！

    李天柱点点头，依然站在那里没动。

    周英文将张一凡引进书房，张一凡喊了声李书记，目光落在大国崛起几个字上，便笑了起来，“书记的字果然气势如虹！”

    “少拍马屁，江淮的事件怎么样了？这个徐前进靠谱吗？”

    张一凡道：“这是好现象，反对的人越多，越说明他们的执行力度不错。”

    李天柱踱着步子，“只许成功，不许失败！”

    “是！保证完成任务！”

    张一凡叭地一个立正，挺了挺胸。

    李天柱眉毛一皱，“你当过兵吗？立正都站不直。”

    张一凡嘿嘿一笑，“的确没有！”

    两人言归正传，李天柱道：“他什么态度？”

    张一凡道：“不太明朗！”

    看看李天柱凝眉紧锁，张一凡道：“这事需要纪委好好把关，大事可成。”

    李天柱第一个想到的就是李虹，纪委把关，除了李虹之外，别人会不会在执行的时候打折听呢？如果此事不搞定，大国如何崛起？

    但李天柱不想这么早就让中纪委介入，必须有个过程，他摇了摇头，不行，不行，现在不是时候。

    张一凡明白他的意思，郑重道：“放心吧，这事我有分寸。”

    李天柱丢了支烟过来，“一凡同志，我对你有信心！”

    张一凡笑道：“这是必须的，李书记。”

    “好吧，那我就等你的好消息。去吧！”

    张一凡起身告辞，李天柱竟然也没有问朝鲜方面的事，看来他真正担心的，正是江淮事件。从江淮推出的新政可以反应一切。

    张一凡回去之后，并不着急，只是让腾飞关注一下那些上访的干部。而他迟迟不肯发话。苏新国到了京城，跟首长反应了情况。

    苏新国很气愤，说这些人无理取闹，恶人先告状。

    明明自己有错在先，居然不自行检讨，反而聚众闹事，到京城上访，什么态度？苏新国气乎乎地道。

    张一凡心里明白，拿着几份资料看了看，“目前江淮的状况如何？”

    苏新国道：“常委们半数以上都支持，只有少数几个反对，还有几个摇摆不定。目前已经下达文件，禁止处级以上官员直系亲属移民，祝书记的儿媳妇也因此停止了移民计划。”

    张一凡嗯了一声，“看来还是取得了一些进展。”

    “对，各级官员的资料档案，我们已经查清，正做思想工作。拒不配合的，我们只有查处，如果没有经济问题和其他方面的问题，给予下课。新政是一定要推行的，不能因为某部分人而改变这条原则。”

    “在改革方面，我们实行两步走，首先暂停正在办理和将要办理的部分，对于已经移民出境的，估且暂不追究。目前只能用这种方案，否则反而更为厉害。”

    张一凡道：“嗯，我知道了。”他对苏新国道：“你把资料交给腾飞，先回去吧！”

    苏新国把所有资料都交给了腾飞，马不停蹄赶往江淮。

    江淮现在一些人都在观望，如果这些人上访成功，他们就借机反弹。如果上访失败，他们就服软。人就是这样，见风使舵的。

    既然他们在观望，张一凡就让他们再观望一下，也不急于下结论。

    信访办里倒是不急，他们已经把这案子上报，无非就是给他们安排工作餐，天天养着这些家伙。

    这些人在信访办招待所里也呆得烦了，一个个抱怨不止。其实他们哪里知道？在下面办事的时候，他们不也慢腾腾的？什么时候急过？

    政府机关不如工厂，工厂为了出货，得赶时间抓紧催，而政府机关又没有期限的，一个普通的案子，没有几个月时间，懒得理你。

    如果到法院打官司，一年半载还是快的。

    轮到他们等了，心里才知道这百般滋味。

    张一凡在等什么呢？没有人知道。

    半个月过去了，有人终于挺不下来，却外面花天酒地。来到京城，不去玩几回，岂不是白来了？

    京城好玩的地方多了，他们在信访办呆了半个月，哪能熬得住这份清贫？天天工作餐，吃得他们想吐了。

    其实这饭难吃吗？不难吃。

    他们的工作餐，比普通群众吃的不知道好多少倍。但是没有大鱼大肉，没有特色菜，没有好酒，没有歌舞升平，他们不习惯啊！

    时间越来越长，他们出去的次数越来越多，出去的人也越来越多。

    因为每次去催，信访办都说，上面首长已经接管了，这十天半个月算啥？别看有人说去中南海上诉，可惜真没几个人敢。

    惹恼上首长，你们还想上访？

    张一凡其实也没闲着，天天都派人关注这些上访干部的生活情况。大首长倒是问了几次，张一凡说不急，不急，马上就有答案了。

    PS：第六更求花。吼吼……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

