    我不想听下去，路山也不想说下去了。

    可是，今天既然决定谈谈，路山要面对自己内心的伤口，他终于在大喘息了好几分钟以后，又开口了：“承一，我真怕我哭出来。”

    “如果想哭的话就哭吧，爱流泪的也未必不是真汉子。”我很淡然的说了一句，在这种时候，我觉得我的态度能给路山力量。

    “不，不是怕哭出来不是真汉子…而是，在我们那里有一个说法，不要为逝去的人掉太多的眼泪，会让他心有牵挂，反而不能好好的走入轮回。尽管白玛不能轮回…可是，我的心愿总是这样，希望她能够轮回，她那么善良，一旦灵魂得到解脱，总是会有很好的在等着她…所以，我一再告诫自己，不能为白玛掉太多的眼泪。”路山说话的时候又点上了一支烟。

    现在他的情绪必须要靠这些东西，才能稳定。

    我亦要过了一支烟，因为我知道路山肯定会说，但也肯定是一个悲剧，我也需要一点儿力量来面对，哪怕是一支香烟的力量。

    “白玛被做成了活器…你看见的那支鼓，鼓皮就是白玛的皮…里面封印着白玛的灵魂力量，用秘法压制了白玛的灵魂意志。承一，你现在明白了吗？”路山在一口吸掉了快一半的香烟以后，终于开口对我说出这个事实了。

    尽管早有预料，我手还是忍不住的颤抖了几下，夹着的香烟掉了下来，烫到了我的胸口…我赶紧的拣了起来，长‘嘶’了一声，仿佛也只有这样的疼痛才能压抑我内心的震惊和愤怒。

    这么美好的女孩子被做成了活器？而路山又要面对怎么样的折磨？把这支鼓天天的带在身边？我之前只是以为白玛的灵魂被封印在了鼓里面，毕竟我见过…今天通过路山的诉说，我才知道真相那么残忍，而尽管我已经做好了心理准备。

    “其实白玛是知道会被做成活器的，那个时候的我却不知道那些拉岗寺的骗子是怎么给白玛洗脑的…她那么善良，觉得自己这样牺牲奉献自己，能让一批人感受到天国的力量，就毅然的决定要去做这件事情了。只是…只是在那个祭祀的前一天她找到了我。”路山已经说过了最痛的地方，明显感觉呼吸流畅了一些，但另外一种愤怒却是压抑不住。

    “白玛自愿？”我怎么也想象不到白玛竟然会自愿去承受这种事情….我不愿意去想那个残忍的名词，但事实上那就是‘活剐’，这简直是常人不可想象的痛苦。

    “是的，她是自愿的…白玛的善良和仁慈一般人不会理解的，后来我才知道拉岗寺的人骗她…如果以她的力量做成了活器，将为苦难的人们打开一条天国的路！！她几乎没有考虑，就直接答应了…只是，在活祭的前一天晚上她来找了我。”路山又吸了一口烟，声音再次变得痛苦。

    “她找你，你为什么不带着她逃跑？你能眼睁睁的看着这种事情发生？”我忍不住问了路山一句。

    “我怎么可能愿意？而以我当时的地位，我根本不知道这场盛大的祭典…最关键的，也是最后的一个只有少数人参加的秘密祭祀，就是活祭了白玛，把她做成活器…而白玛来找我的那一天夜里，她也没有给我透露半个字。”路山的呼吸有一些急促了。

    “那到底她来找你…？是为了什么？而她怎么可以来找你的？”

    “我们相处了五年，自然有彼此才懂的语言….那一次，她也不知道怎么在我房间留了一行字，写得很隐晦，但是我能知道…她是约我在拉岗寺外见面…我当时的心情不知道有多激动…而好不容易等到了晚上，我就出了寺庙，在那时，出寺入寺这种事情我已经是自由的了。”路山低声的说到。

    那一夜…是一个美好的天气，虽然不像今晚一样，有着漫天的星辰，但是却有一轮美好的圆月。

    而高原上的月亮，若是晴好之日，总是那么的大…仿佛只有这样的大，才能照出人月两团圆的意境。

    路山和白玛沉默的站在拉岗寺所在的山巅，月下的剪影，山风吹动的他们衣襟飘动…路山曾经以为这是梦，一个他一生所期盼的美梦而已…他不敢相信这是真的。

    眼前的白玛，不过三米不到的距离，穿着的不再是圣女那隆重的服饰，而是恢复了非常简朴的装扮，一如初见…眉眼间熟悉的笑意，眼中的仁慈也一如当年那样，光芒耀眼…即便一切都一如当年，可是在那个时候路山的心里，却是隔着天堑一般的距离。

    这种距离让他无力的以为，这一切真的只是梦。

    “当年，我最没有想到的事情就是你真的找到了拉岗寺，找到了我。”轻轻的白玛开口了…月光朦胧的照在她身上，在那一刻，路山甚至恍惚的觉得，很快她就会离开山巅，然后朝着月亮飘然远去…多年，没有近距离的接触，她更加的神圣了。

    即便在那个时候，路山也是一个修者，见惯了各种神奇…也是花费了很大的心力，才平息下来自己内心这种不敢亵渎的波动，开口说到：“可是，我找了又是如何？我们的距离并没有因为见到了而拉近，反而随着岁月越发的远了。”

    “并没有远的…只是我是拉岗寺的圣女，你是拉岗寺的修者…你难道还不明白，和我走近，会给你带来灾难？”白玛轻声的说到。

    路山愣了一下，他从来没有想到过这一层面…有的只是不解，但他是个聪明人，随着对拉岗寺的了解，心里细细一想，可能真的会如此…原来白玛是在关心自己？

    有些误会，并不是因为人聪明，就一定能够解决…沾染上了感情，什么都是没有道理的…再聪明的人也会当局者迷，除非他所深爱牵挂的那个人，亲自来说，否则内心的情绪总是酸涩的，而这种酸涩却并不是恨。

    “可是我不怕什么灾难…在天国一日，就比在地狱无数年幸福了…如果可以走近你，灾难又算的了什么？”路山的心中有着莫大的安慰，在激动之下，也忍不住再一次表白了自己的感情。

    “但我在乎，你明白吗？”白玛忽然转头，深深的看着路山，说了这样一句话。

    话很简单…但背后的情谊已经呼之欲出，这是白玛第一次对路山说这样暧昧不清的话，在月光下的路山看着白玛真诚的双眼，忍不住呆了…就像美梦真的实现了，人的第一反应不是狂喜，而是根本就不敢相信。

    可是，白玛却冲着他笑了…这一笑并不是充满了那种圣洁的光芒，而是像笑他是呆子一般…白玛完美无瑕，但是这是路山第一次觉得她如此的充满了人的‘趣味’，如此的接近自己。

    路山忍不住上前了一步，而白玛也朝着路山走了一步…在月光之下，是白玛主动靠在了路山的怀里：“年少初见，五年无猜…那个时候的心思纯洁，却也并非不懂情…你聪明，高大，俊朗，勇敢，最重要的是有一颗坚韧的心…当你再一次出现在我面前的时候，我就知道了我长久以来的挂念是为什么？我也才明白，我虽为圣女，但并不是真正的神佛，心中也总是看不破情之一字的…即便有着更想要的追求，却也不想否认你走近了我的心里。”

    两行热泪从路山的眼中落下…这一辈子他就不曾想过白玛会对他说这些话…她在他的怀中，他却不敢用手去抱紧，怕一抱住，她就如梦一般消散，继而不见…那他会从天堂跌落到地狱。

    “人的一生不管怎么样，总有难两全，遗憾的事情…但选择的，还是要继续。我欠你一段最美好的感情开始，在今夜就弥补…接着，你的生活还要继续，听人说了，你是一个有前途的修者…我期望你有荣光的一天，那个时候就帮我照顾一下陶柏吧。”

    白玛并没有离开路山的怀抱，而是靠着他，幽幽的说了这么一句话，让路山的心一下子收紧了。