    霍一鸣全身剧震，先是面现迷茫之色，接着双瞳中有灵光闪现。

    他很快回过神来，向张东云一礼：“谢陛下教诲！”

    张东云打量对方的眼神，略带几分欣赏之色。

    这年轻人的天资悟性，确实不同凡响。

    他当然还没有完全理解张东云点拨他的东西，但能这么快回神，已经说明他把握住了基本脉络。

    这对一个目前尚是第十一境的武者来说，并不容易。

    毕竟张东云指点他的诀窍，相对艰深。

    “恕晚辈斗胆，陛下，您传授的法门，晚辈可否带回本派？”霍一鸣试探着问道。

    张东云言道：“解峰办差算是用心，这便作为给你们整个狱龙派的奖励好了，不过解峰他们得了，终比不过你适合。”

    霍一鸣心中欣喜：“谢陛下隆恩。”

    他也隐隐感觉，陛下指点，乃是最贴合他本人的情况。

    换了其他人，哪怕是换了第十四境的狱龙派掌门解峰来，对这法门的揣摩，也未必能有他深刻。

    但既然陛下允许他将法门传回狱龙派，他自然不会藏私。

    他乃孤儿，自幼被狱龙派收养，早视那里为家。

    “去吧。”张东云挥了挥手。

    霍一鸣连忙谢恩告退。

    随着乌云先生出了大明宫后，他便听乌云先生吩咐道：“你稍留几日，有人同你一道去西域，路上你给他们介绍一下当地情况，到了地方之后，再分道扬镳。”

    “请先生放心。”霍一鸣点点头，当即在长安城里寻了住处，安心揣摩张东云的指点，打磨自身气血。

    大明宫中，张东云面前浮现一副光影画面，正呈现霍一鸣的身影。

    一旁，外貌十三、四岁少女模样的沈和容，背负双手，同张东云一起看着光影画面。

    光影之中，因为无敌城的缘故，霍一鸣本人都看不见的那条黑龙，再次在他头顶上空徐徐盘旋。

    “玄甲龙的血脉，面相也有几分相似，越看越像……”

    沈和容喃喃自语：“难道，当真是五哥的血脉？”

    她转头看向张东云，神情有几分古怪。

    老实讲，她有些无法想象自家五哥成亲生子的模样。

    甚至，比当初知道敖空有了女儿，还要更加惊讶。

    如果这事儿不是张东云告诉她，她忍不住想问是不是哪里搞错了。

    “我也觉得有些意外，但应该没有看错。”张东云言道。

    当初通过敖瑛、贺三阳他们的符印，目睹那个狱龙派的年轻人战到酣处时全力出手的模样，张东云也有些意外，特意加以验证，到如今，他不得不接受一个有些无厘头的结果：

    这个名叫霍一鸣的东胜神洲西域狱龙派年轻弟子，乃是昔年十二阎罗中“龙魔大帝”雷瀚的血裔。

    某种程度上来说，他跟敖瑛一样，都可以算是张某人的大侄子？

    莫说沈和容难以置信，有无敌城加持的张东云，都感觉阵阵荒谬。

    “他母亲是哪位？”向来少年老成模样的少女，此刻少见的满脑门问号：“五哥知道他儿子在西域拜入狱龙派山门吗？解峰对此事知道多少呢？”

    张东云面上露出饶有兴趣的笑容。

    目前来说，霍一鸣本人对此应该是不知情的。

    不仅仅是父亲，也包括他的母亲。

    在他的记忆与认知中，他是弃婴，从小便被狱龙派门人收养。

    那时候，甚至连解峰都还没突破到第十四境，同怀永方丈、显空方丈分庭抗礼。

    其后，他被狱龙派中人抚养长大，显露武学天赋，自然而然成为狱龙派弟子。

    霍姓乃是他养父姓氏，其养父早亡，之后他可以说是在狱龙派里吃百家饭长大。

    父母从来没有找过他，他亦不知道他们在哪里，他们是谁。

    好在解峰与同门颇为关照他，是以他一路成长，倒也没啥心理阴影，反倒性情颇为随和开朗。

    “霍一鸣和解峰他们，都不知情。”张东云言道：“只是解峰和门中少数几个人，察觉他血脉有异，怀疑他是人龙混血。”

    听到这话，沈和容的视线就转了过来。

    张东云知道她心中疑惑是什么：“故老认知中魔道中人难以传承血脉，霍一鸣初看也确实像是玄甲龙血脉，不怪解峰看走眼。”

    沈和容莞尔：“从这倒也可以看出，他的娘亲同样是人，而非妖族。”

    张东云微微点头。

    不过这说明不了什么，沈和容也只是调侃一句，到这时候她才刚刚从先前的震惊中缓过神来。

    “五哥一直没有动静，是否知道霍一鸣在我们这边，所以心有顾忌？”

    沈和容微微摇头：“不像他的为人……”

    张东云笑笑：“但他应该知道人在哪里。”

    “是啊，莫说是他子嗣，便是一件东西，五哥也断不容遗失，非要找到其下落不可。”沈和容颔首。

    她抬首看向张东云：“大哥，要跟北俱芦洲那边挑明此事吗？”

    张东云言道：“不急，该紧张的不是我们。”

    沈和容便笑：“那咱们这边，也先掩盖这孩子的身份吧？”

    “你跟七弟、十一弟知会一声便罢。”张东云言道。

    沈和容点点头。

    跟苏破、敖空自然有必要打个招呼。

    但她也需叮嘱敖空几句才行。

    毕竟敖空同雷瀚之间，关系恶劣。

    年轻人的这位十一叔，也向来不是个讲理的好脾气之人。

    “听说这孩子的天赋不错？”沈和容笑着转了话题。

    张东云言道：“比瑛儿、贺三阳、陈朝颜都高。”

    沈和容目光一亮：“那可是真是难得呢。”

    几天时间之后，便验证了张东云的评价。

    在长安城中闭关潜修的霍一鸣，成功突破过往瓶颈，臻至武道第十二境，亦即武皇第三境，扫八荒的境界。

    九鼎成，则八荒俯首，天下皆可去得，以肉身气血之能，一定程度上勘破空间之密。

    小伙子自己也一脸惊喜。

    他早先勤学苦练，渐渐夯实了第十一境的基础，有了向第十二境迈进的底蕴。

    但想要当真破开这重门墙阻隔，仍然不是容易事，需要继续经年累月苦修。

    而现在，通过张东云的指点，他脑海中灵光闪现，很快便揣摩透了立九鼎扫八荒的奥妙。

    如今，终于成功卖出这一步，修为突破至第十二境。

    他实力过人，非寻常第十二境武者可比。

    当下怕是狱龙派里许多第十三境的师门长辈，也未必是他对手。

    霍一鸣心中喜悦，但他心情沉稳，很快便按捺住自己心情，继续用功温养。

    又过了几日，他接到乌云先生通知，准备带人一起返回西域。

    天枢殿内，霍一鸣见到这次的同伴，乃是三大一小，四个和尚。

    正是慧行、慧净、慧明师兄弟三人，再加上昔日中土灵光寺的小和尚永色。

    他们四人，欲往西域一行，霍一鸣返回西域，和他们同路，路上给他们介绍西域当前的状况，还有各地风土人情以及凶险之地。

    一路上，霍一鸣隐约觉得，四人当中，年纪最大的慧行同年纪最小的永色，略有些心事重重。

    不过霍一鸣非多嘴之人，并不多问。

    待大家到了西域后，他向四僧发出前往狱龙派做客的客气邀请后，同他们道别。

    四僧辞别霍一鸣，目送其离去，然后转头一起望着眼前茫茫黄沙，一时间谁也没有开口。

    良久之后，终于还是年纪最小的永色首先打破沉默：“这里就是西域吗？”

    虽然心事重重，但小家伙此刻仍然起了好奇心，环目四顾。

    “是啊，这里就是了。”慧明微笑点头。

    见永色欲言又止，他便笑道：“这里便是先前传播佛法入中土的地方，当然，真要算的话，源头在更西边。”

    小和尚微微点头。

    他从前曾听师父提过，中土佛门，乃是多年前源自西域。

    “我辈佛门弟子所学，确是来自西域，不过现如今，西域这里肯定不复之前香火盛况了。”慧净和尚这时在一旁插言。

    永色缩了缩脖子：“师兄，长安城是不是不喜欢我们佛门？”

    慧明微笑：“怎么会？若真是那样，我们师兄弟几个怎能安稳站在这里？菩提寺的心和师叔他们，又怎能在中土、西域两地都立足？”

    永色讪然道：“我看好多佛寺和好多师兄弟师叔伯，都……都……”

    慧明轻叹一声：“是这样没错，其中很多人，还是心和师叔他们驱逐的。”

    永色摸了摸自己的小光头。

    他又想起自己师父了。

    师父一直被长安城关着。

    而且后面还有好多好多灵光寺同门，一起被关了起来，并且跟师父一起做工。

    听说有少数师兄弟终于被长安城放了，但师父还有大多数人，都斥责那些师兄弟是叛徒。

    我是不是也是叛徒？

    永色心中充满迷茫。

    他如今修为境界，还是佛家第六境，妙有，一直未能参悟佛门须弥真意。

    佛门修行首重心灵精神，永色虽慧根深种，天资过人，但以他如今的心境，别说进步，不退步就已经要阿弥陀佛了。

    反倒是另外一边始终沉默不语的慧行和尚，这时静静望着远方西域大地，目光中似有什么在酝酿。

