
空奕之所以失声叫出来，原因不是其他，乃是向下窜去的千丝万缕白色气流一下子将张禹的身子给包裹住。

有的人看不到，有的人看的清楚，张禹这一刻就像是被五花大绑一样，身边密密麻麻的，全都是白色气流。

“真的是杀阵！”威尔摩尔看到这一幕，不禁有些着急起来，他转头看向杜德克，像是在征求杜德克的意见。

杜德克没想到威尔摩尔会如此焦急，但他还是马上轻轻摇头，说道：“不要着急，先看看……”

威尔摩尔点了点头，目光跟着就再次落到张禹的身上。

现场的那些位高手，差多都已经看了出来，这个阵法不是单纯的风水阵了，而是一个杀阵。

这次的较量，是星象风水交流会，罗肯维尔竟然摆出来一个杀阵，这算什么？

当然，这个杀阵并不是针对阵中的所有人，只是针对正在破阵的张禹，且安排的极为巧妙。

在一些风水局中，其实也不是没有这样的布局。一些高手在摆好阵法之后，为了防止有人破阵，会在风水局中暗藏杀机。一旦遇到有人强行破阵，就会触动其中的杀局，而去这个杀局还不会针对阵中其他的人，只针对破阵者一个人。

还有一点就是，这种布局，之前艾伦小姐在宣布规则的时候，也没有说过不许。只说二十分钟之内将阵法布置完成，至于说是什么样的阵法，全靠个人的手段。

罗肯维尔的这个阵法，是在二十分钟内成阵，所以并不算是违规。但是，罗肯维尔的卑鄙，却是印在众人的心里。同样，不少人少不得也会佩服罗肯维尔的高明。短短时间，就能布置出这么厉害的阵法，也不是谁都能做到的，起码得有大星相师的手段了。

车信由美盯着张禹，心中暗自嘀咕起来，“真正的好戏，看来是上演了……图穷匕见，有意思……就是不知道，张禹有没有本事将这个杀阵再给破掉……”

小尼姑空奕，也从刚刚的震惊中缓了过来，她的目光完全集中在张禹的身上，心中也在嘀咕，“即便是杀阵，应该也杀不掉张禹，最多是让张禹受些内伤……这阵法布置的也足够巧妙，好似连环套一样，也不知张禹有没有本事破掉这个阵法……换做是我……这个阵法，对我好像并不难，只不过太过突兀，有些让人防不胜防……”

杜鲁夫正在人从中观看，看到这一幕，杜鲁夫的心中一喜，“张禹这次终于遇到对手了，罗肯维尔用的还是杀阵……这可真是太好了，看来张禹有苦头吃了……不过真是想不到啊，这个罗肯维尔竟然如此了得，看这架势，肯定已经达到了大星相师的地步……按理说，他不如我的，看来我两年的进步，实在是太慢了……”

看出端倪的人，基本上也都决定看好戏。

张禹盘膝坐在地上，真切的感觉到白色气流对自己的侵袭。好在，张禹的身上有八卦仙衣护体，白色的气流想要一下子涌入张禹的体内，并没有那么容易。

如果说，张禹没有八卦仙衣护体，肯定反应不过来，势必会让白色气流直接涌入体内。那个时候，他只能疲于应对进入体内的白色气流，根本不会有余暇再去破阵，也顾不得去思考该如何解决问题。

有了喘息的时间，张禹的脑子飞快的转动，他毕竟是久经战阵，什么样的场面没有见过，什么样的高手没有见过。

略一琢磨，张禹心中有了计较，因为他已经感觉到，这白色气流，其实和《圣经》上所散发出来的白光差不多。只不过是将白光十字架给拆散了而已。

“罗肯维尔，你竟然跟我玩这一套，那就不要怪我对你不客气了！”

张禹暗骂一句，脸上不自觉地闪现出杀气。他直接从怀里掏出六张空白的明黄色符纸，然后咬破手指，在符纸上画了起来。

六张火雷符很快完工，张禹将六张符摆在自己的身边，嘴里振振有词的念了起来，片刻之后，张禹叫道：“六阳火雷！”

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

刹那间，六个火符一起爆开，掀起一团火影。为什么说是火影，因为不是真的火，只是一片火红。这团火影将张禹的身子包裹起来，缠绕在他身上的白色气流没用上一秒钟就变得七零八落，转眼消失不见。

这还只是开始，火影跟着将上面的铜钱阵法给裹住，更为叫人想象不到的事情发生了。

原本阵法中散发出来的烈阳气流，在这一刻变成火红色，别墅内的气温瞬间再次升腾起来。温度直达50度。

如此高温，令别墅内好似桑拿室一般，在场众人的脸上，汗水之淌。众人看到这个，显然已经没有去理会，只管看着红色的气流。

“呼……”

好家伙，红色的气流好似风卷残云，直奔白色的千丝万缕涌去。这势头好似摧枯拉朽，白色的气流在红色的气流面前，根本是不堪一击。

红色的气流，一路朝楼下追杀过去。看到这个，不少人直接朝楼下跑去，有的甚至喊了起来，“快去看看！”“对对对，看看会怎么样！”……

红影碾压似的扑灭白色气流，这令之前还得意的查尔斯，直接就傻了眼。

原本他以为，罗肯维尔的阵法一定会让张禹吃足苦头，可他万万没有想到，这个阵法在张禹的面前，竟然这么不堪一击。

当他听到众人的喊声，发现众人飞快的下楼之时，他才反应过来，楼下的罗肯维尔恐怕会有危险。

查尔斯已经顾不得自己大主教，以及公证人的身份，他和其他人一样，把腿就朝楼下跑去。不仅仅是他，哪怕是爱德华兹、古德逊公爵，威尔摩尔、杜德克、空奕和车信由美，也都忍不住好奇，把腿跟着众人朝楼下跑去。

一楼大厅内坐着的罗肯维尔此刻猛地心头一颤，他刚刚就能感觉到，自己的阵法已经变成了杀阵。心中本在高兴，但是马上他又发现不对劲，好像有无数的气流被抹杀。

他干脆催动阵法，可惜根本来不及，一来是红影的速度太快，二来是白色气流根本不堪一击。

也就是五秒钟的功夫，罗肯维尔就看到一条红影窜到大客厅内。

“啪嚓！”“啪嚓！”

顶棚上的吊灯，两个灯泡瞬间爆裂。这还不算完，红影跟着朝下放涌来，扑向下面的罗肯维尔，就跟刚刚白色气流扑向张禹的时候一般无二。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10109561"  chaptername="第2252章  六阳火雷">加入书签</a>
</div>
