    云安看着一脸郁闷的落笑天，心里别提有多开心了，总算报了前几次他戏耍他的愁。

    突然，云安想到了什么，对着陈歆问到:“现在外面什么情况了?”

    “镇子差不多已经废了，”陈歆回答到，“对了，祸斗的化身正在向镇外侵袭。”

    “镇外?”云安大喊不好，“存活下来的村民都在镇外避难，而且小雅还在外面修复！”

    事不宜迟，三人向着埋着小雅的地方奔去，当然陈歆是跟着云安，落笑天是迫不得已。

    路上阵阵炙热感侵袭这三人的内心，满目的疮痍触目惊心，这仅是祸斗的化身造成的破坏，云安不敢想象，要是祸斗出现，会造成什么样子。

    “你们看，那里有个人，”刚出镇子，眼尖的落笑天便看见不远处的树下躺着一个人。

    三人赶过去，发现那人早以死亡，奇怪的是，他身上没有灼伤的痕迹。

    “这是……苏黎?”云安惊呼，“他不是去浪迹江湖去了吗?怎么会……”

    落笑天看了一眼苏黎的脖颈，一道青紫色的痕迹格外清晰，笃定的说:“是江佩黎。”

    然后漠不关心的开口:“她可不会放过背叛她的人。”

    听着落笑天漠不关心的语气，云安生气的揪着他的领子，说道:“这都什么时候了，你还用这种语气说话！”

    落笑天也不生气，淡淡的说:“他都死了，还能救回来吗?”

    “对啊，云安安。”陈歆不喜欢云安关心其他人，即便苏黎是个男的。

    云安愕然，也对，都死了，魂魄也消散了，他也无法用缚魂术救他。

    当务之急还是去救小雅和村民。

    当三人来到埋着小雅的地方的时候，被眼前的景象吓了一跳。

    埋藏小雅的土层被破开，小雅周围的透明的膜变得膨胀，小雅静静的睡在里面，已然从七八岁的小女孩变成了十一二岁的模样。

    “这是什么情况?”云安急忙冲向前，查看小雅的情况。

    还好，小雅没有任何伤害。

    “你知道小雅这是怎么了吗?”云安看向落笑天，他知道祸斗，应该也知道这种情况吧。

    “我也不知道，”落笑天一脸凝重“不过我听说有妖成仙，可是那需要很强大的修为，小雅仅仅是个小花妖”

    “那这会不会对小雅有伤害?”云安担忧的看着小雅。

    “不会，”落笑天看着透明的膜，“那层膜在保护她。”

    云安这才放下心来，看着小雅的状况。

    虽然落笑天也不知道妖化仙需要什么，但是小雅是不太可能的，不过他倒是可以确定那层薄膜确实是在保护小雅。

    云安再次把小雅埋好，然后说道：“那么，我们先去阻击小火人吧，陈歆你好好休息一下，待会祸斗现身后，我们恐怕还需要用到你的力量。”

    “好，我听你的。”说完，陈歆就坐在了地面上开始恢复。

    云安看着一脸欠揍模样的落笑天，没好气的说：“一人一半吧，我负责东方和南方，你负责西方和北方。”

    落笑天说道：“可是大部分百姓不是都在东方吗？”

    云安没好气的说：“对啊，我救的我得负责到底，你负责的那一片没问题吧？沉影宗不是最擅长分身术和瞬身术吗？”

    落笑天看着云安，突然叹道：“你啊，还真是这个世界无可救药的守护者，我没问题，你也加油。陈歆，不用管我，休息好直接去帮云安吧。”

    “嗯，本来也没想管你，要是你真的有危险，你也不会用生命保护那些凡……居民吧。”陈歆闭着眼说。

    云安叹道：“我尽量找机会帮你，千万千万要保护每一个百姓，我走了。”

    看着远去的云安，落笑天忍不住叹了一口气。

    他是真的无法理解云安为了就这些陌生人愿意付出一切的想法。

    也许，这就是世界观不同吧！

    云安天生就是修真者，而他落笑天，本来就只是个普通人，不知道为什么来到了这个陌生的世界，还成了沉影宗的少主。

    他的思维完全跟不上身份的巨大转变。

    他……

    也曾是一个需要英雄保护的人啊。

    这又不是什么小说，他怎么可能突然就大义凛然。

    落笑天握紧了自己的左轮，一步一步的往北方走去。

    他从自己的世界带过来的这把仿真枪，是他最大的倚仗了。

    好在他是个优秀的理科生，他把仿真枪改成了真正具有威力的武器，而且还凭着记忆自己造了许多子弹。

    可是，在这个世界，物理攻击并不总是奏效。

    就比如那些小火人，他们的组成，基本上是离子状态啊……

    子弹能有用才不太正常……

    不过，他也没那么没有担当。

    该救还是得救，而且得尽力救，实在不行才能跑。

    而东边的位置。

    云安在哪里汇集了最多的难民，这么大的目标，自然是小火人的首选目标。

    好在，云安及时赶到，并没有实际的人员伤亡。

    云安从空中落下，光剑穿过一个小火人，然后云安利用瞬身符纸来到这一群小火人的中心，开始施法。

    火，最怕的肯定是水了。

    云安施了一个简单的降雨咒，可是雨在空中就蒸发了……

    火焰席卷了大地，之前还郁郁葱葱的城外早就什么都没有了。

    唯一的好消息就是，居民已经在组织撤离了，虽然有点没秩序，但是只要放地下他们的财产，愿意跑，云安也就可以放开手脚了。

    这种情况云安遇到了很多次去，他为了除妖不得不疏散百姓，但是却总是有百姓舍不得财产跑回来，真的是给云安添了很多麻烦。

    云安不愿意称呼他们是拖油瓶，但是他也找不到其他词汇。

    云安一边维持着降雨咒来给这里尽可能的降温，一边挥舞着光剑砍杀小火人。

    这时候，他真的好像要一把属于自己的法器。

    总是这样用修为化剑虽然方便，但是威力确实差点事。

    好在，这些小火人只是看上去吓人，实际上很弱。

    但是在落笑天那里，就不一样了。

    可能是因为穿越的原因，落笑天跟这个世界不太适应，他的修行几乎没法开展，所以，他的能力，基本上就只有分身瞬身空间转移。

    伤害则全靠左轮。

    虽然他负责的地方几乎没有难民，但是他还是跟小火人打的有来有回。

    或者说，是他不断的利用分身和瞬身在糊弄小火人。

    打是打不过的，所以落笑天也只能这样了。

    一想到自己练这个小东西都打不过，落笑天不免有点生气。

    别人的穿越都是龙傲天题材，后宫一片一片的。

    而他……

    不但打个最低等野怪都得小心翼翼的，连亲手孵出来的“老婆”都跟着别人跑了。

    他的思想倒是开发，所谓人和妖，好看的他都愿意。

    但是……

    他这个实力人类美女基本看不上他，妖怪那边又基本上全是歪瓜裂枣。

    孵了一个还跟别人跑了……

    虽然地里埋着的那个长的也不错，但是太小了啊！

    在他的世界，这可是犯法的。

    这……

    就是敌我穿越吗？

    还好这些小火人的智商并不是很高，虽然落笑天的频繁施法搞得他有点累，但是目前还没什么问题。

    难民也基本上走远了，他也算得上没有后顾之忧。

    虽然温度已经越来越高了，但是落笑天还是靠着提前带在身上的冰袋勉强坚持到了现在。

    现在难民基本上都走远了，落笑天也迅速的脱离了战场。

    他可没有水障。

    之前被火烧了头发已经让他很伤心了，他可不想再烧一截。

    另一边。

    陈歆也恢复的差不多了。

    她嗅着空气中的味道，喃喃道：“云安安的味道加热一下更香了呢……”

    “唔唔……”

    陈歆看向身边，埋着小雅的地方正在异动。

    陈歆犹豫了一下，然后伸出手把小雅扯了上来。

    小雅大口大口的喘着气，说道：“怎么了怎么了？好热啊……我好想点火……”

    陈歆看着小雅的眼睛，铿锵有力的说：“保护好自己。”说完，陈歆就用力把小雅扔向了与城市相反的方向。

    在祸斗降临的温度下，植物系妖怪与送死没有任何区别。

    哪怕再高的修为也一样。

    祸斗，可是凶兽，就算陈歆也要敬他三分。

    陈歆隐约还记得，上次见祸斗的时候，她还跟着八个哥哥姐姐在帮助天庭呢。

    如今，真是……

    陈歆撑着剑站起身来，缓缓说道：“我还真的很好奇，火神他还有没有神性了。云安安，等我呦……”

    此刻。

    城市中心。

    岩石早就变成了岩浆，不安的滚动着，吞噬着接触到的一切，仿佛什么也没法满足它的胃口。

    恐怖的高温早就把城中心变了个样子，所谓的房屋早就不存在了，有的只是换换移动的岩浆。

    而在岩浆的正中央，似乎有什么异动。

    那里，像是喷泉一样，咕嘟咕嘟的在冒着什么。

    突然间，那里面伸出来一个兽爪，像是狗爪，但是毛更多，严格来讲，甚至肉嘟嘟的有点可爱。

    但是随即那个爪子便被什么拉了回去。

    紧接着便是一生怒吼。

    这声怒吼，云安和陈歆全都听到了。

    要来了。

    陈歆知道，那个“乖狗狗”要出来了。

    云安虽然不知道这声吼叫代表着什么，但是他也猜测祸斗要出来了。

    因为，他感觉到了。

    极浓的危险气息。

