    “小忆！小忆！”那道熟悉的声音，又在耳边响起，和刚刚的平稳一点也不一样，充满了焦急和担忧，就连声线都带了明显的颤抖。

    季忆想，自己一定是出现了幻觉，那个男人怎么可能会用这样的语气喊她？

    不过，她这个幻觉还挺真实的，她居然都幻觉到那个男人伸出手轻轻地拍起了自己的脸，像是要将自己唤醒……

    季忆睫毛抖了抖，想要睁开眼睛，却还没睁开眼睛，整个人就彻底的昏厥了过去，在意识涣散的最后一秒，她隐隐约约的好像听见了一句：“朱医生吗？你现在立刻来我这一趟……”

    -

    季忆再醒来，人已不在冰冷漆黑的大马路上，而是在一床温暖柔软的被褥中。

    她躺在床上，茫然了一会儿，才意识到头顶上的天花板有些陌生，她转了转眼珠子，才后知后觉的记起昨晚她一个人跑去四道口吃拉面，回学校的路上，忽然肚子疼了，她想打电话求救，然后她就昏迷了过去……那……她现在是在哪里？

    季忆想到这里，猛地就抱着被子坐起了身，撞入眼底的是一个完全陌生的环境。

    这好像是一个卧室，纯欧式风装潢，白色的落地大玻璃窗，米色的墙纸，精致典雅的家具，整个房间低调中透着奢华。

    她这是在谁的家里？看着房间里的陈设，主人想必很有钱……季忆一面想，一面四处望去。

    房间里有两扇门，一闪关着，一闪开着。

    她透过那扇开着的门，可以看到里面是个更衣室，展示柜里挂着的全都是一排排整齐的男装。

    所以，她这是在一个男人的家里？

    季忆这个想法还没落定，卧室的门便被推开，她下意识地顺声望去。

    一个陌生的中年女人轻手轻脚的走了进来，在她看到醒来的记忆时，脚步一顿，随后就亲切的笑了：“小姐，您醒来了？”

    季忆盯着陌生的中年女人看了一会儿，迟疑的开口：“你好，请问你……”

    中年女人听到这里，立刻笑着又开了口：“我是这里的管家，你可以喊我张嫂……”

    说着，张嫂像是想到什么一样，继续说：“瞧我这记性，险些忘了，小姐，您稍等下，我去通知先生……”

    张嫂都没给季忆反应的时间，转身就一路小跑离开了卧室。

    隔了大概五六分钟的样子，卧室外传来了一道脚步声，季忆能辨认出来，这脚步声不是张嫂的。

    张嫂刚刚离开时，没关门，察觉到脚步声的季忆，转头看向门口的那一刹那，穿了一身米白色家居服的贺季晨，恰好出现在了卧室门口。