
方义还活着？他还活着！穆野先生他们也都还健在，没有发生什么意外……当钟画听到黄天说这些话时，她完全惊呆了！

得知真相后，钟画一连好几天寝食难安，她把这个秘密牢牢地装在心里，既是欢喜，也是忧愁。

她最近倒是做过一次梦，不过梦里只有穆野先生，他真的来家里了，来给小姨夫赵时运看病，小姨夫吃了穆野先生开的药以后，身体很快就恢复了健康。

她知道，日有所思，夜有所梦。然而，她也一直在心底期盼能够再次见到方义，见到像从前一样生龙活虎的方义，可是从来都没有在梦中梦见过，于是她一直将此归结为：无缘。

现在，她觉得老天简直是在跟她开玩笑，开天大的玩笑。当她将方义从她的生命里一点点地请出去，就快要到彻底忘怀的时候，他居然又出现，活生生地出现了，再也不是一个众说纷纭的谜团了。

钟琴和钟棋感觉到了钟画最近的变化，但几次询问都没有问出什么名堂来，钟画给她们的回答是：最近比较心烦，功课任务太重。钟琴和钟棋信以为真，于是盼望周相宇先生的病快点好起来，早点回来辅导钟画的功课，帮她减轻压力。

最先发现钟画有所变化的人，自然是胡阳。胡阳每天至少一半的心思都花在了钟画身上，钟画的一举一动都深深印刻在他的眼中，他很多时候都能精准地判断钟画的心思。然而这一次，他的经验之谈不灵验了，他不知道钟画究竟在想些什么。

胡阳隐隐地觉得，钟画一定是有什么事瞒着他，而且是极其重大的事情。可是看钟琴和钟棋的表现，依然和从前一样，没有什么不同。若是真有什么大事发生，她们俩不可能不知道的啊。

因此，钟画的烦恼似乎是会传染的烦恼，她在无形中传染给了胡阳。胡阳为此，终日郁郁寡欢。除非钟画笑了，他才能安心。只要钟画一笑，他的整个世界就能瞬间变得阳光灿烂起来。

胡昌鸿一直以来都在忙碌筹办大学的事情，他在这条道上越走越远，并且下定决心一定要在有生之年把这件事情给办成，否则死不瞑目。凡是与他交往过密的人，都不禁被他的这种执着给打动了，纷纷慷慨解囊，能帮多少是多少。

如今的胡昌鸿，眼中充满了希望的光芒，他感觉离自己的梦想越来越近了。就在不久前，他还收到了蔡华章的一笔不小的捐助。蔡华章在信中说，他现在有大量的工作要处理，暂且无法实现他的出游计划了。胡昌鸿在回信中言辞恳切，一再表示衷心的感谢。

又是一个周末，胡昌鸿终于可以放下手头的一切事务坐下来好好歇一歇了。他最近也听说附近有一个叫做清洲村的地方开满了鲜花，吸引了很多人前去赏花游玩，于是他也相带妻儿一起去那里转转。

妻子孟玉兰当然乐意去了，她听说唐佳玉花店里的那些花都是来自那个村子，听说村里家家种植花草，个个都是能手。她也一直爱花，早就想去那里看一看了，看看那个地方究竟是不是那么神奇。

不过，孟玉兰告诉丈夫：“儿子最近心情好像不太好，他未必愿意一起去。”

胡昌鸿愣了一下，继而微微一笑，说：“他这是怎么了？遇到什么烦心事了？他的老师们都说他现在的各门功课都学得极好，如果有什么烦恼，那一定不是关于学习的。”

孟玉兰在桌旁坐下，叹了一口气说：“我真不知道，咱家的这两个傻儿子都怎么了，怎么就偏偏爱上了钟家的两个闺女？依照我们的条件，找什么样的好姑娘找不着啊？估计都能排成长队！”

胡昌鸿听见妻子说这话，又是好气又是好笑，斜眼看着她说：“瞧你这话说的！‘情人眼中出西施’，这话你不是没听过吧？你找来的姑娘就算排成长城、长成仙女都没有用，他们俩呀，压根儿就看不上啊！”

孟玉兰鼻子里哼了一声，说：“看不上？偏偏要在一棵树上吊死。现在好了吧，也不知道闹了什么别扭，都好几天了，也没开个笑脸给我看看。”

胡昌鸿沉默了一会儿，手指在桌上有节奏地轻轻敲了十几下，停下后，他说：“我倒是有一个办法。冤家宜解不宜结。我们今天就把这两个小冤家一起带着出去散散心，兴许他们就会和好如初了。”

孟玉兰知道丈夫今天心情不错，有意顺着他，于是笑着说：“这真是一个好主意，那就这么定了！”

胡阳郁闷了好些天，好不容易熬到了周末，便把自己一个人关在房间里，蒙着头睡大觉，尽管根本无法睡着。

听见母亲来敲门，他好半天才起身去开门，闭着眼睛问什么事。

孟玉兰把事情简单地说了一遍，最后特意重重地加了一句：“今天，我们打算带上钟画一起去。刚才已经和她爸爸说过了，他爸爸同意了。”

胡阳闭了一早上的眼睛终于睁开了，他盯着母亲的笑脸看了好一会儿才最终清醒，然后立即转身去衣柜挑选衣服，今天得好好拾掇一番才行……

钟子恒听钟琴和钟棋说，钟画最近心情十分不好，像是要生病的样子，因此也一直记挂在心。最近手头上的事情太多，他也无暇顾及这些了，谁料刚好孟玉兰一通电话打过来，他立马就答应了。钟画跟着胡昌鸿夫妇一起出门，他从来都放心。

事情进展得异常顺利。胡昌鸿夫妇怎么也没想到，钟画竟然一口答应了，非常愿意跟他们一起去清洲村。胡阳和钟画一起坐在车上，虽然没有说太多话，但两人的心情看起来都不错的样子。

到了清洲村以后，他们下了车，沿着一条干干净净的路面缓缓步入村里。果然名不虚传，目光所及之处，俨然一片姹紫嫣红的花海。

胡昌鸿和孟玉兰喜不自禁，一路赏花，一路说笑，很快就进入了属于他们的二人世界状态。

胡阳看到眼前的花海，也大吃一惊，原来山里还有这么一个美丽的村庄，简直犹如世外桃源！心情自然而然地跟随着这样的美景渐渐好转起来。更让他感到惊喜的是，钟画的嘴角一直在上扬。

然而，今天的钟画再也不是从前的那个钟画了，她变了。她今天之所以这么痛快地答应过来，是因为迫切想在村里见到一个人——邹小清。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="70372145"  chaptername="第三百零三章  另有计划">加入书签</a>
</div>
