    “唔，你能在不借助星阵的情况下，在星海中四处漫游，代表着你已经将墨家牵星术的初阶学识理解的非常通透。

    本君没有看错，你在穿梭神通相关的学识上非常有天赋。

    接下来，本君要传你更困难一些的运用，帮助你更好的使用钜子留下的大周天浑天仪，你准备好了吗？”

    墨霜山的洞府中，江夏正在和墨君的傀儡的交流，并且向他汇报这一段时间自己的行动，听到老江已经成功的进入阿尔法机械世界，身在镇魔塔中的魔君非常欣慰。

    他的傀儡做出捻须微笑的动作，欲要把牵星术的高阶知识也传授给老江。

    后者却做了个暂停的动作，问到：

    “比起这个，掌门在镇魔塔中的行动进度如何？可曾见到啸风？可曾弄清楚了啸风入魔的原因？”

    “见是见过了。”

    墨君犹豫了一下，说：

    “但啸风妖圣的情况相当特殊，即便是被关在毫无灵气的镇魔塔第九层，它也饱受心魔肆虐。我去看过，它的妖圣之躯已有了严重的魔化情况。

    寻常情况下是难以交流的。”

    “寻常情况？”

    江老板立刻抓住了关键点，他问到：

    “那就是说，还有异常情况咯？”

    “嗯，明理院院主第五流离每月会有三次进入镇魔塔中，与啸风...嗯，‘切磋’，每一次都闹得阵势极大，让整个镇魔塔上下鸡飞狗跳。”

    墨君似是想起了不堪之事，摇头说到：

    “那第五流离最是蛮横，不讲道理。

    每次来挑战啸风，都要先‘热身’，就从镇魔塔一层往上，先把所有的囚徒都猛揍一遍，这才会进入第九层，与啸风决战。

    本君也...

    唉，技不如人，没甚可说的。

    总之，每次在第五流离和啸风大打出手之后，啸风就会短暂的从混乱魔念中清醒一小段时间。第五流离会询问它一些事情，但据本君窃听，啸风似乎并不愿回答太多。

    过几日就是第五流离再来挑战啸风的时日，本君已有打算，要趁着这个机会，再与啸风见上一面。

    这一次或许能有进展。”

    说完，墨君的傀儡停了停，他反问到：

    “本君知你绝非无的放矢之人，你询问本君的动向，是有所计划吗？”

    “嗯。”

    面对自家老掌门，江老板并未隐瞒，将MAGA世界那边正在推进的事情，对墨君说了一通，他说：

    “那边正在做周天星阵，我已得到可靠的消息，那些拱卫怪异世界之心的超级英雄和恶棍们，已通过伊甸玩家为渠道，偷取到了我们存放在天堂岛的星阵数据。

    当然，那是我特意让他们偷到的。

    他们或许也会开始制作科技版的星阵，依靠那些家伙不可以常理论之的黑科技和世界之心的援助，他们的成功率会很大。

    这样一来，我们收网的时候，就能拿到两个周天星阵了。

    不过那些原始数据是我修改过的，那个星阵他们制成了，也只能通往西海...这就是我的打算，掌门。

    在芭芭拉·辛·伯利安被送到西海的时候，她身上灾难力量爆发，必然惊动明理院，在第五流离前去镇压的时候，我们会趁机攻伐镇魔塔。

    把你和啸风救出来。”

    老江抬起手，做了个狠狠下劈的动作，他气势汹汹的说：

    “所以，留给你和啸风交流沟通的时间可能并不多了，另外，这事还可以和我在阿尔法世界的计划联动起来。

    最美好的设计就是，不需要我们亲自动手，就能把镇魔塔的封印破坏一丝，让你和啸风顺势溜出来。”

    “这等事...”

    以墨君的性格，他肯定不会支持这样兴风作浪，有损于苦木境大局的破坏行动。

    但现在已是非常时刻，自然要行非常之事。

    老掌门思索几分，叮嘱到：

    “这事你要想办法，提前通知给通天山的两位，他们若不许，你计划的再好也不可能施行。另外，麟主那边...”

    “那边的关系已经走通了。”

    老江得意的打了个响指，咧嘴笑道：

    “一枚界域之石，换了麟主装聋作哑。

    只要我们这边不出问题，麟主就不会管。现在我唯一疑虑的是，芭芭拉那颗世界之心身上背负的灾难有些巨大。

    掌门你说，若是她在近罪渊的地方爆炸开，会不会影响到荒主封印？”

    “这种事，我又没做过，如何能知晓？”

    面对老江的问题，老掌门墨君也只能摊开双手，语气无奈的说：

    “但影响肯定是有的，能影响到什么层次，你得去询问更懂罪渊的人。去问问我的那些师兄师姐吧，如果他们也觉得可行，你便放手去做。

    本君这边也会加紧和啸风的联系，如果能劝说它下了决心，倒也不失为一桩好事。

    啸风在苦木境中自然无法久存，但以我观之，那老妖圣是可以压住魔念的，它只是有些心灰意冷。

    若是将它放入罪渊，交给大师兄们，或许能成镇压荒主魔念的一员大将。”

    “那就这么定了。”

    江老板长出一口气，说：

    “接下来的事，都围绕着这个进行，掌门且说那牵星术的高阶运用，我这边记录一下。”

    “嗯，你且听好了，这牵星术的高阶，便是能跨越周天各境，使你能看清群星边际的秘境世界所在。

    亦能从星海中大体确认灵气分布的脉络。

    从这脉络去寻，就有大概率能寻到有灵界的大小世界，当年我墨家仙门寻灵界时，就用的是这种搜检之法。

    它的具体使用是这样的，巴拉巴拉巴拉巴拉。”

    墨君讲的很细致。

    他和老江的每一次联系，都要躲着镇魔塔中的其他被镇压者，免得那些家伙向明理院告密，每一次交流都是非常宝贵的机会，自然不能浪费。

    就如此一人说，一人听，一个时辰之后，老江总算是把完整的牵星术都记录下来，之后再寻机会慢慢尝试。

    与掌门断去联系后，他将那傀儡放入纳戒，自己伸了个懒腰，正欲做些事时，却愕然发现，现在竟无甚大事可做。

    该安排的事情都安排下去了。

    世界树财团的每个世界都有专人负责，而且都已制定了各色计划，按部就班的做就不会有问题。哪怕是苦木境这边，因为宗门最近要低调一些，又有血杀宫的悬赏在，老江也不想出去乱走，引来麻烦。

    自己的修行更是不必忧心。

    有了七宝妙树上的灵气世界或大或小，源源不断的为他供给灵气，老江已经不需要自己运转功法，汲取灵气了。

    这就是从手动挡，一下子进化到了自动挡的修行，就算什么都不干，每一分每一秒都有灵气涌入老江躯体。

    换句话说，他每一分每一秒都在变强，而且这还不是自己能控制的。

    不过从修神境入寻道境的灵气需求实在庞大，就算有这么多灵界供能，老江也需要点时间才能达到突破的要求。

    这一境界修的是元神，老江这会本该细细锤炼自己的元神强度。

    但已经吃了三个世界之果，尤其是伊甸世界的数据之果，已把老江的元神强度锤炼到一个过度坚韧的地步。

    在世界之心的馈赠叠加之下，他的元神之饱满，神念之强横，已经和高他一个大境界的施妍有的一拼。

    也不必在修行之事上浪费时间，这想来想去，老江便把神念沉入识海，打算把自己的陆吾命格星相再发掘发掘。

    这个潜力还是极大的。

    命格秘术的修行方法，他早已经从刘楚那里学会了，这会刚好来和这只人面九尾大猫好好玩耍一下。

    不过就在老江撸猫的时候，一道从七宝妙树的第五根枝桠，也就是代表阿尔法世界的枝桠上传来的震动，让江老板仰起头。

    他把意识投影到那机械世界里，入目之处，是一片被炮火几乎夷平的金属废墟，正有一群怪模怪样的机械生命在其中走来走去。

    虽然形态各异，但那些弯腰收集战利品的捻熟动作，和时不时弄出的骚操作已经证明了他们的身份。

    这是一群“偷渡”到阿尔法世界的伊甸玩家。

    “咦？老板你过来了？真是时候！”

    老江寻到自己的个人智能，把自己的数据意识以程序的形式，加载在尼娅的机体之上，立刻被尼娅感知到。

    现在的尼娅可是厉害的很。

    她在阿尔法世界里，入乡随俗的没有使用自己那台伊甸智能的机体，而是换用了本地的“战争形态”。

    五米高的机械躯体，不追求拟人姿态，全部选用攻击力最强的设计。

    下部地盘用蜘蛛型的四脚移动，走起路来地动山摇，厚重的躯体覆盖高强度的外装甲，身后背着四联装的涡轮重炮，在肩膀上架着两个火箭弹巢。

    六只机械臂上装载着不同的武器模块，在作为脑袋的位置，被设计成维京风格的牛角机械战盔，也不用眼睛造型。

    那玩意在阿尔法世界并不流行。

    取而代之的是刻痕设计，里面有个红色的大光点转来转去。

    最BUG的是，尼娅这套被设计成战争形态的机体里，被安置了变形模块，这让她可以在载具和机械生命两种形态中互相切换。

    这在阿尔法世界是只有百夫长以上的机器人才有的“特权”，现在把她丢进外层十二环里，和初级的机械生命打架，完全就是不讲武德。

    而且她还有金属七人组作为副官，金属本身就曾是末日要塞中的百夫长，它对于如何打机械战争有丰富的经验。

    有它帮忙，尼娅的战争猎犬战团，在十二环到八环之间的混战区域里，对其他势力完全是降维打击。

    这会刚刚取胜的尼娅，见到老板过来，便发来一道数据流，语气欣喜的说：

    “我们刚刚完成了‘战争猎犬’战团的第一次战团战争，把十二环里的两个小战团拉在一起A掉了。

    现在正在接收它们的地盘呢。”

    “这么快？”

    江夏发出一声惊呼，说：

    “我知道伊甸玩家们在操作机器人打架这一方面实力过硬，但这才几天？你们就完成了从最外环晋升到十二环的挑战，还打了战团战争？

    这未免有点太凶了吧？”

    “嘿，不是我军太厉害，只是对手太拉胯。”

    拥有针对阿尔法机械世界特制的机体的尼娅得意的哼了一声，对自家最喜欢的老板解释说：

    “外层几环的机械生命都没脑子的，它们只有战斗的本能，却没有完整的思考逻辑，只知道猛打猛冲和简单的阵列变换。

    哪里是我们这全员恶人的对手？

    只使用了很简单的挑拨，就让两个小战团先互相攻击，等到它们打的差不多的时候，我们再一拥而上，轻松捡了个漏。

    还缴获了几辆老旧的基地车，这下给战团成员们的模块改造可以提上日程了。

    哦，对了，老板。

    我在这个小战团用于存放废弃机械体的仓库里，找到了一件很有意思的东西，我觉得你会有兴趣的。”

    “哈？你为什么会觉得我会对一堆垃圾有兴趣？喂，尼娅，在你心里，我到底是个什么形象啊？”

