    蔡云裳痛哭流涕从玫瑰餐厅下来，在楼下跪在地板又是哭天喊地一番。

    言语都是让韩子柒和霍紫烟放她一马，她再也不敢冒犯两个豪门千金了。

    这一幕，被不明真相的路人看到，全都大吃一惊，一边拍摄当红女星的哭喊场景，一边打听发生了什么事。

    很快，霍韩两大千金打压蔡云裳的消息就满天飞了，还带着蔡云裳跪地求饶楚楚可怜的样子。

    这让人看足戏码之余，也对霍韩两人充满愤怒。

    很多人都觉得两女有点欺人太甚。

    蔡云裳霸占餐厅虽然可恶，但这样封杀打压，以及逼迫下跪求饶，还不依不饶，未免也太霸道了。

    舆论渐渐起来的时候，蔡云裳摸着眼泪，在助理他们搀扶下钻入车里。

    车门一关，她的可怜兮兮瞬间不见，还多了一分阴冷和凶狠。

    “开车！”

    她一边挥手让庄翘翘开车，一边拿出湿纸巾擦拭泪水。

    接着她还把擦烂的长袜脱了下来，露出两条修长白皙的美腿，恢复昔日的光鲜靓丽。

    没有多久，车子停在希尔顿酒店，蔡云裳从车里钻出来，戴上墨镜走入了停车场电梯，径直上到十八楼。

    她轻车熟路回到自己的八号总统套房，拿出门卡打开，顿时看到一个身穿白色西装的年轻男子。

    年轻男子一边喝着红茶，一边翻阅着一个平板电脑。

    蔡云裳反手关门，娇柔一笑：

    “沈会长，下午好。”

    年轻男子缓缓转身，露出温润儒雅恬淡平和的脸，正是沈小雕。

    蔡云裳上前一步：“沈会长，按照你的吩咐，我返回去跪地求饶了。”

    “戏份做到了十足，现在舆论已经开始发酵。”

    她补充一句：“我还让助理鼓动粉丝去围攻霍韩两家的官网。”

    “我看到热搜了！”

    沈小雕露出一抹满意神情，很是赞许回道：“云裳，你做的很不错，委屈你了。”

    “沈会长客气了，能为万商联盟和第一庄效力，这是我的荣幸。”

    蔡云裳俏脸很是高兴，娇笑着回应：

    “而且韩子柒和霍紫烟这样欺负我，毁掉我在港城的市场和演唱会，我怎么都要摆她们一道出口气。”

    “只是我有点不解，我们现在占据优势，还捏着戚曼青他们，何必多此一举这样对付她们？”

    “我们完全可以碾压过去，让韩子柒知道我们厉害。”

    虽然蔡云裳知道这一出能给霍韩带去麻烦，但心里还是感觉无比的憋屈。

    毕竟出道以来她可是集万千宠爱一身，哪怕黄牛耕个田都几百万点赞，何曾这样跪地求饶还自扇耳光过？

    “象国是我们地盘，我们当然可以为所欲为，但这里是港城，还是不能硬来。”

    沈小雕喝入一口红茶：“万一韩子柒她们狗急跳墙跟我们死磕，我们很可能出不了港城。”

    “唯有温水煮青蛙，软刀子捅人，韩子柒她们才会气急败坏又无可奈何。”

    “比起我们，她们终究是纯粹的商人，身份和底线把她们框住了。”

    “只要我们利用好规则或者算计，就能把她们玩得遍体鳞伤。”

    “这比碾压来的要痛快。”

    他眼里掠过一抹光芒，似乎想看到韩子柒跪地求饶的场面。

    “沈会长英明！”

    蔡云裳轻轻点头，随后靠近男人一笑：

    “不过会长除了担心她们狗急跳墙外，还有就是想要征服韩子柒吧？”

    她常年游走男人之间，自然知道沈小雕想些什么。

    “韩子柒……是一个强势又倔强的女人。”

    沈小雕没有掩饰自己想法：“我想要看看她柔弱妥协的一面……”

    “明白，我会帮会长全力拿下韩子柒的。”

    蔡云裳心里不快，感觉喜欢的男人被抢走，但也明白自己戏子身份，强颜欢笑：

    “会长，听说你昨晚又赢了好几个亿，把名震江湖的九爷都吓坏了。”

    她奉承一句：“再这样下去，不用几天，艾丽莎邮轮就要破产了。”

    “这只是一个开始。”

    “我不仅要赢到艾丽莎邮轮破产，我还要赢到叶凡他们交出赌牌。”

    沈小雕低头吹拂着茶水：“我最喜欢在敌人的规则内击败敌人。”

    蔡云裳低声一句：“你今晚还要去吗？能不能带我过去？”

    “今晚不过去了，艾丽莎邮轮给我发了挑战书。”

    沈小雕声音低沉：“他们筹集资金约我三天后上船一赌，还说要跟我一决生死，赌注一局十个亿起。”

    “到时韩子柒应该妥协了，你也避开风口了，可以跟我一起上船。”

    他给了女人一颗甜枣。

    “十个亿？”

    蔡云裳微微惊讶：“这么多钱？”

    “这艾丽莎邮轮真是输红眼了，不然怎会明知你这么厉害，还要跟你赌这么大？”

    “你一个晚上能连赢五局，十个亿起步，五场对赌下来就是三百二十亿了。”

    她俏脸有着一丝兴奋：“会长，到时能否赏我一个零头啊，毕竟这次来港城，我没有功劳也有苦劳。”

    沈小雕一笑，伸手一抚蔡云裳俏脸：“没问题，不过你要好好配合把下半场戏演完。”

    蔡云裳一愣：“下半场的戏？召开记者会控诉韩子柒欺负我吗？”

    “餐厅那点事，虽然能够对韩子柒他们造成压力，但还不足够让她们千夫所指。”

    “毕竟是你霸占餐厅在先。”

    沈小雕看着蔡云裳的眼睛变得深邃起来：“所以需要你继续做点戏……”

    蔡云裳身躯一颤，感觉自己好像被漩涡吸入了一样，不仅呼吸变得急促，整个人也晕晕乎乎起来。

    她条件反射问道：“沈会长，需要我再做些什么？”

    “任何一场杀人诛心的算计都离不开鲜血。”

    沈小雕声音无比的温柔：“等我走后，你写一封控诉韩子柒打压的遗书。”

    “然后你上三十八楼天台，跳下去……”

    他循循善诱：“用你的血，让韩子柒彻底陷进去。”

    蔡云裳再度一晃身躯，想要抗拒却最终点头：“好，跳下来……”

    沈小雕又一摸她的脸：“记得，穿上红衣……”

    蔡云裳点点头，神情变得僵直，但也变得坚定。

    沈小雕很是满意，喝完红茶就转身出门，带着几名保镖钻入电梯，随后拿出了震动的手机。

    看到这个来自龙都的不明来电，沈小雕眼睛眯起接通。

    但接通后另一端却没有人出声。

    沈小雕也不在意，只是淡淡开口：“为了你，我连摇钱树都搭进去了。”

    电话另端传来一个女子的声音：“你所有的付出都会得到回报的。”

    “我不要回报，我只要你！”

    沈小雕一字一句开口：

    “只有你，才能让我违禁去艾丽莎邮轮一赌，只有你，才能让我配合义父他们打压千影。”

    “也只有你，才能让我无视叶堂威压、借着福邦威压搅起这一波风浪……”

