    直播间一打开，画面开始播放。

    这个时候正好是何炯做完了前期的主持，镜头正对着观众们。

    进行转场中。

    而两个中年男子，刚想要关闭直播间的时候，突然眼睛一瞪。

    他们在直播画面中，看到了自己儿子的脸。

    那笑的叫一个开心，笑的叫一个灿烂！

    想到刚才在路上吹牛逼的话，两个中年男人不约而同的深吸了一口气。

    然后砰的一声就坐在了沙发上。

    一脸的羞愧之色。

    “逆子！！”

    ......

    现场的观众们自然是不会知道这种事情，不过那两个来参与晚会的年轻人，估计回到家之后，应该会有一场别开生面的家庭会议要召开了。

    今天是新游戏发布的日子，玩家们虽然心中期待，但在现场气氛的带动下，对晚会他们的兴趣也在无限的拔高。

    在嘈杂声中，突然响起了一阵伴奏声，让所有人都闭上了嘴巴，瞪大了眼睛看着大屏幕。

    【窗外的麻雀】

    【在电线杆上多嘴】

    【你说这一局，很有夏天的感觉】

    在观众们的期待中，一道身影，从阴影中走了出来。

    这首歌，在场的人，没有一个人不知道的，甚至绝大多数人都会唱。

    看到这个身影，所有人都情不自禁的尖叫起来。

    “啊啊啊啊啊！周杰仑！！”

    “真的是周杰仑！！”

    “我好爱你啊！”

    热烈的欢呼声响彻了整个体育场。

    观众们的热情这一刻，彻底被点燃了。

    虽然近两年，周杰仑没有像之前那般频繁的出新歌，但他的地位却一直都没有变过。

    在任何音乐软件中，歌手排名，蝉联了几年的第一名。

    除了已经退出的歌坛的老前辈们，他可以说是名副其实的第一人。（本世界）

    在现场观众的反应上，也能看出来这一点，前所未有的热情迸发出来之后，观众们跟随着节奏，摆着手臂，摇晃着荧光棒。

    会唱的也跟着一起唱着，周杰仑的独唱，变成了全场大合唱。

    就算是陆明，也是第一次如此近距离的接触周杰仑。

    还记得他年少的时候，可是周杰仑的铁杆粉丝，但就是无缘一场演唱会。

    现在能听一下现场演出，也算是满足了年少的愿望了。

    一首歌唱完之后，山城体育场中的气氛没有丝毫的冷却，而是越来越火热。

    周杰仑唱完歌之后，一点都不累，没办法，这首歌一大半都算是观众们唱的了。

    他好像才是那个多余的人一样。

    “大家好，我是周杰仑，这次能够参加铭心娱乐晚会，我非常荣幸，而且大家还这么热情，让我觉得有些不好意思了。”

    周杰仑的话说完之后，所有人都笑了。

    他们当然知道周杰仑说的是什么意思，之前一年一张专辑，现在一年一首歌都出不了。

    “没关系，我永远都是你的粉丝！”

    “我们都一直爱你，从来没有改变过！”

    “......”

    观众们此时谁还能顾得上陆明了，所有人的注意力都被周杰仑给带走了。

    陆明见状也不得不感叹，这些明星在这一点上真的是太厉害了，随随便便就能带动大家的情绪。

    怪不得，很多商家都聘请明星当做代言人，有利可图啊！

    周杰仑身为黄金最后年代的歌手，被所有人都认知。

    即便他的长相不出众，他的吐字不清晰，但他的歌，很多都是经典。

    影响了不仅仅是一代人，这样的巨星就在自己的面前，谁能不激动呢。

    周杰仑看着众人的反应，心中微微有些发愣。

    他已经很久没有开过演唱会了，最近几年，成家之后，更是连歌都没有出过几首。

    只是偶尔会去综艺里露露脸，他知道对于粉丝来说，这就是不务正业。

    甚至他都想过，如果真的有一天面对粉丝责备的时候，他甚至都不知道该说什么。

    可如今，面对四万多人！

    他还是能够让所有人为他激动，为他呐喊，一瞬间仿佛回到了那个意气风发的年代。

    让他有些感动，可现在不是感动的时候，他还有一首歌要唱呢。

    “接下来呢，我这里有一首新歌，想要送给大家，不过先说好，我自己还没有太熟悉，要是忘词了，千万别笑我。”

    观众们一听，顿时又来了精神。

    “新歌？”

    “我靠，爷青结！”

    “老清洁工了，我有点激动了，竟然有新歌。”

    “不亏！”

    新歌，就是陆明给他的，虽然陆明说是免费，但周杰仑执意要给钱。

    陆明也没有办法。

    不只是周杰仑，其他人也是一样。

    就就只是这样，陆明就净赚了将近5000万，让他一瞬间都有放弃做游戏公司转音乐公司的想法。

    在周杰仑说完之后，伴奏声再次响起。

    这一次，依旧是那般轻轻的，淡淡的，节奏非常舒缓。

    但在场的观众不知怎么的，就是觉得好听。

    【素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

    瓶身描绘的牡丹一如你初妆

    冉冉檀香透过窗心事我了然】

    周杰仑的歌声一出，这一次，没有人跟着唱了，新歌，唱个屁。

    他们听都没听过。

    静静的听着歌，所有人都陷入其中。

    陆明更是闭着眼睛，听着这首青花瓷。

    这首青花瓷，是纯粹的龙国风，只有宫商角徵羽五音，而且歌词也非常的棒。

    是那种，无论什么时候，想听了都能听一听，也不会腻的歌。

    最可怕的是，这首歌不管在什么时候听，都没有时代感，都像是刚刚出来的新歌。

    让人觉得耳目一新。

    即便歌词的首句，就出现了错误，因为青花瓷并非天青色，但美就够了！

    再配上大屏幕上的动画MV，让所有人都进入了这种美的意境当中。

    一曲唱罢。

    周杰仑睁开了自己的眼睛。

    等待着观众的回应。

    此时现场寂静无声，周杰仑没有半点的意外，因为在他第一次听到这首歌的时候，也是一样的反应。

    他知道，需要给观众们一些缓冲的时间才行。

    一秒。

    三秒。

    五秒。

    “太好听了！！！！”

    一个男人，粗着嗓子，大声吼出来这句话，仿佛一条引火线一般，点燃了所有的人。

    “好听！”

    “呜呜呜，这首歌好温柔啊，我好喜欢。”

    “不愧是周杰仑，你才是永远滴神！”

    周杰仑见观众们彻底反应过来之后，心满意足的露出了笑容，冲着陆明点头示意，然后转头离开了舞台。

