    可能，不行！

    何源的回答，令周围所有人大吃一惊。

    何源与贺遂情，并不是家族联姻，而是两人在一次聚会的相识，后来成为情侣。

    贺遂家族与何族对他们的婚姻自然没有丝毫的意见，反而乐意看到。

    两人的感情非常好。

    贺遂情问何源要一个东西，他不会拒绝。

    然而，现在竟然直接拒绝了贺遂情，这令所有人满脸错愕的。

    而此时此刻，在圣树一千多米的高度，一个木质的房屋内。

    何族族长与妇人将何峰带到房间内，拿出一些丹药治疗伤势。

    “父亲，我...”

    何峰看着自己的父亲，感觉有些委屈的喊了一声。

    对于自己父亲刚才的做法，他有些不高兴，不理解。

    “你看看，这伤势，手臂直接废掉，下手如此之重，还有胸口上的伤，只要需要半个月的养伤！”

    “夫君，那个青年是谁？重伤咱们峰儿你就这么放过？”

    一旁的妇人看着何峰的伤口，有些心疼的朝着自己丈夫问道。

    “他也老大不小了，心胸如此不宽广，五年内禁止离开何族之林！”

    何族族长冷冷的看了一眼何峰，冷冷的说道。

    “禁足五年？父亲，为什么？”

    何峰有些不甘心的看着自己父亲，脸色难堪的问道。

    “夫君，你为什么要禁足峰儿！”

    妇人也是微微一愣，皱着眉头朝着何族族长问道。

    “为什么？几天前是你派人暗杀他的吧？”

    何族族长不怒自威的看了看何峰。

    何峰微微一愣，缓缓的低下头。

    “此子是妖孽！”

    何族族长目光闪烁着吐出几个字，他犹豫了一下，手臂朝着圣树的位置轻轻一挥。

    “嗡！”

    一副画面出现在他们的面前。

    画面正是何源生日宴会上的情景，栩栩如生，连那里的声音都能够听到。

    这是他们借助圣树的力量所获得画面。

    画面中，正是王仙刚刚将小乖送给何源，何源拒绝贺遂情。

    “小源你......”

    “洞虚七阶，竟然是洞虚七阶血脉凶兽幼崽，天呐，王仙兄弟，你这...你这...”

    然而正准备何族族长准备开口说话的时候，画面中传来的声音，令他完全愣住了！

    生日宴会之地内，何源瞪大眼睛，满脸激动地盯着王仙，不可置信的惊呼道。

    “什么？”

    “什么？”

    然而他的声音，令周围上万人脸上露出震惊的神色。

    “洞虚七阶？”

    贺遂情也愣了愣，微微张开嘴巴，看着何源手中的小乖！

    “小源，你是说，这个是洞虚七阶凶兽幼崽？”

    她忍不住的惊呼道。

    洞虚七阶血脉凶兽幼崽，这价值，代表着什么，所有人都清楚。

    人类、妖兽、凶兽，三者有很大的不同。

    人类没有血脉，也可以说潜力无限。

    妖兽和凶兽拥有血脉，但妖兽幼崽与凶兽幼崽也有不同。

    妖兽，通晓人性，智慧比较高，就如森林妖精一族一般。

    他们与何族生存在一起，拥有着洞虚七阶的血脉。

    理论上来说，森林妖精种族的成员，只要有足够的资源便能够突破至洞虚七阶。

    但事实上并不是如此。

    一个洞虚七阶的森林妖精，与一个洞虚七阶的森林妖精生下的孩子，他们的孩子，日后必定也能够提升到洞虚七阶。

    但一只超凡九阶的森林妖精，与一只超凡九阶的森林妖精诞生的孩子，却未必能够提升到洞虚七阶。

    哪怕是能，也是异常的艰难。

    因为他们父母的血脉，并未达到血脉的巅峰，在没有到巅峰所诞生的子嗣，会有缺陷。

    因为血脉的传承，他们父母都没有领悟的力量，遗传到下一代，更加的难以领悟。

    久而久之传下来，血脉会更加的稀薄，他们想要达到洞虚七阶，更加的困难。

    就好比森林妖精妖兽一族，有王族，有公主。

    他们王族，才是最纯粹的血脉保持者，只要有资源，便能够突破。

    其余普通的成员，则需要领悟血脉内的力量，这个领悟的过程，可能仅仅比人类容易一些。

    要不然没有这种情况的话，龙族以及妖兽一族，早就统治了整个超凡大陆。

    如今整个妖精森林一族的，真正的王族，也就只有二十几个，包括年轻一代的。

    不过妖兽还有一种传承血脉的方法，那便是血脉到达巅峰的妖兽在临死之前，可以将自身的血脉保存下来，留给同类。

    凶兽幼崽与妖兽又有一些不同。

    凶兽没有智慧，只有兽性，它们只有在成熟之后，才会发情诞生幼崽。

    而成熟，代表着它们已经达到了血脉巅峰。

    也就是说，这只凶兽幼崽，只要有足够的资源，便能够提升至洞虚七阶。

    一只洞虚七阶凶兽幼崽的价值，可想而知。

    “没错，就是洞虚七阶，作为驯兽师，我不可能看错！”

    何源目光火热的盯着小乖。

    洞虚七阶凶兽幼崽，这可是未来能够成长到自己父亲这种地步的存在。

    一个洞虚七阶凶兽幼崽，对他来说，乃至对于何族来说，都是一件至宝。

    “王仙兄弟，你这个...真的是送给我的！”

    何源有些激动的朝着王仙问道。

    “你说呢，送都送了！”

    王仙笑了笑：“收下吧，过几天我要麻烦你帮我找一个人！”

    “嗯？”

    何源微微一愣，紧随着说道：“这太贵重了，太贵重了！”

    “好了，给你你就收着吧，不用客气！”

    王仙毫不在意的摇了摇头。

    “我我我的天，洞虚七阶的凶兽幼崽，天呐，价值一个王朝的宝物呀！”

    “直接送给何源少爷一个洞虚七阶的幼崽，这...这尼玛！”

    周围所有青年感觉这个世界有些疯狂，身子有些颤抖的看着。

    何源抿了抿嘴，看了看王仙：“那...那我可收下了！”

    王仙笑着点了点头。

    “这...”

    站在一旁的贺遂情呆了呆，送生日礼物送洞虚七阶凶兽幼崽？

    这说出去都不敢相信，谁能够有这么大的手笔。

    这让她想到，自己许诺一众好处想要将这只凶兽幼崽买过来，不禁觉得脸色微红。

