    说着，陈归林的嘴角露出一抹令人不寒而栗的笑容。

    花意浓看得呆了，一时间愣在原地竟不知该说什么好。

    她没想到陈归林竟然能这么隐忍，而且其情绪转换之快，简直让人无法想象。

    他有这份心志，再加上不俗的实力，日后必成大器啊！

    果真是妖孽！

    花意浓不由在心中暗道。

    随后陈归林进入浴室，洗漱一番后，整个人就像是什么也没发生一般与花意浓一起来到了赌场。

    今天要进行的，乃是第二阶段的淘汰赛。

    淘汰赛阶段，每组选手进行B 0 1对决，方式自选。

    陈归林因为昨天的赌局，三场全胜，而且都是一局结束，所以他暂时排在第一名。他这个组里的，剩下四名选手，将轮番来挑战他。

    上午乃是抽签，分派组别，到了晚上才是正赛。

    陈归林和花意浓在赌场内抽完签后，花意浓看到他这组里的几个人都不是弱手，更有两个居然还是帝都来的武修高手，一时间不由提醒陈归林。

    谁知陈归林并不在意，反而很是轻松的道，“韩彦恭将这些人全部分在我这一个组里，不外乎就是想阻止我进入决赛。”

    “他这么做虽然给了我压力，但同时也让我明白了一件事。”

    花意浓疑惑道，“何事？”

    陈归林嘴角一翘，“他没信心在决赛赢我。”

    闻声，花意浓不由一怔，心神转动，片刻便反应了过来。

    “是了，他这么处心积虑的阻止你进入决赛，肯定是因为一旦进入决赛，韩家就不能左右赌局，他只能凭真本事臝你。”

    “而你是武修，他不是，他处于劣势，自然没信心赢你。”

    话到这里，花意浓不由也跟着高兴起来。

    接着，陈归林问到接下来有什么安排。

    毕竟从现在到晚上还有一整天的时间。

    花意浓道，“你跟我去见个人。”

    说着，两人来到赌场后面，绕过一大片树林后，顺着游览车车道来到了后山半山腰上。

    这边多是一些民宿，隶属于韩家，毕竟上面就是大名鼎鼎的寒山寺，每年来这里旅游的人数不胜数，韩家靠着这一座寒山寺，不知道赚了多少钱。

    半山腰上有一个亭子，此时亭中坐着一个老者，身材很是矮小。

    “宁老。”

    花意浓来到亭子，朝着老者拜了一拜。

    随后她为陈归林介绍道，“这位是我花	花家长老，花丰宁。”

    尽管她已经离开花家，可有些关系，却是斩不断的。

    比如这个花丰宁，乃是花意浓在花家最敬重的长老，也是自她爷爷去世后，家中唯一一个始终向着她的长老。

    所以即便她已经离开花家，但对花丰宁，却始终保持着敬畏。

    陈归林抬头看去，只见花丰宁盘坐在亭子中，双手斜在大腿上，腰间挂了一个褐色酒葫芦，满是褶皱的脸上须发皆白，眼窝深陷。

    “老先生似乎身体不佳啊。”

    “如果我没猜错的话，老先生应该是顽疾已深，药石无医了吧？”

    陈归林的目光锐利无比。

    花丰宁闻声回头，看了一眼花意浓后，又看向陈归林。

    “我知道你，神医之徒，名不虚传。”

    “陈老家伙身体还好么？我都要死了，他应该也快了吧？”

    身材虽然矮小，但这花丰宁的语气却十分自傲，甚至还带着一丝鄙夷与讽刺。

    陈归林并不知道他与自己师傅有什么恩怨，但听到他这话，毫不犹豫的笑着道，“不瞒宁老，我师傅一直在说自己命不久矣，可是就是一直不死，我也不知道他是真的要死了，还是在骗我。”

    花丰宁闻声一笑，“呵呵，老东西还是这么喜欢扮猪吃虎。”

    “今天叫你们来，是有件事要告诉你们。”

    他并未在陈归林师傅这件事上做过多纠缠，话锋一转便换了话题。

    花意浓忙道，“还请宁老示下。”

    只听花丰宁道，“赌王大赛决赛时会有帝都的大人物前来观战。”

    “虽说只是观战，但你们应该清楚，在那种级别的人物面前赢了赌王会得到什么样的奖励。”

    花意浓皱眉道，“宁老的意思是？”

    花丰宁看着陈归林道，“我知道你对这次赌王大赛的奖励很感兴趣，也知道其实你从一开始就知道赌王大赛的奖励，此次帮花儿参赛，其实只是借这么一个由头。”

    “但我要提醒你，此次能够进入赌王大赛决赛的，不止韩彦恭一人。”

    话音落下，亭子里顿时死静一片。

    花意浓难以置信的看向陈归林，“宁老说的是真的？”

    陈归林耸肩道，“你又没问过我。”

    花意浓当即给了他一个白眼。

    然而陈归林却径直看向花丰宁，“老先生知道这么多，还特地赶来告诉我，想必不会只是为了帮她臝得和韩彦恭的赌局这么简单吧？”

    他的确早就知道赌王大赛，也知道赌王大赛赌王奖励。

    但这些都不重要，重要的是花丰宁为什么要赶来告诉他这些？

    只听花丰宁道，“你可以赢，但你赢了之后，我要你答应我一个条件。”

    陈归林抬手示意请说。

    花丰宁目光一转，看了看花意浓，“你赢了之后，就娶花儿为妻。”

    当花丰宁说出那句“娶花儿为妻”的时候，陈归林一度以为自己听错了。

    主要是在这种情况下，花家长老让他娶花家千金大小姐为妻，总让他感觉这其中有猫腻。

    所以他又十分认真的看着花丰宁重新问了一遍，“你说什么？”

    此时花意浓也是一脸懵然的看着他，显然她也没想到花丰宁会提出这样的要求。

    “宁老	您这话……”

    她不敢像陈归林那般理直气壮，所以此时显得尤为吞吞吐吐。

    然而花丰宁的目光从两人身上扫过，仍旧一派莫测高深，转过头望向偌大的寒光谷，淡淡道，“花家与韩家已成水火之势，此次赌王大赛之后，这种情势只怕会加剧。”

    “我们需要一个为我们吸引注意力的人，而那个人就是你。”

    “只要你娶了花儿，未来韩家必然视你为最大的敌人。”

    “怎么样？这个解释你满意吗？”

    不得不说，花丰宁这耿直的性格倒还真是少见。

    即便如陈归林听罢，也不由笑出了声。

    你拉我去当挡箭牌，居然还说得这么理直气壮，不知道的还以为视我占了你们花家的便宜呢。

    这可真是奇葩年年有从，今年特别多啊。

    陈归林简直哭笑不得，看了看花意浓，又看了看花丰宁，思索片刻后才道，“这是你们花家的意思？”

    他不知道这是花丰宁的意思，还是整个花家的意思，毕竟这种事，说大不大，说小不小，一旦成真，也可在临江引起轩然大波。

