    第236章素裹世界

    赵铭沉默了一下后道：“造纸坊若有消息告诉我一声。”

    他有些坐不习惯，因此起身告辞，“我先回去了。”

    赵含章习惯性的挽留，“伯父不留下吃了饭再走吗？”

    “吃晚食吗？”赵铭瞥了她一眼问道：“剩下半日时间我们就这么干坐着？”

    赵含章就不言语了，拉上傅庭涵一起送他出门，她发现了，赵铭是真喜欢傅庭涵,面对他时脸色都要好三分，一点儿不似面对她时的样子。

    赵铭一边往外走一边道，“铁锅和豆油的事你别折腾了。”

    “哦。”赵含章应下是应下了，但听不听除了她，估计也就傅庭涵知道了。

    赵铭也不知道信没信，反正他走了。

    雪景如此美丽，正是赏玩的好时候。

    赵铭回到家中,站在窗前看了好一会儿雪后,招来长随，把一叠请帖递给他道：“今晚雪应该就停了，你送几张帖子出去，明日邀请他们进园子赏雪。”

    长随接过帖子，躬身退了下去。

    赵铭叫来管家，问道：“用到铁锅的新菜式有几种？“

    不等管家回答便道：“让厨房准备准备，明日我要在园中宴客，让他们做炒菜，送上来的菜务必要美味，且不能冷，全部用豆油烹饪。”

    管家愣了一下后应下。

    赵铭道：“人手和锅要是不够，去老宅借。”

    管家应下，等了一会儿,见赵铭没别的吩咐了便躬身退下。

    王氏想也不想就答应了,还把自家做炒菜做得最好的厨娘给借出去了。

    她一直给妯娌们推荐炒锅和豆油的,奈何收效甚微，外面甚至有传言说她为了支持女儿甘愿冒着生命危险日日吃豆油。

    王氏：……平日里大家也没少吃豆子做的东西，豆腐，豆芽都能吃，为何豆油就不能吃？

    这会儿终于有个赏脸的人了，王氏恨不得把菜都给人准备好呢。

    赵铭，字子念，赵氏在豫州的年青一代代言人，他要请客吃饭，没人能够拒绝。

    所有收到帖子的人都欣然应允。

    一直不肯离开，只是派了商队回去蜀地，自己还带了几个护卫停在此处的诸传也收到了帖子。

    他高兴的要去赵氏坞堡，但他现住在宋家城外的庄园里，要去赵氏坞堡，得先进县城，从城门这头走到那头城门出城才能到，才要进城门，他就遇到了正要出城的傅庭涵。

    两辆车相对而驰。

    因为昨天赵铭提起造纸坊，所以傅庭涵决定今天去看看。

    落了半天加半夜的雪，此时大地一片素裹，出了县城，入目之处全是白茫茫一片。

    傅庭涵披着披风,抱着手炉坐在车中,偶尔往外瞥了一眼,看见天地间都是雪白的颜色，特意让车停下，他下车来，踩在雪上发出嘎吱嘎吱的声音。

    这样的大雪他没少见，但像这样，天地间都是白色的完美雪景却是第一次见到。

    傅庭涵踩在雪上慢慢往前走，心思却飘得很远，含章更少见到这样的雪，她知道城外的雪景竟这样美吗？

    天地都很安静，还很高远，人走在雪中，就跟一只小蚂蚁一样，是那样的渺小。

    他们现在马不停蹄，真的可以改变含章记忆中的历史，保住豫州，让它不被乱世毁去吗？

    傅庭涵停下脚步，望着目之所及的天尽头，在自然面前，人是那么渺小，那在原有的历史进程中，他们两个人的作用又能有多大呢？

    傅庭涵站在路边望着远处发呆，一辆马车从远处驶来，到了近处便慢下来，最后停在路旁。

    傅安站在一旁戒备的看着。

    诸传撩开帘子，看到是傅庭涵便笑道：“傅大郎君怎么站在路边，是车出了问题吗？”

    傅安见郎君还在发呆，便伸手推了推他，“郎君。”

    傅庭涵回神，只是还有些呆，木木的扭头看他。

    傅安就示意他往后看，“是诸公子。”

    傅庭涵回过身来，这才看到诸传，他好奇，“你怎么在这儿？”

    这话委实有些不客气，但诸传没在意，而是笑道：“赵氏的铭公子在府上设宴，我去参加，怎么，傅大郎君不曾收到帖子吗？”

    傅庭涵老实的摇头，他略一思索就明白赵铭为什么要设宴了，看来赵铭虽然嘴上不赞同含章，私下却没少为她运作。

    这算不算口嫌体直？

    傅庭涵忍不住笑了笑，他让车夫把马车牵到一旁，让诸传先走，“诸公子先行吧。”

    诸传愣了一下，看了眼面上毫无异色的傅庭涵，突然间有些羞愧，他就不急着走了，而是问道：“傅大郎君寒冬出行，不知要去何处？”

    傅庭涵顿了一下后道：“去别院里看看。”

    俩人又没话了。

    傅庭涵突然有点儿想念赵含章，有她在，场面一定不会冷下来。

    傅庭涵一脸无辜的看着诸传，很希望他赶紧离开。

    诸传竟然读懂了他的意思，愣了一下后忍不住笑开来，抬手行礼道：“那就不打搅傅大郎君了，在下先行告辞。”

    傅庭涵回礼，见他上车便开始自己走自己的。

    傅安忙跟在身后，车夫也拉了马车跟上。

    坐到车里的诸传撩开窗帘探头出来看，正看见他踩着雪慢悠悠的往前走，两仆一车落后他一丈远的位置跟着，并不打搅他，此一刻，他自己好像自称一片天地。

    诸传若有所思。

    长随见他沉思的时间有点儿长，忍不住叫了一声，“郎君？”

    诸传回神，放下窗帘，“走吧。”

    诸家的马车也动起来，傅庭涵已经把他忘在了脑后，甚至把身后跟着的傅安和车夫都抛在了脑后，谁也不知道他的脑袋瓜里又在想什么。

    傅安缩着脖子跟在后面，只在需要转弯时上前示意他们家郎君该转弯了。

    三人一车就慢慢走到了造纸坊，好在造纸坊距离城门也不是很远，就在赵含章的一個庄子边，这里都是她的佃户和长工，还有一条河，造纸坊就建在河流的下游处，距离庄子不是很远。

    作坊里水坑一个个，工匠看到傅庭涵，立即迎上去，“郎君，有三个坑的材料都泡出您说的纤维了。”

    傅庭涵这才缓慢回神，点了点头道：“去看看。”

    (本章完)

