    桓国众妃诸侯等驾驭“通天神舟”而至，依靠着神舟本身的强悍船体和众多强者的守护，硬生生击沉米加联军无数大小战舰和墓地，势如破竹。再加上“失落的城市”崩毁，海啸滔天，形势混乱，更使得米加联军损失惨重。

    一眼望去，视线中的大小战舰和墓地宛若海难中的扁舟，摇摇欲坠，时时刻刻都有战舰或墓地被巨浪拍毁或卷入海中，咆哮的海面更是杂物浮沉，如末日来临般狼藉一片，令人不忍目睹。

    “停！”

    随着“通天神舟”逼近“失落的城市”，那天崩海啸般的情景也落入桓国众人视线中，原本强势冲入米加联军阵型的“通天神舟”，却是猛然一顿，不再前进。

    以“通天神舟”为中心的十数里范围内，海面寂静一片，即便有巨浪卷至，也是迅速平静，丝毫影响不了神舟，可想而知“通天神舟”的定海之能的强悍。也正因为如此，“通天神舟”一出现就引得混乱战局中的众人第一时间发现，更有不少战舰和墓地意图拦截或击毁，却始终奈何不了“通天神舟”。

    不管是钢铁巨舰，还是天级墓地，不管是神王战士，还是鬼龙、巫妖等，全都无法撼动“通天神舟”，再加上米加联军的自身难保，干脆就不再理会“通天神舟”。

    如此一来，极为诡异的情况便出现在众位大帝和众多大能者眼中。

    以“失落的城市”为中心的数万里海域，汪洋咆哮，巨浪滔天，连钢铁巨舰和天级墓地也难以平静，以“通天神舟”为中心的十数里范围内，却寂静一片。而且半空中无数大能者混战。“通天神舟”周围近二十位大能者却驻足不动。

    整艘“通天神舟”强势冲入混乱战场，而后待在战局边沿，却宛如局外人般按兵不动，不管是桓王，还是桓国强者，全都作壁上观。好像万里迢迢赶来，就是特意为了看戏般，怎么想怎么古怪。

    “天下间的大帝十之**到来，大能者更高达两百多位，似乎没陛下的踪迹？”

    按住心思等待片刻，通武侯蒙恬朝邪妃花千黛传音提醒道，顿了下，忧虑请示道：“微臣是否入局查看一番？”

    花千黛沉吟片刻，摇了摇头应道：“不用！以陛下之能。即便被发现，也不可能无声无息陨落，肯定出了什么变故。当然，陛下有信心潜入，自然有其把握，我等失算了……”

    说话间，花千黛颇为懊悔，早知道桓王如此强悍。竟然能瞒过在场十三位大帝和数百大能者，他们就不贸然前来了。还特意把定南王蓝戈、武罗侯李同、战龙侯龙且、信虎侯季布等桓国晋级散仙之境的大将抽调而来，并把新臣服的智慧女神阵营和纷争女神阵营等人也带来，仅留蓝衫龙王甘澜一位护国法王留在马绍尔群岛镇守。

    按照花千黛等王妃及桓国大将的想法，通天神舟加上众多大能者护驾，足以自保，特别是神舟内的通天神将姬庚和四万通天神卫。足以击退任何闯入神舟者。所以他们才违令而来，主要还是担忧桓王寡不敌众，有所意外而前来接应。

    蒙恬、龙且、帝无双等人一阵沉默，各自忧心忡忡，显然都意识到他们可能是好心办坏事了。幸好米加联军如今乱成一团。否则“通天神舟”再强，也有可能陷入重围，那就糟糕了！

    “哗啦啦……”

    就在桓国众人各自寻思，并等待战局变化之际，一阵水浪掠起，如风冲入通天神舟。

    “谁……陛下？！”

    神舟内众人大惊失色，随即立刻感应到桓王的气息，不由得齐齐一顿，骇异疑惑聚集到桓王身侧。

    桓国大能者大半聚集在“通天神舟”，竟然被桓王摸入神舟才发现。或者说，如果不是桓王自曝气息，他们可能还没察觉到有人潜入。幸好是桓王，万一不是呢？

    此时此刻，桓国众人心思汹涌澎湃，本来还以为有如此多强者聚集，通天神舟该万无一失，谁知道桓王立刻就给他们上了一课。

    同时，他们也才知道桓王为什么能瞒过十三大帝和数百大能者，怪不得之前信心十足独闯“失落的城市”了。更严重的是，他们之前还怀疑桓王能否瞒得过米加联军，所以才前来接应。

    这种情况，往小里说是关心导致，忠心可嘉；往大里说，就是质疑桓王，其罪当诛！

    一时间，神舟内众人面面相觑，一时没人关问桓王，而且看桓王也丝毫没“狼狈”的样子，更是连一丝战斗的踪迹都没。特别是圣衣斗士众人，原本他们是逼不得已才臣服桓王，如今看来，他们对桓王的了解只是冰山一角，不由得心思纷杂。

    众人表现如此奇怪，剑殇环视一眼便猜到众人想什么，不由得心中暗笑，却也是没揭破，而是脸色一沉叱道：“晋级散仙之境者，全都参与遗藏争夺，尽量争取尽多宝物。无所得者，两罪并罚！”

    计划赶不上变化！

    以米加联军原本的情况，剑殇有信心偷偷窃取部分秘藏，而后悄悄离开，神不知鬼不觉，所以桓国众人就是多此一举，抗命而为。

    但是，十三位大帝出现，又有难以计数的大能者参与，连“失落的城市”也被崩毁，剑殇再自信也不觉得自己可以瞒天过海，无声无息离开，所以桓国众人的忧虑也不是毫无道理。

    谁知道，剑殇在“失落的城市”却是得到了个诡异的“门帘”，竟然能屏蔽所有感应，连浓溢灵气也能全部屏蔽，这又是众人始料未及了！

    其实之前剑殇是裹着“门帘”闯入，而后迅速收起，众人并未发现。所以感觉桓王突然出现，他们如此多大能者竟然都发觉，被深深震撼。

    “是！”

    来都来了，而且是违逆而来，没帮到桓王，再没什么功劳的话，那就真罪不可赦了。所以众人倒是暗松了口气，毫无二话应诺了声便纷纷离舟潜向正在分崩离析的“失落的城市”！

    此时不仅是桓王这么决定，就是米加联军的强者，妄图分一杯羹的各族强者，也在这么做，所以倒也不算突兀，米加联军无力也没用阻止。

    “桓王！身为华夏一帝三王之一，既然来了，为何作壁上观？何不表现表现桓王之力，震慑天下！令人知道桓王并非浪得虚名？”

    片刻后，桓国众位大能者离去，桓王正观察众位大帝和众多大能者，多少混个脸熟。刘邦却是眼红看着四处“掠夺”秘藏的桓国强者，煞有其事高声邀请道。

    剑殇浓眉一皱，还未出声。龙妃崇师妾迅速解释道：“秦始皇与汉王、楚王同时出现，应该确实是为了表现实力，震慑亡灵势力，使之不敢轻易入侵华夏！不过，如今大势已去，失落的城市已经崩毁，陛下是否参与已经不重要，汉王明显嫉妒我方争夺遗宝，所以出言相激。如今陛下是尽力争夺秘藏，还是借此一展雄威，就看陛下如何选择了！同时，汉王此举也是想证实陛下是否在神舟，有没有潜入秘藏……”

    因为仙妃虞姬、琴妃李嫣嫣、龙妃崇师妾等女是历史美女，其他人看不出具体境界，可算散仙，也可不算。所以她们是否参与争夺都可以，不过除了虞姬和崇师妾，连李嫣嫣、城纱莉娜、莉莉丝等女，也都参与了。

    虞姬是不擅争斗，而崇师妾是代替蓝衫龙王甘澜主持“通天神舟”，都有各自的无法离舟的理由。

    剑殇点了点头，语气淡然应道：“言重了！孤不知道你刘邦何时正式称王，何来一帝三王？！至于威名如何，天下皆知，孤乃桓王，并非戏子！”

    声音不大，却是响彻海域，压下众多杂音。

    言外之意都听得出来，就是桓王不承认刘邦的王者地位。直接点的说法，桓王认为刘邦没资格位列一帝三王，羞与为伍。讽刺汉王刘邦在做戏，化身为九却跟九个神王战士打了许久，而秦始皇和西楚霸王，都是强势碾压，早就解决战斗了！

    “你……狂妄！”

    刘邦气急，脸色难看至极。

    秦始皇就对付海神大帝一人，而项羽才对付三个神王战士和一只鬼龙，他刘邦可是独斗九个神王战士，能相提并论吗？！更重要的是，秦始皇和项羽都是蛮力型强者，自然是快刀斩乱麻，胜负极快。而刘邦自认是技巧型，战斗自然不会太快！

    再则，桓王向来不接受所谓的切磋，不服者要么生死战，要么靠边站。所以对于桓王的“天下第一异人”之称，虽然很多人不服气，却也没几个人跟桓王切磋过。反倒是刘邦得到《皇极九变》后，与众多声威赫赫的强者切磋过，而后大方放过，表示以德服人，却有不少人认为刘邦是在做戏，桓王一声“戏子”还真戳痛刘邦痛脚了。

    最后，不说桓王实力如何，光是“通天神舟”堂而皇之枕兵战场，无人敢犯，众多桓国强者更安然争夺秘藏遗宝，威名如何一目了然，其他大帝和大能者却是沉默无言。

    “之前桓王匆忙离去，未曾见识桓王高招，深以为憾！”

    血帝洛梵眼神如电看向神舟，而后不待桓王回应，化掌为抓抓落……

    “血域天袭！”

    ******

    今天一个兄弟送婚柬，因为是外地搭车来，所以影子陪他在当地送帖，回来晚了，更新迟了很抱歉。(未完待续。。)