    他很是满意众人的这个态度，还有看到这些人的表情，男人觉得非常满足。

    他的嘴角扬起，带着一种非常得意的表情，很是兴奋。

    随后，他便拿起了手机，开始嘟囔了起来。

    “各位, 现在我们来的地方，就是在百花谷的外面，这里的豪车怎么样啊？喜不喜欢？帅不帅？”

    此时，男人很是兴奋的询问着，看起来非常兴奋的样子。

    这个男人，是一个直播平台的三线主播, 今天早正好来到了百花谷。

    之前在直播平台当中，就有过消息，叶婵要来这里直播，引起了很高的热度。

    现在，他想要靠着这个机会，在这里也进行直播，也许就能够获得很高的流量。

    这让这个男人对这里充满了希望，希望能够跻身于一线主播。

    但是，当他来了这里之后，虽然有一点起色，但是并不是很理想。

    随后，他便看到了这一幕，看到了这辆豪车，充满了兴奋的心思。

    于是，他便将计就计，将这辆车说成是自己的，这样也能够再次拉到一些流量。

    毕竟，能够拥有这辆车的，没有一个普通人！

    很快，在直播间里, 很多人都开始纷纷讨论这辆车, 情绪异常激动。

    “我的天啊，这辆超级跑车，竟然是他的？我怎么不信呢？”

    “事实就在眼前，现在不信也不行啊，这个主播这么有实力的吗？”

    “确实是有些没想到啊，这个主播还真是给人震惊，这种豪车都能够拥有！”

    “恐怕，家里没有个几十亿的，谁也不可能拥有这样的豪车吧？”

    “实在是太帅了吧，这辆豪车还真是有些让人激动，我可从没见过这样的豪车！刷新了三观了！”

    众人都纷纷感慨着，充满了激动之意，猜测着这些豪车的价值。

    这个男人看到后，非常得意，一个劲儿的诉说着自己的这辆车。

    “各位，这辆车也没多贵，只是花一点小钱而已！”

    “你们要是也想要开开这辆车，那就给我个守护，这样进我的***个会费, 我就带你们来开车！”

    “什么？不想开？各位，车就是男人的第二个老婆，你们确定看到这么样帅气的豪车，不心动？”

    此时，男人询问道，充满了质疑的意思。

    闻言，在直播间里的很多人，都纷纷心动起来。

    他们很快便着了这个男人的道，纷纷交钱。

    除此之外，还有一些女粉丝，在看到了这个男人拥有这样的豪车之后，全都疯了一样。

    她们开始刷礼物，一个接一个。

    几十块的礼物，几百块的礼物，几千块的礼物，几万块的礼物……

    有的甚至发出了一年的工资。

    她们的目的也非常简单，就是为了能够用这种方式，吸引男人的注意力。

    毕竟，能够拥有这样的豪车，只有一个理由，那就是这是豪门子弟。

    她们都想要通过吸引这个豪门子弟的方式，来获得这个男人的青睐。

    之后，加入豪门，指日可待！

    这是这些女人们的想法。

    当男人看到这些礼物之后，非常的兴奋。

    自己都多久没见到这种场景了。

    这让他不由得觉得，自己才是真正的一线主播了。

    于是，他再次介绍起来。

    “各位，这辆豪车你们也可以上网查一查，可不是一般人就能开的，这必须是需要资质才可以的！”

    “你们是不是都觉得，这样的豪车很贵吧？但是我告诉你们，这样的豪车，开起来可是非常的过瘾的”

    “想要开一下，那就快点进我的会员群吧！”

    他一边说着，一边接受着那些打赏，越来越多。

    这让男人开心不已。

    毕竟，这样蹭豪车的机会，可是不多啊！

    正在他开心的时候。

    从门口的位置，走出来了一群人。

    为首的，便是叶轩。

    他看到了外面这人山人海的场景，颇为无奈。

    不过，他还是能够理解的，这个百花谷的美景，确实刷新了别人的三观。

    而且，这里的人都想要来看看，所以在门口便出现了这么多的人。

    几位姐姐们都纷纷垫着脚，仰着脖子，向着前方看去，想看看她们的车在什么地方。

    叶轩有些无奈，随后道：“他们估计是都想要来这附近看风景的，没事，可以理解。”

    说着，他便带着众人，向着前方走去。

    当他们来到了这边的时候，便看到了一个男人，在这辆车的面前，大放厥词，甚至将脚踩在了轮胎上。

    “我这车，一个轮胎就要几百万，这可不是一般的轮胎，超越了F1赛车的轮胎！”

    “看到没有，磕到了一点漆面，就是百八十万的修理费，可不是一般人能承受得起的！”

    “你们还是别想买了，买不起的，还是想办法来试驾一下，过过瘾还是不错的！”

    此时，这个男人的这番话，让叶轩不由得皱起眉头。

    说的……好像是他的车一样！

    叶欣最先反应过来，脸色阴沉的走了过去。

    她直接开口，道：“你是帅，能离这辆车远点吗？”

    闻言，那个男人这才偏过头来，看向叶欣等人。

    他显得有些不满，因为这打断了他的发财之路。

    “你们是谁啊？你们管我呢！”

    他说的理直气壮的，非常的不满。

    而一旁的众人再次变得异常气愤，纷纷说了起来。

    “应该说你是谁吧！干什么在这里！”

    “就是，真是没见过这样的，你是不是真的非要说清楚了？”

    “给你留着面子呢，别不要！”

    众人都非常不满的说道。

    而那个男人却皱着眉头，道：“干什么，我拍我的车，碍着你们什么事儿了？”

    叶雪不由得嘴角一扬，冷淡的笑了笑，道：“你的车？你怎么证明这是你的车？钥匙呢？”

    闻言，男人瞬间尬住了。

    他的额头上有一层细密的汗珠，整个人都变得有些诧异。

    他怎么都没有想到，自己竟然会……

    遇到这样的情况！

    跟自己要钥匙？

    他哪里来的钥匙啊！

    也正是在这个时候，一旁的人也全都恍然大悟起来。

    他们都纷纷露出了怒意，瞪着这个男人。

