    墨多急忙扶起图雅，这是炽眼族极为古老的效忠仪式，代表着自己的生命归于对方支配。

    她还没有来的及反应，图雅就已经完成了效忠仪式。

    这只是形式上面的仪式，并没有任何实质性的约束力量。

    在炽眼族繁盛的时候，大家对这种仪式都很尊敬，但现在还有多少敬意，就不得而知了。

    但多少算是对方的态度，而提姆和西蒙则有些犹豫，在图雅的呼唤下面露难色。

    “你们还在等待什么，这可是公主殿下！”图雅再次催促道：“并且有圣物的垂青。”

    “我们愿意对圣物保持尊敬…”提姆强调道，但随即又补充道：“但公主殿下刚刚返回，对如今的炽眼星并不是太了解，不宜鲁莽行事。”

    李宇把目光看向西蒙，这家伙表面是说墨多对炽眼星不了解，实际是说他们对墨多不了解。

    墨多从天而降，谁也不愿意把自己命运交给这么一个小女孩，即使她是所谓的公主殿下，也可以理解。

    “你们什么意思？是要背叛炽眼族吗？”图雅的脸色瞬间沉了下去。

    话音刚落，提姆没什么特别的反应，倒是西蒙炸了，他怒气冲冲道：“背叛炽眼族！？”

    “我们要背叛早就背叛了，你以为在地下洞穴里啃着难吃的要死的肉干，真的会有人喜欢吗？”

    图雅挡在墨多面前，怒视西蒙：“既然没有背叛，那就应该效忠公主殿下！！”

    西蒙被憋的脸色涨红，大吼道：“我们隐忍了十年，被追杀的时候她在什么地方？”

    “差点饿死的时候，她在什么地方？”

    “就因为她是公主，所以突然就算是蹦出来，我们也要没脑子的效忠？”

    提姆这才没有规劝西蒙，很显然，他的想法和西蒙差不多，他们两个都不是什么愚忠的人。

    仅凭公主这个身份，就想让他们效忠，基本不可能。

    李宇默默的看着这一切，大致对卫队有了初步的了解。

    虽然炽眼族在灭族的边缘，朝不保夕，但很多人也不是看见一点希望就往上凑，他们有自己的思考和想法。

    “公主殿下那时候还是个孩子！？”图雅也怒斥：“更何况，现在公主殿下带着圣物归来，这是我们炽眼的希望。”

    “希望！？”西蒙冷笑：“圣物能将炽眼星恢复吗？能让死去的族人复活吗？能杀死我们的敌人吗？”

    相比曾经祭司幽神的柯林，卫队对幽神珠的接触并不多，印象中，这只是个吉祥物。

    指望吉祥物拯救世界，他们还没傻到这种地步。

    “我并不需要你们的效忠。”墨多摇头道，卫队不过寥寥千人，要这群人的效忠有个屁用。

    提姆的脸色好看了不少，西蒙喘着粗气，像只斗牛，盯着他的老对手图雅。

    图雅欲言又止，但被墨多用眼神止住了。

    “我只需要你们告诉我地心应该怎么前往。”

    “地心！？”

    卫队三统领的神色同时又有些变化，图雅迫切道：“我们守候了十年，就是为了等待您的到来。”

    “卫队统领相传，地心中隐藏着炽眼族崛起的希望。”

    提姆和西蒙暗中交流了一个眼神，随后各自点了点头。

    图雅还在激动道：“只是我们都没有办法打开地心通道，我相信您一定可以做到。”

    墨多看着激动的图雅，只能点点头，小时候，她曾见过图雅，是卫队都高级将领之一，与她母亲关系密切。

    只是现在她却不知道该以何种态度对待图雅，图雅激动的情绪更是让他不知道怎么应对。

    “提姆，西蒙，快把你们的碎片拿出来，映照出前往地心的道路！”图雅拿出了一枚赤色碎片，同时催促道。

    然而，提姆和西蒙并没有任何动作，只是冷漠的看着他们。

    “公主殿下，您的要求，我们很难满足。”提姆摇头道。

    图雅顿时不愿意了，直接开喷：“那本就是陛下为了公主殿下留下的，你有什么权利拒绝！？”

    “错！”西蒙高声道：“那不是为了什么公主殿下，那是为了整个炽眼族留下的！”

    “也是唯一的希望，只有有能力带领炽眼族走出困境的人，才有资格获得！”

    “公主殿下…”西蒙看着年轻的墨多，眼神略微有些恍惚，却又坚定道：“我对您保持着敬意，却很难承认您有资格带领我们走出困境。”

    说到底还是嘴上无毛，办事不牢，他们就是看墨多太年轻了，不放心。

    “这…”墨多也有些茫然无措，没想到会是这么一个结果，她把求助的目光看向李宇。

    李宇挑了挑眉，手中的破舰刀层层延伸，在地上摩擦出火花，这事不难，老办法。

    “交出来那啥碎片，否则死！”

    淡漠的声音在溶洞中不断回荡，一直像是个透明人的李宇这才吸引了所有人的目光。

    墨多听见李宇的话，顿时有些无奈，咬了咬嘴唇，却也没有说话。

    “你是谁？”提姆微微皱眉，李宇的存在感并不是太强，刚刚跟在墨多后面，他还以为是保镖什么的。

    “你猜…”李宇耸耸肩：“三个数，把东西交出来。”

    “你算老几！？”西蒙顿时大怒：“这是我们族中私事，你哪有插手的资格。”

    “确实…”李宇点了点头，表示赞同，随即又道：“但我就是插手了…1…”

    “这是公主殿下的意思吗？对自己的族人动手！？”提姆沉着脸道。

    “礼已经给过了，你们所谓的圣物，加上墨多的身份已经很看重你们了，结果你们还要什么资格。”李宇语气平淡，姿态慵懒：“所以只能后兵了…2…”

    “我们不同意果然是对的！”西蒙冷笑道。

    “3！”李宇眸中精光一闪，汹涌澎湃的电弧像是浪潮一样涌出，整个溶洞都被雷霆充斥，噼里啪啦的声音不断响起。

    大片的卫队成员都抽搐着倒在了地上，面对这种级别的攻击，他们丝毫没有反抗的余地。

    唯有提姆和西蒙依靠着朦胧的磁场，挡住了肆虐的雷霆。

    “有意思…”李宇盯着他们体表那种朦胧的磁场，介于实质和虚幻之间，像是精神力量，又似乎不是。

    来源于他们装甲上的红色晶石，威力不俗。

    “我们通过炽眼可以勾动红晶石的力量，精神力越强大，勾动的力量越强大。”墨多解释道。

    李宇顿时恍然，他之前还在好奇，炽眼族人这么得天独厚的条件，只能利用炽眼控制生物，手段也太单一了。

    现在看来，伴生在炽眼星的红晶石也是他们的手段之一。

    “找死！”西蒙大吼一声，手持红色长枪冲了上来，借助红星石的力量，他的速度并不慢，并且扰乱了四周的虚空，干扰李宇的视野。

    侧身后撤，【泰坦殖装】背后延伸出条条锁链，红白双刃射出，与西蒙表面的磁场摩擦，像是陷入了泥潭中，动作极为缓慢。

    “真不错…”李宇眼神发亮，升起了几分兴趣，抬起手臂，蓄能炮组装出来，先是试探性的打了几发，都被那种特殊的磁场所抵消了。

    侧身躲开西蒙的攻击，李宇抬起破舰刀砸了进去，像是砍在了压实的棉花上，并不坚硬，却极为难以深入，

    然而，破舰刀整体带来的力量并没有消失，西蒙像是导弹一样倒飞而出，撞在洞窟的石壁上。

    而后又反弹了数次，像个皮球一样，才彻底把力量消去。

    他嘴角溢血，眼神凶厉而森然，紧紧的盯着李宇。

    “我喜欢你的眼神，让我想起了一个故人。”李宇怅然道，三胖…你在天堂过的还好吗？哦…他那样的人，应该下地狱。

    “喝啊！”西蒙再次冲了上来，李宇这次不再使用武器，而是使用双手插进了西蒙表层磁场中。

    西蒙眼中精光一闪，认为这是个机会，红色长枪直直的往李宇的胸膛处刺了过去。

    铿锵！火花四溅，连【泰坦殖装】的表层装甲都破不了，紫色光膜的被动都没激发出来。

    而李宇则感觉自己的手掌像是陷入了硅胶材质的东西中，明明是空气，却能感觉到有什么东西在阻止着他的前进。

    “好像是精神力与某种力量的混杂产物。”李宇琢磨着，而后询问小吵闹，能不能得到这种力量。

    “主人，【泰坦殖装】资料库中并没有吞噬这种矿物的信息，不过根据初步计算，很大概率可以得到。”

    小吵闹回复道。

    “那就行…”李宇了然，也懒得实验下去，腕部装甲裂开，磁能共振器组装而成，这是来自黑甲人的科技。

    随着共振器的运装，恐怖的力量从他手中爆发而出，直接撕裂了西蒙体表的磁场。

    镶嵌在他装甲上的红晶石直接炸碎，整个人跌落在洞窟上，大口的鲜血喷了出来。

    铿！

    破舰刀擦着他的鼻子插进了洞窟中，他手指轻轻一捏，肆虐在整个溶洞中的遗留电弧便凝聚成了一个指甲盖大小的圆球。

    他蹲下身来，电弧球浮在西蒙的双眼前：“不交，它可就炸了哦。”

    图雅欲言又止，虽然两人不对付，但她也不想看着西蒙就这么被杀掉。

    “公主殿下…”她看向墨多，墨多示意她放心，李宇应该不会杀掉西蒙。

    提姆脸色微变，西蒙的败退太快了，快到他都没有反应过来，对方的实力太过强大，不是他们可以应对的。

    起码是真正的统领级…提姆暗自思肘。

    西蒙咬牙切齿，冷笑道：“我…”

    “东西在他身上，你可以自己取。”提姆的声音打断了西蒙想说下去的话。

    西蒙难以置信的看向提姆，你不动手，看着我被打也就算了，现在还背刺我。

    “公主殿下…终归不是外人。”提姆苦笑道，他可不是墨多，足够了解李宇。

    从李宇刚刚的神态，动作，表情来看，都没有任何慈悲的意思。

    西蒙如果现在被杀了，死的根本毫无意义。

    “早说啊…”李宇一脚把西蒙踢给了图雅，而后看向提姆：“你应该是个识时务的吧。”

    “手段是不是太激烈了点…”提姆苦笑道，他现在大约看出来对方似乎没有恶意。

    李宇摇头道：“我赶时间，墨多被那颗大珠子的精神力压迫的紧，也懒得去慢慢说服你们。”

    “更何况，现在一个没死，事情还办成了，皆大欢喜。”

    提姆不由得无奈的摇头，这完全和剧本上的不一样，不应该是墨多经过重重考验，然后获得他们的承认，最后获取名为“希望”的力量，然后带领炽眼族走出困境吗？

    李宇顺手从地下捡了一颗西蒙身上炸碎红晶石，放在了【泰坦殖装】上，缓缓的被吞噬殆尽。

    “主人，根据估计，大约需要三十吨红晶石，才能不借助炽眼形成规模化的常态磁场。”

    小吵闹的结果很快就出来了，三十吨，这不是一个小数字，而且现在的炽眼星经过过度开采，到底还剩下多少，都不好说了。

    “那…”李宇扫了眼墨多，小声询问道：“【泰坦殖装】能吞噬炽眼吗？”

    “主人，并不建议【泰坦殖装】吞噬炽眼，因为炽眼和幽神有着某种特殊联系。”小吵闹提醒道。

    “确实。”李宇想了起来，决定还是不要碰炽眼。

    另一侧，图雅拿着三枚红色晶体碎片组装在一起，双眸闪烁着红光，三枚碎片缓缓的聚合在一起，闪烁着耀眼的光辉，映射出一副地图。

    “这么简单？”李宇凑了过来，好奇道：“你们三个为什么不分开，万一像今天这样被一锅端了，那不就麻烦了。”

    提姆无语的看了他一眼，西蒙蹲在一旁，见木已成舟，只能一脸悲愤的看着，嘴里还不时吐血，好不凄惨。

    通道的位置并非固定，只能通过这个碎片来映射。

    “我们本是分开的，只是前段时间有艘科考船发现了西蒙踪迹，迫不得已将其打爆后，引来了太多的偷渡客。”

    提姆叹道：“我们聚在一起没多久，准备处理少部分的偷渡客再分开，让其余族人少些危险。”

    谁知道就碰见了李宇这个不讲武德的家伙，直接打出了GG。

