        知青小院的灯光亮了起来，菜也上齐了，每桌四热四凉八个菜。

        十多桌院子里勉勉强强的放下，桌边满满的坐着都是人，整个院子显得满满当当的。

        小孩子望着桌上的饭菜，已经流口水了，不时的就有小孩想伸手开吃，却被大人打开了。

        建华村虽然穷，但是却没有少了规矩。

        姜小白笑呵呵的站了起来，开口道：“今天晚上这顿饭，一是为这12个考上大学的知青践行，他们明天就要走了，二是犒劳大家，感谢大家这段时间以来辛苦的付出。下面有请书记给大家提第一杯酒。”

        姜小白说着，率先鼓掌，紧接着院子里响起了热烈的掌声。

        书记黄忠富没有客气站了起来，摆手示意，然后开口道：“我想对这12个从我们建华村走出去的知青说一句话，建华村永远是你们的家，欢迎你们随时回来，干了。”

        书记黄忠富说完一饮而尽，关于狗蛋的事情，他不想在这个场合说，但是并不代表他会忘记。

        “谢谢书记，我们永远不会忘记建华村。干了”

        “书记，我们以后一定常回家看看，干了！”

        “谢谢书记……”刘爱国等人纷纷开口说道，然后一饮而尽。

        其他的村民也跟着，干了第一杯。

        “第二杯酒，让我们建华村的小白哥提。”书记黄忠富也开了个玩笑。

        姜小白笑了笑站了起来，说道：“书记说了，欢迎你们随时回来，我也欢迎，但是我更想说的是，祝福你们从此以后，奔向更旷阔的天地，为国家做出更大的贡献，为自己有一个更好的前途，而干杯。”

        姜小白说着，一饮而尽。

        “谢谢小白哥，我记下了。”

        “小白哥，干了……”众人饮下了第二杯酒。

        “第三杯酒，由李老三提吧。”姜小白笑呵呵的一边坐下，一边说着。

        李老三有些激动的站了起来，他明白姜小白的意思，在这个场合让自己提酒，那说明自己这次办的事情，是真的让姜小白看重了。

        “谢谢小白哥，”李老三先感谢了一下姜小白，这才转身看着众人开口道：“感谢大家这段时间的付出，让我知青罐头取得了巨大的成绩，来让我们为9万瓶罐头干杯。”

        三杯酒过后，众人开始放开了吃喝。

        一顿饭吃的宾主尽欢，等众人散去的时候，已经是晚上10点左右了，很多人都是扶着走的。

        姜小白回到自己屋里，喝了一杯热茶，稍微舒缓了一下酒意，然后拉开了抽屉，从里边取出所有的钱，数了数，还剩下2700块钱。

        数出300块钱，放进抽屉里边锁上，把剩下的2400块钱，揣在兜里，然后出门朝着隔壁屋里走去，

        “小白哥，你怎么来了？快坐。”王小军和刘爱国，王猛三人一间屋子，看见姜小白进来，起身招呼着。

        “王猛，你去把所有的知青都叫过来。”

        王猛出门而去，姜小白看着王小军和刘爱国两人道：“这次你们去上学，要是回家的话，给我爸妈带个信，就说我在这过的很好，只不过这次没有考上大学，让他们别担心……”

        “不是，小白哥，你那个政审……”王小军有些不忿的说道。

        “行了，不用说了，我心里有数。”姜小白摆摆手道。

        “小白哥，小白哥……”这时其他知青也走了进来。

        “嗯，都坐……”姜小白招呼着众人坐下，然后才开口说道。

        “你们把自己的东西都收拾好，能自己带的就自己带，带不了的就留下地址，随后我按照你们留下的地址，给你们邮寄过去。”

        “好的，小白哥。”众人应道。

        “嗯，最近这段时间知青罐头的销售情况大家也知道，我手里也没有多少余钱，”姜小白说着从口袋里拿出了钱。

        “一个人两百块钱，去了大学买点生活用品，或者说寄给家里……”

        “小白哥，真的不用，现在知青罐头还欠着玻璃厂一万块钱……”

        “小白哥，我们去大学……”

        姜小白没等众人说完，就摆了摆手道：“都别拒绝，你们家里的情况，我也大概清楚，你们叫我一声小白哥，那我就不能够不管你们。”

        “来，一人两百，都拿着。”姜小白说着，开始给每个人手里塞钱。

        知青们眼睛红了，临行前，大晚上，姜小白来给众人塞钱，这一幕让他们一辈子都忘不了。

        “行了，早点休息，明天一早还赶车呢，我通知卡车来接你们了，能够送你们去县里，大家东西都不少，也方便一点。”

        塞完钱，姜小白叮嘱了一句，就起身回到了自己屋里。

        姜小白刚准备睡觉，刘爱国和王小军两个人就推开门进来了。

        “怎么了？”姜小白疑惑的问道。

        “小白哥，我们俩商量了一下，那知青罐头的10%的股份我们就不要了，我们去上学，对知青罐头也没有什么贡献，平白无故的分钱，我俩心里也过意不去。”

        王小军开口说道，刘爱国也点点头。

        “股份是早就订好的事情，咱们前期的口粮入股，以后享受分红也是应该的。”姜小白摆摆手说道。

        “不是，小白哥，我俩拿着是真的不合适……”刘爱国和王小军两个人的态度挺坚决的。

        “想好了？别看现在知青罐头欠的有外债，可是有9万多瓶罐头在那，一旦卖出去就是几万块钱的进账，10%的股份，分红也是好几千呢，这可不是一笔小数目。”

        姜小白看着两人认真的说道。

        “想好了，不要。”

        “不要。”王小军和刘爱国两人坚定的说道。

        “行，那我就收回来，回去睡觉吧，明天一早还赶车呢，回去厂里，记得去我家给我爸妈带口信。”姜小白点点头也不勉强。

        本来知青罐头的股分分配是姜小白占60%，刘眉，王小军，刘爱国，王猛一人占10%的股份。

        现在王小军和刘爱国两人放弃，刘眉去世，姜小白自己就占有知青罐头的90%的股份，剩下的10%归王猛。

        当然刘眉的10%的股份，姜小白准备把每年的分红，寄给刘眉家里。

        当然还要适当的分给李老三和王超一点。

