    “兵部尚书江南总督洪承畴，守城有功，加少保太子太保衔，特许荫一子为锦衣卫千户。”

    “南京兵部尚书兼练兵协理袁可立，先有整顿淮盐之功，又辅助朕筹划军事，立下不小功勋，加太子太傅衔，许荫一子为尚宝丞。”

    “平北侯张世泽，先有平定河南红巾之功，又奉命前来江南，在对反贼作战中屡立战功，加左都督之职，赏银千两。”

    “福建总兵李彦直，率部击破反贼水师，又在南京之战中立下大功，下旨，封其靖海伯，五军都督府右都督。”

    “福建水师参将李定国，率部和反贼作战中屡立战功，升其为讨逆总兵官之职！”

    “游击将军刘文秀.......，升为副将。”

    朱由检边想边说，说着对众手下的封赏。

    南京之战结束，监军和宣抚官们也把战场战功核计清楚，到了论功行赏的时候。所谓赏不逾时，不及时封赏的话必然会让手下将士埋怨。

    此战的最大功臣当属洪承畴，其以四千兵力应当二十万贼军，守住了南京内城，坚持达一个月之久，功劳很大。不过洪承畴本身已经做到了兵部尚书，前不久又加了东阁大学士衔，官职已经升得差不多了，只能给其加三公三孤这样的荣衔。

    袁可立和洪承畴也差不多，南京兵部尚书的地位虽然不如洪承畴，但品级完全一样。不过和有当丞相野心的洪承畴不同，袁可立年过七旬，在政治上已经没多少野心。

    武将中立功最大的当属李彦直，芜湖、和南京外两场长江水战，把反贼水师直接击溃，控制了长江江道，从而保证了南京城不会被反贼围死，其后更带领手下水师上岸，向着外城的反贼发动反击，攻下反贼炮台和三大营，并攻下了外城江东门等六座城门，所立功劳很大，故朱由检决定封其为伯爵以酬其功。

    至于张世泽，立下的功劳也不小，先有河南战场击败招抚红巾军，又不远千里前来增援。不过其已经被封为侯爵，爵位短时间内没法再往上升，只能给其加都督衔。

    其次便是李定国，其有攻破芜湖之功，又在芜湖袭击反贼大营，然后一路袭扰，屡破强敌，为洪承畴赢得了筹备守城时间，然后奉命回镇江操练农兵，其后又率部攻下句容，在秣陵关擒下反贼统帅袁崇焕，立下的功劳着实不小。不过其终归太过年轻，现在就封爵的话不太合适，朱由检便决定只升他的官职。不到二十岁的总兵官，在整个大明也算是独一份。从此以后李定国便可以独自带兵负责一方。

    至于刘文秀罗凤才诸将，也皆有封赏。整个作战中凡是立下战功的官兵，尽皆升官晋级。光是参将副将就封了一大堆。好在马上就要成立江南禁卫新军，有的是位置安置这些升官的将士。

    朱由检缓缓说着，柳如是则端坐一旁，提笔飞快的纪律着朱由检的话，不久后这些话会被润色写成封赏圣旨。

    升官赏银，自然皆大欢喜，整个南京上下一片欢腾。

    洪承畴来到行宫，向朱由检请示要不要修缮一下南京皇宫。

    “南京皇宫？修缮起来工程量是不是太大，朕再过几个月就要返回北京，没必要动此工程吧？”朱由检皱眉道。

    “皇宫各大殿虽然荒废，但地基主体仍在，只需要一些木料瓦片而已，臣巡视过南京仓库，在西城仓中看到过很多黄瓦，是修缮皇宫留下来的，一直没有用，故现在只需要一些木料而已。至于所需人工，现在南京内外正好有数万壮丁以工代赈，他们最近正好没事，闲着也是闲着。”洪承畴解释道。

    “木料这些从哪里来？”朱由检皱眉道。修缮皇宫却是应该，南京毕竟是两京之一，自己以后少不了还会南巡，修缮好了起码有住的地方。但就是太过麻烦，现在这时候，朱由检不愿劳民伤财。

    “最近不是抄了好多勋贵家吗，很多勋贵府邸太过豪华，留下了没什么用，倒不如拆了他们府邸，用来整修皇宫，所以陛下放心，材料之类根本不缺。”洪承畴解释道。

    此次南京城内的勋贵倒了大霉，除了少数几家，剩下的都被连根拔起，除爵抄家。他们的府邸连同别院之类，足有上百座之多，都是堪称园林的存在，特别是魏国公府，其豪奢远超北京紫禁城。

    这些府邸留着都没什么用，倒不如把其主要建筑拆了用以修缮皇宫，其实光是魏国公府，扒掉的材料便足以修缮大半个皇宫了。

    朱由检仔细想了想，觉得洪承畴说的还是很有道理。既然不是劳民伤财，那么修缮一下皇宫也未尝不可。可是？朱由检想了想，还是觉得有什么地方不对。

    洪承畴身为江南总督，管的除了南京城还有南直隶所属江南各府，每天的事情那么多，怎么会有闲心关注修缮皇宫这样的事情？

    而且洪承畴虽然骨头有些软，但走的却是能臣官吏的人设而不是佞臣，自然不会为了取媚自己为建议修缮皇宫。

    “爱卿是不是有其他想法？不妨如是说来。”朱由检不想费劲猜测下去，径自问道。

    “陛下圣明。”洪承畴恭维了一声，然后缓缓道，“陛下应该已经发现，这些年来北方连年干旱，天气越来越冷，经济距离南方越来越远。眼下整个大明的最富庶的地方便是江南，赋税人口都远超北方。

    太祖立国之时，本就是定了南京为国都，成祖封藩北京，加上北京是边防所在，为了抵抗蒙古人，才做出了天子守国门的决定，把都城迁到北京。

    而眼下建奴远遁，蒙古人归附，再加上我禁卫军强大无比，边防已经没有以往那么艰难。北京城毕竟太过靠北，远离大明中心，每年光是往北方运送漕粮和各种物资，便耗费了大量人力物力。既如此，何不把都城迁回南京？”

    迁都南京？朱由检非常震惊的看着洪承畴，他万万没有想到，洪承畴在这个时候竟然提出了迁都这个想法。

    “陛下，臣之所以提议迁都，还有另外一个思量。北京城虽然经过清理，但各种关系仍然盘根错节，勋贵们武官们的势力还是很强大，而整个朝廷中的文官，大部分也都心思莫测。咱们在江南悍然对士绅阶层下手，宣布均田令，把士绅地主们的田地夺了分给无地百姓，触犯的便是朝廷所有文官们的利益。

    陛下远在江南，朝廷官员对此根本无可奈何。但若是返回北京城，势必还要面对这些文官。”洪承畴继续道。

    朱由检想起这些时日，无数被送到江南的朝廷官员奏疏，大部分都是劝谏自己不要均田的。

    “朕会怕他们？”朱由检冷笑道。身为皇帝至尊，手中又握有强大的军队，朱由检岂会害怕一群除了会吵吵其他都不会的文官？

    “陛下自然不怕他们。但陛下想好如何面对他们没有？”洪承畴问道。

    “......”朱由检愣了。这个他还真没想过。

    自南巡以来，他做的每一件事，不管是在山东对付德王鲁王，进行宗藩改革，还是分田审判山东地主，从来都没有征询过北京朝廷。扬州整顿盐政，江东均田释奴，所做的一桩桩事情，都和大明祖制相违背，都颠覆了大明的旧制，可以说朱由检最近这些时日的所有作为，都是在颠覆旧有的制度。也就他是皇帝，换个人做的话，都是绝对无可争议的造反！

    朱由检也是造反，不过确实造自己的反，造朝廷的反。如此，和朝廷其实已经是决裂，已经分道扬镳。

    “陛下，咱们这数个月来的作为，都没有通过朝廷，相比朝廷大臣们也都是不认同的，咱们做的所有事情，也都没有通过北京朝廷的手。既然如此，还要北京朝廷何用？”洪承畴继续道。

    还要北京朝廷何用？朱由检再次愣住了。这是建议自己直接抛弃北京朝廷吗？

    “陛下，咱们现在所采取的制度和以往已经绝然不同，旧日制度根本已经不再适合，旧日官制也应该进行修整。若是再回北京的话，就必须面对北京朝廷，只能在北京朝廷上进行改革。到时必然会遇到极大阻力。而且朝中官员，和咱们志不同道不合，还让他们继续呆在位置上又有什么用处？倒不如把一切都推倒重来，在南京组建新的朝廷。”洪承畴侃侃而谈，说着自己的谋划。

    朱由检仔细听着，脑子迅速思考着，不得不承认洪承畴说的非常有道理。到了现在，整个北京朝廷和自己要做的事情格格不入，再留着他们其实也没多大意思。

    逼着一群心思不在自己身上甚至对自己心怀怨恨的臣子，为自己继续做事，更是没有什么意思。倒真不如重新组建新的朝廷。

    但是......

    内阁，六部，三寺，两院，外朝内朝，整个朝廷就如同一台复杂的机器，有上千官员数万吏员构成，以内阁为首六部为辅，管理着整个庞大的帝国。

    整个朝廷到了现在，经历了两百多年的磨合，在规章制度方面其实已经非常繁杂。这些制度破坏起来很容易，也许只需要一把火便可以全部焚毁，但是重新建立一种制度却非常之难。朱由检虽然很想重建一个崭新的大明，但到现在还没有做好完全取代旧有制度的准备，只是按照自己心中的想法一步步去做，并没有想过一下子全部推倒重来。

    不能不说，洪承畴的提议太过大胆。听起来好像很美，施行起来恐怕会有很多困难。

    当然，朱由检也清楚洪承畴的心思。要是在南京城重建朝廷的话，整个朝廷自然要以他为首，论资历洪承畴是第一个“投效”朱由检的高官，论能力也是上上之选，武能统兵杀敌击败蒙古人，文能经略一方，论资历论能力做个首辅完全没有问题。恐怕不止是首辅，洪承畴还想着自己曾经许诺的丞相一职吧！而唯一能和洪承畴相争的只有远在开封的温体仁，不过要是完全抛弃北京朝廷的话，温体仁旧日的官职人脉就全废了，再加上功劳不如洪承畴，在和洪承畴竞争丞相中已经落了下风。

    “在南京组建新的朝廷说起来容易，坐起来恐怕非常麻烦。首先一点，需要的官员从哪里来？”朱由检忍住了诱惑，缓缓问道。

    “科学院，商贸学校毕业生，这数年来，陛下用的那些人都已经成长了起来，是该让他们挑起大梁了。”洪承畴建议道。

    从刚登基时天启七年筹建皇家科学院和商贸学校，到现在已经五年时间，科学院和商贸学校却是培养了不少人才，这些人或者在皇家商贸商行及海贸商行任职，或者在陕北山东宣大辽东做官吏管理地方。洪承畴便是建议从这些人中挑选朝廷官员人选。

    “他们资历不足，用以地方可以，进入朝廷恐怕力有不及吧？”朱由检皱眉道。

    皇家科学院和商贸学校的那些毕业生，大都出身普通人家，论能力也大都只是中人之姿，并无太多出挑的人才。让他们在朝廷中任职，朱由检很难想象会是什么结果。

    “他们虽然历练不足，但还是能做事的，最重要的是对陛下绝对忠心。”

    洪承畴看出了朱由检的担忧，便解释道，“其实朝廷很多事情普通人都能做，不需要那么多聪明人。”

    朝堂的运转，看起来是那些尚书侍郎们在维持，其实实际做事负责具体工作的是各衙门的吏员，各种实际的琐碎的事情都是由他们做，只要这些基层吏员在，各个衙门的运转便无问题。万历年间，因为万历的怠政一段时间连各衙门缺的官员都不愿选拔委任，以至于朝堂缺了一小半官员，但朝廷仍然在运转，就是因为这个道理。

    “这个再说吧，容朕考虑考虑。”事情太大，朱由检一时间拿不定主意。

    ps：这个月的假全用完了，接下来要为全勤而拼搏。

