    （感谢班达鲁的打赏与支持）

    “事实证明，我只想把人撞个半死，不想看别人把人撞个半死。”罗森只看了十分钟不到的冲锋球，得出了这样一个结论。

    精灵美少女丢过去一记死亡凝视：“你又不是来看冲锋球比赛的，有啦啦队看就足够了。”

    罗森嘿嘿一笑：“这不是天天待在只有男人的巫师学院里嘛~”

    巫师们可不都是专注于魔法的光棍，在学院里流传的至理名言【永远不要告诉任何人你来自异世界】，就是一个在多个异世界同时扮演一心一意但工作很忙的好丈夫角色的学长的成功经验。

    不过，学院里平常不会有女性是事实，平均一年只能碰上三四个，不是来寻亲的女儿，就是来捉奸的情人。

    这不是能让女生满意的答案，但米莉也没有批判罗森的立场，过了好一会儿才扭扭捏捏地问道：“果然……男生都喜欢开朗活泼的女生？”

    “不，男生喜欢的是美女，开朗不开朗、活泼不活泼，其实根本不重要。你现在下去场边，大喊要陪今天球场上表现最好的球员过一晚，你看他们还会瞧啦啦队一眼吗？”昨天说要当米莉的男朋友，大半是玩笑性质，五年的分别留下的陌生感还没有完全消失呢，罗森心里想到什么就说什么，不会为了米莉的好感度而撒谎。

    “我才不会做这种事……！”米莉脸红红地提出抗议。

    不是生气，只是害羞。

    罗森的举例间接称赞了她的外表，女人这种生物只有嘴巴上说注重内在美，哪个不在意外在美的？

    “说到底，每个人对所有事物都有自己的一套评价标准。”罗森看向场边颜值中上、穿得很少、身材很辣、跳得很劲的啦啦队，眼神比数分钟前平静了许多，明显进入了思考分析模式，“在我这个无法代表其他男生的巫师看来，她们属于廉价但质量没保证的女生，玩玩还可以，当老婆就算了，还是得找产品质量有保证的女生，你完全没有必要自降身价。”

    “……玩玩还可以？”米莉再一次发动死亡凝视。

    这一次不再脸红了，即便罗森的发言再一次称赞了她‘产品质量有保证’。

    不好意思，她就是这么纯情，交男朋友就是冲着结婚去的，不接受‘玩玩’的说法，若她不是文静的性格，现在已经追着罗森打了。

    “别这样看着我，我只是纸上谈兵，实践者你要看场上的运动员。”罗森摊了摊手，表示自己的无辜，“其实我小时候就觉得不对劲了，在学院内第二吃香的是运动好的学生，不是前途更为明亮的学霸……现在看来，初级魔法学院时只是初露端倪。”

    “……确实。”连在月球生活了五年的罗森都发现问题了，更别说一直在丰源市生活的米莉了。

    不同国家不同国情，双标帝国学生内部的阶级由上至下是【贵族子弟>运动好的学生>有特殊才能的学生>学霸>啥都不行的败犬】。

    贵族子弟独一档没什么好说的，而最能展现运动好的学生的高地位的是“男生以加入校队为最大的荣耀”、“女生以加入啦啦队为最大的荣耀”、“女生把运动好的男生视为男神”、“运动好的男生把自己视为男神”等观念的盛行。

    结果，把自己当成男神的运动健儿们和把自己当成女神的啦啦队成员们如同干柴遇上烈火般，把男欢女爱当成儿戏，轻而易举地交往，又轻而易举地分手。

    “还有不听管教的坏小子比服从命令的乖孩子吃香，也很不合理，我们崇尚的‘自由’被曲解了。”作为校园霸凌的受害者，米莉忍不住多嘴提了一句，“此类现象，其实已经有学者研究过，并将其命名为‘反智反精英反权威’思潮。”

    “挑战权威的精神值得提倡，下克上的勇气难能可贵，不过……‘反智’是什么鬼？”罗森瞪大双眼，他真的吹不下去了。

    关于社会学，他这个巫师还真是两眼一抹黑。

    米莉苦笑道：“就是字面上的意思，魔法学院里的情况稍好一些，主要是质疑奥术师们所提出的魔法理论，战士学院和普通学院的情况则严重多了，不少学生甚至仍然认为大地是平的，现存的证据都是编织出来的谎言。”

    罗森张了张嘴，好半天才吐出一句话：“……我一直以为，学院是以‘让学生变得更具社会适应力’的理念进行教学的。”

    尽管自己是一名靠直觉和感性行动的巫师，天生与奥术师水火不容，但罗森也得承认时代将由靠逻辑和理性行动的奥术师带领，跟满身肌肉的无脑莽夫没啥关系。

    既然社会上奉行着“一个人的价值与其得到的待遇相匹配”的原则，知识分子的平均收入远高于体力劳动者，校园里也应该持有类似的价值观念，对‘知识’看得很重才对，怎么可能会教出一批反智先锋？

    罗森长长吁了一口气，做好心理准备，问道：“然后，学者有提出解决措施吗？”

    “没有，他被学生抗议游行，丢了工作。”米莉淡淡道。

    “什么？！”罗森以为自己听错了。

    米莉连眼神也失去了光彩：“他应该在发表论文前便已作好心理准备了吧……毕竟去年另一名教授在介绍矮人语时谈到‘脸色发绿’的含义，数名听课的兽人学生认为这是在映射‘绿皮’，表示自己受到了种族歧视，该教授就因此丢了工作。”

    “…………”沉默十秒左右，罗森站起身来，“走吧，突然没心情再看冲锋球比赛了，随便转转就回去吧。”

    框球场和盾球场不在‘随便转转’的地点内。

    “……也好。”明明是想要展示自己就读的学院的美好之处，米莉也不知道为何谈着谈着变成这样。

