
这次的治疗速度就慢的多了，良久之后，瞳妖的身体才停止了抽搐，眼角也不再往外渗血了。

族长摸了摸他的身体，感受到他的呼吸终于是平静了下来，这才稍稍地放心了些。

她将受伤的瞳妖重新放回到了托盘里，一双眼睛暗沉沉地看向苏幕遮。

“苏幕遮，我希望，你能好好解释一下刚才所发生的事情。”

苏幕遮皱着眉头道：“正如我方才所说的，妖魔鬼怪是无法靠近我的眼睛的。是你们不信，现在才致使瞳妖受了重伤。我并不觉得这是我的错误。”

陆云同样理直气壮地看着族长，心中又是解气又是得意——让你们诽谤我的师父，现在自讨苦吃了吧，活该！

陆云拉进了赵夏初的手，两个人同时松了一口气——这一关，总算是过了。

族长的胸膛剧烈起伏了几下，猛地转过身，背对着苏幕遮几人冷然道：“你们走吧，滕素你也走。从今以后，你就不是我们族中的人了，再也不许踏入‘绝翅谷’半步！”

她本来想通过这三个条件，来让苏幕遮几人知难而退，也让庞素能安心地待在族内，好好找个姑娘过日子的。谁曾想苏幕遮竟然有如此高的能力，而且智商谋略统统不缺，所以非常顺利地完成了密道之行。她又想通过瞳妖的牵制来迫使苏幕遮乖乖为自己族里做事，可又因为其身份特殊，所以这个计划再次失败了……

这连连的失败让族长感到及其的挫败和丢脸，同时也明白了，就算她再提出一百个条件，苏幕遮可能还是都能完成。与其这样，还不如早一些将这些人赶出去，也省的她看着心烦。

眼见着族长大人终于松了口，滕素的心中却没有预想中的那么喜悦，反倒是变得有些沉重起来。

赵夏初没有看到自己男朋友情绪的反常，拉了拉他的手指，道：“阿素，起来吧。”

庞素摇摇头，眼见着族长转身欲走，他心一横，大声喊道：“族长大人，请您留步！”

族长的脚下微微顿了一下，随即就像没有听到一般，继续往前走去。

庞素有些急了，继续道：“族长大人，属下，属下有几句话想对您说，就算您再生气，也请听属下把这几句肺腑之言说出来吧。”

族长冷哼了一声，“没有了你这样的族人存在，我也可以少处理很多的麻烦，所以又为何要生气？”

庞素二话不说，直接在族长的眼皮子底下，对她“砰砰砰”的一连磕了九个响头，到了后来，他的额头甚至渗出了鲜红的血丝，足以见其力道之大。

殿中的人一时间都惊呆了，尤其是那些祭司，他们深知滕素这小子的性格有多桀骜不驯，平日里对待族长大人也都是恭敬有余而亲近不足的。可此时竟然做出了这般的举动，真是叫人深感不解。

族长的大人脸色却变都未变，她转身睨着庞素，一句话也不说。

“族长大人，这九下，是属下对您的感恩，感谢您对我这么多年来的养育和照顾。没有您的话，一定不会有今天的我。”

“我知道我一直以来，都庸庸碌碌，没有任何的作为，但是您从来没有因此嫌弃过我。您对属下一直像是对待亲生孩子一般，这一点，属下感激不尽。”

“属下并不是叛逆无知，也并不是故意和您作对。只是当属下遇到夏初的第一次时，就知道她是属下想与之共度一生的人。属下不想让你难过，惹您生气，却也不想毁掉这份得之不易的幸福。属下从小没有过什么愿望奢求，只有这一件事，我想依照自己内心的想法去做，去寻求我的幸福。”

“族长大人，属下去外族人的世界里也有很多次了。他们并不像您所说的那样阴险狠毒，性格恶劣。实际上，属下所遇到的大部分人都是好人，他们真诚直率，可以放心地与之交往相处。属下也希望族长大人你能早日解开心结……”

“还有最后一句，不管族长大人您对属下有多么的失望，属下一直都是将您当做属下的母亲一样看待的。这一世的恩情，属下惭愧，无以为报。若有下一世，属下愿意当牛做马，来报答您的养育之恩。”

一番话说完之后，他再次对族长磕了三个响头。

庞素的这一番举动下来，族长心中那一直都被深深埋藏起来的痛心与愤怒，终于爆发了出来。她指着庞素大声道：“你说你当我是母亲，可你看看你这做的都是什么事？！庞素，若不是我将你当亲孩子看得话，凭借你私自逃出谷外，还要与外族女人结婚这些事，足够让你在死牢里待一辈子都出不来！”

“你让我解开心结，原谅那些外族人。可你是否还记得，我的丈夫，我的儿子——那么小的孩子，统统都是被那些个‘心地善良’的外族人杀死的！他们容不下与他们不一样的人种，他们无情而自私。现在，我只要一看到外族人，就会想起我至爱两个人惨死的样子，我就恨不得生啖他们的血肉！这种情况下，我还怎么能心平气和地对待外族人？！”

“还有，因着外族人的缘故，我们族里拥有瞳妖的人的数量越来越少。若不是这些族人出去和外族人厮混在一起，我们族里也不会有如此糟糕的变化。终有一日，我们这一族会被其他的种族同化，那我还有什么脸面去见我九泉之下的丈？！”

这其实也是族长最深的心结——这一族，是族长的丈夫辛苦守护了三十多年的。而如今，她绝不能容许这一族的未来毁在自己的手里的！

而一旁一直保持缄默的苏幕遮在听到这番话之后，还是忍不住开了口，“族长大人，您的说法并不对。我方才观察过了，致使你们一族的瞳妖血脉越来越稀薄的原因，其实正是您封闭山谷所导致的。”

“！”族长大人立时惊怒交加。她蓦地转过身来，看着苏幕遮，咬牙切齿地道：“简直就是一派胡言，胆敢说出这种大逆不道的话来。苏幕遮，你不要以为我不能治你的罪！”

苏幕遮不紧不慢地解释道：“我并没有说谎。族长大人，这绝翅谷里没有一点灵气的存在，亦没有任何妖怪能在这种环境中生存太久的。而造成现在这种局面的，正是您封锁山谷的这个决策，没有了灵气，瞳妖的数量自然会越来越少。瞳妖是生活在人体内的，虽然暂时可以依靠人体中的灵气存活。但毕竟不是长久之计，所以希望您能再考虑考虑。”

族长能在族长之位上坐了这么多年，当然也不是冲动无脑之人，不会因为自己的一己之私而陷整个异族的安危于不顾。此时，她的情绪已经渐渐趋于了平静。

她沉吟了一声，心中对于苏幕遮的话其实信也不信。待考虑清楚了之后，她道：“那好，既然你如此笃定的话，那就来证明一下。如果你成功了，我自然会重新考虑，今后该如何发展我们这一族的。”

苏幕遮从座椅上站起来，左右看了看，然后指着她手中托盘里昏迷不醒的瞳妖，道：“不必那么麻烦了。不如，我用灵气将这只瞳妖彻底治好，以此来证明我的话。族长大人，您看这样是否可行？”

族长蹙起的长眉渐渐地舒展开来，点头表示同意。这个方案倒是不错，但是她可不那么信得过苏幕遮。于是便将黑衣祭司叫了过来，对他道：“阿瑞，你识得灵气这种东西，便上前去站在苏幕遮的身边，仔细看着他些吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708099"  chaptername="第三百八十二章  所谓证明（发错重发）">加入书签</a>
</div>
