    杜少陵脑海中也想了很多办法。

    逃不掉，打不过。

    别无选择，只能够先看看此人的目的。

    灰袍老者再度打量着杜少陵，一个双道同修的少年已经是绝对的天才，还是八重武者，这也足够不错。

    而且在这天巫山脉内，肯定不是一个人。

    从他刚刚庭院中的观察来看，也的确还有着其他人生活的痕迹。

    “放心，我只是无意中路过，所以想要借宿一宿，并无恶意。”

    灰袍老者目露出了笑容，道：“虽然我是谁对你来说不重要，只不过是路过，不过你也可以称呼我，一般的人也称呼我千手大人，我也是灵者。”

    千手这句话倒是没有撒谎，他的确叫名做千手。

    不过一般人称呼他，绝对不是千手大人。

    但凡是知道他的人，称呼的都是千手毒王。

    提到千手毒王，怕是不少人都会知道，这可是一个恶贯满盈的主，极为阴险狡诈毒辣，但行事一直小心翼翼，从来不留下什么痕迹。

    虽然有不少大山门都在通缉这家伙，可却根本找不到此人，甚至都没有太多人知道这家伙的模样。

    “千手前辈是灵者呀。”

    杜少陵目露出几分惊讶之色，甚至露出几分与有荣焉的神色表情，反正这千手也知道了自己双道同修。

    至于这千手的话，重活一世的杜少陵根本就不信。

    无意中路过借宿一宿？

    无意中，杜少陵相信。

    但借宿，杜少陵怎么会相信。

    修炼中人，哪不能休息。

    而且此人不请自进，还到处搜索着什么，正经人谁会不请自进。

    鬼知道这老家伙心中憋着什么坏呢。

    “你双道同修，天资不凡，是个天才，不知道是谁人的弟子，为何住在这天巫山脉内？”

    千手毒王面带着笑容问道。

    “回千手前辈的话，我叫沙琥，是阙月宗的弟子，和我师父在这已经有着一年多了，我师父说这附近似乎有什么要出世，一直在这等着，可不久前，我师父不幸…………不幸……”

    说到此处，杜少陵不由面容伤心，数度哽咽，眼眶都开始泛红，道：“师父重伤，最后被一只五阶巫兽吞了，尸骨都不存了，师父当初告诉我，若是他出现了意外，就叫我想办法走出天巫山脉，说这里面不是我能够待的，可是以我的实力根本走不出天巫山脉，都不敢走出这山谷。”

    话音略作停顿，杜少陵抬眸望着千手毒王，目光中带着几分期待，道：“千手前辈，您能带我走出这天巫山脉吗？”

    “你是阙月宗的弟子？”

    千手毒王还真是有些意外。

    “不错，不过我还没有去过阙月宗，数年前我师父在荒城见到我，见我双道同修天资不错，所以收我为徒，然后没多久就带我来了此地，说到时候等到什么出世后就带我去阙月宗，可我没想到，他老人家居然……”

    杜少陵声音哽咽着，未免出现断魂谷那一行人的意外，干脆说自己没去过阙月宗。

    而从断魂谷那一行人对阙月宗的态度来看，阙月宗的名头似乎还挺好用的。

    而且沙琥也的确是荒城的人，也是阙月宗的弟子。

    “阙月宗弟子，荒城……”

    千手毒王暗自思索着，在天巫山脉某处出口有着一条死亡峡谷，那里有一处边陲古城的确似乎叫做荒城。

    双道同修，那身法战技也非凡，也不是一般山门之物。

    而且这样一个乳臭未干的小子，瞧着模样，也不像是撒谎的模样。

    “没想到发生了这样的事情，我们修炼一途充满了坎坷，一路荆棘密布，你也不要太伤心了，我肯定会带你走出此地的。”

    千手毒王表示的有些遗憾和同情，目光不留痕迹，道：“不过，最近此地极为不正常，有着好几次兽潮，我来此地，也是想要查找一个原因，不知道你师父还在的时候，有没有和你说过什么，会不会和你师父说的有什么要出世有关？”

    “这……”

    杜少陵做出有些为难的样子。

    “事出无常必有妖，实不相瞒，我感觉此地附近或许有着什么宝物要出世，所以前来查探一番。沙琥小友放心，若是这和你师父提到的什么有关系，到时候若是有机会所得，我一定不会亏待你，等查明了真相后，也刚好带你离开此地。”

    千手毒王正色说道，满眼都是真诚。

    杜少陵有些为难，但随即有些眼睛发光，似乎是还故意装的不留痕迹，最后道：“我师父的确说过，前面似乎是有宝物什么的要出世，因此一直在这等着。”

    “你师父有没有和你说过，是什么宝物？”

    千手毒王顿时问道。

    杜少陵摇了摇头，道：“这倒没有说过，师父平常话就不多，也让我不要多打听，只是提到过有什么要出世，可能是宝物，还说等得到之后，到时候回阙月宗还能够立功。”

    “你师父有没有带你去过那具体的地方？”

    千手毒王望着杜少陵，从这少年所说和他自己猜测的情况，倒是能够相互印证。

    看样子此地附近，的确是有着什么要出世。

    这么大的动静，绝对不凡。

    “没有。”

    杜少陵摇了摇头，但随即说道：“但我师父带我去过附近，我应该还能够记得路。”

    “这样吧，等一早后你带我去一趟，若是真有什么宝物出世，到时候我们一起平分，我再带你走出此地。”

    千手毒王道。

    “可是我师父说过，外面到处都是强大的巫兽，我们……”

    杜少陵明显有些不放心。

    “放心，我会护你周全。”

    千手毒王真诚地保证着，一个乳臭未干的小子倒是说不定还有一些用。

    至于带出天巫山脉送到阙月宗，难道还指望阙月宗欠他一份人情么。

    以他现在的情况，一切还是小心翼翼的好。

    “那好吧。”

    得到千手毒王的保证，杜少陵也点了点头，有些担心中，又透着几分小期待之色。

    千手毒王目光不留痕迹。

