    

    盛延带着于知打车去了医院，同时，他还打电话通知了于识。

    毕竟这次于知失控来得太突然了，盛延都没有反应过来，他怕自己应付不了，所以只能先通知于家人。

    于知依旧紧紧抓着盛延的衣服，整个人儿仿佛失了神智一样。

    盛延感受得到，于知的小身子在不停地发抖，唇瓣都开始干裂了。

    而且，于知抓他抓得狠，估计胸口那块地方都已经破皮了。

    但盛延目前已经没有闲心去管那么多了，他只希望于知千万不要有事儿。

    医院终于到了。

    盛延打横抱着于知，将自己的外套拿上，下车就冲进了医院。

    盛延按照于识跟他说的那些话，在医院里找到了负责治疗于知的那位心理医生。

    心理医生看到于知这个样子，急忙让盛延把人儿给放下来，随后就用怀表对她进行了催眠，让她沉睡。

    心理医生向盛延简单地询问了一下于知为什么会发病，盛延把当时的情况一五一十地告诉了他。

    医生无奈地叹了一口气：“于知现在的精神失控问题很严重，平时要多注意一下。哦对了，你和于知是什么关系？”

    心理医生突然又问起了这个，同时还用带着探究意味的眼神看他。

    盛延沉思了几秒钟，动了动唇：“我们目前还只是朋友。”

    他这“目前”两个字，用得可谓是十分的微妙。

    心理医生懂了，他认为盛延可以成为治疗于知的突破口，于是就单独拉了他谈话。

    医生请盛延坐了下来，和他具体谈了一下这些年他治疗于知的精神病的情况。

    过了大概有十几分钟的样子，在躺椅上睡觉的于知忽然叫了起来。

    医生和盛延急忙起身，走过查看她的情况。

    医生用手指轻轻掀开于知的眼皮看了一下，紧紧地皱起了眉，表情严肃：“小伙子，你去帮我把桌面那边儿的怀表拿过来。”

    盛延看了眼对面那张桌子，没一丝犹豫，动作很快，就把那只怀表给拿了过来。

    他把怀表递给医生。

    医生把沉睡的于知给叫醒了，下一秒，他又用怀表对她进行了二次催眠。

    于知的眼神逐渐变得涣散，看起来空洞无光。

    医生尽量保持着冷静，小心谨慎地问：“于知，你现在能听见我说话吗？”

    于知动了一下，机械般地开口，吐出一个字：“能。”

    医生见催眠成功了，继续追问：“那你现在是在哪里？看到了什么东西？”

    于知脸上露出了十分痛苦的表情，眉头紧紧拧在一块儿，唇角绷得很直。

    缓了几秒钟，于知终于开口了，同时她还做出了捂自己耳朵的动作。

    “我，不知道……这里是哪儿，但是，我听到了一种很奇怪的嗡嗡声……”

    越来越近，越来越近了……

    那种嗡嗡的声音，仿佛就压在她耳边儿一样。

    于知失控般地抓着自己的耳朵，企图用蛮力屏蔽掉那种嗡嗡声。

    医生见状，急忙叫盛延上去按住于知的双手，不给她自残的机会。

