
　　在昨天之前赵亨都不记得尤雯开的是什么车。

　　但昨天尤雯扛个人的样子给赵亨留下的印象太深刻，他记住了尤雯的车子以及车牌号。

　　他准备追上先打个招呼的时候，有两辆越野车从后面超过来，插到了他的车的前面。

　　赵亨开的是个跑车，出了城区后开的不慢，两车猛得插||进来，差点给撞上。

　　“赶着找死的吧。”赵亨不得不踩了下刹车，气得咒骂了一句。

　　他气不过，并到旁边的行车道上，准备反超了两辆车。

　　接下来的发展，出乎了他的想像。

　　跟在了尤雯的车后面的越野车，猛得加速撞向尤雯的车。

　　赵亨被这变故惊的只会连声“卧槽”了。

　　妉华早发现自己被跟踪了。

　　她没有改变路线，朝着郊区驶去。

　　出了城区后，跟踪她的两辆越野开始咬上来。

　　看前面的越野车朝她撞过来，妉华猛一打轮，躲过了这一撞。

　　她随即提了速。

　　两辆越野车同样提速紧追着她不放。

　　虽然现在不是高峰期，郊区线的车少，可也是有车的。

　　三辆车你追我赶，少不了超车、擦过其他的车辆而过，上演了一幕追逐大战。

　　走到一个岔路口，妉华打轮转了过去。

　　两辆越野车跟了过去。

　　看了个现场版的追逐大片的赵亨，头脑不知怎么的一热，跟了过去。

　　这条路偏僻的多，很少有车。

　　妉华开的只是辆普通三厢车，性能上比不过越野车，没有了其他车的阻碍后，两辆越野车追了上来。

　　其中一辆追上后跟她呈并行的状态。

　　从越野车半开的车窗里伸出一个黑洞洞的木仓口，“停车。”

　　妉华看了眼车里，都是不认识的人。M.23sk.com

　　但她想到了一个可能。

　　尤雯在这次重生后，举报了一个所谓的高档会所。

　　这个名为金庭的会所里明面是个会员制的高档休闲会所，有许多名人富豪都常在这所会所里出入。

　　私下里，会所里黄、|赌、du都占全了，还或威逼或利诱了许多未成年少男少女供富人们玩乐。

　　尤雯匿名给出的资料很全很有可信度，上个月会所被警方一窝端了。

　　这是尤雯在第23次重生时发现的，她后来几次的重生都举报了。

　　尤雯在23次重生时是出车祸死的，应该跟这事有关，是被会所脱逃掉的幕后人报复了。

　　当时尤雯不是匿名举报，很容易查到她的信息。

　　在第24次重生后，尤雯都是匿名举报的。

　　她不怕死，可被车撞死的巨大疼痛是她不想再经受的。她也不是一重生就举报，而是找齐了资料后，在5月初进行举报。

　　尤雯在第3次重生后，就自学了计算机技术。

　　体能会重来，但知识不会，到了第20次重生的时候，尤雯已能算得上是一个黑客了。

　　她能发现金庭会所的秘密，跟她的黑客技术的进步有很大关系。

　　因为5月之后，尤雯基本都满世界跑，很少回到江城来。

　　这次要不是在三不管地带死了，尤雯准备着接下来的行程是去南美的一个古老遗迹继续她的冒险游，直到下一个轮回到来前她都会呆在那里。

　　现在获得信息的渠道太多，尤雯匿名举报也不保险，再说她的黑客技术并不属于顶级那一列的。

　　极有可能妉华一下飞机就被金庭会所的幕后人知道了，都不用特意找人盯着她。

　　妉华踩了下刹车，但没停车。

　　越野车一下子超了过去。

　　妉华想掉头是不可能的。

　　后面的车紧跟了过去，挡在了她的后面。

　　现在妉华的车被两辆越野车挟持着。

　　后面的车朝着妉华的车撞过去。

　　这回妉华没法躲了，车被撞得往前一窜。

　　没法用精神力压制有点麻烦，妉华又不能在这会脱离身体，接下来的时间她还需要使用尤雯的身份。

　　妉华朝外一打轮，车子窜进了旁边的野草地里。

　　她打开车门走下了车。

　　后面的车跟了过来，前面的车也掉头往回开。

　　后面的车停在妉华车的后面，车门打开，从上面跳下来三个男的，一看都不是善茬，手里都拿着刀跟棍棒。

　　三个男的朝着妉华包围过去。

　　打头的纹身男晃着手里的砍刀，脸上横肉一动，“识相点，站着别动，一会乖乖跟我们走。”

　　妉华可能听他们的吗。

　　这种情况下就要先下手为强。

　　她不是徒手，她在车里时从空间里拿出了一根铁撬棍。

　　冷武器方面，棍子更顺手。

　　打野都不在话下，打人更是。

　　几棍子下去，三人没一个站着了，不是捂着手就是抱着腿，全都在地上哀嚎着。

　　“小心！”

　　突然一声喊。

　　是赵亨的声音。

　　赵亨跟过来后一会就后悔了，想掉头回去可心里又好奇的要命，只是开慢了，远远地跟着。

　　在报警还是不报警之间，他犹豫个不停，一直犹豫到尤雯被逼得下了车，三个像是黑社会的男的朝有尤雯走过去。

　　他心里提了起来，一时忘了报警的事。

　　等下一刻，看到又是尤雯几下子解决了对方。

　　他顿时是说不出的兴奋跟畅快，理解了地下拳击赛能存在的原因了，太他娘的热血上头了。

　　接着看到的事让他心又一沉，从另一辆车上下来的人手里竟然拿着木仓！

　　他什么都没想，大喊了一声“小心”。

　　但喊完之后，看到拿木仓的人朝他阴阴地盯了眼，头上如浇了冷水，腿不由得打起颤来。

　　在赵亨喊声没落的时间，子弹已射向妉华。

　　妉华的精神力不能作用于人的魂魄了，但控制住子弹不要太简单。

　　子弹在她面前拐个弯飞了出去。

　　妉华提着撬棍迎过去，拿木仓的人连开了几木仓，一木仓都没打中，他也慌了，掉头往车上跑。

　　妉华一棍子抡来，他当即扑倒，木仓被妉华一脚踢飞到十几米外。

　　另一人见机的快，现在已跑到了车上，上去就启动了车子，妉华手里的撬棍掷了出去。

　　车窗碎裂的声音过后，没关好的车门向外滑开了，车上人的上半身无力地从车里倒了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百五十五章 重生28次（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 