    第二天，凤轻盈和萧非墨刚刚回王府，秋兰忽然来了摄政王府。

    看到是秋兰，石竹脸色马上就沉了下去。

    石竹上前一步讽刺道，“什么风又把秋兰姑娘给吹来了？”

    秋兰感觉到石竹不欢迎自己，顿时也有些尴尬，“王妃在吗？我有事求见王妃。”

    “王妃已经午歇了，没空见你。”

    “石竹姑娘，麻烦你去通传一声，我真的有急事求见王妃。”

    秋兰非常着急，石竹无动于衷，并不打算搭理她，打算让人把秋兰请出去，谁知道情急之下秋兰跪在地上，“石竹姑娘，求求你了，你就让我见见王妃吧！我真的有急事。”

    石竹没想到秋兰会跪下，愣了愣，不等她反应过来，萧非墨的声音传了过来，“吵吵嚷嚷的，怎么回事！”

    石竹上前给萧非墨行礼，不等她开口，地上的石竹眼中燃起一丝希望，急切开口，“王爷，小姐情况很不好，奴婢也是没办法才想请王妃过去看看。”

    “朱小姐怎么了？”

    “小姐她……”话还没说完，秋兰已经偷偷抹起眼泪，“她的伤口也不知道怎么回事，忽然溃烂了，奴婢也是心疼小姐，所以偷跑出来请王妃过去瞧瞧。”

    石竹知道凤轻盈给朱玥锦看过伤的事情，听到这话顿时不高兴了，“秋兰，那伤口是王妃包扎的，你说这话是什么意思。”

    “王爷，奴婢断断没有责备王妃的意思，这事情肯定和王妃也没有关系，奴婢只是觉得这事很蹊跷，王妃医术好，这才想请王妃去看看。”

    秋兰生怕萧非墨会误会她，语气越发急切。

    萧非墨还要去书房处理公文，没有多说什么，只是吩咐道，“石竹，你带她去见王妃。”

    萧非墨都发话了，即便不愿，石竹也只能听从，她应了下来，“是。”

    说完萧非墨已经走了，石竹扫了一眼地上的秋兰，“跟我来吧！你们家小姐事情真多。”

    秋兰心中也不舒坦，但知道石竹嘴巴厉害，也不敢顶嘴，乖乖的跟在后面。

    听了秋兰的话，凤轻盈没说什么，带着石竹去了朱府，本以为朱玥锦夸大其词，想看看她到底想玩什么把戏，结果看到她手肘的伤口溃烂了一大片。

    “王妃，你怎么来了？”

    朱玥锦很是吃惊，接着瞪了一眼秋兰，“谁让你多事了，王妃才刚刚回王府又跑去麻烦王妃。”

    “朱小姐这手是怎么回事！”

    “我也不知道，在围场的时候就有点痒，回来之后就变成这样，又要麻烦王妃了。”

    朱玥锦一副非常抱歉的样子。

    凤轻盈在她身边坐了下来，给她搭脉，又仔细查看伤口，很快心中就有数了。

    “王妃，我的手怎么了？”

    朱玥锦小心翼翼问。

    “朱小姐擦过别的东西吗？”凤轻盈始终不冷不热。

    “昨晚皇上派人送来一瓶药，我涂了一点，秋兰，你把药拿过来。”

    秋兰马上拿出一个白色的瓷瓶，凤轻盈揭开盖子闻了闻，又挖出一点在指尖揉了揉，很快就有数了，“这里面加了金丝草，此物遇到伤口会引发溃烂。”

    听到这药有问题，朱玥锦脸色一白，“这一定是皇上想给我一点教训，没想到……”

    “这不是什么大问题，我给你配点药，很快就好了。”

    朱玥锦由衷道谢，“多谢王妃好意，还是算了吧！既然是皇上的意思，我就应该要受着，不然皇上这口气不会消。”

    说完朱玥锦轻叹一声，“王妃，我知道你不喜欢我，之前的确是我冒犯了王妃，我其实没有想过要和王妃作对，就是马上要嫁给摄政王了，忽然心愿落空，我心有不甘，不瞒王妃，我确实喜欢王爷，觉得他是炎国最好的男儿，能嫁给他是我毕生的愿望。”

    “如今我也想通了，王爷是属于王妃的，你们还有孩子，我不会在自不量力，我做的那些也没有别的意思，就是想帮王爷，算是全了我一片爱慕之心。”

    说到最后朱玥锦语气非常诚恳。

    “王妃放心，礼义廉耻我还是懂的，绝对不会破坏王爷和王妃之间的感情，我知道自己也不够格，我为我之前的无知向王妃道歉，希望王妃原谅我一回，若我下次还对王妃不敬，王妃直接取我性命就是。”

    若是凤轻盈再揪着这些不放，反倒显得她小气了。

    她淡淡一笑，“朱小姐说的那些我早就不记得了，这一次是我和王爷连累朱小姐了。”

    “我没事，主要王妃不怪我就好。”

    “我还是给朱小姐开点药，这不涂药可不行。”

    说完让秋兰拿来纸笔，写下了一张药方，交给秋兰之后也没有多说什么，带着石竹离开了朱府。

    石竹扶着凤轻盈，好奇问道，“王妃，朱小姐这一次起来挺诚恳的，奴婢觉得像那么回事。”

    凤轻盈并不把这些放在心上，“是不是真如她所说并不重要，我和她不可能成为好友。”

    “王妃还是不信朱小姐的话？”

    凤轻盈反问一句，“我又不缺朋友，为何要冒这种风险，她是装的也好，真的也罢，随她自己，若真的敢做什么出格的事情，取了她这条命就是。”

    “王妃说的是。”

    明天宗人府就要滴血验亲了，眼下对她来说最重要的就是这一件，夏兰那边她已经盘查过了，夏兰承认遇见过秋兰，别的躲躲闪闪，却不愿意多说，凤轻盈心中也就有数了。

    萧承炎居然还会玩这种心计。

    “回吧！”

    她还要回去准备白矾，这是滴血验亲里面最重要的东西。

    半路上，她忽然想买点绿豆糕回去，从马车下来，刚好遇上了萧衍。

    她已经七年没有见过萧衍，如今萧衍又是阿诺的先生，她朝着萧衍点了点头，“阿诺回去了？”

    “刚走一会儿，王妃，多年没见了，你没变什么。”

    萧衍露出爽朗的笑容，冲着凤轻盈笑了起来。

    “秦王也没变什么。”

    “经常听阿诺提起王爷，早就想登门道谢，阿诺这孩子麻烦王爷了。”凤轻盈一直忙，也没有时间去秦王府，倒是阿诺对萧衍赞不绝口，非常崇拜他。

    “阿诺不但聪明，悟性也高，是个非常机灵的孩子，能够教这样的孩子也是我的幸事，王妃很会带孩子。”

    萧衍赞不绝口，显然非常喜欢阿诺。

    两人就着阿诺聊了起来，凤轻盈仔细听着有关阿诺的事情，时不时点头，差点忘记了自己要买绿豆糕。

    这一幕正好被朱年看到了，他看了一会儿，确定是凤轻盈和萧衍之后，急急忙忙回府了，他要把这个消息告诉他的妹妹。

    堂堂王妃竟是行为这么不检点。

