    中午吃过午餐，王冠熙靠在床头，琢磨着如何获得第一桶金的本金。

    他目前读中五，香港的中五等同于内地高二。

    每个月父母都会给他生活费，他有攒钱的习惯。

    攒下的硬币，纸币他都会放在自己的床单下。

    他当即翻了出来，将纸币，硬币全部放在床上，细细数了一番，共计3215港元。

    “太少了，能做些什么呢？”

    “3215港元，啥事都干不成。”

    王冠熙靠在了枕头上，双眼有些茫然，他拥有很多先天优势，比如赚大钱的好项目，很多世界政经大事件。

    但是巧妇难为无米之炊，他现在没有钱。

    那种感觉就像在沙漠里看到了一座座金山，但是你此时两手空空，没有任何工具来运走一般。

    “现在正是美国次贷危机爆发的前奏，半年之后，也就是2008年9月中旬的时候，金融风暴将席卷全球，股市崩盘，无数企业破产倒闭，房价暴跌··都是赚钱，抄底金融资，实体资产的绝佳机会！”

    “我清楚的记得恒生指数从9月10中旬左右开始暴跌，到10月31号的时候，从20768点暴跌至10676点，跌幅超过1万点阿”

    想到这里王冠熙那是非常激动，因为美国的次贷危机引发全球股市暴跌，恒生指数，上证指数都跌得惨不忍睹。

    他可以去做空香港恒生指数阿。

    “做空1手恒生指数的话，每波动一个点，就是50港元的盈亏，1万点的话，那就是赚50万港元阿。”

    “做空1万手恒生指数的话，就可以赚50亿港元”

    想到这里王冠熙那是超级兴奋，紧紧抓住了被单，差点将被单都撕碎了。

    任何投资都比不是上做金融投资，赚钱既简单，又快捷，又暴利。

    不过做空一手恒生指数，在十倍杠杆的情况之下，需要10万保证金，做空1万手，就需要10亿港元。

    如果杠杆是100倍的话，做空一手的话，也就是1万保证金，做空一万手，就需要1亿港元。

    “现在是3月1号，还有6个多月。”

    “这辈子我可不自己创业做实体了，我要让那些创业者们给我赚钱！”

    上辈子他在深市创业过，创业是多么的难，起早贪黑，累死累活的，他这辈子可不想搞什么创业了，他要做的事情是培育创业的人，让创业者们给自己打工，给自己赚钱，将他们放在前台做自己的代理人，自己成为大股东，做幕后大佬。

    他知道非常非常多的投资项目，也知道很多很多优秀的创业者。

    自己每天吃喝玩乐，游山玩水，泡妞撩妹，享受人生，让这些人优秀的创业者们好好经营管理公司。

    他王冠熙待在幕后，管理好董事长们就行了。

    “看看这6个月时间，我能弄到多少钱来吧”

    按照记忆，算了算时间，王冠熙记得有一只股票似乎疯涨。

    “我记得有一支港股，似乎最近半个月就会上涨4倍阿”

    “这简直是躺着赚钱，先去证券公司开户，然后借点钱去炒股”

    说干就干。

    离开家，来到了中环的永亨证券公司，这永亨证券公司乃是永亨银行旗下的公司。

    永亨银行是香港的一家家族银行，在次贷危机中遭到重创，苟延残喘几年之后，被新加坡的华侨银行收购了。

    次贷危机引发的全球金融危机，给国际金融中心的香港造成了重创，很多金融机构瞬间破产，香港的很多本土银行都被收购了。

    “靓仔，你好”

    “是来开股票账户的吗？”一位年纪23岁左右的青年走了过来。

    他名叫黄海飞，因为是新员工，客户投资顾问，为了业绩，他可不会错失任何一位客户。

    即便是这个客户年纪非常的小，也没有钱，但是可以培育啊，万一小客户长大了，有钱了呢。

    何况公司还有人口要求，每个月要拉多少客户开户。

    “嗯，是的，我打算开一个股票账户”王冠熙看了看他胸前的工作牌，得知了他的名字。

    黄海飞热情的微笑：“好的，请跟我来”

    “我叫黄海飞，很高兴为你服务”

    “请问靓仔怎么称呼？”

    王冠熙：“我叫王冠熙”

    “冠熙？？”黄海飞顿时想到了自己的偶像，他现在非常火啊。

    王冠熙点头：“嗯，是啊，怎么了？”

    “额，没事，我带你去开户吧”

    很快就开好了一个股票账户。

    王冠熙问：“黄先生，你们永亨证券公司可以配资吗？”

    黄海飞：“王先生，你想配多少倍的资金？”

    王冠熙：“最高可以配多少倍的资金？”

    黄海飞想了一下：“可以配6倍”

    王冠熙问道：“我可以配10倍资金吗？”

    “啊？配10倍？？”黄海飞顿时愣住，配10倍资金，确实是可以，但是有资金限制啊，不能太多。

    “王先生，我们配资10陪资金是有限制的”

    “请问，您能提供多少资金来配资？”

    王冠熙问：“多少资金限制？你说一下”

    黄海飞：“3万以上到10万以下，就可以给你提供10倍杠杆”

    “比如说，你提供3万资金，作为风险保证金，然后我们给你一个30万的股票账户，让你操作，但是你只能亏损7%，也就是亏损2.7万港元。”

    王冠熙：“好，我先去凑钱，到时候再来找你”

    “OK，没问题”

    “慢走啊，王先生”

    黄海飞看着王冠熙离开的背影，内心有些小失望，原来这位小客户没什么钱呢，还去凑钱来炒股。

    如果这个小孩子亏钱了，到时候家长找来怎么办？

    一投诉他，就糟糕了。

    这个小孩搞不好回去偷家长的钱来炒股！

    他小时候就偷父母的钱炒股，然后说是股票业务员唆使他的，结果哪位股票业务员被他父母投诉，被证券公司解雇了。

    现在自己的报应也来了？

    王冠熙如果偷钱来炒股，那是万万不可阿，自己到时候肯定被王冠熙家长投诉。

    想到这里，黄海飞连忙追出去，但是王冠熙都不知道走那里去了。

    “唉，这家伙溜得那么快”

    “他不会回去偷钱炒股吧？”

