
于是3月20日，枢密使王鬷、陈执中；副使张观被罢。由晏殊、宋绶任枢密使，王贻永任枢密副使。5月9日，在朝野一片弹劾声与张士逊本人七次上表请老之下，宰相张士逊被罢。他料敌不准、过份骄傲，把吴育这样的冷静派叫疯子，就是在他的领导下，朝廷拒不向西北增兵，逼得大宋两位军区副总司令出战居然只带出去可怜巴巴的几千人！该死！弄得跟在境外作战一样的狼狈不堪！

那么该换谁呢？局势要求必须摒弃所有偏见，选出一能力最强的人。谁？大家一致公认——王曾！但很可惜，他己死了…

一年半前，1038年11月26日，王曾去世。他也像寇准一样能预知自己的死期。某天凌晨，天上一颗大星突然陨落，就落在他寝室外不远。家人吓坏了，急忙禀告他。己卧床不起的他淡然一笑“后一月当知”一个月后，王曾去世。谥号是文臣中的顶级“文正”

于是千不情万不愿，还是得让那个人出山。虽那人非常的招人烦，也没法让人心服——吕夷简。

吕大宰相三度拜相，超过寇准，追平赵普，怎一显赫了得。不过背后的底蕴谁都清楚：矬子里拔大个，也只有你了。

这些赵祯也清楚，而且他还清楚选了吕夷简就得先担心有人找麻烦——范仲淹。为了一起码的工作环境，赵祯特意把范仲淹找来，为自己的新宰相做和事佬：范爱卿，夷简还是有可取之处的，你知道吗？这次起用你，是夷简举荐的啊…却不料范仲淹微笑着回答：陛下，我与夷简只有政事之争，并无私人之怨，现在国事为重，臣知道怎么办。皇帝很纳闷，搞什么？

接着发生的事让吕夷简都不适应，他突然接到范仲淹一封信。信里非常诚恳地说：凡为官者，私罪不可有，公罪不可无。以前得罪，全为公事。不意宰相雅量高致，以国家为重，奖拔仲淹，深为感谢。望与宰相内外互助，度过国家难关。吕夷简看着这封信，心里大为感慨，四年了，今日之仲淹再不是昨日之仲淹了…

感慨归感慨，吕大宰相心知肚明：范仲淹真实目的只有一个。前方打仗，打的是后方钱粮，大宰相你要认真办事，别拿国家大事当报仇工具！但无论如何，范仲淹这姿态千金难买，吕夷简是个明白人，后来的岁月中，他没做过任何出格的事，至少是对范仲淹主管的鄜延路。别人就不好说了…

李元昊从延州府回军，一路攻打永平、塞门、安远等寨。永平寨幸得指挥使史吉力斥寨主和监军欲弃寨而逃的谬论，并在李元昊大军围寨时奋力死战，永平寨得保不失。其他两寨就没那么幸运了。5月11日，塞门寨失守。寨主高延德被俘，监军王继元战死。22日，安远寨失守。

25日，鉴于夏守赟、王守忠二人前往西北边疆已三月有余，却毫无进展，还有两寨丢失，诏令罢官还朝。但宋廷依然用人不明。以另一位姓夏的接替了陕西的全部军政大权，就此埋下了未来宋军大败的隐患…

范仲淹、韩琦你们快点赶路吧！否则夏竦夏大人会把整个陕西之地全部葬送的！夏竦和范雍一样，唯一能做的事就是不断的向朝廷请兵请粮。

增兵派粮，这是打仗最根本要素，尤其西北战场上刚刚以1万敌15万，全军覆没，本是毫无争议的事吧？可面对新任陕西经略安抚使夏竦的这一要求，朝中大臣们超级有才，他们翻了下史书，然后告诉夏竦，同样也转送皇上过目：增兵？门都没有！史书说了，当年汉将霍去病曾以轻骑800脱离卫青的主力部队远征数百里，把匈奴人砍得人仰马翻。然后以1万人过乌盭，经速濮，涉狐奴，途经五王国，杀过焉支山千余里，杀折兰王、庐侯王、抓获昆王子，收休屠祭天金人，封狼居胥，这一连串壮举不也都做出来了吗？还有唐代李靖，以3千骑兵大破突厥，再以1万骑兵至阴山，杀千余敌兵，俘虏异族男女十余万，擒获颉利可汗！夏大人，为什么你就做不到？

夏大人气得手脚发麻。拜托！我也读过史书。霍去病、李靖…搜遍我华夏5000年，共只有那么几个反常的异类。你们以为在宋朝随便什么时候都能抓出一大把，里面就包括我夏竦？

夏大人马上反击：秦时名将王翦灭楚，定要向始皇帝请精兵60万；蒙恬北征匈奴，也要请兵30万！还有苻坚淝水之战、曹操赤壁之战，都有数十万精兵，还都打输了。这些你们怎么不说？我定要增兵！不增就换人，换你们来西北打仗！倒要看看你们怎么以一敌万！

赵祯坐在龙椅上听着只觉一阵阵头晕，于是下令所有人闭嘴，向西北增兵20万，平均分配给鄜延、环庆、泾原、秦凤四路。再征集天下粮草向西北运送。于是钱就像流水一样花了出去：司农寺先拿出常平钱100万贯，皇帝再动用自己私人腰包的内藏库、左藏库，分4次一共支出300万贯，这些只是开战前预支军费。

大宋朝的重心在1040年5月之后，开始向西北倾斜。可说举倾国之力去报三川口全军覆没之仇，在这样空前巨大的军、政、财全体动员情况下，范仲淹、韩琦、尹洙、庞籍、种世衡、狄青等都有了用武之地。之后7个月里，他们每个人的愿望、努力和遭遇，就是当时宋朝国势体现。各有不同，难言对错…

5月，庞籍出发，前往西北战场。6月11日，鄜延副都部署任福改任环庆副都部署兼知庆州。在宋夏第二战即将开打之前，所有人都慢慢到位了…

西北第一高官夏竦夏大人在等着范仲淹、韩琦他们往陕西赶路。百无聊赖之际，他想出了一超强的对敌策略——诱降赏格！这是大宋官方赏格的升级版，宋朝官方曾下令：无论谁杀了李元昊，就以定难军节度使、西平王等李家世代爵位替换。夏竦为增加效果，给赏格加了码“有得元昊头者，赏钱500万贯”500万…《水浒传》里，能让良民铤而走险当强盗的生辰纲也不过10万贯，那么增加50倍后，试问生性野蛮、无父无君的蛮夷匪类们会有什么反应？将心比心，夏大人信心十足，就等着哪天有人提着一颗血肉模糊的党项脑袋，或好多人提着好多颗血肉模糊的党项脑袋来争着领赏…

想法很美好，回应得也超有创意。西夏皇帝李元昊本人亲自回复“有得夏竦头者，赏钱2贯”

2vs500万，正好1:250万？夏竦瞬间沉默。多严肃的一件事啊，就这样成了笑柄…

还是需要有办实事的人出场，7月12日，郭稹使辽，再次向辽帝声明：我们要打你那个驸马了，谁叫他不学好！你们郎舅之间可千万要划清界限啊…8月21日，刘涣出使吐蕃。

28日，范仲淹来到了鄜延路的延州府。这里己被李元昊打穿了，时刻都面临着再次战乱的危机，他怎能不小心小心再小心？到任后，他定下的第一个战略方针就是个“守”字。万事先放下，先安定自身才能想到别的。在这前提下，范仲淹一上任就打破了大宋祖制。祖制规定：部署领兵万人、衿辖领兵五千人、都监领三千人，不按战将能力，只以官职大小，由低到高依次冲出阵去杀人。这样的结果就是大批兵士和下级军官被杀。范仲淹决心改革。他把延州府的18千守军分成6部，每部一位将军主管，统帅3千人，并给每个将军以表现机会，谁强谁弱，一目了然，再重新排列军中战斗顺序。武将们的自由度得以大大增加，好处立即就显露出来，集中表现在种世衡身上。

种世衡的青涧城划归鄜延路管辖。他是那个时代里，大宋西军中最能折腾的人。他在青涧城中全民练兵。办法就是一个字——钱！

先练射箭。明晃晃的银锭就挂在箭靶上，谁能射中就是谁的。后来这办法推广到全城范围，不论男女老少，甚至罪犯也没关系，只要你箭法好，立即就出狱！长此以往，青涧城里估计买斤猪肉都会隔街放一箭，钱射过去，肉再射回来，货款两清，空中邮递。但有个问题出现，种世衡哪来的那么多钱？就算仁宗陛下往西北拔款，七折八扣到他这儿也剩不下什么，那么钱都是怎么来的？

史载：种世衡开营田2000顷，招募商人，由他给本钱，就在本地作买卖。除收集土特产进京之外，主要客户就是当地各少数民族。这就是个名利双收的大买卖。种世衡不仅赚来了钱，还借着经商给了当地羌族等民族极大的好处，让他们享受到以前作梦都不敢想，甚至想不到的汉族奢侈品。种世衡还会在三尺深的大雪天，按约定去探望一羌族酋长，让对方喜出望外，不敢相信，从此对他言听计从。更会推食解衣，甚至把自己心爱的女人都送出去，只为换得异族的服从。

不过这样一来，无论是范仲淹还是种世衡，都有点犯规了。因他们己回到了赵匡胤时代，只有大宋开国时的边关将领才拥有军、财、政的独立权。像种世衡这样搞，简直己是小型的藩镇了，而从大贱人时代起，这就是宋朝的头等大忌！

但好处就是有效。从这时起直到庆历议和4年时间内，虽其他地面上，宋夏之间战争不断，可本应是最危险、最薄弱的鄜延路却最平静。李元昊基本上再没到这边闹过事。夏人相戒曰“小范老子(范仲淹)腹中自有数万甲兵，不比大范老子(范雍)可欺也”

同时，范仲淹派周美重新收复金明寨。数日后，数万西夏军果然来袭金明寨。周美领3千军力战。战至日暮，援军未至。周美于是在山北设下疑兵。西夏军还以为是大宋援军赶到，急忙撤军。

鄜延路是不能去了。那去哪里？李元昊把眼光投向了韩琦主管的泾原路。

9月14日，西夏军队突然杀向泾原路镇戎军的三川寨！当天一场血战，镇戎军西路都巡检杨保吉战死，三川寨失守。但第二天，宋军援兵就火速赶到。领军将官的级别不高，刘继宗、李绛、王秉3人清一色的都监。他们分兵出战，但战况不利，刘继宗本人都被射伤。这里有一问题：为什么要分兵？

又一位都监王珪紧接着杀到，他带来了三千骑兵，可还没到三川寨，就被西夏军重重包围。王珪率部杀出重围，来到泾原路最大的军事据点镇戎军城下。西夏军紧追不舍。王珪没要求进城，他请求城中派兵出战，助他杀退这些拦路的，他还要去救三川寨！但郁闷的是城上拒绝。天黑了下来，王珪换了个要求：你们不用开城，把吃的东西扔下来就行，然后你们睁大了眼睛仔细瞧着！

食物都扔出来了，暮色四合，宋军默默的吃着东西，看着身后的敌人越追越近。王珪来到士兵们中间“兵法云：以寡击众，必在暮”现在天晚了，我们突然间杀回去，定让他们措手不及！

战场瞬间沸腾，刚刚还在突围逃跑的宋军勇士们突然又杀了回去！当然党项人也没有措手不及，本就一直在追击，现在要的就是厮杀！一个西夏将军冲了出来，是拿长枪的“谁敢与吾敌者”王珪冲了过去，那西夏人一枪刺中了他右臂。接下来的事就是西夏人的噩梦。史有定论“有宋一代，军械弓弩居首，长枪次之”怎么玩枪怎么破枪，大宋的军官比谁都熟，且他们手腕上都系着条皮带，悬着铁鞭！近身之后，王珪手起一鞭，砸得对手头颅粉碎。紧接着又一敌将冲了过来，还是长枪，要说西夏人也真执着，仍是老套路——刺。王珪也很配合，仍以右臂承接，只是受伤后反应更敏锐，他挟住了敌枪，又是一鞭，砸死第二个敌将！

连死两个将军，西夏军队的成色就暴露了。宋军可在郭遵阵亡后再次横刀立马，誓死不降！可这群一直在追人的西夏军队居然就逃跑了，边跑边放冷箭。

黑暗中的箭雨很致命，王珪本人连中三箭，战马也被射死，不得己停了下来。一个问题浮出水面：三川寨还要去救吗？

这涉及到一根本性问题：韩琦能在短短100多天内把泾原路的战斗力凝聚起来，己很不容易了，但要把散布各处的军队成建制的调动起来，协调出战，这显然不是一朝一夕能完成的。所以三川寨被攻，率先赴援的都是清一色的都监，像刘平、石元孙那个级别的军区负责人根本没出现。这时王珪如还要杀过去，注定了没有援军，纯粹是找死。除非是赵祯本人被困在三川寨里，不然根本得不偿失！

于是王珪退兵了。三天，当地出现了防卫真空，西夏人为所欲为。三天后，宋军才集结起足够力量，由泾原路钤辖郭志高率领，赶赴三川寨。

郭志高还没到，西夏军就撤出了三川寨，攻向了泾原路中最重要的军事据点镇戎军。只要拿下它，就可一举打穿南下渭州、泾州，直达关中的通道！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647417"  chaptername="奔赴西北篇">加入书签</a>
</div>
