    方继藩赶到了鸿胪寺的时候，整个鸿胪寺，早已是乱做了一团。

    弘治皇帝脸色铁青，可怕的厉害。

    那兴王朱祐杬，则是滔滔大哭，惊天动地。

    太皇太后急的来回踱步。

    医学生们已经就绪了。

    可对于中毒，医学院的研究却不多。

    太医们则也开出了方子。

    只是许多人，却是暗暗摇头。

    弘治皇帝见了方继藩来，朝方继藩招手，道：“方卿家，你亲自去看看。”

    “皇兄，方……方继藩能救？”兴王朱祐杬已是彻底的慌了。

    他有两个儿子，长子朱厚熙出生才五日，就死了。

    此后，朱厚熜才长大成人。

    倘若是朱厚熜有什么差池，那么……自己可就绝嗣了啊。

    弘治皇帝紧绷着脸。

    此时弘治皇帝比朱祐杬更急，毕竟，此事，太严重了，就在这个节骨眼上，自己的侄子，且还是兄弟的儿子死在了京师。

    这难免会生出无数的猜测。

    诚如徐达一般，人们将他生病，太祖高皇帝赐他蒸鹅，暗示他自杀的故事，至今流传。可事实，却并非如此。

    只是……事实重要吗？

    兴王世子死在京师，宗亲们，谁还敢来京师？难道就不担心，一网打尽？

    如此，他们就有了借口，而臣民们，也难免对弘治皇帝猜疑。

    接下来……还怎么召宗亲入京，又如何，堵住天下人的悠悠之口。

    更不必说，成化先帝留下来的血脉不多，而弘治皇帝只有一个儿子，自己的兄弟，也只有一个朱厚熜，这都是皇家最近的血脉，朱厚熜若是有什么意外，作为其的亲叔叔而言，又怎么可能等闲视之。

    弘治皇帝凝视着方继藩，道：“继藩……”

    方继藩道：“儿臣在。”

    “太医和医学院的生员们，大多束手无策，你……你来试试吧。”

    方继藩只抱手：“儿臣明白。”

    方继藩匆匆进了病房。

    却见朱厚熜已是面色青紫，躺在床上，周遭是几个宦官，预备煎着草药。

    太医院的一位太医，还有医学院的苏月，在榻前，继续探问着病情。

    见了方继藩进来，苏月忙上前：“师公。”

    方继藩颔首点头：“如何，中的是什么毒？”

    苏月脸色可怕的吓人：“师公，中的乃是……砒霜。”

    砒霜……在这个世上，砒霜……是无药可救的。

    也难怪苏月和这太医们束手无策了。

    方继藩皱起眉，其实……他也没有什么解读的良药。

    后世，倒是有专门治疗的药物，可毕竟……这个时代，想要提炼出化合物，比登天还难。

    不过………

    方继藩厉声道：“所有人……都给我听好了，现在时间不多，都听我号令，苏月，你去预备温的盐水，越多越好，来人，取漏斗来，放置在世子的嘴上，准备灌水……噢，还有……预备一些馒头，捏碎了，给世子殿下，塞进嘴里。”

    “还有，世子殿下身子虚弱，给他吊个针，他年纪还小，必须通过输液，补充营养。”

    “现在开始，先给我灌水。”

    苏月再无疑虑，立即和医学生们，忙碌开了。

    方继藩则紧张的上前，大致探视了一番，倒是那老御医，对方继藩有所疑窦，不由道：“敢问，齐国公打断用什么药？这……这法子，有效吗？”

    “撞运气！”方继藩很老实的回答：“首先，砒霜的异味大，一般人，想要不知不觉的下毒，势必不敢大量使用，不然……早就被人察觉出来了。”

    其实真正的砒霜，几乎是没有什么异味，很容易让人误食的。

    当然………那种无色无味的砒霜，乃是后世提炼出来的纯砒霜。

    当前这个时代，砒霜的提炼十分简陋，砒霜往往都不纯，正因如此，所以异味很大，这玩意，本质上就是给人自杀用的，真正要想下毒给别人，量多了，则很容易被人察觉，量少了……效果固然很强，但是……也没有到无药可医的地步。

    后世总是将砒霜的毒性不断的夸大，仿佛只要有了他，便可如何如何。

    可实际上，这是误导。

    这玩意虽然也毒死人，但是紧急救治，未必不可以起死回生。

    方继藩继续道：“现在的办法，就是先给世子洗胃……”

    “洗……洗胃……”

    “同时，多吃一些馒头屑，好了，你是哪根葱，滚一边去，不要在此碍眼睛，别惹我不高兴。”

    老御医幽怨的看着方继藩一眼，忙是乖乖的站到远一些的地方。

    几个医学院，已准备好了带来的葡萄糖液，而后，通过羊肠，开始给朱厚熜扎针输液。

    捏碎的馒头也准备好了。

    馒头能吸液，不但可以吸食掉一些浸入胃液的砒霜，还可保护朱厚熜的胃壁。

    至于盐水，这就简单了，通过盐水的不断的催吐，可将胃中的砒霜，稀释掉。

    一群人手忙脚乱，早已忙碌开了。

    方继藩吩咐道：“我没喊停之前，谁也不准停，都给我上，使劲的给我折腾。”

    朱厚熜的脸色更是漆黑，他张大了眼睛，似乎浑身都难受，他眼睛落在方继藩的身上。

    朱厚熜觉得自己昏昏沉沉的，他认得了来人，这是……姐夫……

    似乎这个姐夫，给了朱厚熜一个极温暖的印象，于是，见到了方继藩，他眼泪便止不住，朝着方继藩有气无力的道：“姐夫……姐夫……我疼……”

    方继藩上前，奇妙的感觉，又回来了。

    这是历史上，赫赫有名的嘉靖皇帝啊，若是今日，他毒死在这里，是不是这个世界，就少了一个渣滓和祸害？

    想想居然觉得很带劲呢！

    可是……

    一听他喊自己姐夫的时候，方继藩的心都化了。

    喊自己姐夫的人不多啊，要珍惜。

    方继藩捂着他的小手，道：“乖，过程会有些疼，要坚强，我会救你！”

    朱厚熜艰难的点头：“我……我不疼的。”

    方继藩朝他一笑。

    真是个清纯的孩子啊，这是哪一个人渣，教出了嘉靖皇帝这样的怪物。

    好吧，哪怕将来，他是个怪物，又如何呢……你大爷，将来，他做不成皇帝，不还要买我方继藩的房吗？

    方继藩再无疑虑，咬牙：“给我动手。”

    苏月早已候命，预备了抖搂，而后，捏着朱厚熜的下巴，开始灌入盐水。

    盐水拼命的灌进去，进入朱厚熜的胃里，朱厚熜哇的一声，似乎难受到了极点，生理反应，使他条件反射一般，吐出黄水出来。

    吐过之后，继续灌……

    整个寝室，顿时一片狼藉。

    另一边，有人死死的抓住输液的手，不使朱厚熜动弹。

    朱厚熜果然没有哭，虽然眼里的泪水在打转。

    他只是睁着眼睛，直勾勾的盯着方继藩。

    而后，他一次次的呕吐，又一次次的，被灌入盐水，他变得开始无力起来……

    方继藩不忍心看到这个场面，他是一个善良的人，每一次朱厚照去杀牛，他都会蒙上自己的眼睛，善良，是方继藩立身之本，他明知，世间险恶，人性更是丑恶无比，可是……依旧小心翼翼的保存着这善良，这是他的底线，是他人格中最美好的一部分。

    方继藩转身，离开了寝室。

    …………

    寝室之外。

    兴王朱祐杬听到了屋里头儿子不断呕吐的声音，真如刀子剜他的心一般，他抹着泪，一遍遍道：“臣弟平日……真不该揍他，臣弟……万死啊……臣弟……”

    一旁，萧敬则低声道：“陛下，此乃砒霜之毒，御医院的大夫，请陛下和兴王殿下，做最坏的准备。”

    弘治皇帝只是背着手，急的如热锅蚂蚁。

    他长吁短叹，心里想到无数种可能。

    太可怕了，在这鸿胪寺里，有人敢毒杀亲王世子。

    更可怕的是，这还是在自己召宗亲们入京几日之内发生的事。

    弘治皇帝几乎可以恳请，这背后，或许……定是某个宗亲狗急跳墙的决定。

    因为只有朱厚熜死在京师，那么，这削藩之策，朝廷就不得不停止。

    他们反应如此迅速，由此可见，有多少人，对于削藩，抱着极大的抵触。

    且……他们在京中的能量，只怕也是不小。

    这不但是胆大包天，而且让人后襟发凉。

    弘治皇帝忍不住咆哮：“宵小之徒，难道只敢用此等下作的手段吗？”

    骂了一声，却发现，没什么意义。

    想来，背后的人，还躲在后头偷笑，看热闹呢。

    自己万万不可乱了手脚，越是如此，越要削藩，决不让他们得逞。

    此时，门开了，方继藩出来。

    弘治皇帝立即道：“如何？”

    方继藩上前，道：“这是砒霜之毒，无药可医。”

    弘治皇帝听了，脸色惨然。

    兴王朱祐杬几乎要昏厥过去。

    方继藩接着道：“不过……儿臣，会尽力营救，虽无十分把握，但是一定会竭尽全力，救下世子殿下，还请陛下放心。”

    弘治皇帝：“……”

    朱祐杬突然觉得头没那么晕了：“你为何不早说？”

    方继藩毫不犹豫的怼他：“殿下有所不知，我说话，喜欢分段，这样比较高级！”

