    雪城王宫！

    老国王坐在镶嵌有各种价值连城宝石的黄金王座上，他须发洁白，眉头浓郁，双眼却炯炯有神，睿智深邃。

    “好久不见，多林戈”

    在老国王面前坐着一个全身笼罩在黑色风衣的男人，男人抬起头，露出一张坚毅俊秀的脸，唯一不足的就是左眼有三道丑陋的伤疤。

    面对香克斯的打招呼，老国王却突然勃然大怒，呵斥道：“叫什么名字，喊大哥，你这臭小子，这些年没有听到你的消息，我还以为你死在海军手中了”。

    香克斯咧嘴微微一笑：“我这个从小就命大”。

    “也是”，老国王说完，咧嘴大笑道：“你这小子当年在神之谷都能活下来，也不知道这个世界还有什么能够杀死你？”

    说着，老国王多林戈从王座上站起，走下王座，抬起拳头往香克斯胸前锤了一拳。

    “好久不见了，香克斯，当年分别的时候你才这么高，转眼间就变成一个大人了，时间过得真快。”

    多林戈笑说着，语气中充满感慨和怀念。

    香克斯被锤得后退几步，咧嘴笑道：“好久不见”。

    顿了顿，香克斯关心问道：“你的身体怎么样？”

    看起来六七十岁的多林戈，真正的年龄才刚刚四十岁。

    “老毛病了”

    多林戈摆了摆手，无所谓笑道：“我比库洛卡斯估计的多活了十年，按照医生的说法我还能多活十年，多活二十年，我已经赚了很多。”

    多林戈！

    原罗杰海贼团战斗人员，悬赏金六亿三千万贝利。

    无人知晓，雪城的国王竟然是罗杰海贼团的成员，二十年前多林戈是个叛逆的王子，加入罗杰海贼团，在周游世界的过程中，多林戈在一次冒险中，中了一种特别的毒素，身体机能迅速衰老。

    当时身为船医的库洛卡斯的诊断结果是多林戈只能活五年的时间，可事实证明多林戈创造了奇迹。

    “说起来，我还得感谢这病毒，如果没有快速衰老，我也不可能在世界政府的监控下继承王位”。

    多林戈说着，凝视香克斯，问道：“说吧，大晚上偷偷摸摸找我来是因为什么事情？”

    “我想要那块历史正文。”

    香克斯抬起头，目光同多林戈对视。

    听到香克斯要历史正文，多林戈目光倏地停住，表情凝固，一言不发的看着香克斯。

    半响，多林戈脸色未变，凝视着香克斯：“那块历史正文我不会给你，罗杰船长的计划你也知晓，现在还不是那块路标历史正文出现的时候。”

    “现在就是最好的时候”，香克斯丝毫不退，声音锉锵有力。

    见多林戈脸色不变，一副我不会交给你的样子。

    香克斯拿出早就准备好的说辞：“睡古镇的事情你也知道，妖狐夏洛泄露路标历史正文就是寻找ONEPIECE的路线图，现在整个世界都在寻找历史正文。

    多林戈，你觉得路标历史正文还能藏多久，一旦让人知晓其中一块路标历史正文在你手上，雪城乃至整个雪岛都会毁灭海贼大军下。”

    多林戈皱着眉，并没有反驳，因为香克斯说得事实。

    雪岛没有守卫路标历史正文的力量，一旦泄露，对于雪岛那就是灭顶之灾。

    抬起眼皮，多林戈直勾勾的盯着香克斯：“小香克斯，不是我看不起你，现在的你也没有力量守卫路标历史正文。

    纵然我守护不住路标历史正文，可我可以交给雷利先生或者是贾巴大哥。”

    言外之意，就是你太弱了，香克斯并没有否认。

    原本他和罗杰船上商量好的是在他拥有足够的力量后，再来多林戈这里去路标历史正文，可被夏洛一弄，现在全世界都在寻找路标历史正文的消息。

    见香克斯不说话，还以为这位小老弟沮丧了，多林戈拍了拍肩膀，安慰道：“不是我不将路标历史正文交给你，你也知道，这是船长的意思。

    当年船长在御田帮助下解读出历史正文的内容，随后在鱼人岛找到这块路标历史正文。

    路标历史正文共有四块，鱼人岛一块，万国一块，佐乌一块，和之国一块，船长将鱼人岛的路标历史正文带到雪岛，就是为了保证ONEPIECE的秘密不会落到阴谋家和世界政府的手中。

    我知道罗杰船长将路标历史正文留给你了，可船长也说明了，等你力量够了自己去取路标历史正文”。

    闻言，香克斯露出一个郁闷的神色：“你这是故意刁难我，我如果能做到，就不用找你来了…”

    “是吗？”

    多林戈反问了一句，似笑非笑道：“你这臭小子，少在我面前搞这些虚的，你找了鹰眼来雪城决斗，不就是为了破开冰山，拿到路标历史正文。

    早就准备好了办法，还专门跑一趟专门试探我的口风”。

    心中的小想法被挑明，香克斯不好意思一笑。

    “这不是怕你不同意嘛，我才来问问…”

    多林戈挥手道：“我可没贾巴大哥那么古板，本来就是船长准备交给你的，你既然要拿就拿吧，不过我不会帮你，也不会阻拦你”。

    有了这个保证，香克斯心中稳了。

    顿了顿，多林戈提醒道：“按照船长的交代，等你霸王色霸气达到最强层次，才能融化寒冰带走路标历史正文，不过情况变化，有些事情你既然准备做，那就去吧，不过你最好快点，人多了被人发现的概率也大了”。

    香克斯点了点头，又跟多林戈寒暄了几句，离开了王宫。

    在离开王宫前，多林戈将雪城内强者的信息给了香克斯一份，在夜色遮掩下，香克斯来到港口，坐上早就等待的小艇回到船上。

    会议室内，道伯曼、拉基路、耶稣布…等干部围坐在长桌周围，看着船长带来的情报默不作声。

    香克斯目光一一从道伯曼脸上扫过，问道：“你们觉得应该怎么办？如何将历史正文从从雪城不让任何发现带出来。”

    干部们想了半天没有好办法，雪城是大型旅游城市，在众目睽睽下将历史正文带出来确实很麻烦，最主要的是要瞒住鹰眼。

    道伯曼忽然说道：“我们可以找别人帮忙”。

    大家目光一下子汇聚到道伯曼身上。

    “帮忙？”

    “这种事情帮忙，消息会泄露的”。

    …

    道伯曼等众人说完，这才指着桌子上面一张悬赏令，平静道。

    “如果是他的话，那些担心就不用在意”。

    大家目光落在悬赏令上，上面是一个持剑少年站在盘古城下方。

    妖狐夏洛！

