    “那行，我明天一早就出发。”夏繁星的脸上，一片疲惫，“我现在有点累了。”

    厉苍穹也知道夏繁星因为夏远山的事，可能没有休息好。

    他特别体贴的说，“我一会让佣人叫你起床用晚餐。”

    “不用，我不饿。”

    夏繁星说完，慢悠悠的绕过厉苍穹。

    阳光照耀在夏繁星的身上，照耀出一片明暗的光影。

    厉苍穹那一张俊脸，顿时忽明忽暗。

    他微微的看向窗户玻璃上夏繁星的影子，那一抹纤细的身影转过身，走进卧室。

    卧室的门，轻轻的关上了。

    夏繁星去洗了一个澡，换了一身睡衣后，才倒在床上想事情。

    前世明明夏远山死的时候，都没有告诉她，她不是他的亲生女儿

    前世明明夏远山的身边也没有白露这样的一个人。

    可为什么？

    现在好多地方都变得不一样了？

    夏繁星微微的闭上眼睛，她认真的思考着接下来应该还有什么不同？

    夏远山和白露之间，到底是怎么一回事？

    无数的问题，一直盘桓在夏繁星的脑海里。

    她理了好半天，都没有理清头绪。

    没过多久，夏繁星很快就睡着了。

    她这一觉睡到了凌晨。

    夏繁星醒过来都饿的不行了，她拉开门，穿着宝石蓝的衬衫睡衣，慢慢悠悠进了厨房。

    她打开冰箱，看见冰箱里，满满当当的食物。

    索性拿了一些食材出来，快速的做了一碗色香味俱全的面条犒劳自己。

    “夏繁星？”

    夏繁星看着黑暗中的厉苍穹，“你怎么醒了？是不是不舒服？”

    “不是。”

    厉苍穹的俊脸上，有着一抹不自在。

    他怎么能告诉夏繁星，他是闻见一股奇异的香味。

    那样的香味，让厉苍穹不由自主的顺着香味，下了楼。

    “你饿了？”

    厉苍穹摇头，他淡定的从冰箱里拿了一碗矿泉水。

    正准备拧开瓶盖，喝一口矿泉水。

    夏繁星伸出手，从厉苍穹的手中，夺过矿泉水。

    “厉苍穹，你不能喝冰的矿泉水，我给你烧开水。”

    夏繁星将瓶装的矿泉水倒进烧水的壶中。

    厉苍穹的视线，不由自主的瞄着夏繁星桌上的面条。

    一大碗面条，色香味俱全。

    “谢谢。”

    夏繁星抿着唇，看向厉苍穹的眸光，不由自主的的瞄向她的面碗。

    她索性拿出一套新的碗筷，递给厉苍穹。

    “我的手艺，要不要尝一点？”

    厉苍穹淡淡的轻启薄唇，“看你这么盛情邀请的份上，我少吃一点。”

    夏繁星听见厉苍穹这话，笑的眉眼弯弯。

    她的眼眸浮起了一抹玩味。

    “对，麻烦你评价一下，看看我露的这一手，能不能抓住一个男人的心？”

    厉苍穹挑眉，“夏繁星，你还这么小，就想要嫁人？”

    “不是想嫁人。”夏繁星一本正经的解释，“我是要趁现在这个时候，找一个我喜欢的男人，他不完美也没关系，我们慢慢的调教他，有我师父在，肯定会慢慢的调教出一个我喜欢的男人。”

    “你理想中的男人，是什么样的？”

    厉苍穹接过夏繁星递过来的碗，小小的吃了一口面条，意外的发现，夏繁星的手艺很好。

    ……

    ……

    PS:凌晨了，有推荐票啦~

    小可爱们，记得给慢慢投票票哦~

    周推荐票满一万有加更哦~