    绕过一幢禁卫森严的中殿，穿越殿堂而过，便是当今帝国皇帝司徒明月的寝宫之一----安福宫，这里司徒明月本身的寝宫，由于他长期临幸后宫妃膑，所以反而居住在这里时间并不算太多。

    踏进房间，略显昏暗的室内已经燃起了鱼烛，宽敞的雕龙大床上，斜倚在床头上的黄绸锦袍裹身老者正是帝国皇帝司徒明月，短短几天里，原本精神矍烁的老人似乎一下子苍老了十岁，额际眉稍间细密的皱纹显得格外清晰，略瘦的脸颊因为剧烈的喘息而泛起一丝赤红，两名跪伏在旁边的小太监伺候着他用药。

    见何知秋进来，一口将药液吞下，平息了一下自己的喘气，老者示意已经跪伏在地请安的军务大臣起身免礼，同时也给随同进来的宫装中年太监一个手势。

    宫装太监会意的微微欠身，一招手，两名小太监便无声的跟随他出门而去，整个房间便只剩下两人。

    “陛下！”眼见得司徒明月精神状况比起以前差了许多，军务大臣心中莫来由一阵心酸，眼眶顿时也湿润了。

    看见自己的心腹大臣真情流露，司徒明月也颇为感慨。时危见臣节，世乱识忠良，这两句古话诚不欺啊。虽然只有短短三天，但自己朝中的那些个重臣们表现究竟如何呢？自己虽然这三天里精神状况时好时坏，但却并不代表自己对局面失去了控制，几乎所有人的表演在这几天里都得到了充分展现，自己这个重病缠身之人正好借这个机会将这些人的表现看了个清清楚楚明明白白。

    脸上露出少见的一丝感动，但瞬间即消失无踪，司徒明月和颜悦色的道：“何爱卿，何须如此？朕的身体还好得很，只不过需要一段时间来静养罢了，爱卿毋须过分担忧。”

    “是，陛下。老臣不过是杞人忧天，陛下龙体康泰，偶染小疾，定能很快恢复健康。”老于事故的军务大臣赶紧接上话。

    “唔，不说这些事了，这几天可真是难为爱卿了，朝中这一干大臣和朕那几个不成器的儿子们没有惹出什么乱子吧？”司徒明月嘴角带着一丝淡淡的笑容，那味道说不出是什么。

    “回陛下，朝中一切都安好，只是还有不少事情需要陛下来最后定夺，有些事情已经不能再耽搁了。”心头一紧，假装没有听出皇帝陛下的言外之意，何知秋恭敬的回答道。

    “一切安好？何爱卿，莫非你是怕朕受不了刺激？”微微撇了撇嘴角，司徒明月内心里叹了口气，“你不必瞒朕，朕清楚得很，朕那几个儿子恐怕都有些沉不住气了吧？那些个大臣朕看也好象不那么安分呐！”

    何知秋额际浸出涔涔冷汗，一时间他心乱如麻，简直不知道该如何回答皇帝陛下如此犀利的质问，这几天自己虽然问心无愧，但皇帝陛下这几句话也点明了朝中有人在蠢蠢欲动，看来陛下虽然在病中却依然耳聪目明，朝中的任何风吹草动都瞒不过他的耳朵，也许举手投足间就有可能掀起*，想到这儿，军务大臣已经不敢再想下去。

    见何知秋只是默默的跪倒在地，却无任何言语，司徒明月心底里涌起一阵悲哀，是啊，皇家之事，虽然乃是家事，无论大小，却无一不关乎天下，你怎么能苛求一个外人来插足这些事务呢？

    摇了摇头，司徒明月脸上泛起无奈的苦笑，却将话题拉到了一边：“好了，这个话题朕也不与谈了。说说外面的情况吧，也说你的想法，不用太顾忌朕，朕自己心里有数。”

    终于松了一口大气，何知秋悄悄抹了一把汗，清了清嗓子才道：“眼下形势虽然很糟，但比起前两天已经稳定了下来。北边，除了早已失陷的北原郡和燕云郡的沧州、云中两府外，其余地方已经基本稳住了阵脚，但燕云郡由于同时遭受了来自北边普尔王国大军的巨大压力，虽然集结了近三十万大军，也仅仅能维持守势，不过这几天里太平叛军也未有什么大的动作，估计他们也在采取措施巩固他们在北原和燕云两府的统治。”

    一边报告，军务大臣一边偷偷打量了一下靠在床边的皇帝陛下的脸色，还算好，虽然阴沉，但却并未有其他异常表现，也许是早被这些接踵而来的坏消息刺激得已经麻木了，再多上两样也就无关紧要了。

    轻轻闭上眼，司徒明月揉了揉自己的太阳穴，略显疲态的问道：“就这些？”

    “嗯，北原郡的卢龙府有消息传来称尚未陷落，但我们至今还没有收到可靠的情报。”见皇帝陛下脸色难看，何知秋不得不硬着头皮把尚未核实的情报也说了出来。

    “哦？”司徒明月精神果然一振，“卢龙府的城守是乔夏吧？朕还没想到他还能把卢龙府给守住，实在是大出朕的意外啊！看来许多事情不能看表面现象啊，这乔夏平时朕也听得不少反应，好象并不怎么样嘛，可就凭他能为朕守住卢龙这片土地，朕看就是当那一郡郡守也毫不为过！”说到这儿，司徒明月提高了自己的声音，显然是有感而。

    何知秋心中暗暗叫苦，自己一时兴起为了安慰陛下把这未经核实的情况报告了陛下，若是那情报有误，那岂不是要大大的不妙？而且何知秋还知道即便是卢龙府真的守住了也绝对不是乔夏那个夸夸其谈的家伙的本事，若是论溜须拍马，乔夏倒还不让他人，要论其他，恐怕就太高抬对方了。倒是那个卢龙警备师团的师团长米丰听说倒还有些能力，不知道这个消息与他有没有关系？

    看军务大臣半天没有搭话，司徒明月有些奇怪，瞟了对方一眼，现对方有些心不在焉，轻轻咳了一声，才把对方从神游中惊醒过来。

    “陛下恕罪，老臣一时走神，想到其他事情上去了。”何知秋这才回过神来，连连恳求原谅。

    “何爱卿，那究竟是什么事情让你在朕面前都能走神呢？”司徒明月好奇的问道。

    一句话问得军务大臣紧张起来，本来只是句托辞，没想到皇帝陛下当了真，吱吱唔唔说不出话来，灵机一动，道：“老臣还得到一个消息，在陇东的局势有些变化，鹧鸪关生了争夺战，据说李无锋的军队在鹧鸪关与太平叛军生了冲突。”

    “哦？”司徒明月一听果然来了兴趣，“这个家伙真是耐不住寂寞啊！连一刻也不得安稳，结果怎么样？”

    “具体情况还不清楚，但好象是李无锋的部队占了上风，太平叛军已经退回了陇东和西康。但他们又加强了陇东府城的防御，而李无锋也就按兵不动了。”何知秋不知道皇帝陛下究竟怎样看待这个事情，便有所选择的介绍这场战斗的情况。

    “哼，朕真不明白，为何那李无锋的手下就能屡战屡胜？而看看朕的军队，他们的表现为何总让朕大失所望呢？”司徒明月仰天长叹，一双鹰目怔怔的望着正上方的丝罗帐顶。

    皇帝陛下随口的一句话却让军务大臣感觉到自己的脸上有如刀割，身为人臣食君之禄，却不能为君分忧，实在是有愧于心，皇帝陛下虽然没有指自己，但自己身为军务大臣，肩负帝[***]机要务，何尝没有责任呢？

    “陛下，老臣的确罪该万死，辜负了陛下的重托。”何知秋咬牙叩。

    “罢了，何爱卿，朕并无责怪你之意，只是眼下局势艰难，朕心情实在难受啊！”长吁一口气，司徒明月神态萧索的叹道。

    心中一热，何知秋定了定神道：“陛下其实也毋须太过忧虑，眼下北方局势已经稳定，外交部门和马其汗人的谈判也取得了一定进展，关西局势虽然还不明朗，但太平叛军的展势头已经明显减缓，帝国已经熬过了最艰难的时候，只要我们合理计划，再辅之以一些其他措施，一定能够挫败太平叛党的痴心妄想。”何知秋的语气充满了笃定。

    轻轻摇了摇头，司徒明月反而没有那么自信，“何爱卿，你的心情朕能够理解，不过太平叛党能够在这么短的时间里造出这么大的声势，不简单啊！朕这两天一直在反思，究竟是什么原因造成了这种情况的出现呢？是朕本人德能欠缺，还是朕任命的那些大臣官员太过[***]无能，亦或是太平叛党太具有鼓惑煽动姓？”

    皇帝陛下的话语从来没有这么软弱无力，至少在为官几十年里何知秋从没有见过，一时间他也在仔细考虑这个问题。鱼烛灯花轻轻的爆响，君臣二人相对无言，默默的思索着。

    “是朕多愁善感了，”司徒明月自嘲的笑了笑，“眼下还不是考虑这些事情的时候，对了，既然何爱卿已经有了腹案，那就说给朕听听吧，朕也真需要一个切实可行的方案来挽转目前的不利形势，与马其汗人的谈判只要能取得效果，南部军区就可以抽掉出一部分兵力，另外如果爱卿觉得有必要动用城卫军，朕也同意。”

    感谢广大书友的支持和厚爱，本书在盛大的预订已经过五百，希望大家能一如既往的支持。预订地址：，投票预订前请先注册，可能手续稍微麻烦一些。

    阿三瘦马的《被上苍诅咒的天才》预订地址：

    ;