    北面围墙挨着东面围墙，本来好好没有出现过危机的东面围墙突然崩塌了，那么大的动静北面围墙的防守人员自然很快就知道了。

    这对于防守在北面围墙中的人打击非常大，因为大家心中都有数，现在的围墙就已经支撑不住，被丧尸攻破了，接下来他们的处境就很危险，都不知道要用多大的代价才能顶过这两天，等到援兵到了。

    如果不是因为坚定的意志，以及他们身后几百万条性命，他们很难承受这么大的压力。

    幸好在危急时刻，竟然出现了援兵，这援兵短短十几分钟内就逆转了局势，解决了东围墙的危机。

    这个消息传到北围墙的时候，等他们确定了消息的真实性后，虽然大家都有些不敢置信仅仅两个人就逆转的形势，但也让他们精神一振。至少确实是有援兵来了，东面围墙的豁口也重新补上。

    因此，当他们看到那名传说中花国第一高手文小姐出现在了北面围墙上方时，大家都充满希望的看着她。

    所有人都看着文小姐一边在围墙上方用不快不慢的速度走过，一边对着围墙另一边的丧尸下手。

    虽然看不到她究竟是怎么杀丧尸的，但大家都知道她是金系异能者，所以大家都估计她那摆动的双手是在操纵飞刀。

    总之大家发现，文小姐刚走过的围墙，完全听不到丧尸的撞击声音了，可想而知那些丧尸怎么了。

    而那些身手敏捷的异能者，手脚麻利的爬到围墙上，然后无一不例外的目瞪口呆墙下。等这些人从围墙上下来后，大家都知道这位文小姐为什么能够以一己之力救场了。

    文小姐用了半个小时的时间，从北面围墙这一头走到那一头，本来在围墙外攻击围墙的二级丧尸全不见了影子，北面围墙的危机也暂时解除了。

    那位三级的土系异能终于可以停手了，这位已经累到危机解除之后一坐下来就睡着了的地步。

    可想而知，如果不是文玉白来救场，这位也撑不了多久了。

    东面围墙和北面围墙的危机解决之后，大家的注意力又转到了另外两面围墙。

    在文玉白不使用精神力杀丧尸的情况下，裴世彬的风刃比文玉白的回旋刀更具有杀伤力。

    回旋刀他们还能够看到实物，而风刃是无形的，众人只能看到裴少校一挥手，几百只丧尸的头颅就齐齐的从脖子上飞出去。

    杨军长他们看到裴世彬杀的丧尸也和文小姐一样，都是一死就消失了的，就明白这很可能不是因为异能，而是另有原因，他们绞尽脑汁也想不到到底是怎么回事。

    “文小姐不说，裴少校是什么身份，他们不避讳的公开使用这个手段，国家方面肯定是知道的，所以我们迟早会知道其中玄机的。”副官提醒抓耳挠腮，想冲到裴少校身边问个究竟的军长大人。

    “杨军长你不是认识裴少校吗，等形势稳定了你可以问他。”二号基地长也好奇到不行，如果不是他和裴少校没有交情，他都想冲过去问一下。

    不过这个愿望一直没有得到实现的机会，因为接下来的两天时间，这两位援兵就没有从围墙上下来。

    整个二号基地几乎人人都知道，在他们基地的围墙上，有两个来自五号基地的援兵在不停的用异能杀丧尸，竟然没有一时的停歇。

    二号基地外的丧尸潮被两个人如割麦子一样，一茬又一茬的，开始效果还不那么明显，可是一个小时，两个小时……

    一天过去了，一直关注着战场的众人看着围墙外少了三分之一的丧尸潮，对于之前让他们那足以让二号基地众灭了顶的丧尸潮，渐渐的麻木到最后的模糊，几乎想不起一开始的绝望了。

    于是等一号基地众急赶慢赶千辛万苦赶到的时候，发现……这特么是谁说有五六百万丧尸大军啊，这恐怕连一百万也没有吧。

    不过作为援兵，不管丧尸是不是比他们情报中所说的要少多了，他们都得干人事，一号基地援兵众拔刀冲向了丧尸大军。

    看到一号基地援兵到达，文玉白和裴世彬终于从围墙上下来了，在围墙上厮杀了两天，两人虽然不至于精疲力尽，可也是很疲惫了。

    毕恭毕敬的请他们的救星去休息后，二号基地众战斗人员终于有了出手的机会，配合着一号基地援兵的行动，从二号基地中攻了出去，

    问题是不到一百只的丧尸，两个基地合起来一百多万的战斗人员，都不够分一人一只的，因此战斗很快就结束了。

    因此文玉白和裴世彬小睡三个小时起来后，发现二号基地的上尸围城危机已经解决了。

    “裴少校、文小姐，我是一号基地军的副军长韦文山少将。”一名中年高级将领向两人行了个军礼。

    “见过首长。”文玉白和裴世彬神同步的回了一个敬礼。

    文玉白心中还有些冏冏，这就是和裴世彬一起混的后果。自己的军礼越来越标准了，而且立场越来越模糊，都快忘了自己不是军人。

    韦少将一边拍着裴世彬的肩膀，一边畅快的说道：“这一次幸好有你们两个，否则二号基地损失会很大的，元帅他们非常欣慰。”

    “我是军人，这是我应该做的事情，不值得一提。应该表彰的是文小姐，没有她，破损的围墙没那么容易堵起来。”裴世彬一本正经的说道。

    文玉白没有看向裴世彬，但是听他这样堂而皇之的为自己要表彰，她估计面前这个韦少将很可能和符上校不是一路人。

    她记得裴世彬曾经跟口她说过，就算是军队也有派系之争的。

    果然裴世彬这话让这位韦少将嘴角抽搐了一下，不过这位一看就知道是老谋深算的，就着裴世彬的意思夸奖了文玉白一番。

    虽然估计裴世彬所在的派系和这位韦少将的派系有一些矛盾，但文玉白能够感觉到这位韦少将夸奖她的话是真心实意的，而且不用说对她了，就是对裴世彬他也没有恶意，只是有些小纠缠已。

    文玉白对着这些老狐狸，都是秉持着一种万金油的态度，有些腼腆的微笑着，能不多说就不多说。

    裴世彬和韦少将说了一下丧尸的情况后，神情严肃的说道：“我们有非常重要又急迫的情报要禀报给总长和元帅，我们两个人行动比较快捷，就不随大部队一起走了，我们等会就出发。”

