    听着这话，天机子叹了口气，道：“罢了罢了，你去吧！”他一边说着，一边转身缓步离开，留下陌尘一人站在那巅峰之处，看着漫天的雪花飘落。

    过了许久，他才抬手拂去身上的沾着的雪花，迈着步伐一步步的往山下而去……

    凤凰皇朝，凤府。

    在凤府里住了些天的轩辕墨泽在与府中众位长辈告辞后，便准备离去。凤九送他出了城，一路走着，两人十指相扣，并没有说话，直到，到城门外后，两人这才停下脚步。

    “你回吧！等我来娶你。”轩辕墨泽说着，伸手将她垂落的一缕发丝别到耳后，心下有着一丝的不舍。

    凤九看着他，伸手握住了他的手，柔声道：“路上小心，我等你来。”

    “嗯。”轩辕墨泽应了一声，深深的看了她一眼后，这才看向一旁的灏儿，叮嘱着：“好好听话。”

    “是，爹爹。”灏儿应了一声，仰着头看着他。

    “鬼医，我们就先走了。”灰狼和影一两人朝她行了一礼，脸上皆带着笑意。盼了这么多年，他们家主子总算可以将鬼医娶回家了。

    想到也许再过个一年或者两年时间，他们便也会有小主子了，心下越发的欣喜，隐隐还有一丝的期待，真想看看，到时主子和鬼医生出来的孩子会像谁？

    “去吧！”凤九微点了下头，露出一抹笑意。

    灰狼和影一朝后面的冷华以及牵着灏儿的冷霜拱了下手后，便快步跟着他们主子离开。

    看着他们乘坐着飞船离开后，凤九这才看向灏儿，笑道：“既然都出来了，娘亲带你去桃花坞吧！你还没去那里玩过呢！”

    灏儿眼睛一亮：“是千华姨住的那里吗？”

    “嗯，就是那里。”

    凤九伸手捏了捏他的脸蛋，将他抱了起来，抛出飞羽带着灏儿坐了下去，而冷华和冷霜两人则御剑跟在她的身边，一同往桃花坞而去。

    桃花坞中，君绝殇此时正黑着脸看着那在荡着秋千的完颜千华，他守在一旁，一颗心随着她的荡高而忽上忽下的，生怕她一不小心飞了出去。

    完颜千华仿佛没看到他一般，双手抓着秋千的绳子在荡着，她的肚子已经几个月了，胎儿已经稳定下来，荡秋千什么的她也是深知不会出什么意外的，毕竟，在她看来荡秋千也不是什么大事。

    不过她的眼角瞥见那守在一旁的君绝殇，却是觉得无语极了。她每荡一下，往前，他的目光便紧跟着往前，往后，他的目光就紧跟着往后，被他那样盯着，连她荡起秋千来都觉得不自在。

    “你到底看够了没有？整天跟着我到底想做什么？”完颜千华的脾气又上来了，她停了下来，有些恼怒的盯着君绝殇。

    看到她停下来，君绝殇暗暗的松了口气，紧拧着的拳悄悄松开，原本黑沉着紧绷着的脸色也缓了缓，道：“你已经荡了很久秋千了，本君陪你走走吧！交待厨房炖的东西应该已经好了。”