    但后来想想,她自己也未必纯粹。

    那几天，杨谦南经常跑金融街那一爿，和证监会的人吃饭。温凛大致能猜到原因,她不是没点开过他的股票软件,从没见过绿色。有时候她打趣地心想，他这种人一旦沾上女人,是注定抛弃不了的,不然她能亲手把他送进监狱。

    据她所知,杨谦南一直在和钱东霆共事。

    他俩往前数两辈就是世交,从小一起在院里长大，过硬的交情也直接表现在了他们的名字里。温凛见过钱东霆一次,在西庭宾馆附近的那个夜场,对他的印象不太好。

    钱东霆也没对她做什么，其实他压根没和她搭几句话。他只消坐在那里,一张独属于北方人的硬气的长脸,偏黄偏暗的肤色，眼里的目光睥睨一切。温凛觉得就算换了钟惟,或者换了应朝禹坐在这,他也是同样的眼神。

    他和杨谦南说话的时候,从不直视对方，目光定在房间里剩下的人身上,和杨谦南挨近了笑谈。表情很轻松,眼里也没有奸诈狡恶，可温凛就是感觉不舒服。

    她觉得钱东霆一看就是能挣大钱的人。

    这样的人一般都狠心，或者有没有心都难说。

    所以她不太喜欢杨谦南和钱东霆混在一起。她最喜欢他的地方，就是他对钱毫不热衷。

    但他们俩已经混了二十多年，她没有置喙的余地。

    温凛对此不闻不问,只是默默把杨谦南的持仓拷下来，叹息着想，倘若真有他楼塌了的一天，她好歹挣点晏宾客的小钱。

    这种钱挣起来像玩儿一样，时常伴随做噩梦，会剧烈喘息着惊醒。她慢慢意识到自己没有挣大钱的天赋，逐渐也成为应朝禹那种，赌技奇烂、挥金如土的人。

    就想输掉点钱，图个心安理得。

    整个四月，半是因为琅琅，半是因为打牌，她见应朝禹的频率比杨谦南还高。

    杨谦南忙活了大半个月，四月末的时候闲下来，带她去北戴河休养。

    他们在温泉酒店的汤池边交合。杨谦南从身后撩起她的长发，说：“最近往应朝禹那儿跑挺勤？”

    温凛长长地嗯一声，也不知是答应还是口申吟，低低地解释，“我小侄女喜欢他。她每周休息两天，集体宿舍里也没什么好玩，就带她去打打牌。”

    杨谦南缓缓动作，握着手里那一捧长发嗅了嗅：“是小侄女喜欢，还是你喜欢？”

    “……你吃什么飞醋。”

    杨谦南把她的头发拽起来，附在她耳边说道：“我就不讲道理。”

    他的嗓音低沉，危险，带几分愉悦。

    温凛被他提着下地，跪在灰石铺成的地面上。石头不规则的棱角硌到膝盖，尖锐地痛。她轻啊了一声，紧接着是疾风骤雨。

    杨谦南喜欢她的叫声。她有一把温柔的嗓子，在江南烟雨里浸过似的，干净如白云出岫。没有什么声音比她沙哑的、濒死一般的细喘更动听。屡试不爽，总能激发起他身体里原始的狠劲。

    那天夜里，汤池边的草丛里有啁啾鸟鸣。

    小心沐浴完之后，温凛抱着一小瓶碘酒，坐在床上涂。

    膝盖上伤口斑驳纵横，掀开的皮被热水泡过，发白发肿，周围一大片浅红。她稍稍一碰到就觉得疼。杨谦南洗完澡出来，发现她还皱着张脸踌躇，挑挑嘴角：“我来。”

    温凛哎了一声，想拿回来。

    他坐在床沿，蘸足了碘酒，就往她膝盖上抹。

    “别……”温凛把他胳膊牢牢拽住，“疼。特别疼。”

    杨谦南笑：“那怎么办，不涂了？”

    温凛冲他皱眉。

    杨谦南把手罩上她的眼睛，说：“这样，你闭上眼和我说话，分散一下注意力。”

    他刚沐浴过的手掌是温热的，残存沐浴液温和的清香。

    温凛乖乖闭上眼：“说什么……”末尾的语气词还没出来，杨谦南已经沾了上去。

    伤口上仿佛有无数只蚂蚁咬。温凛痛得揪他胳膊：“杨谦南——！”

    “好了好了，长痛不如短痛。”他温声安抚着，几下抹完，抬头发现温凛还听话地闭着眼睛。

    她眉头全皱到一块儿，紧张道：“好了吗？”

    杨谦南说：“没好。”

    他静静端详着她，白皙的脸，紧抿的红唇，鼻尖上一颗颤颤巍巍的咖啡色小痣。

    温凛别着脸，说：“还没好吗？你怎么不涂。”

    杨谦南按着她的小腿，俯身轻轻衔住她的唇——

    “没好……”

    他很少吻得这样深入，唇瓣，舌尖，悉心品啜。

    房间里弥漫着碘酒刺激的乙醇味，可她的唇息是香的，温和动人。

    是他先乱了呼吸。

    手掌不由自主地上移，擦到了伤口边缘。温凛痛得惊呼一声，把他猛地推开。她两腿戒备地收拢在怀，手只敢扶在外围，小心翼翼地给自己舒缓疼痛。

    “你当心一点啊，真的很痛。”温凛怨怪。

    杨谦南百口莫辩。这回真不是故意的，他手想伸过去帮她揉揉，她看起来也不太愿意放他触碰，防他像防个刑事罪犯。他僵硬地收回手，起来去倒水。

    一口凉水入腹。胸口堵着口气似的，莫名憋屈。

    他们幕天席地玩了一个假期。五一过去，温凛回到学校，宿舍都没着，直接去赶牌局，这回约在应朝禹家。

    杨谦南一边开车，云清风淡般嘲弄：“你还打上瘾了？”

    温凛：“今天琅琅最后一次休息日，应朝禹都把她接过去了。这小丫头我不放心，得去看着。”

    “哦。”他面色冷淡。

    开到物业门口，他把她放下，让她自己走进去。

    温凛疑惑道：“你不进去看看吗？”

    杨谦南放低座椅，拧一瓶矿泉水喝，“不去。”

    “那我走了。”温凛敲敲刚锁上的副驾驶门，“你把门打开。”

    杨谦南弹开保险。

    温凛跪进去，在副驾驶座上膝行到他身畔，撩开头发，亲了下他脸颊。

    杨谦南转过去，她正嘶地一声捂膝盖，低头自言自语：“疼死了……”

    接着，退出了车头。

    “走啦！”温凛回头甩甩包，在夜色里，白衣红裙，轻轻曳动。

    他看着她，笑了笑。

    应朝禹家的是一层一户的格局，没卡刷不上去。

    绪康白穿了双拖鞋就下来，帮她刷卡。

    温凛一身正装，和居家穿着的绪康白同乘一部电梯，不说话有点尴尬。

    “叶骞今天没来，换你啦？”

    绪康白笑笑：“怎么，难度系数是不是高了。”

    温凛嗤道：“还难度系数呢，我最近天天输钱。”

    “这不像你啊。”他调侃。

    一句赶着一句。

    绪康白揶揄道：“输的都是小钱吧？”

    赢的都是大钱。

    温凛卖乖地笑，说：“那也是输了！我输一点点，我侄女输得可起劲。”她说完面色忽然凝重，说，“你这么下来了，上面不会只有应朝禹和琅琅两个人吧？”

    绪康白见她如临大敌的神情，朗声笑：“放心。应朝禹还能吃了你侄女？”

    果然，他们进屋的时候，琅琅的眼神很失望，一副她还没来得及干点什么的表情。

    温凛盘算了一晚上，回去得和这丫头严肃谈谈。

    她一边打牌，一边在心里想说辞。

    要如何向琅琅解释呢？不光是她，就连温凛自己，假若有朝一日和杨谦南分道扬镳，这群人也会迅速蒸发在她的世界里。她不是一个独立的人，只是杨谦南的附属品。

    这么简单的一件事，她却不知该如何向小孩子解释。

    琅琅抓牌最快，垒完向下一瞥，温凛的半身裙由于坐下，撩到了大腿上。

    她咦了声：“小姑姑，你膝盖受伤啦？”

    温凛还没反应过来，应朝禹和绪康白两个人就怪叫了起来，彼此交换龌龊的眼神。她连忙拉下裙子，遮遮掩掩，下半圈牌打得也不安生。

    那天有小孩子在，没有打到多晚。

    回程三人一车，绪康白送的她们俩。

    温凛坐在副驾驶，看着一脸恋恋不舍的琅琅，不知道该从何说起。

    琅琅两手撑在身侧，望着窗外飞驰的霓虹灯火。

    “小姑姑，你为什么要考来北京啊？”

    “嗯？”温凛瞟了眼开车的绪康白，问琅琅，“怎么了？”

    “我妈说你当初能拿到复旦的直推。那不就等于保送了吗，上海离家这么近，你为什么还要考出来？”

    温凛沉默了一会儿，轻声说：“想出来看看。”

    “不辛苦吗？”

    “还好。”

    琅琅又问：“不后悔吗？”

    绪康白唇畔逸出半分笑。

    温凛从后视镜里捕获他的笑意，心里有些不自在。

    其实不需要多老，只消二十来岁，上几年大学，就会越来越少思考“后不后悔”这种问题。只有琅琅这个年纪还怀揣幻梦，理所应当地以为，将来后悔了总还有补救的余地。

    可惜这辈子积重难返，谁也回不去了。

    绪康白先把琅琅放下，又开车去北四环的R大。

    他和别人不一样。

    应朝禹如果送她，一定把她放在校门口，然后灿烂地把手掌举上天，说再见，下回再喊你玩儿！

    如果是杨谦南，他从来都是大摇大摆开到宿舍楼下，迎着旁人异样的目光，跟她亲热一会儿再放人走。

    绪康白不同。他找了个校门口的停车位，规规矩矩倒进去，然后下车拉开她这边车门，说：“送送你吧。”

    陪她走进去。

    有时她会觉得杨谦南暴殄天物。校门到她宿舍那一路一到三四月，幽夜生香。不知多少情侣在此间散步，他却从未下过车。

    如今已是五月，暮春时节，狼藉残红，空气里几许遗香，嗅不出是什么花。

    绪康白把手放口袋里，陪她慢慢走，“听说你拒绝了付总那边的邀约？”

    “嗯。”温凛如实道，“我觉得如果单单是去公司里就职，对我现阶段的意义不大。”

    她从来是个对自己规划很清晰的人。

    绪康白说：“那你希望是怎样的呢？”

    “我希望……独立。我手头有人，自己组得起团队。”

    绪康白兴致颇浓地转过身：“有想法雏形吗？”

    温凛边走边描绘：“我想过了，SNS发展到现在这个阶段，已经不是单纯的用户社区了，更是一种强有力的新媒介。我如果做个团队，不希望只做内容，更希望自己是平台，所有广告创意和公关思路都是我出，等于为现有公司做了一部分外包。”

    ……

    绪康白听了一段，这个想法其实很小，实践起来也很初阶，他评价：“难为你看得上这点小钱。”

    温凛回了下头。

    他的表情是中肯、不含任何嘲讽意味在的。

    温凛笑了：“那我本来就只有这么一点小本钱。人心不能一下撑太大，什么样的人做什么样的事。背着几十万的包去挤地铁，包也会像是A货。”

    她只想去尝试，去看看。不去摘这座城市的月亮，只愿捞一捧月辉。

    绪康白停了下来。

    面前的温凛美丽，通透，聪慧，拥有她这个年龄女孩子能拥有的一切美好品质。

    她的衣着简约，不露LOGO。但他还是看见了她衣领里藏的项链，银色小巧的双C吊坠。

    他友善地说：“你有才华，有想法，其实不必像现在这样生活。”

    温凛早在他开始审视他时，就已经猜到了这个结局。尤其今晚还有琅琅那一声插曲，令他们之间的气氛有些许微妙。

    其实他们这群人，都没有什么女朋友的概念。或许在他们眼里，她和杨谦南，也就是另类的包`养关系。

    温凛不知怎么的，露出一丝笑，坦然道：“谢谢你。”

