    弘治皇帝直接将方继藩充入了羽林卫不说，还直接授予了一个总旗官，这意味着什么呢？

    总旗官虽不算什么，可在亲卫之中，级别不算低了，一般的勋贵子弟，即便是那国公之子，也大多是从小旗官做起，慢慢的靠资历熬上去。

    当然，这旨意的最重要一点，弘治皇帝命方继藩值守的竟是詹事府，这詹事府即是东宫，也就是负责保护皇太子的安全，这绝对是一个好去处，等于是直接将人丢给了太子，将其充作太子的储备班底，将来太子登基，整个詹事府都将一飞冲天。

    只不过……刘钱看着地上痛得唧唧哼哼的皇太子殿下，眼眸里却是掠过了一丝复杂。

    圣心难测啊。

    陛下到底是让方继藩去治殿下，还是让殿下去揍方继藩呢？

    “还有……“弘治皇帝似乎想起了什么，又道：”明日你亲自去南和伯府，让那小子早起，催他去当值，告诉他，休要再像上一次还要教人绑着去，要是再敢闹出什么笑话，朕绝不轻饶！“

    刘钱把头压得低低的，只是道：“奴婢遵旨。”

    …………

    圣旨一下，方继藩充入羽林卫，授羽林卫总旗官。

    这羽林卫有指挥使、指挥使同知、指挥使佥事、千户、百户、总旗、小旗等职，所谓的总旗官，放在上一个世界，也不过是个排长而已，可羽林卫的起点高，前途自然是极好的。

    方景隆等方继藩接了旨，却忙是一把将圣旨夺了过来，然后整个人颤抖着，看了一遍又一遍，这一个大男人，竟是眼泪又落了下来。

    “祖宗有德啊，我的儿，咱们的祖坟埋的好啊。”

    “……”方继藩无言。

    敢情自己无论怎么努力，都好像是祖宗的关系，能不能夸夸我啊。

    可看着方景隆一把鼻涕一把泪的样子，口里嚅嗫着，竟是颤抖着说不出话，反反复复的也只能勉强念叨着祖宗之类的话。

    方继藩心里却有点忧心起来，因为圣旨的后头着重的提起去詹事府当值。

    詹事府不就是东宫吗？

    东宫自然就是历史上大名鼎鼎的朱厚照了，这个家伙，方继藩见过，不过对他印象模糊，只晓得他在皇帝面前，总是一副像是死了ＮＩＡＮＧ的样子。

    可对明史精通的方继藩却知道，这厮是个混世魔王，流ＭＡＮＧ中的战斗机，说起来，自己也没什么什么大奸大恶的事，就无辜的背了一个败家子的恶名，可和这位太子殿下相比，得了这一项桂冠，惭愧的紧啊。

    睡了一个安稳觉，方继藩梦见自己竟是成婚了，就在入洞房的时候，却突然冒出了父亲方景隆，方景隆朝他大笑，大叫什么大胆的想法，什么祖坟不只是冒烟，竟还起火了诸如此类的话。

    方继藩被这噩梦惊醒，却见这时在床榻边，竟是小香香和邓健直勾勾地看着他。

    出了什么事，见鬼了！

    “少爷……”邓健小心翼翼地看着方继藩叫了一声。

    方继藩厉声道：“做什么？”

    邓健便委屈巴巴的样子：“宫……宫里来人了，请……请少爷去当值。”

    呼……

    方继藩这才想起来了，此时天才蒙蒙亮呢，可方继藩却还是起来，小香香早已给方继藩预备了新衣。

    这是金彩绣柿蒂过肩的麒麟服，红色的料子打底，上头绣着麒麟，这么一穿，再系上金腰带，束了腰，竟使方继藩多了几分英姿飒爽的味道，便连小香香见了，面上都飞了一抹俏红。

    邓健又给方继藩寻了一柄刀来，系在腰上，道：“这是老爷的刀，说是祖传下来的，当年祖宗们便是靠这口刀，跟着文皇帝打进了南京城，伯爷交代了，现在这口刀便传给少爷了，祖宗一定会保佑少爷的。”

    方继藩见这口刀刀柄用了金丝缠绕，赫然还镶嵌了一颗硕大的珠子，刀鞘乃是用鲨皮和不知名的皮革制成，显得格外的华丽，他忍不住心潮澎湃，终于，本少爷不再是一个废物了。

    于是铿锵一声，将这刀自鞘中拔出，便见刀似刚刚上了油养护，依旧雪亮。

    唯一的美中不足，便是……呃……说来有些尴尬，这刀上看起来几乎没有了多少锋刃，你妹，没了锋刃，这不就是棒槌了吗？

    邓健宛如方继藩肚子里的蛔虫，适时地道：“祖上传下来的，这期间虽进行过了无数次的修补，可毕竟是古物……”

    方继藩只好叹了口气：“这是一柄仁义之刀啊。”于是将刀收回鞘中，将就用着吧，指望用它来杀人是休想了，怕是连切肉都有点儿碍事，不过不要紧，权当是护身符吧，毕竟有祖宗保佑。

    于是例行性的捏了捏小香香吹弹可破的面颊，道：“走了。”

    刘钱一直都在府外等着，一见到方继藩来，这一次却不敢在方继藩面前耀武扬威了，面上露出伪善，笑嘻嘻的道：“方公子，陛下有口谕，命奴婢今日领公子去詹事府当值，时候不早，可不能耽误了。”

    方继藩只噢了一声，懒得理会刘钱。门前停了马车，方继藩直接躬身进车，这马车挺舒服。

    可刘钱悄悄地看着方继藩的脸色，他没有急着催促马车动身，而是微微带笑道：“昨日，真有意思呢，公子一番揍人成才的话，陛下听了，深以为然，对公子刮目相看。”

    关你屁事？

    方继藩靠在车厢里，依旧懒得理他。

    刘钱却又是喜滋滋地道：“所以哪，陛下昨日借公子的鞭子去，公子，您猜怎么着？回到了宫里，太子殿下便挨了抽，哎呀呀，几鞭子下去，可真够……真够狠得，皇太子殿下浑身是伤，皇后娘娘见了，都气得哭了一宿呢。”

    “……”看着刘钱笑嘻嘻的模样，方继藩一下子警惕起来。

    昨日……陛下跑来这儿，向自己取经，不是考验自己，也不是什么好奇心。

    原来……他是来找自己研究怎么教儿子的。

    方继藩顿时无言，他忍不住开始捋起了顺序，首先，一定是太子不听话，陛下很操心。而恰恰，自己调教出了三个举人；此后，陛下抓住了自己这颗救命稻草，然后……

    我去，这詹事府现在是龙潭虎穴啊，那太子殿下挨揍，全因自己而起，自己到了东宫，能有好日子过吗？

    马车动了。

    方继藩已是醒悟了过来，立即大叫：“快停车，我要下车，我想起来了，我年纪还小，还要读书，我不要去当值。”

    可马车却走得急促，自然不会给方继藩下车的机会。

    等马车稳稳当当的停在了詹事府门前。

    方继藩嗖的一下下了车，第一个反应，便是想要开溜。

    反正自己是败家子，跑了也就跑了，大不了乖乖的回去啃老，这差，本少爷不当了。

    可谁晓得，脚刚刚落地，便见十几个穿着亲军服的人已列成一排，一见到方继藩下来，便一齐抱拳道：“卑下见过总旗大人。”

    …………

    新的一周，推荐票啥的，求！

