    第二十八章 伺机而动   

    离婚了？

    

    我突然楞住了，怪不得刘倩之前只是说想女儿，却从来不提老公。

    

    原来是离婚了。

    

    然后我就更诧异了，不由脱口而出道：“倩姐你这么好，怎么会有男人愿意和你离婚？”

    

    说实话，真说漂亮，刘倩不是那种一眼看去就特别惊艳的类型。

    

    当然，这不是说刘倩不漂亮了，她其实五官都很精致，很协调，最起码用肉眼看，是看不出她五官的瑕疵。

    

    而且她充满了少妇与熟女的独特韵味，并且还有着江南女子独有的水嫩肌肤，以及小巧玲珑的身材。

    

    体型虽然是小巧玲珑，可是刘倩却不是那种干干巴巴的排骨身材，她该有肉的地方有肉，该凸的地方凸，该翘的地方也翘，这种身材，以我的经验来说，真是女人中的极品了。

    

    怎么有男人舍得和他离婚？

    

    听到我的话，刘倩俏脸一红，略微不好意思的说道：“其实是我主动提的离婚。”

    

    我好奇的问：“难道你前夫对你不好？

    不会吧，你这样的女人，不得把你当成公主一样宠么？”

    

    刘倩笑靥如花，显然心情十分好，完全没有提起离婚的伤心，说道：“那是我刚结婚没多久，工作忙，就经常住在学校，结果他却怀疑我外面有人，后来，我们吵了几次架，我受不了，就和他提出离婚了。”

    

    我不知道说什么好了，反而感觉刘倩前夫做的没错，我要是有个这么漂亮的老婆，每天不着家，我也得怀疑。

    

    不过嘴上我却说道：“看不出来啊，倩姐你看上去挺传统的，但是离起婚来却是这么利索。”

    

    刘倩双手托着脸蛋，幽幽说道：“正是因为传统，并且对感情认真，我才会主动提出离婚啊，没有信任的婚姻，怎么会幸福呢。”

    

    我深以为然的点点头，也想到了自己，以前，我和王丽的恋爱，从来都是只有我一个人付出了感情。

    

    那个女人从来就没爱过我，和我在一起也只是为了优越的生活。

    

    可笑的是，我直到现在，才明白这一点。

    

    就这样，我和刘倩你一言我一语的聊了起来，不知道什么时候，我竟然睡着了。

    

    等到我再次醒来，天色已经黑了下去。

    

    首先过来找我的是苏郁青，她如同之前的刘倩一样，蹲在我的身边，温柔的说：“你醒了，狼肉都烤熟了，你要不要尝尝？”

    

    她这么一说，我的肚子突然咕噜叫了一声，同时也感觉非常饥饿。

    

    我这才想起来，我竟然一天都没有吃东西了。

    

    我说道：“给我拿点狼肉过来吧，我尝尝。”

    

    苏郁青马上起身，拿起了我腰带上插着的刀子，然后走到一整块烤熟的狼肉上割了一块随后连肉带刀子递给我。

    

    这中间，我有心让她把刀还给我，但张了张嘴，却是没说出话来。

    

    按理说，在这荒郊野外，这把刀才是我最大的生存依仗，我是不可能让刀脱离我的掌握。

    

    可是刚刚苏郁青的动作十分自然，自然到我一开始都没有反应过来。

    

    而后又一想，也罢，我的苏郁青的关系怎么也比和其他人近一些，如果连苏郁青都不能相信，这么多人里，我又该相信谁呢？

    

    所以，任她去吧……   

    苏郁青丝毫不知道我的心里活动，递过来狼肉，又蹲在了我身边，目视着我吃。

    

    在她的注视下，我先用刀割下来一小块送入口中，一口咬了下去，然后眉头就皱了起来。

    

    苏郁青忙问：“不好吃么？”

    

    我说：“这肉又老又柴，并且还有股腥臊味，和好吃不沾边。”

    

    随后，我又有点奇怪：“这肉烤熟之后，你们没有先吃点么？”

    

    苏郁青笑着回答：“昨天还剩了点烤鱼，我怕放坏，就让大家先把烤鱼吃了，狼肉还能放两天，留着明天吃。”

    

    我真是有点意外了，惊讶的看着苏郁青：“我没有想到，你竟然会想这些。”

    

    要知道在一起，苏郁青只会沉醉在自己的创作世界中，连公司的营销都不怎么过问的。

    

    而现在，她竟然已经会在意这些俗事了。

    

    高高在上的仙女儿，也坠落凡尘了啊！   

    苏郁青被我的反应弄得有点不好意思，略微脸红道：“都到了这种地步了，这些事总不能都让你一个人考虑吧，我也可以替你分担一点的。”

    

    一时间，我不知道该说什么好了。

    

    沉默了半天，我才对她说道：“谢谢你了。”

    

    苏郁青巧笑如烟，看着我认真说道：“应该是我谢谢你才对，刚开始如果不是你，我可能已经死了。”

    

    我们两人互相客气了一番，我也吃饱了，起身望着外面的雨，仔细观察了一会，说道：   

    “这雨，应该快停了。”

    

    我这话说完，周围的所有人都是面露喜色，虽然现在有了烤狼肉，有点食物储备，可是这老狼身上根本没有多少人，也就够我们这些人吃一天的，如果雨还一直下，大家就要饿肚子了。

    

    “真的么？

    我在树上都快闲死了。”

    

    陈孟岸走到我的身边，也看着外面的雨，却没有看出什么端倪。

    

    现在的雨，和之前一样，完全没有小的征兆。

    

    我指了指地面，说道：“虽然看着雨没小，但这其实是我们的肉眼能观察的有限，你们看地面，积水是不是没有上午深了？”

    

    众人顺着我的手指方向看去，果然发现，上午杀狼的时候明明地上还有积水，而现在一些小水坑此时都几乎没有积水了。

    

    这是因为，水往地下渗的速度已经超过降水的速度，所以积水都没有了。

    

    这是一点小细节，一般人可不会关注，如果不是我提醒，他们估计发现不了。

    

    得知了这一喜讯，本来都是有些颓丧的众人，此时都来了精神。

    

    一整天都憋在树上，这感觉可不好受。

    

    不过，这雨说是越来越小，但还是下了一夜，一直等待第二天早上，雨才算彻底停下来。

    

    至此，已经是我们来到荒岛的第五天了。

    

    可是，却依然没有救援队过来。

    

    包括我在内，内心都不免有些绝望。

    

    于是在第五天一大早，吃过一点东西之后，我决定，带着人再次去海边看看。

    

    一是看看有没有救援队的痕迹。

    

    另一方面，之前在沙滩上画出的巨大SOS标志，肯定也被雨水冲没了，需要再补一个。

    

    第三方面，老是在一个地方待着，我也找不到机会报仇，所以，需要让队伍动一动。

    

    我要主动找找机会！   

    

    

