
        “啪啪啪！”

    “死扑街！”

    “滚！”

    十名穿着短襟的打仔，扬起长长的竹棍，手下真是毫不留情，一路把地藏从公司六楼打到公司一楼。

    最后蹬出一脚，把他踹出公司大门。

    看见他模样凄惨的滚到街边后，打仔们才骂骂咧咧的收起棍子，转身回到公司里。

    几辆路过的轿车连忙刹停，默默打过方向盘，绕开离开公司门口。

    “呃……啊！”

    地藏捂着右手，咬牙从街边站起，朝天空发出一声不甘的怒吼。

    一辆黑色的跑车停在旁边，余顺天坐在驾驶位上，朝他摁摁喇叭，示意他上车。

    犹豫片刻后，地藏绕过车头，拉开副驾驶，坐在余顺天的车上。

    刚刚在公司里，就是由余顺天执行家法，剁下他的右手。

    只不过，余顺天顾忌情谊，没有一刀斩断整个手掌，而是放了一波水，动手切下他五根手指，也能算是执行完剁手的家法。

    于是，南叔睁一只眼，闭一只眼，把地藏逐出公司后，这件事情就算结束了。

    两人一路上都默默不语，直到跑车停在医院门口，地藏才拉开车门，一瘸一拐，狼狈不堪的走向前方。

    “喂。”

    “给你。”

    余顺天目送着他，突然在驾驶位上叫住地藏，从椅子下提起一个冰袋，只见冰袋里还有些血迹，里面放着地藏刚刚被斩下的断指。

    凭藉现在的医疗技术，完全还可以找医院把断指进行缝合。

    地藏反身在拿走冰袋后，沉默片刻，忽然站在垃圾桶前，把冰袋直接扔进桶里。

    做完这个举动，他才捂着手掌，再度走向医院。

    余顺天望见这一幕，长长歎出一口气，踩下油门，发动车子离开。

    当晚。

    李少泽在客厅看见电视的时候，忽然收到一个电子邮件。

    他用手机开启邮件，从里面下载一个视频。

    当即便看见一个扑街仔被人乱滚打到街边，看样子之前还被人修理过一顿。

    作为曾经担任过反黑组长的警官，他当然明白这个过程意味着什么时候，也知道林怀乐给他的交代到了。

    “呵呵。”

    李少泽轻笑两声，给邮件回复一个oK后，重新把手机放好，继续开始嗑瓜子，看电视。

    这种小事情只要办好，他就不会再追究，该翻篇就翻篇。

    至于是滚乱打出，还是三刀六洞，他都不怎么在意……

    只要下次别犯就行，再犯就会死人。

    ……

    翌日。

    上午。

    刑事部。

    李少泽跟陈家驹一起站在走廊上，搂着好兄弟的肩膀，顺手把一封红包，塞进他的胸口。

    “恭喜。”

    “又生一个儿子。”

    原来昨晚阿美进产房，又给家驹添了一个带把的男丁。

    但是陈家驹好像并不开心，捂着额头道：“我想生一个小龙女，谁也想不到，又是一个男的。”

    “妈蛋，一个都管不过来，又要再管一个！”

    港岛的经济发展比较快，现在内地还流行多生多养，不管教育的时候，港岛已经有了很大的教育负担。只要不是大富豪，每生一个儿子都将多一个大包袱，相信十几年后的内地民众，也会有同样的感触。

    所以家驹现在的模样，真不是摆出来，是实实在在的沉重。

    好在，跟着李sir混那么多年，生活条件也一直在变好。

    否则别说养男丁，连怀孕都不敢让老婆怀。

    李少泽听着他的话，笑而不语的拍拍肩膀，出声打趣道：“祝你这辈子别生女儿，真生出来你才会哭喔。”

    “呵。”

    “这就是想我多生几个儿子，以后给你家的企业打工。”

    陈家驹不信邪的跳跳眉毛，冷笑一声，默默把红包收好。

    如果不是下午有一场保安演练，需要他亲自带队，现在他也在医院陪着老婆孩子，才不会跟李sir在走廊上抽烟吹牛。

    不过，陈家驹弹弹烟灰，忽然想起来，打趣的问道：“李sir，你什么时候升总警司啊？”

    “我等着空位上高级警司呢！”

    “现在薪水不够花。”

    李少泽嘿嘿一笑，摆正领带道：“三五年吧。”

    “切。”

    “两年，你要是超过两年升职，我把儿子送你养！”

    陈家驹一脸不屑，竖起两根手指，就知道李sir是在假装谦虚。

    老兄弟们都知道李sir是想要接位曾向荣的，怎么可能三五年才升总警司？再过五年，他们都想要跟着李sir升职副处长了！

    李少泽给了家驹一个脑瓜崩，出声骂道：“你就是想坑我钱。”

    “臭小子！”

    ……

    光阴似箭。

    岁月无情。

    李少泽熄灭烟头，转身走进刑事部的背影，彷彿刹那间已经变得灰暗，永远定格在这里。

    等到色彩再度明亮起来，时间恢复转动后，李sir的背影已经多添一份沉稳的气质。

    “长官！”

    “长官！”

    赵建国、王素贤等伙计们站在办公区里，看见李少泽进门后，马上起身迎上前敬礼问候。

    两年的时间过去，李sir刚刚在楼下人事部完成面试，伙计们正在等着大佬的好消息呢。

    只见，李少泽俊朗的脸色，露出一份从容的笑意，朝向熟悉的伙计们骂道：“等什么等？”

    “翘首以盼，就在等着我请吃大餐是吗！”

    伙计们对视一眼，纷纷应到：“yes，sir。”

    “我们都在等您请客吃大餐。”

    李少泽双手插袋，无奈的摇摇头：“好吧，晚上半岛酒店。”

    “thankyou，sir！”

    办公室里欢声笑语，回荡着伙计们的感谢声。

    李少泽则是走进办公室，掏出手机打给酒店，让他们留下一间包厢。

    至于，他刚刚完成的面试，则是高级警司、升职为总警司的高层面试！

    只要面试通过就将升任港岛警队总警司！

    毫无疑问，他凭藉多年来积累的功勋、声望、以及人脉资源。还有港大政法学、心理学双硕士学历、政法学博士在读的优秀学历。在高层全票通过的情况下，完美晋陞总警司警衔。

    虽然目前制服还未更换，但是明天晋陞通知就将在警队网站上发布……

    只不过，李少泽这一次晋陞没有调岗，依旧任职刑事部负责人。

    下一次晋陞时就将直接接管整个刑事及保安处。

    ……

    第二天。

    赤柱监狱。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    黄志诚跟何尚生两人在活动室里，穿着囚服，正在一起打乒乓。

    只见，何尚生把球一送，忽然不经意的讲道：“我听说李sir升职总警司了。”

    “你怎么知道？”

    黄志诚眉头一皱，扬拍接球，把球打到对面后，搞不懂姓何的想做咩。

    只听何尚生一边打球，一边笑道：“我会上网的嘛，警务处网站上发公告了！”

    “这样啊，恭喜他咯。”

    黄志诚表情不变，心里对于李sir没用仇恨，毕竟以前还是好兄弟来着嘛。自己走错的路，没必要去恨另一个警察。

    李sir升职升快，倒不是什么稀奇的事。

    真要问有什么感谢的话，那只能默默送上一句祝福。

    至于何尚生这个家伙是赤柱里的先进分子，进行在学习室里读书，看报，上网冲浪。能够知道网上公开的事情，其实很合乎常理。

    只是不知道他突然说这回事想要做什么？

    “啪嗒！”何尚生重新把球打过去，目光追随着球体的行动轨迹，出声感歎道：“再让李sir升下去，以后他是不是什么案子都不办了。”

    “是，再升级他就一个案子都不会办了，除非是特殊案件。”

    “当然，现在作为总警司，不是大案他也不会办。”

    “签档案嘛，你懂的。”

    黄志诚继续在跟何尚生打球，看得出两人关係不差，应该算是老朋友了。

    毕竟，监狱也是一个社会缩影。

    物以类聚，人以群分。

    混社团被抓进来的就喜欢跟古惑仔玩一起，职务犯罪抓起来的，往往也都跟老伙计玩在一起。赤柱里的老伙计们自成一帮，人数其实并不少……

    黄志诚跟何尚生都只是普通水平，带的人并不是他们，而是一个贪汙受贿被抓进来的总警司。很巧，也姓黄，叫作黄文彬。

    “啪嗒！”

    何尚生听完黄sir的话，一记重拍，把球打过去后，出声问道：“你如果见到李sir，想跟他说点什么吗？”

    “你想干嘛？”

    黄志诚接住球，已经体会到何尚生话语里的意思。

    何尚生笑笑不说话，接着讲道：“你说就行。”

    “好吧。”

    “让他帮我带份叉烧饭，我要旺角老店的。”

    黄志诚一边打球，一边应道。

    “oK。”

    何尚生忽然跳起，一记扣球，成功赢过黄志诚一球。

    “yes！”

    只见他把球拍撂下，兴奋的握紧拳头，走到活动室的中心，拍拍手掌喊道：“大家看过来，看过来，我给大家表演一个魔术。”

    活动室里的囚犯们纷纷停止运动，渐渐围拢上前，朝向何尚生投去好奇的目光。

    旁边负责看守的狱警知道何sir喜欢玩魔术，于是手中拿着警棍，并没有阻止，反而也看的津津有味。

    “今天表演的魔术是一项逃生魔术……名字叫作……越狱！”

    狱警们听见“越狱”两个字，眉头直跳，明显联想到什么，马上扬起警官，冲向前方喊道：“何尚生！780972！何尚生！你现在给我蹲下！”

    四周的罪犯们听见节目名称后，脸色陡然变得愈加兴奋，不仅帮助何sir拦住狱警，而且还在旁边发出一阵激动的狼嚎。

    面对眼前的情景，何尚生非常有礼貌的鞠躬道谢，把手搭在脑袋上，先变出一个帽子后，摘帽行礼。

    紧接着，又从帽子里掏出一块蓝色的帘布，迅速扬上天空。

    “嘭！”

    在帘布把他遮蔽的那瞬间，何尚生的人影便消失在原地。

    “嘀嘟嘀嘟！”

    整个赤柱监狱马上响起一级警报，向赤柱里的全部警察、犯人、宣告着有人越狱……
  