    

    第九十四章关系挑明

    “你叫什么名字？”金晓燕喝了杯中的酒看着林凡问道。

    “林凡！”

    林凡并没有因为自己是有意才接近的金晓燕而对她有任何的隐瞒，所以，就是直接说明了自己的名字。

    “林凡？好熟悉的名字！”

    金晓燕想了想之后，便是说道：“是最开始卖新春礼盒非常火的那个林凡么？”

    “没错！就是我！”

    林凡虽然说没有想要瞒着金晓燕自己的名字，但是他也没有想到这金晓燕居然会知道自己。

    所以，在一愣之后，便是也笑了。

    因为知道自己的身份，这样接下来自己跟他的谈话也就变的简单了，要不然的话，这自己还得想办法说明这个事情。

    “是陈光远在你面前提起过我的吧？”林凡笑着问道。

    金晓燕喝了一口酒，随后就点点头，说道：“没错！他说过你们是竞争对手！”

    “要是他非要这么说，倒是也没有错！”

    林凡话音一落，那金晓燕便是说道：“既然你们是竞争对手，那么你不应该是离我远一些么？你这样接近我，怕不是有什么不可告人的秘密吧！”

    金晓燕虽然说从没有踏足过商场，但是她既然是有那样一个当大官的爹，又有一个陈光远那样的老公，所以说，此时的她可不会认为，这林凡主动的接近自己，仅仅就是因为自己的美貌了。

    “金姐，这你可不要误会，我可从来就没有这样想过！”林凡笑着说道。

    他承认，金晓燕很漂亮，而且，她的身上也有一种十足的少妇韵味，一般的男人估计都是很难不被她迷惑的，但是林凡不同。

    而他之所以不同的原因就要归属于他那倾国倾城的老婆了。

    所以，有江雪在，这一般女人，他还真的是看不太上眼睛呢！

    “那你来找我是因为什么？难不成只是为了跟我喝一杯酒？”金晓燕莞尔一笑，一双美眸就这么看着林凡。

    林凡看的出来，金晓燕的眼中虽然说带着笑意，可是这笑意却并没有到达眼底。

    “我是来告诉你一件事情的！”林凡说完，也端起自己的酒杯，喝了起来。

    “什么事儿？”

    估计金晓燕自己都没有注意到，说这话的她眼神都是有些闪躲了吧，她似乎是猜到了林凡想要告诉她的事情是什么，可是却又压抑不住自己内心的好奇心。

    “家外有家！你懂得！”林凡淡淡地说道。

    他并没有把话说的太明确，他知道，这样的事情，不需要说太明确，因为聪明人之间打交道是不需要将很多事情都放到明面上来的。

    金晓燕听到林凡的话，脸色瞬间就是变的难看了起来。

    不过，这种难看也不过就是瞬间，一闪而逝，就好像是从来都没有出现过一样。

    “陈光远他不敢，我不信！”金晓燕摇摇头说道。

    嘴上虽然说是这样说，可是这心里头却是十足的相信了。

    作为陈光远的枕边人，对于自己男人近阶段的变化，她又怎么会不懂呢！

    以前只是偶尔的夜不归宿，可是最近却是经常都不在家。

    自己有的时候，都是十天半个月的才能看到他一面，而且，还是匆匆的一面。

    她虽然说有不祥的预感，但是她却从来就没有抓到过把柄，所以，她每一次在怀疑陈光远是做了什么对不起他的事情的时候，她就会安慰自己说陈光远不过就是因为厂子里的事情忙罢了。

    直到刚才，这个叫林凡的男人，告诉了自己“家外有家”这四个字！

    “金姐你凭什么认为他不敢呢？”林凡问道。

    “那你说那个女人是谁？”金晓燕问道。

    林凡摇摇头，说道：“这个我就不清楚了，不过我相信，你要是想知道那个女人，你一定会能查得到的，我就见过几次，可是却不认识！”

    “我知道了！林凡，你是来这里挑拨我们夫妻关系的吧，毕竟，他一被家庭的事情牵绊，你就可以占据上风了是吗？”金晓燕终于是又找到了一个可以安慰自己的理由。

    她不想要承认那个事情，更加不想要认同林凡的话，所以，她下意识的在自己快要相信这个事情的时候，就直接找个理由否定这个他即将要相信的事情。

    “金姐，你是一个好女人，一个好女人不应该受到这样的伤害。我相信你对于这个事情，你也早就已经有感觉了，不然的话，你怎么解释自己经常来这里借酒浇愁来麻痹自己的事情呢？”

    “我承认，我告诉你这个事情是有报复陈光远的嫌疑的，但是实话告诉你，不管你闹不闹他，对于我跟他之间的竞争是没有任何影响的。我是今天遇到了，正好就来告诉你一声，因为我这个人最讨厌的就是陈光远这种人渣！”

    “金姐，我是好心，你愿意信也好，不信也罢，都随你吧！”林凡说完了这句话，仰头直接就将自己杯中的酒给一饮而尽了。

    随后就是头也不回地离开了这里。

    而金晓燕在林凡离开了之后，她假装的坚强也是直接就直接被击溃了。

    她的老公，她如何会不懂！

    她的老公，就算是十天半个月的才见一面，可是她却都是不能跟他有更近一层的接触，一个月回家两次，却还都要拒绝跟她同房，作为一个女人，她如何会不懂！

    她清楚，她明白，只不过她却是一直都不愿意相信罢了。

    陈光远早就不是一开始追求自己的那个陈光远了，那个时候的陈光远，绅士、有礼貌，对自己更是体贴入微的很，所以，天之娇女的她放弃了那么多人的追求，选择了他。

    在婚后，陈光远依旧对自己体贴有加，可是直到她父亲退休，陈光远似乎就变了。

    一开始还不那么明显，但是后来居然是已经到了那种外人都能看出来的一个地步了。

    “再给我来几杯酒！”金晓燕大声喊道。

    痛苦袭满了金晓燕的全身，她不知道此时的自己应该做什么，她只知道她想要喝酒，她想要用酒精来麻醉自己，只有喝多了，她才能忘记掉所有的痛苦，所有的不快。

