
　　感谢弟兄们了！又前进了一位，继续跟新来了！

　　——————————

　　“实不相瞒，我的妖劫降至，自忖实力不足，无法抵御，所以觅得宝贝欲求刘掌门相助，能够炼制造化丹一枚，借以渡劫，若刘掌门能够出手，九眼必当倾力回报。”

　　说完，九眼碧蟾双手一抬，一份和先前何足道拿出一般无二的天材地宝，出现在他滑溜溜的大手上。

　　“你也想炼天级造化丹？”刘辛看看怒气冲天的何足道，再看看九眼真人问道。

　　“正是！”九眼真人点头。

　　“九眼，你莫不是以为这里是灵妖界，就可以恣意妄为，若不赔我的蛤墨软玉，我非烧干你的卧龙潭不可。”何足道见九眼真人根本不理自己，不禁愤然喝道。

　　“刘掌教，你可万万不可给这九眼碧蟾炼丹，他以往仗着自己是上古异种，行事无所忌惮，和我们穿越来此的仙人多有摩擦，后因得知灵妖渡劫后也会去那飞仙界，这才有所压制，如今妖劫来临想要求神拜佛，谁能保证他在度过妖劫之后，会不会翻脸不认人。”何足道私下用神识悄悄告诉刘辛。

　　“何杂毛，不就是块黑玉块，你嚷嚷什么，你手头那块，还不是从我那卧龙潭里弄的，回头再给你块又有何妨，不过我丑话说在前面，今天这丹，你可得让我先炼，否则我不管你昆仑还是蜀山，一律翻脸，大不了我不去那飞仙界，就窝在着灵妖界里。”九眼真人回头瞥了眼何足道说道。

　　刘辛目光流转，暗自嘀咕：看来这两个家伙都不是善茬啊，帮了这个就得罪了那个，帮了那个就得罪了这个，这桩生意不好做呀。

　　九眼碧蟾看着刘辛默不吭声，便朗声说道：“刘掌教尽管炼丹，余下一切，交由我九眼处理便是，你若帮我这个忙，以后灵妖界中，说不上任你横行，起码也可保畅游无忧。”

　　“哼，九眼，刘掌教炼与不炼，岂是你区区三言两语所能决定？”何足道在冷声说道。

　　刘辛看了一眼正在慷慨陈词的何足道，再看看那脸色不善的九眼碧蟾，轻轻拍了拍手。

　　“二位不用争抢，既然有材料，那我便给两位都炼便是，只是此刻这蛤墨软玉现在只有一份，若是没有此物，炼出的成丹品质可能有所欠缺，所以先给谁炼，你们二位商量好了，告诉我。”

　　刘辛说完，也不管何足道和九眼真人什么表情，转身走到林中，凝神养神起来。

　　见刘辛开始打坐，两人不敢大声争吵，何足道打了一个手势，和九眼碧蟾双双走到翠竹林之外，这才嚷嚷起来。

　　“九眼，你刚才嚎叫一声，是不是故意的？”

　　“故意个屁，你小子手软脚软的没拿住能怪我吗？”

　　“九眼，可别怪我没提醒你，这天级造化丹我可是要定了，要不把你那蛤墨软玉先给我，要不，哼哼……”何足道脸色不善，语气森寒。

　　“要不怎样？何杂毛，别以为你昆仑在飞仙界中势大就了不起，别忘了，这灵妖界可不是你们飞仙界，想动手老子奉陪到底。”九眼碧蟾也不示弱，九眼齐睁，冲着何足道吼道。

　　九眼碧蟾这一句话，何足道的气势顿时就弱下来，这灵妖界的规矩，他可是比任何人都清楚，在灵妖界内动手，他连一成胜算都没。

　　“嘿嘿给，想明白了吧？想明白了就让我先，回头等我得了丹，你随我回卧龙潭，再帮你寻块蛤墨软玉。”九眼碧蟾看着何足道的苦瓜脸，得意洋洋地向翠竹林内走去。

　　“且慢，九眼，你是不是忘记了三百年前我们那次赌约，你可是一直没履行啊。”何足道见硬的不行，眼珠子一转，想起了件事来。

　　“啥…啥赌约？”一听这个，九眼碧蟾脸色有点不太自然了。

　　“九眼你好歹也是坐镇一方，道行高深的妖王，可不能出尔反尔，当初你打赌输了，可是应允要帮我办件事，现在我就要你把那蛤墨软玉让给我，要不然，嘿嘿，整个飞仙界和灵妖界都会知道，九眼蛤蟆其实就是个喜欢食言而肥的小……”

　　此刻，何足道的笑脸，在九眼碧蟾眼中显得是格外憎恶，但是何足道说的都是事实，九眼碧蟾也无从反驳，虽然身为灵妖，但是九眼碧蟾把信誉可是看得格外重，只得沮丧地挥手说道：“罢了，你先，你先吧。”

　　何足道回到林中，轻声说道：“刘掌门，我们商量出结果了。”

　　刘辛睁开眼，轻描淡写地说道：“不必说了，我打算先给九眼真人炼制颗造化丹。”

　　何足道以为自己太过兴奋，听出了问题，连忙急道：“刘掌门，您不是说……”

　　刘辛微微一笑，抬手说道：“何道友，你并没有听错，我是打算先给九眼真人炼制颗造化丹。”

　　说这话时，刘辛心中那真叫一个爽啊，嘿嘿，昆仑的大能如何，灵妖界的大牛又如何，说出目的，还不得听从我刘辛安排。

　　这才是作为丹修者的幸福生活啊！

　　“那……”何足道顿时张口结舌地愣住了。

　　另一侧，刚刚走进林中，脸色不佳的九眼真人听见刘辛这句话后，宛如被晴天霹雳砸中，呆呆地立在原地，汹涌而来的欣喜之情在瞬间就将他淹没。

　　刘，刘掌门居然答应给我先炼制一颗！

　　先炼制一颗……

　　先……

　　“九眼真人，九眼真人……”

　　刘辛的声音，让九眼碧蟾从欢喜中清醒过来，他看着刘辛，结结巴巴地问道：“刘掌门，您说的都是真的，真的先给我炼制不成？”

　　“废话，怎么，难道你不愿意？”刘辛反问。

　　“哦，不不不，我当然愿意，只是……”九眼碧蟾不由得瞥了何足道一眼。

　　“既然是刘掌门的意思，那就恭喜你了，不过你可得尽快给我寻得一块蛤墨软玉。

　　何足道的声音有些泄气，但是听在九眼碧蟾耳中，别提多舒爽了——何足道既然这么说，就表明了他不会以赌约作文章了。

　　何足道虽然有些不择手段，但好歹也是名门正宗，食言而肥的事，他还是做不来的。

　　“好吧，那我们就……”‘

　　刘辛刚刚将丹鼎收入掌中，就字还没有说完，身上突然爆出一片紫光，将他团团包裹住，当紫光散去，人也凭空消失不见了。

　　这眨眼间的异变，让何足道和九眼碧蟾都愣住了，在他们面前的，只有空荡荡林地，还有一些散落的材料，其中，破碎的蛤墨软玉是最为显眼。

　　“刘掌门呢？”

　　两人同时问出这个问题，互相面面相觑了半天，最终，他们得出了一个结论：不知什么原因，在没有丝毫灵力波动下，刘辛突然从灵妖界销声匿迹了。

　　“果然高人行事……”何足道摇摇头。

　　“……高深莫测。”九眼碧蟾在后面接道。

　　“何杂毛，莫非咱们这次都被这个刘掌门耍了不成。”这九眼碧蟾倒是心直口快，想到什么说什么。

　　“屁，是你被耍了，刘掌门虚怀若谷，不以丹修传人自居，心胸高洁，只是行踪无定，怎么是你我能够度量的，你说这话只能代表你一个人，我何足道可是甘愿在这里等刘掌门回来的……”何足道暴跳如雷地对九眼碧蟾吼道，仿佛刘辛是自己师父一般。

　　“咳咳……我说错了，我不好。”九眼碧蟾目光向周围看了一圈，生怕刘辛会突然出现，刚刚他可是帮了自己一把的。

　　“去，正好现在有空，你回去把那蛤墨软玉给我找来，等刘掌门过来，咱们也好各有所得，省得麻烦。”何足道转头说道。天籁小说网

　　“好，杂毛，这次给你寻来蛤墨软玉，咱们可算两清了。”九眼碧蟾说完，双足一踏，直接遁光而去，煞是潇洒，留下何足道在原地守护，喃喃嘀咕着什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第三十九章 昆仑何足道 玄英九眼蟾二免费阅读。https://xs.23sk.com 