    三天，三战，三个二比零！

    首次亮相顶级赛事，白凰战队以令人惊艳的姿态，交出了一份满分答卷。

    之前的媒体预测大都被打了脸，迅速转变风向，大唱赞歌。

    而网络评论也迅速“改朝换代”，随着一大批中立人士入粉，白凰战队的粉丝扬眉吐气，各种吹捧言论、各种玩梗也是层出不穷。

    比如其中一副漫画，一群暴漫人物横七竖络上的非议也好，赞美也罢，都只是战绩的附属物。现在白凰战队连败三队，气势如虹，博得众人毫无底线的吹捧也是情理之中。

    如果白凰战队输了，网络上会怎么喷，其实也可以预料。当初吹得越高，输掉之后喷的越凶……

    第四名阳极战队，确实慌得一批，连夜派人，加紧搜集资料——战队教练不是傻子，在白凰战队马不停蹄挑战斩魔者的时候，他就看出了白晓文的想法。搜集资料的工作，其实早就开始进行了。

    白凰战队的过往战斗视频，全部搜集出来参考。

    尤其是最近两轮冒泡赛的视频，更有十几个资料分析师，使用又说道：“接下来，我们集训一段时间。我的计划是两周之后，再去挑战阳极和天命战队……在此期间，尽量把技能等级都练起来。”

    当所有人都以为，初生牛犊不怕虎的白凰战队，会很快对阳极、天命发出挑战的时候，白凰战队却陷入了沉寂，推掉了一切采访。

    在此期间，另一个新闻热点出现了，恰好又和白凰战队有关！

    华夏双雄，两大豪门战队雷神、剃刀，从S级宝地空间——酆都之中，铩羽而归！

    这才仅仅过了三天啊。

    三天时间，怎么看都不是一个完整的探索周期。

    媒体如同闻到了血腥味的鲨鱼，很快围了过去。

    但是，雷神、剃刀战队，包括替补队员在内，都非常低调，拒绝透露在宝地内发生的情况，也没有说白凰战队的任何坏话。

    大家都是顶级战队了，在媒体面前，彼此留面子是很正常的。

    不过私下里，剃刀战队高层，还是隐晦地向白凰战队表达了不满。

    至于雷神战队，也许派出的高管蒋珂是美女的缘故，在面见白晓文的时候，表露的埋怨就直接了很多：

    “白队，你设计的宝地也太出格了吧！”

    “内部空间有一个领主、三个首领外加三百妖魔精英！”

    “杨广的尸变光环还那么变态！这谁打的过去？”

    白晓文偏了偏头：“我们打过去了啊。”

    蒋珂一时语塞。

    虽然说蒋珂明白，白凰战队当时遭遇的绝不是这么豪华的阵容，但这么强大的冥魔领主杨广，也绝不是凭空制造出来的，肯定是宝地原来就有的怪物。

    换句话说，白凰战队一定是实打实地过掉了冥魔领主杨广，才能拿到酆都宝地的激活权限！

    “你们到底怎么处理掉的尸变光环？”蒋珂问道。

    白晓文笑着说道：“秒了杨广不就结了。”

    蒋珂一阵无语，要是杨广这么容易被秒，我还问个鸡儿。

    “那酆都城的阴气灌体是怎么回事？这么变态的环境效果也要重塑出来，白队长你的良心不会痛吗？”蒋珂换了个话题，仍是义愤填膺，“偌大的宝地只能呆三天！能弄到什么好东西？”

    “哈哈哈哈……”

    白晓文笑得很舒畅。