    “苏义，我发现了一个重大的问题。”

    【智能战车】小声说道：“我怀疑小男孩就是一个剑灵。”

    “什么？”

    苏义震惊不已。

    他之前也有怀疑过小男孩的身份，却绝对没想过会是一个剑灵。

    不过，经【智能战车】这么一提醒，他觉得可能性是非常大的。

    并且，他推断小男孩之所以让他们闯关，为的就是剑之本源石。

    想到这点，他对着【智能战车】问道：“2号，如果小男孩真的是剑灵，那么他吸收了剑之本源石的能量，会达到一个什么样的高度？”

    【智能战车】想了一下，回道：“至少可以提升到通神境十重，运气好的话，冲击真灵境也不无可能。只不过，吸收的过程是非常漫长的，绝不可能一蹴而就。”

    “这么猛的吗？”

    苏义狠狠咂了咂舌。

    这一刻，他越来越肯定小男孩就是剑灵了。

    “炮灰，快点出来来啊！”

    阵法外，小男孩见苏义迟迟不动弹，焦急的催促了一声。

    苏义飘动着目光落在了剑之本源石上，心思不停的转动，就好像没有听到小男孩的呼喊一样。

    【智能战车】提醒道：“苏义，那家伙叫咱们呢。”

    “不用管它。”

    苏义不予理睬，转而问道：“2号，以我的能力，可不可以将剑之本源石毁掉？”

    【智能战车】吓了一跳，赶紧说道：“苏义，你可千万要冷静啊，剑之本源石一旦被毁，逸散出来的剑意威能，甚至都可以将战神塔毁掉，咱们一个都别想活命。”

    “这么说的话，我的确可以将其毁掉了。”

    苏义虚眯着双目，若有所思的喃喃一声。

    “苏义，你到底打算做什么？”

    【智能战车】疑惑不已，他还真担心苏义会做出什么疯狂的举动。

    “等会你就知道了。”苏义淡淡一笑。

    他的目的其实很简单，借助剑之本源石要挟小男孩。

    因为阵法打通之后，他们在小男孩眼里已经没有任何利用价值了。

    一旦小男孩食言对他们动手的话，他们没有任何反抗之力。

    当然，这是最坏的结果。

    小男孩会不会遵守诺言还不得而知？

    但他赌不起。

    在生死面前，只有自己争取机会，才有资格活下去。

    而有了剑之本源石，就可以逼迫小男孩通过誓言石立下不伤害他们的誓言。

    如此，才能彻底放心。

    “走吧，咱们出去。”

    苏义招呼了一声，率先朝阵法外走去。

    邵天磊等人紧随其后。

    可是，就在他们走到阵法边缘的时候，异变突生。

    天空中突然笼罩下来一片阴影，却是一柄巨大无比的金色大锤从天而降，宛如一座小山一般，当空朝着小男孩砸下。

    “先别出去！”

    苏义脸色骤然一变。

    那柄巨锤当中散发的威能异常的狂暴，甚至让他生出了一种心悸的感觉。

    他敢肯定，一旦踏出阵法一步，落入金锤的攻击范围内，必死无疑！

    “你敢偷袭我？”

    小男孩异常的愤怒。

    就在金锤砸下来之际，他的身形迅速虚幻起来，转眼间变成了一柄十丈大小的巨型长剑，直朝着金锤劈砍了过去。

