    在这个世界上只有两种人。

    一种是有实力主宰自己命运的人，一种是没有实力的人。

    前者自然不用多说，有实力的人天下之大哪里都可以去，但是这样的人同样也是少数，至少在长生帝国以及周边地区是。

    连斗宗都少见的地方，在中州都说得上是穷乡僻壤之地了。

    只不过美杜莎提醒的对，强者可以晓之以利害，但是弱者反而没有选择的权利。

    所以神明也好信仰也罢，都是对弱者的控制手段，给他们心理安慰，或者帮着他们提升实力，他们自然而然就会信了，这就是所谓的人前显圣。

    看到了神迹，普通人自然就会相信了。

    但是这件事情没有那么简单，神迹的出现，往往应该带来人实力的提升，斗气大陆之上，不管是体系还是别的什么东西，都是相当简略的，弄出这么多花里胡哨的东西来，普通人能不能接受就是个大问题。

    “又或者，可以等到你那个小世界成功之后，再把这件事情暴露出来。”

    美杜莎也没有别的什么好法子，她虽然是女王，掌管一族，但是蛇人族的信仰构建却是千百年前就已经构建好了的，她没操过什么心。

    “这件事情，还是等我明天去和玄祖问问吧……”

    萧林话锋一转：“说起来，我现在最应该做的，是提升自己的实力，外面的事情，孩子们做的不错，乱起来之后，长生帝国合理扩张，人心所向也就明了，但是想要构建小世界，终究是得我早日突破斗圣才行。”

    这话说得美杜莎直咧嘴，在她看来，萧林虽然是天资卓绝，可是即便是拥有斗帝血脉，突破斗圣也不是件容易事情来着，更何况是现在？

    “你还是不要好高骛远了，先做好眼前再说吧，

    以你现在的实力，突破到斗圣还不一定是什么时候呢，

    越到后期越难走，这些路你不是不懂啊。”

    “正是因为知道难走，所以才得尽快，这种事情从来都是越拖越困难的，说起来，你的实力在斗宗境界也已经徘徊很久了，我看你的血脉力量也在不断的迸发，怎么实力反倒没有提升？”

    “还不是你女儿闹的？”

    美杜莎白了萧林一眼，但是还是说道：“再等一等，血统的完善已经很快了，只要提炼彻底完成，我就能够突破到八阶，甚至有更上一层楼的机会。”

    怀孕这件事情的确给她带来了很大的好处，别的不说，她当初通过异火强行提升境界，身体之中是留下了一些暗伤的，可是在怀孕这些年，这些暗伤通通都愈合好了。

    生命是无比神奇的东西。

    它从一颗结构最简单的受精卵开始发育，在妊娠过程中慢慢构架丰满出一个完整的生命体。

    神经、血管、骨骼、内脏……

    以及一切，

    都是在这个过程中完完全全的从无到有的生长起来。

    以血脉蓝本为设计的模板，以母体为培养的土壤。

    潜藏在世间中每一处的规则自然会潜移默化，

    慢慢的让种子成熟长大，最终成为一个健全而独立的生命个体。

    而在这个过程之中，母体自然而然的也被改造成了完美的土壤，

    虽然这样说有些不合适，但是的确是没有更加形象的说法了。

    新生的血脉和身体原本的血脉差距太大，变更的过度快速和不完美就造成了过多冲突……

    哪怕是在玄幻的世界，生物的进化都是循序渐进需要时间的，就像是现在的寒池一样，需要时间来融合，哪怕是原著中，美杜莎也融合了很久，但是这一次不一样，她很顺利，所以身体里面自然就有了隐患。

    这东西平时不会出现，但是就像是在高空之中走钢丝，好在她还有怀孕的机会，否则就不得不陷入沉睡来弥补了。

    “这样啊……那也算是一件好事，等到你也突破斗尊，青云那孩子就可以接回来了，计划一点一点的进行，总是让她在外面也不是回事儿。”

    更何况天蛇府，又不是什么良善之地，虽然现在他们对萧青云态度极好，但那是因为萧青云背后有整个家族，

    一旦萧家按照计划消失，那么萧青云的处境就不好说了。

    对于萧林来说，他亏欠这个孩子很多，

    一开始他利用这个孩子和美杜莎订立了盟约，

    后来他利用这个孩子和天蛇府交好，

    到了现在这时候，他也该把这个孩子接回来了。

    总不能什么事情都让一个小姑娘扛着。

    “我早就想把那孩子接回来了，白素已经这么大了，把青云接回来也是好事，她们两个也能做个伴。”

    虽然萧青云不是她亲生的，但是相处了那么些年总是有感情在，而且萧青云现在也十多岁了，也是时候回到父母身边了。

    “这件事情你不用担心，我会让萧厉去处理的，

    反正他现在在外面混得如鱼得水，正好借着这个机会去探一探雷霆宗和天蛇府的底。

    我们掀起了这么大的乱子，他们肯定会好奇这边发生了什么事，如果长生帝国朝外扩张，早晚有一天会跑到他们头上。”

    他说了一句，心中忽然把这些事情都先放下。

    “好了，今天也累了，咱们去，睡觉吧。”

    ……

    在美杜莎的身边好好休息了一个晚上，萧林感觉自己疲惫的精神都已经养了回来。

    其实他的灵魂境界已经在慢慢提升了，根据系统之灵轻舟对他的描述，如果照这个速度下去，他很有可能会在今年之内提升到灵境灵魂。

    这就是有位面之胎在身边的好处，修炼起来就跟开了挂一样，虽然说他已经失去了斗帝血脉，但那又如何呢？

    有位面之胎在身边，足以弥补一切的缺失了。

    更何况斗帝血脉能够在短期内提升大量力量的特性，本身也是位面之胎赋予出来的效果，一旦离开了斗气大陆这个位面，又没有位面之胎在身边，那么这种快速提升很快就会被打回原形。

    因为许多力量是几乎一瞬间被灌输进去的，获得力量的人并没有与之相匹配的境界，出现这种情况也是必然。

    位面之胎就是这样开挂一样的东西，甚至还能够提供源气，将人推上斗帝的境界。

    只不过，现在他体内的位面之胎，和当前的大陆已经不那么契合了，也不知道，这种情况下催化出来的源气，是不是还能构造出斗帝来？

    当然。

    这个也是位面之胎完全恢复之后才会被考虑的问题。

    现在萧林完全不需要想这个。

    他先是去了一趟药神谷，

    天火尊者复活之后开始渐渐的以药尘的随从自居，

    这也是很正常的，

    毕竟现在药尘的实力提升速度快的吓人，

    在他的体内，力量正在高速地融合，尤其是在他的性格逐渐朝着天凰一族转变的状态之下，这种融合的速度日益加深。

    即便是萧林，也完全不能够和他相比。

    对于药尘来说，斗圣境界已经指日可待了。

    或许半年，或许一年，总而言之，已经不会太长。

    “你来找我，是有什么事情想和我商量吗？”

    “也不算是想和兄长商量吧，是想让兄长陪我去一趟天门秘境，我有些事情需要和玄祖探讨一下，这件事情或许兄长也能帮得上忙。

    所以，如果兄长有时间的话，最好是能跟我现在过去。”

    “那我自然是有时间的。”

    药尘缓缓的收起手中的结印状态，周围的天地能量的躁动也随之停滞下来。

    去天门秘境之中见萧玄，这件事情对药尘来说，也算是可遇而不可求。

    毕竟萧玄的身份过于高高在上，除了萧家的这几个嫡系，他平时几乎是不见人的。

    药尘能够偶尔和他见上一面，也是因为萧林，以及他现在和萧家之间十分密切的关系，如今他体内已经彻底损失了药族的血脉，他几乎就已经是萧家的人了。

    兄弟二人朝着天门而去，经过天毒山的时候，小医仙已经不在这里了。

    她拿着那些炼制好的秘毒，已经到出云帝国去做尝试了。

    “现在周边的情况如何了？”

    “差不多快好了吧，或许再有两三个月的功夫，长生帝国的大军就可以扫平周边的所有势力了。”

    这个东西现在是萧何在管，所以萧林知道的也不甚详细，只是每个月萧何过来汇报的时候，听着那么一耳朵。

    反正也不会出现什么大问题，如今萧家的声势正是繁盛的时候，没有人会选择在这个时候来找他们的不自在。

    “你今天这个时候还在家里，外头的空间痕迹已经画完了吧？”

    萧林点头，“已经弄完了，现在就等着实力提升上来之后，赶紧把小世界构造出来，到时候就可以推动这个阵法，将界域之中的地方全部挪移到小世界之中去了。”

    “这是一个庞大的工程啊……说起来，我这两天看寒池的状态，可能快要醒过来了，等他这次彻底苏醒之后，他体内的血脉应该也就稳定了，到时候你打算如何做？”

