    脸上带着自然的笑容，目送着一众禁区之主离开。

    让张天英心中暗暗好笑的是，这些禁区之主就算是离开，也是各自方向不同，显然是怕他乘机出手。

    在这些禁区之主与人族一众强者眼中，张天英自然强大非常，身上能够看到的仙器都有三件，一众禁区之主绝不认为自己可以挡住仙器的攻击。

    如果可以将这些禁区之主留下，张天英自然不会放过。

    可偏偏张天英自己却知道，自己没有任何机会留下这些禁区之主。

    现在张天英身上的攻击仙器就只有一柄仙剑，但修炼这么长时间以来，张天英却没有学过任何剑法。

    更为重要的是，完全发挥出一柄仙器的威力，也绝不是现在张天英合体境界的实力可以办到的。

    至于封神榜，在打神鞭没有出现之前，封神榜更是没有丝毫攻击力，除非一众禁区之主傻了，愿意进入封神榜之中，要不然就算是对面碰上，张天英也是无可奈何。

    目送一众禁区之主远去后，张天英才转身看向身后一脸黯然的十几个人族强者轻笑道：“多谢各位来援，张天英感激不尽，今日之事，算是我欠各位一个人情，若是将来有难处，可来不死山一见，天英自有回报！”

    真要说起来，这些人对张天英现在，可以说是没有任何帮助，就算是他们不来，一众禁区之主也伤不到张天英分毫。

    但有一点张天英却是明白，若是这些人不来，禁区之主想要离开，就必然要断绝自己出手的攻击的任何可能，最好的办法自然是攻击下方的星球，赌自己会出手相救。

    毕竟这些人可不知道，张天英无法发挥出手中攻击仙器的威力，绝不敢直接离开。

    可无法发挥出手中攻击仙器的张天英就算是想救都没有能力，必然在对方的攻击之中让这些禁区之主知道自己完全无法伤害到对方。

    这样的情况下，不但张天英会有麻烦，就连下方不死山中的一众亲卫与侍女也是有死无生。

    就算是张天英自己不会有生命危险，他的女人也已经收进到了自己的石门空间之中，可对方的到来救了自己的亲卫与侍女这一点，张天英也绝不会否认。

    一个一脸沧桑的老者轻轻摇头叹息道：“人族能够到今天还依然存在，最大的原因就是守望相助，团结才是我们生存下来的最大根本！”

    说到这，老者原本挺直的腰也是慢慢弯下，轻轻叹息道：“虽然没有帮上你，但只要你是人族，若是有事，就必然会有人族强者愿意为你付出生命而战，有空到各地去走走看看吧！”

    老者虽然没说原因，但想起刚才一众禁区之主威压整个星球之时，面前这个年轻人不但没有挡住丝毫禁区之主的气势，反而肆无忌惮的放出了自己的气势，让下方星球上的生灵雪上加霜。

    做为一个人族，仅仅只是这一个动作，盖九幽就可以确定，这个年轻人对人族没有丝毫的感情，甚至可以说是完全没有在意人族。

    如果可以，盖九幽自然希望人族新一代的最强者是一个愿意为人族付出一切的热血男儿。

    但现在仙器认主的偏偏却是张天英，神情之中顿时也是多出一抹黯然。

    转头从面前这些人族强者脸上看过，每一个人看向自己的神情之中都满是期待，张天英绝不怀疑这些人愿意为人族付出一切的意志，可张天英知道，这是他绝对无法做到的，毕竟他可不是这个世界的生灵。

    但无法做到也并不意味着张天英会伤害这些人族现在的根基，无论如何他也是人族，当下也是轻轻点头道：“前辈教导晚辈记下了！”

    说完之后张天英又道：“其实各位也不必感怀，认为刚才因为自己的原因才将一众禁区之主放走，我如今的境界各位前辈应该也能看出，如果使用仙器只有一击之力，这一点无论有没有各位前辈，其实都是一样的！”

    “你不用劝解了！”

    一个气质惊人的中年女子轻轻摇头道：“若是没有我等，你最少还可以留下一个，但我等的到来，却让一众禁区之主全部全身而退，显然是我们帮了倒忙！”

    张天英嘿嘿干笑一声，没有说话，显然是默认了下来。

    不死山中，上万修炼者干的是热火朝天，周围的山峰肉眼可见的开始减少，就连一众亲卫与侍女都投身到了炼制灵土之中。

    想到刚才送走一众人族强者时对方的神情，张天英也是不禁苦笑。

    无论对方是因为什么原因，想让自己担任人族的族长，张天英都不会后悔自己的直接拒绝。

    如果他是这个世界的生灵，或者这个世界是自己穿越过来的根本世界，这样的责任张天英自然责无旁贷。

    可既然知道自己在这个世界之中呆不长，就绝不应该给人家希望，更不用说这还是关系到种族存亡。

    这个世界的将来最后依然还是要依靠这个世界原本的修炼者，比如叶凡这个主角。

    至于自己，最多就是将来实力强大之后干掉几个禁区之主或者是灭掉几个上古种族，其它责任却与自己在无任何关系。

    想到自己刚才在禁区之主气势扫过之时，直接将孟氏等女收进到了自己的空间之中，张天英身影一闪，就已经消失在了不死山之中。

    而在石门空间中的修炼世界，孟氏等女一个个无心修炼，一脸急切的聚集在一起，当看到张天英的身影大步走进来时，才瞬间展颜而笑，但在心中，却又一次坚定了一定要尽快提升自身的实力，早日能够帮到夫君的信念。

    “没事了，这一次过后，在这个世界之中我们不会在有任何麻烦！”

    张天英说的自信至极，而孟氏等女也是一脸的笑意。

    修炼世界之中，大量的天地灵气精华直接灌注而下，无数灵脉与一块块灵石瞬间被灌注到饱和。

    一道道天地灵气从灵土之中升腾而起，却又化为点点灵雨落下，大地之上，灵水如同一道道河流一般，在山脉之中穿行。

