    

    
那个唤我的声音，在我十八岁生日刚满的时候，就一直有听到。

    
只是那时比较远，好像只是一句又一句的叫着“龙灵”“龙灵”。

    
后来被柳龙霆喷了蛇淫毒后，墨修告诉我，那个声音是蛇棺。

    
可现在蛇棺被镇了，怎么又叫我？

    
我站在水边，那个声音很近，近到好像就在我耳边。

    
夕阳之下，水库的水被风吹得闪着鳞鳞的金光。

    
风一路朝着河岸边吹来，夹带着鳞光，就好像有一条带着鳞波的大蛇从水库上迎面向我游来。

    
我突然感觉眩晕，隐隐的好像锁骨处有什么慢慢的爬了出来。

    
又好像有什么在微风中拂着我的脸，心中一直压着的那怒愤恨，好像越发的浓郁。

    
我伸手想将脸侧拂动的东西拨开，一伸手就被一只冰冷的手握住。

    
“龙灵。”墨修的声音如同惊雷一般的在我耳边炸开。

记住网址

    
死死的将我抱住：“龙灵，醒醒！”

    
我抬眼看了看，山风拂动，眼前根本没有墨修，只有顺着风，飘动的黑发。

    
漆黑的头发又浓又密，顺着风，好像还在慢慢的变长。

    
我看着有点恍然，一时不知道这是我自己的头发，还是浮千的头发。

    
也就在这时，墨修猛的将我扭过去，对着我的唇重重的咬了下来。

    
尖悦的刺痛感传来，墨修跟着抱着我用力一转。

    
我直接就落在了水库里，冰冷的瞬间包裹着我，好像要将我淹没。

    
墨修那张俊朗的脸在浓黑的发丝中间闪过，周围好像无数的东西在颤动，像是水蚯蚓，又像是那几个扭曲的字：99我、99我……

    
那一个又一个的“99”在水中晃荡，就好像水蚯蚓在颤动。

    
就在这时，我突然感觉胸口一痛。

    
跟着墨修一把将我捞了起来，将我重重的压在一边的石头上，扯开我的衣服，用力一摁膻中钉着的石针。

    
尖悦的痛意，让我尖叫出声。

    
眼前那些扭曲而颤动的水蚯蚓慢慢的不见了，只剩下飘散在潭水上的黑发，和墨修那一身黑袍交缠在一块。

    
不知道什么时候，墨修已经将我带回了洞府，而且直接就到了阴阳潭中。

    
“忍一忍，再忍一下就好了。”墨修身下慢慢的化成蛇尾，将我抱住：“再一次就好了。”

    
我侧眼看着脸侧的黑发，抬手反握，指尖对着掌心轻轻一掐。

    
皮破血出，暗红的血水涌出。

    
伸手在潭水中一晃，就见血水中，有着一缕缕黑色的东西，跟头发一样，在水中飘荡。

    
“龙灵，不会有事的。”墨修将我一点点缠转住，将我衣服全部扯开，手摸着那些他原先扎进去的石针。

    
将我紧紧抱住：“扎了针就好了，不会有事的。扎了针，睡一觉就好好。”

    
“我和浮千一样了。”我抬眼看着墨修，抬起掌心：“为什么？”

    
墨修瞥过头去，不敢看我，只是摸着那些石针，猛的用力。

    
针被扎入体内，就好像瞬间穿透了身体。

    
我痛得尖叫一声，伸手紧紧的抓着墨修的肩膀：“为什么会这样？”

    
明明我已经很努力的活着了，为什么还会变成浮千那样？

    
洞口有白影闪过，墨修飞快的将黑袍脱下，罩在我身上。

    
“怎么了？”柳龙霆快步过来，沉声道：“不是说施针没用吗？墨修你……”

    
可当他走近，看着我头发一瞬间长出的黑发，所有的话都吞了下去。

    
“出去。”墨修沉喝一声，盯着柳龙霆：“杀了浮千！”

    
“杀了她！”墨修将我连同那件黑袍紧紧的搂在怀里，声音带着从所未有的恨意。

    
胸口重重的起伏着，可又好像因为那一句话说完，整个都泄了气。

    
除了紧紧的搂着我，墨修只是沉默。

    
我趴在他胸口，看着漆黑的发从他胸口一路往下，和玄黑色的里衣紧贴着，再顺水落在他漆黑如夜的蛇尾上。

    
好像密不可分，又好像轻轻一动，就要分开了。

    
过了好长一会，柳龙霆似乎轻叹了一声，复又退了出去。

    
墨修抱着我的胳膊，微微发颤，可另一只手依旧在我身上游走，寻找那些扎在身体里的石针。

    
又一根摁下去，我昂着想尖叫，墨修却猛的吻了上来。

    
我感觉有股熟悉而又好闻的清香涌了进来，脑子里瞬间变得发晕，似乎痛得不是这么厉害了。

    
也就在同时，墨修用最快的速度将我身上的石针一根根的扎了进去。

    
那石针原本还只是停留在表面，被墨修一摁，似乎全部深深的扎进了肉里。

    
我痛得想尖叫，可又被墨修紧紧的吻住。

    
等墨修松开我时，我分不清身上的水是汗水，还是阴阳潭里的水。

    
墨修依旧紧抱着我，从我口袋掏出那把剃刀：“你最近看了太多人性险恶的东西，又沾染了浮千的血和发，所以可能被那些东西侵染了。”

    
“邪棺虽说是帮这些负棺人申怨报复，陈家村的人也确实可恨，但也不至于全村人都要死。”墨修给我剃着头发。

    
沉声道：“龙灵，你要知道，这世界有极恶之人，也有良善之人。有邪，也有正，就像这阴阳潭，有冷也有暖。”

    
他手又轻又柔，就算剃着头发，我也感觉不到痛。

    
只是看着那些黑发落在潭水里，缠在他的蛇尾上，似乎附在上面不肯离去。

    
墨修手很快，没一会就又将我的头发剃光了。

    
抱着我一昂身，就到了岸边，轻轻一点手。

    
那些飘浮在潭水上的头发，瞬间就燃了起来。

    
这次没有嘶吼的尖叫，只不过泛着浓浓的焦臭味。

    
火光映着水面闪动，整个洞都是幽幽的蓝绿色。

    
我静静的看着，心中居然没有多少害怕。

    
等火光退去，墨修挥了挥手，阴阳潭的水似乎哗哗的顺着水道朝外流，洞中水汽弥漫着，将那股焦臭味都冲散了。

    
“等你生下蛇胎，蛇棺重新有了生机，就好了。”墨修伸手摸着我的小腹，轻声道：“一切都会好起来的。”

    
“龙灵是不是有一头很长的黑发？”我抬眼看着他，问出了这个一直想问的问题。

    
我原先以为那一头黑发，是浮千。

    
现在想来，我和浮千，可能都是失败品。

    
只不过浮千比我出现得早，失败得也早。

    
我不知道自己会在哪个阶段失败，但至少现在已经出现失败的征兆了，不是吗？

    
墨修目光沉了沉，将我搂在怀里，亲吻着我的头顶：“如果你不想叫龙灵，也可以给自己换个名字。你就是你……”

    
他声音好像哽噎着，又好像沉压着什么。

    
我慢慢抬头，看着墨修，低头吻住了他。

    
那一口蛇淫毒在体内扩散，我身体已经开始发热了。

    
墨修先是一愣，跟着好像有点狂喜，紧紧搂着我，然后一挥手，似乎有石头轰隆滚动的声音，又好像夹着什么咯咯升起的声音。

    
我好像被抱到了一张软和的床上，墨修刚将我轻轻放下，跟着就压了上来。

    
或许是顾忌我腹中的蛇胎，墨修带着前所未有的温柔，紧紧的抱着我，不停的亲吻着我。

    
或是额头与我相抵，四目相对，好像两人眼中，都只有彼此。

    
只是这次，他没有再唤“龙灵”，只是这样沉沉的看着我。

    
他那双黑亮的眼睛，当真是如同黑夜，我只要注视着，就慢慢的沉沦。

    
少女时期总是爱做梦的，无论是谁对于一个守护自己十八年的东西，都会抱有幻想。

    
只是我原先不明白，这世界上没有免费的午餐，对于物质是一样的，感情上，也是同样的。

    
等我醒来的时候，依旧还在洞府。

    
我居然躺在一张石床上，铺着柔软的被铺，而且带着异香。

    
床边的石桌上，叠放着我的衣服，整整齐齐的，但明显不是我来的时候穿的那一身了。

    
我起身穿好衣服，往外走。

    
这个洞封着的圆石似乎是感应的，人一走过去，就滚走了。

    
搞得我很好奇的看了看，一扭头就见到了柳龙霆，他靠在外边的石壁上，手里捏着那只蛇镯。

    
指尖在一节黑、一节白上，慢慢的跳动：“墨修去处理那具小邪棺了。”

    
对于柳龙霆，我其实还是要感谢的。

    
毕竟回龙村陷落那一晚，是他送我逃过了那一劫。

    
只是这会，我选择了墨修，对他似乎也是一种伤害。

    
柳龙霆沉眼看着我，低声道：“龙灵，你想去见见浮千现在是什么样吗？或许你会变成跟她一样，只是时间的问题。”

