    第586章 复杂的病症

    高远山觉得林昊突然给自己打电话，一定是有原因的，林昊现在在江州这么多有名，一定是有什么事情需要自己帮忙，要不然是不会给自己打电话的。

    “哦，我朋友的妻子身体的状况不是很好，所以我想找葛老帮忙看看，我觉得直接去找他有点不好，所以先给你打了个电话。”

    高远山感觉到无比的欣慰，林昊那个地位要比自己高了不少，而他跟葛怀远的交情永远都要比跟自己好，能够先给自己打个电话，算是给了自己非常足够的尊敬。

    “哦，你现在来我们医院了吗？我现在就去跟葛老打招呼，就说是你的号在很长时间以前就排到了，而且找葛老看病的人，绝对不会说什么的。”

    林昊这个时候赶紧说道。

    “不不不，你就按正常的号给我排就行，如果今天葛老的号排满了的话，你就让他给我排在最后一个就好，别耽误了别人看病。”

    林昊做事还是非常有原则的，能够让高远山帮自己排个队，已经是自己能够接受的最大的福利了。

    他觉得别人排队排了那么长时间，自己凭什么要排在别人的前面呢？于情于理都说不过去。

    他之所以给高远山打电话，就是为了能够排得上葛老今天的号，反正今天折腾了这么一天，马上就快要到下班时间了，估计到最后一个号码的时候，也用不了多久。

    “哦，好，其实我也有那样的权利的，我知道你这个人非常的正直，那我就先给那边打个招呼，你直接过去就好，现在距离我师傅下班还有半个小时左右，估计也没几个人了…”

    林昊知道高远山也是一个非常正直的人，所以他也不想要做出为难他的事，两个人一下子就达成了共识。

    林昊这个时候挂到了电话，坐在一旁的高远吃惊的看着他。

    “林昊，你刚才是给院长打电话？你刚才说的那个葛老，是咱们江州非常有名的葛怀远吗？你跟他们这样的大人物都有交情？”

    林昊对着他点了点头，淡淡的说道。

    “确实是有一些交情，也可以说是他们欠了我一点人情，他们本想要插队的，但是我觉得还是算了，因为别人也需要看病，我们凭什么插别人的队啊？你们说是不是？”

    林昊今天才刚刚教训了一个插队的人，如果自己再去做那样的人的话，自己一定会非常的不齿的。

    高远和他的妻子也都同意的点了点头，高远对着他还是那一副吃惊的表情说道。

    “林昊，真是没有想到你现在都已经达到了这样的高度，这里的院长都欠了你的人情，我真是佩服啊…”

    林昊笑了笑，对着他笑呵呵的说道。

    “从今往后你跟这里的院长就是一个地位了，你不也同样觉得欠了我的人情吗？哈哈哈…”

    林昊跟这种熟悉的人在一起的感觉特别的不错，可以肆无忌惮的跟他开玩笑，可以说出自己想说的话，不用有任何的顾忌。

    而高远也同样的对他笑呵呵的说道。

    “你这小子现在都已经成为大人物了，怎么还这么愿意开玩笑呢？”

    两个人又聊了一会儿天之后，林昊看时间也差不多了，对着他们微笑的说道。

    “走吧，估计葛老应该已经差不多了，咱们现在就可以去了。”

    于是他们三个人直接来到了葛怀远的办公室，刚刚进去的时候，就看到高远山也在这里等待着呢。

    “葛老，高院长，这一次还得麻烦你们两个了，这位是我以前的同事，我们的关系非常的好，他的妻子得了一些病症，已经好多年了，这一次求你们两个来帮忙，也是有些不好意思…”

    林昊觉得他们欠自己的人情早就已经还过了，是现在却又要过来求他们，自己总不能表现出一副理所应当的模样吧。

    “林昊，你这还真是太见外了，咱们之间的交情还用说这些吗？有些话咱们以后再聊，还是先给病人看病吧。”

    高远面对高远山和葛怀远还是紧张得说不出话来，因为他带自己的妻子，求医问药了这么多年，什么样的医生他都见过，他生怕自己表现的不好，惹得医生不高兴了，自己的妻子就失去了一次看病的机会。

    所以他现在表现得小心翼翼的，而他的妻子也是这个模样，直接坐在了葛怀远对面的位置上。

    “麻烦了…一

    王艳秋对着葛怀远轻声说道，然后把手腕放到了那个垫子上。

    葛怀远则是认真的在那里把脉，紧紧的皱着眉头，但是他的表情从紧张，慢慢的变成了轻松。

    有些病症在别人的眼中是非常复杂的，但是在他的眼中也是能够轻松治愈的，所以他觉得王艳秋的病，并不是他们想象中的那么严重。

    “葛老，我嫂子她病的严重吗？”

    林昊看到葛怀远已经把手收了回去，就知道他已经诊断结束了，于是赶紧的对着他问道。

    站在一旁的高远更是一脸的担心，他根本不敢过多的言语，生怕惹到了别人不高兴。

    “她的病其实还是非常复杂的，但是我觉得并不是特别的严重，因为复杂和严重完全是两个概念。”

    “你们之前看病的时候是不是每到一个医生那里，都会说出不同的症状？”

    高远和王艳秋肯定的点了点头，高远赶紧的轻声回答道。

    “对啊，每一次都是不同的病症，开始的时候我还跟那些医生大吵大闹，我那时候还觉得一个人怎么会出现各种不同的病症呢？”

    “不过后来我也带她看过不少的医生，可是依旧是这样的现象，我们也只能按照他给的药方去试，刚刚吃药的时候也有一些好转，但是后来又没有什么用了…”

    高远忽然想到自己说的话好像有点多，就是赶紧把嘴巴闭上了。

    “嗯，你妻子身体的症状确实不少，但是被一个症状都不是特别的严重，身体内的五脏六腑都是连通着的，你补上了一个，另一个跟不上，就会出现另一个症状。”

    “你们先住院观察两天，因为今天她已经吃过东西了，有一些脉象并不是很准，明天早上我早点过来，你们是住院的，所以我可以给你们第一个看，这样你们能明白吧？”

    林昊突然也觉得他们这样的方式非常的不错，因为在这里住院确实有着这样的权限，并不属于插队的现象。

    (本章完)

