    看着大屏上MVP人选给到林焱，观众也都是议论纷纷，这个上单确实如网上所言，很有实力，总算亲眼见识到这位的压迫感了，不过就是可惜没有见识到传说中RVG的上路提速打法，这也是每场RVG能够二十多分钟解决战斗的原因！

    虽然上把也是二十几分钟结束，但是观众们站在上帝视角都看的很清楚，这是因为MF被RVG利用大龙钓鱼造成的，两波就让RVG奠定巨大的优势，如果MF稳定发育，凭他们的阵容，拖到三十分钟以后还有的打！

    但是可能是因为经验不足，队员们有些急躁，也有可能是陷入劣势以后，头脑不清醒，指挥决策都很混乱，给了RVG可趁之机，回休息室以后，经过教练组点拨才调整过来！

    阿香三人组也是对着大屏上的林焱一阵猛夸，甚至拿出手机现场发帖，给自己新偶像声援！

    趁着比赛休息时间在网上对线那些阴阳怪气的网友，现在三人有点网脑残粉方向发展的趋势，而她们并不是唯一一个，场馆里有好几拨都被吸粉了！

    .........

    BO5第二局很快开始，双方没有换边！

    MF彻底放弃在上路投入资源，选择下路发力，他们自信自己的下路是优于RVG下路的，东霍也是想到了这一点，在对面第一手扳掉瑞兹后，直接扳掉大嘴，准备对AD位置下手！

    这让对面有点头疼，考虑了一下后，没有继续针对上路，打算针对下路，反正自己可以一抢，不用担心没有AD可以拿，于是选择扳掉卢锡安和烬，东霍则扳掉了复仇之矛和小炮！

    逼着MF一选了希维尔，没办法，扳的太狠，没有AD可以拿了，东霍满意的拿下剑姬和挖掘机，为比赛定下基调，就是打中上！

    “来了，”毛毛兴奋道，“这就是RVG的上单提速打法标准阵容，期待一手Flames选手的剑姬好吧，虽然春季赛很多上单都掏出过剑姬，但是Flames选手的剑姬各种操作行云流水，不比去年世界赛那些顶级选手差！”

    “是真的吗？焱宝的剑姬这么强？”玩上单的葡萄听到解说如此推崇林焱的剑姬，满脸的期待之色！

    “那是，你自己看吧，强的一匹好吗，我焱宝，强无敌！”就看了林焱一场比赛的阿香哪知道有多强，只能随口称赞几句，勾起了两人的期待！

    最终双方的阵容是，MF:泰坦，酒桶，飞机，希维尔，布隆，RVG：剑姬，挖掘机，时光，EZ和巨魔

    可以说宝都压在剑姬身上了，不过林焱的剑姬值得如此！

    MF的阵容打团是不错，只要剑姬不是发育太变态！

    可惜的是，越是害怕什么，就越来什么！

    ZOOM上线前单吃了一个蓝BUFF的小怪，可以早一步升二，但是林焱可不讲道理，上来就凶，双人换血中，导致ZOOM远程小兵漏掉了，没有第一时间升的二级！

    血量没换到优势不说，升2的同时，林焱已经拉开了！

    两人开始补刀，等到林焱也到2级，正式撕毁和平发育条例！

    可能是上把林焱压制了进攻性，给ZOOM造成的错觉没有消失，还想着继续补兵，没想到这把于洋直接2级抓上！

    ZOOM的站位正好比较靠近河道草丛！

    “这把Many不是刷野型英雄，直接2级就来帮上路，这个站位，Flames选手直接Q上来打破绽，回头拉走，ZOOM回头Q，上当了啊，两人拉进距离，挖掘机EW，顶飞泰坦，剑姬回身输出，能走吗，交闪，但是被剑姬W减速了，能走吗？剑姬跟闪，A，Q，漂亮，拿到一血！”

    “ZOOM这波炸了，还要亏线的，这一大波兵线进塔，我们看到Flames选手回家补了一把矿刀和长剑，等矿刀发钱这发育会很超前啊，只要剑姬发育起来，RVG的阵容就能占据优势！”

    雪上加霜的是，下路一波对拼，希维尔被柱子减速，挂上点燃，虽然交了闪现治疗，但是还是被EZ闪现Q死了！

    本来想要打开局面的下路反倒是陷入劣势了，此时酒桶正在帮上路拿峡谷先锋BUFF，让他不至于崩的太快，结果没想到上路还没帮到，下路又出事了！

    林焱对线压了快10多刀，把等级升到6级了，找了机会回家，补出了提亚玛特！

    ZOOM因为有先锋BUFF，带着加强小兵推线，想要将兵线送进去，让林焱亏线，但是林焱并不在乎，直接TP河道草丛眼位，从ZOOM后面杀了出来，直接开干！

    看到一个持剑匪徒冲过来，泰坦扛着自己的船锚就想走，但是身上直接被套大了，借着破绽的加速，一路追砍，泰坦急了，想要勾墙离开，但是被林焱Q上去挡了，回血阵打出，ZOOM倒地身亡！

    “漂亮，经典的焱式打法，你出来我就要干你，塔下才是你该呆的地方，可以说春季赛里很多上单都被这样打过，没办法，你就是打不过他，你知道叫打野一起来干他，但是打野都还没6呢，而且他家打野还一直保他，跟他对线是真的难受！”

    一分钟后，于洋六级，从家里直接飞道河道，林焱告诉他河道草丛有真眼，于洋选择进对面野区，到对面一塔后面的三角草丛蹲伏！

    林焱直接开打，ZOOM第一时间就回头，不想跟他打，每次都打不过！

    于洋直接E过墙，看到于洋的一瞬间ZOOM就要交Q回塔下，但是被于洋顶下来了，不过于洋也抗塔了，林焱Q了上来，但是泰坦定了于洋一下，然后直接交大，再打会被换掉，于洋只能放弃回撤，林焱大招还差点时间，技能也都在冷却，看到泰坦确实不在斩杀线，只能放对方离开！

    不过对面中路跟下路双人组，利用巨魔去河道做眼的时机，将他包夹了，人头给飞机拿到了！

    不过林焱已经压了三十刀了，矿刀就快要爆了，到时候又是一个人头的钱入账！

    飞机有炸药包后，对面组织了一波四包二，不过好在之前一波线杀，RVG下路的经济良好，提早在一塔后面做了一个真眼，提前看到对面，下路直接选择撤回，于洋也直接飞到下路，让对面选择放弃越塔！

