    王峥看了一眼外面对他做手势的思思，回了一个ok。

    十几分钟后，出了棚子，到了临时餐厅这。

    老胡和老蔡都在，老胡和他都在一起录音，说实话，老胡七百多场戏，录音可比他多多了。

    他这都已经最后一天了，老胡反而比他迟一天才能完，当然，跟他去《神话》试装耽误几天也有关系。

    他录音已经十天了，差不多完成了。

    ……

    老胡和老蔡目光呆滞的看着思思拿出了一个十分卡哇伊的食品盒。

    “峥峥，面条我已经提前过水了，还有这个汤，是我早晨五点就炖的，你尝尝。”

    又转头对着目光呆滞的两个人道。

    “对了，我多做了一点，你们也试试，自己盛，炸酱面你们也不喜欢吃，没做多少，就我跟峥峥吃了。”

    看着正帮王峥搅拌盛汤的思思，老蔡说道。

    “思思，我忽然后悔了，早知道你那么努力，不分昼夜的拍完倚天屠龙，我就让你也来配音了，最起码也去跑几次商演。

    也不会在这里冲我撒狗粮，这都十天了，你不腻歪吗，还有白蛇后传的剧本你看了吗？”

    老胡在一边赞同的点点头，狗粮确实噎人。

    “老开，别那么小气嘛，剧本我家峥峥天天晚上陪我对戏，一直没耽误。”

    可不吗，角色扮演，谁不努力谁是狗。

    刚说完，她自己的面就被王峥拌好放她跟前了。

    “谢谢老公，那我开动了。”

    老蔡忍不住了。

    “小白，怎么回事，今天饭来这么迟，还没到。”

    十几分钟后，看着思思把剩下的面往王峥面前一推。

    “谢谢老公。”

    好吧，暴击加倍。

    “老王，思思我惹不过，可我幼小的心灵被伤害了，怎么补偿，没有一顿大餐弥补不了。”

    “老胡，不是我不请你，你也知道，我卡被思思收走了，现在一天五百零花钱，前几天的钱都给思思的三只猫买猫粮了，今天的没动，你看去哪吃。”

    说起猫，王峥真忘了，思思还有三只猫呢，刚去第一天，因为思思家里没人，放公司养了，后来带回去了。

    五百块钱，给大家买买饮料小食，给思思买点零嘴，给小猫买猫粮，还时不时给思思网购，也就刚刚够用。

    也挺有意思的，他倒是没想过是思思贪他的钱，卡的密码她从来没问过，还是王峥主动说的。

    撑死不过一两千万，那是最多了，全给思思又能如何。

    不过他手机从来没收过取钱使用信息。

    这五百块都是思思自己的钱，自己这反倒是成了吃软饭的了。

    “不是，我怎么感觉你就五百块钱也是向我炫耀的呢？”

    “不是，你看错了。”

    “切，我一定要进谗言，让老开给思思多接商演。”

    ……

    王峥也趁思思不在给幂姐打电话，得到了一片冷嘲热讽。

    幂姐这段时间除了去成都，给小酒馆的员工发了开年红包后，就是在北京处理火锅店的事，还捎带拍了一部大片。

    嘴上说不想听王峥的，可是她还是挺关注王峥的意见的。

    进货虽然不是最好的，毕竟走的平价路线，可也是干净整齐第一。

    明星开店就是这点好，不用愁顾客在哪。

    现在已经在定制各种店面设备了，广告也已经发博客上了。

    虽然还没有开，不过好多人已经慕名而来了。

    ……

    配音工作告一段落，王峥得临时进组了。

    《建国大业》要拍摄他的戏份了，这个戏这段时间挺火爆的，动员的明星太多了。

    王峥稍微有点排面，摄制组找他了，想让他演唱宣传曲的。

    这也正常，别说内地了，就是全国年青一代，也没有比他更有影响力的歌手了。

    当然，主题曲还是刘大欢，人家是国民歌手，可是在年轻一代里，他影响力已经超过了。

    看电影的是什么人，年轻人啊。

    王峥想了一下，这也算资历啊，直接开口就要演角色。

    毕竟这是个zz任务，基本上只要你有时间，不嫌角色小，你就可以上。

    王峥跟老蔡也说过，说实话，别看是zz任务，就以前的老蔡真的接触不到。

    谁也不傻，知道能进组事什么意义，为祖国献礼啊。

    前世的老胡就没在，一个是因为他当时射雕刚刚回血，就算再火，也不过是现在的流量。

    哪里能那么轻松主动邀请你，说到底，他是个电视剧演员，唐人又没有能力牵线。

    可是今生不一样了，因为王峥的原因，北京卫视已经决定拿下仙剑3了，既然拿下了，也就跟唐人扯上关系了，给你联系一下剧组轻而易举。

    别看就是卖个剧，对唐人来说已经是个很大的进步了，当然没进步多少，前世仙剑三上映后，效果也达到了，还是挺有名的江苏卫视。

    老胡跟思思已经要出演了，老胡是一个保镖，听说是跟教主一起出境。

    思思的话是一个政协委员，至于糖糖那边，老蔡没管。

    橙天的关系比他们强多了，糖糖没去，那说明公司另有安排，糖糖也不是她的艺人。

    同理，幂姐也是一样，说实话，幂姐没参演就离谱。

    以荣兴达的能力，不可能塞不进幂姐去。

    幂姐可是荣兴达以前主捧的演员，现在在网络上的热度也是居高不下。

    不过王峥也想明白了，应该是幂姐没有续签荣兴达的原因吧。

    她的合同10年就到期了，以这种公司的性格，你不签，那公司也不捧你。

    荣信达把宝压在红楼上了，演员也签下来了，不在乎她了。

    幂姐也着急找下家，最重要的是，带了她几年的经纪人跳槽了。

    现在是以前经纪人的助理赵若尧在带她，资源差远了。

    要是曾嘉在，她怎么也能混进去。

    王峥猜测，前世的幂姐绝对跟唐人有过约定。

    反正因为各种原因，她还是到美亚了。

    实际上，没有公司，她本身还真接触不到这个资源。

    不过没事，有王峥，有王铁柱，主要角色不可能。

    来个记者或者政协委员都可以，王家现在有这个排面。

