    追云黑罗豹听到阮黎芯的命令，顿时拔腿朝夏侯婉璇扑去，另外两只灵兽便是缠住孤星铁煞狼，阻止它的营救。

    本来以孤星铁煞狼的实力，可以轻而易举的打飞二阶君王兽，但不知道怎么回事，此时面对它们的围攻竟然浑身使不上力，步伐变得沉重不少，就连行动都缓慢了下来。

    所以，眼看着追云黑罗豹冲上前就要攻击上夏侯婉璇，孤星铁煞狼却是被围困住，没办法脱身。

    夏侯婉璇看到追云黑罗豹冲过来，身体迅速往后撤退，立马挥动手里的炎月锁星绳甩了出去，只听啪的一声打在追云黑罗豹的身上，顿时显出一道血痕来。

    但这样的伤势似乎对追云黑罗豹并没有太大的影响，它只是仰头嚎叫一声，更是狂躁的伸出爪子，朝着夏侯婉璇拍来一掌，那一巴掌带着属于二阶君王兽的灵力和力道，不是祝绍良刚才那只一阶君王兽可以相比的。

    所以，夏侯婉璇当下便感到一股强大的威压扑面而来，仿佛要将她整个人压垮下。

    她现在的实力虽然能对付一阶君王兽，但还从未跟二阶君王**过手，如今面对力量凶猛，速度惊人的追云黑罗豹，夏侯婉璇还是觉得有些吃力，不得不催动灵魂力，用力挥舞炎月锁星绳，想要打退追云黑罗豹的攻击。

    除此之外，她也迅速爆发出中期尊灵师的灵力，在身上形成一道防御，只是她灵力太差，追云黑罗豹几乎不废吹灰之力，就能破掉她的防护罩，那一巴掌眨眼便至，重重落在了她的身上。

    只听砰的一声，夏侯婉璇整个人都被拍飞出去，摔在了地上。

    看到这一幕，台下的夏侯梓安和东方璃月等人都是吓了一大跳，顿时惊骇的睁大眼睛，紧张得整颗心都提了起来。

    他们本还对夏侯婉璇有些信心的，可哪知道阮黎芯的手段如此了得，竟然还是突破了三阶君王兽的防御，伤到了夏侯婉璇。

    不得不说，阮黎芯在实际战斗方面的经验还是要比夏侯婉璇厉害不少。

    东方璃月看到夏侯婉璇受伤，而孤星铁煞狼又被缠得脱不了身，担心的不行，忍不住嚷起来，“苏沫，我看孤星铁煞狼的情况好像不太对啊，它的战斗力怎么变得这么弱了，刚开始可不是这样的啊！”

    不等苏沫开口，一旁的夏侯梓安便是面色阴沉的回答道，“孤星铁煞狼被阮黎芯下毒了。”

    “什么？下毒！！！”东方璃月还在纳闷孤星铁煞狼怎么会被二阶君王兽缠住，没想到竟然是这个原因。

    “他奶奶的，阮黎芯这个贱人，居然使出这种下三滥的手段，太可恶了！”东方璃月得知真相，当场控制不住自己的暴脾气，骂骂咧咧的吼起来。

    就在她破口大骂的时候，擂台上的夏侯婉璇又是遭到了追云黑罗豹的袭击，娇嫩纤细的手臂被那尖锐的爪子划出一个大口子，瞬间涌出了鲜血。

    苏陌凉等人看到这一幕，面色又黑又沉，瞳孔里全是担心。

    东方璃月是忍无可忍，顿时朝着评委席，生气的大喊道，“长老，阮黎芯耍阴招，给婉璇的灵兽下毒，她当着这么多人的面作弊，们都不管管吗！”

    听到这话，评委席的欧长老微微皱眉，不太高兴的反驳道，“东方璃月，夏侯婉璇的灵兽还好好的，没有一点中毒的迹象，不要在这里血口喷人！”

    “好好的？没看到它的战斗力明显减弱，动作变得迟缓了吗，这分明就是被阮黎芯下毒导致的，我看不是我血口喷人，而是在睁眼说瞎话吧。”东方璃月以前就见过夏侯梓安在战斗时用毒药暂缓敌人的行动，想必阮黎芯也是用的这种毒药限制住了孤星铁煞狼。

    所以，听到欧长老的鬼话，东方璃月一个字都不会信。

    欧长老见她如此跟自己说话，顿时怒得拧眉，大声呵斥道，“放肆！怎么跟老夫说话的！夏侯婉璇的灵兽战斗力减弱，是它自己实力不行，技不如人，跟黎芯有什么关系！就算是黎芯使了点手段，它要是真的厉害，至于中招吗？”

    “再说了，也在学院待了一段时间了，应该很清楚这竞技争霸赛的规矩，只要不利用下作的手段危及对手的性命，就不算犯规！毕竟竞技台残酷如战场，敌人可不会跟公平竞争，所以，我们不管们利用什么手段，只要打败对手，就是胜者！这才是竞技争霸赛的生存法则！”

    虽说欧长老有包庇自家宝贝徒弟的嫌疑，但不得不承认，他说的是事实，甚至还有几分道理。

    苏沫一早就听说竞技争霸赛的残酷，就是因为它的比赛机制特别的开放。

    她也能理解学院之所以制定这样的规矩，就是不想束缚弟子的手脚，让他们放开了打，利用各种能利用上的手段，爆发出所有的实力，就跟在野外，在战场遇到敌人一样，拼死血战，没有公平，只有输赢和生死！

    因为在那样的场合，没人会关心是否在打斗过程中作弊，只有活下来才是王道。

    所以，学院规定不伤人性命，已经是最大程度的让步了，更何况像阮黎芯这样使用了点没有危及孤星铁煞狼性命的小手段，在长老们看来，根本就是不足挂齿的小事儿。

    听到欧长老偏袒他的宝贝徒弟，东方璃月被堵得面红耳赤，说不出话来。

    而此时的夏侯梓安看到夏侯婉璇陷入了危险中，更是急得额头冒汗，握紧了手指，随后似乎是忍无可忍，顿时迈步打算飞上擂台，阻止这场比赛。

    而就在这时，旁边的苏沫却是一把拉住了他，她的目光盯着擂台上全身负伤的夏侯婉璇，表情却异常凝重的开口，“她需要成长，这次是她历练身手的好机会！”

    夏侯梓安闻言，脚步一顿，深深看了苏沫一眼，随后望向擂台上还在拼命支撑的夏侯婉璇，心头涌上一股酸楚。

    只是想到她的未来，他不得不深吸一口气，克制住了上台帮忙的冲动。

    因为苏沫说得对，夏侯婉璇需要成长，而成长的路上没有捷径，反而充满了荆棘，要想达到目的地，只有斩断荆棘，杀出一条血路来！

    这是她唯一变强的方法！