    呼哧！

    客房中，沈墨布下隔音结界，手指尖生出一道有若实质的气流，在他面前来回流动。

    这不是普通的气流，而是罡气凝结。

    玄天罡雷身对他来说，最大的帮助就是让沈墨悟出了这样一门罡气。龙虎山以天罡地煞入道，于罡气一道的修炼, 实有独到之处。

    何况玉关子博采各家所长，跟沈墨的路子很相似，因此沈墨能从玉关子身上借鉴到很多东西，甚至避开一些弯路。

    玉关子于他而言，不是仇敌，而是一个可以不时开发的宝藏。

    可以说, 在沈墨走这条路之前, 玉关子已经去探路了, 只不过玉关子属于走走停停，还绕了不少弯路那种。

    当然，两人还有本质的不同。

    玉关子主要还是传统的旧法，而沈墨有黑莲转化魔性。

    这就是博采各家所长最关键的一点。

    不同的修炼法，皆有不同的情绪、不同的心境，同样在修炼过程中，这些情绪、心境会滋生出各种各样的魔性。

    故而无论是道家、儒家、佛宗，在修行一门绝学时，往往会配上一部相应的典籍。这些典籍蕴藏的思想，对于洗涤因修炼绝学时产生的魔性大有帮助。

    如果一味固执地修炼神通、绝学，没有相对应的心境，那么就会越走越偏，轻则走火入魔，重则发狂、失去自我。

    如此，才有道高一尺魔高一丈的说法。

    佛宗也有言，须得降伏其心。

    沈墨有黑莲转化魔性，等于天然能避开修炼者遇到的最大难题, 那就是走火入魔。

    甚至还能利用魔性转化元气，提升修为。

    玉关子是做不到的。而归尘子所谓的灵龟诀, 能以心魔为修行资粮，实则只是暂时性的，等到修行破境时，那些灵龟诀吸收的心魔，仍会一起爆发出来。

    沈墨如果不是和黑莲有共生关系，任由黑莲不停散发异香，吸收魔性的话，那么黑莲会毫无限制的成长，也会出现魔性污染道心的现象。

    现在黑莲在沈墨的控制下，属于可持续地转化魔性，自然不会出现失控的局面。

    玉关子修炼了玄天罡雷身，身具雷属性，故而能博采各家所长，在产生魔性后，能凭借玄天罡雷身本身对魔道的克制，压制魔性。

    可是一旦超出了玄天罡雷身的限制，那么玉关子就会陷入魔性大爆发的境地，甚至失控。

    “只是玉关子修炼多年, 又修炼那么多绝学, 按理说也到了失控的边缘, 可他看起来，倒是没什么入魔失控的征兆。”

    沈墨一边操纵罡气，一边沉思。

    他突然灵光一闪，明白了玉关子为何没有出事。

    “斩出魔念。”

    沈墨恍然大悟，他明白广场那个“玉关子”的来历了，那是一个假身，可能注入了玉关子的部分元灵，以及那个九阴浊水化生的鬼物，便是玉关子用来承载魔性的。

    玉关子以部分元灵混合魔性，弄出个逍遥王来，然后通过逍遥王的死亡，斩去他多年以来积蓄的魔性。

    如此一来，他既舍去了逍遥王这个臭名昭著的马甲，还能顺便解决入魔失控的风险。

    这人当真是天下奇才。

    但以沈墨的经验，对方的元灵肯定受到了重创。

    不过龙虎山的阳五雷能激发神魂生机，阴五雷能固定魂魄，若有五雷正法相助，完全可以弥补元灵的损伤。

    看来玉关子对五雷正法也有所图谋。

    沈墨通过对玉关子修行功法的研究，配合此前所见，猜到了许多事，有种豁然开朗的感觉。

    玉关子的经验，对他绝对有借鉴意义。

    如果有朝一日黑莲出现问题，他可以尝试用类似的方法解决问题，比如斩出一个黑莲化身。

    “赵普法的白莲大法能生莲花法相，看能不能找个机会借阅一番。”

    沈墨和赵普法关系不错，只是这等涉及人家修行根底的法门，若是贸然借阅，反倒是会坏了情分，平白生出隔阂来。

    他需要一个时机。

    比如赵普法身受重伤，他可以光明正大地帮他疗伤，顺便察看一下。

    “赵兄啊赵兄，不是我咒你，实在是我对你的白莲大法产生兴趣了。而且你干着天大的事，躲得了明枪，躲不了暗箭，受伤也很正常。不过你放心，我肯定会帮你。”

    …

    …

    刚离开龙虎山的赵普法不由打了个喷嚏，有种心底发毛的感觉。

    …

    …

    执法堂后院。

    玉关子刚经历了一番惊醒动魄的杀局，此刻却仍旧谈笑风生，正和归尘子对弈。

    淡淡的檀木香烟，在后院里袅袅升起。

    “归尘子，你怎么如此心神不宁。”玉关子语声清淡，丝毫看不出情绪起伏。

    归尘子：“还请首座恕罪，不知为何，今日弟子修持的灵龟诀居然失灵了，所以心绪不宁，有些难以自制。”

    玉关子：“此事的缘由，我倒是知之，你这灵龟诀不是失灵，而是效果不会有以往那么好了。以往灵龟诀有效，那是因为咱们龙虎山的八卦山河阵连接了一处异度空间，那里镇压着一头灵龟，它的气息通过八卦山河阵泄露出来，你的灵龟诀自然就吸收了那些气息，故而效用大增。”

    归尘子：“难怪弟子此前生出一股怅然若失之感，莫非那灵龟不在了？”

    玉关子轻轻点头：“已经逃出去了，不但灵龟走脱，八卦山河阵的阵基也受到损坏，老天师他……”

    他叹了一口气。

    归尘子没敢继续问下去，只是以他的头脑，自然能猜到，灵龟走脱，怕是对老天师有所不利，难不成老天师很快会羽化？

    那当真是龙虎山的天要塌下来。

    不，还有玉关子首座在。

    归尘子明白了玉关子的暗示。首座正是信任他，才透露消息给他。他的灵龟诀，也是首座传授的。

    只是归尘子心知肚明，日间杀死那个逍遥王十有八九是玉关子推出去的替身，实则恶名昭著的逍遥王，很可能是首座。

    但他能说出来吗？

    不能。

    连半点口风都不能透出去。

    不过首座再是大奸大恶，总归是龙虎山的执法堂首座，既然逍遥王已死，今后自然只有龙虎山的玉关子。

    归尘子在老天师日薄西山的情况，选择彻底倒向玉关子，自然没有任何负累。

    如今龙虎山三道，病虎空虚子已经成为龙虎山弃徒，游龙子是老天师的死忠，那么归尘子的倒向自然很重要。

    他们三道因为入门较早，乃是三代弟子中名副其实的领袖，许多第三代弟子的入门基础，都是三道帮着完成的，他们在第三代中的声望，绝无其他第三代弟子可以代替，许多二代长老都远远不及。

    过了好一会，玉关子方才又开口：“你好好修行，灵龟诀失效也没关系，咱们龙虎山不止一种消解魔性的法门。时机到了，我自会传授与你。现下，我有一件事需要你去办。”

    归尘子离席一拜：“还请首座示下。”

    玉关子：“那逍遥王已死，他手下的苏半山被咱们执法堂捉住，你去劝劝他，让他悔过。”

    玉关子随即落下一子，斩掉归尘子的大龙，杀气腾腾。

    归尘子当即会意，“弟子遵命。”

    …

    …

    执法堂的地牢有好几种，最恐怖的是水牢。

    将人功力封住，扔进水牢中，一般人挨不了几日，就会招供。归尘子让执法堂的弟子开启水牢。

    可是里面居然空空如也。

    苏半山逃走了！

    …

    …

    惊蛰靠着门外，抱着玉盒，一边数星星，一边给沈墨护法。天上的星星实在很能打发时间。

    可是突然间，他往前面看过去。

    一个湿漉漉的人影出现，人不像人，鬼不像鬼。

    但夜色里，惊蛰仍是认出对方的相貌。

    “苏半山。”

    惊蛰一脸戒惧。

    苏半山猛地跪下，没有半分刚在龙虎山出现时的意气风发，身形狼狈，眼中满是哀求，

    “惊蛰，你让我见子清一面。”

    “公子在练功，而且你们不熟。”惊蛰直接回绝。

    苏半山：“我愿意将全部身家性命交给他，请你让我见他一面，就一面。”

