

    那人接住沈诗，由于惯性在地上滚了两圈才停下。

    一切发生的太快，快到所有人都没反应过来。

    只有沈文谦，看清楚那接住沈诗的蓝色身影后，吓的魂飞魄散。

    他扒开人群冲进去。

    “阮……”小七二字还未出口，沈文谦的余光扫到四周拿着手机拍摄的路人，连忙闭上嘴巴。

    他紧张的看着阮柒，“你怎么样？受没受伤？”

    “沈哥，我没事。”阮柒摇摇头，把沈诗放下，口罩外的桃花眼关切的看着她，“呐，你没事吧？”

    沈诗被刚才的惊险吓到，反应有些迟钝。

    她愣愣的看着阮柒，嘴唇抖了半天，却说不出话来。

    阮柒伸出小手拍了拍她的肩膀。

    “别怕，都过去了，你现在很安全。”她抽出一根银针，趁着沈诗不注意在她头顶扎了几下。

    这时，剧组的人终于反应过来。

    “沈姐！”

    “沈诗你没事吧？”

    “快，叫救护车！”

    剧组众人把沈诗围起来，阮柒被挤到了一旁。

    她拍拍身上的灰尘。

    “小七，你真没事？要不要去医院看看？”沈文谦担忧不已。沈诗从那么高的地方砸下来，重力和惯性那么大。就阮柒这两条细胳膊，不骨折也得脱臼啊。

    “沈哥我真的没事呀。”阮柒笑眯眯的挥了挥手臂，“我有神力护体，你放心吧。”

    沈文谦见她真的神色如常，提着的心终于放下来。

    “你说你这丫头，怎么什么事都敢往前冲？你又不是警察医生，逞那个英雄做什么！”

    阮柒：“沈哥，我就是医生啊。”

    “……”沈文谦被噎得无话反驳，气的直瞪眼。

    阮柒讨好的冲他笑了笑。

    “沈哥我错啦，走走走，我请你去吃冰淇淋呀。”

    沈文谦一愣，“你不留在这里？”

    阮柒摇头：“我又不是沈诗，没受伤也没受到惊吓，留在这里做什么？”

    留在这里等着剧组和沈诗感谢你啊！

    沈文谦很想这么说，但他对上小姑娘清澈干净的眼睛，话到嘴边又吞了回去。

    算了算了，谁让他签了个傻艺人。

    沈文谦认命的叹了口气，拉着阮柒转身离开。

    “等一下！”身后忽然传来沈诗虚弱的喊声。

    沈文谦脚步一顿，他看了眼阮柒。阮柒面色如常，脚步不停继续往外走。

    “等等！请等等！”沈诗见二人脚步不停，急了。

    她气沉丹田，从嗓子眼挤出一股力量，大吼一声，“大文大武，把他们俩拦住！！！”

    沈诗的两个保镖立刻‘嗖’一下，拦住二人的去路。

    沈诗被人扶着走过来。

    她一把抓住阮柒的衣服，“姑娘，你跟我去医院检查一下好吗？我要亲自确定你没事才放心。”

    ——*——*——

    阮柒最后还是去了医院。

    沈诗一直拽着她，生怕一不留神就让她跑了。

    阮柒不好对受伤的人动手，只能任由她把自己拉上救护车，一路拖到医院。

    到了医院后，沈诗立刻被送进治疗室。

    临进去前，她一手扒着门框，一手抓着阮柒，无声的看着她。

    “……”阮柒无语的吐出一串省略号，不得已的承诺，“我不走。在你出来之前，我都不走。”

    沈诗满意的点点头，她宛若了却了心愿的将死之人，‘噗通’一声倒在病床上。

    双眼一闭，晕了。

