    “没错！”

    曹天元点了点头，十分肯定道：“这点，胡老师已经答应了。”

    “这……”

    “你怎么能这样？”

    谢宏伟瞪大了眼睛，惊讶道：“老曹，江南是物理天才，又不是数学天才，你居然让他去参加奥数，你疯了吧？”

    要知道奥数比物理竞赛更难。

    当然……

    也更权威，含金量更高。

    学校都多少年没人去参加奥数竞赛了，结果曹天元让江南去？

    他十分怀疑……

    自己这老友是不是年老糊涂了。

    要不要给其介绍个医生看看？

    “你才疯了呢！”

    曹天元没好气的白了谢宏伟一眼，“谁告诉你江南只是物理厉害呢？”

    “实话告诉你……”

    “他不仅是物理天才，更是数学天才，甚至在其它科目上，实力都不差。”

    “而且……”

    “我还是第一个发现他有这实力的，胡老师是第二个，你只能排老三。”

    “……”

    “这……”

    “这怎么可能？”

    “虽然我不是江南的班主任，对他了解不算太多，但也知道他其它学科成绩向来一般啊！撑死也就是中等水平。”

    “他怎么可能既是物理天才，又是数学天才，且其它科目也……”

    “等等，他不会是……”

    “……”

    突然，一个十分恐怖，且不可思议的念头，浮现在谢宏伟脑海之中。

    貌似……

    过去江南的物理成绩也一般。

    只是今天在物理课上，突然表现出逆天实力，才一鸣惊人的。

    之前他没多想。

    直到现在才意识到……

    物理这东西。

    可是要循序渐进的，不可能一蹴而就，一下子成为全知全能。

    所以……

    唯一的解释就是……

    江南过去一直在扮猪吃虎？

    而实际上。

    他很早之前，物理就很厉害了。

    既然物理如此。

    那其它科目为什么不行？

    “你猜的没错，江南过去是故意在隐藏实力，每一科的每次考试，都表现平常，成绩都在及格线，其实他是在控分。”

    “但实际上……”

    “他就是超级学霸。”

    “且不仅是数学，物理，而是全能型的那种，当然数学天赋排在第一。”

    “……”

    没等谢宏伟整清楚，曹天元便一语断定了他的猜想，并得意了一把。

    “卧槽……”

    闻言，谢宏伟忍不住直接爆了粗口，差一点连眼珠子都要瞪出来。

    果然如此。

    果然如此啊！

    这就解释的通了，一切真相大白了。

    难怪之前江南物理成绩一般，可今天却逆天崛起，一鸣惊人。

    原来是故意隐藏实力，甚至考试时还控分，这脑回路太踏马惊人啊！

    控分啊！

    这可是传说中的控分啊！

    他曾经也听说过，在某些厉害的学校里，有一些明明很是优秀的学生，却不想被人知道，而在考试时故意控分。

    那种人……

    不鸣则已，一鸣惊人。

    事后绝对都是清北的好料子。

    不过……

    他之前从未遇到过。

    而现在……

    他遇到了。

    甚至就是他班里的学生。

    真不知道是该哭，还是该笑，这三年他被江南那小子骗得好惨啊！

    想想都可怜。

    “哼哼！”

    “谢老师啊谢老师！”

    “你居然也有目瞪口呆的时候？”

    “刚才你批老娘可是批的狠了，现在却跟个二傻子一样，青筋直冒？”

    另一边。

    胡亦菲见谢宏伟彻底失态，连脖子青筋都冒了出来，内心不由得爽快不已。

    然而……

    谢宏伟不知想到了什么，又忽然面容一肃，看向曹天元，不善道：“老曹，你刚说什么？你说江南数学天赋排第一？”

    “没错！”

    曹天元笑着点头。

    作为相马伯乐，第一个发现江南控分的人，他当然认为江南数学最厉害。

    何况……

    上午的考试成绩也是证明。

    奥数模拟题，江南控分都能拿90，那全力以赴的话，那还得了？

    不过……

    听见他的话。

    谢宏伟瞬间怒了，呵斥曹天元，“你胡说，江南明明物理天赋才是第一，且我已经在课上验证过，这点四班同学都看到了。”

    “你才胡说，江南数学最厉害……”

    “物理最厉害……”

    “数学……”

    “物理……”

    “……”

    霎时间。

    局面朝不可测的方向演变。

    曹天元和谢宏伟这两位好友，居然为了辩驳江南哪科天赋最好，而争得脸红脖子粗，颇有一种大打出手的架势。

    对此。

    旁边的胡亦菲都看傻眼了。

    至于么？

    作为江南的班主任兼语文老师，老娘岂能不知江南语文天赋最强？

    可老娘都没开口。

    你们两个任课教师争个屁？

    不过……

    这话她也就是在心里想想。

    毕竟……

    刚才一个谢宏伟都让她招架不住，她可不想同时跟两个老古板相斗。

    相反……

    她还得劝架拉开两人。

    然而……

    她正要开口。

    “咚咚咚！”

    就在此时，一声急促敲门声响起。

    但还没等胡亦菲同意。

    只听见“砰”的一声。

    办公室的门就被猛然推开，露出体育老师王大仁和江南那勾肩搭背的身影。

    下一秒。

    看见胡亦菲正在办公室。

    体育老师王大仁眼睛骤然一亮，也没管曹天元和谢宏伟在，指着江南道：“胡老师，跟你说个事，你可不要太激动……”

