    凌天收取人类的时候，那四位妖圣此时也是已经赶到了凌天镇压众妖的地方。

    他们一眼就看到了那阵法之中的众多妖族后辈，神色间闪过一抹喜色，却也带着一丝恨铁不成钢。

    你们可是我荒古山脉妖族的青壮一辈，但是现在却被一个人类给镇压了。

    丢脸啊，他们妖族的脸都被你们丢光了。

    此时那群妖兽神色间却满是喜色，他们有救了。

    这四位妖圣大人，他们可是都认识，可是妖神坐下的强者，算是妖圣之中最强的一批。

    “见过四位大人。”

    众妖兽对上这四位妖圣的目光，也是神色有些闪躲，但还是飞快开口。

    “行了，我们现在就救你们出来，多躲开一些。”

    这四位妖圣淡淡点了点头，话语间其中一名妖圣骤然出手，朝着前面拍去。

    身为妖圣九重巅峰的强者，自然能够感觉的出来，眼前有阵法的存在。

    但是他们可是妖圣九重，距离妖神只有一步之遥的存在。

    难道还无法击破这阵法？

    无声无息，只见那位妖圣爆发出来的力量，瞬间穿过了阵法，直接的劈在了地面之上。

    地面直接被击穿，留下一个漆黑的大洞。

    而看着这一幕的四位妖圣，却是眉头紧皱，这是怎么回事？

    他们明明能够感觉到阵法的存在，但是出手间，却是连阵法都没碰到，这股力量直接落空了。

    而看着这一幕，那众多妖兽也是心头一凉，不会吧，难道这四位妖圣都无法破开阵法吗？

    脑海中念头闪过，神色间也是不由闪过一丝慌乱之色。

    但是很快便已经镇定下来了，也许刚才只是妖圣大人随便一试，并没有用什么力量。

    没错，应该是如此。

    “这阵法倒是有些古怪。”

    刚才那一击落空，险些伤到自己人的妖圣强者为了掩饰自己的尴尬，不由开口。

    话语间神魂力释放出来，开始去感受这阵法的存在。

    他们能够感觉的出来，这阵法似乎并不算什么特别厉害的阵法。

    但是不知道为何他们明明能够感觉到，但是又有种无法触碰的感觉，这种感觉很奇怪，也是让他们神色间闪过一丝阴沉。

    他们可是妖兽，哪里懂什么阵法。

    在他们的眼中，阵法再强又能怎么样？

    以他们的实力想要破掉，还不是轻轻松松的事情，这所谓的阵法不过是人类实力不足，用来提升实力的东西罢了，根本没有什么大用。

    在绝对的实力面前，这些不过是纸老虎罢了。

    四位妖圣就重回的强者面面相觑，神色间都是不由的有些茫然，还带着些许尴尬。

    现在该怎么办？

    他们不知道啊！

    这阵法他们完全看不懂，虽然能够感受得到，但是却又有种摸不着的感觉。

    他们的力量根本无法击在这阵法之上，那么又怎么将之击溃？

    “莫非这阵法只能在里面，才能够破开？”

    其中一位妖圣强者迟疑了片刻，却是不由开口。

    此话一出，也是让其它三位妖圣眸光一亮，没错，肯定是这样的。

    既然要破阵，那么就得先进入这里面吧！

    “那我进去试试！”

    其中一位妖圣开口，话语间脚步踏动，瞬间便是朝着那阵法冲去。

    “等……”

    另外一位妖圣心头有些不安，想要开口阻止。

    但是他的话语还未落下，另外一位妖圣却是已经进入了里面。

    这阵法没有任何的阻隔，很是轻易的便是进入了这里面。

    如果此时凌天在的话，估计也会发懵。

    还真没见过这么傻的人，不对，应该是妖兽才是。

    居然自己闯入阵法之中，这不是找死是什么？

    也是第一次听说想要破阵，就得先入阵的说法。

    “怎么回事？”

    那位妖圣强者进入里面之后，却是面色骤然一变，只觉得自己浑身力量都被镇压，妖丹之中的力量根本无法冲出来。

    此时站在那里，面色青红交加，想要化为自己的本体也是做不到。

    “有什么发现吗？”

    外面的三位妖圣看着这一幕，也是不由开口询问。

    但是看着其脸色变化，心中却是闪过一丝不祥的预感。

    “咱们上当了。”

    进入阵法里面的那位妖圣咬牙，眼中满是愤怒之色，一张脸涨的通红一片，也不知道是愤怒还是恼羞。

    不等同伴开口询问，他已经飞快道：“进入这里面之后，我所有的力量都被压制在妖丹之中无法动用分毫，甚至连意识海都被封印了一般。”

    其它三妖听得这话，也是面色阴沉无比，这个蠢货啊！

    就因为一个推测，直接就进入了这里面，这算什么？

    当然，此刻也不是内杠的时候，最重要的还是想办法破开这阵法。

    要知道他们不仅仅是接受了妖神的指示，而且还有着这些妖兽的长辈的期盼，若是不能将人救出来。

    甚至导致这里的妖兽死亡的话，那么他们的未来也会多上不少的仇人。

    那么问题来了，现在该怎么办？|

    众人脑海中念头闪过，也是神色阴沉无比，他们对阵法一窍不通。

    唯有一身的力量。

    可很显然，面对这阵法，他们一身的力量完全发挥不出来，完全没用啊！

    “用妖神给的界域令牌，驱动这里的界域之力吧！”

    它们对视一眼，也是终于认命，神色无奈的开口。

    虽然它们并不想动用，因为这回显得他们很无能，但是到了现在，却也不得不用了。

    再不用的话，这些小家伙救不回去，那么就显得他们更无能，甚至是失职。

    其中一位妖圣也是没有迟疑，手中一块令牌浮现，体内妖元涌入其中。

    刹那间这令牌骤然亮起，璀璨的光芒自上面爆发出来，朝着天空冲去。

    但是才刚刚冲至半空，却是骤然一片阴云浮现，瞬间将这一道光芒给挡住，无法穿透半分。

    “那是什么？”

    看着这一幕，众妖都是不由一怔，眼中满是错愕之色。

    面面相觑，只觉得荒谬无比，这可是妖神给的界域令牌，能够调动这界域的力量为己用的东西。

    换个词形容，拥有这界域令牌的人，便是相当这个界域的半个主人。

    但是想现在主人要用这里面的东西，想要用这里面的力量，却是居然被挡住了，难道这还不够荒谬吗？

