    跳广场舞的地方太嘈杂，所以夏珠并没有听到大妈说的这句话。

    但大妈又作死跑到一旁打了个电话。

    她还开了个免提。

    “春花，是我啊，春艳啊！我和你说，我们这里有个人生了八个孩子！七个儿子一个女儿！”

    “你知道她还说什么吗！她说她的女儿是公主！”

    “公主个p！看她以后儿子娶不到老婆就等着哭吧！”

    电话的另一头，张春花正在边开着免提边给自己宝贝儿子喂草莓吃。

    “春艳，我和你说，这样的人就是傻逼！”

    “以后儿子打光棍了就好笑了！女儿是做什么的！女儿就是为弟弟哥哥服务的！”

    “我的宝贝儿子才是我们老张家的根！以后要继承老张家的！至于女儿就是泼出去的水！以后一辈子要为我们老张家卖命的！”

    “要不然养女儿做什么！”

    大妈对张春花的话表示绝对赞同！

    她正要附和一番，手机被人抢去了。

    那是夏珠。

    夏珠带着八妞准备回家，结果就看到大妈在这里打电话。

    两个人说些什么，夏珠听得是一清二楚。

    她对着手机就说道：“大清早就灭亡了！还继承老张家！你当你家是有皇位要继承呢！”

    “你自己都是女人！还看不起女人！”

    “按照你这说法！你是不是要摸摸自己，如果下面没有那玩意，是不是应该马上要自杀了？”

    “对了。”夏珠又说道：“这些话不是我要说的啊，是打电话给你的人要我和你说的。”

    “她就早看你不顺眼了，这些话也早想和你说了，只是和你这么熟一直不好说出口，现在特地嘱咐我来说，就这样了，再见！”

    说完夏珠将手机往大妈手上一扔。

    大妈：“……”

    她气得跺脚：“夏！珠！”

    夏珠早就没人影了。

    这边，手机里爆发出怒喊：“刘春艳！”

    大妈急得不行：“春花，你听我和你解释啊，哎哎，你别挂电话啊，你听我解释……”

    ……

    张春花气得将电话给挂断了。

    忽然她目光注意到了一角的小草。

    小草正在给弟弟泡热牛奶喝。

    弟弟刘磊吃得很好，每天都要吃草莓喝牛奶。

    张春花正好气打不一处来，上前就狠狠踹了小草一脚：“娘卖批！你这个赔钱货！看得老娘就心烦！”

    小草被踹得差点摔倒。

    张春花怒瞪着小草：“马上给我滚！看到你这个赔钱货就烦人！”

    小草不敢说话，回到了自己的房间。

    说是房间，不过就能够容纳一张小小的单人床。

    小草坐在了硬硬的单人床上。

    刚刚张春花也开的是免提。

    所以那些话，小草全部都听到了。

    小草眼神露出了渴望。

    家里有八个孩子，只有一个是女孩，其他都是男孩？

    这样的家庭，女孩还能够成为公主？

    那不应该是丫鬟吗？

    天天有做不完的事？每天要伺候自己的弟弟吗？

    小草粗糙的手指捏了捏自己的衣角。

    她真的很羡慕咧。

    她真的从来不知道，女孩子也可以成为公主的。

