    “徐震，这里还轮不到你说了算！”

    徐震受伤，墨非白依旧十分傲气。

    这小子一副二世祖的姿态，十分欠揍。

    但却不能不承认墨家的力量不容小觑。

    看到四位与剑十三同一级别的高手在其身侧任凭调遣，白宋才意识到他所接触到的墨家的势力还只是冰山一角。

    得到了晴儿的支持，白宋所获得的不过是墨家力量的边缘地带。

    墨家真正的核心力量应该还在墨老的手中。

    想到那位老人，白宋从他身上感受到了十分舒服的东西，那位老人有着不如俗流的亲切和随和。

    白宋实在想不明白，就这样的老人为何会跟圣莲教搞在一起？

    就目前墨家所展现出的高手来看，墨家的力量甚至在圣莲教之上，墨老为何要跟他们同流合污？

    白宋的一拳之威是瞬间的光彩。

    而拥有四大高手紧随身侧的墨非白才是现场的主角。

    现在众人方才明白过来，要化解今日的危机，还得从这个小子入手。

    但是那四大高手便是四座大山，就算没有徐化，就凭这四人也能轻易地挡住各大门派联手的围攻。

    而且，这里并非只有那四大高手！

    “白宋……”墨非白突然指向白宋，“你把我姐藏到哪儿去了？”

    白宋现在没工夫搭理，怀中的徐阮儿中了毒针命悬一线。

    白宋正在检查，一时半会儿还没法为其解毒。

    墨非白见白宋不说，眉头一挑：“不说是吧？等你落在了小爷的手中，小爷有的是办法让你开口。”

    “这里的所有人都听好了，不要以为有了解药你们就能顺利离开！只有加入圣莲教，才是你们唯一的出路！”

    墨非白高声喊着，忽然手中扇子一扬。

    一瞬间，英雄庄的院墙上翻出无数白衣白衫，至少数百人的圣莲教教众将武林人士包围其中。

    这些白衣令人忌惮的不是人数，而是他们手中那些十字弩！

    白宋一看，心头就是一沉，他的猜想没有错，圣莲教果然掌握了十字弩的制作工艺！

    白宋深知十字弩的离开，但场中江湖人士却不知道。

    中位武林人士虽然中毒在身，但只要能顺利出去而服下解药，大家还是愿意拼命的。

    各大门派都清楚，圣莲教的人员混杂，论高手是多，但一般教众的战斗力远不如门派里自家的弟子。

    看到这一批增援，各大掌门并未在意，因为徐震已经受伤，只要能掌控高手的战局，他们就有机会反败为胜。

    铁掌峰掌门浑身是血，依旧坚持作战，没有丝毫退却。

    这番气势激发了门下弟子的血性。

    看到这样的场面，其中一人上前喊道：“你们一群乌合之众，以为只要人多就能困住我们吗？”

    “就是！事情到了现在，还要什么废话！大家一起上，为我们死去的同门报……”

    话音未落，一支弩箭飞速而来！

    所有人连一点儿反映都没有做出，铁掌峰弟子喉咙已经被弩箭射穿，整个人长大了嘴，一副难以置信的姿态，悄无声息地倒在了地上。

    “师弟！”

    有人惊呼，但也在这一声之后，又是几声破空之声传来。

    走在前方的铁掌峰弟子还没反应过来，都是瞬间被射成了刺猬，然后倒在了血泊之中。

    “这……这是什么暗器？”

    事情发生得太过突然，这些江湖人士从未见过如此恐怖的箭支。

    就算是弓手，至少也要有个拉弦的动作，眼前是根本看不出对方如何出手的！

    各大掌门目瞪口呆，而那墨非白更是不按套路出牌，直接指向各位掌门，大喊一声：“放箭！”

    院墙盯上的弩手听令行动，同时扣动扳机，无数弩箭如疾风骤雨一般，密集得朝着各大掌门而来。

    “快闪！”

    各大掌门所集结形成壁垒瞬间散开，各大掌门纷纷躲避。

    功夫修炼到他们的底部，弓箭想要伤到他们根本不可能。

    而眼前的弓箭已经远远超出了弓箭的范畴，尽管各大掌门第一时间闪躲，但在人群之中依旧清晰听到了几声惨叫。

    “师父！”

    “掌门！”

    一声声惊呼，人群一阵骚乱。

    一轮箭雨不过是一瞬间的事情，但是在这一瞬间过后，有四位掌门永远倒在了英雄庄的，还有两位都有不同程度的受伤。

    先前各大掌门先手对抗徐震和墨家四位高手尚且能够有来有回，居然在一轮弩箭之后直接折损了四人！

    这让人惊骇于对方的弩箭威力惊人，更严峻的是，失去了四大掌门作为战斗力，敌我双方的平衡就会被打破。

    剩下的掌门想要联合起来对抗墨家四大高手，似乎就变得困难起来。

    “想要活命的，老老实实给小爷待好了，谁要是敢乱动，要来试一试圣莲教弩箭的威力，这就是你们的下场！”

    墨非白更加得意大声喊着。

    众人心中虽是愤怒，但无奈对方所言非虚，见识过那不知名的弩箭，各家掌门都不能幸免，更何况身重剧毒的一般弟子？

    情况更加严峻，四位掌门的死无疑是一盆冷水浇在众人的斗志上。

    圣莲教准备的一张封锁网根本没有办法突破。

    和先前类似的场景出现了，大家的信心有所动摇。

    但和先前不同的情况也出现了……

    或许是经历过生死，见证了许多同伴的死亡，双方之间的仇恨已经加深，即便知道是死局，也没有人要主动投降。

    白宋感觉事情有些超出自己的掌握。

    白宋没有想到在前方战事吃紧的情况之下，圣莲教居然还能集结出这么一支队伍来。

    这时候，铁掌峰掌门悄悄到了白宋身边，小声说：“白掌门，今日情况危急，既然白掌门有大宗师徐化的真传，恳请白掌门带领我等摆脱困局，各大门派的掌门都愿意配合白掌门，听从白掌门的差遣。”

    徐化的传人成了现场所有人的希望。

    各大掌门都把目光汇聚到了白宋身上，希望白宋能创造奇迹。

    奇迹？

    天下哪有那么的奇迹？

    要说奇迹，白宋刚才一拳打退了徐震才是奇迹。

