 一般而言，魔兽的战力比同等级别的强者更为强大。

    不过，这片空间毕竟是被星狮皇族九尊至强者借助九星之力构建而成的。虽然这里面的魔兽极为的凶残，但是，它们的战力与那些禁地中的魔兽相比起来，还是有着不小的差距。

    而且，剩余的五十二位参赛者，没有一个是等闲之辈，他们个个都具备着越级作战的能力，所以，在如此可怕的兽潮下，他们依然能坚持到现在。

    可是，在不到山腰的位置，居然出现了顶尖巨擘级别的魔兽，还是让得秦逸尘感觉有些不安。

    而在秦逸尘遇见顶尖巨擘级别魔兽的同时，另外两个方向与他齐头并进的两尊强者，同样是遭遇了同等级别的魔兽。望

    着那三道景象中出现的魔兽，九星城内域中原本热闹非凡的气氛都是微微一滞。

    九星大会乃是各大种族强者比拼的舞台，但是，在千岁以内的强者，极少会出现顶尖巨擘级别的存在，每一尊顶尖巨擘，几乎都能够成为九星大会夺冠的热门之一。

    而在历届大会上，从未出现过这种情况，顶尖巨擘级别的魔兽，对于寻常参赛者而言，简直就是一场噩梦！

    不过，景象中的三人，在短暂的惊愕之后，便是迅速的恢复了过来，而后，他们都是以雷霆手段，将拦路的魔兽给斩除，继续对着山顶的方向挺进着。

    而在这个时候，为了不被这种顶尖巨擘级别的魔兽缠住，秦逸尘也只能动手将眼前这头魔兽给解决。不

    过，就在秦逸尘准备继续挺进的时候，他的眉头却是微微一皱，因为他感觉得到，自不远处有着数道顶尖巨擘级别的魔兽气息，正对着他所在的方向暴掠而来。“

    不能被它们缠住！”一

    旦被数头顶尖巨擘级别的魔兽缠住，即便是他，也不得不暴露出一些手段，在星狮皇族诸多至强者的注视之下，这无疑是一件风险极大的事情，所以，感觉到这幕之际，秦逸尘心中当即便是做了决定。“

    唰！”

    而后，秦逸尘没有半点犹豫，身形一动便是化为一道残影，以最快的速度对着山顶的方向攀登而去。

    在秦逸尘动身之际，数头顶尖巨擘级别的魔兽已经损失暴掠而出，目光牢牢将其锁定，而后便是对着他呼啸而去。

    望着这些凶残的魔兽，秦逸尘隐约感觉到，这场九星大会，星狮皇族的大人物根本就是有意，想将他们所有人淘汰掉，察觉到这一点，他更加没有停留的意思，此时，他也不怕暴露了太多，在不觉之中，他已经将催动到了顶尖巨擘的极限程度。

    而在秦逸尘这般极速攀登之下，短短不到一刻钟的功夫，茂密的山林已经逐渐的消失而去，在其前方，乃是一处巨大无比的平台，而在平台之后，便是通往山峰之巅的道路。而

    在秦逸尘刚冲出山林之际，他也是听到了另外两个方向传来的兽吼之声，随着视线一转，他的眸中不由闪过一抹诧异之色。在

    那两个方向，同样有着众多弥漫着惊人真元波动的庞大魔兽，它们疯狂的追逐着，而在这些魔兽的前方，同样有着两道正在逃窜的身影。

    那两个强者的路线，和秦逸尘一致，都是对着通往山巅的庞大石台掠去。望

    着那数十头顶尖巨擘级别的魔兽，秦逸尘不由的感觉一阵头皮发麻，这星狮皇族未免也太狠了吧，在这里面，居然有着如此之多的顶尖巨擘魔兽，寻常参赛者，怎么可能登上山巅？

    秦逸尘眼角余光往身后扫了一眼，或许因为他根本没有出手解决的缘故，在其身后的魔兽更为众多，当即，他也没有再犹豫，而是加快速度，掠向那庞大的石台。在

    这里若是被这群魔兽给拖住，想要不暴露身份，恐怕唯有捏碎玉符被淘汰一途了！而

    在秦逸尘暴掠间，另外两道身影同样是对着这边掠了过来，显然，那两个能与他齐头并进的参赛者，也知道面对如此之多的顶尖巨擘魔兽，只能暂避锋芒。不

    过，眼下他们的策略一致，反而是将这些顶尖巨擘级别的魔兽给引到一起来了。

    而当秦逸尘他们的景象中，出现那座巨大的石台之时，在外面无数注视的目光，此时也是变得无比的惊愕了起来。当

    看到数十头顶尖巨擘级别的魔兽时，无数强者的面色都变得异常的凝重。“

    怎么会有这么多顶尖巨擘级别的魔兽啊？！”“

    这几匹黑马还真是强悍，居然能从这么多的顶尖巨擘魔兽追杀之下，跑到了这里。”“

    不过他们也太倒霉了一点，冲在最前方，反而最容易吸引魔兽的注意。”

    “是啊，你们看蛟超群他们都快追上来了，看来，很快就有一场好戏上演了。”望

    着半空中的景象，九星城内域中，顿时爆发出了众多的窃窃私语之声，在无数强者的脸庞上，都是浮现出了一抹极有兴趣之色。

    与平时的九星大会相比起来，这种激烈的场面无疑更能让他们兴奋。“

    难道狮宇东他们察觉到了吗？”

    而在高台之上，雷妖老祖眼中却是有着一抹担忧之色，这种不正常的情况，让他不得不怀疑，这是不是星狮皇族那几个家伙，故意逼秦逸尘暴露的手段。

    “应该还没有，不然的话，他们早就坐不住了，而且，另外两个家伙，不也与秦小兄弟是一样的情况吗？”

    在其身旁的雾啸脸上同样有着担忧之色，不过，他却并不认为星狮皇族已经发现了秦逸尘的身份。以

    星狮皇族的霸道，如果让他们察觉到了秦逸尘居然混进了九星大会，那他们绝对不会还静静的站在半空中，坐视不理了。

    “唰！唰！”在

    无数目光的注视之下，那身后都有着十余头顶尖巨擘魔兽追赶的三道身影，也终于是越来越靠近石台，只要谁能够先登上石台，便有望从那条通道中走过去，成功登顶山巅！

    在三人极为接近之际，秦逸尘的眼眸却是微微一眯，在其左侧，一道红袍身影抢先一步掠出，而后，他反手便是一掌拍出，滚滚真元直接化为了两只巨大的手掌，当头对着秦逸尘和另外一名暗狮一族的强者怒拍而下。

    那般举动，竟然是想要将两人拖住，自己抢先登顶！ 