    “天哪，周姐那边都已经打出隐藏设定黑魂来了，你们敢信哈哈哈。”

    鲨鱼在游戏操作的时候是比较偏理智那一种的。

    与周姐喜欢进攻，趁对方不注意偷袭的习惯所不一样的是，鲨鱼更在乎的是自己如何能用最少的伤害，最少的对战方法来规避对战。

    所以鲨鱼更多时候倾向的是如何防守，更喜欢研究防守策略。

    在他第一次碰到‘前方高能’这样的提示的时候，也并没有向前发起攻击，而是躲得远远的，能怎么躲就怎么躲。

    让所有人都没想到的是，这样一种逃避的对战方法，甚至可以说怂人，却硬生生的把对面的这个九头婴给拖死了。

    看到弹幕中全都在刷周姐的直播间里已经把黑魂都打的冒出来了，一时忍不住的想笑。

    但是与他连麦的大司马那边听着却是满脸的黑线。

    “这很惊讶吗？实不相瞒，我这边也把黑魂打出来了。”

    语气里颇有抱怨的意味，鲨鱼甚至都能想象出他此时脸上的神情。

    “你也哈哈哈。”鲨鱼听到这些更加不留情了，就这么肆意的嘲笑着。

    “大司马大司马，没想到你也有今天。周姐就算了，她喜欢正面刚，所有怪物她都要结结实实的打上一架吧，要用自己的实力一点一点的把对方的血量打完才行。”

    “你这边又是什么情况？我在打的时候不都已经提示你了吗？跟他硬刚没有必要，打不过咱们跑就行了。”

    “你能不能现在别跟我说话。”大司马听着对方那教育的语气就颇感不悦。

    “我要是能躲的话我能不躲吗？难道我还站在那里白白被打啊，我这不是躲不过吗。”

    直播间里两个人谁都不服谁，你一言我一语的互呛着，却把观看直播的网友们逗得哈哈大笑。

    此时此刻虎鱼游戏区域的全部直播当中，主播们的进度都大差不差。

    不管怎么说，这款毕竟是战争游戏，是开天辟地般绝无仅有的开山之作。

    在前面完全没有任何借鉴的情形之下，在一新手关中打出黑魂，其实也能理解。

    尽管赵戎当初创立奔跑吧骑士也是为了这款游戏探探路，但以一个2D的平面游戏和一个真正意义上的3D游戏，在各个方面还是有这本质上的不同的。

    相比于此时，出现在游戏市场上的同类型的动作来说，赵戎设计的这款游戏最大的优点就是真实。

    没有一味的追求玩家在游戏中的快感而提高出招的杀伤力，也没有在交战的时候设计出一些花里胡哨的特效来转移玩家的注意力。

    给玩家呈现的是最真实，最规规矩矩的游戏了，可以让玩家与对手的交战当中体会到旗鼓相当的感觉，也能体现出通过自己的努力而赢得胜利的快感。

    不用多说，像这种1:1难度模式，刚开始玩起来自然是十分困难的。

    为了综合这种心理，赵戎在设计的时候，却是在对战时的声音特效颇下了一番功夫。

    剑与剑碰撞发出着沁人心脾的声音，让玩家们心中感受到了激战的痛快。

    这样下来，不仅游戏体验感有了游戏的效果也是独一无二的，就算游戏难度颇大，但也会让玩家忍不住的想要一次次打开。

    当周姐再次近身，刀刀落在精英忍者的身上时，他的血量条终于空了。

    只见忍着举着武器的手缓缓的放下，另一只手也在瑟瑟发抖，踉跄的向后倒退着。

    “还不死？”周姐此时对这个精英忍者可谓是咬牙切齿一个箭步冲上去，对着他的身体中央就是狠狠的一捅。

    “给老娘赶紧死。”

    下一秒，周姐便将手中的利剑狠狠地拔出，白刀子进红刀子出，忍者的身体再也支撑不住的倒在了地上。

    “啊啊啊啊，我终于通关了。”

    周姐一时激动地从椅子上跳了起来，围着房间疯狂的转圈，要不是此刻有房顶限制着她，估计都要飞上天去了吧。

    此时的直播间屏幕也是轮船火箭别墅不停的闪烁。

    经过那么多次的艰难险阻，失败之后才终于赢得的胜利，这样的感觉真是太棒了，是从任何别的地方都体验不到的。

    周姐已经被这个精英忍者折磨的不成样子了，一直关注着直播间的网友们看着也很揪心。

    好在功夫不负有心人，在得到胜利的这一刻，网友们也按耐不住自己内心的激动和兴奋了。

    走到这一步可真是太难了。

    将守关的精英忍者斩杀，让周姐破碎的信心又再次重新粘合起来。

    不仅调整了心态和呼吸，重整旗鼓，马不停蹄地又继续向前探索着。

    与此同时，在一个超豪华的办公室当中，眼前的电脑屏幕上正播放着激动万分的周姐。

    潘清润将眼神落到了她身旁的赵戎身上，眼神中全是钦佩的意味。

    不得不佩服眼前的这个男人在游戏设计上拥有至高无上的天赋，他就是为游戏设计而生。

    心思如此之精巧，思虑如此之周全，无论哪一步都将玩家的心理拿捏得死死的。

    从冰与火之舞到现在都有体现，只不过星战却是把这一种对玩家心理的研究发挥到了最极致和酣畅淋漓的地步。

    在之前所涉及的大大小小的游戏当中，为了鼓励玩家不断的玩下去，刺激玩家的动力，他们还要想方设法的给玩家安排一个欲罢不能的奖励措施。

    但现在看来确实完全没有必要了。

    单单是新游戏的背景设计，动画人物感受，还有那未知的剧情就能吸引着无数玩家不断的向前探索。

    尽管一次次被打倒，但他们依旧不放弃，又一次次的爬了起来，发誓要凭自己的努力通过这一关。

    而与此时悠闲自得的赵戎所不一样的是，整个虎鱼的游戏主播和注册了这款游戏的诸多玩家都在为这一款折磨人的游戏而感到头疼。

    现在全网游戏进度最快的已经达到了第2个守城boss跟前，这个被大家称为‘新手劝退师’的守关人，赤面忍者之前。

