　　吐谷浑，唐时也叫吐浑，是一个主要由游牧民族构成的国家，在隋朝的时候曾经被赶出青海一段时间，后来因为地理位置等原因，隋朝并未能很好的控制自己所占领的土地，在隋末的时候又被其统治者伏允将失地收回。

　　同时这吐谷浑还在不断的向西、向北继续继续扩张，但隋末的时候中原乱作一团，根本就无力顾及伏允，所以屡屡让其得手，侵占了中原大片的土地。

　　只是这一次伏允再次率兵袭扰大唐边州，其目的却是让人十分费解，杜如晦、房玄龄还有长孙无忌等人在长安无数次试图分析这伏允到低有何目的，最后都不果而终。

　　贞观时期的大唐并不是隋末，在此时撩拨大唐分明就是找死的行为，这种简单的事情只要有点见识的人就应该能看出来。

　　可是伏允却依旧在这个时期发动了攻击，不知道他是别有用心还是有恃无恐，但不管因为什么，除了他自己应该没人知道他的目的。

　　“父亲，前面再有五十里就是大唐的凉州了，大军是否休息？”凉州城外五十里处，伏允的儿子伏顺，纵马从前面赶回，来到位于中军的伏允处禀报道。

　　“前进，再往前行军二十里。”伏允并没有因为伏顺是自己的儿子就给他什么好脸色，甚至连看都没看儿子一眼。

　　“是。”伏顺已经似乎已经习惯了，并没有对伏允的行为有什么抵触情绪，老老实实的答应一声之后便退了下去，很快停下来的队伍便再一次动了进来，向着远处的凉州行去。

　　伏允，隋末之时收复了当初在他手里丢失的四个郡，当时觉得强大的隋朝不过如此，但是等他再想打下几座城的时候，发现对手已经换人了，那个曾经的大隋朝一夜之间不见了，他的对手变成了大唐。

　　这种突然间的改变让他有些犹豫，琢磨着一个能打败大隋朝的新政权，到底是不是他能惹的得的。也正是这样的犹豫让他停下了进攻的脚步，开始了对大唐的观察，而这一观察就是十余年时间。

　　可是现在他决定不观察了，因为再观察下去，吐谷浑就离灭国不远了。

　　大唐松州这几年拼了命的在收购牦牛这种以前只能作为牲畜的物种，那高昂的价格就算他这个吐谷浑国主听了都有些心动。

　　那高昂的价格，使得不管是吐蕃也好，吐谷浑也好，所有的牧民都开始了牦牛的养殖，那些国家的贵族更是不会放过这个来钱的好机会，他们利用手中的权利疯狂开发新的牧场，以用来养殖更多的牦牛。

　　然而高原是贫瘠的，适合养殖的牧场一共就只有那么多，全部开发完毕之后，再想要更多的牧场就只能使用其它手段。

　　所以关于牧场的争夺便不可逆转的爆发了，从一次次小规模的冲突渐渐演变成大规模暴力流血事件，最后更是演变成了小规模战争。

　　刚刚被松赞干布整合好的吐蕃此时正需要一个对手，用来宣泄内部一些矛盾，有了小规模战争这个引子，小松赞自然不会放过。

　　所以几乎是一夜之间，将近十五万大军同时向吐谷浑杀了过来，明面上是进行战争报复，实际上是为了那些牧场。

　　于是乎，双方在边境爆发了一场大战，而结果是伏允惜败，被吐蕃军队追在屁股后面追杀了数百里才得以逃脱。

　　没活路了，这是真没活路了，一个游牧民族组成的国家，如果丢失了全部的草场，那还能剩下什么呢？

　　就是在这样的情况下，伏允迫于无奈只能向大唐发起攻击，他打不过吐蕃，就想着在大唐身上赌一把，如果一旦成功，这就等于是给自己的子民找了一条活路，而如果失败……那就失败了吧，左右也不过是个死而已。

　　正是出于这样的目的，伏允带着他的十万大军扑向了凉州，开始了生命中最后一次赌博。

　　号角声声，战鼓轰鸣，凉州城外的空地上，密密匝匝布满了密集的人潮，用铺天盖地来形容一点都不为过。

　　“凉州守将听着，我们国主说了，尔等速速献城投降，或许将来可饶尔等一条小命，否则我大军破尔城池之后，定将尔等全城屠尽。”

　　一个会说汉话的小兵被派出军阵，站在凉州城下高声叫嚷着，不过从那颤抖的双腿就可以看出来，这家伙虽然嘴上喊的凶，但是心里也是怕的要命。

　　段志玄家的大公子段瓒一身校尉打扮，立于城头之上，冷冷的看着城外叫嚷不休的小兵辣子，对身边的一个士兵说道：“呱噪不休，杀了他！”

　　“喏！”一边的军士早就听够了这货那土不土，洋不洋的半吊子汉话，段瓒话音刚落，已经拉开了手中的滑轮弓，答应的同时弓弦声响起，一溜乌光直奔城下而去。

　　“城上的人……啊！”吐谷浑的小兵辣子第三次喊话还没有结束，他所担心的事情就已经发生了，看着穿胸而过的长箭，惨叫着想要跑回本阵，但最后却只是徒劳的挣扎几下罢了。

　　“大胆……”远远观察着战场情况的伏顺一声怒喝，他是真的没想到，对面的大唐守军竟然真的这么大胆子，面对十余万大军的围困，竟然还敢射出第一箭。

　　“王子殿下，我们怎么办？”一位吐谷浑的名王立马于伏顺身侧，看着远处的高耸的城墙，凝声问道。

　　“擂鼓，攻城！”伏顺咬着后槽牙吐出了四个字。

　　没办法了，现在的情况不管能不能攻下凉州都要攻一下试试，否则刚刚提起来的士气必将功亏一篑。

　　“下马，攻城！”伏顺身边的名王将他的命令执行的很彻底，没有半分犹豫。

　　眼下的情况谁都知道，只要拿下凉州城，那么吐谷浑被吐蕃打败并且驱逐所造成的颓废情绪立刻就会扭转，接下来的战斗也会更加容易。

　　但是如果拿不下凉州，那就万事皆休，失去了自己的牧场，又拿不下大唐的坚城，没了生计的羌人将再无生路，所以……一切的一切就寄托在这一战之上。

(本章完)

