
　　一指说：“所以我在等着你回来啊，跟我一起去把它挖出来吧。”

　　小梅看了看一指渴望的眼神说：“可是这个神器只有一件啊，我们去了，你拿什么报答我们啊？你总不能将这件神器送给我师哥吧？”

　　听小梅说完，一指的脸上立刻难看了起来，他眼睛眨了眨说：“我拿金币换怎么样？”

　　小梅翻了个白眼儿说：“金币谁稀罕啊？我们有很多，要换就拿……就拿小笼包来换，我已经很久没吃到厂外那家小笼包了，一屉小笼包，再加一碗紫菜鸡蛋汤，就能让我满足一上午。”

　　一指听到小梅的要求，张大了嘴，半天才说出话来，说：“就这个要求吗？吓了我一跳，我还以为你要我将那家小笼包的铺子买下来，送给你们呢，好！就这么定了，你想吃，我请你一个星期的小笼包，让你吃吐了为止。”

　　纹炎说：“这个匕首的藏宝图指向的是一个副本，看来要到AI厅中去找了，你想什么时候出发?”

　　一指拍了拍肚子说：“反正我也吃饱了，没有什么事干，不如现在就去吧，省得夜长了梦多，被别人抢了先机。如果真被别人挖走了，我怕是一辈子都要在悔恨中度过了。”天籁小说网

　　小梅扑哧一声笑了，说：“看你那点出息，走，我也陪你们去，今天就把匕首挖出来。”

　　三个人说走就走，纹炎负责开车，小梅负责找副本地点，而一直负责叫喊。

　　AI厅中的副本并不是都一样的，每个AI厅中只有庞大的《魁》的游戏副本中的一部分，要找到和副本对应的AI厅，就要在网上进行搜索。

　　如果这个副本任务不在这个城市中，那就倒霉了，是不是还想得到它，那就是一个很好的选择题了。

　　不过一指的运气还不错，在达不溜市中还真的有这个藏宝图的副本。

　　小梅指定了方向，纹炎开车向前驶去。

　　他们开车走了20多分钟，终于来到了这家AI厅的外面。

　　由于今天是周六，AI厅中人满，他们等了一个小时这才等到了三个位子，于是他们迫不及待地冲了进去。

　　在AI厅中，藏宝图就真的变成了一张地图，上面有一个圆圈，指定了一个地点。

　　不过这个副本是在一片热带雨林中，设置了很多的障碍，不允许飞行，这也让一指很是郁闷。

　　一指说：“这个地图既然不让飞行，那还给咱们配翅膀干什么？”

　　纹炎笑道：“AI厅中是按时间收费的，如果大家都使用了翅膀，那时间就会大大缩短，游戏运营商非哭了不可，还是别抱怨了，咱们快点杀过去。争取早点拿下匕首。”

　　三个人快速的在热带雨林中穿行着，偶尔也在树枝间跳跃，他们以最短的直线距离，向地图中画圆圈的地方跑去。

　　在这张地图中全是160到165级之间的大蟒蛇和金丝蛇，看着它们呼啸而来，却也让人害怕。

　　不过它们的等级，对于纹炎他们三个来说并不是很高，对付起来还能自如。

　　也不知杀了多少条大蛇，他们终于来到了地图的圆圈中。

　　这时才发现，虽然这个圆圈儿在地图中看起来不大，可是在副本中却也覆盖了很大一片区域，要想找到里面的线索，却也不是一件容易的事情。

　　纹炎说：“这里的怪不是很强大，咱们三个还是分开来找吧，如果找不到什么特殊的东西，就多击杀大蛇，看看它们会爆出什么有用的东西来吗？我感觉这个匕首藏得很深，不会让咱们轻易找到的。”

　　一指和小梅点了点头，三个人一边刷怪，一边在圆圈内找了起来。

　　刚才他们在外边等待的时候，纹炎在师尊的手稿中搜索了一下绝地反击的匕首，可是手稿中并没有相关的内容。

　　师尊是《魁》的游戏设计师，但是他也并不了解游戏中全部的内容，这个手稿只是他负责的那一部分而已，其它的内容应该在其他的设计师手稿中，不过这些手稿，纹炎就得不到了。

　　从匕首的功能上分析，感觉它更像国外的神话中流传下来的东西，说明设计它的人可能是个外国人。

　　而他们思路和自己民族的思维方式不相同，要找到匕首，按照着惯性思维不见得能找到，所以纹炎才叫一指和小梅多观察四周的环境。

　　纹炎正在努力的攻击着面前的一条大蛇，因为这里是热带雨林地带，四周的灌木和障碍物太多，自己虽然叫出了骷髅战士，可是总卡在一些自己看不见的地方，使他们不能顺畅的保护自己。

　　而且随着距离的拉开，失去了对他们的控制，他们也都变成了一堆碎骨在远处消失，所以纹炎面前的骷髅越来越少。

　　在这些地方，大蛇怪并不密集，杀死了一只，要到好远才能遇见另一只，所以纹炎一直没有将他们补齐。

　　反正这里也没有太厉害的魔怪，纹炎就开始自己亲自上手杀怪了。

　　就在他一击将前面的大蛇杀死之时，突然他脚下踩空，从树干上摔了下来。

　　虽然不会死，但是自己的血条却也掉落了一部分。

　　自己好像没有移动脚步啊，怎么就掉了下来呢？

　　纹炎向头顶上望去，却见一根树枝正在慢慢的隐去。

　　这根树枝是连接两棵大树之间的桥梁，它的消失，却也让自己失去了一些路径。

　　由于在这里不可以使用翅膀，所以少了活动的路径，也就减少了自己的活动区域。

　　可是这根树枝为什么会消失呢？和自己刚刚杀的那条大蛇有关系吗？这好像不大正常啊。

　　就在这时，耳机中传来了一指的声音，说道：“我这里发现了一个机关，可是不知道有什么用，刚才推了一下，你们看看四周有什么变化吗”

　　纹炎一怔，立刻说道：“你可以把机关恢复吗？”

　　“好的，我试试。”就在一指说完之后，头顶上那隐去的树枝竟再次生长了起来，修复了消失的路径。

　　看到这里，纹炎感觉自己找到了灵感，他说：“一指，你把机关的形状发到小队上来，让我看看什么样子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，248 金币谁稀罕啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 