    “仙子精灵，最大威力的破坏死光。”

    “咪呀~”

    仙子精灵张开嘴，一道漆黑的光线爆射而出，打在了铝钢龙的身上。

    “吼！”

    铝钢龙直接被打飞了出去，很难想象这是一个妖精系的冠军极限精灵打出的一般系技能，铝钢龙很明显受了很严重的伤势，艰难的从地上爬起来。

    作为一般系的大招，破坏死光这个技能许多的精灵都能够学习，门槛极低，却有着150的威力，几乎不比神兽的专属技差了。

    一般系的技能对于钢系只能造成一半的伤害，而且使用破坏死光会有着僵直状态出现，而关键就在仙子精灵的特性上面了。

    拥有妖精皮肤的精灵，使用的一般属性招式会变成妖精属性，且威力变为1.2倍，也就是说，仙子精灵使用破坏死光，能够打出180的威力。

    并且破坏死光还会变成妖精系的技能，打在铝钢龙的身上是正常伤害。

    只见铝钢龙刚刚艰难的爬起来，身上不停的往出散发红色的能量，眼神暴虐的看着仙子精灵的方向。

    “吼！”

    “轰！”

    刚站起来大吼一声的铝钢龙，准备对仙子精灵发动攻击，但是又一道破坏死光出现，打在了它的身上，将它打飞出去，撞到一片树木。

    御龙白在家的这些年，对自己精灵的培育，都是在技能方面，像是破坏死光这种杀手锏，御龙白不知道和仙子精灵联系了多少次。

    作为陪练的御龙家长老和他的王牌快龙，都快被打出心理阴影了，一个冠军极限的仙子精灵，疯狂压着准神初阶的快龙打。

    这能怎么办？难不成龙系技能无效，要让快龙使用飞行系技能去和人战斗吗？

    快龙的技能学习范围很广，但最强大的无疑还是龙系的技能，在快龙的手中可以发挥出最大的威力和作用。

    所以说妖精系就是龙系亲爹，准神初阶快龙的龙系技能无法对冠军极限的仙子精灵造成伤害，不论是种族值还是实力，快龙都能碾压仙子精灵，但就是因为一个属性克制，被以弱胜强，还是毫无压力的以弱胜强。

    那会御龙白主要练习的就是破坏死光这个技能，最终.......成功让仙子精灵施展破坏死光没有了僵直状态。

    御龙白眼神紧盯着铝钢龙的方向，相当于180威力的大招，两次轰击对铝钢龙造成了很大的伤害。

    虽然说妖精系技能可以对龙系造成的双倍伤害被钢系对妖精系技能的抗性抵消了，让妖精系技能在铝钢龙身上打出正常的伤害。

    但是通过妖精皮肤，破坏死光现在就是妖精系的技能，相当于是特殊攻击，而铝钢龙种族值的特防只有50点，是它几个属性中最低的一个。

    在铝钢龙倒下的地方，璀璨的金属光芒绽放，御龙白瞳孔猛缩，连忙喊道：“使用替身！”

    钢系的大招金属爆炸，能够让最后用伤害招式攻击自己的精灵作为目标，并造成1.5倍的伤害。

    仙子精灵使用的破坏死光威力本就十分强大，而金属爆炸更是能返还1.5倍的伤害，加上钢系对妖精系造成双倍伤害，如果这一招打在仙子精灵的身上，估计会直接将它重伤，昏迷过去。

    “焯！”

    御龙白骂了一声，没想到铝钢龙还藏着这样的一个大招，但这样的话，它就是一个更加合格的对手了，在龙系技能无法对仙子精灵造成伤害的情况下，它并不是毫无还手之力。

    逆鳞状态下，铝钢龙的金属爆炸可以说是瞬发，直接击中了仙子精灵，但被击中的仙子精灵，却是直接消失不见，身后的大片树木被炸毁，留下一个巨坑，让阳光往这里渗透了一部分。

    “咪呀~”

    仙子精灵出现在了铝钢龙身后的位置，身上绽放出彩色光芒，妖精系的技能魔法闪耀。

    “吼！”

    在被魔法闪耀击中之后，铝钢龙大吼一声，转过身直接释放破坏死光，和刚才的仙子精灵一样，破坏死光连发，并且没有丝毫的僵直。

    “神速！”

    仙子精灵快速移动着，来到了铝钢龙的身边，一脚踢在了铝钢龙的腿上，很难想象如此娇小的仙子精灵，一脚会有这么大的威力。

    一般系的技能百万吨重踢，通过技能学习器，仙子精灵学会了这个技能，一脚将铝钢龙直接放倒在地。

    一般系的技能对钢系只能造成一半的伤害，但这一脚的威力同样恐怖，而且如此巨大的铝钢龙，体重自然不用多说了，加上重金属的特性，它摔的这一下，比仙子精灵这一脚造成的伤害还要恐怖。

    “吼！”

    铝钢龙愤怒的吼着，意识已经开始模糊，只剩下了暴虐，起身后用力的在地上跺脚，使用地震技能。

    “咪呀~”

    仙子精灵跳到一棵树上，再次对铝钢龙使用破坏死光，比起被动挨打的铝钢龙，仙子精灵看上去一只都是那么的优雅。

    “吼！”

    铝钢龙痛苦的哀嚎着，铝钢龙的速度是很快的，速度种族值达到了85，而仙子精灵的速度种族值只有60，不过仙子精灵学会了神速技能，铝钢龙根本碰不到它。

    加上这么多年来，仙子精灵经过御龙白的训练，将它能够学习的一切技能全都掌握了，并且克制了副作用和缺陷，哪怕不是妖精系的技能，它也使用的无比娴熟。

    或许硬实力上仙子精灵不如铝钢龙，但是通过御龙白的指挥和战术，铝钢龙绝不可能是它的对手。

    “如果不是势均力敌的战斗，想要突破极限就有些困难了。”

    御龙白皱着眉头，但却发现了一个奇怪的地方，那就是铝钢龙的血条好像有些太厚了，三个破坏死光，加上一个百万吨重踢，都没有让它失去战斗能力，反而十分迅捷的从地上爬了起来。

    御龙白看着铝钢龙身上泛起白光，步伐迅捷的冲向了仙子精灵，果断指挥道：“仙子精灵，使用终极冲击。”

