    翌日，庄里正带着几位族老，一并来了庄家，准备给庄家大房二房分家当见证。

    庄家的邻居们对此倒是也挺好奇，但每家的家产于人家来说也是较为私密的事，他们倒也不好再像昨天那样，一股脑的挤进庄家的小院，听个痛快。

    但在庄家大门口，探个头，看看里头的状况，还是能行的嘛。

    符氏十分殷勤的给庄家几位族老都倒了茶。

    几位族老却也不怎么买账，催道：“行了，来你家也不是贪这口茶的，赶紧把这家给分了。”

    符氏笑脸一僵。

    她当了这么多年的好媳妇，还是头一遭遇到这么直白的不客气。

    庄云黛一手牵着庄云彤，一手牵着庄云期，就站在旁边，闻言几不可见的笑了下。

    符氏经营了多年的好媳妇画皮，昨天被她撕下了那么一小角。

    庄里正叹了口气，耐心的问庄云黛：“二丫，你可想好了？……这分家可不是儿戏，分了，可就没有再合着过的道理了。”

    符氏跟庄世忠都紧张的盯着庄云黛。

    生怕庄云黛反悔。

    庄云黛却是朝着庄里正感激的一笑：“里正爷爷，我想好了。”她半是叹息，半是感慨，“……分家，还有条活路，说不定这亲戚情分还能保留一二；不分家……”

    她没有说下去，只是幽幽的叹了口气。

    庄里正不由得多看了庄云黛几眼。

    这二丫，自打不傻了之后，倒是一下子聪慧通透起来。

    他慢慢道：“即使如此，就依你的说法，早早分了吧。”

    庄老童生一看就是昨晚辗转难眠的，眼睛下头好大一片乌黑，整个人看着也像是老了几岁，带着股颓劲。

    他闷声道：“既然老二家的执意要分家，那行，这家就分了。”

    顿了顿，他也没看庄云黛，也没看庄里正，手里盘着椅子扶手，缓缓道：“我跟孩子她奶奶，通共立住了三个孩子。最小的女儿已经嫁出去了，算外家妇，也就不给她留东西了……再加上，我跟孩子她奶奶，是要跟着大房过活的，所以，不管是房产还是田产，大房那边，都会多分一些。这些，应该都没意见吧？”

    符氏跟庄世忠作为既得利益者，怎么可能会有意见？

    自然是连连点头。

    符氏更是表现了一番高风亮节：“都听爹娘的。爹娘说怎么分，咱们就怎么来！”

    庄文裕今儿身子稍稍好了些，他躺在里间的炕上，听着外头爷爷在说分家的事，他恨恨的同一旁坐在炕边照顾他的庄文香道：“就该一文钱都不分给那几个小贱人！……庄云黛跟庄云彤那俩女的都是赔钱货，还要什么家产！”

    庄文裕这会儿还不知道那鸡汤的真相，这也是符氏有意为之，让庄文香心里存了一份对庄文裕的愧疚，往后多帮衬一下庄文裕。

    但这会儿庄文香听着庄文裕说女的是赔钱货，不由得想到了自己，抿了抿唇，不大高兴，也就没接话。

    而这会儿外间门堂那儿，庄云黛正在声音不大的提出自己的意见：“……爷爷先说怎么分吧，合理的话，我跟弟弟妹妹肯定没意见。”

    言下之意就是，若是不合理，她们肯定也不会答应。

    庄老童生现下心里对庄云黛这个孙女，观感有些奇怪。

    他心里还存着对她是个傻子的厌烦，但偶尔想起早死的老二，再想想他留下的这三个孩子过成这模样，他心里也隐隐有几分愧疚。

    所以，这厌烦跟愧疚夹杂在一起，反而越发使庄老童生眼下不太想看见这个孙女。

    他垂着那苍老的眼，声音却微微抬高了一个调，手更是拍了一把椅子扶手：“我是你们亲爷爷，难道还会害你们不成！”

    庄里正不耐的打断庄老童生的话：“行了！你要是真的做好了你当爷爷该做的，眼下这三个孩子何至于来求分家保活命！”

    庄老童生被庄里正这话堵得说不出话来。

    半晌他才捋顺了那口气，说话的语气也快了些，也直接进入了正题，开始分家：“……就先说这家里头的田地。家里头一共八亩地，都是先前饥荒的时候，卖了些又添了些，来来回回的，基本都在各房名下。大房有三亩一分地，二房两亩四分地，我跟庄李氏有两亩六分地。往常是一起种的，但既然要分家，那这些田地，就还是各家归各家的……不过，既然我跟庄李氏要跟着大房过活，那我们俩名下这田地，自然也归大房。二房的三个孩子年纪都小，也没有壮劳力，这地，就暂且由他们大伯帮着种着，等回头出了收成，分出去给她们就行了……这，应该没有意见吧？”

    庄氏族里的族老们乍一听，这分得确实还算公平，便点了点头。

    但庄云黛的声音，却又不合时宜的响了起来：“爷爷，我有意见。”

    庄老童生不由得怒视庄云黛：“怎么着，你还想分我跟你奶奶的地？！”

    庄云黛微微一笑：“爷爷，你想多了。你跟奶奶既然跟着大伯他们过活，这地，归了他们也是理所应当的。我有意见的是，我们二房那两亩四分地——我不同意由大伯帮忙种，既然分家了，这地还是分出来，我虽说身子弱了些，但土地是一个家的立家之本，我就是拼了我这条命，也会好好种的。”

    庄老童生怒道：“你个黄毛丫头，就知道说大话，怎么这么不识好歹？！……你知道两亩四分地有多少吗？你自己种？！让你大伯给你种着，这是帮你呢！”

    庄云黛没有被庄老童生的怒意吓到。

    她平静的直视庄老童生的眼睛：“爷爷是不是忘了，大伯已经帮我们种了好几年的地了……这两亩四分地，上面产的粮食，我跟弟弟妹妹，从来没有见过。”

    庄老童生一下哑了火。

    符氏忍不住“啧”了一声，有些刻薄讥讽道：“你这孩子，平时你跟你弟弟妹妹，是不吃还是不喝了？”

    庄云黛轻笑一声，问符氏：“大伯娘是说，像昨天那样，吃了会肚子剧痛的吃喝吗？”

    符氏这一下子也哑了火。

