    这是仙界？

    听到这个消息的时候，陈玄感觉很诧异。

    这个世界也太奇妙了吧。

    犹记得，刚熟悉这个世界的时候，得知自己所在世界，名叫玄灵界。

    玄灵界有四域百国。

    他才刚了解四域百国，紧跟着就出现了‘万界融合’。

    玄灵界被融入进万界大陆，成了玄灵域。

    后来，世人皆说万界大陆，其实就是上古地仙界。

    这些都够让他意外的了。

    才刚适应自己身处地仙界这个事实。

    好家伙。

    突然间，地仙界又飞升了，成为了仙界的一部分。

    这也太玄幻了吧。

    这个世界，这么随意的吗。

    说融合就融合。

    说飞升就飞升。

    完全不考虑自己这等凡人的心情。

    本来还想着过两年，等世道太平，等一切稳定下来，说不定还能够出山呢。

    现在倒好。

    直接来到了仙界。

    仙人满天飞，前两天还有一只骚气的不得了的妖狐跑了进来。

    现在看来，一切都非巧合。

    原来竟是因为到了仙界的关系。

    这？

    这还怎么出村啊。

    出村是不可能了。

    估计进归祖山都得小心翼翼，因为外面还有一个妖狐呢。

    哎。

    陈玄一拍脑门，感觉很头大。

    可他这个动作，在绫罗看来，是对她回答的不满意，绫罗顿感压力很大。

    严谨念在眼前这位，曾是她祖师的份上，小心提醒道：“师尊不喜与仙道沾染因果，你说话需得谨慎。”

    言下之意是，什么该说，什么不该说，好好衡量。

    “前辈，是我失言了。”

    绫罗抹了下额头汗水，不敢再多言。

    生怕一不小心，惹恼了这位，能够梦中斩冥王，带领一界飞升的可怕人物。

    “没关系。”

    陈玄却是微微一笑：“不必如此多礼。不过你也不必太过在意，我们如今身处何处。”

    在陈玄看来。

    不管是身处玄灵界，还是地仙界，还是仙界。

    都无所谓的。

    因为，像他们这样的凡人，终其一生，可能都无法走出玄灵域。

    像他，更是连大马村都没想过要走出去。

    所以，在哪里，都一样。

    而听了陈玄的话。

    几位仙王瞬间就懂了。

    “早就听闻，陈前辈不愿过多参与修仙界之事，更不愿沾染太多因果，所以哪怕是他在背后布局一切，依然很少对外提及，今日一见，果然如此。”

    几位仙王这样唏嘘着。

    陈前辈一手推动地仙界的飞升。

    怎么可能不知道界域飞升一事。

    说不知道，其实是在表明不想参与仙界之事的态度。

    不过几人也明白，陈前辈虽然明面上不想参与仙界之事，但暗中，一定是在布局谋划着什么更高深莫测的局。

    那个局，可能会是针对在他们之上的圣人的。

    “你们三个，曾患有重症？”

    陈玄看向雪落、古铮、海量三尊仙王。

    “嗯，但在这村子，得到了治愈。”

    这也是他们近期发现的，在村子里呆的久了，他们身上的诅咒，竟然完全的消失了。

    “那便不是什么大病。”

    陈玄微微点头。

    这座村子里，不管是李婶、张叔、还是吴大爷。

    每家一个药箱，早就成了标配，这几人天天与吴大爷混在一起，想来是服用了吴大爷药箱里的药，得到了治愈。

    不过能用医药箱里的药就治愈病症，便不是什么大病。

    “外面的人，得知你们几个，得到治愈，便也想来凑凑热闹，让他们来便是，医者仁心，若是病患，又怎能拒之门外。”

    陈玄笑笑，对于雪落和绫罗的提醒，不以为意。

    这时。

    紫灵走了出来。

    “哥，晚上吃什么？”

    几日不见，紫灵似乎又长高了一些，一双大长腿几乎占据了三分之二的身子，极为惹眼。

    “界灵！”

    “她就是这一方世界的界灵，吃下冥王圣物，带领着这一界飞升的界灵！”

    “果然，她跟陈前辈是一起的。”

    几尊仙王在陈前辈这里见到了紫灵，顿时明了。

    “面条吧。”

    陈玄淡淡说道。

    说起来吃的，这个世界，还真没有能够入他口的美食。

    所以每天准备吃食，都是他亲自准备。

    “拉面吗？”

    “可以。”

    陈玄应下来。

    “不好意思几位，我要给我妹准备吃的去了，几位请便。”

    揽下为紫灵做拉面的活儿后，陈玄便对几尊仙王以及绫罗下了逐客令。

    而几人却没有立即离开。

    反而是看向陈玄道：“前辈，拉面是什么面？没听过啊，谁拉的？”

    “目前只有我能拉。”陈玄说道，见几人依旧是一副极其好奇的模样，一叹道：“也罢，既然你们想要了解，那便留下来吧，我多拉几碗便是。”

    言毕，陈玄穿上了围裙，端起了面板，开始和面。

    “一界尊者，竟干起了和面的活儿？”

    三尊仙王看傻了眼。

    在他们看来，陈前辈就是这一方界域的实际掌权者。

    乃一界尊者，地位高高在上，极其尊崇。

    怎么可以干这种凡人的活儿。

    当下三人抢道：“前辈，这种小事，怎劳你亲自动手，我来帮你吧。”

    说着，三人就想把陈玄手中的活儿抢过来。

    “这怎么能是小事呢？”

    陈玄有责怪之意，看向三人道：

    “做拉面，和面是最为关键的一环，和面之时，需要将大团的软面反复捣、揉、抻、摔后，将面团放在面板上，用两手握住条的两端，抬起在案板上用力摔打。”

    敲打的多了，会硬。敲打的少了，太软。

    火候很重要。

    “这事看似简单，可如果换成你们，是很难成事的。”

    陈玄继续着手中的动作。

    和面、拉长、搓条、撒油、甩面、拉面......

    整个动作，行云流水，一气呵成。

    再配上大骨熬制的浓汤，不一会儿的功夫，一碗香喷喷的面就出锅了，往其上放几块提前备好的凉牛肉，一碗牛肉拉面就好了。

    “好香啊。”

    流着口水等待的紫灵，迫不急待的把第一碗拉面，端了过来。

    陈玄见状，又气又笑道：“别抢，都有份。”

    旁边。

    早已辟谷的仙王们。

    此刻也是食指大动，看着那细长的面条，每一根都恰到好处的比例，就像是天地间的大道一般，似乎暗含着某种规则与秩序。

    “嗯？”

    突然，几尊仙王发现。

    紫灵在吃拉面的过程中，整个人的身体，竟是被一股纯阳的热力包裹。

    吸溜吸溜。

    随着她每一次吸溜面条，一道道纯阳灵力，竟是自她身体之中散发出来。

    而整个玄灵圣域，乃至整个地仙界。

    突然，就多出了纯阳灵力。

