    张平、楚盛文、刘宝莹等人在大厅坐了好一会，来到的人也越来越多；有人直接进入拍卖场，也有人坐在外面静静地讨论。

    其中也有人认出了张平，不过并没有人过来打招呼。不管怎么说，张平也只是一个学生，而且看上去张平这边一大帮人在讨论什么，也不好打扰。

    等到下午两点整，有广播拍卖会正式开始。大家按照门票进入自己的位置。张平一家三口坐在一起，楚依依一家三口坐在旁边。刘宝莹却没有出现在公开位置上，而是进入包间里。

    包间中，刘宝莹带着相应的专业人员做相应的统计。这一次刘宝莹主要是监督张平提供的法器，一共三套。这一次拍卖，将直接关系到以后产品的定价、市场定位等。

    其中‘市场定位’的研究，还是刚刚楚盛文提醒后，新增加的项目。

    随着倒计时结束，刘洪涛的身影出现在拍卖台上，原来这个刘洪涛不仅仅是鉴定师，还是拍卖师，多面小能手。

    “大家下午好，又到了每周一次的拍卖了。今天看到了不少新面孔，欢迎大家来到奇珍拍卖场。

    废话不多说了，我这张老脸大家估计没兴趣。”

    现场有笑声响起，紧张的拍卖气氛轻松了一些。

    刘洪涛继续说道：“本来呢，今天应该是一个小拍卖，但这一次却迎来了几个贵宾。首先向大家介绍一下，来自猼訑族的代表、奚克。”

    最前面的坐位上，有一个羊头人站起来，向大家微微鞠躬，而后目光集中在张平身上，露出一丝意味深长的微笑——缘分啊，又见面了。

    张平露出一点微笑。

    现场响起掌声。

    而后刘洪涛又说道：“还有一个贵宾，是最近声名鹊起的中学生，张平。张平，不和大家打个招呼吗？”

    张平有点目瞪口呆——我去，你临时插戏，没通知我一声啊。不过还是站了起来，向大家拱拱手：“感谢刘先生的介绍，张平见过大家。”

    又有掌声响起，不过掌声比之前的稀疏很多。

    刘洪涛继续说：“之所以要介绍这两位，是因为这两位，为今天的拍卖带来了多件珍品。

    首先介绍下张平带来的珍品，相信大家已经看到介绍了，一种可以隐身的法器，堪称开天辟地的创新。但是，这种法器的真正效果、质量、实用性到底如何呢？

    我知道，大家心中没底。不说大家，我也没底！”

    四周又传来笑声。

    刘洪涛拍拍手，立即有两个美丽的模特女郎袅娜而来，分别捧着一个大红的、精美的艺术品的漆盘，上面分别放了一个手环、一把长刀、一面盾牌。

    红色精美的漆盘内，是青铜色的手环和黝黑的长刀盾牌，剧烈的反差给了大家极为醒目的效果。

    刘洪涛又对身后墙壁挥了挥手，墙壁变成了显示屏，分为两部分：“这是两个套装的基本数据。

    右边一套，灵气饱和度约60%，隐身范围约2米；刚刚达到超品法器等级。起拍价40万元。

    左边一套，灵气饱和度约50%，隐身范围约1米，顶级法器。起拍价25万元。

    在拍卖之前，先让大家体验一下这种可以隐身法器的神奇之处。”

    而后就是绚丽的表演。

    两个模特女郎也不是一般人，都有炼气七层的修为。先将托盘放在电子称上，而后向手环中注入一点点真气，就看到盾牌、长刀渐渐消失，最终完全看不到。

    手指在托盘上划过，竟然完全看不到丝毫痕迹。

    用各种仪器探测，竟然毫无痕迹！

    随着武器消失，电子称的数据迅速降低到个位数；而后又注入更多的真气，武器又重新出现。

    再撤销真气，最终只留下一丝，武器又隐身了；将手环拿开，随着距离增加，托盘上的武器和盾牌重新出现，电子称度数也变化。

    现场灵识纵横，大家将变化看的清楚。

    然而表演并没有结束。这是武器呢，不是杂技表演。最终结果如何，还要进行实际测试。

    为了测试张平的这些法器，刘洪涛竟然拿来了低级的法宝！

    女郎端着盘子，将低级法宝的长刀、盾牌在所有人面前转了一圈，而后才拿到了刘洪涛面前。

    这一刻，连张平都伸长了脖子，不知道刘洪涛要干啥。

    却看到刘洪涛叫来两名肌肉虬扎的大力士，并介绍：“这两人的身份，我相信已经有人认出来了，他们是武道修行者，这两位是先天高手，战斗力相当于筑基期，但他们的真气相当于加强的修真的真气。”

    而后刘洪涛不再介绍，两位大力士拿起了武器，一个拿起了法宝长刀，一个拿起了张平的50%饱和度的法器长刀，然后……疯狂对砍！两把长刀上都是宝光闪烁，显然都被激发了。

    张平顿时愣了。这是要闹哪般？

    铿锵声中，法宝长刀铿锵一声折断了！

    现场爆发出一片惊呼声。

    那壮汉将断了的长刀丢掉，拿起了法宝盾牌，劈砍继续。一会后，法宝盾牌竟然开裂了。

    但此时张平炼制的长刀表面，已经出现一片片裂缝。

    那壮汉重新捡起断裂了一半的法宝，继续对砍。终于当法宝长刀又断裂的时候，张平炼制的法器长刀也断了。

    张平一脸懵逼：喔艹，你在玩什么？

    然而刘洪涛的表现并没有结束，又让一个壮汉拿起张平炼制的盾牌，另一个壮汉拿起法宝长刀，开始疯狂劈砍。

    如此疯狂对砍十几次，盾牌终于崩溃了。而法宝长刀，已经断了两把，第三把眼看着也不行了。

    张平继续懵逼中——四把法宝长刀、一面法宝盾牌，价格不便宜吧。而且我的盾牌、我的长刀啊！

    就在所有人懵逼中，刘洪涛将断裂的法器长刀、破碎的盾牌收拢一下，丢垃圾一样丢到盘子里，和青铜手环放在一起，然后拍了拍手：“好了，效果如何，大家都清楚了。

    就是不好意思，张平带来的三组，就剩下两组了。

    不过在正式拍卖之前呢，我要稍微啰嗦一下，解释一下灵气饱和度、法器等级的相关问题。”

    “灵气饱和度，这是一个比较陌生的概念。其实是一个科研概念，我也是最近才从张平这里得知。饱和度的概念，涉及到了法宝研究的高深科学理论。

    简单的说，可以片面的理解为材料的纯度。

    一般自然界灵材灵气饱和度不足10%、甚至不足1%；灵气饱和度30%就可以炼制法宝，50%可以炼制中品法宝，80%可以炼制上品法宝。

    通常法器的灵气饱和度，在30%以下、甚至不足10%。

    而张平炼制的法器，刚刚毁掉的那些，灵气饱和度为50%。现在拍卖的这个，灵气饱和度为60%。最后作为压轴拍卖的，灵气饱和度超过了70%。”

    “再说法器等级。一般饱和度10%以下的是初级的法器，超过10%的是中品法器，超过20%的是上品法器。超过30%的就是顶级法器。

    但是，只有饱和度超过50%的，才‘可能’是超品法器。”

    “过去大家对超品法器、顶级法器的概念很模糊，今天之后大家应该清楚了。这些知识都是张平带来的，这也是今天介绍张平给大家认识的原因之一。”

    现场哗啦啦响起掌声。

    许久许久，刘洪涛才继续说道：“再说张平这次拍卖的作品。这种可以隐身的法器，涉及到国家的安全。以后是否还能拍卖，暂时不得而知。也许这就是最后一次拍卖了。”

    气氛，瞬间凝重了。技术啊什么的大家可能听不懂，但这个大家听懂了——张平这次拍卖，是钻了法律漏洞！

    想想也是，这种可以隐身的法器，以后估计是不会公开拍卖了。

    然后大家才发现一个恐怖的事实——刘洪涛这个混蛋，他硬生生毁了一套法器！

    总共就三套，他竟然毁了一套。

    好想摁死这个混蛋啊。

    这一次张平拿出了三套法器，两套类似——一个手环、一把长刀、一把盾牌；

    还有一套完整的铠甲，包括手环+长刀、盾牌、护项、头盔、护臂一对、拳套一对、胫甲一对、战靴一对、板甲一个保护身躯的，以及战裙一个；这一套起拍价格，高达两百万！

    换句话说，大部分人有资格竞争的、可以隐身的武器套装，本来有两套的。结果刘洪涛竟然在大家眼皮下，硬生生毁了一套。

    明明有两套的，硬生生被弄成了孤品！

    这个刘洪涛的心，估计有十八个弯！

    将这些东西介绍完毕，刘洪涛才笑眯眯的表示：“哎呀，这一套就剩下一个手环了，也没什么价值了。所以这两套一起拍卖了吧。

    起拍价40万，每次加价1万。”

    有意拍卖这套法器的人，咬牙切齿的看着刘洪涛，但大家却不得不出价。

    只一眨眼功夫，价格就涨到250万，然而加价速度，却不见丝毫减缓。隐隐的，还在增加中。

    张平看的目瞪口呆，持续懵逼中。

    楚盛文转头对张平低声笑道：“怎么样，学着点。”

    张平傻傻的点头——刚刚他想跳起来骂娘的，是楚盛文拉住了他。现在张平觉得自己学到了很多很多。

    做人，真·不容易啊！

