 “冰女，你怎么跑到这里来了，走，跟着大哥去修练去，父亲的轮回掌法你还没有悟透呢，”洛

    小天走了过来，几乎和洛天年轻时一模一样，他很疼爱洛冰这个妹妹，有不少的功法还有神通，都是洛小天传授给她的。

    当然，洛冰在逍遥门可是天之娇女，她所学的功法很杂，每个人都很喜欢她，都愿意把压箱底的底牌传授给她，所以，别看洛冰年轻，其实，这个丫头实力还是很强的，小小年纪，就已经达到了灵尊境界，可以说是修练天才。“

    大哥，我不要，我要在这里等父亲大人，”

    洛冰有些执拗的说道，不买这个大哥的账。

    “你这个丫头，咳，冰姨，父亲大人也该出来了吧，”洛

    小天有些无语，轻咳了一声和冰女打招呼，同时柔了一下白展堂的脑袋。

    “应该快了，”

    冰女看了一眼洛小天，幽幽的说道，十年来，她也闭关了一次，不过对于外界的消息，她却是知道的不少，有些事情，需要和洛天商量。

    “你们几个不好好修练，在这里做什么？”

    闭关处，传来洛天的声音，洛天的身影凭空出现在几人面前。

    “父亲！”看

    到洛天出关，洛冰兴奋的扑了过来。“

    你这个丫头这么大了，还是和小时候一样，”洛天爱怜的拍了拍洛冰的肩膀苦笑了一下。十

    年的闭关和沉淀，让洛天变得更加的成熟和沉稳。“

    你不在的这段时间，这个丫头过几天就会来一次，可想你了，”

    看到洛冰和洛天父女情深，冰女欣慰的笑道。

    “恭喜外公出关，您的实力一定又精进了不少吧，”洛

    小天正要说话，白展堂却是抢先说道。“

    你小子，就你嘴巴甜，”洛天放开洛冰，微笑着望着白展堂，然后曲指一弹，顿时一道神通修练法门进入了白展掌的识海。“

    谢谢外公，”白展堂顿时惊喜连连，洛天随意的传授他一套神通，都是极为高明的，也难怪这小子兴奋。

    “好了，小天，带着她们去修练吧，为父和你冰姨有话要说，”

    洛天赞赏的看了一眼自己的儿子，感觉他实力的进步，满意的点头，然后说道。“

    是，父亲，”洛小天也稳重了很多，躬身答道，然后拉着不舍的洛冰还有白展堂离开了。“

    外界最近是不是发生了不少的事？”洛

    小天他们一走，洛天的神色凝重下来，看向冰女认真的问道。

    “不错，逍遥门打探到了不少的消息，”冰女认真的说道。“

    首先，我听说，太皇天和一些强者动手了，是在虚空深处大战的，具体和什么人，不太清楚，我想应该和永恒还有盘龙背后的强者有关，”冰

    女首先爆出了这么一个惊人的消息。

    “这个可以理解，现在三十三世界的局面应该有所改变，在天地大劫这个传闻还没有出现之前，那些强大的存在，并不屑于参与三十三世界的事。

    所以，整个三十三世界，只知道一个太皇天，现在，在这一世，至仙门会出现，有望进入仙界，所以那些人自然不会淡定了，甚至，他们早已埋下了棋子，自不会看着太皇天一人坐大的，”

    听了冰女的话，洛天轻轻的点头，淡淡的说道。

    “不错，在那些强大的存在的干扰下，杏黄旨意在三十三世界已经消弱了不少，甚至在有些域已经完全的消失，太皇天现在已经有些顾不过来了，”

    冰女微笑了一下接着说道：”另外，我还听到了一个传闻，不知是真是假，太皇天作为仙界在三十三世界的代言人，声誉已经受损，甚至受到了来自仙界的责罚，仙界旨意要重新划分，”

    “仙界旨意重新划分？”

    洛天听了不由的一怔：”难道仙界又准备重新选择代言人？如果是那样的话，那拥有仙界旨意的强者岂不是有危险了，”洛

    天不由的想到了剑十三，还有齐素素这些人。“

    这个不太清楚，仙界的代言人应该不会这么轻易换的吧，我想是那里的人，想激发太皇天为他们效力的动力才对，不过，不过有关仙界旨意的事，倒是有不少的域发生了大混战，有的仙界旨意已经易主，”冰

    女认真的说道。

    “也许吧，还有吗？”

    冰女点头，接着说道：“还有，那就是魔道第一高手，谢君豪收拢了大批的手下，其中就有血魔，彩衣童子，等人，而且此人的境界高深之极，据闻已经到了六级主宰顶峰。更

    为可怕的是，此人的手中竟然有传闻中的魔道天书，他已经融合了魔道令，变成了一件半仙器，恐怖异常，号称混沌之下第一人！”“

    谢君豪——”洛

    天轻声自语，这是一个让他都有些沉重的名字，虽然一直无缘和此人相见，不过，此人的实力绝对非同小可。“

    对了，还有一件事，九幽之地的千面轮回曾传话来，说九幽之主告诫你，让你最近低调一些，一些强大的存在，你现在还惹不起，只有打破其中的格局，才可能出手，”冰

    女想了一下再次说道。

    “打破格局？”洛

    天微微一愣，轻轻的点头，这一点，他自然明白，那些强大的存大，最低境界估计也是主宰后期，差不多属于混沌境界的较多。所

    以，他现在虽然强大，又有强大的战技和神通底牌，不过，现在，洛天也无法和他们抗衡，但是这等存在，真的想杀他，他洛天自认，还是有一定的自保能力的。

    “另外，就是那个妩媚娘娘，此女——”最

    后提到了妩媚娘娘，冰女有些嗔怪的欲言又止。

    “咳，我和她没有关系的，她的实力不弱，对逍遥门来说是一大帮手，”

    洛天的神色有些尴尬，把这个女人带回来，引得众女不满，让洛天有些头大。

    “洛天，我不是责怪你，你的女人不少，说真的，也不差她这一个，此女虽然是魔道中人，修行的是妩媚功法，不过此女却是一个用情很专的女人，并不像传闻那样，你可以考虑——”

    冰女一心为洛天着想。

    “行了，不要说了，我会处理好的，”洛天脸一红说道。

    现在，他的心思真的没有在女人身上，十年又过去了，距离天地大劫更近了一步，如果带领逍遥门走出困境，才是目前洛天最需要做的事。 