    “站住，把恶魔果实交出来！”

    为首的黑袍人大喊，他们两人都很愤怒，恨不得把巴特这个摘桃子的人千刀万剐。

    同时也很警觉，他们来的已经够快了，却没想到在这么短的时间内，鬼剑就已经结束了战斗，他和那个CP小队长交过手，对方明明不弱的，甚至说就算是放在新世界也是强者。

    巴特和罗宾并没有理睬他，到嘴的肥肉怎么可能放弃呢。

    见着巴特两人无动于衷，为首的黑袍人强行压制住纷杂的心思，开始劝说。

    “鬼剑，你已经是恶魔果实能力者了，不如交个朋友，把恶魔果实交出来，以后我们就是盟友，无论你遇到什么麻烦我们都会帮你解决。”

    他一边说着他一边暗示自己的弟弟找机会出手偷袭。

    自然系恶魔果实傻子才会愿意放弃，他不信鬼剑是这样没有脑子的人，这东西就算是不吃，卖出去也能大赚一笔了，要是给自己的部下服用，瞬间就可以造就一位一流高手。

    光是自然系恶魔果实元素化的能力就让绝大多数人无可奈何。

    他现在就怕鬼剑把那颗自然系恶魔果实交给自己身边人服用，他可没见到那个女人使用能力过。

    “盟友？抱歉，你们不够资格，想出手就直接出手吧。”

    巴特说道，刚刚两人的眼神交流他可是看到了，善于观察神色的罗宾也一早发现并提醒他了。

    “不知死活的家伙，别以为你在伟大航路前半段有点名声就了不起了，像你这样在伟大航路前半段耀武扬威，到了新世界就死无全尸的新人不知道有多少。

    你这样的充其量只能算是三流海贼，小鬼。”

    黑袍人的弟弟性格暴躁，听到巴特的话立即忍不了，闯荡过新世界的他们居然被鬼剑这么看不起，那个小鬼以为他是谁啊。

    让他来告诉这个只在伟大航路前半段混的家伙什么是强大，他们可是从地狱活着回来的人。

    说完他已经抽出背后的三叉戟冲了上去和巴特狠狠的对了一招。

    为首的黑袍人见到自己弟弟直接冲了上去，也跟了上去，不过他的目标是罗宾，在他看来那个女人可比鬼剑好对付多了，应该只是他船上的花瓶。

    趁着自己弟弟挡住鬼剑的时候，先把她搞定，用来要挟鬼剑。

    巴特和黑袍人弟弟这边刀刃与三叉戟相接，金铁之声不绝于耳，鬼笑和三叉戟发生激烈的对撞，火花四溅，双方都铆足了力气。

    见到黑袍人哥哥冲过去对付罗宾，巴特一剑将黑袍人弟弟击退，在他身上留下了一个口子，然后选择前去援助罗宾。

    虽然她已经完全掌握了海军六式，但是眼前这两个人实力都不低，至少是和那个CP4小队长是一个级别的，罗宾不可能打得过这样的对手。

    不过他没有看到的是黑袍人弟弟的嘴角划开了一抹狡诈的笑容。

    一道庞大的剑气将罗宾和黑袍人隔开，这一击斩击直接为虫岛增添了一道可怕的伤疤。

    巴特飞掠过去，挥剑迎击黑袍人哥哥。

    巴特一记凌厉的飞翔斩击被黑袍人哥哥的三叉戟拨开，接着他三叉戟横扫，立马反击。

    “独龙钻风！”

    三叉戟高速旋转，往前一戳打出一道强横的冲击波洞穿了眼前一切障碍物，向着巴特攻去。

    巴特正要挥剑击破他的攻击，意外发生了。

    黑袍人弟弟脸上挂着轻挑的笑容，双手轻轻一拍，巴特手中的剑居然变成了一片绿叶，而鬼笑赫然出现在了黑袍人弟弟面前。

    这一切发生在电光火石之间，快的不可思议，巴特也不知道到底是为何，也来不及细想，因为黑袍人哥哥的攻击已经到了他的眼前。

    “巴特小心。”

    罗宾黯然失色，惊恐的望着眼前的一幕。

    “剃！”

    罗宾蓦然出现在在巴特面前张开双臂毅然决然的要帮助巴特挡住这一击。

    该死的！

    事情发生的太快，巴特也有些猝不及防，不过他立马反应过来恢复镇定使用了兽人形态，巨大的朱雀羽翼将罗宾包裹的严严实实，挡住了黑袍人哥哥的攻击。

    那人还不罢休，冲了过来高举着三叉戟就要向巴特刺下。

    你没有机会了，巴特暗道，眼神极为冷冽，仿佛要冻结人的灵魂。

    他双翼一张，一道火焰旋风升龙般拔地而起，直接将黑袍人哥哥击退，要不是黑袍人弟弟赶忙又拍了拍手掌将他哥哥的位移到自己身前，恐怕黑袍人哥哥少不了要被烧伤。

    “呵呵，到了这一步也无所谓掩饰身形了，本来想着悄无声息干掉所有人拿到恶魔果实，让它在某一个地下拍卖场走一下过程，免得世界政府直接认定是我们做的。

    可惜先是有世界政府的走狗CP捣乱，又有你这个混蛋插手，完全打乱了我们的计划，现在更是连能力都暴露了，那就干脆全都露出来吧。”

    说完两个黑袍人齐齐扯下笼罩身形的黑袍，掀开面具露出真容。

    其中秀气单薄一点的是哥哥，另外高大粗壮一脸狂野的人是弟弟。

    “你没事吧，怎么那么傻，我不至于连这种货色都搞不定，而且凭我的体质就算正面挨上那一击也没事，你这身娇肉贵的要是伤了怎么办，就这么急着从我身边离开吗？”

    巴特搂着罗宾抱怨道。

    罗宾的玉手抚着巴特脸颊，见到他没事感觉真好，刚刚那一刹那她的心跳都快停了，身体不自觉的就动了。

    眼前这个人是她的生命之火，是她的灵魂之光，她宁愿自己死去也不愿意放弃自己心中挚爱。

    她从不贪心，也不敢祈求太多，只要他在就好，有他在就满足了，他能将自己的心里填的满满的，不再那么空洞悲哀。

    幸好巴特没事，否则她往后的余生将充满黑暗，那样真的很痛苦啊。

    “你没事就好了。”

    罗宾脸上露出了幸福的笑容。

    见到下方这两个狗男女完全没有理睬他们，两个黑袍人瞬间火冒三丈，这两个家伙简直嚣张到极点，有时候过于嚣张就是一种无知啊。

