    因为胜利神鹰号已经被黑了设备的缘故，超级胜利队只能驾驶着车辆在地面进行战斗，而这打来不了多少伤害。

    即使是海帕夏洛克车携带的镭射炮，能够给戴斯法萨带来的伤害也不过就是那般。

    什么？你说地面部队怎么一枪没放在旁边看戏？

    那当然是莫奈拉星人早就做好了应对地面部队的方式，戴斯法萨从地下冲出撕碎了地面部队的阵线，让地面部队这本就是老古董的阵容在顷刻间被摧毁，根本就连一丝一毫的反抗都没有。

    莫奈拉星人让人类陷入到了彻头彻尾的绝望，当所有的武器设备都不能用，而最强的尖端武器对准人类自身的时候，他们现在赫然发现，自己唯一能做的就是等死，亦或者，是等待着那已经失败了俩次的戴拿奥特曼的拯救。

    到头来人类，终究只能如此吗？

    在人类绝望之中，戴拿奥特曼在光辉中现身，即使被击败了俩次，但戴拿奥特曼仍旧还有迎难而上的勇气。

    虽然是在别人的激发下才重新获得，但有些人，却到了这个时候都激发不出这种勇气呢。

    再次面对让自己害怕的敌人，戴拿小心翼翼的战斗，心知自己的战斗记忆被戴斯法萨窃取，自己的战斗技巧几乎被它完全破解，戴拿现在要做的就是摒弃之前所有的战斗技巧，以一种全新的方式投入到战斗之中。

    这很艰难，尤其是那些早已养成的习惯可不是说不要就不能不要的。戴斯法萨的力量压制戴拿，即使切换到强力型也仍旧显得艰难。

    但这艰难最终并没有维持多长时间，在戴拿逐渐的适应了自己全新的战斗节奏以后，戴斯法萨的数据就已然无用，成为落后的数据。

    这也导致了戴斯法萨在战斗中还要经过一段时间的计算，这延迟的一点点时间就给了戴拿喘息的机会。

    强力型的戴拿挥舞着拳头，在戴斯法萨的身上接连施加重拳，将戴斯法萨的身躯破坏的坑坑洼洼，火花四溅。

    大概是莫奈拉星人也知道戴斯法萨已经到了最后关头，继续缠斗下去已经无法给戴拿带来什么危害，因此它们主动开启了戴斯法萨的必杀技，也就是胸口的奈奥麦克斯炮，拥有一击毁灭一个岛屿主炮发射器。

    按照以往的戴拿的战斗经验，在面对这个大炮的时候，戴拿根本就不敢迎接，甚至要狼狈的逃窜。可以看出戴拿并不能接下这一招。

    这也是莫奈拉星人最后的手段。

    但那是戴拿曾经的怯懦，而不是现在的戴拿会拥有的。

    在奈奥麦克斯炮充能蓄力的过程中，戴拿提起拳头，聚集光能，直接迎头朝着自己恐惧的位置冲了上去然后一拳打穿了奈奥麦克斯炮的主炮口，将戴斯法萨打了个对穿。

    火花飞溅，戴斯法萨的身躯遭受重创，甚至莫奈拉星人想要操纵戴斯法萨玩自爆都做不到了。

    直面自己的恐惧的戴拿最终以强力型的必杀技-加尔奈特轰炸摧毁了戴斯法萨，将其完全消灭。

    而看着戴拿反败为胜，被遣散到避难所的人们都发出了震天的欢呼，因为光之巨人又一次拯救了世界，因为光之巨人又一次为世人带来了希望。

    但这其中，只有权藤参谋很是不甘，如果不是因为如月被外星人操控，这份力量本该为人类所用的……

    大战结束之后，戴拿想要飞离。

    但今天，他必要受到新生代特利迦的待遇。

    飞到一半的他被两截触手缠绕住了双手，在身不由己的情况下被拉了回去，被关入到了一个生物的肚子中。

    而在东京大地脚下破开泥土，摧毁建筑冒出来的，是扎根在地下汲取着力量茁壮成长的莫奈拉女王，也就是莫奈拉星人的主体。

    高度258米，综合看起来就像是一个植物生物，四处摆动的触手每一击都足以摧毁一栋大楼。

    戴拿被关在她的主体内部，在一扇珊瑚状的肚皮后面。

    莫奈拉星人吸收着戴拿的光能并且给予他重创，很快就将戴拿的光能消耗干净，让戴拿的计时器熄灭，失去了生命的光辉，从而黯淡无光。

    在外人看来，戴拿是死了，毕竟计时器都不亮了。

    但实际上是戴拿的光能耗损完毕，陷入到了昏迷之中。

    只要能有光能注入，戴拿的计时器就会重新亮起，再度从昏迷中苏醒过来。

    莫奈拉女王擒杀了戴拿，将人类最后的希望也断绝掉，接下来只要等她将根系渗入到地球的地心，取得了地球的力量以后，这颗星球从此以后就是它们莫奈拉星人的了。

    而在那之前，它需要断绝人类的挣扎。

    在头顶宛如花朵般的张合口的位置，毁灭性的光能已经在孕育，伴随着扩散一整圈的光弹洒落，将莫奈拉女王自身半径一千米范围内的所有建筑全部摧毁，在光弹的横扫中被破坏的一干二净。

    索性东京早就发布了避难通知，所有人都潜入到了地下的避难所中，莫奈拉女王的毁灭性攻击只是摧毁了建筑物，而没有伤害到任何一个人。

    莫奈拉女王猖狂的笑声回荡在东京上空，人们虽然愤怒，但他们真的对此毫无办法。

    明明是晴朗的天穹，但他们却感觉不到任何一丝的希望。

    这份绝望，是人类自己为自己招来的毁灭。

    与此同时，伴随着戴拿的败北，tpc内部终于还是爆发了不一样的冲突，两个派系之间格外不协调的声音在这一刻爆发到极致。

    鸽派斥责鹰派一味追求武力的举动最终带来了灭亡；鹰派却又受限于现实，不得不忍痛吞下这份苦果。

    因为事实摆在眼前。

    但鹰派对于鸽派提出的，要和莫奈拉星人达成谈判和解的请求不屑一顾。

    和外星人讲和什么的，这种愚蠢的事情也只有你们这些怀揣着愚蠢愿望的家伙们才搞得出来。

    但鹰派斥责这种行为，鸽派反手就让鹰派拿出除此之外的解决办法出来，逼的鹰派只能吹胡子瞪眼，也给不出任何的措施。

    只能说是压迫的狠了，鸽派抓住了这个机会，要在日益话语权衰落的现在重新拿到自己的筹码，并且也未曾没有想要把鹰派拉下来，让自己上位的心思。

    和谈之风慢慢的席卷了整个tpc，渐渐的占据了主流。

    而知道了鸽派打算的喜比刚助则是无奈的叹息了一声。

    现在才想这个，未免也太晚了一些。

    鹰派的激进造成了当前的局面，但鸽派的天真却又让人啼笑皆非。

    和谈？

    和谈是建立在双方对等甚至差距不大的情况下进行的行为。

    而人类把筹码输的一干二净，还说什么和谈？

    人类已经没那种资格了。

