    “倾十七！”容紫陌喊了倾无隅一声，正要回头打开药箱，却突然一下子被男人抱住了双腿。

    容紫陌一怔，低眸去看，就见男人正张着一双漆黑充满了寒气的眼睛望着她，那眸光里冷得让容紫陌浑身一颤，那紧紧抱着的身体更是将冰冷传到她的身上，她觉着自己的双腿宛如在冰窖一样。

    “快准备热水！”容紫陌一面将男人抱在怀里，一边吩咐了墨染。

    墨染大声应着，很快辰龙与墨染搬进了一个大浴桶来，里面全是冒着热气的热水。

    而在准备热水的间隙，容紫陌一直在用自己的身体温暖倾无隅，她不断地哈着气，摩擦着男人的肌肤，直到热水准备好。

    “帮他将衣服脱了！”容紫陌朝着墨染与辰龙喊道。

    墨染与辰龙对望了一眼，脱爷的衣服？他们才不敢呢！

    “快点！”容紫陌没有耐心了，沉声喊道。

    墨染与辰龙只得赶紧硬着头皮上前，将倾无隅搀扶起来，将身上的衣袍脱个干净，然后将男人放在了浴桶里。

    容紫陌刚要说什么，突然从浴桶里伸出一双大手来，一下子抓住了她的衣领。

    容紫陌低呼了一声，回头一看，就见男人漆黑的双眸闪动着黝黑的光芒，看得容颜浑身一颤，然后在下一秒，容紫陌就被男人拽进了浴桶里。

    彭的一声，容紫陌一下子被拽进浴桶，还没反应过来，就被男人抱在了怀中。

    之前冒着热气的热水一下子就冷了，但是男人的体温再也不像之前冰冷，而是稍微有了一些温度。

    容紫陌想要掰开男人抱着她的双臂，可是男人现在十分的不理智，紧紧抱着她的手臂就像是铁钳一样，她根本就无法动弹。

    容紫陌觉着这个倾十七一定是在报复她，让她一起冷着，而她就像是被一只饿狼逮到的小兔子，根本逃不掉！

    容紫陌叹口气，认命地不再挣扎，而是尽量地将身子靠近浴桶的边缘，要墨染将她的药箱递给他。

    墨染赶紧上前，将容紫陌的药箱拿给她。

    容紫陌正要说话，却见墨染与辰龙迅速的出去然后关上了房门。

    容紫陌一怔，这两个王八蛋，留下她一个人面对失控的倾十七？

    容紫陌打开药箱，拿出银针来，给倾十七针刺各大穴道。

    因为之前已经治疗过一次，所以就算是被男人困住肩膀，容紫陌也能凭借记忆迅速地找到穴位，一一地刺入。

    男人闷哼了一声，那声音带着压抑还带着一丝说不出的释放，让容紫陌听着心头忍不住一跳，脸色一红。

    容紫陌赶紧拍拍自己的脸，现在是救人，人命关天，她为什么会想歪了？

    容紫陌赶紧收敛了心神，迅速地施针。

    水温有些低了，容紫陌想要给男人加点热水，可是男人的手臂死死地箍着她的腰，仿佛要折断她的腰一样，根本就动弹不得。

    “倾十七，你先放开我，我给你加水！”容紫陌沉声说道，用力地掰着男人的手臂。

    “别走……”突地，男人喃喃地喊了一声，唇一下子从后面贴在了女人的脸额上。

