    第1492章 一人一鬼一冥   

    “那就得离开峡谷，上悬崖，往山峰那边跑才行。”

    

    上官谨指着峡谷外面的一座大山，如此说道。

    

    “我们的速度必须得快，不然冥族溃败下来，我们就堵不住了！”

    

    陆沉大手一挥，命令道，“所有人上悬崖，绕过峡谷口，奔出去堵死峡谷口对面的那座大山峰！”

    

    狂热军团的行动十分迅速，纷纷通过藤绳上了悬崖，开启御光步飞快奔走，绕过峡谷口，直插目的地。

    

    峡谷口，激战连天，三路大军打成了白炽化。

    

    人族和鬼族很有默契的左右夹攻，无论在人数上，还是态势上，均占尽优势，碾压冥族。

    

    打到最后，冥族实在支撑不住了，开始有少量冥人逃跑，后来越来越多。

    

    最终，整支冥族大军都在逃，彻底崩溃了。

    

    由于鬼族早有准备，堵死了峡谷口，冥族大军无法从那里逃脱，不得不选择后方逃跑。

    

    而后方也不是那么平坦的，人族也意识到冥族必败，早派一支队伍在那里堵着了。

    

    只不过，人族这边势力众多，完全是一群乌合之众，拦截意志不坚决，派出去的这支队伍人数不多，仅有数十万。

    

    冥族发现人族的拦截队伍薄弱，立刻选定了后方作为突围方向！   

    在一番拼死冲杀之下，冥族大军付出了不小的代价，终于从后方打破一个缺口，逃出了人族和鬼族的合围圈。

    

    “往前方的那座大山退去，那边地形复杂，能让无法集中追杀！”

    

    冥栗骑着青狻猊，不断指挥大军撤退，准备越过大山，摆脱追敌。

    

    “冥族，别想跑！”

    

    鬼化带着部属追赶而来，咬住了冥族大军的尾巴，试图把冥族大军拖下来决战。

    

    紧随而来的，就是人族大军，也想试图重新把冥族包饺子。

    

    可惜的是，冥族大军逃出了峡谷口的平原地带，现已逃到了山峦之间，这里地形就复杂得多了，又有飞行禁制，人族和鬼族还想将之迅速包围，显然不可能了。

    

    冥族大军逃入大山，并且依据大山的地形，一边抵挡鬼族和人族的冲击，一边往山顶上退去。

    

    而冥栗则率众断后，他战力强悍，指东打东，指西打西，所向披靡。

    

    无论鬼族和人族的尊者，均不是冥栗的对手，殒落甚多。

    

    一时之间，人族和鬼族的进攻速度，硬生生被冥栗给打缓了下来。

    

    “冥栗，吃我一刀！”

    

    鬼化冲了出来，抡着一柄大鬼刀，朝冥栗一砍而来。

    

    “手下败将，还敢与我对战，真是不知死字是怎么写的！”

    

    冥栗冷哼一声，背后有灰莲异象波动，力量飙升，提起一柄剑，朝鬼化迎了上去。

    

    轰！   

    刀剑对砍，砍出一道轰天巨响，震耳欲聋！   

    这一击的战斗余波震荡而出，直接冲击四面八方，修为低一点的人，当场被震飞。

    

    鬼化的刀力崩溃，还被冥栗的剑力震出了数十丈，并且内脏受伤，狂吐了一口鲜血。

    

    而此时此刻，方圆百丈的鬼族尊者，均被战斗余波统统震开，只剩下鬼化一个！   

    这就给冥栗一个非常难得的机会了。

    

    没有其他鬼族纠缠，而鬼化又受了伤，冥栗有把握将鬼化在阵中斩杀。

    

    “鬼化，去死吧！”

    

    冥栗不失时机，驱赶青狻猊冲上，举起长剑，一刺而出，锁定鬼化。

    

    “锁定我！”

    

    鬼化脸色大变，此时身边部属相救，他这条鬼命恐怕是冻过水了。

    

    被人锁定，无法闪避，要么硬扛，要么被斩！   

    鬼化不得不举起大鬼刀，调动全身的真元，与冥栗力拼，希望拼出一线生机。

    

    但鬼化也知道，这一线生机也是相当渺茫！   

    正常情况下，冥栗的战力都是压他一头，更何况他已经受了伤，战力有所下滑，那更不是冥栗的对手了。

    

    突然之间，一道凌厉的力量从侧面刺来，所到之处，空间崩塌，大地破碎。

    

    “谁敢偷袭我！”

    

    冥栗微微一惊，那道力量很强，足够威胁的他性命，他不得不放弃鬼化，回身一剑，以攻为防。

    

    嘭！   

    剑锋斩在枪锋上，同时斩出一道爆响，震惊四野。

    

    原来，有人持着一支长枪偷袭他！   

    而那个人正是人族尊者的领头人，也是一位金身尊者！   

    “反应好快，居然被你回防了。”

    

    人族的领头人见一枪不中，不禁有些吃惊。

    

    “人族的领头人，你也去死吧！”

    

    冥栗怒火冲天，当即反击，全力出手，持剑砍向对方。

    

    而人族的领头人仅扛了冥栗一剑，就有些吃不消了，被震飞了十多丈，手中的长枪也差点被震飞了。

    

    “冥栗战力强，我们联手拿下他！”

    

    此时，鬼化吞了几枚疗伤丹，状态有所恢复，立即提刀参战，并朝人族领头人建议。

    

    那人族的领头人也知冥栗难搞，当下接受了鬼化的建议，与鬼化一起围攻冥栗。

    

    反正，陆沉只吩咐打冥族，可没有吩咐打鬼族，此人族领头人自然心中有数，与鬼族有相当的战斗默契。

    

    三个家伙都是金身尊者，但冥栗的战力实在太强大了。

    

    一人一鬼联手围殴冥栗，也没讨到多少好处，仅仅闹个平手而已。

    

    “好了，到此为止！”

    

    冥栗不耐烦了，突然从青狻猊身上跳下来，喝道，“畜生，去把那个鬼头给我咬下来！”

    

    那青狻猊不敢违抗冥栗的命令，当即大吼一声，直扑鬼化而去。

    

    “卧槽，这青狻猊不仅是座骑，还是战兽！”

    

    鬼化大惊，不得不放弃冥栗，而拎刀迎战青狻猊。

    

    那青狻猊是十阶的半神兽，阶位不高也不低，否则也进不了暮土。

    

    最重要的是，这头青狻猊是高进化度的，相当于金身尊者！   

    而半神兽血脉较强，比一般的蛮兽强大得多，也能碾压同阶武者。

    

    鬼化虽然是这批鬼族尊者之中，最强的那一个。

    

    但鬼化的天资没有冥栗那么强，战力都不敌冥栗，怎么可能是青狻猊的对手。

    

    很快，鬼化就被青狻猊压着打，只有架势之功，没有还手之力。

    

    少了鬼化这个对手，人族领头人就惨了，完全被冥栗吊着打。

    

    

    

