    红光，突兀的出现在画面中，而从红光中浮现的，是一颗通体赤红的球体。

    那个声音，就来自这颗球体。

    几乎是同时，奈欧斯的直觉告诉自己——这颗球体可能就是事情的关键。

    然而，当他想继续看下去的时候，周围又重归于黑暗。

    只不过，奈欧斯心中的疑惑，有一些已经得到答案，但随之而来的，则是更多的疑惑。

    就在奈欧斯探寻着来自另一个世界的记忆时，现实世界，医院已经人满为患。

    突然出现的怪兽让太多人死去，也让太多人受伤。

    东京各大医院都陷入了满负荷状态，数不清的重伤人员甚至都只能躺在走廊上的床位上，一时间，整座医院充斥着血腥的气息。

    凤源站在icu的玻璃窗外边，愧疚的注视着躺在里面的李林。

    现在的李林十分凄惨，脖子以下半个身体都被绷带密密麻麻的捆住，各种管子插在他的身体中，显得十分可怕，旁边的机器一刻不停的监视着他的心率和呼吸。

    那场战斗，李林是惨胜，倒不如说，两败俱伤更为合适，如果是普通人的话，这种伤势恐怕会直接死亡。

    就在凤源注视着李林的时候，一个略显虚弱的声音响起。

    “很愧疚吗？”

    “队长？！”

    凤源转头一看，发现同样缠着绷带，面色惨白的诸星团正拄着拐杖一步一步的走到了自己身边，凤源吓了一大跳，他很清楚诸星团现在的身体状况。

    “你现在还不能行走。”

    “我的事情我自己清楚，医院的床位要给有需要的病人。”

    “可是·····”

    “为什么迟到！”

    团的呵斥的声音直接打断了凤源的话，他的目光就像箭一样刺中了凤源的愧疚。

    “是小通他·····”

    “又是小通，因为宇宙人袭击而变成孤儿的孩子确实可怜，但你没有想过你这么做的后果吗？

    “但我不希望为了保护地球而抛却心中的温柔，如果放任小通一个人在那里的话，可能会出危险。”

    “混蛋——！”

    啪——！

    凤源被团抡了一个耳光，他下意识的捂住脸，依旧用倔强的目光看着他。

    团看到这一幕，心中愤怒更甚，直接一把拉住他的衣领，连拉带扯的把他带到了一个地方。

    那是一处输液厅，因为病人过多的缘故，原本只用来输液的输液厅也被临时改装成了病房，团直接拉着凤源来到了门口。

    “看看他们。”

    凤源闻声望去，发现这里到处都是烧伤的病人。

    “杰顿攻击的时候，樱华岗中学的人还没有撤离完毕，杰顿的攻击几乎烧毁了整座学校，五名教师、二十一名家长和十三个孩子死了。”

    团说这话的时候很平静，但却如同一把刀一样刺中了凤源。

    不管任何说辞放在这血淋淋的数字面前都显得苍白无力。

    凤源迟到是为了保护小通，难道保护孩子的心灵是错误的吗？在以前，即使受到团的批评凤源依旧坚持着这一点，他坚定自己应该守护小通。

    然而现在，凤源沉默了。

    “那时候，奈欧斯一个人对付杰顿，如果当时你在的话，情况可能就会逆转，凤源，还记得我说过的话吗？奈欧斯不会长久的待在地球，他和我们不一样，不，应该说他和你是不一样的。”

    团回头，看着低下头的凤源，声音稍稍提高。

    “抬起头来！”

    两个人的目光碰撞在了一起。

    “他是宇宙警备队的队员，是要维护整个宇宙的和平，而地球，是你的故乡，是你现在唯一的故乡，不是吗？”

    “········”

    “奈欧斯马上就要离开了，他有他自己的任务，去我心山找一个名叫十贯坊的僧人，继续变强吧，凤源，不，雷欧奥特曼。”

    说完这句话，团一瘸一拐的走开了。

    只留下凤源看着眼前的这一幕出神。

    良久，凤源捏紧拳头，转身离开了医院，独自一人开着车，踏上了前往我心山的道路。

    团站在走廊的窗户上，看着渐行渐远的车辆，满意的点了点头。

    “男人总是独自一人在战斗。”

    “但伙伴的支援也是必不可少的，凤源他和我们不同，还需要时间。”

    不知何时，躺在icu里的李林已经站了起来，和团一样，他的脸色也很不好，身体也显得摇摇欲坠，但好在行动无碍，得益于奥特曼的强大体质，只要是不伤及根本的伤势，就可以迅速恢复到这种程度。

    团听懂了李林的意思，他和李林都是经过严格的训练和数不清的战斗的战士，而现在的雷欧还是过于青涩了，想要独当一面需要很长的时间。

    “但我们现在最缺的就是时间，奈欧斯，短时间内你不能再战斗了吧。”

    “不，只要给我一点时间的话，我就能······”

    “明天你就返回光之国。”

    “为什么？”

    李林不明白团为什么会下这种命令，迎着他疑惑的目光，团解释道：

    “不用担心，现在的地球相比之前已经安全了不少，有胶囊怪兽在，至少普通的怪兽我是可以应付的，雷欧他需要尽快成长起来，有你在这里，就相当于一种无形的庇护，他需要自己战斗。”

    “而且，相比地球上的事情，你还有更重要的事去做。”

    说着，团将一样东西递给了李林，那是伊卡尔斯星人戴在左手上的装置。

    “伊卡尔斯星人的行为太诡异了，这个装置绝对不是伊卡尔斯星的科技，还有能提升怪兽能力的未知物质，这些都需要你帮忙汇报给宇宙警备队，我猜测，伊卡尔斯星人的幕后主使可能就是安培拉星人。”

    “是吗····我明白了，队长！”

    “好，mac那里我会跟他们说你要休假几天，记住，要照顾好自己的身体。”

    “队长也是。”

    “嗯，等回到光之国，替我跟21他们问声好····对了，这个给你。”

    正说着，团又将一样东西交给了李林，李林接过后一看，却发现这是一枚奥特胶囊。

    “这是七年前我丢在异空间里的胶囊，没想到以这种方式回到了我的手中，不过这也算是你的战利品，送给你了，伊卡尔斯星人好像在里面储存了什么东西，你最好找宇宙科学技术局看一看，一路顺分。”

    “明白。”

    ps：这一段剧情是当时看b站的一名up的解说得到的灵感，他说凤源总是太注重个人之间的温柔却忽略了大局，如果设计一段剧情让凤源因为自己的失误而导致更多人死亡，这样强烈的对比恐怕会更引人深思，得到这个启发所以我设计了这一段。

