
　　第58章分界灵珠

　　破军和断浪所追赶的那颗蛟丹也出现了交汇，两人在相遇之后，一边彼此防.备

　　一边追着蛟丹，结果就因为他们俩彼此防.备，所以便飞慢了一些，最终，他们

　　俩只能眼睁睁看着，那两颗蛟丹直直地落入了大海当中，两人互相带着敌.意地

　　看了对方一眼之后，就不约而同地从海边飞走了。

　　当断浪和破军离开海边之后，赛格从海中冲了出来，此时，那两颗刚刚落入了海

　　中的蛟丹，正握在了他的右手当中。

　　皇影经过一番追逐之后，终于在树林里面追上了一颗蛟丹，就在他拿着蛟丹陷入

　　怀疑当中的时候，断浪和破军便先后赶到了他的面前。

　　“皇影，交出龙元，我留你全诗（防和谐）”破军对着皇影伸出了自己的右手。

　　“做梦！”皇影将蛟丹放入了衣兜当中之后，就拔出了惊寂刀朝着破军攻了过去

　　。

　　破军见状，也毫不犹豫地拔出自己的一刀一剑：贪狼剑与天刃刀，与皇影对战在

　　了一起。

　　而断浪则站在一旁，静静地看着皇影和破军互相残.杀，他就是要等着这两人两

　　败俱伤之后，再去坐收渔翁之利。

　　当皇影和破军准备各自祭出大招的时候，断浪终于找到了机会，他悄悄地拔出了

　　火麟剑，然后朝着皇影刺了过去。

　　见到断浪偷袭皇影，破军竟然临时改变了攻击目标，他把手里的贪狼剑刺向了断

　　浪，而天刃刀则继续砍向了皇影。

　　三个人就这样都受到了一记比较重的攻击，朝着三个不同的方向倒飞出去了。

　　“破军，你疯了”断浪的身体飞出去之后，撞在了一棵大树上面，大树被撞断了

　　，而他也受到了较重的伤害。

　　“断浪，别以为我不知道你在打什么主意！”破军硬撑着站起身来，对着断浪如

　　此说道。

　　而被火麟剑与天刃刀同时击中的皇影，此时的状态变得非常不好了，他不断地从

　　自己的嘴里吐着鲜.血。

　　“皇影，你已经是强弩之末了，识相的，就赶紧交出龙元，否则，我定会将你碎

　　诗（防和谐）万段”破军继续强撑着如此说道。

　　就在皇影陷入危机之时，聂风突然赶到了这里，他一来就用风神腿踢飞了破军，

　　而断浪则是见势不妙地直接逃走了。

　　聂风将皇影带到了安全地带之后，而且还运功助其疗伤，之后他更是谢绝了对方

　　的蛟丹。

　　“聂风，我平生最大的憾事，就是没机会与你堂堂正正地大.战一场”见到对方

　　谢绝了自己的蛟丹，皇影对着聂风一脸由衷地如此说道。

　　“皇影，你好好养伤吧！有机会我们一定能好好地大.战一场的”聂风说完之后

　　，便使出轻功离开了。

　　另一边，剑晨刚从一棵大树的树梢上面，拿到了一颗蛟丹之后，帝释天就紧随其

　　后地赶来了。

　　见到帝释天之后，剑晨自知自己不敌，于是他干脆想要直接吞服蛟丹，以此来拼

　　命一搏。

　　但帝释天可没给剑晨这个机会，他一个瞬步来到了剑晨的面前，一把就从对方的

　　手里，把那颗蛟丹给抢了过来。

　　“大胆剑晨，竟然敢私.吞龙元，现在本座要你去抢夺其他的龙元，不然你的妻

　　儿可就保不住了”帝释天用于楚楚和小云的性命，威.胁着剑晨如此说道。

　　就在剑晨有些不知所措的时候，步惊云赶到了他和帝释天的面前。

　　帝释天见状，随即就抓住了剑晨，威.胁步惊云交出蛟丹。

　　“惊云，你不要管我，帮我照顾好楚楚母子”剑晨把心一横，直接拔出英雄剑对

　　着自己的腹部就捅了下去。

　　“剑晨...”步惊云上前去扶住了剑晨，而帝释天眼见自己失去了人.质，也自觉

　　无趣地飞走了。

　　“惊云，我...”剑晨的话还未说完，他的手就垂了下去。

　　步惊云把剑晨安放好之后，就去和聂风汇合了，他刚一离开，赛格就来到了这里

　　。

　　“真够马虎的，这人都还没.死.透呢！你就不抢.救一下啊？”赛格伸出手稍微

　　感受了一下剑晨的身体之后，就知道了对方还有一丝微弱的心跳。

　　随后，赛格便大发好心地使用了圣心诀，将剑晨腹部的致命伤给修复了，至于其

　　他的那些伤势，就让对方自己慢慢地恢复吧！

　　救活了剑晨之后，赛格就直接回到了妻女的身边。

　　“你怎么去了这么久啊？”天使追挑了挑眉地如此问道。

　　“被一点事给耽误了，夫人你看，这是什么？”赛格将那两颗蛟丹递到了天使追

　　的面前。

　　“你还真把这个东西给带回来了，你这是抢了谁的蛟丹啊？”天使追有些好奇地

　　如此问道。

　　“破军和断浪的，不，也算是抢，这两颗蛟丹落入了海里，我是从海里把它们给

　　捞起来的，然后我又...”赛格将自己刚刚去做的每一件事，都详详细细地告知

　　给了天使追。

　　“剑晨是一个好人，你救了他，也是为那对可怜的母子做了一件好事”天使追对

　　赛格出手救了剑晨的事情表示了赞同。

　　“那这两颗蛟丹，你需要吗？”赛格如此问道。

　　“你稍等一下”天使追拿出了那颗黑色的界灵珠，她想要界灵珠吸收蛟丹的能量

　　，但却似乎没有一点点的作用。

　　自从来了风云大陆之后，界灵珠就时灵时不灵的，关键的原因就在于这个世界的

　　能量太低了，无法为界灵珠提供正常运行的能量，因此，在来到这个世界之后，

　　阿追和天使彦之间，都没怎么通话，但对方也还是知道了阿追，现在正在不同的

　　世界里游玩，彦表示自己非常羡慕阿追呢！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第58章 分 界灵珠免费阅读。https://xs.23sk.com 