    叶辰一口气冲到了杨茹家的楼下，他停下来扶着膝盖喘了几口气，做了几个深呼吸，打开了门禁。电梯是停在一楼的，叶辰直接进了电梯，手指在3层的按钮上重重按了一下。

    电梯缓缓升高，提示的楼层像倒计时一样跳动着。叶辰的双拳已经握得咯嘣直响，电梯停在了3层，门慢慢向两边打开。

    一个快递员打扮的男子回头看了眼电梯，目光锁定在叶辰身上，脸上的表情变得有些狰狞。尽管如此，叶辰的却心生差异，他看到了快递员右手虎口的茧子，那是经常握笔写字才会留下的，他的惯用手右手？

    看叶辰是朝他走来的，快递员开口了，“您是杨茹女士的亲戚朋友吗？”

    叶辰依然没有放在戒备心，他点点头目光一直在对方的手上，丝毫不敢松懈。

    “这是她的快递，不是说今天一天都有人的吗？我都按了半天门铃了。”

    接过快递，叶辰终于放下了戒心，“不好意思，她临时有事去公司了。”看着快递员走进了电梯，叶辰无奈地摇摇头，这个人太轻松了，绝对不是。叶辰的手机是一直没挂的，电梯门刚关上杨茹的房门就开了。

    看着她一手拿着手机一手拿着刀的样子，叶辰撇撇嘴，“快收起来吧！你不是答应过我不再这样了吗？”

    杨茹还给叶辰一个白眼，“你都说了这可能是色魔啊！我这是自卫，他不进来我是不会动手的。”尽管解释的冠冕堂皇，杨茹还是退回屋子里把刀放在了鞋柜上。

    闻着屋里的玫瑰香，叶辰又止住了脚步，凶手是在控制了受害者后才会点香精营造环境的！也就是说如果出现香味了，证明凶手已经控制住新的受害者了！

    “你昨天什么时候在电梯里闻到香味的？”

    “昨天上午啊！快中午的时候吧？我下来吃午饭时闻到的。”单看叶辰的表情就知道他现在正在思考，杨茹也没有开玩笑，然后仔细想了想说：“应该是11点以后。”

    “快给门卫打电话，快！”

    杨茹拨通电话，把手机递给叶辰，“你好，我是刚才进来的那个警察。我现在需要你们的帮助，你帮我回忆一下昨天上午有没有外访的人来过8号楼，快递、维修什么的都算。”

    “我找找啊！我们外访的人进出都要登记的，我有印象，应该是有的。的确有，是个快递，怪不得我有印象呢！这小子在里面等了半个小时，说是把人家的快递弄坏了，业主非让他陪。人家重感冒还来给他送快递，一点同情心也没有。”

    “他带着口罩？”刚刚平复的心又一次疯狂的跳动，这次不是因为紧张，而是因为激动。

    “对啊！重感冒，一直咳嗽，真是可怜。”

    “他登记的时候是不是用左手写的字？”

    “你怎么知道啊？我记得，他是个左撇子，这小伙子……”

    “房间号！房间号！”叶辰直接打断了门卫的话，他可没时间让他秀自己的记忆力。

    “302。”

    杨茹也听到了302，她与叶辰同时看向对面的房门，房门上面正是302这个数字。刚才他们打电话是没有关门的，如果凶手在门口很可能已经听到了他们的对话，似乎看出了叶辰的担心，杨茹拍了拍叶辰的后背，轻声说：“你太小看我们小区的设计了，隔音效果一级棒的，屋里除非开party，否则外面根本听不到，刚才那动静，里面根本听不到。”

    叶辰欣慰地点点头，大摇大摆走到了302门前，连按好几下门铃，“有没有人啊？我是楼下202的，你们家卫生间的水管爆了，能把水关住吗？”

    杨茹像看傻子一样看着叶辰，露出一脸嫌弃的表情！她们小区遇到这种情况是直接找物业的，哪有上来叫门的啊！不过看叶辰叫得起劲儿，她也忍不住过去按了几下门铃，扯着嗓子喊：“有人没啊？我们家要被淹了。”

    叶辰能感觉到本来明亮的猫眼被盖住了，里面是有人的！他按门铃的节奏更快了，然后气急败坏地说：“他么的！没人，老婆你打110，让他们过来把门给我开了，大不了赔几个钱。”

    杨茹一听心里满足感爆棚，她都有些感谢这个凶手了，能让叶辰叫她一次老婆，她觉得什么都值了。不过杨茹的戏还是继续演了下去，“别啊老公，都是邻居，抬头不见低头见的。”

    “你不打是吧？我打！”说着，叶辰故意后退了一步，这样里面的人可以通过猫眼完全看清他掏手机的动作。

    果然，叶辰的刚把另一只手放在手机上，门缓缓地开了……

