    “这里禁止通行！冒犯禁地者，死！”

    “主人的命令，不得违抗！”

    就在格鲁靠近70米时，雷东多.科勒的头颅迅速抬起，血目盯着格鲁，吐出冰冷的两句台词。

    KAO，这个根本不给格鲁先手的机会！

    看到BOSS身上散发青色魔光，进入疾风步状态，格鲁抬手一个寒冰射击出手，在57米位置对雷东多做限速控制。然后，他也激发疾风步，拉开距离。

    “你无处可逃！”，爆喝一声，雷东多腾空而起，双手握剑，以开天辟地之势，向格鲁斩来。

    格鲁见状，当即祭出第二个保命技能——疾步移形。身形一晃，横移10米，避开雷东多的霹雳一击。

    在对方落地瞬间，格鲁双眼射出白光。接着，接着双加速的状态，拉到55米的距离，挽弓射箭。

    提示：你的凝视石化，命中雷东多.科勒，目标被石化，持续1.5秒（抵抗50%）！

    提示：你的远处射击，命中雷东多.科勒，触发致命攻击，造成1640点伤害！回复164点生命值！

    提示：你的远处射击，命中雷东多.科勒，造成820点伤害！回复82点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：…

    1.5秒后，石化技能结束，雷东多恢复状态，手中的青色巨剑旋转舞动，居然把缠身的树藤直接被斩断！

    格鲁第一次看到，有敌人能够破坏掉树藤缠绕的限制！

    提示：雷东多.科勒激发旋风斩，飞旋的坚刃斩断缠绕的树藤，目标脱离固定限制！

    脱离了限制，雷东多化作一股旋风，向格鲁席卷而来。

    其速度之快，远超过格鲁曾经见识到的狂战摩西；那位阿卡小镇的首席狂战剑士，虽然攻击暴力强大；但是，他的速度没这么快！

    再射出三箭，没有触发树藤缠绕；眼看着BOSS杀到，格鲁一个跳跃出现在50米外，往峡谷外的方向转移。

    作为弓箭手，格鲁很清楚自己在空间有限的峡谷之内，无法完全施展风筝流战术。

    继续奔出2秒，再回首，挽弓射向雷东多；这次，仅仅两箭就触发树藤缠绕。

    此时，雷东多的旋风斩已经结束，处于CD状态。被树藤缠绕控制后，格鲁开始一轮酣畅淋漓的输出。

    提示：你的远处射击，命中雷东多.科勒，造成820点伤害！回复82点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的远处射击，触发多重箭…造成1210点伤害！

    提示：…

    20秒后，一轮无缝连接的树藤缠绕，将雷东多.科勒的血量，打到80000以下。

    紧接着，狂战剑士的旋风斩再次祭出，斩破了树藤缠绕限制。

    这次，雷东多.科勒没有傻乎乎地保持旋风斩，而是破除限制后，突然中断技能，一个跳斩扑向格鲁。

    而且，他方一落地，就一个牙突刺从将格鲁打飞。三个技能，一个接着一个，完全是玩家PK式的打法！很强，很暴力！

    提示：雷东多.科勒的牙突刺，命中你，使得你流失700点伤害！攻击触发撕裂效果，使得你每秒流失100点生命值，持续5秒！

    提示：你激发火焰魔盾！

    提示：雷东多.科勒的天地十字斩，命中你。一击地斩，使得你流失0点伤害（吸收1132）！二击天斩，使得你流失264点伤害（吸收868）！

    雷东多的攻击反应极快，连逃脱的时间，都不给格鲁。连击爆发出来，天地十字剑的连击第二招就把格鲁保命魔盾给打破了。

    天地十字斩一结束，格鲁的血量已经失去964，还有100点/秒的流血伤害，持续5秒。

    就在此重要时刻，雷东多一脚踩入格鲁提前布置的陷阱；三个品字形陷阱，总是发挥了一个。

    提示：雷东多.科勒被陷阱限制，移动速度降低25%（50%抵抗）！持续两秒！

    乘此极短的缓冲时机，格鲁激发了逃脱技能！

    身形方一落地，格鲁再次激发疾步横移，闪躲到10米外，避开BOSS尾随而来的跳斩！面对连环的攻势，格鲁只好连续使用保命技能，才刚好化解。

    这个BOSS的战斗智商，比格鲁曾经见识过的六臂娜迦、召唤者，都要高出数筹。

    看到这个疾风剑豪继续追来，格鲁伸手一挥，一股无形的精神压制祭出，让这位疾风剑豪报头眩晕僵直。

    提示：你的精神束缚，命中雷东多.科勒，使得目标昏迷3秒（抵抗50%）！

    果然，这位暴力十足的狂战，弱点是他的精神力！而且，他现在的活死人状态，十有八九是被某个强者击杀，然后用精神秘法控制了灵魂。

    施展跳跃拉开距离，格鲁回到57米的距离位置，挽弓射击，连珠箭疯狂飙出…

    提示：你的远处射击，命中雷东多.科勒，造成820点伤害！回复82点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的远处射击，触发多重箭…

    提示：…

    12秒，BOSS的血量被打落32000之下。这时，雷东多的血目红光大盛，剑刃之光溢体而出，环绕四周。顷刻间，格鲁的控制和攻击，全部被雷东多免疫。

    提示：雷东多.科勒激发御剑回天，免疫一切物理攻击和控制效果！

    提示：你的远处射击，命中雷东多.科勒，造成0点伤害（免疫）！

    KAO，这种无敌的技能都出现了！

    接着，BOSS身上魔光大放，一个跳斩向格鲁腾空扑来。格鲁此时的精神紧绷，下意识施展疾步移形，避开此攻击。

    紧接着，火焰魔盾被激发，挡住雷东多尾随而来牙突刺攻击。

    提示：你激发火焰魔盾，吸收4000点火系魔法伤害或者2000点其他伤害！

    提示：雷东多.科勒的牙突刺，命中你，使得你流失0点伤害（吸收700点）！

    虽然挡住了这一击，但格鲁陷入了困境！

    逃脱技能，还有漫长的CD时间；跳跃刚使用完，还有15秒CD；疾步移形刚使用了！以自己当心的速度，还是无法避开雷东多的疯狂追击。

    精神束缚还有17秒CD，而且，对BOSS当下的状态，同样无效了。

