    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    “你们人类不是有句话嘛——好死不如赖活着！我们只是这地下魔窟中挣扎求存的小角色，何必那么拼命呢？”

    　　

    　　    那黑暗魔兽嘿嘿讪笑几声：“你应该知道，我们黑暗魔兽一族弱肉强食，最是崇拜强者，你这么强大，正是我们崇拜的对象啊！”

    　　

    　　    “投降强者，对我们而言很正常，也不存在什么屈辱之类的情绪，最关键的是……我们这些小喽啰只是当外围的斥候而已，什么秘密都不知道啊！”

    　　

    　　    “你问的问题，我们多半是不会知道答案的，所以我们很愿意配合你们，或许能从你们的问题中，让我们知道点有意思的情况。”

    　　

    　　    林逸嘴角抽搐，真是耿直的黑暗魔兽啊！

    　　

    　　    不过对方说的话林逸倒是相信，能随便投降的黑暗魔兽，绝对不会知道什么机密的消息，派出来当斥候，被抓被杀都不会有背后的老大心疼。

    　　

    　　    随便提了几个问题，果然这四个黑暗魔兽都不太清楚，也就是这片区域的地形他们还算熟悉，让林逸了解的更清楚一些。

    　　

    　　    “你们还真的是什么都不知道啊！”

    　　

    　　    林逸盘问了一番发现确实得不到任何有价值的情报，随手又抽出了魔噬剑：“既然如此，你们就没什么价值了，现在可以去死了！”

    　　

    　　    “诶诶诶！我们投降了，我们配合你了啊！你不能杀俘虏的啊！”

    　　

    　　    黑暗魔兽有些慌了，林逸身上升起的杀气有如实质，这绝对不是闹着玩的，而是真的要杀它们！

    　　

    　　    “不好意思，我一个人不方便带俘虏，而且你们又不能提供任何有用的情报，要你们何用？”

    　　

    　　    林逸淡漠一笑，马上眼神就冷了下来：“那边还有我们人类的尸体，你们这些凶手，以为能逃开罪责么？”

    　　

    　　    “跑！”

    　　

    　　    刚才说话的黑暗魔兽知道不能善了了，直接大喝一声，往旁边飞奔，林逸放倒了它们却并没有禁锢它们，说话的工夫这些黑暗魔兽就恢复的七七八八了。

    　　

    　　    打不过就认怂，认怂不行就赶紧跑，还能怎样？

    　　

    　　    其他几个黑暗魔兽都很有默契，一声令下，几乎是同一时间分散开溜，分别向四个方向逃跑！

    　　

    　　    它们赌的就是林逸不可能追上它们全部，最多牺牲一个两个，总能有活着的剩下。

    　　

    　　    当然了，它们逃跑的时候，都会在心中暗自祈祷，希望被林逸追逐的倒霉蛋不会是它们自己！

    　　

    　　    林逸淡漠微笑，之所以不对四个黑暗魔兽有所限制，自然是因为有足够把握让它们逃不了！

    　　

    　　    甚至都不需要动用神识攻击技能，林逸直接将超蝴蝶微步催发到极致，身体带出一溜残影，瞬间追上了第一个逃跑的黑暗魔兽。

    　　

    　　    黑色光华一闪而逝，那黑暗魔兽硕大的头颅在空中翻滚着往前飞了两步，重重坠落在地！

    　　

    　　    而无头的尸体在惯性作用下依然狂奔不止，冲出了足有三十米左右，才力尽倒地。

    　　

    　　    林逸没有丝毫停留，第一个倒霉鬼的头颅还在空中翻滚，超蝴蝶微步就已经带着林逸的残影出现在第二个黑暗魔兽左近。

    　　

    　　    黑暗魔兽逃离的时间尚短，所以不同的方向之间，并没有拉开多少距离。

    　　

    　　    第一个倒霉鬼的头颅到达开始有下降趋势的时候，第二个倒霉鬼的头颅也飞了起来，而林逸已经冲向了第三个目标。

    　　

    　　    第一个头颅掉在地上继续滚动，第三个头颅也起飞了！

    　　

    　　    一直在关注情况，一边逃跑一边庆幸自己是距离林逸最远的那个黑暗魔兽心胆俱丧，这特么都是什么魔鬼速度啊！

    　　

    　　    杀黑暗魔兽简直和杀鸡没什么区别嘛！

    　　

    　　    到第三个同伴凉凉，最后那个黑暗魔兽知道自己也逃脱不了，干脆不再奔逃，而是转身咆哮，摆出一副鱼死网破拼命的架势！

    　　

    　　    可当林逸真如鬼魅般出现在它面前的时候，它抓住最后的机会，跐溜一下就跪伏于地，把头深深的磕在地上，撅着屁股五体投地状。

    　　

    　　    “大人！饶了小的一命吧！小的愿意奉献元神，从今往后认大人为主，当牛做马在所不辞！小人还可以当内奸，打入敌人内部……”

    　　

    　　    单纯的投降已经没用了，刚才就试过，人家还是要杀，所以这家伙这次做的更彻底了一些，只要能活命，当奴隶什么的都无所谓！

    　　

    　　    可惜林逸压根没这心思，这种软骨头，今天可以投降乞求活命，明天自然也可以背叛，所以没等他说完，黑色光华已经掠过它的脖子，将它的头颅整齐的斩落。

    　　

    　　    “杀你们的黑暗魔兽我都干掉了，算是帮你们报了仇，你们也可以安息了！”

    　　

    　　    林逸将四个硕大的黑暗魔兽头颅丢在那些人类斥候遗体的边上，算是祭奠他们的英勇就义。

    　　

    　　    时间紧迫，也没法耽搁太久，林逸只能随口轰击出一个坑洞，将他们的遗体草草掩埋在一处，不至于暴尸荒野，然后就迅速离去了。

    　　

    　　    黑暗魔兽的斥候没什么可用的消息，林逸不再浪费精力去搜寻其它的斥候，而是直接赶往目标地点。

    　　

    　　    虽然迂回了一些路，还发生了一场小小的战斗，但林逸的速度极快，到了地方的时候，化物语率领的主力队伍还在途中。

    　　

    　　    目标是一处岩石堆砌而成的建筑，着像是废墟，带点类似世俗界古罗马的建筑风格，比较粗犷。

    　　

    　　    本来有门户此时却是被破坏了，痕迹应该是刚刚发生的事情，断口位置非常新鲜。

    　　

    　　    林逸微微一怔，不知道这里发生了什么变故，略微微想了一下，就悄然潜入进去。

    　　

    　　    在主力到达之前，尽可能的摸清楚敌人的情况，会更有利于接下来的行动！

    　　

    　　    林逸艺高人胆大，单独潜入这种事早已熟门熟路，丝毫不觉有什么危险。

    　　

    　　    进入被破坏的门户之后，林逸神识探测的感觉顿时变得清晰了些，应该是建筑物里的干扰小了，但探测的距离仍然不远，只能对附近的情况有清晰的了解，远一些就没办法了，必须先靠近之后才可以进行观察。@B

