
　　首节比赛，不光姚明一人发威。

　　林峰和科比都在进攻端压制爵士队。

　　反观爵士队引以为傲的挡拆战术，对湖人没啥用处。

　　说一点用处没有，也是唬人的。

　　起码不像火箭那么惧怕爵士队的挡拆。

　　有些时候，林峰被换入内线，他可以单防奥库和布泽尔。

　　就布泽尔那尴尬的单打技术，别看林峰只有192㎝，照样教布泽尔做人。

　　这一回合，爵士队又通过挡拆，获得空切吃饼的机会。

　　林峰与阿联换防，直接就去单防布泽尔。

　　持球后的布泽尔，准备来一发暴扣。

　　结果他起跳后才发现，林峰在侧翼杀出来了。

　　“湖人队换防，林和易很有默契的主动换位，林进入内线，单防布泽尔。”

　　“布泽尔空切进位，有没有吃饼的机会？”

　　“好像这球可以直接打，布泽尔飞身起跳，直接扣篮吗？”

　　“噢！布泽尔这弹跳可以。”

　　“不对，林在侧翼杀出来，封盖布泽尔吗？”

　　“这球……”

　　解说席上，迈克布林和阿尔伯特顿时一脸震惊。

　　就见林峰在侧翼杀出，待布泽尔起跳扣篮的刹那，他的狂魔封盖也到了。

　　“布泽尔，谁允许你在斯台普斯扣篮了？给我下来！”

　　林峰一声暴喝，吓了布泽尔一跳。

　　然而这时候已经起跳扣篮了，没法再反悔了。

　　他又不是乔丹，还能做出个空中换手上篮什么的。

　　听闻暴喝，举目望去，林峰已经来到他面前。

　　“砰！”

　　闷响传出，布泽尔手里的篮球，被林峰钉板大帽伺候。

　　“欧买噶！林…又是林这个家伙，他在侧翼杀出，狠狠封盖了布泽尔的扣篮。”23sK.com

　　“似乎杰里·斯隆的挡拆战术，被林一个人破冰了！”

　　迈克布林大声嚷嚷着。

　　钉板大帽之后，球权被林峰拿到。

　　他直接带球狂奔，所过之处，无人能够阻拦他。

　　杀入爵士队禁区，林峰祭出火神大我的猛虎扣篮。

　　身形在半空划出大大的c字型，整个人舒展开来，显得极为潇洒优雅。

　　就听砰的一声巨响，林峰一攻一防间，尽显英雄本色。

　　布泽尔欲哭无泪，爵士队球员，纷纷呆住了。

　　这人是个怪物吧？

　　自己盖帽，自己一条龙扣篮。

　　最牛逼的是，林峰的速度。

　　他们已经尽全力回防了，还是没有追上林峰。

　　“china林！”

　　“mvp！”

　　“china林，湖人球迷永远爱你！”

　　斯台普斯中心，一阵阵球迷尖叫声响起。

　　前排几个妹子们，对着林峰接连放电。

　　诚然看林峰打球很久了，也习惯了林峰爆发的名场面。

　　不过每次见到林峰这样虐对方，湖人球迷仍旧很爽。

　　“稳了！哈哈，这轮系列赛又稳了，犹他爵士，只不过是林科组合的手下败将而已，根本不值一提。”

　　“yes，兄弟你说这话没毛病，犹他爵士，就是林科组合的手下败将。”

　　爵士球员闻声，一个个差点被气出心脏病。

　　去年的时候，他们就躺在湖人脚下。

　　同样也是在西部半决赛，难道今年将历史重演吗？

　　他们不甘心。

　　尤其是德隆·威廉姆斯，他和炮哥保罗一样，非常渴望得到一枚总冠军戒指。

　　“稳住，一定要稳住，湖人也不是战无不胜的，保持我们的战斗力！”

　　德隆作为球队老大，安抚众人。

　　杰里·斯隆坐在场边，脸色有些凝重。

　　询问自己内心的真实想法，就连主帅杰里·斯隆，也不看好这支爵士队，能打赢湖人队。

　　去年还没有三巨头，只有林科组合，爵士队就4:1输掉系列赛。

　　今年湖人又引援姚明，爵士打湖人，只会更难。

　　事实上，没有被杰里·斯隆预料错。

　　首节战罢，湖人就领先爵士队9分。

　　来到第二节较量，湖人打出一波高潮，领先爵士队15分。

　　来到下半场，双方拼死拼活，爵士队一度看见追平的希望。

　　不料林峰和内线姚明还以颜色，林峰连得六分，姚明拿下五分。

　　如此一来，比分又被扩大。

　　杰里·斯隆叫了暂停，稳住军心，同时想打三分缩小分差。

　　德隆关键时刻不怂，投进两记刀山球，将分差控制在10分以内。

　　转过头，科比也出手三分，奈何打铁，好在林峰抢到关键篮板，帮助科比补篮打进。

　　爵士队还是投三分，罗尼·布鲁尔紧跟其后，命中一记三分。

　　这次科比没有手下留情，顶着ak-47的防守，投进后仰三分。

　　很快，第三节在激烈较量中结束。

　　比分来到78:64，湖人领先14分。

　　14分领先优势进入末节比赛，湖人占据着主动，而且还手握球权。

　　第一个运动战，林峰突入禁区上篮，被布泽尔拉下来。

　　只是拉下来而已，并没有对林峰恶意犯规。

　　布泽尔这个家伙，打球还是可以的，低位技术有些粗糙，起码打球不脏。

　　裁判吹罚布泽尔犯规，林峰站上罚球线。

　　黄油手的缘故，两罚中一，布泽尔开心地笑了。

　　揶揄着说道：“嗨！林，你也有罚球二中一的时候？可真是不多见啊！”

　　这家伙，疯狂嘲讽林峰。

　　毕竟在布泽尔心中，林峰罚球很准的。

　　上个赛季，两队同样在西部半决赛相遇，林峰被哈普宁特殊照顾，每场比赛都能获得很多次罚球机会。

　　然而去年的林峰，罚球可没打过铁。

　　也可以说，在关键时刻，林峰罚球绝不会打铁。

　　但是今晚，布泽尔看见林峰二中一，他笑得太开心了。

　　林峰白了他一眼，没好气道：“大惊小怪，那就是叫乔丹来，也不可能每一次罚球都能进去。”

　　“但是林，你罚球不进，我们就找到对付你的办法了啊！”

　　“那是你想多了，我武器库的技能有很多，随便每一种都能对付你们。”

　　林峰暗骂布泽尔想法单纯。

　　打爵士队，都不用祭出武器库的所有技能。

　　只凭意识和无解的投篮，就能瓦解爵士队。

　　在接下来的比赛中，林峰与姚明做配合，尽量让姚明多得分，然后让那些喷子们闭嘴。

　　末节进行到6分33秒，姚明全场出战，砍下湖人最高的35分。

　　以及11个篮板，3次助攻，3次盖帽的数据。

　　随着姚明和林峰配合，低位勾手又打进一球。

　　这已是姚明在本场比赛，砍下的第37分了！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第447章 对付你们，有太多办法瓦解免费阅读。https://xs.23sk.com 