    巴匀道主看着叶星，心中感叹。

    “不愧是我们人族的绝世天才，死亡道则不到千年就掌握，现在命运道则天赋也这么强。”

    在这里得到令牌，命运道则天赋占据一半因素，其他的也占据一半。

    “到了！”很快他们来到了一处，这里的生命数量明显多了很多，而且还有几位人族强者。

    几位人族只处在不死境，他们看到巴匀，脸上顿时露出了兴奋之色，想要飞来。

    轰！

    忽然，一处区域内一位强者身影掠动，恐怖的大道之主威压就这样肆无忌惮的释放，周围一些弱者脸上满是痛苦之色，整个身躯甚至完全，要跪伏下来，那几名人族也是如此。

    “哈哈，实力这么弱还敢来这里？”这位脸上满是黑色秘纹的强者大笑道。

    “黑炎。”看到这位强者对人族出手，巴匀道主却是脸色难看。

    轰！

    强大的大道之主威压席卷而去，直接冲击了过去。

    在这股威压下，被压迫的人族不死境脸上顿时露出了庆幸之色，连忙飞到了巴匀道主身边。

    “巴匀，你这老东西又来了？”黑色秘纹强者看到了巴匀，怒吼道。

    “你敢管我黑炎的事？”

    “哼！黑炎，你也是大道之主，竟然欺压我们人族的不死境？”巴匀道主不屑道。

    “哈哈，身为不死境，见到我，理应跪伏。”闻言黑炎道主却是大笑道，根本不在乎自己刚才的行为。

    宇宙强者，性格各异，像是那些魔族强者个个冰冷嗜杀，但仍然能修炼到极强的地步。

    性格对修炼并不会造成多大的影响。

    像眼前的黑炎道主，便不认为自己欺压弱小有任何错。

    黑炎道主看向巴匀，随后又看向他身边的叶星，眼中露出了一丝感兴趣之色。

    “人类，你的面容很陌生，我从来没见过，但是能待在巴匀道主身边，估计身份不简单吧？”他看着叶星，明显产生了兴趣。

    叶星看了这位黑色秘纹强者一眼，又收回了目光。

    “不说话？”黑炎道主看向叶星，眼中顿时露出了凶光。

    轰！

    忽然，一股庞大威压爆发，化为了一道光束，直接向叶星袭去。

    “哼！”感受到这威压，叶星却是冷哼一声。

    他的身上也是一股恐怖威压出现，朝着黑炎道主的威压接近。

    “砰！”

    两股威压在虚空中直接碰撞。

    “哗啦啦！”

    恐怖波动朝着四周不断扩散，下方命运之河翻腾，甚至溅起一道道巨大波浪。

    嗡…

    随后这两股威压全都消失不见。

    “什么？大道之主？”感受到这波动，黑炎道主脸色一变，他盯着叶星沉声道：“人类，你是大道之主？人族的大道之主我基本上都知道，你是新诞生的？还是哪一位强者的伪装？是饕裂？”

    叶星散发出的威压竟然丝毫不下于他。

    他对人族的不死境了解的不算多，可能那些不死境有谁突破了也不一定能。

    “你不配知道。”叶星脸色平静，淡漠道。

    听到叶星的话，黑炎道主一愣，似乎不敢相信自己所听到的，随即他大笑道：“哈哈，人类，你很狂妄！”

    “这人类太狂了！竟然丝毫不畏惧黑炎道主！”

    “黑炎道主可是瑕疵必报，他擅长隐藏，就算实力与他相当，也会受到他的不断刺杀。”

    周围一些强者饶有兴趣的看向这里。

    “黑炎道主，这人类当然有狂妄的资本。”

    咻！

    远处声音响起，随后一道身影迅速飞了过来。

    这是一位身上长有巨大肉翅的蜥蜴巨兽，正是蜥元道主。

    “蜥元道主，你这是什么意思？你认识这位人族？”黑炎皱着眉头问道。

    “我也没资格知道这位人类的身份。”

    蜥元道主微笑道：“不过刚才这名人类可是得到了纯金色的令牌，得到了命运之河上的一件大道之主层次类铠甲。”

    闻言，黑炎道主脸上顿时露出了一丝惊奇之色：“纯金色令牌？”

    他当然知道得到这种令牌的难度。

    “这人类竟然得到了纯金色令牌？”

    “还有一件大道之主层次的铠甲？”

    周围众人看向叶星，眼中也有着惊奇。

    这位陌生狂妄，对黑炎道主都丝毫不畏惧的人类青年竟然已经引起了诸多动静。

    说完后，蜥元道主又看向叶星，微笑道：“人类，若是人族有这般强大命运道则天赋的天才，估计早就来到这里了，所以，我对你的身份很有兴趣。”

    “你没有资格知道。”闻言，叶星又是淡漠道。

    “哈哈，我没有资格？你越这么说，我越感兴趣，而你也瞒不住的。”蜥元道主大笑道。

    “什么意思？”闻言，叶星皱眉道。

    “人类！”

    正当这时，忽然又有一道声音响起，随即一位巨大类似蟒蛇般的妖兽飞来，这只妖兽额头上还长有一只竖眼，此时这只巨大蟒蛇竖眼内光芒流转，正盯着叶星看。

    显然，这只强大妖兽在探查叶星身份。

    “是蛇眼道主！”

    “蛇眼道主擅长探查，就算实力强于他，也很难瞒住他。”

    虚空中明显有强者认出了蟒蛇妖兽的身份。

    在他们的目光下，不到一秒，蛇眼道主眼中竟然露出了一丝震惊之色。

    “蛇眼，这人类到底是谁？”蜥元道主见到蟒蛇妖兽眼中的震惊，不禁有点疑惑，迅速飞了过去询问道。

    “看蛇眼道主的神情似乎很震惊？”

    “这位人类强者到底是谁？竟然让蛇眼道主这样？”

    周围强者眼中也露出了一丝疑惑。

    蛇眼道主可是一位强大的大道之主，能让他震惊的事情可想而知。

    虚空中，蛇眼道主先是震惊，随后眼中竟然又露出了狂喜之色，暴喝出声道：“叶星，人类叶星，你竟敢来到这命运之河区域？”

    话语落下，却是瞬间引起了巨大震动。

    “叶星，这名人类强者是叶星？”

    “怎么可能？刚才这位强者可是爆发出了大道之主实力，丝毫不弱于黑炎道主！人类叶星才修炼不到千年，真的有大道之主实力了？”

    “不对，刚才不是说这人类强者得到了金色令牌，刚才威压完全可以由金色令牌散发出。”

    “在命运之河区域，威压可以自己释放，也可以通过令牌释放。”

    一瞬间，所有强者目光都看向了叶星。