    陈旭坐在主位上，不断观察四周的环境。

    即便一个多时辰都找不到离开宫殿的办法，他都没有打算要放弃。

    “宫殿内也许有另外一种传承，可以帮助我打开宫殿大门。”陈旭心想道。

    他开始摸索宫殿中的墙壁与地面，看看有没有机关。

    不知不觉中。

    又是一个白天与黑夜过去。

    陈旭来到主位的王座附近，他叹了一口气，现在仅剩下王座后面的墙壁，还没有探查了。

    只是他心里面不抱任何希望，其他地方都没有机关，那么这个地方大概率也不会有机关了。

    正在这时。

    外面传来一道声音。

    “陈旭，陈旭，你在不在里面！”周德海在外面拍打着大门，试图得到陈旭的回应。

    老周来了？

    陈旭眼睛一亮，他连忙来到大门处，一门之隔，却是天与地的差距。

    一个不能进来，一个不能出去。

    “老周，我在宫殿内不会有事情，而且我得到两种传承，运气算是不错了，就是我没有找到离开宫殿的办法。”

    “不过你放心好了，再给我几天时间，我一定能够出去。”

    陈旭淡淡笑道，他不想让周德海一次次来到宫殿附近，毕竟城主府可能蕴含着其他的危险，万一老周不小心遇到危险，他又无法出去，麻烦太大了。

    “传承？”

    周德海脸上闪过一丝喜色，看来陈旭这小子在宫殿里都得到机缘了。

    只要陈旭没事就行。

    他最担心就是陈旭在宫殿中遇到强大的诅咒者，不过看样子，诅咒者也无法进入到宫殿中。

    “陈旭，我已经找到打开宫殿大门的办法，与打开木屋的门一样，这个宫殿的大门，应该是需要凝聚精血，进行献祭才能够打开。”

    “我尝试过一次了，只是打开宫殿大门需要的精血，不是一个小数量，所以我得恢复到全盛时期，再积累一波精血，才能够打开。”

    周德海将自己的发现都说出来，他恨不得立即打开宫殿大门，只是自己实力太差了，若是真正强大的存在，仅仅一滴精血，只怕是就能打开宫殿大门。

    “精血？”陈旭神色一怔，他心中有些讶异，没想到打开宫殿大门的办法，竟然是如此的简单。

    一叶障目啊！

    有时候简简单单的办法，却是很容易让人想得复杂。

    “老周，你不用担心，我在宫殿内同样可以积攒一些精血，到时候我们联手献祭精血，应该就能轻松打开宫殿大门。”陈旭大声喊道。

    此时他松了一大口气，困在宫殿中这么多的日子，他都有点魔怔了，生怕自己无法离开宫殿。

    毕竟外面还有很多事情要去做，自己要是待得太久，也许出去的时候，整个周氏王朝都成为魔族的天下了。

    “我知道了。”

    周德海点了点头，人多力量大，仅仅凭借自己一人的话，想要真正积攒到可以打开宫殿大门的精血，需要一段比较长的时间。

    忽然间，他想到一个重要的事情，连忙问道：“对了，还有一件事情忘了问你，你前不久拿到历代城主的本命至宝了？”

    历代城主的本命至宝？

    陈旭眉头轻蹙，老周是怎么知道这件事情，他感到十分奇怪，回应道：“我是拿到历代城主的本命至宝，不过这一些本命至宝的气息，应该没有传出去吧，你是怎么知道的？”

    难道说本命至宝出世的时候，外面出现自己不知道的变化？

    越想越有可能，这一些历代城主的本命至宝，与镇守之城息息相关，外面出现一些变化，也是很正常的事情。

    “你不知道吗？”

    周德海愣了一下，他以为陈旭早就知道本命至宝的气息释放到外面，随即他想了一下，陈旭一直待在宫殿中，似乎看不到外面的情况。

    “在你拿到历代城主的本命至宝的时候，一道道强大的至宝气息冲天而起，整个城池中的人都能够看得见。”

    “城门处的魔族修者们，想必都看到了。”

    “不过他们一直没有过来，这让我有点困惑。”

    周德海本来想着大量高层次本命至宝的出现，应该会引来冥夜魔君等人，谁知道他等了一天，都没有察觉到冥夜魔君等人的动静传来。

    “有什么好困惑的话，上一次冥夜魔君他们在三环的街道上遇到危险，只要他不是傻子的话，一定不会冲动。”

    陈旭耸耸肩，他倒是理解冥夜魔君的做法，若是冥夜魔君轻易间就受到至宝的诱惑，怎么可能是魔族最年轻的魔君。

    真正强大的存在，基本上都不会太笨。

    “那我们现在怎么办，无法引来冥夜魔君他们的话，想要坑杀大部分魔族修者，就有点困难了。”周德海问道。

    以他们两人自身的实力，对付近千个强大修者，那是不可能的事情。

    宫殿内。

    陈旭陷入沉思中，他知道老周说得没错，想要真正坑杀大部分魔族修者，仅仅依靠至宝的诱惑，远远不够。

    约莫一盏茶的时间过去。

    陈旭还是没有想到办法，于是他对周德海说道：“老周，等明天你潜入到城门附近，看看魔族修者们在做什么。”

    “他们在城池中待了如此长的时间，想必不会坐以待毙，至于引诱他们来到城主府的事情，我再想想办法吧。”

    “现在时间不多了，你赶紧回去。”

    白天仅有半个时辰，周德海应了一声，随即往三环内的木屋跑去。

    反正一时半会，魔族修者都无法找到离开城池的办法，他心想自己和陈旭还有不少时间，可以好好计划一下。

    与此同时。

    距离城门比较近的一条街道上。

    一道光芒闪烁，吸引着众人的目光。

    “冥夜魔君大人，哈罗德大人，我找到打开木屋的办法了！”

    不远处的木屋前，一个魔族修者的右手按在一个木门上，木门正闪烁着光芒，缓缓的打开。

    找到办法了？

    街道上的魔族修者，瞬息间聚集过来，他们都十分好奇，对方到底是怎么打开木屋的大门。

