    第10章 我还只是十八岁的孩子啊

    十天后，第一期“摆烂”正式宣告失败。

    他召唤系统，不甘心的看着面板。

    【摆烂值：0】

    【摆烂期数：待开启（1期摆烂已结束）】

    【目标摆烂值：待开启】

    【本期摆烂奖金：待开启】

    【摆烂奖池：10W】

    【宿主未完成第1期摆烂任务，第1期奖金已纳入奖池，请宿主再接再厉！】

    这面板看得让人郁闷。

    李闲关闭了系统。

    现在已经是清晨了，破晓的阳光照进屋子里。

    自从那天，邱宛在他的闲着乐炸物店拍摄了视频后。

    他的炸物店就成为了华夏全国闻名的网红店。

    人送外号：史上最佛系小店。

    现在，这十天来，每天来打卡和吃饭的络绎不绝。

    小店内的四张桌子根本不够用，甚至都已经排到了马路上。

    这也把李闲累得够呛。

    毕竟一个人一天要提供成百上千人的食品，根本就是二十四小时连轴转。

    生产队的驴都不敢这么劳动！

    不过，这也让他在十天来赚了不少钱。

    他没有细算。

    但大约一天能有六七千的纯利润收入。

    也就是说，单单是这十天，就已经有了六七个达不溜的收入。

    虽然累是累了些……

    不。

    是真特么累！

    比狗还累！

    但李闲已经很满意这个收入了。

    毕竟这个社会，你有时候拿命拼，都换不来钱。

    能用命去拼来钱的时候，你就应该心怀感激，而不是凡尔赛。

    这么比较下来。

    似乎……系统的10W奖金就不算什么了？

    想到这里。

    李闲继续盘算。

    如果继续按照这样的工作，他一年能有……

    呸，这样工作他会猝死。

    重新来。

    如果扣除一年的法定休息日，也就是115天，那么就是250天。

    诶？

    ……原来按照劳动法工作的都是二百五吗？

    搜嘎，难怪要996。

    好，继续计算。

    现在一天至少有6000纯利润收入。

     250天就是……150个达不溜！

    他瞬间就成了年入百万的成功人士！

    但现在青州市的房价也不便宜。

    偏僻的地方都至少2W一平米，全款一套房，怎么着也得300W。

    而网红店的风头撑死也就两年。

    也就是说，他可以趁着这个机会，赚到差不多一套房。

    然后……就可以功成身退了。

    算到这里，李闲忽然更郁闷了。

    很奇怪的感觉……

    按说两年一套房，对于一个23岁的青年来说，是几乎无法达成的事。

    应该……高兴的啊？

    李闲摇摇头，点上烟。

    或许，他是不想过这样牛马一样的生活吧。

    说真的，他就是个佛系青年，喜欢躺平，没什么欲望。

    买房买车、成家立业这种观念，就是他爸妈强加在他身上的。

    可他心里清楚的很，他没有能负担这些东西的能力。

    要是他是寻常青年，或者会觉得拼上两年换一套房，就可以安享余生了。

    但他有上辈子的经历，所以知道没这么简单。

    房子是有了，然后呢？

    结婚的钱、买车的钱、养吞金兽的钱、预防重大疾病的钱……

    每一样，对一个普通人来说，都无异于是压在肩头上的一座大山。

    嗐……

    李闲忽然很是感慨。

    一个人，究竟要有多幸运，才能安然幸福的度过这一生啊。

    烟在昏暗的房间中，灼烧出橘红的光。

    踩灭烟头，李闲决定停业几天，休息休息。

    这十天来，他真是累坏了。

    他也不想去改变现状了。

    为什么？

    因为想到以后。

    就觉得太特么难了！

    还能怎么着？

    开摆呗！

    他出了门，直奔大学附近的一家名叫“蓝风”的网吧。

    大学的时候他还常常去网吧。

    但自从毕业后，他一次都没去过了。

    开车。

    到了蓝风网吧。

    嘶~

    入门就看到了蓝风网吧的网管小妹。

    一下子，李闲觉得自己错过了一个亿。

    怎么大学时候经常来，碰见的网管就是猥琐大叔。

    一没来，网管就成了腰细腿长、肤白貌美的年轻女孩呢！

    只见网吧吧台后面，是一个身高一米七的长腿美女，穿着短裙套着黑丝，黑长直，是个难得的萌妹。

    不过这时候她看上去心情不好，李闲就没动别的念头。

    开了台机子，买了瓶营养快线，就坐了过去。

    电脑开机。

    还是老样子，穿越火线。

    不过，其实打开电脑的一瞬间，李闲忽然察觉到自己并不是想来玩游戏的。

    而是想念大学时候，大家一起开黑的乐趣。

    游戏，一个人玩，并没有任何意思。

    但来都来了，就当消磨时间了。

    不知道打了多久游戏，忽然手机响了。

    李闲拿起来一看，发现是老爸打来了，于是接起来。

    “儿子，你今天怎么没开店？”

    “今天休息啊。”

    “哦，休……你胡扯什么！做个体的哪有什么休息时间！”

    一听李国涛这么说，他瞬间不想聊了。

    在十天前视频播出，闲着乐炸物店火了之后。

    李国涛和郑萍很快就知道了这件事，表现得十分开心。

    并且激励李闲这一段时间要好好干，争取把以后的老婆本给挣出来。

    为此，顾客太多的时候，李国涛和郑萍也会抽空过来帮忙。

    但没想到才刚开始休息，李国涛就来质问了。

    好像休息一天，就会错过一个亿一样。

    想了想，李闲说：

    “爸，钱也不是这么挣的，你就不怕我猝死么。”

    “你……”

    李国涛有些哑然。

    随后，郑萍接过了电话，苦口婆心地说：

    “儿子你爸不是这么个意思。”

    “我知道。”李闲说。

    “知道就好，其实爸妈就想着你能挣钱的时候就多挣些，苦些累些都没什么。”

    听到自个老妈掏心窝子的话，李闲说：“道理我都明白，但我认真想了，钱是永远也挣不够、挣不完的。”

    “妈，你就当我没志气吧，反正这两天我要休息，再多钱都不开业。”

    对面的郑萍沉默了半晌，然后轻轻的叹了口气。

    “现在年轻人的想法真的是跟我们老一辈不一样了。那你好好休息，爸妈都不希望你把身体搞垮。”

    “嗯嗯，过几天回去看你们。”

    “对了儿子，这次打电话来还有件事，现在你也出息了，年纪也不小了，是不是应该考虑下相亲……”

    嘟嘟嘟——

    话没说完，李闲手一抖，故意……呸，不小心挂断了电话。

    相亲……

     RNM，这词太吓人了。

    他还只是个十八岁的孩子啊！

    (本章完)

