    在仪仗的护卫下，崇祯下马，顺着楼梯登上了城门楼，身旁，一个小太监正抱着一个摄影机，一直照着他的脸。

    陈烨则始终在他身后一步，换了一件普通的明制汉服，在一群宦官，军士，阁臣中异常扎眼。

    “陛下身边那是何人？可有谁认识。”

    “不知道啊，贻白，你可知道？”

    “我也不认识，朝中没听军陛下有接触过什么人，等等，我突然知道是谁了。”

    张四知奇怪的打量陈烨，不知道这个看起来牛上天的人是谁，可突然想到了什么，变了脸色。

    仔细观察过去，这个年轻人身材健壮，皮肤白皙，整个眼神除了好奇，更多了一种轻蔑。

    他想到了一种可能，但他不敢对其他人说，因为说了，就是诛九族。

    几个小太监顺着城墙奔走，将一个个蓝牙大音响挂在箭洞，对着下面的官兵。

    跟随崇祯过来的大臣，不明白这么摆架的意义，要知道，没有太监军士在下面传话，皇帝隔着这段距离，话是听不到的。

    远处，还有四个太监，扛着巨大的柱子，颤颤巍巍的绕着城墙走到一边。

    “陛下，还有店主，都已经准备好了，请陛下训话。”

    王承恩走过来，恭敬的低头说道。

    崇祯看向一旁的陈烨，陈烨点点头，将话筒打开，喇叭的小屏幕显示蓝牙连接成功。

    城墙上，太监绑好柱子后，将固定钉拔除。

    一张长宽足足四米的画卷从城上滑下，崇祯一脸严肃，身后神光的样子出现。

    几个射光灯同时在城墙角射向城墙，大白天的都有金龙隐约盘附城楼。

    “哗！！！”

    “那是陛下！那是陛下！”

    “大人，那个就是陛下吗？好威武，还有真龙护卫。”

    锦衣卫几万人，真正见过崇祯的，连百分之一都没有，以前，皇帝在他们心中只是一个简单名称，但现在，通过这副P了又P的大画卷。

    所有锦衣卫第一次直观的了解了，皇帝这个称谓，需要他们效忠的那个人。

    再加上这种从来没有见过的手段，神圣不可侵犯的皇帝形象跃然城上。

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    城外，随着监军跪下大喊，锦衣卫同样开始跪下。

    虽然大明没有时时下跪的传统，但在正式场合面见皇帝，还是要下跪行正礼的。

    城墙上，听到下面山呼的万岁声，大臣们纷纷色变，随后一同跪下。

    崇祯的这些手段，都让他们觉得事情已经脱离了自己的控制。

    “咳咳！喂喂喂！”

    “众爱卿，众锦衣卫将士，平身。”

    崇祯接过陈烨递过来的话筒，试了试音，这才开始讲话。

    巨大的声音，引起了下方上万人的惊呼。

    “陛下龙威竟如此浩荡。”

    “这隔着陛下几里地了吧，听得清清楚楚，陛下不愧是天子，这说话都跟打雷似的。”

    “陛下这么厉害，要是在关外大吼。岂不是像当年的张飞一般，喝退建奴？”

    “肃静！肃静！陛下就在箭楼看着我们，我告诉你们，若是让陛下看到我们营有人不敬，你们就等着被砍吧。”

    崇祯等下面的人都安静了，这才开始正式讲话。

    “洪武十五年罢仪鸾司，改置锦衣卫，秩从三品，锦衣卫自组建即为京师强军。…”

    锦衣卫的由来本就光荣且强悍，听着崇祯演讲，下面的锦衣卫也与有荣焉。

    “监察京城，拱卫圣驾，稽核贪污，何等殊荣？可你们对得起这份殊荣吗？

    朕自即位以来，贪污腐败，偷吃空饷，占役寄禄……你们可还记得你们的职责？。”

    崇祯一句句话下来，下面站着的锦衣卫气势逐渐消沉，尤其是很多锦衣卫感觉皇帝不明事理。

    他们好多人粮饷都被扣了，皇帝还一直说锦衣卫耗费钱粮，他们家人都快吃不饱饭了，不捞偏门能干啥？

    就在这个时候，城门洞方向，一辆辆马车载着货物，开始奔向锦衣卫各千户所。

    “看看你们，还有一点天子亲军的样子吗？朕知道你们有的人，常年被克扣军饷，朕以前不知道这些，如今朕知道了。

    朕今日在此宣布，锦衣卫日后粮饷，由朕派人监督分发，务必发到每个人手上。

    你们是天子亲军，谁也不能吃了你们的粮饷，若有人想吃你们的粮饷，朕第一个砍了他。吃了朕的粮饷，你们就要记得誓死效忠于朕！

    朕告诉你们，锦衣卫作为天子亲军，效忠的是朕。

    锦衣卫，每人赏银二十两，看到你们面前这些马车没有，这些就是给您们拉来的赏赐！你们当认真训练，忠于本分，以报皇恩。”

    十四辆马车，同时打开上面的篷布，被透明膜固定的银锭堆满大车，瞬间引得锦衣卫一片骚动。

    随着崇祯说完，下面早就收到消息的监军太监，马上跪下，朝崇祯方向大喊。

    “陛下圣明，天子亲军，誓死效忠陛下，陛下万岁！”

    锦衣卫同样开始一片一片的跪下，直到全场只剩锦衣卫的呼声。

    “天子亲军，誓死效忠陛下！”

    “天子亲军，誓死效忠陛下！”

    喊声停歇，远处的李若琏骑马奔跑过来，拿着喇叭，冲崇祯大喊。

    “大明皇帝陛下，锦衣卫全体将士，集结完毕，请您检阅。”

    “开始检阅！”

    崇祯说完，转身走下城楼，其他大臣跟着下楼，所有流程他们都没有见过，只能紧紧跟着。

    城门洞内，越野车被小太监用布挡着，等看到崇祯后，马上拉开布，露出了车身。

    “这等铁甲车，是何处制造？”

    “陛下竟如此奢靡，用玉石水晶打造车窗？”

    “老夫一定要上奏，陛下一向节俭，突然如此奢靡，定是有奸臣蛊惑，宦官为祸。”

    跟着的王承恩听到消息，突然感觉一阵莫名其妙，鼓了发言的言官一眼。

    敢如此诽谤杂家，你很勇嘛？

    陈烨在众人面前，将手机打开，解锁了汽车。

    王承恩赶紧上前，把车门打开，让崇祯和陈烨坐上了后座，他则拉开车门坐到驾驶座。

    “张大人，这铁车得几匹马拉啊？”

    “刘尚书，老夫没有进工部待过，对于这些也不知道啊。不过看这块头，怎么也要十多匹吧？”

    张四知无语的看向工部尚书刘遵宪，你工部主事都不知道，你问我？

