    厉司南是真的怒了。

    就连苏星宇和高向天都看出来，简瑶是踩到厉司南的雷区了，而且这个雷区，他们从来都没踩过。

    苏星宇立刻上前：“哥，你别生气，这……”

    “滚。”厉司南甚至懒得伸手推开他。

    “哥……”

    厉司南一声脏话，骂得极其难听。

    苏星宇直接不敢说话了，他僵硬挪动身子，不敢再护在简瑶面前。

    高向天跟简瑶不是很熟悉，所以并没有任何想要护着她的意思，再说这简瑶本来就是厉司南的人，他没什么必要去护着。

    厉司南俯身，单手又掐住了简瑶的脖子，他将她整个人提了起来，像是提起一只小鸡一样。

    简瑶瞬间又感觉到自己呼吸不过来，有些难受地挣扎着。

    厉司南并不管她，便擒着她，便往前走。

    苏星宇立刻跟上两人。

    厉司南冷冷转身：“你们，自由活动。”

    苏星宇：……

    完了完了。

    这简瑶今天不会死在厉司南手上吧？

    不至于吧，不过就是三两句话而已，南哥应该不会这么小气才是啊。

    “你一点都不了解他。”高向天冷不丁来了一句，“对于他来说，简瑶忤逆他不是致命的，他不能接受的是他认可简瑶，而简瑶不认可他的想法。”

    “……”苏星宇转头，朝高向天看去。

    “所以，在南哥的心里，简瑶几乎等于背叛了他。”

    “只是因为两句话而已？”

    “你还没意识到吗？那我说再简单一点，南哥选择站在黑暗里，他一直以为简瑶也是站在黑暗里的，所以他愿意保护简瑶，让她不受黑暗的侵蚀，但刚才他发现，简瑶其实一直都站在光里，你说，他是什么感觉？”

    原本以为这个人是和自己站在同样阵营的，却发现那个人突然去到对面阵营里了。

    这的确是一种背叛。

    可是，人就应该向往光啊，南哥不也一样吗？

    他虽然冷漠，看起来好像对什么事都漠不关心，但实际上，他对家人、对朋友都很尽心尽力。

    “你可能还不明白，有些人是会选择在黑暗里生存的，而有些人会希望自己活在光下，这是两种选择，希望自己活在光里的人，是永远不会明白，为什么人的心会越来越冷，越来越硬，而选择在黑暗里生存的人，只希望看到光，不会希望自己活在光下。”

    “南哥还不够活在光里吗？”

    “不管他再如何光鲜亮丽，他的心也早早地坠进了黑暗里。”

    苏星宇不再说话。

    他一直觉得，厉司南是他的救赎，是他的光。

    “厉司南是恶人的救世主，他不是救世主，能明白吗？”高向天说完，无语地摇了摇头。

    这家伙跟厉司南的时间也不短了。

    怎么思想觉悟，还赶不上那个叛徒袁景呢？

    至少袁景就非常明白，厉司南这个人的雷区，诡异到令人发指，而其中最明显的，就是对美好事物的抵抗。

    一旦心中有了情感，拔枪的手就会慢。

    所以。

    高向天拿出打火机点了根烟：“你最好别对简瑶那个女人，有任何心疼的情绪，不然你会变得越来越不像你自己，你最好想想，你已经多久没放肆笑过了。”

