    觉察到这个魔修背后的复杂关系，我不禁皱起眉头，手里给古魅开血印的动作也是慢了一拍。

    而这个时候，一直跟我在做纠缠的那具飞尸纵身又向我扑来，我反手一个仰盂震诀下的雷拳就打了出去。

    无论这是阴雷还是阳雷，那飞尸都不想碰，它直接往侧面跳去，忽然奔着兔子魑那边去了，我一边喊兔子魑小心，一边追了上去。

    兔子魑那边也不含糊，手中的霸王叉打出一道阴气，直接把与自己纠缠的飞尸打开，然后翻身一跳挥着霸王叉就往它这边跑过去的飞尸的正头顶叉去。

    而我这边在后面对其进行追赶，瞬间我们这边反而形成了二包一。

    我手中的仰盂震诀飞快换为中虚离火诀，一条火蛇打了出去。

    那飞尸对着兔子魑冲的太快，身影停不下来，所以只能挥拳去挡兔子魑的那一击。

    “噗！”

    兔子魑的一叉子就叉在那尸体的手背上！

    那霸王叉是巴蛇的牙齿所制，据说可以伤魂害魄，这尸体也是魂魄和肉体一起组成的，所以兔子魑的一叉子就把那尸体给叉疼了。

    “嗷！”

    尸体仰头发出怪叫，同时一拳把兔子魑给甩开了，而我这边的火蛇已经准确无误地打在它的后背上。

    顿时那尸体“轰”的一声就被我的凰火给吞没了。

    几秒钟的功夫，那具尸体就被烧成了灰烬。

    兔子魑在地上滚了几下，忽然又跳了出去，把之前它打退后向我冲来的尸体给拦了一下。

    “嘭！”

    兔子魑一叉子把那尸体打翻在地上道：“这个，是我的！”

    这小兔子已经打上瘾了，不过话又说回来，这兔子魑自从吃了混元仙丹后，这一身的本事和神通进展远远超过了我的估计。

    特别是它那一手霸王叉在林森的教导下耍的有模有样，俨然已经成了一个武林高手的样子。

    兔子魑和那尸体又打在一起，我就转身看向了那个老家伙那边，那金色的骷髅头闪着的金光已经把他罩住了，我试着对他打出一团精灵幻火，可结果是那火焰碰到那金色的光壁一下就灭掉了，根本伤不到他分毫。

    我又试着扔了几块石头结果也一样，石头都被金色的光壁给弹开了。

    老家伙见我对着他施展手段，不由看着我挖苦地笑了一句：“这是流金仙印，采用的是臧海一派通天宝塔的原理造成的，是众生殿的一位前辈赠予我的，你觉得凭你们的本事可以击破它吗？”

    臧海通天塔抗击天劫的那一幕我是亲眼见过的，那防御绝对不是我们可以击破的，想到这里我心里难免有些不甘心，难不成我们没有办法在他能施展神通之前消灭他了吗？

    此时古魅却对我说了一句：“初一，解开血印，我试试！”

    我立刻照做，古魅在血印全开后就是仙级的，那老家伙手里的流金仙印就算是按照通天塔的原理制造的，可也不可能和真的通天塔防御相比。

    所以如果让完全体的古魅出来，那还是有希望击破那防御的。

    我将一滴血飞快滴到命理罗盘上，古魅身上的紫金色大盛，她身上的气势也是忽然增加了几倍，接着长袖一挥，直接把面前的四具尸体全部卷了起来。

    不等古魅示意，我直接冲过去在那四具尸体身上各自打了一团掌心焰。

    古魅把长袖收起的时候，那四具尸体便顷刻间被烧成了灰烬。

    这魔修看到古魅忽然到了仙级，眉头也是皱了起来，脸上的轻巧一瞬间就消失了。

    古魅慢慢走到那流金仙印跟前，然后忽然长袖一甩，把自己的纤纤玉指露出，接着她捏了一个鹰爪的形状，再猛地把手举起，顿时在古魅的头顶上就快速出现了一个紫金色的巨型鹰爪。

    古魅“哈”的吼了一声，巨大的鹰爪对着那老家伙的流金仙印就打了下去。

    当！

    一声清脆的金属碰撞传来，古魅的巨型鹰爪就抓在了那巨金色骨头光壁的正上方。

    古魅双手猛的合拢，那流金仙印的光壁也是出现了轻微向里面凹陷的情况。

    于此同时那老家伙面前的金色骷髅的头顶也出现了几个小型的凹痕。

    古魅的攻击有效了。

    我在旁边忍不住开始小声给古魅加油，古魅估计嫌弃我麻烦了，斜了我一眼道：“你当拉拉队合适吗？”

    被古魅这么一说，我的确是有些不好意思，除了我和那个东躲西藏的小舞，其他人都在艰苦的奋战中。

    所以我稍微控制了一下心中的期待，说了一句“这里就交给你了”，便扭头想着岑思娴、徐若卉那边冲去。

    她们那一组实力最弱，勉勉强强才和那飞尸打个平手，这是她们几个神通尽出的前提下。

    小和尚的佛印滔天，在佛印的干扰下，那飞尸的速度大大降低，林森手握冤戮依靠着自己强悍的体魄死死地拖住那飞尸，不让其靠近其他人。

    岑思娴那边一边摇着道铃施法，一遍粘着镇尸咒，时不时打出几缕道气。

    只不过那些道气却是伤不到那飞尸的根本。

    徐若卉那边的战斗就特殊了，在开打之前她用指甲在自己右手手指上划了一下，虽然没有划破，可却是从她的右手中喷出一条比头发还要细的白线来。

    而那飞尸似乎一直很忌讳那白线，总是四处躲避，我在看了几眼后也是立刻明白了，那根本不是什么白线，而是身体幻化成线装的血母，徐若卉的本命蛊。

    我是真的没有想到那血母蛊的身体竟然有如此的变化多段。

    就在我准备冲过去帮忙的时候，岑思娴忽然大力摇了一下手中的道铃，然后猛的往下一摁，大声喊了一句：“急急如律令，给我震！”

    瞬间一团金光就打在那飞尸的身上，那飞身一个跄踉身体就仿佛真的被震住不动了，林森那边飞快冲上去在其胸口刺了一刀。

    徐若卉那边控制的白线也是“嗖”的一声从飞尸的印堂位置钻进了它的体内。

    一会儿的功夫，那飞尸体内的地命两魂就被徐若卉的血母蛊虫给咬死了！

    他们几个竟然打赢了，所以我冲过来的时候，就赶上了一件事儿，那就是烧尸体。

    我在转头看兔子魑和金柄魉的时候，它们的情况也都差不多，兔子魑从头到尾都占着上方，最后一击是叉子刺进了那飞尸的天灵盖上，把飞尸体内的两魂也刺了个灰飞烟灭。

    金柄魉那边则是依靠左拳打神鞭的威力，打出一团的凰火，直接把那飞尸给烧了。

    不过我能看出来，金柄魉的那一拳火凰之火好像是积攒好久才能打出一拳，不能随便用的。

    至于兔子魑打完之后力气充足的很，看到古魅在那边正打流金仙印的光壁，也是“咿呀”叫了一嗓子挥着手中的霸王叉对着那光壁打了过去。

    当！

    兔子魑双手握叉，还真的把霸王叉的前端插进了那流金仙印的光壁中，这倒不是因为兔子魑力气大，而是因为它手中那巴蛇牙齿做成的霸王叉是极品法器。

    见状那魔修脸色就更加难看了，因为那个金色的骷髅头印记，已经被古魅捏的小了一圈。

    可就在这个时候我听着山岗子下面传来一阵嘈杂的声音，我转头看去顿时吓了一跳，乌压压的一群人，他们身上阴气很重，虽然有实体，可却是跟鬼差不多了。

    显然他们都是被骗，贴了那个老家伙聚阴符的下柳峪村的村民门。

    魔修看了看山下的那些村民笑道：“哈哈，仪式开始了，我的法力也终于恢复了，今天我就在你们的见证下再多续上一百年的命，哈哈！”

    看到那些涌过来村民，我赶紧对贠婺道：“贠婺，这些人身上的聚阴符就交给你来取下来了，若卉、林森、岑思娴、小舞，你们负责保护贠婺，同时也要阻止那些村民过来，这边交给我和四鬼。”

    他们也是点头照做，徐若卉在过去的时候对我说了一句：“初一，你要小心点。”

    我深吸一口气点头说：“放心，不会有事儿的。”

    徐若卉那边过去之后，这魔修“哈哈”一笑道：“没用的，你们这些人是没有办法取下那聚阴符的，还有我的术法已经恢复了，你们不是想要打破这仙印吗，我这就撤了跟你们过几招。”

    这魔修并不知道，小和尚可是摘聚阴符的行家。

    所以他也没留意小和尚那边，说完后他就把流金仙印“呼”一下给撤掉了，兔子魑握着霸王叉和古魅的巨大紫金色巨大鹰爪同时对着那魔修攻了过去。

    魔修双手飞快结印，一个跳黑色的尾巴就从他的身后飘起，“嘭”的一声挡下古魅的鹰爪。

    而兔子魑还没刺到那个魔修，反而是被那魔修一脚给踹的飞了出去。

    “笨兔子！？”

    “梦梦！？”

    我和其他三鬼同时担心地喊了一声。

    兔子魑在空中翻了一个跟头，然后霸王叉往地上一插，它抓着霸王叉转了几圈就停了下来。

    它的身体落地后，从地上把叉子拔出，揉了揉肚子道了一句：“疼死我了！”

    我心里也是瞬间一松，幸好这兔子魑没事儿。

