
　　“卡莉大人，我们为什么要跑出来？”

　　阿尔迦娜十分费解地看着自家主神，“这不就跟躲着那位女神没什么两样吗？”

　　“事实上妾身的确在躲她！”

　　卡莉撇了撇嘴，脸上满是忌惮之色。

　　“伊斯塔那家伙是美神，拥有魅惑的异能，哪怕不使用神力，也能轻易让地上的生物陷入疯狂，彻底失去自我，沦为她的狗！”

　　“和那个美神芙蕾雅一样？”

　　“没错！”

　　“那那个美少年岂不是？”

　　阿尔迦娜心中涌出强烈的酸意，好像吃了柠檬一样，眼睛眉毛都扭在了一起。

　　“别想着能带走了，他这辈子算是折在伊斯塔手上了。”

　　萝莉神发出苦恼的叹息，她又何尝不可惜呢？

　　那样的美少年谁不想天天在自己家里关着，恨不得让他从全世界消失？连作为神明的她都不能免俗。

　　“能喝口汤就不错了，妾身都和你一样只能喝汤呢！”

　　“话虽如此……”

　　阿尔迦娜很不平衡，明明是她幸幸苦苦把美少年抓回来的，结果自己居然只能喝汤，甚至都不能留在卡莉眷族中，便宜了伊斯塔。

　　虽然不平衡，但她也无可奈何。

　　面对美神的魅惑，除非是以偷袭的方式将其杀死，否则一旦中了招，就沦为她的狗，一辈子就毁在她手里了。

　　她再胆大，一想到要变成在他人膝下承欢的狗，也不由得一阵惊惧。

　　而且，一般人是远远不敢触犯神之威严的。

　　“卡莉大人，阿尔迦娜大人，洛基眷族的怒蛇和大切断已经来到我们眷族门口了。”

　　不久，一名亚马逊少女来到两人面前禀报道。

　　“噢！总算来了么！”

　　卡莉闻言顿时兴奋了起来。

　　“反正现在也无法品尝美少年，那就先来尝尝鲜血的滋味吧！”

　　阿尔迦娜的脸上同样扬起嗜血的笑容。

　　…………

　　“你的说法并不准确。”

　　心中想通了，伊斯塔也就不再藏着掖着。

　　“应该说，卡莉眷族也和我一样，和黑暗派阀搞到了一块才对。”

　　江离双眼微眯。

　　“也就是说……？”

　　他的心中已经隐隐有了猜测。

　　“也就是说，我在很早之前就已经和黑暗派阀取得联系，甚至还资助了他们大量资金。”

　　伊斯塔紧贴在他身上，双手来回游走着。

　　与此同时，她的眼中也闪烁着异常诱人的光辉，直教人丢弃一切沉沦于其中不可自拔。

　　“唔……你也没看上去那么正经嘛！”

　　伊斯塔低头看着胸口的薄纱，口中发出吃吃笑声。

　　“技巧不错。”

　　“常练。”

　　“顺带一提，你们之前进去的人造迷宫，也是我出资帮忙建造的……喂，别弄痛我！”

　　伊斯塔正得意洋洋地述说着自己的丰功伟绩，陡然痛呼一声，低头投来不快的眼神。

　　“不好意思，有点激动，没想到你有那么多钱。”

　　江离十分平静地道。

　　“哼，我的钱有多少，你根本不必想象，反正比你想得多就对了。”

　　伊斯塔显然也对此十分自傲，“只要你加入我的眷族，你以后也能拥有用不完的钱……扯远了。”

　　她低头将吻痕留在了江离的脖子上。

　　“我在很早之前就和黑暗派阀结盟了，卡莉还是我引导进去的，甚至还是我帮忙将她们偷渡了进来。”

　　没错。

　　谷</span>这一切都是伊斯塔做的。

　　资助黑暗派阀修建可怕无比的人造迷宫，帮助卡莉眷族偷渡进欧拉丽，收集各种拥有特异才能的人类与亚人。

　　而她做出那么多努力的原因，从始至终都只有一个！

　　“我要把那个臭屁的女人从巴别塔的最高层掰倒！”

　　一想到那个银发美神的身影，伊斯塔便咬牙切齿起来。

　　“在天界就一直看不起我，下界了还要比我高！可恶的婊子，她到底哪一点比我高贵！为什么一直都比我更受欢迎！”

　　“前段时间她甚至还亲自跑到我的眷族，杀死了我眷族的团长，芙里尼死了无所谓，但这口气我无论如何都咽不下！”

　　女神的心中充满了憎恨。

　　以芙里尼之死为契机，她行事变得小心了许多。

　　加快和卡莉眷族的联系，在她们到达洛洛格湖的当天晚上就把她们接进了自己的领地，催促黑暗派阀加快步骤，亲自跑过去要求验货……这一切都是为了向芙蕾雅复仇！

　　这绝非不可能！

　　说到底，只有不喜欢动脑子的神明，绝对没有愚蠢的神明！

　　一旦神明真正决定做什么事情，搞出的事情一定比想象中还要可怕得多！

　　伊斯塔也是同样的。

　　她花费多年心血，汇聚了多方力量。

　　无效魔法的诅咒，强行提升一级实力的稀有妖术！

　　黑暗派阀的迷宫，至少相当于Lv.7的堕落仙精分身！

　　再加上实力非凡的卡莉眷族！

　　只要将这些力量合二为一，摧毁芙蕾雅眷族就是易如反掌！

　　但她还是觉得不够！

　　她绝不会小看神明的力量，尤其不会小看芙蕾雅！

　　所以她盯上了崭新的杀手锏！

　　“那就是你！”

　　伊斯塔神色狂热地看着江离。

　　“你用来打败堕落仙精分身的那个魔法，一旦用出来无人能敌，就算是奥塔也一样！只要得到你，芙蕾雅眷族就彻底完蛋了！”

　　没错。

　　只要得到江离，让他释放那一招，她伊斯塔就能无敌于地上世界！

　　芙蕾雅什么的只手可灭！

　　一统地上世界也并非不可能！

　　江离摧毁天之公牛的那一幕，就是给了她那么巨大的信心！

　　得到巨大的信心的同时，她也产生了前所未有的占有欲！

　　无论如何都要得到这个少年！

　　那不仅仅是从一名雌性的角度，更加是为了复仇和霸业！天籁小说网

　　这就是她让卡莉眷族将江离抓过来的最重要的原因，甚至不惜暴露夏蕾的诅咒和春姬的妖术！

　　而想要让他加入自己的眷族，那真是再简单不过！

　　只要一个魅惑就行！

　　只要让他变成自己的狗，那就不用担心他以后会不听话！

　　至于洛基眷族的报复？

　　她都能摧毁芙蕾雅眷族了，还怕个屁的洛基眷族啊！

　　“等一下，你怎么还没……？”

　　伊斯塔低着头。

　　她正打量着自己今后最引以为豪的作品，畅想着将芙蕾雅踩在脚下的美好将来，却忽然注意到一件事。

　　一件无比古怪，根本不可能会发生的事情。

　　江离的眼中根本没有半点意乱情迷之色。

　　他的眼神一片清明。

　　被那样的眼神注视着，伊斯塔陡然心中一寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第418章 伊斯塔的图谋免费阅读。https://xs.23sk.com 