
抹去脸上无奈的表情，德妃又道：“如若不是袁国公力保，皇上重查，本宫的母家就要被满门抄斩了。这份情，本宫一直都记得，本宫绝不会让袁国公家的人在本宫眼皮子底下被害。”

知恩图报，有情有义的女子。

单一诺忍不住感慨，像这样的女子被关在这深宫大院之中真是可惜了。

泠雨快步走到单一诺身边，伏在她耳边低语了几句。

“德妃娘娘，泠雨刚刚看到整个金銮殿的人都往万禧馆的方向去了。”单一诺说。

德妃低头，“郡主不问问本宫是否知道要陷害你的人是何人？”

单一诺摇头，拉着德妃的手说：“娘娘不必告知一诺，就算娘娘说了，我相信也不是什么大人物，因为娘娘不会和那些人有任何交集。”

“郡主真是聪明绝顶，和以前完全不同了。”德妃道，“本宫之所以能知道也是草果无意间在宫女说话中听到的，本宫就让草果时刻留意着你的动静。”

“走吧！一诺和娘娘一起去凑凑热闹。”单一诺笑说，“一诺还要德妃娘娘给一诺做证呢！”

德妃勾唇笑的倾国倾城。

单一诺第一次见德妃的时候就觉得她是个美人，是个兰心蕙性的玉美人。

两人结伴往万禧馆走去，单一诺从体表知道了德妃的各种体征又询问了她一些私密的问题。

同泠雨商讨了两句，便告诉德妃她们两人的建议。

德妃欣喜若狂，满是感激的看着单一诺，单一诺告诉她，不能宣扬，自己平时多注意便可。

将单一诺说的一一的记下，德妃压抑住心底的狂喜，和单一诺一起走往此刻已经人声鼎沸的万禧馆。

大批的人在侍卫举着火把照明的情况下往万禧馆而去。

领头的人是当今圣上胥天宇。

胥天翔脸色焦急的扶着太皇太后跟在其后，袁国公夫妇相携着走在其次身边就是浓眉拧成一团的袁麒睿。

他们走到万禧馆的院子里时便听到了正殿内传来不雅的叫声。

胥天宇的脚步一顿，所有人也都跟着停下了脚步，面露为难之色。

“这，这是什么情况？永乐郡主她，她也太……”

“闭嘴。”贤妃的话还没说完就被胥天宇呵斥住，“还没看到里面的人究竟是谁，谁也不许乱说。不然，朕绝不饶他。”

天子的威严此刻被他发挥的淋漓尽致。

不怒自威的气势，让所有低声议论的人都闭上了嘴。

整个院子除了那饶人心智的不雅声外，没有其他任何动静，静的让刚走进灯火通明的万禧馆单一诺和德妃两人差点以为这里没有人。

单一诺直勾勾的盯着摇曳的火把下依然光彩夺目的胥天翔。

已经在上一世看了无数帅哥明星的单一诺，每一次见到胥天翔都会忍不住心跳加速。

妖孽般的脸真是美的不可方物。

胥天翔要是知道单一诺夸他美不知道会不会直接当场气的吐血身亡。

沉默了片刻后，胥天翔蹙眉大步上前，“袁国公已经同意了本王的提亲，里面的人无论是不是诺儿，她都将是本王的妻子，绝不容许任何人污蔑与她。”

“淳王殿下好痴情啊！”贤妃走上前，“臣妾舍妹也钟情于淳王多年，不住淳王可愿让舍妹一同嫁入淳王府。舍妹不求王妃，侧妃之位，只求能侍奉淳王左右便可。”

人群中的谭晴雯缓步上前，行礼道：“晴雯见过淳王殿下。”

德妃看到这种情况，伏在单一诺耳边说：“郡主，男人三妻四妾是很正常的事，只要淳王将王妃之位给你就不怕了。”

王妃之位在单一诺眼里一文不值。

如果她的男人真的是可以这么轻易接受别的女子，那她宁可不要这个男人。又怎么会在乎什么王妃之位，就算是皇后之位，她也不会有丝毫的留恋。

“本王提亲时已经和袁国公说了，本王此生唯有一妻，无论发生什么事，本王都不会另娶他人。”胥天翔的声音铿锵有力，不容置疑。

“淳王，那个女人已经在屋里和别人苟合，你也不在意吗？”谭晴雯蹙眉问。

胥天翔看了看发出不雅声响的大殿，严肃的说：“本王相信诺儿的人品，就算是发生这样的事她也并非自愿，本王又何必在意。只是陷害诺儿的男人，本王一定会将他碎尸万段。”

谭晴雯的身子颤了颤，若不是身后的丫鬟扶着她怕是会当场瘫坐在地。

站在门口的单一诺露出幸福又迷人的笑容，胥天翔并不知道里面的人不是自己，这种情况下他能如此表态怎么能让她不动容呢！

自己果然没有爱错人。

德妃先是觉得惊讶，后又十分羡慕。

当初她也以为她是十分被人羡慕的，因为她是和皇上在宫外相识，皇上倾慕了她才下旨让她入宫封为德妃。

入宫以后被皇上宠幸了不到一月便怀孕了，但是流产以后皇上就再也没有去过她的寝宫。

若是没有这种身为妃位的她必须要出席的宫宴，皇上都已经忘了她这个人了吧！

“郡主能得此良人，本宫当真羡慕不已。”德妃道。

良人？单一诺脑海中出现无尘的话：良人必不负你。

胥天翔就是自己的良人吗？他不会负了自己？

如若真是如此的好，那么自己也绝不负他。

贤妃面露狠厉之色，厉声说道：“来人，将里面不知廉耻的贱人给本宫拉出来。”

“是。”两个嬷嬷应声而去。

“慢着。”太皇太后突然道，“贤妃，这里还轮不到你来做主吧！”

贤妃惊慌失措的回到胥天宇身后，“太皇太后，臣妾，臣妾只是……”

“妹妹。”皇后打断贤妃说：“太皇太后，是臣妾的错，臣妾没有教好妹妹，还请太皇太后不要动怒。”

太皇太后没有理会贤妃，看向一旁的清音道：“清音，带着人跟哀家，太后和皇后一起进去，看看到底是谁敢在这宫中乱来。”

“是。”清音摆手喊来几个嬷嬷跟在太皇太后，太后和皇后身后进入大殿。

单一诺转身对德妃做出请的姿势，两人缓步走上前去。

德妃福身行礼道：“臣妾见过皇上，淳王。”

皇上的眼睛盯着正殿的方向，并没有理会德妃，只是不耐烦的摆手示意德妃起来。

早就注意到有人走来的胥天翔，直勾勾的盯着单一诺，他就知道他的小女人那么聪明，没那么容易被人算计。

“一诺见过皇上……”

“诺儿，你没事吧！”胥天翔打断行礼的单一诺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671168"  chaptername="第109章">加入书签</a>
</div>
