
傅洋盯着前方那似乎没有灵智的骷髅鬼帝，沉声道：“这应该就是日国传说中的强大妖怪……杀戮鬼！”

维可和熊爷，当然也都看过傅海给的一些资料。此时也恍然大悟，原来如此。

在日国，鬼和妖，其实分得没有那么清楚。有时候，日国的普通老百姓似乎更习惯把鬼也归属到妖怪这一个大类里面去。

比如这杀戮鬼，在日国的古代传说中那也是赫赫有名的大妖怪！虽然说比不上玉藻前、大天狗、酒吞童子这三大妖，但也是能排进前十的。

据说，只有在有许多许多人死亡的地方，借助着深重的怨念才能够诞生的恐怖大妖！

而且这种大妖的产生过程非常奇特，并非天生而成。而是一只鬼怪在杀戮了上万只同类鬼怪之后，才会由量变到质变的诞生……

简单来说，任何鬼都可能变成杀戮鬼！只要你是在怨念深重的地方诞生，并且杀戮许多同类之后，就有机会成为杀戮鬼！

而一旦成为杀戮鬼，就会实力暴涨，变得极其强大。

很显然，眼前这一尊巨大的骷髅鬼帝，应该就是一只杀戮鬼。

傅洋猜测，应该是在很多年之前，来那须野这里围剿玉藻前的古日国大军全被消灭之后，尸横遍野，怨念滔天。自然就会诞生出一只只厉鬼来。

这些厉鬼，一般实力都不强，而且浑浑噩噩的比野兽还不如。

可能某一天，这些厉鬼之中的某一只，机缘巧合无意中击杀吞噬了另一只同类，变得强大了一点。然后就靠着本能，继续击杀和吞噬其余的鬼怪……最终，在积累到一定数量之后，骤然质变。成为了强大的杀戮鬼！

再之后，这杀戮鬼就将整片那须野古战场之类的怨念和魂魄全都给吸收融合了，成为了眼前这头强大的、堪比地煞巅峰的鬼帝级存在！

同时，也成为了这一片古战场的统治者——禁止一切外来者闯入其间。

傅洋等三人知晓了它的身份之后，心里又涌起了一个疑问：这那须野古战场中有杀戮鬼的存在，它和玉藻前是什么关系？

要知道，根据日国本土的古代民间传说，玉藻前最后也是定居在那须野的啊！

傅洋微微一笑，轻声道：“算了，先别想那么多。这里距离地图显示的红点距离还有十来公里路呢，先干掉这大家伙，闯过去再说。”

好！

维可轻笑，黑色纱裙像是海浪一样翩跹飞舞，美得如梦如幻。但一出手，那可是如同乾坤倒转、山崩海啸一般凶悍。

吼吼吼！

那杀戮鬼发出猛烈的吼叫声，庞大的身躯动了。那如同参天大树一般的双腿迈开，主动朝这边迎了过来。

它高高举起了白骨手掌——像是一栋房屋那么大，凶猛地拍击而来。所携带的威力更是惊人，四周空气被挤爆、罡风呼啸。恐怕就算是一座几百米高的山峰，被一巴掌拍中，也会整个崩塌成碎片。

呵呵呵……

维可冷笑：“比谁体积更大是吧？鬼门关，给本女王砸！”

她浑身法力鼓荡，黑色雾气弥漫之间，头顶上方一个巨大无比的黑色漩涡出现。伴随着强大的威压，一尊黑色的门户从漩涡中轰然浮现。

这黑色的大门高达上百丈，上面是各种各样的鬼物浮雕图案，正中心一个倾国倾城的美丽女子傲然而立，散发着一股高冷、傲然的九天仙女般的气息——正是维可的模样。

然后，仿佛泰山压顶一般往下坠落！

现在的维可，以鬼帝之境召唤出来的“鬼门关”威力自然也不可同日而语。光是那巨大的形态和难以估算的重量，就非常可怕。

轰隆！

黑色的鬼门关直接砸在了杀戮鬼的身上——它也是察觉到危机，在最后关头缩回了拍过了的白骨大手。而是用双手朝上一举，竟然硬生生地把这百丈高的鬼门关给托住了。

要知道，现在的鬼门关僵硬无比，密度更是比金刚石还高。这也意味着，它比同样大小的石头重十几倍！

这杀戮鬼，竟然扛住了？

维可也有些惊讶：“这东西力气好大！”

下一刻，杀戮鬼口中发出低沉的嗬嗬嗬声响，竟然把那沉重到无法想象的鬼门关用力地朝着维可投掷了过来！

轰轰轰……

本来鬼门关就极重，又被那杀戮鬼以恐怖绝伦的怪力投掷出来。在飞行的过程之中就发出连绵不绝的爆炸声——那是空气全都被挤压发出的声音。实际上在鬼门关飞过的这一条直线，真的就像是上百吨炸弹同时爆炸一样了。

不过，维可作为这“鬼门关”投影的主人，当然是不一样的。她只是伸出一只右手，轻轻一抵。

巨大的鬼门关就被她给挡住了——在维可面前，鬼门关几乎是没有重量的。她手掌轻轻一翻，鬼门关又迅速缩小变成只有巴掌大小，然后消失不见。

而趁着这一下空隙，杀戮鬼也已经将体型缩小到只有一丈来高，速度骤然提高了许多！

它飞速而来，脚下涌起无数哀嚎的怨魂，仿佛是携带着一大团蔓延无边的乌云。光是看上去就让人心悸。

“不愧是日国传说中的厉害妖魔鬼怪，连我家老婆大人的鬼门关都没把你砸到地下去反而还被你扔回来了。那来试试我的！”

傅洋语气淡淡，双手做出一个从两侧往头顶上方合拢的动作。

铿铿铿！

在他背后，七道颜色各异的光芒猛然合拢，化为一个圆形的七彩剑轮。当空一绕，朝着前方飞旋切割斩杀而去。

正是傅洋赤松分身的招牌法术之一：七色剑轮斩！

果然，这剑轮一出，不但本身威力滔天、剑气锋锐。也带动四周空气都化为了锋锐剑意，铿锵低鸣。

嗖嗖嗖……

七色剑轮将那些乌云般的瘴气怨魂全都旋转绞碎，切割得七零八落。然后以一个刁钻的角度，斜斜地劈向那杀戮鬼的脖颈。

咔哒咔哒！

这家伙的两只白骨手臂竟然以一个诡异的角度弯折，同时抓向旋转锋利的七色剑轮——竟然抓住了。而且，强行以蛮力定住了。再用力一掰。

咔嚓！

琉璃一般璀璨的七色剑轮竟然被这杀戮鬼硬生生地用双手给掰断了。虽然它的虎口处也出现了许多创伤，但脚下荒芜的大地立刻有瘴气和怨念将其完美修复。

傅洋表情一凛，瞳孔骤然缩紧：“这家伙果然有两把刷子。维可的鬼门关和我的七色剑轮虽然不是什么绝杀大招，但也是常规法术里顶尖一列的攻击模式了。它就算境界高一些，但竟然连续挡下来没有丝毫费劲儿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50606197"  chaptername="第3155章  果然有两把刷子">加入书签</a>
</div>
