    第291章 婚礼直播，搜神号发射（6k大章，本卷终）

    第二百八十九章婚礼直播，搜神号发射

    “看这样子，今年怕是稳了……”

    乔父也是点头道。

    “回头跟老于他们家商量一下，这酒席具体要怎么操办……”

    这段时间，双方父母也是早已见过。

    出乎意料的，乔母和于母这两位中年妇女倒是有着不少的共同话题，互相安利讨论最近的肥皂剧，还约着一起去跳广场舞。

    至于乔父和于父，虽然没有二人那么亲近，相处也算融洽。

    “我这就去和玉娟打电话，告诉她这个好消息！”

    话音落下，乔母也是迫不及待地拨通了电话，也是向于母告知了江晨向乔晶晶求婚的事情。

    “真的啊？”

    “那这么说，这俩孩子就要准备领证了？”

    电话那头，于母也是想到了同样的事情，感叹道。

    “我家那臭小子总算开窍了！”

    “说句心里话，我还真担心他们俩一直拖着不办婚礼……”

    “这可真是太好了！”

    随后双方父母也是达成一致。

    等二人一领证，便是准备商量婚礼的事情。

    …………

    事实上。

    除了双方父母之外，不少网友们也是期待着二人领证的事情。

    更有甚者……

    也是直接在微博上面@乔晶晶和江晨，催他们赶紧领证。

    不过……

    作为当事人的江晨和乔晶晶，反倒是一点也不着急的样子。

    在求婚之后。

    江晨也是把自己的行李打包，正式住进了乔晶晶那边，过起了没羞没躁的二人世界。

    就这样……

    便是过去了一个多星期，网上的热度也是渐渐下去了。

    “晶晶。”

    而这一天，江晨和乔晶晶也是起了个大早。

    “陪我去一个地方。”

    “好……”

    似乎预料到了什么，乔晶晶也是微微点了点头。

    然后……

    在做了一番伪装，戴好口罩之后。

    二人也是直接来到了民政局的门口。

    自从求婚事件被炒上了微博头条，就连江晨也是被迫成了知名人物。

    毕竟他那逆天的颜值，本身也是有着极高的辨识度。

    和乔晶晶走到一起，不做任何伪装的话，百分百会被人认出来！

    “进去吧……”

    “现在？”

    “可是我只带了身份证，没带户口本……”

    乔晶晶有些迟疑道。

    虽然她已经做好了领证的心理准备，可是户口本还在老家。

    “你是说这个？”

    却见江晨也是淡笑，手掌一翻。

    “户口本？”

    “等等，为什么我家的户口本，会在你这里？”

    “当然是你妈……不，应该说是咱妈，在知道我跟你求婚之后，当天就把户口本直接邮寄过来了！”

    江晨也是笑着解释道。

    “……”

    这一刻，乔晶晶不禁陷入了深深的质疑之中。

    究竟她和江晨，哪一个才是亲生的？

    怎么感觉自从双方见了面之后。

    亲妈就不再是亲妈。

    反倒是未来婆婆，对乔晶晶亲热得不得了……

    不禁让人有些怀疑，这怕是两人被互换了身份吧？

    “好了，现在可以放心跟我去领证了吧？”

    江晨也是不由分说，直接拉着乔晶晶，进入了民政局。

    然后……

    “晶晶？玉兔大神，你们来领证了吗？”

    “啊啊啊，终于等到了！”

    只见民政局的工作人员小姐姐，也是一脸激动的看着江晨和乔晶晶。

    “我是你们的CP粉，恭喜你们啊！”

    这一刻，工作人员小姐姐也是痛并快乐着……

    是的！

    亲眼见证江晨和乔晶晶领证。

    而且还是由她来负责，这是多么让人快乐的事情！

    然而……

    因为工作规定，他们不能随便泄露这些信息。

    否则小姐姐也是想迫不及待的把这一幕拍下来，然后发到微博上面，将这一份快乐分享给其他人！

    不过……

    虽然工作人员小姐姐不能发微博，更不能随便拍照。

    但旁边的其他人完全不受影响啊！

    “咔嚓，咔嚓——”

    一时间，不少人都是在拍照、转发微博，互相传递着消息。

    “总感觉，一会咱们出了民政局的大门，会被一堆人包围……”

    见到这一幕，江晨也是幽幽道。

    “抱歉，玉兔大神，晶晶，给你们带来麻烦了……”

    那边工作人员小姐姐，也是听到了这一番话，有些歉意道。

    同时也是主动开口。

    “请大家理智一点，今天是玉兔大神和晶晶领证的日子，麻烦不要影响到他们……”

    有了小姐姐这番提醒，不少粉丝还是十分配合的。

    虽然依旧盯着江晨和乔晶晶看，但拍照的举动也是少了许多，而原本想要上前围观的人，也是纷纷停住了脚步。

    然后……

    在小姐姐和其他工作人员的帮助下，领证的流程也是一路绿灯，尽可能的加快速度。

    终于。

    在宣誓完毕之后，二人也是拿到了两个红色的小本本。

    在大批粉丝聚集之前，火速离开了民政局。

    …………

    “喂，晶晶啊！”

    这边刚刚回家，乔晶晶也是接到了玲姐的电话。

    “你今天，是不是跟于老师去领证了？”

    “玲姐，你都知道了？”

    乔晶晶有些惊讶，同时也是有些不好意思道。

    “废话，我又不是瞎子……”

    电话那头，玲姐也是翻了个白眼，无语道：“你和于老师又上热搜了，已经有人把你们俩领证的视频发到了网上。”

    “下次做这种事情的时候，麻烦跟我说一声，好歹让我有个心理准备……”

    “不过话又说回来，我之前不是花钱请了人做危机公关，就是等着这一天吗？”

    “可是现在网上对你和于老师领证的事情，绝大多数居然都是支持。”

    “感觉这笔钱怕是白花了……”

    说道这，玲姐也是有些心疼。

    毕竟这种专业团队危机公关，也是大部分经纪人都会选择的，价格自然不是个小数目。

    毕竟一分钱一分货嘛！

    只不过……

    在这件事情上，我们算无遗策的诸葛玲姐，也是万万没想到。

    网上的那些黑粉……

    居然没有针对这件事情，对乔晶晶进行抹黑。

    对此。

    她也只能将这一切，归功于乔晶晶最近的路人缘太好。

    而且和江晨领证这件事情，也是处理的干脆利落，没有任何拖泥带水。

    殊不知。

    这其中江晨也是做了一点点微不足道的贡献。

    早在求婚那会，他也是预料到了一些可能出现的情况，在微博上面设置了一个关键词检测的程序。

    这个程序会对那些触发关键词比较多的账户，进行重点“关照”，让他们自动发布一些容易河蟹的东西。

    然后……

    这些账户自然也是逃不过河蟹神兽的镇压，统统都被和谐了。

    如此一来二往……

    那些背后活跃的黑子们，也是意识到了乔晶晶的不好招惹，自然是偃旗息鼓。

    “对了！”

    似乎想到了什么，玲姐也是叮嘱道。

    “晶晶，既然你们已经领了证，又被网友们拍到，干脆主动一点，在微博上面晒出你们的结婚证，官宣一下，说不定还能给你涨点粉丝……”

    “嗯，我知道了。”

    乔晶晶也是点头道。

    对于官宣这种事情，她现在是一点都不反感，反而有些美滋滋的。

    挂断电话，乔晶晶也是转头看向江晨。

    “玲姐的电话？”

    “嗯……”

    “她说让我们在微博上面官宣一下。”

    “我没意见……”

    很快，两本并排摊开的小本本，也是被发到了微博上面。

    一般而言……

    这种证件照都是要求素颜，所以看上去会比本人略微丑一些。

    然而江晨和乔晶晶的结婚证。

    上面的照片虽然同样是土得掉渣的白衬衫，配上红色的背景。

    但在二人那几乎没有半点瑕疵的颜值衬托之下，硬生生地把证件照，给拍出了艺术照的感觉。

    很快……

    “乔晶晶官宣领证”这条消息，也是跑到了热搜头条。

    某个喜欢穿皮裤的摇滚歌手，在看到这条热搜之后，心态又双叒崩了！

    至于网友们，也是纷纷跑到了乔晶晶的微博下面开始评论。

    “浦大喜奔，我家晶晶终于结婚了！”

    “人生圆满了，有生之年居然能磕到这对CP领证，死而无憾了！”

    “一人血书，婚礼现场求直播！”

    “血书+1！”

    “+2！”

    …………

    婚礼。

    距离二人领证，也是过去了一个多月。

    关于婚礼的布置。

    江晨和乔晶晶，还有两家父母，也是讨论了很久，都没得出一个满意的答案。

    毕竟江晨这种骨子里偏爱传统文化的人，也是喜欢偏中式的婚礼，三书六礼，一拜天地。

    而两家老人，对此也是比较认同。

    至于乔晶晶呢？

    虽然也很喜欢中式婚礼的礼服，但也幻想过西式婚礼那盛大、浪漫的场景。

    最终……

    二人也是经过了艰难的决定，打算先在魔都这边，举办一个西式婚礼，邀请亲朋好友参加。

    然后再回去老家那边，补办一个中式婚礼。

    好让一些不便赶来魔都的亲朋好友们，也是能够参加二人的婚礼。

    于是乎……

    为了这两场婚礼，江晨也是忙得不可开交。

    当然。

    在这期间，双方的父母、还有翟亮、江晨的几个室友，以及玲姐、助理小朱等人，也是提供了不少的帮助。

    寻找场地、布置婚礼现场，定制婚纱……

    在这里也是不得不感叹一句，有些时候，钱的确是一个好东西。

    一些很麻烦的事情。

    在有了金钱开道后，也是极大缩短了时间。

    终于，也是到了婚礼的这一天。

    “好美啊！”

    “晶晶，你今天真漂亮……”

    看着在化妆师和造型师的设计之下，妆容一新，并且换上了婚纱的乔晶晶。

    一旁作为伴娘出席的陈雪，也是由衷感叹道。

    “完了，看到你这婚纱，我都有点想找个男人结婚了……”

    随后，婚礼开始进入流程。

    应广大网友们的呼声，婚礼全程都有专门的摄像头负责直播全过程。

    至于婚礼场地。

    也是被精心布置了一番，处处都是花朵和蝴蝶结点缀，而地上更是铺着鲜红的地毯。

    至于前来观礼的亲朋好友们，也是齐聚在礼堂之中，静静等待着新娘的出现。

    “好，让我们有请新郎新娘！”

    “当当当当——”

    随着这句话落下，礼堂内也是响起了婚礼进行曲。

    而摄像师和负责直播的工具人，也是早已将镜头对准了门口的方向。

    下一刻。

    无论是现场的亲朋好友，还是直播间内前来观看这一场婚礼的粉丝们，都是下意识地屏住了呼吸。

    只见一对仿佛从画中走出来的璧人。

    也是在伴郎伴娘的陪衬之下，缓缓朝着众人走来。

    江晨自然不必多说。

    一身得体的西装，也是显示出了他那挺拔的身材，以及卓尔不群的气质。

    令直播间内许多乔晶晶的粉丝，瞬间倒戈成了江晨的小迷妹。

    这一刻。

    她们多么希望出现在江晨身边，那个满脸笑容的身影，是她们自己。

    至于乔晶晶……

    同样是穿着一身梦幻般的白色婚纱，如同月宫之中的仙子，又如同龙宫之中的龙女。

    也是让许多男同胞对江晨咬牙切齿，恨不得取而代之。

    不得不说……

    就连负责主持婚礼的司仪，也是在心中感叹。

    他主持了这么多年的婚礼，见过无数形形色色的新人。

    单是从颜值上来说……

    江晨和乔晶晶这对新人，那绝对是独一无二的。

    “江晨先生，你是是否愿意娶乔晶晶小姐作为你的妻子？”

    “在接下来的日子里，你是否愿意风雨同路，生死与共？”

    “无论富贵还是贫穷，无论幸福还是苦难，都共同承担，保护她，呵护她……”

    “爱她一辈子吗？”

    “我愿意！”

    江晨点头道。

    “那……乔晶晶小姐，你愿意嫁给江晨先生，成为他的妻子。”

    “在接下来的日子里，你是否愿意风雨同路，生死与共？”

    “无论富贵还是贫穷，无论幸福还是苦难，都共同承担，爱护他，尊重他……”

    “不离不弃吗？”

    “我愿意！”

    乔晶晶也是毫不犹豫道。

    “好！”

    见二人都没有异议，司仪点头道。

    “那么下面……请二位交换象征承诺的婚戒！”

    听到这话，江晨和乔晶晶也是对视了一眼，然后各自掏出了一枚早已准备好的婚戒。

    然后……

    将婚戒小心翼翼地，戴在了彼此的无名指上。

    “下面……”

    见到这一幕，司仪脸上的笑容更甚，也是继续道。

    “到了最激动人心的环节，有请新郎……当众亲吻自己的新娘！”

    “哇哦！”

    听到这话，下方也是响起了欢呼声。

    “亲一个！”

    “亲一个，快亲！”

    “对啊，大家都在看着呢！”

    见众人都跟着起哄，乔晶晶也是有些害羞，拿着话筒问了一句。

    “真的要亲啊？”

    “对啊！”

    “那……好吧。”

    然后认命一般闭上了眼睛。

    至于江晨。

    也是二话不说，直接亲了上去。

    这一吻。

    足足持续了三分钟！

    至于台下的观众们，还有直播间的粉丝，自然也是大饱眼福，感叹不虚此行。

    毕竟他们眼巴巴的来观礼，不就是等着这一刻吗？

    “那……”

    “新娘可以把你手里的花球，抛向台下任何一名观众。”

    “至于我们还在单身的男士女士们，千万不要错过这千载难逢的机会……”

    “咳咳，那些结了婚的，咱们就别来凑这个热闹了，好不好？”

    当然。

    抢花球这种事情，大部分也是单身的妹子参与的比较多。

    至于男生。

    虽然有这份心思。

    但当众和一群娇滴滴的女生抢东西，还是有些放不开的。

    …………

    西式婚礼结束之后，没过多久。

    江晨和乔晶晶也是回到老家，又举办了一次中式婚礼。

    而这一次的婚礼，甚至比上次更加热闹。

    当然……

    虽然举办中式婚礼，但完整的步骤包括三书六礼，以及一些琐碎的事情。

    江晨自然没有全盘采纳。

    二人主要体验的，便是婚礼上花轿，以及新郎迎亲的步骤。

    随后便是拜堂。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻交拜！”

    “礼成，送入洞房！”

    在众人的哄笑之中，江晨和乔晶晶也是完成了交拜。

    入洞房自然是不急着入洞房的，毕竟还有闹洞房这一流程。

    当然……

    虽说一些地区闹洞房，还有很多令人作呕的“玩笑”，但在江晨这边，自然是不存在这些东西。

    一群亲朋好友们，也只是客气的在新房之中，随意参观了一下。

    意思意思，走个过场而已。

    “哎，感觉我这辈子，再也不想举行婚礼了……”

    在送走了客人之后，乔晶晶也是一屁股坐在婚床上，毫无半点大明星的形象，道。

    “怎么？”

    “难道你还想再结一次不成？”

    江晨调笑道。

    不得不说，这两次婚礼……

    尤其还是接连两次不同风格的婚礼，着实给二人累得够呛。

    江晨还好。

    毕竟他的体魄也是远超常人，勉强还能禁得起折腾。

    至于乔晶晶。

    本身就是普通人的体质，自然有些吃不消。

    …………

    转眼间，便是匆匆三年过去。

    文昌发射中心。

    这一次，是搜神号即将发射的重要时刻。

    经过三年的努力奋战，搜神号也是迎来了这一天，也是全体航天人共同的努力成果。

    而乔晶晶……

    也是作为家属，被邀请前来发射中心观礼。

    不仅是她。

    几乎整个研究所的技术人员家属们，也全都汇聚在了这里，成了一个庞大的家属团。

    凭着自己强悍的交际能力，乔晶晶也是成为了家属团的团宠，每天带着一群人在航天发射基地周围，允许参观的地方，四处打卡、拍照留念。

    得益于此，也是让江晨收到了不少同事们的感谢以及怨念……

    而大家感谢的，自然是乔晶晶带着家属团一起游山玩水，大家少了后顾之忧，可以全心全意投入于搜神号发射的准备过程。

    怨念就是……

    自从乔晶晶带家属团成员游玩，大家也是再也品尝不到，来着自己家属们亲手烹制的爱心夜宵。

    取而代之的是从外面买回来的外卖。

    面对众多同事们的投诉，江晨也是向乔晶晶委婉的传达了一下。

    然而乔晶晶对此，也是有着一番大道理。

    “于老师，你应该这样想，我们玩的开心，你们才能毫无后顾之忧的工作啊？”

    “不然心里还要内疚没时间陪我们，心理压力多大啊。”

    有如此善解人意的老婆，江晨还能说什么？

    当然是把老婆的理由反馈给同事，并大方地表示不用谢了。

    同事们：……好像有点道理，但是好像又有哪儿不对？

    很快就到了火箭发射的日子。

    家属们观看的地方，被安排在了指挥控制中心大楼前的广场上。

    这是最佳的观看点之一，也是离航天人们最近的地方。

    随着时间一点一点接近……

    很快，广场上也是传来了广播员的声音。

    “两分钟准备。”

    原本有点喧闹的人群顿时安静下来，大家都屏息望着远方的火箭。

    “一分钟准备。”

    “五十秒。”

    “四十秒。”

    “三十秒。”

    “二十秒。”

    “十、九、八、七、六、五、四、三、二、一！”

    “点火！”

    随着这一声令下，发射塔上巨大的白色箭体，在烟雾中轰然腾空而起，带着巨大的轰鸣声和烈焰长尾，姿势稳定地冲向天空。

    起飞的那一刻人群是极度安静的，所有人都紧紧地盯着夜空。

    随着火箭越飞越高，越飞越远……

    广场上，也是渐渐响起了欢呼声。

    火箭在天空变成一个光点，欢呼声变成了经久不散的热烈掌声。

    发射成功！

    不过这还不算结束……

    众人也是纷纷听着央视直播，盯着火箭发射之后的具体过程。

    直播比起现场显得有点冷静。

    画面大部分时间，展示着火箭飞行的实时动态模拟图，偶尔也会切一下指控大厅和央视演播厅。

    随后各个测控点依次报告着火箭飞行情况。

    大约三分钟左右，助推器分离。

    接下来，一二级成功分离。

    抛整流罩。

    终于……

    大约十分钟的时候，二级发动机关机，器箭成功分离！

    搜神号探测器成功进入预定轨道。

    “成功了！”

    “终于不负重托，搜神号发射成功……”

    “虽然搜神号在未来，还有很长的一段路要走，但是搜神号的成功，离不开大家的共同努力！”

    “诸君，共勉！”

    作为总负责人的江晨，也是深吸了一口气，开口道。

    至于旁人。

    这一刻也是早已泣不成声。

    ?  ?结束了，这一卷虽然有些不尽人意，只能说是准备工作没有做好，写不出那种甜甜的恋爱的感觉，下一卷吸取教训，尽量选择合适的影视剧

    ?  

    ????  

    (本章完)

