    正四品五雷院使真君！

    宏伟浩大的声音，此时响彻于神国，乃至于蔓延到众神神国。

    一位位信徒心中，不由自主的生出了一句话。

    礼赞五雷院使真君！

    此犹如被狂风吹到的麦草，瞬间就一片片的倒了下去，礼赞的声音响彻于天下。

    正四品神位相当于地仙道果，到了这一步神位的神祇，他们的自天地中的位置已经不低了，每一位都是执掌一方，司职掌握着天地秩序。

    礼赞异象出现，要光是这一件，足以轰动天下，但非常可惜，自新年来到后，天下间异象纷呈，这一刻争取突破到地仙道果者，非是窦长生一位。

    大争之世，不进则退。

    时局到了这一步，争斗越是越发激烈起来，已经不像开始之初还有缓和余地，现如今能够突破者，绝对不会拖延，生怕一时节省资源，未曾恢复修为，从而让自己敌人或者是竞争者，直接暗中下手斩杀。

    所以一时之间，天下间诞生的异象众多。

    悬镜司此时较为忙碌，诞生的异象纷纷记录在册，然后开始朝着上京运送。

    上京，人皇殿。

    这一座大殿巍峨屹立，高大的石柱撑起殿堂，李嘉文正端坐在一张椅子上面，此时不光是李嘉文于此地，内阁成员全部汇聚于此。

    大将军，骠骑将军，悬镜司首尊等等内阁成员，其他也有皇室宗王，正在以太子为首端坐在另外一旁。

    大楚高层全部齐聚于此，他们正在此地恭候着。

    充斥着褶皱的张总管，此时左手手持拂尘，正在前方走动，一位内侍跟随在张总管身后，双手中捧着茶盘，在其中摆放着一块洁白无瑕的白玉。

    看见张总管来到后，太子目光浮现出波动，语气平淡的讲道：“悬镜司又有消息传来了？”

    张总管自内侍手中接过玉简，缓步向前走到太子身旁，低着头柔和的讲道：“这是湖州来的加急讯息。”

    双手恭恭敬敬的把玉简捧起，太子伸手抓过玉简，玉简弥漫出浅浅的白色光芒，太子一目十行的观看完，手中玉简一震，一道道流光生出。

    吴王伸手一抓，看着手中略显小一些的玉简，一眼扫过就已经看完，冷然的开口讲道：“有青鸟口衔道果，自莱郡落下，未曾想到一直平静的湖州，倒也是有着古仙潜藏。”

    湖州，乃是南方靠近十万大山的边地，自边地三洲和湖州相接，向来是人妖混杂，龙蛇混杂，不为仙家所喜。

    吴王话语落下，并无一人回答，大殿较为沉寂，气氛极为沉重。

    新年举行宴会，宴请文武百官，如今天色已经明亮，但陛下未曾出关，此时众人不由的心焦，哪怕是明知道这一日，才过去三分之一，还有着三分之二的时间。

    但心中不由自主的生出忧心，要是这一日无法突破，那么这就是一件捅破天的大事。

    自当日陛下闭死关，行破釜沉舟之举，这是压榨大楚潜力，让大楚气运速发。

    借助大楚国运昌隆之际，然后一举突破，要是无法突破，那么速发的隐患将要爆发，到时候根基崩溃，大楚已经再无三十年国运了，不等下一个天仙时代开启，大楚就已然坚持不住了。

    李嘉文忧心忡忡，其他人也好不了多少，他们养气功夫日深，倒是外表看不出来。

    与此同时上京中，一座座府邸当中，一道道目光全部都汇聚于皇宫，他们正是各方势力的探子，他们汇聚于此地，正是在打探宴会是否召开。

    一座府邸中，一棵大树，枝繁叶茂，树冠高大，碧绿的枝叶此时不断抖动，传出沙沙沙的声音。

    姬命正站在大树之下，树冠遮挡住了阳光，位于树冠阴影下方的姬命，目光炯炯的注视着皇宫方向。

    楚皇破釜沉舟，要拼命一搏，尽管知道楚皇成功希望寥寥无几，但姬命却还是不由自主的生出了一股担忧。

    按道理而言，这一次的天王殿下手，不可谓不狠，一环扣一环。

    一系列的手段，看似都不致命，但就像是给野兽套绳索一样，起初混不在意，未曾有太大伤害，因为绳索太宽松了，可接下来绳索会不断的锁紧，直至到让野兽窒息而死。

    地仙时代阻拦机缘参悟法则，前不久搅乱天下四方，让大楚动荡不安，造成气运上下起伏不定。

    楚皇为何要第一时间突破，就是因为这今日过去，楚皇不能够突破的话。

    天王殿肯定不会放过这机会，会有地仙道果强者袭击上京，哪怕是大楚地仙强者众多，配合着龙气大阵阻拦住，可这会消耗龙气，楚皇突破的希望会更低。

    天王殿已经把楚皇算计的死死的，这脖颈上的绳索越来越紧。

    这一次楚皇失败极高，可姬命还是无法心安，一系列的理由都没有说服自己，姬命浮现出苦涩笑容，刚刚想到为何了，是自己和楚皇敌对，这位楚皇屡次间创造奇迹。

    从一开始的吴楚之战，到应龙，再到风后，如今的容成子。

    换了好几位上司，实力也是不断提高，可最后结果如何，他们全部都失败了，也就是现在这位上司容成子，一直不行动，这才没有任何失利。

    一声龙吟响起。

    姬命抬头朝着皇宫看去，此时高大的树木，也浮现出了精致的五官，一双树眼正看着皇宫。

    龙吟响起，代表着大楚龙气动了。

    这一声中充斥着欢快，并未是哀鸣，已经解说了许多事情。

    但听的永远不如看的，姬命看着皇宫方向龙气升腾，一时之间迅猛爆发，猛烈了何止三五倍。

    姬命晓得楚皇突破了，不由的浮现出了莫名之色。

    楚皇竟然再一次创造了气机，这一次获得突破，大楚的暗流将会消失的无踪，这一次安稳下来，再无可撼动，下一次就是真正的大时代开启了。

    可惜，楚皇再天资卓绝，冠盖天下，也不过是垂死挣扎。

    天仙时代，注定要落幕了，三十年时间太短暂了。

