
只花了一分钟，特应部的人、车和直升机就全都出现在了现场。显然在萧何与敌人遭遇的时候，他们就已经就位了，然后埋伏在附近，以免萧何遭遇什么危险。

但事实上这些担忧是多余的，因为只要带着秦伟泽这个触发器，他就是无敌的。

“动能控制”能让他对一切物理攻击免疫，“奇迹因子”让他对所有的病毒、细菌和毒都免疫，唯独只有精神攻击能对他奏效，而精神攻击又杀不死人。

“老萧！”叶婉清立刻迎了上来，萧何则是干脆的张开双臂把她抱进怀里。

“哎呀！”叶婉清锤了他一下，“又不是什么生离死别，你这么激动干嘛？”

说着，叶婉清从他怀里挣脱，然后仔细检查了一下他，满意的点头：“嗯，没受伤。”

“有这个能力在受不了伤的，放心吧。”萧何摸了摸她的小脑瓜，“小河豚，我肚子饿了，我们快点回去吃饭吧？”

“先吃点饼干垫一下吧，回去给你做好吃的。”叶婉清哄道。

崔蔓则是在边上安排着善后工作，虽然萧何完全可以对付现场的所有人，但为了避免运输过程中出问题，特应部还是打算先将他们麻醉再带回异变者监狱。

在异变者监狱那边刻下誓约之证，之后也方便审讯。

当然，这三个人仍然由萧何押送。秦伟泽会与他们一同乘坐直升机返回异变者监狱，把这四个人都丢进监狱后，本次的任务才算完成。

“干得不错。”上直升机之前，崔蔓拍了拍萧何的脑袋夸道。

“这是不是表示我已经可以独立完成任务了？”萧何饶有兴趣的问。

“不能。”崔蔓笑着说，“我们永远都不会让你‘独立’去完成任务的，毕竟你比较特殊，与其让你冒险单独任务，不如把那些难度更高的任务交给你，可能还更轻松。”

萧何想了想觉得也有道理，就说抓捕某个罪犯，他还需要带上一个“触发器”，实在是麻烦。但是如果让他去处理海啸和地震，对他来说反而还要更简单一点。

“这次的那三个人，看起来比上次的那五个人地位更高呢。”崔蔓回头瞟了一眼被麻醉了的那三人自语道，“可能你没有感觉，但他们明显水平提升了。这三个人的动作更利索，互相之间存在一定配合，而且随机应变的能力也更强，说明他们经验更丰富。最重要的是，觉悟更高，哪怕是死也要完成任务。”

“确实……”萧何其实也察觉到了这点。

这三个人显然是做足了调查才过来的，并提前分配了一些战术，而且三个人直到最后确认敌不过他了都没有放弃，而是拼命的要把这次战斗的情报给带回去分享给其他人。

“想必，这次能从他们口中问出更多有用的情报呢。”崔蔓饶有兴趣的说。

但是对于这些互相认识的人，他们需要一些更复杂的手段来处理，就像上次渡鸦的那五个人一样。因为互相认识，而叶婉清的异能会改变他们对其他人的名字认知却不会改变他们对于自己名字的认知，所以这时候就得利用叶婉清和萧何的组合漏洞了。

也就是代号。

给这些囚犯取名为“囚犯002”，这个代号会被特应部的全体人员认知，这样这个代号的认知度就会超过他们真实姓名的认知度，从而可以被叶婉清修改。毕竟一般正常人，认知度顶多也就几十上百人，更何况渡鸦的雇佣兵因为身份特殊交际圈会更小，认知度更容易被覆盖。

但如果直接将这些人的代号命名为“林天南002”则无法触发萧何的异能，必须得由叶婉清修改才行，因为只有叶婉清能将“林天南”的认知刻印到萧何脑海里。

总之通过这种方法，就可以不修改这些人的“本名”来让他们成为触发器了。

这样那些认识的人被关在异变者监狱内，也不会察觉到其他人的名字被修改，这一个细节是非常重要的。尽管那里的囚犯每个人都顶着“林天南XX”的代号，但他们互相之间却都是以真名来互相介绍对方，靠这种方法就能瞒天过海。

回去的路上，出于安全，萧何与秦伟泽以及这三名渡鸦的成员在一架直升机上，而叶婉清则是与崔蔓乘坐另一架直升机。所以萧何一个人在这边有点无聊，只能通过手机跟叶婉清聊天。

秦伟泽在他边上，显得有些坐立不安。

“干嘛？痔疮犯了啊？”萧何皱眉不满的问。

秦伟泽挠了挠头：“那个……我就是想说，这次我什么忙也没帮上，完全是靠你保护。所以……谢谢你。”

不，你帮了大忙，只是以你不知道的方法帮的。萧何暗想道，也懒得搭理他，继续跟叶婉清聊着微信：“小河豚，这次回去就报名考驾照吧？我们一起学。”

“嗯！好。”叶婉清爽快的回了一句，“你先专心押送，别出事了，回去再说。”

萧何瞟了一眼边上的三名“渡鸦”的成员，三人还处于麻醉状态，但没人知道他们会不会因为异能突然醒来，毕竟每个人的体质不同，麻醉药的效果也不同。

“他们不会突然醒来吧？”秦伟泽紧张的问，“你不怕吗？”

“醒来就醒来了啊，你怕什么？我可怕还是他们可怕？”萧何靠在直升机上懒洋洋的说。

秦伟泽想了想，顿时连连点头：“说得极是。”

现在这几个人的信息都已经被登记到异变者监狱里了，所以他们都是“林天南XX”，任他们在直升机上折腾出花儿来，萧何也能克制他们，没什么好担心的。

但秦伟泽却还是有点紧张，一直盯着这三人，似乎准备随时行动。

冷不丁的，萧何察觉到自己触发了一个异能，很显然是这三人里有谁醒过来了。

“别装了，醒了就说话吧。”萧何在边上翘着二郎腿，心不在焉的说。

“我现在体内有一颗威力强大的炸弹。”那名亚裔男子突然开口道，“现在立刻放了我们，否则我就把这艘直升机炸掉。我知道你不会死，但是驾驶员和你的同伴呢？你会放弃他们的生命吗？”

萧何在边上翻着手机没回话，他在找叶婉清发给他的信息，里面好像提过这人的真实姓名，不过当时仓促看了一眼没记住。

这亚裔男子以为他犹豫了，于是讥讽道：“哼，被超级英雄的名头束缚住，就是这种下场。在我看来，不过是一种伪善的道德绑架……”

“你想引爆只管引爆就是了。”萧何懒洋洋的打断了他，“但我可以保证，你引爆炸弹后，现场会死的人就只有你而已。”说到这，萧何终于找到了他的信息，抬起头冷冷的看着他说：“来啊，试试看，看我有没有说谎……丹尼·吴。”

临危不乱，魄力逼人！一旁的秦伟泽在心底感叹着：这就是应龙吗？太强太帅了吧！

丹尼看着萧何，犹豫良久，但最终还是没有引爆他体内的炸弹，安静下来。

“乖孩子。”萧何满意的点头，继续玩手机：他对丹尼·吴没什么兴趣。

那种靠“异能”吃饭的类型往往都是比较好的触发器，但像丹尼这样靠“技巧”吃饭的异变者，对萧何来说就没什么太大用了。

很快，直升机到了异变者监狱所在的湖中岛上方开始降落，丹尼看着那所监狱皱眉道：“那地方是干什么的？”

“给你们这些人建的小公寓，你之前的朋友们也在里面。”萧何笑道，“他们被好吃好喝的伺候着，还可以上网玩游戏，从此以后再也不需要担心生活上的困难和对未来的迷惘。”

“给异变者准备的监狱吗……”丹尼皱起了眉头沉吟道，“可是你们怎么关押他们的？这么点安保力量，根本看不住异变者的吧？”

“那当然是……”萧何刚准备告诉他陈霆的存在，但紧接着回过神来，意识到对方可能是在套他情报，于是改口道：“因为典狱长是应龙本龙了，谁敢逃就打断腿。”

“意思是，那里所有的异变者加起来都不是你的对手……”丹尼的表情变得凝重起来，然后盯着萧何问：“所以，哪怕再加上我们三个也一样？打不过你？”

“可能是因为他们都喜欢那里的生活所以不想离开呢。”萧何嗤笑道，“等下进去看看就知道了，也许你会喜欢那里的生活也说不定。我要是没干这行，我就乐意住里面。整天吃喝玩乐，还有同行唠唠嗑，多好。”

丹尼不说话了，默默的等待直升机降落，然后跟着萧何和秦伟泽一起下了直升机。

崔蔓和叶婉清这会儿也从另一架直升机上下来了，她们中途已经先赶回特应部把陈霆接过来了。萧何举起手勾了勾食指，石头化作了两根手臂，拎着那仍处于昏迷状态的白人女性和中东裔男子两人进入了异变者监狱内。

登记了信息后，萧何突然就兴奋起来：今天不知道会不会有人欢迎我呢？

穿过监狱大门，众人便来到了异变者监狱内，但萧何又一次失望了。

异变者监狱内的所有人都在做着各自的事，看他来了之后，大家只是冷淡的瞟了他一眼，然后就继续手头上的事了。

最让萧何失望的是，这次连岳峰都没有来攻击他，因为这家伙出去执行任务了：这也太无聊了吧！

“你们三个以后就在这住着吧。”萧何淡淡的说，好像人生都失去了乐趣。

丹尼环顾一圈，然后观察了一下萧何后面那群“林天南”，奇道：“就这样？”

“当然不是，你们还得来定下‘誓约之证’。”崔蔓淡淡的说，然后向陈霆挥了挥手。

陈霆来到崔蔓身边后，崔蔓向这三人解释道：“你们从今往后要待在这里，我们会保证你们的衣食住，但‘行动’这方面嘛……你们有三个选择。”

说着，崔蔓竖起了三根纤细的手指：“第一，作为囚犯待在这，直到你们对社会构不成危害为止；第二，以‘异变者’的身份与我们合作，戴罪立功；第三，交代渡鸦的情报，然后换取‘证人计划’，以普通人的身份活下去。不用着急做决定，我给你们一段时间考虑。在那之前，你们要老实的待在这里，不许攻击监狱里的其他犯人。”

“哼？”丹尼饶有兴趣的挑了挑眉头，“但是你没有说‘不许攻击应龙’呢？”

崔蔓抱起了胳膊，得意的笑道：“没错，如果你想攻击他就攻击吧，这算是应龙特意给你们的特权。”说着，崔蔓转向了萧何问：“对吧？”

“没错！”萧何激动的说，“只要我在这里，你们随时都可以热烈的‘欢迎’我。”

“真是有够傲慢的。”丹尼哂笑道，“我一定会让你付出代价。”

“好好好！”萧何连连点头，兴奋的说：“就这么说定了！”

“那，来签订契约吧。”崔蔓说着，拍了拍陈霆的肩膀，“和这孩子拉钩。”

丹尼来到陈霆面前，陈霆向他伸出手，认真的说：“以后要乖乖待在这里，不可以攻击其他囚犯，如果违反的话，就要吞下一千根针。”

“是吗？原来把众人关在这里的是你啊……”丹尼自语道，来到陈霆面前蹲下了。

萧何站在边上盯着他，一旦这家伙有什么动作就立刻干掉他。

丹尼向陈霆伸出手，就在两人的小拇指即将勾上的瞬间，一颗手雷出现在丹尼手中。

“说白了，只要杀了你，这座监狱就关不住人了吧？”丹尼面色狰狞的笑道，“只靠应龙一个人，能追得到那么多囚犯吗？不可能吧。”

“不好！”崔蔓一把将陈霆抱到了怀里，两个人一起扑倒在地。但是萧何站在原地没有动弹，只是在旁冷静的看着丹尼。

时间一分一秒的流逝，手雷并没有爆炸。

“怎么可能！？”丹尼看了看自己手中的手雷讶道，“我明明拉了引信啊！”

“继续啊，用别的方法进攻。”萧何在旁抱着胳膊说。

事实上，萧何原本以为陈霆给他触发的只是身体能力增强这种基本异能，但实际上是有一个特殊异能的，而且还是相当强力的一个特殊异能。

“你他妈小看我是吧！？”丹尼咬牙切齿的说，举起双手制造出了一把突击步枪，然后对准面前的崔蔓和陈霆疯狂扫射起来。

崔蔓吓得抱住了陈霆，但并没有传来枪声，丹尼扣动了扳机，只是没有打出子弹。

接着，不管是手雷还是丹尼手上的突击步枪都消失了。

“为什么！？”丹尼暴怒的咆哮道，举起手幻化出一把武士刀，然后向崔蔓和陈霆劈了下去。但刀还没碰到两人就消失了，这下连崔蔓和陈霆两个人也傻了。

丹尼还不罢休，抬脚向崔蔓脸上蹬了过去，但还没碰到崔蔓，就被一层看不见的力量给弹了回去，连退了好几步才停下。

“你做了什么！？”丹尼转向萧何怒道。

萧何得意的笑了：“强制调停领域，以我为中心的这一片区域内，一切暴力手段都会被无效化，直到我解除它为止。”

这就是萧何针对丹尼而生的特别能力，对方的能力是“创造武器”，而他的能力则是“所有暴力无效化”，和往常一样，克得对方死死的，毫无机会。

当然，这个法则对萧何自己也有效，在这个领域张开的时候，他也不能用暴力手段攻击敌人。

但，是！不是暴力的手段就有效了，比如控制。

萧何对准丹尼举起手，地面下的金属聚集成为一道锁链，宛如蛇一般飞速缠在了丹尼身上，把他捆成了粽子。

“宝儿，你这个能力……”崔蔓惊愕的看着萧何，“这也太厉害了吧？”

“不是说了吗？在这里我就是无敌的。”萧何在崔蔓耳边小声说，“我都不知道我有多厉害。”

丹尼的表情看起来已经绝望了，他扑倒在地，眼中已经没了光芒。

刚进来的时候萧何看得出他是有斗志的，估计是打算怂恿其它狱友，在他下次过来的时候打他个措手不及。但是现在……丹尼的眼神看起来就像个死人。

坏了！萧何暗叫不妙，给了自己一拳，训斥道：“干嘛这么快就让人家绝望了！？这样下次来的时候就没有欢迎仪式了啊！真笨，笨死了！”

萧何在这边埋怨自己的时候，丹尼已经放弃了抵抗，和陈霆拉钩签订了契约。

而丹尼放弃后，渡鸦的另外两人也跟着老实下来，乖乖和陈霆签订了契约。

签订契约后就没什么好担心的了，接下来就是安排审讯的事，想办法从他们口中问出渡鸦的情报。这次的任务至此也算是圆满完成了。不过，离开之前秦伟泽找上了崔蔓。

“崔长官，”秦伟泽上前来到了崔蔓面前，“我、我想洗心革面。”

“哦？为什么？”崔蔓饶有兴趣的问，秦伟泽严肃的说：“我被应龙打动了……我很崇拜他的为人处世，还有他的强大。我想变得和他一样！能给我一个机会吗？”

“你的罪是很重的，两人死亡。”崔蔓皱起了眉头说，“我可以给你机会，但是你得努力很久，才能弥补你犯下的错误。你懂我的意思吧？”

“是！我一定会洗心革面的！”秦伟泽激动的说。

崔蔓满意的点了点头，然后向“林天南”们挥了挥手：“在这里好好相处哦？”

接着，她就带着萧何和陈霆离开了监狱。

“应龙很厉害吧？”崔蔓低头看着陈霆笑道，“他一定会保护你的。”

“嗯！因为他答应我了。”陈霆笑着点头，然后转向萧何伸出了小拳头，萧何有点无奈，但还是和他碰了碰拳。

“干得好。”崔蔓摸了摸萧何的脸笑道，“上去吧？你可以回去陪你可爱的女朋友了。”

直升机上，叶婉清早就在等着他了。

“担心啦？”萧何向叶婉清张开怀抱笑道，现在终于可以摘下面具了。

“才没有呢。”叶婉清白了他一眼，用食指戳着他的脸把他推开了。

“还说没有，出来的时候都看到你在直升机的窗户那偷看。”崔蔓揶揄道，叶婉清顿时涨红了脸，有些埋怨的说：“蔓姐！你干嘛要戳穿人家！”

萧何按着叶婉清的小脑瓜，在她额头上亲了一口：她就是这点最可爱了。

“好了好了，任务完成，可以回去休息咯。第二条蛇，等我们抓到它的轨迹后会再通知你的。”崔蔓伸了个懒腰说，然后表情突然严肃起来，“在那之前你们可以好好休息几天，所以我要交给你一个很困难的任务，答应我，你要努力完成这个任务。”

“没问题。”萧何想都没想就答应了，对他和叶婉清这个组合来说，还有什么任务谈得上“困难”呢？他们可是史上最强情侣！

“在异变者竞技开始之前，把雅思的成绩考到6.5分以上。不准用异能。”崔蔓笑吟吟的说，“懂英语的话，很多地方还是方便点对吧？比如和这些犯人交流。”

“……”萧何顿时陷入了沉默，一旁的叶婉清顿时捂嘴笑出了声。

雅思这个能力，靠改名可是没办法解决的。即便可以靠改名来通过考试，但他自己并不会获得这些知识。他解决那些难题，就好像是直接从未来拿到了参考书的答案然后在纸上写下来，那些知识并不会留在他脑袋里，所以他不能用这个能力“学会”雅思。

“婉清也一起学吧，毕竟你以后也派得上用场。”崔蔓拍了拍叶婉清的脑袋。

“知道了，蔓姐。”叶婉清倒是答应得很爽快，然后转向了萧何，“一起学吧，老萧？”

“唉，好吧。”萧何叹了口气，靠在了叶婉清身上，脸枕着她的小脑瓜。

“还要一起考驾照。”叶婉清开心的笑道，“做什么都要一起。”

“嗯……”萧何点了点头，“做什么都要一起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69352120"  chaptername="第135章：强制调停领域">加入书签</a>
</div>
