    “这些事情我也是听说的，不过消息来源非常可靠，因为我诸葛家族祖上也是出过能人的，有些玄界之人不一定知道的事情，我们家却知道。”

    诸葛蛮子一脸神秘，等到吊足了张易的胃口，这才缓缓讲述起来。

    原来，诸葛蛮子的祖上辉煌过数百年时间，从宋朝开始，他的祖先便在玄界闯出名声，到了明朝，从弘治皇帝一直到崇祯皇帝，这段时期内，诸葛家族都有人供职于钦天监。

    钦天监这样的机构，里面储存着历朝历代跟玄界有关的资料，而且许多都是不在玄界流传，只有统治者和钦天监成员可以掌握的资料。

    诸葛蛮子的消息来源便是这个。

    自从唐朝末年开始，天庭对人间祈求的回应次数开始减少，起初所有人都以为是正常的，毕竟天庭以前对人间也是一副“高冷姿态”。

    到了宋朝，这种现象更加明显，而元朝从定国号开元到灭亡的98年时间里，天庭一次都没有回应过人间的祈求。

    这时候很多人都意识到了不对劲，统治者更是让钦天监想办法跟天庭进行沟通，至于用的什么方法，诸葛蛮子的祖先也不知道，毕竟这种资料是机密中的机密，历朝历代只有少数几人知道。

    不过可以确定的是，钦天监的人带回来了四个字——末法时代。

    也正是因为这次沟通，天庭象征性的回应了几次人间的祈求，后来又在人间派驻了城维大队。

    “所以说，末法时代从唐末就开始了？”张易问道，“为什么会出现这种情况？”

    诸葛蛮子道：“我家祖先虽然在钦天监，但是职位不高，有些机密内容接触不到，所以我也不知道为什么会出现末法时代。到了崇祯末年，京城被攻破后，钦天监的资料大量遗失，导致很多人都以为末法时代是近代出现的，实则不然。”

    诸葛蛮子换了个舒服的姿势，继续道：“随着末法时代的出现，天庭对人间的掌控力度越来越小，以至于派驻城维大队，在名义上继续掌控人间。刚开始的城维大队里面确实有天庭的人，但都是些小角色，在某次铲除邪修的时候全军覆没，从那时候起，‘禁术’这个词出现了，什么狗屁泄露天机，那是天庭的人感受到了玄界之人的威胁！”

    张易明白了，末法时代导致天庭的高端战力严重受损，而玄界的末法时代尚未开始，双方的实力被无限拉近，天庭感受到了威胁，所以干脆以“禁术”的名义，限制玄界那些威力强大的法术。

    “玄界中的‘禁术’有很多，神鬼七杀令只是其中的代表。”诸葛蛮子冷笑道，“城维那些人也就是看王小二道行不高，所以才来打他的主意，要是换成实力高强之人，那些人巴不得绕着走，根本不敢招惹。”

    “说白了就是欺软怕硬呗？”

    “可不就是嘛。”诸葛蛮子笑道，“王小二那小子很机灵，这次应该不会有事的。”

    “如果城维的人全都是朱三鹿和曹子高这样的实力，确实抓不住他，王小二当时用的只是拳脚功夫，一点法术都没用呢。”

    说完之后，张易叹了口气。

    他有点失望。

    原本以为这次穿越的是个“高端”位面，毕竟有行尸、有道术、有妖族、有天庭，听起来实力的天花板非常高。

    可谁承想，竟然遇上了末法时代，原本高高在上的天庭甚至会惧怕玄界的法术……

    这特娘的算什么高端位面？

    跟上个位面比起来差远了！

    张易心事重重地离开医院，这次连伪装的兴趣都没了，直接去订了个大型水缸，然后去公司里逛了一圈，这才回到别墅里。

    等晚上水缸送来之后，张易立即倒上黄泉池水，进去体验了一番，发现黄泉池水的功效没有受到影响，便正式开启修炼之旅。

    别墅周围的天地灵气浓度比不上土地庙那边，足足耗了一周时间，张易才真正感应到气的存在，这让他有些受挫。

    又用了三天时间，张易成功引气入体。

    然后他尝试控制着灵气在体内运转，却毫无疑问的失败了。

    因为他体内的灵气少得可怜，并不足以维持运转，往往运转了不到十分之一，灵气就变成了经脉的“养分”。

    在小狐狸的鼓励下，张易不停重复着这个过程，直到一周后诸葛蛮子出院，他体内的灵气都只能运转三分之一圈。

    在末法时代进行修炼，就是如此艰难。

    因此，张易翻阅了老道士留下的典籍，在一本《阵法大全》里面找到了玄界的通用阵法——聚灵阵。

    有了聚灵阵的辅助，张易的修炼速度得以加快，用了一周时间，灵气就可以在体内运转完一圈了，这还是因为布阵的玉石只坚持了三天的缘故。

    没办法，品质越低的玉石可以容纳的灵气越少，张易在店里买的玉石品质一般，小狐狸只注入了很少的灵气就满了。

    不过灵气能不能在体内运转完一圈，可以算是一个很小的分水岭。

    运转完一圈之前，经脉会吸收灵气作为养分，这个时候经脉是存不住灵气的。

    运转完一圈之后，便是积少成多的时期了，随着时间的推移，最终会形成永不停歇的循环。

    体内有了灵气，张易感觉自己的身体素质又得到了进一步提升，由于没有相应的设备，具体提升了多少他也不清楚。

    但可以肯定的是，即使不使用法术，在灵气的辅助下，张易的拳脚功夫也能发挥出比以前更强的威力。

    张易的下一步目标就是将灵气和拳脚功夫结合起来。

    至于法术……

    不是张易不想修炼，而是老道士传承的法术消耗太大，不适合练气新手使用。

    就在张易琢磨灵气和拳脚功夫的时候，王小二又双叒叕遇到问题了。

    这家伙为了躲避朱三鹿和曹子高，好几天没敢回帝京，直到确认没问题后，才悄悄回了小东北饭店，刚过了没几天安生日子，麻烦再次上门。

    这次王小二有点倒霉，麻烦不是出在他身上，而是老板娘……死去的前夫。

