    张叹去拿了一瓶小熊，帮打开，递给小白，再搬来一把小凳子，请她坐下，一直蹲着不舒服。

    “谢谢你嗷。”小白说。

    张叹笑道：“我们之间还说什么谢谢。”

    小白嘻嘻笑，说他知道什么，她都会直播给他听的。

    张叹回到客厅，继续和张明雪聊八卦，就这么一会儿的功夫，张明雪发来了十几条信息，这大姑娘是有多精神空虚啊。

    “不好唠，不好唠~~~”

    忽然阳台上响起小白的惊呼。

    张叹放下手机问：“怎么了？”

    小白回头说：“王小宇被榴榴和嘟嘟拖到小树林里去啦~~~”

    “这还得了！强抢民女！”

    张叹大步来到阳台，果然院子里已经看不到王小宇了，榴榴和嘟嘟也不见了，只剩下小郑郑。

    小郑郑也快要不见了，她已经走到了小树林边缘，正要进去时，忽然有所感，回头往阳台看了过来，看到张叹坨大一个人杵在那里偷看，吓得一溜烟钻进了小树林。

    张叹问小白：“王小宇真的被榴榴和嘟嘟拖进了小树林里？”

    小白严肃地说是真的，她真的看到了，亲眼看到的。

    她巴拉巴拉形容，同时演绎，说王小宇不同意，但是被榴榴和嘟嘟捉了手，拖走了，王小宇一边喊救命，一边没人来给他救命，只有小郑郑跑了过去，但小郑郑只看不说，更不会去救他。

    张叹明白了。看刚刚小郑郑的模样，这个小弱鸡别说去救王小宇，看样子她心思也不单纯，像是榴榴嘟嘟一派的，趁火打劫。

    只是她战力太弱，就像生物圈里，狮子捕羚羊，吃完了才给狼吃，狼吃完了才轮到兀鹫吃。

    她已经叛变了喜娃娃。

    “你要不要去救王小宇？”张叹问脚边的小白。

    小白坐在小凳子上继续喝小熊，吸的啧啧响，巴适得很，丝毫没打算去施以援手。

    “王小宇喊救命的时候是喊你诶。”小白说。

    张叹：“好吧，那我去看看。人家王小宇第一次来小红马，就这样欺负他，别给留下心理阴影。”

    要欺负就明目张胆地欺负嘛，拖进阴暗的小树林算什么？他绝不允许！

    他出门，刚刚对王小宇的遭遇无动于衷的小白也跟了来，暗戳戳地笑，说要去看看。

    她望远镜都带好了，还特地戴上了leifeng帽，把帽子两边放了下来，遮住了小耳朵。

    戴leifeng帽，却不是leifeng！

    “干什么干什么！！！”

    张叹带着小白来到小树林边缘，往里大喊。

    无需他进去，里面很快传来窸窸窣窣的声响，嗖的一下，跑出来一个小孩子，接着又跑出来一个，定睛一看，前一个是跑步健将赵晨嘟，后一个是跑的慢的是沈榴榴。

    “等会儿来找你们！”张叹对这俩小孩放狠话，她们头也不回地蹿进了教室里。

    干了坏事跑的比谁都快。

    “王小宇~~~~”张叹朝小树林里大喊。

    小树林里沉寂了片刻，响起一个委屈巴巴的声音：

    “舅舅~~~”

    张叹刚要进去，忽然黑暗里又嗖的一下，一个小不点撞在他腿上，反弹差点摔倒。

    张叹眼疾手快，扶住了对方，好啊，是小郑郑。

    小郑郑慌慌张张，急急忙忙，都要哭了。

    张叹心说我还没对你干嘛呢，你怎么就要哭了。

    “别哭别哭，我不捉你。”

    小郑郑撒腿就跑。

    小白看看教室，看看漆黑的小树林，嚯嚯笑，转身去了教室……

    张叹打开手电筒，摸黑进小树林找人。

    己所不欲，勿施于人，赵晨嘟小朋友真不应该。她以前老被人拖进小树林捏脸脸，每次都委屈巴巴的出来，说讨厌这些欺负她的小朋友。

    而现在呢，她活成了自己讨厌的样子！把人家第一次来的王小宇拖进了小树林，这是干嘛了？

    张叹找到了王小宇，王小宇的身体是健康的，但是身心是不是健全就暂时不知道了。

    看起来，小心心受伤了。

    他被张叹带出小树林后说的第一句话，是让他不要拍照，更不要告诉他妈妈。

    “她们把你怎么了？”张叹问，检查王小宇全身，还好，的确身体健康。

    “这是怎么了？”老李听到动静出来查看。

    张叹：“刚被榴榴和嘟嘟拖进了小树林欺负。”

    老李悚然一惊，倒吸口气：“好家伙这俩。”

    张叹又说：“就零食没了，其他的都还好，对不对，小宇？”

    王小宇哭丧着脸说他还被捏了脸蛋。

    把自己的脸蛋指给张叹和老李看，哟呵，都红了呢，谁下的狠手。

    老李说：“快带小宇回家休息一下吧，看这孩子冷成什么样了。”

    张叹把王小宇带回家，王小宇懵懵懂懂地坐在沙发上，问小白呢。

    张叹给他倒了一杯热水，放茶几上，“小白找榴榴和嘟嘟去了，她帮你报仇。”

    王小宇立即感动非常，说还是小白好，他最喜欢的就是小白，旋即说：“舅舅，我要喝小熊。”

    “没有小熊。”

    “这不是吗？”

    茶几上放着一罐小熊饮料空瓶，是之前小白喝的。

    张叹尴尬地说：“这是最后一瓶，刚喝完了。”

    王小宇啊的一声，难受，想哭。

    这时候小白回来了，瓜娃子背着小手，嚯嚯笑。

    “小白！”王小宇倾诉委屈，“那个榴榴和嘟嘟好坏，她们掐我的脸，抢我的零食和玩具……”

    “是这个吗？”小白忽然从身后拿出一架绿皮小火车。

    正是王小宇刚刚被抢去的玩具之一。

    小白把玩具还给王小宇，王小宇却啊的一声，躺在沙发上打滚，伤心的唱小鸭子。

    张叹：“……”

    小白：“……”

    张叹示意小白去问问怎么回事，怎么突然就发作了呢。

    “瓜娃子，瓜娃子你在住啥子？”

    王小宇伤心地大声说她和榴榴嘟嘟是一伙的！一耙子打死所有人，说这里没一个好人！

    “不是！我才不是！我是个好娃娃！！！又不是我把你拖进小树林的……”

    小白为自己辩护，她才不是那样的坏娃娃。

    她浑身散发正气，张叹都信了。

    然而王小宇听到小树林，更加伤心难过，啊啊惨叫，在沙发上打滚，仿佛中了生死符。

    张叹怕传染，不敢去碰，而且他听张明雪说过，这种状态在王小宇身上并不少见，但凡遇到，不要管，走远点，自然好。

    张叹从善如流，走远点，并且示意小白也过来，不要靠太近。

    忽然，他注意到小白的嘴角，问：“你嘴角是什么？”

    “啥子？”

    “你嘴角，你是不是刚吃了什么？”

    “蛤？”

    “快擦擦。”

    小白飞快地擦了擦嘴角，哦豁，真的有呢。

    “嗬嗬嗬嗬~~”她尬笑不已。

