    “扫荡残胡立帝畿，龙翔凤舞势崔嵬；

    左环沧海天一带，右拥太行山万围。

    戈戟九边雄绝塞，衣冠万国仰垂衣；

    太平人乐华胥世，永永金瓯共日辉。”

    陈洛铺开纸张，毛笔上沾染墨汁，深吸一口气，开始挥笔写下脑中的故事。

    原故事是以明朝为背景，陈洛本想做一些改动，弄成大玄的背景，不过转念一想，还是放弃了这个打算。

    故事很简单，青楼女子负心汉，却因为最后的悲愤一投而让人不能忘怀。

    《杜十娘怒沉百宝箱》！

    这篇故事取自明朝冯梦龙《警世通言》，讲述名妓杜十娘赎身从良，追求真爱，将自己托付给了太学生李甲。可是李甲生性软弱自私，虽然对杜十娘也是真心，但屈从于礼教，加上富少孙福的挑唆，最终因千两白银出卖杜十娘。杜十娘假意同意，在正式交易之际当众打开百宝箱，怒斥奸人和负心汉，怀抱百宝箱投江自尽……

    整篇故事中，杜十娘巧逼老鸨同意自己赎身，显出其智；私下提供自己的一半赎身之资显出其谋；后与李甲游荡天下，让李甲安心和家族转圜，显出其贤；最后得知自己真心被辜负，亮出百宝箱投江自尽，显出其烈。

    如此智谋双全、贤良刚烈的女子，自然是让人心生敬佩。

    一篇《杜十娘怒沉百宝箱》，洋洋洒洒过万言，陈洛在书写的过程中，仿佛看到那个美艳刚烈的女子。李甲区区千两白银将她卖与了他人，可又怎知她怀中百宝箱何止万金。悲极！恨极！怒极！

    真是对极了文章中的那两句话——

    “妾椟中有玉，恨郎眼内无珠！”

    “妾不负郎君，郎君自负妾耳！”

    陈洛写下最后一个字，刹那间写着此文的纸张金光大放，无风自起，那书页上浮现出一片江水虚影，只见那江水虚影中有一处冒起气泡，似乎有什么东西要浮上来一般。片刻后，一方木匣从江水虚影中升起。

    随后江水虚影消散，那木匣逐渐凝实，最终落在了陈洛的眼前。

    此时，在伯爵府外的一处茶楼上，宋退之微微皱眉，嘴里轻哼了一声：“嗯？”

    ……

    陈洛的注意力都放在那木匣上。

    难道这一次的书灵是这盒子？

    百宝箱？

    陈洛心中一动，连忙打开百宝箱，突然一道红光从木匣里射出来，直接抱住了陈洛的脸。陈洛伸手将抱在自己脸上的东西摘下来，竟然是一个毛茸茸的小鸟，那两条浓黑的眉毛，一脸怒气的表情。

    这……愤怒的小鸟！

    小鸟只有苹果大小，被陈洛稳稳地捏在手心，还兀自生气地想用鸟喙去啄陈洛的手。陈洛想起之前岱宗与自己融合的模样，拿起愤怒的小鸟，往自己的额头一撞，瞬间愤怒的小鸟化作一道光芒射入陈洛的脑海之中，一道信息在陈洛脑中浮现出来。

    “红尘神通——七情·怒！”

    催动此神通，无痛无累，术法武技的威力翻倍。但使用时会丧失理智，身体所受的伤害也不会降低。

    “好家伙，我这是解锁了怒气状态？”陈洛楞了一下，不过既然是七情，那说明这红尘神通还有其他六个。

    没想到，穿越到异界还是要集卡！

    ……

    “小纪！”陈洛喊了一声，书房的门被推开，纪仲走了进来。

    “公子，你喊我？”

    陈洛点点头，将《杜十娘怒沉百宝箱》的文稿递给纪仲：“辛苦你一趟，给那个南苑息送去！”

    “公子这就写了新故事？”纪仲脸上一喜，接过稿件直接看了起来了。

    果然，纪·大玄守更人·仲！

    陈洛也不着急，靠着椅子，等着纪仲的反馈。

    纪仲看着《杜十娘怒沉百宝箱》，一脸喜色缓缓收起，微微蹙起了眉头。渐渐地，他脸上浮现怒气，双手青筋暴起。猛然，他将文稿拍在桌上，怒声喝道：“公子，这个李甲与孙福是哪里人士？我这就去取他俩的狗命，祭奠杜十娘！”

    不出所料！

    陈洛摆了摆手：“冷静，冷静，这是故事，假的！你看这朝代，这地名，都是虚构的！”

    纪仲狐疑地又扫了一眼文稿，片刻后，才一脸哀怨地看着陈洛：“公子，怎么写出这么让人怒不可遏的故事来！”

    “好看吗？”

    “真好看！”

    陈洛想了想，还是重新把文稿拿来，在上面添了几笔。

    “本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。”

    写完，又递给纪仲：“送过去吧！”

    ……

    话说此时天已经擦黑，纪仲怀揣着文稿刚刚走出伯爵府的大门，身后突然传来一声“定”！

    在那个瞬间，仿佛时间都停住了。身后的伯爵府不见了，路上来往的行人车马也不见了，就连庆安坊都消失了，纪仲仿佛走进了一个虚无空间，变成了一尊木偶，连一丝念头也动不起来。

    黑脸大儒宋退之凭空出现，缓缓走近纪仲。

    宋退之手指一划，《杜十娘怒沉百宝箱》的文稿便从纪仲的怀中飞了出来，落到宋退之的手上。宋退之细细端详，良久，长吐了一口胸中恶气。

    “好一个虚构之故事！人物栩栩如生，事情丝丝入扣，千折百转。满篇俗事，却满篇人心！”宋退之感叹了一声，随后伸出自己的右手，只见在他的手心，缓缓浮现出一颗黄豆大小的七彩气。

    “这便是第四条修行路的气吗？老师果然没有说错，这是一条众生路！”

    随后宋退之手掌一晃，那七彩红尘气消失，宋退之又看着手中的文稿，脸上勃发出一股怒意。

    “败家玩意儿，这首本原作怎么能就这样送出去。这应当是我竹林一脉的宝物才对！”说完，宋退之一挥手，顿时数张白纸凭空出现，再一挥袖，白纸之上浮现雅文，正是《杜十娘怒沉百宝箱》。

    “大儒文稿，那南苑息也算不亏了！”宋退之将自己刚刚模仿陈洛笔记书写的文稿重新塞回纪仲的怀中，自己小心翼翼叠好陈洛的原作，心满意足地放入自己袖中。

    “没想到，第四条通天路竟然是如此有趣的路！看在这片文稿的份上，老夫就当你通过了考验。我这个做师兄的，替小师弟保管一下，理所应当！”宋退之默念，绕开了心中的“君子”之结，这才转身离开。当他的身影消失时，整个虚无空间也随之消散。

    纪仲眼睛转了转，恢复了行动，只当刚刚自己发了个呆，也没有在意，就朝南苑息留下的住址走去……

    ……

    “姑娘，有个少年郎送了这个来，说是给南相公的。”小荷香的侍女丸儿走进院子，递给小荷香一个书袋。

    小荷香二十岁上下的年纪，虽然称不上倾国倾城，倒也有几分小家碧玉之色，圆圆的大眼睛配上微微婴儿肥，显得异常可爱。

    “哦？可能是相公的文友送来的吧。”小荷香接过书袋，此时南苑息正在房内沐浴，小荷香伸手去接，结果一不留神，书袋落在地上，里面的文稿散落了出来。

    小荷香和丸儿连忙低头去捡，可小荷香只看到文稿的第一句，眼睛就拔不出来了……

    ……

    南苑息泡在浴桶里，脑中不断回想着今日陈洛和自己的谈话。

    “说文？故事？”

    “为黎庶而办的新报？”

    “那究竟是一份怎样的新报啊？”

    此时南苑息听到屋外传来小荷香的哭声。南苑息一惊，跳出浴缸，随手裹了件外衣拉开了房门，只见小荷香趴在桌上，肩膀抖动着，哭得伤心至极。在一旁的丸儿也不停落着眼泪，不住地用手绢儿去擦！

    “香儿，你这是怎么了？”南苑息面色焦急，问道。

    那小荷香抬起头，看见南苑息，不知为何，心头一股怒气，抓起桌子上的茶就朝南苑息泼去，嘴里喊道：“都是你们这些臭男人……”

    南苑息：(′｀;)？

    ……

    陈洛打了个哈欠，突然想起来，明天好像要上早朝了。魏焱说有人要拿那颗文心说事。

    不是说给自己认了个师父吗？

    还没有到货吗？差评！

    实在不行，就抱紧魏焱前辈的大腿吧！

