    草龙珠山脉，距离秘境峡谷约四、五十公里的地方。

    通过远程观测魔法，松狮子魔法会一行人惊恐地看着山岭巨人捏死了火烧云魔法会的会长罗杰思。

    魔法会有个人问道：“会长，它在看着我们，我们该怎么办？”

    “不要慌张，那只是警告，距离这么远，它不能拿我们怎么样。”

    安抚了一句，亨特法师施放了一个占卜魔法，结果什么都没有占卜出来。

    他紧皱着眉头，严肃道：“这个山岭巨人真如传言中的那样，不受命运约束，占卜预测的魔法都算不到它，太危险、大恐怖。”

    这时，西梵迦米迈动脚步，朝着一个方向直直地走了起来，如大山走路，那巨大的震动声，隔了几十公里都能听到。

    看着对方走了一会儿，亨特法师问道：“它行进的方向能到达哪里？”

    “拉米拉诺公国。如果它一直直走，能够正面穿过拉米拉诺公国的中心城市‘路科城’。”

    “火烧云魔法会与拉米拉诺联系紧密，他们的总部就在路科城，那些被他们找出来的‘宝物’，应该也在那里…….”

    亨特法师沉思了一阵，安排道：“丹尼，你去那边帮忙一下，山岭巨人刚才那个陨石一样的魔法，应该造成了很大的伤亡，还有，看到‘火烧云’的魔法师，你就将我们刚刚说的事情告诉他们。其余人，跟我一起飞去‘拉米拉诺’，山岭巨人是大灾难，我们必须去通知他们。”

    “明白。”×众人。

    ……….

    拉米拉诺公国是坎格瑞帝国下的自治国，土地面积不大，但由于毗邻草龙珠山脉，各种隐性资源极其丰富。国内民气彪悍，崇尚武力。

    ——这些在平常时候都算是优点，但到了特定时期，反而有些拖累。

    松狮子魔法会一行人绕过山岭巨人，抢先一大段路，飞到了一个村庄里。

    亨特法师释放气势，引出了这个村子的村长以及其他领导人。

    “你们是这个村子的领导人吧？”

    “是的，魔法师大人。”

    “我来通知你们一件事，封印在秘境峡谷的山岭巨人已经复活，负责那里的大魔法师、火烧云魔法会的会长罗杰思已被山岭巨人杀死，它正朝着这边直直走来，最迟天亮时就能到达，你们快疏散村民逃命吧。”

    这是一个‘普普通通’的夜晚。

    听了对方的话，这个村子的村长还是毫无危机感，“魔法师大人，我只是一个小小的村长，我没有权利为一件没有任何征兆的事情而疏散村民。”

    “那山岭巨人高达六百多米，你们能感受到它时，恐怕不好逃脱。”

    “这不劳魔法师大人费心，我们会有办法的。”

    “……”交谈中······

    ……

    松狮子魔法会一行人跟对方说了十几分钟，对方始终表示不能疏散。

    有个魔法师愤怒道：“会长，这些人都是榆木脑袋，用说的不可能说得动他们，让我带他们亲自去看一看那个山岭巨人吧！”

    “好。”

    得到会长的同意后，他抓了村长跟村子二把手，在两声惊叫声中，飞向了天空。

    目视着对方飞走后，亨特法师对剩下的人说道：“拉米拉诺公国的人性子刚烈，凡有冲突，争强好胜，有难不避，有灾不躲。在看见山岭巨人之前，想要说服他们确实很难，沿着这一路向前，遇到村庄或城镇，你们说得动就说，说不动就带人飞去亲眼看一看，如果有魔法师阻拦，那就让对方去看一看。我去‘路科城’，找这个公国的大公说一说。”

    “好的。”

    “明白。”

    “……”

    ……….

    亨特法师交替使用传送魔法跟飞行魔法，半个多小时后，便抵达了拉米拉诺的中心——路科城。

    一个毫不掩盖行踪的大魔法师的到来，能够引起任何一个国家的注意。

    感知到大魔法师的独特气息后，路科城中，好奇的魔法师们纷纷循着气息来源的方向飞去。

    城中，某座宫殿外面。

    亨特法师停落在了这里。

    不一会儿，宫殿守卫开始反应，大量的士兵从四面八方出现，远远地围住了这里。

    两个魔法师从宫殿内飞了出来，紧接着，又有更多的魔法师从别的地方飞了过来。

    ……

    在赶来的众多魔法师中，地位最高的是火烧云魔法会的副会长——查尔曼。

    查尔曼躬身做了一个问候礼：“欢迎松狮子会长，亨特大魔法师大人。”

    亨特法师摆摆手，急切道：“不用礼貌了，秘境峡谷发生了大事，山岭巨人复活了。”

    “什么？！”一群人震惊不已。

    查尔曼忙问道：“那我们会长呢？”

    亨特法师脸色黯然了一下：“你们会长已经被山岭巨人杀死了。”

    这个消息对于‘火烧云’的魔法师是个天大的打击，所有人都有些恍然，不敢相信。

    没等他们缓和过来，亨特法师继续道：“现在情况危急，你们没时间伤心了，那个山岭巨人现在正朝着这边走过来，最迟天亮后，就会进入拉米拉诺境内，你们赶快疏散平民，让他们赶紧逃命吧。”

    强行将会长死亡的事情压在心底，查尔曼开口道：“那个山岭巨人脱离了命运的轨迹，无法预测，想要说动其他人，需要花费很大的功夫。”

    “都这时候还需要说吗！”亨特法师愤愤地喊了一句，他接着道：“你们分头行动，一边准备下发疏散通知的事宜，一边强行将不肯行动的带去亲眼看看那个山岭巨人，飞回来后，马上确认疏散！”

    “快快快！赶紧行动起来！”

    “……”

    所有人员，紧急行动中······

    ……….

    在这个看似平常的夜晚，拉米拉诺公国的上空，有许多闪着微光的魔法师不停地飞行着。

    最先亲眼见到山岭巨人的村长，返回村子后，急忙施展浑身解数，展开了疏散行动。

    不管行动的效果如何，至少疏散是开始了。

    天色渐渐发亮。

    震动的地面、轰隆隆的响声终于抵达了拉米拉诺的境内。

    到这时候，一些顽固不肯离开的人，为了活命，都开始疯狂地转移财产，逃离家园。

    ……

    在天亮前，山岭巨人‘西梵迦米’复活了消息就在不停地疯传，天亮后，当山岭巨人正式踏入了拉米拉诺、当亲眼见到山岭巨人的人越来越多，这个消息，也从‘谣言’，迅速变成了‘真实发生的大新闻’。

    拉米拉诺公国境内，恐慌正在急剧蔓延。

    ……….

    ——超自然魔法研究学院——

    此时，距离正式开学还有三天，学生们还没有就位，学生会倒是全部就位，并开始运转起来了。

    上午时分。

    木钟领着猫，从湖边木屋去到了纪律部。

    “早上好。”

    “早上好。”

    “……”

    “木钟，帮我刷个牙。”

    “早上好~给我来五瓶红猫饮料，我们后勤部今天有体力活，喏，给你一千刻币。”

    “可以帮我把胡子摘掉吗？我懒得刮胡子。”

    “我要一杯茉莉花茶。”

    “……”

    应付完这些人后，木钟清点着手上的钞票，也不知道是不是他的错觉，每次来学生会，感觉都像是来这儿收款似的。

    西琳悄悄地凑了过来：“木钟大人，今天赚了多少钱？”

    木钟：“两千三。”

    “那个……我给你一万，你可以把你不要的旧衣服、旧袜子，送我一件吗？”

    “......”

    无语了几秒，木钟伸手一指：“鼻毛暴增术。”

    他是先放完魔法，再说魔法名的，对方完全没有反应的时间。

    感受着鼻子里的动静，西琳急忙捂住鼻子，大声尖叫、四处乱窜：“啊！！！”

    木钟满意地看着这个上蹿下跳的小魔女，“真可爱。”

    “.......你是魔鬼吗？”旁边的尼奇小声嘀咕了一句。

    ……

    闹了一会儿后，木钟驱散掉了西琳身上的魔法效果，饶过她了。

    这时，纪律部的大门刚好被人推了开来。

    丁格尔抓着一份报纸，兴奋道：“大新闻大新闻，山岭巨人复活了！”

    “山岭巨人？那是什么？”

    “远古时期的超巨大石巨人，传说最高能高到数千米，完完全全是一座会移动的大山。”

    “消息可靠吗？”

    “这消息是山樱桃日报上写的，山樱桃的新闻可信度挺高的，而且新闻上面还给出了山岭巨人的活动地点，详细到这种程度，应该是真的吧。”

    “……”

    听着他们的对话，木钟插话道：“山岭巨人现在在哪里？”

    丁格尔答道：“在坎格瑞帝国下面的公国，一个叫做拉米拉诺的公国境内。”

    “哦。”

    确定无误，秘境峡谷的封印被解开了。

    山岭巨人会出现在那里，应该是为了找回‘黄金心脏’跟‘小山岭核心’吧。

    ……….

    木钟原先在看着一本名为《三百种魔药详解》的书，在听到山岭巨人复活了的消息后，书上的内容就看不进脑子里面。

    他有些心不在焉。

    山岭巨人的复活是必然事件，那处秘境峡谷，就算重新封印回去，日增月益，迟早也会有贪婪邪恶之辈，冒险去打开封印，偷取其中的宝物。

    如潘多拉的魔盒，一经面世，便意味着它终将被人打开，或早或晚。

    ——木钟也是预见了这一点，所以才选择乘早脱身而出。

    他自诩不是一个善人，事不关己时，常高高挂起。

    只是……‘自诩’的事，多少有些水分。

    “唉……”

    “人生难得活一个清澈。”

    “如果是举手之劳，那就举手帮一下吧，省得今后几十年，都留着一道现在的阴影。”

    ……

    有了行动的念头，木钟马上站起了身：“部长，帮我照顾一下猫，我有事要离开学院。”

    丁格尔迷惑道：“快开学了，你去哪里？”

    “去看一看复活了的山岭巨人。”

    说罢，木钟动身离开了这里。

    纪律部众人全都有些迷惑不解。

    “山岭巨人的吸引力有这么大吗？”

    “说起来，木钟大人在假期的时候，好像就是看石巨人去了。”

    “石巨人在西北之地。”

    “拉米拉诺公国……好像就在西北之地诶。”

    “…….”

    ……….

    离开学生会后，木钟直奔‘宇间沙漏——稳定器’传送大厅。

    克里斯教授见到他，微笑道：“你是不是想去见一见那个叫做‘西梵迦米’的山岭巨人？”

    木钟愣愣地看着对方：“……是。”

    这帮人精教授，自己的动向恐怕早就被他们猜出来了吧。

    “西梵迦米不受世界意识的管控，我们无法得知它的好坏，如果它真的坏到了极点……你会怎么办？”

    “打死它？”

    “山岭巨人可没那么容易打死，能让它死亡的方式只有一个，就是毁掉它的山岭核心。”

    “很难毁掉吗？”

    “很难。山岭核心防御力非常强大，就算是3级的破坏型魔法，也不一定能破坏它。如果可以，我更建议你用封印魔法将它封印起来。”

    “克里斯教授，你知道我不会封印魔法。”

    “我也知道。所以，我们给出的建议是，你将你那个4级魔法的力量，灌入山岭核心之中。山岭核心差不多也是一个4级魔法，异种力量进入后，两种力量就会在核心内争斗，到时候，即便两种力量不相上下，但因为战场是山岭核心，核心会遭受到两种力量争斗的压力，当压力超过临界值，或许就能破坏掉它。”

    “还有建议吗？”

    “山岭巨人身躯庞大，‘山岭核心’可能会很难找。”

    “哦……”

    “这是最坏的情况。如果实际情况更加恶劣，你可以联合西北之地的大魔法师一起商量对策，或者赶走西梵迦米。”

    “……明白了。”

    该说的都说完了，克里斯打开了传送门，“那么，祝你一切顺利。”

    在踏入传送门之前，木钟麻烦道：“克里斯教授，小北极老师那里拜托你跟它说一下。”

    “好的。”

    “再见~”

    “再见~”

    ……

    学院这边无法跨国传送，跟上次一样，木钟传送到了古云国第二首都‘塞尔波莱’。

    到这里后，木钟出示了学生身份证明，去到了特设的售票窗口：“麻烦给我一张去‘拉米拉诺公国’的传送票。”

    售票员：“抱歉，由于特殊情况，去那里的传送门关闭了，无法传送。”

    “离那里最近的传送站呢？”

    “最近的是坎格瑞帝国传送站。”

    “我就要它了。”

    “好的。”

