    炼云龙藤里,原本正苦苦支撑的碧寻珠等人感觉到空气中的波动,猛地抬头望向被炼云龙藤浓密的枝叶遮掩的天空。

    “是老大！”火鳞惊喜地说,“没错的,是老大的气息！”

    碧寻珠也是喜形于色。

    其他人不知来者何人,但那比化神境修炼者更可怕的威压,让他们心中惊悸,生不起丝毫的反抗之心。正茫然间，看到碧寻珠他们的反应，心中一松。

    不管是谁,只要不是敌人就好。

    曲山河对封炤的气息并不熟悉，不过知道来者是封炤后，一直紧绷的身体也不由松懈下来,知道他们终于得救了。

    唯有绛紫袍男修和他的同伴目光深沉地看着他们,没有说话。

    而这会儿，炼云龙藤已经欢快地伸出一根藤蔓去拽着封炤的法衣下摆,就像在生死关头突然遇到亲人一样,如果它是人,估计现在已经忍不住抱着封炤的腿哭了。

    它这次被人欺负得惨了,主人没本事帮它打回去,主人的老大绝逼能帮它报仇。

    封炤踹了它一下，拧眉道：“这么点出息！”

    接着他的目光一扫,落到不远处伫立在地上的万法鼎，感觉到自己留到楚灼身上的烙印,神色一戾,知道她现在的情况非常不好，哪里还管得了其他，须臾间便来到万法鼎前。

    碧寻珠他们也从炼云龙藤中走出来。

    首先便看到那百丈高的巨鼎，接着又看到巨鼎不远处的一个坑，坑里躺着一个破破烂烂、只剩一口气的人，定晴一看，可不正是刚才还想用异火烧死他们的八神宫宫主——宗涿丹么。看到他现在凄惨的样子，众人只觉得大快人心。

    不过他们最关心的还是万法鼎。

    碧寻珠和火鳞、曲山河等人赶紧过去。

    绛紫袍男子迟疑了下，也捂着被打神鞭所伤的地方走过去，虽然彼此之间还没有交流，也不知道对方的身份，不过经历一场战斗，知道彼此有共同的敌人，如此也够了。

    封炤站在万法鼎前，纵使心急如焚，他也没有冒然行事。

    碧寻珠他们到来时，便看到他眉眼含煞，浑身的气势更是凛冽，他们刚接近，只觉得仿佛置身在冰天雪地中，那气息刮得人刺骨生疼。

    封炤将手贴在万法鼎上，沉吟了下，双手贴在万法鼎上，就这么将万法鼎抬起来。

    万法鼎有多重无人得知，但看它伫立在那里，连化神境修炼者都拿它没辙，就知道它不是轻易能扛起的。然而封炤却仿佛轻轻松松地将它扛起来了。

    封炤扛起后，开口道：“灼灼，是我，让我进去吧。”

    鼎里一时间无声，如同先前，不管宗涿丹如何攻击，它岿然不动地保护着鼎内的人。

    封炤又重复了两遍，声音一遍比一遍温柔，直到万法鼎自己动了下，他突然低头进入鼎里，万法鼎重新落回地面上。

    ****

    万法鼎里的光线昏暗，不过封炤仍是看清楚被万俟天奇半抱着、浑身沐血的人。

    他的神色大变，双目露出凶兽般噬人的凶光，大步走过去，轻柔地将人抱过来。

    万俟天奇没看到他眼里的凶光，看到他又惊又喜，顺势将人交给他，高兴地问，“老大，你几时来的？太好了，要是你再来迟一点，我们就要一直困在这里啦。”

    封炤不理他，摸了下怀里人的脸和手，灵力汇成一束，小心地进入她的身体里，很快就检查出她的情况。他的眉又皱了下，从储纳戒里拿出一个丹瓶，倒出一颗泛着莹润灵光的灵丹，喂进她嘴里。

    闻到空气中若隐若现的丹香，万俟天奇和单鹤凉同时一惊。

    十二阶的灵丹。

    接着不由一喜，有十二阶的灵丹在，楚灼定然无事。

    果然，楚灼的情况很快就稳定下来，不过一时间并未清醒，盖因这次被化神境修炼者全力一击，本命法宝受损，对她的伤害太大，需要一段时间沉眠休养。

    封炤也不强迫将她唤醒，在她情况稳定一些时，将她抱起来。

    “老大！”万俟天奇紧跟着他，高兴地道：“楚姐没事了吧？你几时来的？怎么过来了？”封炤的出现，无疑是惊喜的，因为这表明他们已经安全。

    只要有他在，这个世界上没有什么事能难得了他们。

    封炤斜睨他一眼，目光扫向单鹤凉和地面上不死生死的女人，问道：“怎么回事？”

    万俟天奇马上详详细细地将事情和他说了一遍，没有丝毫的隐瞒。

    封炤冷淡地听着，期间目光扫向单鹤凉和圣女，圣女同样昏迷中，没有感觉，单鹤凉却觉得，被这位前辈轻飘飘地扫一眼，仿佛经历生死两重天一样可怕，身体都不像自己的。直到他的目光离开，他才暗暗松口气，心里琢磨着这位被万俟天奇叫“老大”，又占有性地将楚灼抱到怀里的男人到底是谁。

    不过可以肯定的是，他的实力一定很强，甚至在宗涿丹之上，否则他不可能会出现在这里。

    封炤听完后，没有说什么，只道：“先离开这里。”

    万俟天奇高兴地应一声。

    万法鼎外等候的人不知封炤进里面做了什么，过了许久，才看到镇在地面上万法鼎突然悬空，接着封炤、万俟天奇和单鹤凉出现，还有一个倒在地上不知生死的女人。

    曲山河等人皆认出那女人被楚灼趁机收进万法鼎里的圣女。

    封炤扫了周围一眼，目光略过不远处被他的威压压制得动弹不得的修炼者和邪修、蛊尸，他的目光落到被他打落在坑中的宗涿丹，冷哼一声，说道：“将他绑起来。”

    碧寻珠二话不说，冰丝如悬，将坑中的人缚住，拖了出来。

    同时也将圣女一起绑了，这是楚灼不惜受伤也要捕捉的人，他们可不会放过。

    做完这些，封炤单手抱着昏迷中的人，撕开一个空间裂缝，正欲要进入空间裂缝，突然一道声音响起：“这位前辈，请留步。”

    封炤转头看向出声的人，发现是一个身穿绛紫色长袍，面若好女的男修。

    除了楚灼外，他很少会对外人有好脸色，连碧寻珠这些小弟，也是因为楚灼才多照顾一二，纳入保护中。说到底，属于神兽传承自血脉的骄傲以及高阶修炼者的绝对实力养成的习性，不是轻易可以打破的。

    楚青绛被他一看，只觉得被打神鞭伤的地方疼得厉害，脸色苍白几分。

    不过他仍是定了定神，小心地问：“这位前辈，那位姑娘可是姓楚，名灼？”

    封炤的目光落到他身上，仿佛在估评他的存在一般，道：“你是谁？”

    “我、我是楚青绛，如果她叫楚灼，是来自晋天大陆，那么她是我妹妹。”楚青绛肯定地说。

    封炤深深地看他一眼，没有去辩认他话里的真伪，倒是其他人吃了一惊。

    万俟天奇、火鳞和曲山河和苏砚星等人都有些愣，尔后曲山河终于明白先前为何楚灼拼着暴露，也要出手对付圣女，原来还有这原因。如果没有楚青绛中途插一手，以楚灼的谨慎，未必会突然动手。

    虽然最后平安无事，但曲山河心里总有点儿不得劲。

    也不知道他们说了什么，最后一群人皆消失在空间裂缝中，连同被五花大绑的八神宫宫主、圣女，走得干干净净。

    这一幕被远处的修炼者和邪修看在眼里，邪修心中暗喜，修炼者们却有些惊急。

    以八神宫在青临域的地位，宫主和圣女被不知名人士捉走，引起的轰动可想而知，这下要糟了。

    ****

    楚灼恢复意识时，发现自己已经回到白璃山，而且她现在就像当年刚到大荒界的万俟天奇一样，身体泡在万年灵髓泉里。

    随着万年灵髓泉的蕴养，经脉泛起一股酸酸胀长的疼痛之感，像被千万只虫蚁啃噬，有些难以忍受，但也不是不能忍。

    她动了动身体，浑身湿漉漉地趴在一块光洁的极品灵石上，睁开眼睛，看到坐在泉边的男人，看到她睁开眼睛，他眼里露出惊喜的神色。

    “阿炤……”

    她的声音低低哑哑的，像被砂子磨过一般。

    封炤伸手摸摸她仍有些苍白的脸，说道：“你还要再泡半个月，将经脉接好再出来。”

    楚灼嗯一声，抬头看她。

    她身上的衣服湿嗒嗒地贴着，勾勒出女性窈窕动人的线条，让坐在泉边居高临下的男人可以一览无遗，不由有些羞赧地移开目光。幸好万年灵髓泉里的光线昏暗，加上她现在受伤未愈，没有注意到他的异样。

    封炤脑子里回想着刚才看的那一幕，手却控制不住地摸她的脸。

    楚灼顺势将脸搁在他手掌心间，沙哑地问：“是你带我回来的？”

    封炤嗯一声，“我感觉到你的危机时，就赶过来了，幸好没有来迟。”虽然离开她，但他一直不放心，在她身上留下一道烙印，只要她有生命危险，他可以感觉到，能及时赶过来。

    只是这次他在域外之境，距离有些远，紧赶慢赶还是迟了。

    幸好有万法鼎在，她才能撑下去。

    想到这里，他心头发紧，忍不住跳下万年灵髓泉，紧紧地将她搂到怀里。

    差一点，他又要失去她了。

    楚灼软软地靠在他怀里，对于他难得的大胆有些想笑，将脸蹭到他的颈窝中，呼吸有些凉，笑道：“我没事……你现在不害羞了？”

    封炤身体僵硬了下，嘴硬道：“谁、谁害羞了？我可是神皇境高手。”

    楚灼笑而不语，靠在他怀里，此时只觉得无比的安心。

    他来得真及时，至少比上辈子及时。

    当然，更多的是她汲取上辈子突然死亡的教训，不想再让自己再莫名其妙死掉。她想，或许上辈子他也赶过来的，只是她没有支撑到他赶过来。

    想到这里，楚灼忍不住又搂紧他。

    正当两人温情脉脉时，突然封炤神色凌厉地看向万年灵髓泉的入口。

    楚灼抬头看过去，看到碧寻珠和一个身穿绛紫色长袍的男子出现在那里，两人一副不知道该不该进来的模样。

    楚灼脸上一热，赶紧推开封炤，轻咳一声，说道：“寻珠哥，你来啦。”

    碧寻珠嗯一声，看一眼坐在万年灵髓泉边，任由法衣下摆泡在泉水中、面露不悦的老大，虽然心头有些悚，但还是带着人进来。

    楚青绛来到万年灵髓泉前，低头看着楚灼，对上她沉静的眸子，忍不住道：“阿灼，我是你二哥。”

    楚灼慢吞吞地道：“不是二姐么？”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

