    天黑了。

    山顶的风很大，入夜后更是添了丝丝凉意。

    在钟楼上，玛利亚修女握着格洛克手枪望着福音社区方向，即使现在已经什么也看不见了。

    福音救援小队第一次出勤到现在也没返回，不管他们是遇到了什么状况，最起码是有什么突发事件打乱了原本的行动计划。

    这就是洛克神父提到过的最差的情况，福音团队没力量派出第二支救援队进行补充救援。

    玛利亚修女不知道神父他们到底遇到了什么事情，她更不会去猜想，这种情况下越是猜想越会陷入无尽的恐慌。现在她唯一能够做的事情，拿着手枪在钟楼上瞭望，以自己的力量保护楼下那两个更需要被保护的人。

    莉莉的房间里。

    莉莉的房间是整个教堂里到了夜间唯一还有灯光照明的地方，虽然低瓦节能灯并不太明亮，但在当下，已是奢华。

    照明系统和电台都是依靠一个蓄电池组在工作，蓄电池组则由一个架在院子里的太阳能板提供能量。

    这套系统是莉莉在宣传《甜蜜的生活》时，为了呼吁保护家乡环境，减少碳排放，于是求万斯动手改装的，没想到人类曾经认为已经到了无法解决的碳排放系列问题，突然就解决了。

    不过万斯的一大把功夫可没有白费，这套太阳能系统在大停电后派上了极为重要的用场。

    由于整个教堂的房间比较少，而玛利亚修女和莉莉分别有自己的卧室，后来者就只有选择和她们挤一挤了，在玛利亚修女和莉莉之间，艾薇拉选择了莉莉。

    对这事莉莉憋了一肚子气，但是现在不是该撒娇或是发火的时候，教堂里的男人们现在都还没回来，莉莉能明显感觉到玛利亚修女正担负着巨大的责任和压力。

    莉莉之所以很生气，她并不是排斥多了一个室友，而是她不喜欢艾薇拉。晚上熄灯后，艾薇拉起了许多个话头想和莉莉聊天，都被莉莉生硬的打断了。

    在说了一句“晚安”后，莉莉其实并没有睡着，她像是赌气似的在黑暗中睁大眼睛，用意志力对抗着自己的困意。

    艾薇拉轻轻在黑暗中翻了一个身。万斯很宝贝他的这个女儿，艾薇拉也想和莉莉处好关系，但是这似乎并不是一朝一夕就能做到的。哪怕是世界发生了如此大的变化，但是人们心中的成见并不会因为世界的变化就会改变。

    一夜，三个女人皆难眠。

    在另一边的乔安娜家中，四人也准备休息了。当前还有一个空卧室和两个客厅的沙发位，万斯和艾格很有默契的把卧室让给了洛克神父。

    沙发太软了，艾格躺下去后睡的不太舒服，他摸黑爬起来把垫子拔起来后铺在地上，然后这才又躺了下去。

    以前长期的坐在电脑前，艾格的那副身体有严重的脊椎病，所以也形成了睡硬床的习惯，比如说昨天的板凳床就很适合他。

    躺在地板的垫子上，艾格最后一次检查自己的属性栏。

    今天发生了许多事情，第一次射击，第一个和感染者发生遭遇战，第一次用枪杀死什么。

    技能方面，射击技能从1级升级到了2级，其次是士气的改变。

    当前士气：10，积极。

    神父的鼓舞+10

    昨天还让艾格掉10点士气的惊慌失措状态消失了，现在他获得了净10点的士气收益。

    看到这个“积极”效果，艾格陷入了深思。他回顾了今天自己的一些行动，似乎是自己合情合理反应，但是几个事件叠加起来看，整体又似乎偏向了冲动。

    那么，这到底是自己应有的决定和反应，还是受到了士气变化带来的潜移默化作用，艾格需要好好的分析分析。

    就这样，艾格在不知不觉中睡着了，连万斯的打鼾声也没能带来更多的影响。

    第二天早上，艾格醒了，他发现自己睡在光地板上，身下的垫子不知道什么时候被踢飞了，只有脑袋还枕着一个沙发靠枕。从地上艰难的起身后，自己习惯中的酸痛并没有到来。

    也对，年轻人火气旺，哪里像曾经的自己老胳膊老腿老病腰。

    艾格揉了揉眼睛后打着哈欠起身，然后几步走到客厅茶几前，拿起昨晚已经开罐了的又变成平淡无奇了的黑色糖水，一饮而尽。

    打了一个水嗝后，艾格觉得精神满满，他打开自己的属性栏一看，下巴快掉地上了。

    艾格在受到血疫影响后，生命值降低到了70，体能值为60，体质为1，在下午被感染者啃咬后受到了-2的皮外伤，所以变成了生命值68，体能值60，体质1。

    现在艾格打开的人物属性栏，他的生命值显示是75，体能值变成了70，体质为2。

    体质：2

    你的身体并没有因为血疫而屈服，它正在努力的修复自己。

    就这么睡了一觉，艾格的体质恢复2了，这感觉挂机就能升级的感觉真好。而生命值和体能值的提升，应该是体质提高带来的增益。

    换算一下的话，洛克神父的7点体质，他的额外生命值是45点，额外体能值是70点。

    再换算一下，艾格受到血疫影响，生命值和体能值永久下降不说，体质降到了1点，实际损失可能是拦腰砍。

    艾格多换算了一下后就发现，这个黑皮身体确实是属于体质超群的那种，毕竟10岁能就长到1.7的孩子，放在任何一个标准下都是具有运动员潜质的。

    原本以为是渣渣，没想到竟然是捡到了宝。根据这种成长潜力，即使血疫对身体造成了永久性的损伤，但是发育成普通人的强度应该问题不大。

    对了，我需要补充很多的蛋白质。

    艾格的目光又转向了厨房，不知道今天早上还能不能吃到培根和煎鸡蛋。

    “早。”乔安娜的声音从楼梯上传来，艾格转头一看，乔安娜今天的打扮和昨天的又有了很大的不同。

    今天，乔安娜把蓬松的双马尾梳成了很紧实的丸子头，脸上的精致美妆没有擦掉，但是摘下了贴在手上的假指甲，露出了原本整洁的手指头。

    乔安娜的衣服也没有换，但是她选了一双和裙子很搭配的粉色运动鞋，所以看上去比昨天矮了一些。

    看到这些细节，艾格发现也许乔安娜没有自己想象中的那么没用，反而这是一个很懂得审时度势的女孩子。

    迎着从窗帘缝隙中透入的阳光，乔安娜也发现原来这个黑皮小子虽然比自己个头高，但是看着他那张稚气未脱的脸，起码比自己小三四岁。

    艾格因为被感染者弄脏了校服后，换了一个套刚好合身的旧衣服，于是在昨天昏暗的烛光中，乔安娜把艾格当做自己的青春期同龄人了。

    乔安娜肆无忌惮的说着一些充满了暗示的话，其实就是把对男朋友们的不满发泄在这个男孩子身上，想要故意诱惑他，挑逗他，让他在两个“大人”眼前出丑。

    没想到这家伙竟然是个真·弟弟，弄得乔安娜反倒是现在有些脸发红。

    该死的，现在的孩子发育的太好了。

