
            

                    ：[]
                ！！

            
                在离开那紫裙女子的视线中后，杨叶二话不说来到了李青衣的身后，然后直接爬在了她的背上接着，杨叶连喷三口精血，将李青衣的后背瞬间染红。

    梵璃与那梵梦大惊，而那李青衣却是似乎明白了什么，道：“快走！”说着，玄气涌入脚下，将速度提升了起来，化作一道轻风朝远处掠去。

    梵梦与梵璃似乎也明白了什么，连忙追了上去。

    杨叶现在体内的情况有些严重，如果不是他体内曾经被鸿蒙紫气与祖龙精血以及各种天才地宝猝炼过，这一次他可能真的要玩完。他原本的肉身堪比半圣，但是在燃烧了十三重剑意之后，加上又强行施展斩天拔剑术，因此，这让得他的肉身严重受损，几乎是被打回了原型。

    之前他虽然恢复到了王者境，但是，他体内的经脉以及各种伤势并没有完全修复，因此，在他强行施展剑气时，体内玄气在经脉的传输过程之中，让得经脉严重严重的扭曲了起来，这幸好是他经脉柔韧度非常强，不然，随便换一个人恐怕早就经脉尽碎了！

    虽然没有经脉尽碎，但他也不好受，经脉扭曲带来的那种剧痛，实在是无法用任何言语来形容！

    “停下来！”

    就在三女狂奔时，杨叶突然说话了，李青衣身形顿时停在了原地。

    杨叶强忍着体内那蚀骨的剧痛，双眼微闭，神色施展开来，半晌，他指了指左边，道：“往这边走！”说完，杨叶直接昏了过去。

    三女朝杨叶所指的位置看了过去，当看到那边的场景时，三女顿时有些犹豫了。因为杨叶所指的位置是一大片沼泽地，而且在那沼泽地之中，还有东西在游荡着，其中还有几道强大的气息。

    “我相信他！”梵梦突然表态了。

    梵璃看了一眼杨叶，没有说话，显然是弃权了。

    李青衣沉吟数息，她突然看向梵梦，道：“小梦，你老实告诉我，之前你们遇到柳无风时，是不是就是杨叶出手吓退了他？”

    梵梦知道，这个时候不能在隐瞒了，当下点了点头，道：“你们可能也看出来了，他体内受了很严重的伤，因此，之前他抱着我时，是在以我为媒介，然后对抗那柳无风。”说到这，梵梦看了一眼梵璃，眼中有着委屈之色。

    “你为什么不早说！”梵璃道。

    “我说了，你们会信吗？”梵梦道。

    梵璃想说什么，李青衣却是摇了摇头，道：“现在别说这些了。这杨叶的实力很强，可能遭遇过什么，因此境界跌落到了这种程度，并且还受了很严重的伤，但是毫无疑问，这种人的眼力以及判断能力肯定在我们之上的，所以，他说走这边，肯定有他的用意，走！”

    三女很快进入了沼泽地，当然，三女并没有在用走的，而是用飞的。虽然李青衣与梵璃能够撕裂空间，进行空间跳跃，但是在这茫茫山脉内，她们并不敢，因为一个不小心，跳到了某个妖兽巢穴里去，那岂不是送死？

    而且进行空间跳跃，会让空间出现波动，这会让后面那追她们的紫馨感受到！

    “必须要让他醒过来！”进入沼泽地后，李青衣忽然看向了梵璃，道：“我身上虽然有些丹药，但都不是治伤的丹药，梵小姐，你之前给令妹用的那‘淤血丹’可还有？”

    “有！”

    说话的不是梵璃，而是梵梦。

    梵璃看了一眼杨叶，犹豫了许久，然后屈指一弹，一枚丹药落在了李青衣的面前，李青衣点了点头，拿着丹药弹入了杨叶的嘴中，但是半刻钟后，杨叶依旧没有醒。

    “他的伤到底有多重？怎么连灵丹都没有作用？”李青衣眉头紧皱了起来。

    “给他吃能量石！”

    梵梦忽然道：“他一开始是不厉害的，但是吃了很多能量石后，他就变的非常厉害了，就像刚才那样，一剑就把那条大蛇给杀了！”

    “你确定能量石能吃？”李青衣看着梵梦道。

    梵梦猛地点头，她可没说假，之前她可看到杨叶一直在吃的。

    李青衣沉吟一瞬，道：“给他吃”

    就这样，三女一边走，一边给杨叶喂超品能量石。在吃了将近一千颗超品能量石后，杨叶依旧没有醒，但是他却是晋升到了王者境中品，这让三女愣了好久

    “吃能量石，能晋级？”

    李青衣看向梵梦，梵梦也是一脸懵样。

    “他是个怪胎！”梵璃说了一句。

    李青衣赞同的点了点头，然后道：“继续给他吃！”

    “没有了！”梵梦摊了摊小手，有些无奈道。

    李青衣看向梵璃，梵璃也是摇了摇头，道：“我并没有带多少出来，所有带出来的已经被他给吃的精光了！”

    一枚纳戒从李青衣身上飞到了梵梦的面前，只见李青衣道：“里面有将近一千超品能量石，给他吃，我看他能吃多少！”

    梵梦连忙又开始喂杨叶

    很快，那一千超品能量石全部被杨叶吃光了，而杨叶依旧没有醒过来

    梵梦看向李青衣，目光好似在问：还有没有

    “之前那女人不是给了他一枚纳戒吗？里面有那么多超品能量石与尊阶妖兽内丹留着做什么？全部给他吃，我看他醒不醒”李青衣沉声道。

    梵梦在杨叶身上搜刮了一阵，最后，她找到了那么纳戒，然后又将纳戒里面的东西全部拿了出来给杨叶喂了下去

    一刻钟后，杨叶依旧没有醒，但是他已经达到灵者境

    这一次，三女都被震惊的说不出话来了。

    想当年，她们从王者境晋升到灵者境，用了不知道多久的时间，特别是梵梦，她从先天境达到灵者境，可是用了好几年的时间啊，而眼前这杨叶倒好，吃着吃着就晋级了如果不是在她们眼皮子底下发生，打死她们都不会信。

    轰！

    就在这时，沼泽地之中突然冲起一道淤泥，接着，一张血盆大口咬向了三女。

    李青衣眼中寒芒一闪而过，手掌一翻，一道巨大掌印自掌中闪现而出，掌印将空间带起一阵阵涟漪，最后轰在了那张血盆大口之上，一声哀嚎，那血盆大口坠入那沼泽地之中。就在三女刚松一口气时，突然，整个沼泽地翻滚起来了，无数条巨大的身影在那沼泽中不断翻滚着！

    三女脸色一变，李青衣连忙道：“快走！”

    三女连忙将自己的速度施展到了极致，虽然如此，但是下方沼泽之中还是不断有妖兽冲天而起攻击她们。虽然大多都只是王阶妖兽，但因为数量的缘故，这还是给三人造成了极大的麻烦。

    “要逃出这沼泽地，至少还需要半个时辰，以我们目前的状况，肯定坚持不到半个时辰了！”梵璃忽然道。

    “梵小姐可是有什么办法？”李青衣沉声道。

    梵璃眼中闪过一抹狞色，道：“下方那些妖兽喜欢鲜血，只要将一个人丢下去，必定能够吸引它们，这样一来，我们暂时就没什么危险了！”

    梵梦脸色一变，她当然知道自己姐姐说丢一个人下去是要丢谁，当下连忙道：“不可以，姐姐，之前杨叶还救过我们的命啊，你，你怎么能把他丢下去？李姐姐，你说是吧？”

    李青衣沉默。

    梵璃没有管梵梦，而是看向李青衣道：“李小姐，你应该也看出来了，这杨叶不是一个普通人。他原本的实力，肯定是极强的存在，但他依然落到了如今这种地步，这证明，他肯定有什么强大的仇家。我们救了他，很可能会为我们家族带来灭顶之灾。”

    说到这，她看了一眼杨叶，又道：“再者，此人心狠手辣，做事果断，而且还有点瑕疵必报。之前你与我对他态度并不好，等下他清醒了，难保他不对你我出手。”

    “他不会的！”梵梦连忙道：“我保证，他不会这样的，姐姐，你别把他丢下去，我求求你了！”

    “住嘴！”

    梵璃猛然喝道：“你保证，你凭什么保证？你认识他才多久？我问你，他万一要对我们出手怎么办？或者对我们梵家出手呢？那时，我们两姐妹就是梵家的罪人！”说着，她看向了李青衣，道：“李小姐，就算我们以小人之心猜测，那也顾不得那么多了，此人留着，难保不会成为一个祸患！而他一旦针对我们，那对我们两家来说，无疑是一个灾难！”

    李青衣有着犹豫之色。

    “把他扔下去吧！”

    就在这时，梵梦忽然道。

    李青衣与梵璃错愕的看向梵梦，梵梦小脸微白，她飞到了李青衣的面前，然后接过杨叶，道：“他之前之所以留下来，是因为我，就让我亲自扔他下去吧！”

    梵璃点了点头，声音柔和了下来，道：“小梦你能够想清楚，那是最”

    说到这，梵璃声音突然戛然而止，她双眼圆睁，眼中惊骇欲绝，因为梵梦竟然抱着杨叶朝下方的沼泽地坠了下去

    “姐姐，对不起。我救不了他，只有与他一起死了”

    ps：万恶的资本主义已经连续上半个月的班了好想放假啊！！！！！！

    求点票票安慰安慰           
            