    “二哥，你在哪呢？”

    叶小文问道。

    “我在琼州呢。”

    叶小海轻松的说道。

    “那你没事吧？”

    叶小文问道。

    “没事啊，有什么事？”

    叶小海反问道。

    “琼州的房地产行业不是崩盘了吗？

    你怎么样？”

    叶小文直接问道。

    “你怎么知道的？

    消息传的这么快？”

    叶小海愣了一下问道。

    “看报纸了，刚知道，担心你，所以问一下。”

    叶小文说道。

    “没事啊，我能够有什么事。”

    叶小海说这话的时候，心里都在滴着血。

    两万多块钱啊，就这么打水漂了，连个声响都没有。

    能没事吗？

    两万多块钱，能没事嘛？

    “没事就行，那这样二哥，你来一趟金陵吧，正好我马上放暑假了，我想接爸妈过来待两天，咱们一家人在金陵待两天……”叶小文说道。

    “去金陵？

    不去，不去。”

    叶小海头摇的和拨浪鼓似的，不去金陵，去金陵干什么。

    要是说挣钱了，那去金陵没有问题，开个二手车也行，去和老三装个笔。

    在父母面前装个笔，可是现在赔的一穷二白的，兜比脸都干净，去金陵干什么。

    去金陵等着老三和自己装笔嘛？

    不去，不去，他才不去呢。

    叶小文听完就差不多明白了，他两世为人，对于二哥太熟悉了，二哥叶小海这么说，估计是赔钱了。

    身上没钱了，不阔气了，所以不愿意过来。

    “二哥，我这里还有一点钱的，你过来一趟，拿些钱回去做点小生意之类的吧。”

    叶小文说道。

    “我不……”叶小海说着迟疑了，钱他不想要嘛，当然想了。

    “那行吧，二哥算你入一股，其实我不差你那一点钱，二哥在这里做的都是几十万，几百万的生意。

    一个电话，银行的人就带着钱就上门了，几十万，几百万就是个数字而已……”叶小海对着电话在吹牛，一旁的刘海滨听着有些无语。

    这种事在琼州有没有，确实有，但是那不是叶小海，他肯定办不到，就是再是热情，银行也要看人的。

    他一个电话，银行柜员指定拿着钱过来，但是叶小海不行。

    当然了，他现在也不行了，原来的时候可以。

    现在，银行拿着钱上门，放屁，银行上前催债还差不多。

    不过叶小海现在还能够吹牛，他也是很佩服的。

    “好的，二哥，你来吧，订票的钱还有吗，要不要……”叶小文有些无语，他就是不用去琼州也大概能够猜到叶小海什么情况。

    要不然就是没有参与，要不然就是参与了说不定还欠钱了。

    不过应该是欠的不多，前世几年以后，二哥也带钱回去了。

    “老三，你说什么话呢，二哥是差钱的人吗，不是和你说了，二哥一个电话，银行的人就提着……算了，算了，挂了吧，我一会就订票，早点过去。”

    叶小海吹牛吹着，自己也有些吹不下去了，因为现在实在是太惨了。

    身上也就剩下一个路费钱了。

    挂了电话，叶小海看向了刘海滨，想了想说道：“刘哥，我家老三打电话过来了。

    说是给我准备了一点钱，可以让我做点小生意，让我过去取钱，顺便溜达一下，散散心。”

    “我家老三去上大学以后，我这个当哥的，还没有去学校看过他呢，所以我准备趁着这个机会，去一趟，看看他在学校生活的怎么样？

    可能就不能够陪着您去鹏城了。”

    刘海滨听着叶小海不要脸的话语，有些想说教两句，你去学校看弟弟，你怎么好意思呢。

    “行了，没事，你就去吧，我自己走，一路顺风，以后有机会，在鹏城再见，保重。”

    刘海滨站起来和叶小海抱了抱说道。

    “不和我一起走也好，估计我这一路追债的不少……”刘海滨苦笑着，然后又打开钱包，里边还有两千块钱的现金。

    数出八百块钱递给叶小海。

    “刘哥，我不能要，你现在……”叶小海摇摇头，现在刘海滨欠着那么多钱呢，都要跳楼了，他怎么还能够早刘海滨的钱呢。

    “行了，拿着，给你你就拿着，我欠的那是几百万，不是这几千块钱能够解决的。”

    刘海滨强行把钱塞到了叶小海手里。

    “行了，你收拾一下赶紧走吧，我估计一会要账的就要上门了。”

    刘海滨说完，又坐回了沙发上。

    叶小海站在原地有些纠结，想起了当初在鹏城吃不上饭的时候，是遇到了刘海滨。

    是刘海滨收留了他，给了一口吃的，后来又带着他挣钱。

    现在又给他钱……看着刘海滨落寞的样子，叶小海有些于心不忍，于是开口说道：“刘哥，要不然你和我去金陵吧。

    找个地方先躲一躲，然后找机会东山再起。”

    “算了，不麻烦了。”

    刘海滨摇摇头说道。

    “没事，麻烦什么，走吧，躲一躲，迟早有东山再起的一天。”

    叶小海说道。

    “那……那行吧。”

    刘海滨想了想答应了下来，他为什么没有跳下去，一个是害怕。

    一个是不甘心，实在是不甘心。

    而去鹏城，大家都能够猜的到的，可是去金陵的话，那谁也想不到。

    两个人也是非常干脆的性格，既然说好了要走，那立马收拾了两件衣服。

    戴着帽子，两人就从楼梯走了。

    连电梯都没敢走，生怕被银行要债的给堵着了。

    当然了，要是叶小海一个人的话，肯定无所谓的，他又不欠银行的钱。

    两人来到火车站，买了去金陵的最近的一趟车。

    然后连夜就从琼州出发了……另一边，打完电话的叶小文回到了包间里边。

    两人一边吃饭一边聊着琼州房地产行业的事。

    “放心吧，琼州那边的事只是局部的，不会影响到咱们这边的。

    琼州那边的地价，完全是炒地皮的炒起来的，不是一个正常涨价的过程。

    那个地方的经济，完全支撑不起来那么高的房价，上涨的不正常……你回头再看鹏城那边的，又是一个样。”

    叶小文安抚着刘国政。

    

