
　　那情走到了众人中间，朝周围众人坚定的说道：“既然请来了唐先生，那就一切听唐明先生的指挥，这是我的决定，其他人不要再说话了。”

　　这话一说所有人都看出那情说的是真的，所有人的脸上表情不一，就算是心中不悦却也不敢多说什么，只有战庆兵的脸上满是不悦。

　　“那情，我真是看错你了，我以为你挺聪明的所以才加入你这个工作室，现在你却要我们去陪着外人去送死，你真当我战庆兵是傻子吗。”

　　这话等于是直接跟那情叫板了，一时间现场的气氛变得有些不一样了，公会内部的矛盾第一次公然摆在所有人面前。

　　一个是战队的老大，另外一个是战队好不容易请来的实力大佬，不管是谁都不是他们能得罪的。

　　“战庆兵你怎么跟老大说话呢，快点给老大道歉。”魏峰一脸怒容地朝着战庆兵看去，作为游戏工作室最早的一批老人他自然是站在那情一边的，见到有人对那情无礼他自然要站出来，并且还有不少人和他有一样的想法。

　　“老大，哼，既然已经请了我来做工作室的指挥，现在又请别人，这本来就是不信任我，既然不需要我来做指挥，那我就不陪你们送死了，既然觉得这个人能带你们通关，那我在外面静候你们的好消息。”

　　说完之后战庆兵的身上涌出一股子白色光芒，然后就消失在了众人面前，他竟然退出了副本。

　　那情的脸色别提多难看了，刚才战庆兵那一声冷哼，谁都知道是冲着那情的，现在他退出了副本矛盾已经产生，只不过并没有公然撕破脸而已。

　　“还有退出的吗，有的话就快点。”那情的声音冷若冰霜。

　　其他人里面也有和战庆兵想法一样的，但却并不敢离开，事后那情或许会顾及战庆兵的能力不会对他怎么样，但其他人此时若敢退出去那就等于直接撞在枪口上，工作室也别想待下去了。天籁小说网

　　“既然没有人退出，那就好好听唐先生的指挥，大家继续前进。”

　　队伍再次摆好了阵型朝着前方走去，唐明心中很是无奈，自己只是来帮个忙，谁能想到会出现这样的事情。

　　他的心里不想和任何人结仇，所以之前虽然看不惯战庆兵的样子但也没有太过的言语只是为了给对方颜面，但此时看来自己的好意对方并没有接收到啊。

　　十五个人刚开始通关就减少了一个人，还是用这样的方式，当真是有些无奈，但此时没有什么办法，只能走一步看一步了。

　　队伍继续往前走，果然在前方忽然出现了十几只鬼蛾，一起挥动翅膀朝着他们这边扑了过来。

　　或许是之前吃过这些鬼蛾太多的亏，所以见到这么一大群鬼蛾朝着他们冲过来，很多的人都下意识的发出一丝叫声。

　　"法师火墙！"

　　随着唐明的指挥，法师的两道火墙间隔一米的距离在队伍前方出现，并且朝着前方的鬼蛾冲了过去。

　　自古以来用火来攻击飞蛾是最正确的选择，但这群飞蛾却是火属性的怪物，它们轻松地就穿过了火墙并没有造成太大的伤害。

　　穿过火墙之后这群鬼蛾继续煽动翅膀朝着他们队伍移动。

　　唐明真是有点服了，这尼玛也太变态了吧，挡也挡不住，杀死了还有那么变态的技能，真是有些难以对付。

　　不过唐明有着多年的游戏经验，对付过各种各样的妖怪，虽然不完全相同，但总有一些是差不多的。

　　这些鬼蛾杀是肯定要杀的，只不过要想一个办法减缓或限制鬼蛾死后那令人畏惧的强大技能。

　　“前排挡住，辅助释放干扰，中排进攻，注意不要杀死。”

　　在唐明的指挥下，队伍开始朝着前方的鬼蛾发动了进攻，三名辅助对着前方的怪物发动了干扰，但这干扰技能仅仅是延缓了这群鬼蛾的速度而已。

　　三名弓箭手加上两名法师的进攻实力还是非常的强悍，在这群鬼蛾冲到队伍前方的时候已经打掉了前边这几只鬼蛾不少的血量。

　　“辅助给前排加血。”

　　辅助的技能落在前排的身上，与此同时那些鬼蛾也释放出了火焰技能，一道道火舌朝着前排玩家的盾牌发起了冲击。

　　最前面几只鬼蛾已经被打成了残血状态，这时候唐明忽然冲到了前方，身上猛地爆出一张大网，直接将最前方血量最少的三只鬼蛾笼罩在了其中。

　　蛛网越收越紧，三只鬼蛾无法飞行直接掉落在了地上。

　　“集火！”

　　法师和弓箭手的攻击落到了这三只鬼蛾的身上，很快就被直接轰杀。

　　三只鬼蛾身上燃起了火焰后爆炸，因为实在地上爆炸，粉尘只飘荡起来一点被前排盾牌挡住。

　　“成功了，太好了。”不少人都激动地喊了起来。

　　原本对于唐明的指挥并不抱有太大的希望，但此时成功杀死三只鬼蛾并且没有人挂掉，这让他们信心倍增。

　　“前排快顶不住了。”这时候那情朝着唐明喊了一句。

　　唐明朝着前排看去，那些鬼蛾的火焰数量太多了，就算是前排玩家也不可能挡得住这么多鬼蛾火焰的攻击。

　　“魏峰留下，剩下的往后撤！”

　　唐明下达了命令，除了魏峰之外其余的三人迅速后撤，唐明身体加速顶了上去。

　　之所以留下魏峰是唐明知道这小子自己都有加血技能，所以暂时不会有危险。

　　果然，唐明刚冲上去魏峰就给自己施展了一个回复术，将自己的血量抬高了不少。

　　唐明挡在第一排，身上落下了双双的鼓舞技能，将他的防御和力量都提高了好几个属性点，相应的也算是增加了不少的实力。

　　唐明冲了上来顿时就吸引了不少鬼蛾的进攻，至少有三道火舌朝着唐明攻了过来。

　　唐明没有盾牌的防护，完全就是依靠自己身上的超强防御力来阻挡。

　　-2

　　-3

　　-3

　　-4

　　......

　　火焰造成的持续伤害开始从唐明身上出现，每秒都会损失七八滴血。

　　对于魔法防御唐明有些不太满意，但这种防御力已经足够其他的玩家感觉到震惊了。

　　等级十七级的魏峰手中拿着盾牌，队伍后面的三个辅助术士其中两个都在给他加血，依旧挡不住气血呼呼地往下掉，每秒都要掉落十几滴血。

　　幸好刚才撤下去的三个人此时补充好了状态又顶了上来将魏峰换了下去，若不然这魏峰当真是坚持不了多久。

　　坚持了一分钟的时间，几只鬼蛾的血量已经被打成残血了，唐明蛛网束缚技能也刷新了，他旧计重施，再次用技能困住了三只血量最低的鬼蛾落地之后进行了击杀。

　　十几只鬼蛾被越杀越少，火焰的攻击也是越来越弱，对那情工作室这只小队的攻击力也是不断降低，看起来危险好像已经解除了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第213章 叫板免费阅读。https://xs.23sk.com 