    民生商城。

    从充气乐园里九死一生逃离出来的齐沉和暖男却陷入了一种诡异的沉默里。

    一番行动下来，除了他们二人之外便只剩下了中队长这一个幸存者。

    但在乐园里被尖刺海洋球和诡异孩童给扭曲严重的中队长也肉眼可见地在走向死亡，他的一只手臂甚至也都被那些诡异孩童给撕扯下去。

    此刻躺在暖男的怀里，呼出的气息在逐渐的变少，那原本充盈着坚毅目光的双眸也在迅速地变得黯淡起来。

    “长官们...抱歉...我们特勤队拖后腿了”，中队长面如死灰，嘴中不断渗出鲜血, 但因为身体被诡异力量的异化，这些鲜血都变成了黑色，而且散发出的味道也不是血液本该有的腥气，却像是烧焦的塑料一般的刺鼻臭味儿。

    “不要说话了，你还有得救！”，暖男的声音低沉, 发动热心的能力试图将中队长塑料化的身躯变回原样。

    但热心只能改变物体的软硬程度, 并不能改变物体本身的材质。

    无论他怎么尝试，中队长的身体还是在不可逆的变为塑料的模样。

    一口黑血被喷了出来, 中队长的身子开始止不住地颤抖起来，他的脸色变得越来越灰暗，可已经黯淡下去的双眸反倒是又升起了一点点晶莹的亮光。

    “脸谱长官...谢谢你愿意来救我。”

    回光返照的中队长反倒是迎来了生命中最后一段清醒的时间，他直直望着齐沉，又抬起了自己的手臂，就像是刚才在充气乐园里那样。

    齐沉脑中还回荡着白面脸谱的声音，此刻听见中队长那比蚊子还轻的说话声连忙冲了过去，张开嘴却如鲠在喉，半天说不出一句话只能伸出自己的手去握住那只连温度都在丧失的断臂。

    “我相信你们...两位长官，一定要活下去...三号城，还有更多人需要你——”

    中队长最后还是没能够把自己心中的话说完，伴随着声音戛然而止，他的嘴张大然后脑袋缓缓地朝着一边偏了过去，就这么软在暖男的怀里，再没有了任何的气息。

    在进入特勤队的时候，每一个成员都清楚自己将会面对些什么，能够伤退下去的队员都是极少数的, 更多的特勤队队员都牺牲在了他们的岗位上。

    中队长当然也做好了心理准备，在民生商城暴露出规则类诡异特征的时候，他就已经猜到自己和一众队员的结局了。

    身为普通人的他们，能够活着离开规则类诡异的概率小得可怜。

    而在一层与猪头人那群怪物进行了一番惨烈搏杀之后，特勤队队员们更加肯定了他们生还的几率基本上为零。

    但他们还是愿意坚守住自己最后的理智，跟随着齐沉和暖男继续战斗下去。

    “我以为他们会在战斗中就失控的...”，齐沉低垂着头，声音异常的轻。

    “我也这样以为。”，暖男望着怀中那彻底断绝了生机的同僚，眼眶稍稍有些发红，“但他们都是好样的，都是战斗到了最后一刻...

    “在被诡异的恐惧压倒之前，他们已经做到了他们能做到的极限。”

    齐沉重重点头，在特勤队员们的身上他才真正认识到暖男初次给予他那多条叮嘱的意义，永远坚信人类的勇气与精神...

    这些，能让凡人之躯面临规则类诡异这样近乎无解的存在时依旧保持自我，并且按照自我的信念去走过最后一段时间。

    “你刚才怎么了？”，依然看不见逃出民生商城的希望，暖男也迅速将心中的悲痛压了下去，想到刚刚逃离出充气乐园之后齐沉那不同寻常的沉默, 他忍不住开口问道。

    齐沉望向暖男的双眼, 从中看出了他的担忧。

    这个老前辈是在担心他的精神也被规则类诡异给侵蚀了，毕竟他刚刚深入充气乐园那么长一段距离，又没有使用诡异附体也没有动用诡异一体化的能力，肉体与那些诡异物件接触得太多，被精神污染的可能性也极高。

    露出一抹安慰性质的笑容，齐沉缓缓说道，“我没什么。现在，咱们俩可不能就在这里停下来啊。”

    “你想到什么办法了吗？”，暖男听出了齐沉话外的意思，眼里嗖地涌现出一抹亮光来。

    “不全是靠我...”，齐沉看向中队长冰冷的躯体说着，“是靠他们展现出来的胆气。

    “暖男，现在就剩我们两个了，没有必要再束缚住我们的手脚了。咱们俩现在或多或少也都受到了这诡异的精神侵袭...你还记得员工守则上说的那个第六层吗？”

    暖男略一思索回答道，“你说那个不存在的第六层？只有精神被扭曲之人才能看见的第六层？”

    反应绝对算不上迟钝的暖男迅速领会到了齐沉的意思，眼下他们因为刚才的充气乐园都具备了看见那最神秘的第六层的资格，同样也具备了进入第六层的资格！

    毫无疑问，商城守则上明确书写的不存在的第六层就是这个规则类诡异最核心的地方，当然也会是最危险的地方！

    齐沉的意思是...

    “你想要去第六层？”，暖男敛容屏气，语气肃然，“那里是可能藏着让我们能够离开民生商城的希望，但其中的危机也绝对是最大的，那概念性存在的祂...很可能长期就待在那里。你当真要去？”

    齐沉却话锋一转，说道：

    “第六层当然要去，但是我的目的不是去找什么能让我们离开这地方的规则，我想找的就是那个祂！”

    “你疯了！”，暖男未等齐沉把话说完，听到这里就控制不住自己的情绪低吼了一声，“你的精神强度比我高那么多，难道在一层的时候就没有感受到祂的精神强度有多强！

    “这是规则类诡异！你能够单独解决掉欢愉糖果树不假，可在规则类诡异内最稳妥的办法就是遵循祂的规则！这样才能够最保险的逃出去！”

    “为什么要遵循祂的规则？”，齐沉的表情越发轻松起来，“人类...难道不应该在我们自己制定的框架去活动吗？

    “诡异的规则，终究是诡异的规则。”

    “相信我。”，齐沉脸上的笑容逐渐消失，转而变为认真与严肃。

    “也相信你自己当初给我说的。人类的勇气与精神，才是我们最宝贵的东西。”

    ......

