    三眼猴皇的双目之中闪出了浓烈的恨意。

    他叫的声音森寒，脸上千年不变的平静之态也完美崩坏，变的寒冷一片。

    “我承认你在战斗方面比我更有天赋，再打下去，就算我的星辰战力超过你，也绝对不是你的对手。

    可我也有我的坚持，打开盒子，把眼睛往盒子里看一下，我才肯把通道开启！”

    三眼猴皇似乎铁了心要林天佑打开盒子看一下。

    这种坚持，让林天佑更加肯定盒子里的东西不是什么好东西。

    鬼才会去看。

    既然对方坚持，那抱歉，林天佑打算打到对方不坚持为止。

    嗖！

    一个急速的闪身，林天佑掠到了三眼猴皇的身边，加持了化雪之力的拳头，直接轰在了他的太阳穴。

    轰！

    三眼猴皇身体旋转着撞向了山顶处的一块大石上。

    泥土四溅，碎石如尖刀一样飞向四周。

    这一拳，将三眼猴皇轰的不轰。

    他的脑袋一阵眩晕，许久才缓过劲来。

    脑袋的侧边，被轰的结了一层厚厚的冰雪。

    “皮还真硬，这或许就是你身为雕像时所带的石肤天赋吧，否则刚才，你的脑袋一定会被本少轰爆。”

    林天佑站在原地，冷漠说道。

    “报上你的名字来，闯关者！”

    三眼猴皇厉声喊道。

    “本少不是说过了吗，本少是混沌仙皇的分身。”

    林天佑已经打算将这个身份一直扮演下去。

    “你少骗人了，混沌仙皇用的是混沌原力，而你用的是星辰之力跟五行水之力，骗骗别人或许能成功，但想骗我三眼猴皇，还差了点！”

    三眼猴皇一句话戳穿了林天佑的谎言。

    “什么？”

    林天佑大吃一惊。

    这么简单就发现了他不是混沌仙皇。

    带着小紧张的心情，抬头看了看天空。

    他只希望刚才三眼猴皇的话别被九十九层的羽鹤真神听到了。

    要是被听到，让对方产生了怀疑，那就麻烦了。

    连忙稳住心态，林天佑故作镇定道：

    “我不用混沌之力跟你打，是不想欺负你，免得到时候羽鹤那个老家伙说我堂堂一位混沌仙皇，居然欺负小朋友！”

    林天佑觉得这个理由不错? 就算羽鹤真神真的在暗处听到了，也会认真考虑他的话。

    毕竟身为混沌仙皇? 让着一些三眼们，很合理。

    “你说什么？你让我？”

    三眼猴皇不乐意了。

    他是这层的真正霸主，凭什么让别人放水？

    “好，很好，你已经彻底把我激怒了? 今天我会把我的三眼本命之术施展出来招呼你? 让你知道，我为什么能成为这一层的霸主！”

    三眼猴皇向前跨出一步? 与此同时，他的额头第三只本来闭着的眼睛忽然睁开了。

    那只眼睛与之前林天佑对上的三眼雕像不同。

    它睁开之后? 好像能够沟通异界空间一样。

    在他的头顶上空，出现了大量密密麻麻的扭曲的空气门。

    林天佑有一种感觉，这空气门里面肯定有什么危险的东西。

    只要它一打开? 就会有无数可怕的东西冲出来。

    断臂的公猴已经缩在地上? 单手抱着头? 开始哆嗦起来。

    动物都有感知危险的本能? 空气门还没有打开，它就已经感觉到了浓烈的危险。

    “接招吧? 混沌仙皇? 我要让你成为我这一招之下第一个亡命之魂！”

    “万猴归宗！”

    三眼猴皇脸上的笑容开始攀升? 但这笑容却是无比的狰狞可怕。

    他的声音落下? 天空之上的那些空气门骤然打开。

    然后每一道门里都钻出了一个披着石甲面容狰狞的怪猴子? 它们手指如利刀，从天而落扑向林天佑。

    密密麻麻? 数不清的石甲猴子把整个天空都给挡住了。

    这些石甲猴子并不是一样大，有的块头大，但有的却很小? 它们一个接着一个，速度极快? 想把站在山顶的林天佑活埋。

    轰！

    林天佑一个闪避，先避开了一个冲下来的石甲猴的攻击。

    只听到轰然炸响，他脚边的泥土就被那个石甲猴给撞出了一个大坑。

    “肉身爆弹吗？”

    林天佑有些惊讶。

    在避开了第一个冲下来的石甲猴之后，后续的石甲猴并没有停下来，而是像大海一样，一波接着一波的飞射而来。

    破风之声不绝于耳。

    林天佑发现这些石甲猴似乎并没有生命，脚下的几只撞在石头上的石甲猴就证实了林天佑的想法。

    它们身体破裂了，但没有血，里面也是石头。

    也就是说，既然是石头，三眼猴皇肯定不会心疼它们的损坏。

    这对林天佑来说，是一件不好的消息。

    他的身形还在不停的移动，在山顶有限的空间各种躲闪。

    每一个石甲猴落下，他都是险险的避开，当然，这险险的避开是三眼猴皇认为的。

    而后山顶的地面也出现了数不清的大坑。

    原本高高的山顶，似乎也矮了一圈。

    “混沌仙皇，快把你的混沌之力施展出来吧，否则你将没有机会使用了。”

    三眼猴皇大声笑着嘲讽道。

    林天佑没有理会他，继续躲避着，他粗略算了一下，空气门大约有上万道，已经落下了上千个石甲猴，等它们落光了，再看看那个猴皇还笑的出来不。

    忽然他眼睛一凝，一个石甲猴似乎下落的方向有了偏差，本来砸向林天佑的，现在却朝着那断臂公猴砸去。

    眼见断臂公猴要命丧石甲猴的轰砸之下，林天佑一个箭步冲过去，抬手一捞，把断臂公猴抓在手里，然后眼角余光四处扫视了一圈，看到一个相对安全的位置，奋力把断臂公猴扔了过去。

    轰！

    断臂公猴之前的地面直接被那石甲猴撞出了一个十米深的大坑！

    “他、他竟然救了我两次？”

    断臂公猴来到了相对安全的位置，整个猴都愣住了。

    一种无法言喻的感情从心底升起，它觉得很难受。

    终于，它张开口，大声对林天佑喊道，“加、加油啊，千万别死在了三眼猴皇的手里！”

    “放心吧，这样的攻击，连本少的衣服都碰不到！”

    林天佑冲着断臂公猴笑了笑。

