    陆励行心里一万个声音提醒他离开，不要看林初像个疯子一样发疯。

    可是看到林初站在夕阳下，一遍遍拦车的身影。

    就不由想看看这个女人，究竟可以厚颜无耻到什么地步？

    做这么丢人的事情被陆励行看到，林初虽然窘迫，却也习以为常了。

    离婚后，她在陆励行面前出的丑太多了，也不在乎多这一面。

    “怎么不管我到哪里，都能看到陆先生？该不会是陆先生对我念念不忘，一直在暗中跟踪我吧？既然陆先生这么爱我，苏毅也不要我了，要不我们复个婚？”

    林初明知道自己笑起来丑到惨不忍睹，却还是扬起一抹无比自信的笑容。

    在陆励行面前，不管她是何种颜面，不管她过得有多惨，她都不愿意在陆励行面前表现出狼狈的模样。

    “对你念念不忘？果然自恋过头就是下贱，你的笑容和你的名字一样丑陋，卑贱，另人作呕，让人多看一眼都要得眼疾！”陆励行冷冷的说完关上车窗门，车子留下一抹尾气后，扬长而去。

    看着汇入车流，消失不见的车子，林初嘴角勾起一抹冷笑。

    下贱？丑陋？卑贱？另人作呕？

    又是谁一次次纠缠威胁那个下贱，丑陋，另人作呕到得眼疾的女人？

    陆励行，如果不是你厚颜无耻的纠缠，我会被苏毅当众嫌弃羞辱吗？

    林初平复了一下心情，知道以她现在这副样子，就如被她拦过的一个司机说的那样，是找不到能开得起车的人，愿意娶她的。

    降低一下条件，成功率会不会大一些？

    林初看了一下四周，看到一个正在扫地，六十出头的驼背大爷！

    难不成要对一个比她爸年纪还要大的人说嫁给她？

    不远处坐在车里的苏毅，看到林初走向环卫大爷，紧抿的薄唇抿得更深了。

    金朵看到苏毅眼里的不舍，壮着胆子劝说：“阿毅，和你共事这么多年，我知道你不是一个会这么不近人情刁难他人的人，你对林初做的这些，一定是有你不得以的苦衷，可是从一个女人的角度来看，你以为她好的苦衷伤害她，并不是对她好，而是在毁掉她。

    如果不是内心特别强大的人，你当众给她那样的羞辱，怕是连活下去的勇气都没有，可是林初不但扛住了你的羞辱，还按你说的要求去做，这明说什么？”

    苏毅眼角余光扫了一下金朵的脸，继续面无表情的目视前方。

    虽然苏毅没有回答，但金朵知道他在听她说话，并且将她的话听进心里了。

    “这代表林初是真的爱你，而且是那种可以为了你付出性命的深爱，人这一生，遇到一个自己喜欢，并且也深爱自己的人，真的很不容易，也非常幸运，我希望你不要因为一些原因，就这样轻易把自己的幸福弄丢。”

    苏毅看着远处正在和环卫大爷攀谈的林初，一双眼眸变得更是幽深复杂。

    “三分钟内，我要知道那个环卫工的全部信息。”苏毅看也不看金朵，声音冰冷的命令。

    金朵叹了一声气，拿起几倍聚焦高清摄像机将林初身旁的环卫工拍下，然后手指飞快的在平板上舞动。

    金朵表面是苏毅的经纪人，实则是凌澈训练有素的全能助理，在苏毅身边以经纪人的身份保护他。

    金朵文武双全，黑客能力更出一流的出众。

    在林初和环卫大爷走到车子前，金朵将平板递到苏毅面前。

    林初敲了几下车窗，窗门打开，露出苏毅英俊冷毅的俊颜。

    “阿毅，我已经找到愿意娶我的人了。”林初说着目光含笑的看着身边的环卫大爷：“你对他说是不是？”

    环卫大爷看着苏毅冷硬的脸色，眼神缩了缩，但还是鼓起勇气：“是的，我老婆死了十几年，因为我家里穷，没有人愿意嫁给我，小初虽然长得难看，但她不嫌弃我穷，我愿意娶她，并且会对她好，不让她受委屈。”

    “张大田，63岁，有三个儿子一个女儿，两个儿子打光棍，只有小儿子娶了一个残疾女子结婚，你家已经够可怜了，偏偏又雪上加霜，孙子出生半年，又被查出先天性心脏病和白雪病，现在众筹医药费，你为了救唯一的孙子，每天扫地，送外卖，市场做搬运工！”

    苏毅看着平板说了一连串的话，最后目光充满审视的看着张大田：“这个女人给你多少钱让你说谎？只要你说实话，我就给你十倍的钱。”

    张大田看到苏毅在平板上念出他的资料，吓得脸都白了，他一个穷苦农民老头子，电脑上怎么有他的信息？

    看着光鲜贵气的苏毅，再看看满脸红斑点，看起来精神有些不正常的林初，张大田觉得还是相信苏毅，更有救他孙子的希望。

    “这个小姑娘说给我十万，让我陪她演场戏，让我在你面前说我愿意娶她，你说我这么大年纪，怎么可能会娶一个比我儿子还年轻的小女孩呢？我说实话了，你真能给我十倍的钱吗？没十倍，给一半也行。”张大田苍老的脸上写满了期待。

    金朵把一百万支票递到张大田面前：“我们苏少从不骗人，你把这张支票拿到任何一个银行，都可以兑现现金。”

    “真的可以吗？”张大田没见过支票，一脸不相信的问。

    “苏少从不骗人，快拿这钱给你孙子动手术吧，再不走惹苏少不开心了，钱就没有了！”金朵沉声道。

    “谢谢苏少，我这就走！”

    林初看着原本走路一瘸一拐的张大田，健步如飞的跑走，嘴角无奈的抽了抽。

    果然是有钱能使鬼推磨！

    “一个小时时间到，林初，你输了，希望你愿赌服输，好自为之，以后不要再纠缠我。”苏毅说完关上车窗。

    看着绝尘离去的车子，这一次，林初没有勇气再追。

    那场找陌生人求嫁，耗尽了她所有勇气和力气。

    车子离开后，她就像是被抽干了精气一般，浑身无力的瘫坐在地上。

    一旁一直忍着将林初拉回去的顾晓北等人在林初坐在地上后，第一时间跑过去。

    “阿初，我知道你付出了真感情，但像苏毅那种不知道珍惜你的人，真的不值得你这样挽留。”顾晓北心疼的道。

    “以前我真是瞎了眼，居然觉得苏毅是一个好男人，鼓励你嫁给他，还视苏毅是我的偶像，我要是知道他这么可恶，打死我也不让你嫁给苏毅。”风千雅声音哽咽，心疼的直流眼泪。

    “我没事，你们不用担心！”看到面前三张充满关心的脸，林初强扯出一抹微笑。

    “现在不是骂苏毅渣男的时候，阿初手上被撞的擦伤严重，还是赶紧送她去医院包扎一下吧。”桃桃提醒道。

    “不用，我讨厌医院消毒水的味道，这点小伤回家处理就可以。”

    ……

    《亲爱的红玫瑰小姐》杀青，凌家老宅也对林初下了禁入令，林初打苏毅电话被拉黑，也就没有再顶着一张满是斑点的脸去满世界找苏毅。

    林初在家里休养了四天，脸上被蚊子咬的红斑点才完全消退。

    今天是剧组杀青宴，制片人打电话过来，明确说明为了不让全剧组人扫兴，请林初自觉不要参加。

    顾晓北和风千雅气的也说不去参加杀青宴，被林初劝说着去了，让她们帮忙当内应，看苏毅有没有参加杀青宴，吃完饭后又到哪里娱乐。

    顾晓北对林初说苏毅没有吃杀青饭，但苏毅在君悦会所定了几个豪华大包厢，会到场参加下半场娱乐。

    此时，化身为服务员的林初潜入君悦会所。

    当然，她不是会所真正的服务员，这身衣服是顾晓北在君悦会所兼职时穿的。

    故意化着丑化自己的浓妆，穿着一身工作服的林初游走在会所里，并没有引起别人的注意。

    所以林初非常轻松容易，就进入苏毅所在的杀青宴包厢。

    林初看到这个包厢里的人，不是剧里的主演，就是制片人，投资商和导演，以及各部门的领导。

    二三十个人在若大的豪华包厢里喝酒唱歌，包厢里五光十色的灯光印在每个人的脸上。

    林初看到那些人的模样，和平日里完全不一样，一个个满脸绯红，放飞了自我。

    而苏毅手拿话筒，站在屏幕前，正深情的唱着一首经典老歌《忘情水》。

    和原唱不同的是苏毅的声音干净中带着几分让人心疼的柔肠寸断。

    他唱这首歌，是在提醒他要忘了她吗？

    这是不是说明苏毅心里还有她？

    林初一步步朝苏毅走去，手腕突然被人用力拉住，接着人就跌入一个充满酒气的怀抱里。

    “美女，你来得正好，我的酒喝完了，快给我倒酒。”

    是制片人徐成仁，在圈里是出了名的喜欢潜规则，在这个剧组里，林初几次看到他和几个小配角暧昧。

    看这样子，是把她当服务员了。

    会所服务员的衣服，不像其他会所以性感暴露吸引顾客，君悦会所的衣服女人穿着非常有气质。

    唯一暴露的地方是后背开了一个心形的露背，徐成仁油腻的手，就在林初裸露在外面的皮肤上游走，让林初心里涌起浓浓的恶心。

    “好的，我这就给先生倒酒。”林初挣扎着想从徐成仁怀里起来。

    “我倒好了，美女，你陪我喝一杯吧！”

    刚才他摸到林初后背的皮肤，那如剥了壳鸡蛋一样光滑充满弹性的触感，是以前潜规则无数个女人从不曾给过他的感觉。

    灯光下，徐成仁看着画着浓妆，依旧还是能看出是一个让人惊艳的美女的林初，眼中流露出志在必得之色。

    “先生，不好意思，这不合我们会所的规定，服务员不得陪顾客喝酒，如果先生想要陪酒，我可以帮先生叫专门陪酒的同事。”林初忍着恶心，好脾气的道。

    “不要那些胭脂俗粉，我就要你陪我喝，只要你把老子侍候舒服舒服了，老子有的是钱给你。”徐成仁说着一只手在林初身上更加放肆的抚摸。

    林初被摸的恼羞成怒，生气道：“先生，请你自重，我是在这里工作，但我赚的钱都是辛苦干净钱，不需要你施舍。”

    徐成仁紧紧抱着林初，林初推了几次也推不开他，两人在推桑挣扎中，引起周围人的注意。

    但别人也只是在旁边看着，没有一个人劝说，因为他们已经见怪不怪的习惯了。

    再加上徐成仁是圈内制片人里出了名的大方，看在钱的份上，也没有人愿意惹他不开心。

    “还是一个烈女子，我就喜欢烈女子，我想让人喝的酒，还没有哪个女人不喝的，你今天要是不喝，就别想走出这个房间门。”徐成仁声音里充满了威胁。

    林初目光看向众人，在五彩斑驳的灯光中，和坐在黑暗中沙发上的苏毅目光对视到。

    虽然只是匆匆一瞥，苏毅就转头和旁边的金朵交谈什么，但林初肯定，苏毅认出了她。

    “既然先生这么看得起我，那我就恭敬不如从命了。”林初不再挣扎，笑颜如花的看着徐成仁。

    虽然林初故意用浓妆丑化自己，但她笑起来的样子还是有几分原本的样子。

    徐成仁在剧组看到一向不施粉黛，却如清水出芙蓉的林初，早就对林初心存幻想。

    但碍于林初是苏毅的人，他就是有色心，也不敢招惹苏毅的女人。

    看到眼前的女服务员，笑起来有几分林初的影子，顿时心猿意马起来。

    虽然说现在的林初被苏毅抛弃，但他也知道豪门大佬的脾气，即使是他不要的东西，尤其是女人，绝不允许被他人惦记。

    在这里看到一个和林初有三分相似的女人，徐成仁顿时觉得今天晚上的艳福不浅。

    “这样才是聪明女人应该做的事，不就是喝酒嘛，大方一点才惹男人怜爱。”徐成仁说着将酒杯递到林初面前。

    林初也不矫情，接过红酒将满满一杯酒一滴不剩的喝完。

    “好酒量！”

    看到林初将那么一大杯酒喝完，周围的人起哄拍手叫好。

    “果然不愧是我看上的美女，就是爽快，再喝一杯！”徐成仁又倒了一杯酒给林初。

    “先生，你太坏了，光让我喝，你自己不喝，这对我是不是有些不公平？再说了，一个人喝酒多寂寞啊。”林初声音娇羞软糯的撒娇。

    听到林初媚而不腻的娇柔声音，徐成仁顿时有些飘在云端的感觉。

    “喝喝喝，不能让宝贝一个人寂寞。”

    徐成仁说着将林初揽在怀里，一只咸猪手在林初身上不断游移。

