    “墨守辰，我ri你大爷，我要和你绝交！”

    刚刚醒过来的方仕腾看到墨守辰，直接大骂着从病床上蹦了起来。

    墨守辰陪笑着说道：“我突然觉得还是‘墨哥’这个称呼比较顺耳！”

    “啊呸，干了那么缺德的事还想让我叫你哥？我还是你大爷呢！”

    “你刚才说要ri我大爷，现在又说你自己是我大爷，你这个操作起来难度系数有点高啊？”

    “你……咳咳咳……”

    方仕腾气得直咳嗽，差点没背过气去，见他是真的生气了，墨守辰赶紧道歉：“对不起，对不起，是我不对，昨天我真的是没办法才不得不那么做的，我给你赔不是，你要是还生气，就骂我两句。”

    “滚！”

    “要不你打我两下？”

    “滚！”

    “今天想怎么玩随你，我请客！”

    方仕腾“噌”的一下从床上蹦了下来，然后朝门口走去，走到门口，他回头看到墨守辰和丁原还愣愣地站在原地，就招了招手催促道：“还愣着干什么？走啊！”

    墨守辰一脸惊讶地问道：“你不生气了？”

    “生什么气啊，兄弟之间哪有隔夜的仇，墨哥，赶紧走吧！”

    看着方仕腾冲这边飞眼儿的轻浮模样，墨守辰真想上去给他一巴掌。

    两个人在傣国又玩了一天，然后第二天坐头等舱回国了。

    下飞机的时候已经是晚上六点多，方仕腾的跑车停在机场停车场。

    他把车开出了机场，然后问坐在副驾驶的墨守辰晚上吃什么，可是半天都没有等到回话，他转头一看，原来墨守辰已经睡着了，看来他这两天真是累坏了。

    方仕腾把墨守辰这一侧的车窗关上，然后继续开车。

    跑车很快就进入市区，导航中的林志玲用甜美的声音说道：“前方800米右转，请提前并入右侧车道。”

    方仕腾按照导航提示打开了右转向，并准备并入右侧车道，就在这时，他突然听到一个幽幽的声音：“前面左转！”

    “这林志玲的声音怎么变了啊？”

    方仕腾还以为是导航出了故障，所以也就没太当回事，可是很快他又听到了那个声音，而且语气似乎有些生气。

    “给我立刻左转！”

    这一下方仕腾听出来声音是来自后排，他抬头看了一眼后视镜，结果脸瞬间就白了，因为极度的恐惧，他下意识的猛打方向盘，结果车头直接朝着对向车道路边的电线杆就撞了过去。

    墨守辰察觉到跑车正在剧烈晃动，他睁开眼睛，发现车头竟然朝着电线杆撞去，他赶紧一把攥住方向盘，同时大喊道：“快踩刹车！”

    已经丢了魂儿的方仕腾被墨守辰这一喊惊醒，他赶紧踩下刹车，墨守辰顺势轻轻往旁边打了一点方向，跑车擦着电线杆冲上人行道，差一点就车毁人亡。

    看着方仕腾惊魂未定的样子，墨守辰问道：“怎么回事？你睡着了？”

    方仕腾哆哆嗦嗦地指了指跑车后排，又朝墨守辰使了使眼色，没敢回答。

    墨守辰疑惑地回过头，发现小女孩竟然坐在后排座位上，除了上一次对付颂帕善之外，这还是她第二次从书里走出来。

    “你怎么出来了？”

    小女孩没有回答墨守辰，而是用不容置疑的口吻说道：“让他赶紧开车，前面那个路口左转！”

    “哦，听她的，快开车，前面左转！”墨守辰推了推方仕腾，示意他按照小女孩说的去做。

    方仕腾眼神呆滞地看了看后排的小女孩，又看了看墨守辰，这个和他玩了一整晚游戏的小女孩，可是给他留下了难以磨灭的阴影。

    他实在是想不通，墨守辰明明说已经解决了，怎么现在这个小女孩又出现了，而且和墨守辰好像还很熟的样子。

    “快开车！”小女孩把头从后排伸到了他的旁边。

    “好！好！”

    方仕腾一边答应着一边把车倒了出来，然后直接从反向车道左转拐进路口。

    “再快点！”小女孩继续催促道。

    方仕腾看了一眼仪表盘，现在的时速已经超过每小时100公里，以这样的速度在市区行驶可以说是非常的危险，好在这个路段车不是太多，所以他也放心大胆的用力踩下了油门。

    随着车速一点点提高，方仕腾的眼神从一开始的惊恐逐渐转变为全神贯注，他熟练的操控着跑车，接下来的几个路口他都是用漂移的方式通过的，由此可见他的车技还真挺不一般。

    很快，跑车驶进一个比较偏僻的路段，远远的，方仕腾和墨守辰就看见前方有一辆小汽车四脚朝天的横在路中间，好像是出了事故。

    方仕腾将车停在小汽车的旁边，刚一下车，他就闻到浓浓的汽油味，而且破碎的零件碎片蔓延了好几十米，由此可见当时事故的惨烈。

    出事的小汽车翻在路中间，车头已经完全瘪进去了，汽油流了一地，汽车破损的电路还“啪啪”地打着火，随时都有可能点燃地上的汽油。

    “车里有人，我触碰的话会伤害到他们，你们快去救人！”

    其实就算小女孩不说，方仕腾和墨守辰也已经走下车准备救人了。

    他们跑到小汽车跟前往车窗里看了看，发现驾驶室坐着一个年纪看起来不是很大的女人，汽车后排还有一个小女孩，这两个人都一动不动，也不知道是昏迷了还是死了。

    因为汽车已经严重变形，所以两个人无论怎么尝试都无法打开车门，这时小女孩走了过来，虽然接触人会造成伤害，但摸车就没什么问题了。

    她双手分别抓住前后两扇车门，然后用力一扯，两扇车门竟然像纸片一样被她扯了下来。

    方仕腾钻进驾驶室解开了女人身上的安全带，然后把她从车里拖了出来，随后墨守辰把后排的小女孩也拖了出来。

    借着路灯的光，墨守辰看到被救出来的小女孩穿着一身校服，校服胸口上还缝着一块姓名贴，上面写着“五年三班叶雯”。

    可是当他看到小女孩的脸时，他惊呆了，因为这个叫做叶雯的小女孩，竟然和从鬼婴体内召唤出来的小女孩长得一模一样……

