    “你要干嘛？”陈大江吃疼之下整个人脖颈间青筋都是暴起来了，不过这一次不是犯狠，而是袁大宝那眼神此时让陈大江只感觉全身都发麻。

    “你猜我干嘛……”袁大宝怒声一吼，伸出手抓着陈大江另外一只手也是一捏。

    随着一声惨叫，陈大江躺在地上拼命抽搐，巨疼已经让陈大江连话都说不出来了。

    袁大宝自然第一时间就是查看刘老二了。

    将刘老二翻过来，那肚子上就是一个血洞，这开了血槽的刀，那一刀进去简直就是放血，那伤口压死了血都是往外飙。

    这不刘全自己也知道捂着伤口，但越是捂着那血流的就越多，就这几秒钟的功夫那地上都是冒了一摊。

    “该死的。”袁大宝也是急了，急忙抽出银针就要锁住刘全的主动脉，直接截断血液流动这是唯一的止血办法。

    但一只手拦住了袁大宝。

    刘全一只手撑着地，那捂着伤口的血手此时一把推开了袁大宝。

    “不用你救我，你也别觉得是我来帮你的，咱现在两清了，我家那口子这几天办的事她不懂被这畜生蒙骗了，我这一刀也算是清了之前的事。”

    刘全面色冷冽，带着一丝失血的惨白，但这话格外的硬气，说完就是扑腾的站起身离开，但一走那血就是哗哗的流。

    “你给我站那。”袁大宝没好气一吼，直接一把把刘全给按地上了，银针插在刘全的穴位上。

    “村里办事我重来没求谁给我袁大宝一个好，但同样也没说亏欠谁，你往我家泼猪血，是你不对，你媳妇跪我那一次这事就过去了，我袁大宝说话算数，至于你现在，给我好好待着，我袁大宝是医生，没那么小气。”袁大宝低声骂道，同时给刘全做紧急处理。

    至于刘全现在一句话都不吭，就任凭袁大宝给自己处理伤口。

    血止住了，那问题就是不大，袁大宝还抽空检查了一下刘全的脑子。

    别说这一检查袁大宝都是愣了，这刘全的脉象非常平稳，而且不管是从说话还是行为举止甚至眼神都非常非常的正常，起码来说走邪的毛病肯定是没有了。

    可最近一个月多的时间里，村子里谁不知道刘老二疯了啊，整个人除吃饭睡觉上茅厕，完事就是蹲在猪圈边上，一天都说不出几个字来。

    不过仔细一想，袁大宝突然明白了，这混蛋家伙怕是在装傻啊，刚开始的走邪也是因为大脑锁脉解除突然造成的脑部混乱，后面回去就好了。

    可这农村汉子虽然土里土气，但也是好面子的主啊，尤其是这刘老二，平日里在村子里赵刚都不敢惹他，可现在自己去招惹袁大宝落得这么个下场，而且泼猪血，自己媳妇又傻乎乎把这事情闹得这么大，最重要的是现在村里袁大宝了不得啊。

    诸多因素，害怕袁大宝知道自己没事来报复，或者说害怕村民笑话，怕自己以后在村子里抬不起头，所以刘全就干脆装傻算了。

    怪不得这家伙傻了杀猪还杀的那么利索，袁大宝忍不住暗暗笑了一句。

    “之前的事对不住。”刘全迎着袁大宝打趣的目光，忍不住了，放下了自己的面子。

    “你早点说这话，咱之间能少多少误会。”袁大宝眉头一挑。

    沉默，刘全张了张嘴，但接下来的话也不知道说什么好。

    “这陈大江咋回事？”袁大宝指了指远处已经痛晕过去的陈大江，这家伙带了刀袁大宝是没想到的，可刘全突然就出现了，这摆明了刘全早就留意了陈大江啊。

    “这家伙就一畜生，从小就手脚不干净尽做一些没出息的事，我本来也没留意他，这不今天回来的时候趁我媳妇不注意拿了我一把杀猪刀，我媳妇是傻什么都没看见，我肯定留意起来了，你本事大，如果不是他带了刀我也不会来，没想到这家伙还真的敢做这种事。”刘全费力的坐起来恶狠狠的唾了一口唾沫。

    “也就是说这家伙是早就做好了杀人劫财的准备了。”袁大宝冷冽一笑，拿起手机就是报警了。

    一旁刘全见袁大宝对自己态度还算好，刘全心里也是松了一口气，刘全很清楚，现在的小李村，那就是袁大宝说了算，毕竟村子几百年都没走出去但因为袁大宝现在也有了通往县城的路，就冲着这一点，刘全服。

    毕竟有之前的事情在，刘全也是没脸待下去了，起身就要告辞。

    “哎你等等。”袁大宝一把拉住了刘全。

    “你身上扎着针要去那里，在这坐着，等一会警察来了，你帮忙做个证人。”袁大宝拉着刘全说道，同时一瞟鬣狗一群人：“一会你们做个目击证人，你们也别怕，我知道你们不干净怕警察，不过我会求情的，另外也别说白来了，一会一人一万块算是辛苦费。”

    鬣狗一行人听着前面的话都是面色发苦，这混社会威风是威风，但警察那就是天敌啊，可听到后面的话众人都是眼睛一亮。

    这也不是袁大宝不拿钱当钱花，而是通过这件事袁大宝也算是体会到了有人的好处，最起码这一次陈大江到来，大黑子从头到尾都说的清清楚楚的。

    别看有没有大黑子袁大宝都不怕陈大江，但万一呢。

    以后指不定自己那天不在，再来个什么意外，那米莉程文程武咋办，所以啊，有时候这多交一个朋友真的有用处的，所以袁大宝也不小气，而且是吐血一样的大方。

    “大宝哥，这事你吩咐一句就好，小弟几个都听大宝哥的，谢谢了啊。”鬣狗急忙拍了拍马屁。

    “嗯。”袁大宝淡淡的点了点头，随后低头看着刘全：“你我就不给赏了，都一个村的，给钱也不好意思。”

    刘全倒是面无表情，不过这话也是吐槽了一句：“那你给一下试试嘛，万一我不会不好意思呢。”

    “不过嘛。”袁大宝拍了拍刘全的肩膀：“包海的事情你家得参与一下，我袁大宝拍着良心说，我是真的为村子打算的。”

    “这事我知道，袁大宝你这事真的给村子里办好事，我家会参与的。”刘全倒是马上点了点头，别看他只是一个杀猪匠，但在村里那也是最富裕的几个之一，知道的也多，包括这片海要是拿下来那真的是个个都发财。

    “你知道就好了。”袁大宝见刘全这么好说话也是松了一口气：“这事说白了，换你媳妇我还真不想说，你既然明事理那就好办了。”

