    “金乌拾郎带你一起来，就是用来对付我的？”

    秦逸尘望着那尊金乌帝君，脸色冷厉。

    而对方同样是嗤之一笑：“我听皓煌提起过你，先天贼刀，猖狂多年，屡屡与我上古妖庭为敌。”

    “以为能和白泽之子成为朋友，很骄傲是么？

    今天，我上古妖庭就会告诉你，白泽之子，根本保不住他的朋友！”

    秦逸尘笑了。

    “什么时候，上古妖庭的帝君都敢这么狂了？

    派你对付我，金乌拾郎，还真是看不起我呢！”

    “你错了，让我杀你，是太看得起你了！”

    金乌帝君双爪交错，一道道烈焰燃腾：“记住，我名为金乌皓渊。”

    “金乌皓渊？”

    秦逸尘微微颔首，算是记了下来，不过还是那句话，什么时候，一尊帝君，也敢在他面前放肆了？

    两尊祖巫是很强横，金乌拾郎也足够凶狂，直接在问天关内的大开杀戒。

    不过，杀一尊帝君，秦逸尘现在的方法都不知有多少。

    “请宝贝……转身！”

    最终，秦逸尘没有丝毫墨迹。

    白观星还等着他去联手对抗金乌拾郎，所以，秦逸尘选择了最为简单粗暴的方式！陆压葫芦祭起，从中飞出一道银芒凝聚的小人，顷刻之间，就飞向金乌皓渊的脖颈。

    陆压葫芦，避无可避！秦逸尘左右扫视，两尊祖巫被人族两大长老缠住，金乌拾郎亦和白观星打的惊天动地。

    而眼见金乌皓渊岿然不动，好似颇有底气，秦逸尘虽感到一丝愕然，可陆压葫芦的璀璨刀光，依旧被他赫然祭出！“就算你有什么保命宝物，这一击，也要先毁你一道底牌！”

    “轰！”

    陆压葫芦之凶名，无需多言。

    这一缕刀光斩出，赫然间横跨了秦逸尘与金乌皓渊所矗立的天地。

    刀光所斩，直冲金乌皓渊的脖颈所去，秦逸尘就不信，在帝君境强者之中，他只见过摘星君王可硬撼陆压葫芦！而且硬撼过后，摘星君王的下场也好不到哪去。

    何况，单论境界而言，摘星君王绝对要远胜过眼前的金乌皓渊！“轰！”

    刀光不出意外的斩在了金乌皓渊的脖颈之上，欲令其身首异处。

    然而下一瞬，秦逸尘却脸色骤变，猛然轰出碧海帝器，向着金乌皓渊怒杀而去。

    因为秦逸尘见到，陆压葫芦祭出的刀光虽然毫无阻碍的斩入了金乌皓渊的脖颈之中，却并没有本该飞溅出的金乌妖血！反而，金乌皓渊的脖颈上竟犹如疤痕一般，钻出一道时空裂痕，下一瞬，那缕刀光，便出现在了烛九阴的手中。

    “咔嚓……”陆压葫芦斩帝君不在话下，可面对堂堂时间祖巫却相差太多，只见烛九阴双指一捏，刀光便碎为齑粉！“陆压葫芦？

    人族的遗物，也想伤我？”

    “风天行，看来是你猖狂了太久，以为仗着运气宝物，杀过一次帝君后，就无法无天了？”

    “今天我就让你清醒一番，帝君的实力，是你招惹不起的！”

    “轰！！！”

    金乌皓渊怒杀而来，那一双金乌妖爪锋利无比，无坚不摧，在交锋的那一瞬，秦逸尘就收起金屠。

    金屠乃是他的本尊，如今早已是道化境道兵，锋利非凡，而且乃是他本尊所化，无数次淬炼，令得其足以和帝君道兵硬撼！然而在与那双妖爪交锋的刹那，秦逸尘却感到一股可怖。

    但不用金屠，秦逸尘却可紧握碧海帝器，一阵横扫之下，滔天海啸平地起，碧海青龙纵横间！“轰！！！”

    与碧海青龙交错的龙首，与戟尖一同向斩向金乌皓渊，竟见其双爪交错，爪锋之上，金乌唳鸣，竟是将碧海帝器抵挡下来！“连帝器都伤不到？

    ！”

    秦逸尘确信，这双金乌妖爪，绝对是被金乌拾郎或是更强的存在之妖血淬炼过的！“风天行，你以为你的帝兵能无坚不摧？”

    “难道你忘了，碧海帝魂，早就已经归顺我上古妖庭了！哈哈哈哈哈哈……”金乌皓渊仰天狂笑，双爪纵横间凶狂绝伦，更是祭出金乌妖翼，一阵呼啸扑杀。

    只见那妖翼化作一道道火刃，火刃所过之处，问天关内崩塌不断。

    不仅如此，金乌皓渊更是双爪一扫，一尊问天关的壁垒便支离破碎，烈焰焚灭，天动地颤！这一幕，令一众帝阙族的大能不禁动容。

    “不好……这妖爪，竟然能让金乌拾郎亲自以妖血为其祭炼！这尊金乌帝君不简单！”

    能得到金乌拾郎的赏识，便足以可见金乌皓渊的不凡，再加上妖帝之血淬炼双爪，可想威力之凶戾！此刻，金乌皓渊凌空而立，双爪微扼，掌心中烈焰涌动，不时跃动化作一道道欲撕裂天地的金乌。

    帝君妖威纵横绝伦，那道火，乃是道威圆满的焚天之火。

    “不能让他将问天关的阵法逐一击破！”

    秦逸尘心底冷喝，冲杀之间，三十六帝手已然祭起！不仅如此，赫泽神血道道秘境，在其那犹如刀雕剑刻的脸上，化作一缕缕道纹，令其更加勇武，神威更是磅礴。

    “血脉秘境？

    你个先天神，也配动用血脉秘境？”

    然而，金乌皓渊同样战意磅礴，浑身妖血沸腾，那双妖瞳之中，亦燃起阵阵烈焰。

    “轰轰轰……”碧海帝器在秦逸尘手中，化作万千残影，怒浪轰袭，更有一道道神臂或凝印，或轰袭，或拳锋破天，怒杀八方。

    而金乌皓渊却是双爪纵横，速度同样凌厉如电，杀意绝伦，背后的金乌神翼不时袭杀，每一击，都令秦逸尘感到热浪袭涌，融化万物！短短片刻间，秦逸尘便不知与这金乌帝君厮杀多少招式，久战不下，令他心中杀意越发强烈。

    “看来，你除了这双爪子，也没什么本事了！”

    “说来，金乌拾郎除了帮你淬炼这双鸟爪，恐怕也没什么了！”

    那一瞬，秦逸尘猛然抬掌，在其掌中，一尊利刃密密麻麻的小山，轰然暴起，顷刻间便是化作万丈高！“可惜，我所拥有的宝物，就是金乌拾郎都给不了你！”

    “狱刀山，镇！”

    

