    导致铁索摇晃起来，萧婉茹一个没有反应过来，失去平衡掉了下去。

    “徒儿！”

    万宗华第一个冲过去，但是宁凡比他更加的快不知道几倍。

    一个俯冲便是跳下，消失在大家眼中。

    “这......”

    “哈哈哈，这小子是愣头青吧，跳下去一起摔死吗？”王昆笑道。

    可是下一秒，一道身影从断崖下冲了上来，稳稳地落在八卦门的人面前。

    “呼......”

    万宗华终于松了一口气，赶紧通过铁索过去。

    “王昆，你太过分了。”万宗华怒道。

    萧婉茹刚才吓得脸色苍白，还好宁凡及时的救下了她。

    “哼，小子，你不是他们一派的人吧？”王昆盯着宁凡。

    但宁凡没有理会，而是闪身一晃，转眼来到那名男子面前，将其捏在手中。

    “什么？”

    王昆顿时瞪大眼睛，这个年轻人在他的眼前消失，还抓住了自己的弟子。

    “阴险卑鄙，其罪难逃。”

    说完，宁凡一把将该男子扔进了悬崖中。

    “你......”王昆怒指着宁凡。

    宁凡道：“我叫陆言，有事情可以找我。”

    “小子，你等着，到了上面我们再好好地算账。”

    “随时恭候。”

    既然萧婉茹没事，那个人也付出了代价，万宗华也懒得去计较了。

    现在过来的人只有五个人，继续朝着山上走去。

    万宗华向萧婉茹询问了宁凡的是身份，刚才的手段能够看出来，此人的实力绝对在大宗师之上的。

    前面就是一个大山谷，中间是一个擂台，四周都有看台。

    但并不是什么人都可以坐在看台上面。

    宁凡望过去，山谷后的后面是一片世外桃源，其中坐落着府门，像是一个山村一般。

    应该是某个家族的祖地。

    “前辈，山后面的那地方是？”宁凡问。

    万宗华道：“那是帝京宁家的祖地，不是我们能够涉足的地方。”

    “难道他们不怕被世人所知吗？”

    “不会的，能够来到这里的都是准武者，他们属于江湖上的大家族，自然不怕，何况每一个家族的祖地都是蕴含着天地幻象的，不是谁都可以看到。”

    “原来如此。”

    这么一说就明白了，如今科技这么发达，不可能在这山脉中看不到那偌大的建筑群的。

    应该是用有着类似于百慕大三角洲那边天然的磁场，蒙蔽了无人机的探查。

    至于外面的人不会来到这地方，此处已经属于人类的禁区。

    “我们就在这里扎营吧。”万宗华说。

    后面的几人卸下身上的旅行包，从中拿出帐篷搭建起来。

    这场比武大会要进行两三天的时间，他们这些小武馆的武者可没有资格入住到宁家安排的客房。

    就只能够在这里安营扎寨了。

    哒哒哒......

    此时，一家直升机从众人的上方通过。

    “那是什么人，既然有资格坐飞机直接进来。”有人问。

    “不清楚，应该是某个大家族的人吧，规矩本来就是他们订的，也随便他们怎么说。”

    宁凡真想到宁家的祖地看看，能不能见到自己爷爷。

