    昌京，议政殿。

    黄老四坐在龙椅之上，望着喋喋不休的群臣，面无表情。

    就老四这皇帝，当的挺随便的，很不走心。

    刚登基的时候，老四不佩戴玉冠，天天瞪着一双死鱼眼，弄个面瘫脸往那一杵，和谁欠他三十万贯似的。

    老四还觉得自己这样挺有性格，挺酷。

    后来发觉有时候朝会时间太长了，他想打哈欠都打不了，又给玉冠带上了。

    最后就变成这个情况了，有时候佩戴，有时候不佩，全看心情了，这皇帝当的是越来越随心所欲了。

    除此之外，天气热了，龙袍里面啥也没有，就光着，和随时要突然站起身一抖怀儿给大家看个好东风一样。

    照例，议政殿内，又抄了起来。

    只不过今天不是文臣们互喷，而是和兵部武将互喷。

    而文臣之首站的也不是南宫玺，而是吴王昌承恪。

    自从年前入京后，昌承恪就再也没离开过，大家也不知道这老东西打的什么鬼主意。

    武将一般不愿意招惹文臣，今天之所以对喷，是因为凉戎开战一事。

    双方参赛选手分别是代表文臣的太仆寺，以及代表武将的兵部。

    代表太仆寺的，正是太仆寺寺卿白修齐，而代表兵部的，则是云麾将军谭忠义。

    先说文臣参赛选手，太仆寺寺卿白修齐今年五十一，很少参加朝堂互喷争霸赛，职业生涯一共二十一战，拥有二十一战十八败的丢人成绩。

    为数不多的三场胜利，都是喷兵部喷赢的，其他负十八场，都被其他衙署的文臣给KO了，不是点数输掉，就是直接被KO。

    而代表兵部将领们参赛选手，则是云麾将军谭忠义，战绩为十六战，三平，八负，五胜。

    而谭选手职业生涯中的五胜，都是最近取得的，去年下半年跟着楚擎小团伙参赛获取的胜利。

    所以这两位业余选手，可以称得上是菜逼互叨，其精彩程度与博人传不相上下。

    二人之所以满嘴喷着吐沫星子，起因正是因为凉戎开战一事。

    兵部代表谭选手的观点是，马，战马，越多越好，越多越好的战马，迅速送到边关，武装边军。

    文臣代表白选手的观点是，边军军报虽然送到了朝廷，可二王子阿勒根哒并不能代表凉戎，凉戎是否要全面开战尚未定论。

    二人此时手段百出，谭选手因为特殊的人生经历以及个人素养等缘故，主要攻击方式以对方女性亲属为主，包括但不限于各种脏器以及行为描述，并不间断的进行毫无证据的个人猜想，已经逐步开始想要和对方选手亲属进行貌似某种不记名的暧昧关系。

    白选手寸步不让，正努力爬到道德制高点上，以道德攻击等方式咬文嚼字让谭选手听的云里雾里，持续发动逼逼赖赖的技能。

    随着比赛进入并不精彩的白热化阶段，裁判方黄老四及时开口，阻止了正准备和白选手沾亲带故的谭选手。

    “都给朕住嘴！”

    里面啥也不穿如同一个变态似的裁判方冷哼道：“军国大事，吵吵闹闹成何体统。”

    裁判方之所以提前介入，是因为裁判方亲属，素有准备造反的大反贼之称的吴王昌承恪正在偷着乐。

    裁判亲属昌承恪最近总是上朝，每次当臣子们撕破脸皮吵吵闹闹的时候，就会表现出一幅我想乐，但是我忍着，还得让你老四看出来的模样，没错，我就是笑话你。

    这一点，其实老四还真比不上人家吴王。

    吴王在封地，不能说是土皇帝吧，至少也是个土皇帝，治下从来没有文武不和的事。

    最早刚去封地的时候，昌承恪最见不得文武吵闹，一吵闹，他就觉得伤心，都是为了封地治理，自己人这么骂来骂去的，也让他心寒。

    后来伤心心寒的昌承恪，就给天天只知道逼逼赖赖的文武们非自愿性强迫消失了，包括亲属陪同一起消失。

    所以昌承恪笑话昌承佑，是有资格的。

    不过有一说一，昌承恪的封地就那么点，名义上就是一个州府，影响力最多一个道，老四研究的是整个国家，没太多可比性。

    而太仆寺寺卿白修齐平常就是个躲被窝里闷屁吃的小角色，别看是寺卿，真没什么影响力，主动跳出来，是因为太仆寺管马政的。

    谭忠平一开口就是六千匹战马，就是给白修齐俩腰子卖了也凑不出来。

    一急眼，白修齐冲着老四说道：“陛下，凉人开战一事，尚未有定论，去年年关就说要打，可后来还不是成了戏言。”

    几个知道内情的老臣无声叹气。

    去年，就是边军那群杀才自导自演的，涉及到英国公，陛下体恤冯洛没计较这事，可这一次，开战的事情是草原二王子阿勒根哒亲口所说，可信度极高。

    “战马倒是其次，粮草，折冲府的府兵与屯兵卫的辅兵，都要调集，牵一发动全身。”白修齐满面苦涩：“若是再如去年一般，兴师动众后又是不打，关内哪能经得起如此折腾。”

    这老家伙说的倒是在理，不是不愿意折腾，就怕白折腾。

    这也是狼来了的后果，现在搞的大家都不知道该不该信了。

    “江月生何在。”

    黄老四叫了一声，最近被强制要求上朝的江月生出班：“末将在。”

    “边关千骑营，可有消息。”

    江月生心里直骂娘。

    正常来讲，这种事除了军报，边关三道的探马也会传来消息。

    问题是三道的探马现在都听楚擎使唤，完了楚擎还懒，有事也不传信，江月生想要了解边关的事，还得去兵部看军报，而不是通过以往千骑营传递的消息。

    “陛下，千骑营…千骑营探马得知的消息，与军报所书，几乎一致。”

    之前被三哥怼了小半年，二狗也学聪明了，同样放了个没味的屁。

    就在此时，文臣之中走出一人，也是老臣，缓缓开口道：“昨夜，老臣的友人传来一些书信，与边关有关，与千骑营大统领楚擎有关。”

    开口之人，是正儿八经的京中军器监监正，唐友吉。

    缓缓拜倒，唐友吉朗声开口道：“三道军器监监正，千骑营大统领楚擎，私自插手边关军务之事，初到边关便动以私刑，斩杀桐城屯兵卫掌旗孙周，及桐城知州仇智，除此之外，旬阳道，孙、吴两家，共计七百二十六人，皆被拿下大狱，至于这插手军务之事，则是边关各营的将军们如今已是对楚监正极为不满，却碍于官职无可奈何，导致边关人心惶惶，本就有外敌顾虑，楚监正又是插手军务，老臣以为若不处置，极为不妥。”

    唐友吉这话音一落，文臣有一个算一个，都是面色剧变。

    有倒吸一口凉气的，有面露惊恐的，还有下意识哆嗦一下的。

    众人齐齐看向唐友吉，心里直骂娘。

    有病是不是，说粮草和战马的事呢，你他娘的提这扫把星干什么，没事找事呢吧！

