

    席南城拿起下一个人的名单，“那就不就得了。”

    他这意思是打定主意不看了。

    不过珠玉在前，别说孟拂，就算是第二名在叶疏宁面前也颇显暗淡。

    唐泽无奈的摇头笑笑，把“我觉得她能红”几个字吞入腹中。

    **

    外面，孟拂表演完，就看到镜头死角处，拿着她的眼镜，拿着她墨镜等着她的赵繁。

    看到赵繁，孟拂脚步稍稍慢了下，侧身朝赵繁看过去，唇角稍稍勾起，细长的手指不急不缓的敲了敲胸牌，示意赵繁看。

    赵繁先是愣了一下，然后才看到孟拂胸牌上明显的“C”字。

    她不由瞪大了眼。

    就孟拂那水平，五音不全，调跟不上，吐词不清，拿E都勉强，今天还拿了个C？

    见她看到，孟拂收回笑容，挑了挑眉，抚平有些皱褶的袖子，走进等候室内。

    她走后，赵繁才用双手捂了捂脸颊。

    等候室此时都是A班已经考核过的人，节目经过了一轮大海选，层层筛选后留下了abcde五个班，每个班分别为6、8、12、15、24个人。

    节目到最后会选A班会根据人气排名最前的6个人成团，B班8个人会升级合同，其他人淘汰。

    此时前五个人都在一起小声聊天。

    围着一个长发及腰的女生坐着，这个女生孟拂认识，叶疏宁。

    因为有镜头在，看到孟拂来，五个人都友好的看了她一眼，然后继续同叶疏宁说话。

    “宁宁，孟拂她这次竟然拿了C，进步这么快？”一个娃娃脸的女生看着孟拂，夸张的道。

    她是江然，现网络投票第五名，在节目里炒了个“耿直”人设，因为这个敢于“说真话”的人设，吸了不少粉。

    叶疏宁目不斜视，没看孟拂，听身边人的话，她也只是笑笑，没有附和夹杂着按讽的话。

    不是出于礼貌，而是她没必要放下身段嘲讽一个除了一张脸什么都不会的人。

    被A班人孤立的孟拂丝毫不尴尬。

    她找了最后一排最边上的位置坐上，修长的腿相互交叠着。

    然后从热裤后面的口袋里摸了本很小的书，搭在膝盖上，慢条斯理的翻看。

    其他成员考核后陆陆续续进来。

    后台正在摄影处的策划人，来巡视的时候看到往日里异常爱拉拢又有点八卦的孟拂竟然安静的坐在凳子上，诧异的指着屏幕问：“这孟拂在干什么？”

    作为策划人，他自然知道孟拂这个人。

    工作人员回：“看书。”

    看书？

    节目组策划不由笑了声，她看什么书？

    在镜头底下看书，看得进去？

    这刻意表演的痕迹太明显了。

    孟拂辍学的事情上次刚上过热搜。

    “拉近镜头，看看她看的什么书不过节目策划就爱这样的话题，他指挥镜头去拍孟拂看的书，已经预料到下一个热搜又要来了。

    这对孟拂是黑，但对他们节目来说，都是曝光度。

    工作人员立马调整机器，拉近了最近的一个镜头，拍清楚了孟拂那本书的封面，封面有些发黄，上面写着——

    《猪病疑难杂症一本通》。

    节目组策划&工作人员：“……”

    与此同时，孟拂收回了手中的书，她穿着红色的团服，不经意的看了眼镜头，一双桃花眼迷离放肆，不羁而狂野。

    她不抬头还好，一抬头，她身边坐着的几个练习生瞬间成了皇后身边的丫头，黯淡无光。

    正满脑子是“猪”的工作人员猛地清醒过来，“她是知道我们给她特写了？”

    不会的，这怎么能知道。

    工作人员又摇了摇头，觉得自己神经太过敏感。

    **

    经过三个多小时的考核，所有练习生已经全部重新评级完毕。

    唐泽进来公布下次的公演赛制，65位练习生们兴奋的叽叽喳喳的说着话。

    唐泽拍了拍手，示意她们安静，“下一次公演是淘汰制，你们分为八组，组队PK赛制，原创歌曲加编舞，由现场投票决定，拿到第一名的那一组，直接加十万人气，第二名加五万，第三名三万，第四名一万，给你们五分钟的时间，自由分组。”

    下一期人气最低的后二十名会被淘汰，还是公开的公演。

    每个人都非常紧张，尤其是人气靠后的那些人。

    十万人气票就是一个翻盘点，能到叶疏宁这一组就是躺赢了，谁都知道，叶疏宁是铁打的第一名。

    自由分组的时候，大部分人都往叶疏宁这一组挤，她身边异常火爆。

    比较火的几个选手，身边人都不少。

    五分钟后。

    八组人满，只剩下了孟拂一个人站在中间。

    因为有65位练习生，每组八个人满了，还剩一个人是多出来了。

    唐泽比较缓和气氛，他笑了笑，“有哪一组的组长少个vocal，孟拂同学可以主C。”

    他这句话倒是没错，以孟拂的音色，训练一下作为vocal担当没问题。

    他这句话一出，几乎所有人都避开了唐泽的目光。

    有人甚至低头，相互交换了个眼光，vocal就是以唱歌技巧跟自身歌唱为天赋的选手，就孟拂，一个连最基本的简谱都没学的人，主C，当vocal？

    开什么玩笑。

    唐泽扫了一圈，目光放在第二队上，“江然，你是dancer，你们组其他人几乎都是唱跳型选手，缺个vocal，到时候节目表演会有欠缺，孟拂她正好填补……”

    这句话还没说完，江然就急忙道：“唐老师，我们组vocal跟dancer都有了，不缺vocal。”

    江然也不想得罪唐泽，但比起她公演的重要性，不得不开口。

    唐泽也理解这次公演对这些女孩子有多重要，孟拂有过车祸现场的例子，这些人不愿意带她，也情有可原。

    他正为难的时候，一个人抬了抬手，“唐老师，我们组缺vocal。”

    孟拂挑眉，她看向说话的人，是一个短发女生，她长相中性化，右耳戴着耳钻，看起来有些沉默。

    “楚玥？”唐泽看了下说话的人，有些惊讶，“行，孟拂，你就在楚玥那一组。”

    唐泽把孟拂的名字加到楚玥那一组，然后合上名单：“今天到这里，开始封闭式七天的训练，七天后，就是你们第一次的公演舞台，加油。”

    江然看到楚玥开口，重重的松了一口气。

    **

    保姆车上，听到孟拂这一组的人，赵繁松了口气，简单分析：“你们这组，楚玥学舞出身，丁流月会创作，作曲跟编舞上都有人做了，你挺幸运，当个工具人就行。”

    孟拂抽出那本小书，似笑非笑：“工具人？”

    “嗯，”赵繁应了一声，看到她看的书名，差点儿没呛到自己，“你这看的什么乱七八糟的书？”

    孟拂背靠着车窗，瞥她一眼，“别八卦，命长。”

    赵繁：“……”

    “苏哥要回来了，你别给他看到这本书。”赵繁心累的开口。

    二十分钟后，到达一处路口。

    孟拂下车，把书塞进黑衣外套的兜里，一手插进口袋，一手把墨镜戴上：“宝贝等我，收拾些行李，马上回来。”

    她是打算回江家把女记者放在江家的东西拿回来。

    “行，你今天晚上一定要跟你们组的人排练，即便你没用也要装你有用，不然席老师又要说你……”赵繁看着那张放肆撩人又美艳的脸，忍不住红了脸，好半晌，才跟个老妈子一样在她背后叮嘱着。

    孟拂看她样子，轻轻低笑了声，然后朝后面扬了扬手，“了解。”

    **

    江家。

    于贞玲坐在沙发上，正笑着跟面前的妇人说话。

    面前这人，正是童夫人，跟江家是世交，两家这一辈还在小时后定了娃娃亲。

    两人正说着，外面的佣人低声开口：“夫人，孟小姐回来了。”

    江家的孟小姐，还能是哪个孟小姐。

    两年前认回来的真千金。

    于贞玲脸上的笑容顿了顿，她下意识的看了眼童夫人。

    童夫人低头抿了口茶，整个人雍容华贵，动作十分优雅，没有看进门的孟拂，似乎没听到佣人的那句话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    感谢各位宝宝的支持，然后本书暂时日更一章，嗯，拂爷看的啥书？