    

    “狄青将军。”

    杜壆与孙安两人刚刚退下，马灵竟然也嬉皮笑脸的跑了过来。

    “怎么？你也有什么同乡？”狄青笑问道。

    “没有，没有……那个，是末将突然有感，想收两名弟子传他们神行之术。”

    马灵略带尴尬的说道，他也不清楚自己怎么突然就动了收徒的想法，或许这就是天意吧。

    “有这种想法很好啊！斥候营就需要你培养这样的人才，只要你要的不是田豹，其他人直接领走！”

    “多谢狄青将军，那末将这就去了。”马灵说着，也退了下去。

    “狄青将军，天色已经渐渐黑了，此时我们回去恐怕会走夜路，如此恐怕不够安全，要不还是就地安营扎寨吧。”朱武见没人再过来要人，对狄青提议道。

    狄青点了点头，同意了朱武的意见：“朱武军师所言有礼，只是我刚刚从敌军那里得知，如今的威胜城中只有10000守军，何不一鼓作气直接打进城内，擒了晋王田虎？如此再让宣赞打开晋宁城的城门，晋国之地尽归于恒！”

    “那这些俘虏怎么办？”朱武如今已经明白，自己是无法左右狄青的想法的，所以也没有拒绝。

    “1000守军而已，我只需几人即可！”狄青微笑说道。

    片刻，狄青带着董平、孙安、张清、仇琼英、叶清、武能、徐瑾、关胜、袁朗、卞祥、马灵、秦明，十三人骑坐战马，直奔威胜县。

    ……

    入夜，在田彪的调动下，宣赞领1000人马偷偷从虚掩的城们处离开，直奔林凡营帐而去。

    这1000人乃是晋宁城中仅有的弓箭手部队，这一次，宣赞的任务就是已最快速度奔袭恒军军粮储存之地，动用火箭点火。

    在制造混乱的同时，伺机寻找投降主帅的机会，如果能成最好，如果不能，那就立即返回，一旦烧了恒国的粮草，不仅可以降低恒军的士气，还能延迟恒军进攻的时间！

    而此刻的宣赞想的却不是焚烧粮草，而是如何让恒军提前发现，烧粮是不可能的，最多就只能暴露身份了。

    “咔嚓！”

    寂静的旷野，突然传来一声响动，让晋国士兵们的心都提了起来，让他们不由自主的朝声源看去，却是他们主将的战马又双叒一次的踩断了树枝。

    此时，这些兵卒都有一句“小可爱”憋在了嘴边，却不敢说出来，倒是宣赞犹如没有事情发生一般，目不斜视、聚精会神的朝恒军营帐冲去。

    “距离军营只有500步了，难道恒军连斥候都不派一人么！”

    就在宣赞这边焦急的时候，他却不知道，此时，史文恭与杨志二人已经统领着上万的恒军，正在暗处对他们形成包围攻势。

    有着林凡的再三叮嘱，根本不用宣赞搞出动静，在他们刚刚离开晋宁城没多远的时候，便已经被恒国的斥候发现了。

    此时，最靠近晋军的吕方非常的地方困惑。

    袭营这是多么重要的事情啊！

    干嘛老是发出这么大的动静！

    能不能认真点啊！

    晋国已经无人了么！

    你们不是在度假！

    ……

    不过，晋军的问题并没有折磨吕方多久，因为恒国的军队很快便成功将晋国的军队围在了伏击圈中。

    在史文恭与杨志的呼喝声中，恒国士兵纷纷自隐蔽处站起，对中央区域的晋国士兵进行射击。

    刚刚得到林凡赏识的张铁，此时干劲十足，对其中的晋国骑兵进行点射，虽然如今他只是1阶武将，但每一箭都直击目标要害，造成一击必杀！

    “突袭失败，撤！快撤！”

    宣赞在经过瞬间的惊骇过后，转而大喜，根本没有阻止队伍进行反抗的意思，说话间根本不管士兵的死活，在恒国将领没有靠过来之前，纵马冲出了包围圈，消失在夜色之中。

    晋国的骑兵也想紧跟宣赞的后面撤退，奈何宣赞根本没有带他们的意思，被恒国士兵阻断了下来。

    1000的六阶弓骑兵，被杀100余人，投降854人，只有主将宣赞与个别几名骑兵侥幸逃跑。

    而这些人却被等候在晋宁城外不远处的宣赞给无情屠杀了，宣赞在将他们击杀后，有拿出一支做有恒国标记的箭矢狠狠的插在了自己的右肩之上，浑身浴血、精疲力尽的朝晋宁城跑去。

    ……

    “来者何人！威胜城已实行宵禁，夜间所有人不得入内！”

    狄青看了要，城门楼上，蓄势待发的弓箭手，不经意的给仇琼英使了一个眼色。

    仇琼英会意，从队伍中走了出来，对城上的城门将，发生喊道：“是本郡主，快快开了城门，让我等进去！”

    那城门将在夜色中，也看不清几人的面孔，但却听出了仇琼英的声音：“原来是琼英郡主，郡主不是去援助田彪王爷了么？怎么又返回了？”

    “董澄将军是我！我军中了恒军的埋伏，死伤惨重，我与郡主是回来求援的！速速放我们入城求见大王。”叶清听出了城门守将之人的声音，见他还在盘问，恐仇琼英说漏了嘴，主动出列说道。

    “什么！琼英郡主、叶清将军稍等，我这就给你们开门！

    那董澄闻言，心中顿时一惊，一边派守兵前去禀告大王，一边让士兵为他们打开城门！

    “多谢董澄将军了！”叶清抱拳说道。

    待城门打开一道小缝，仇琼英与叶清两人率先进入，武能、徐瑾紧随其后，最后才是狄青几人断尾。

    十三人进入城中之后，直接奔城门之上而去，董澄还以为他们是来与自己说明情况的，结果仇琼英直接乘其不备，一记飞石取了他的性命。

    堂堂一位五阶武将，就这么不明不白的饮恨西北了，仇琼英的暴起，让守兵们吓了一跳，连忙拿起武器想要反抗，却被凌空飞起的金砖一个个砸死。

    乘着田虎还没反应过来，狄青直接带着众人去了城墙之上挂着的火把，在城中纵起了火来，以此吸引一部分大军救火，缩减自身的压力。

    而当田虎得知援军被伏击，损失惨重的时候，便要召见仇琼英两人过去说明情况，结果却听见宫外四周都传来了呼喊之声！        

