
　　客厅里，王齐弯着腰躺在沙发上，满脸的生无可恋，愣愣地看着窗外的风景，一只鸟儿在愉快地歌唱。

　　一旁的李媛媛已经穿上了连衣裙，满脸紧张地站在王齐身边，担心地问道：“王齐，你怎么样了？还没缓过来吗？”

　　说着话，她还不由自主地瞄了眼王齐捂住的地方，随即羞红了了脸，充满歉意地说道：“对不起啊，我真的不是故意的，完全就是……就是下意识的反应，你……要不要去医院看看？”

　　王齐咬着牙从嘴里蹦出来一句话。

　　“没事……你让我休息会就行！”

　　看着王齐痛苦的样子，李媛媛更加担心，虽然没有经历过人事，但是她好歹也见过猪跑啊，知道这种伤害对男性来说无异于暴击。

　　“你别逞强啊，这可是一辈子的事，我可不敢耽搁你，万一……”

　　说到这，她抿了抿嘴，咬咬牙继续道：“万一有什么问题，你以后怎么办呀？”

　　王齐闭上眼睛不愿搭理她，自己的身体自己能不知道么，药王真经都白学了？

　　李媛媛还以为王齐生她的气了，着急得都快哭出来了，一个劲儿地在旁边走来走去。

　　不行，一定得去医院，要是落下病根，那她岂不成恩将仇报了吗？

　　李媛媛心里想着，一把抓住王齐的胳膊，着急的道：“走，我带你去医院……”

　　王齐顿时一愣，这丫头又发什么疯？

　　他连忙阻止道：“等等，我真没事，不用去医院，我自己就是医生，还能不知道么？”

　　李媛媛的脸色才缓和了下来，带着疑惑问道：“真的？”

　　“真的！”王齐笃定地说。

　　“那就好。”

　　李媛媛这才松了一口气，立马跑去给王齐接了杯水递过来：“要不……你喝点热水吧？”

　　“不用……”

　　他又不是来亲戚了，喝什么热水啊。

　　“那你吃个水果？我去给你洗。”

　　李媛媛提起桌上的袋子，当即要去厨房。

　　王齐一把拉住她，有气无力地说：“你别忙活了，我这样子能吃下去吗？”

　　“哦……”

　　李媛媛委屈地撇撇嘴：“那你说我能做点什么？不然我心里过意不去啊。”

　　“唉。”

　　王齐微微叹了口气道：“你现在坐着休息就行了，别打扰我，让我休息会。”

　　听到这话，李媛媛才嘟着嘴坐在沙发上，眼睛也不眨地盯着王齐。

　　十几分钟后，王齐终于缓过劲来，翻身从沙发上坐了起来。23sk.Com

　　李媛媛顿时眼前一亮，上前搂住王齐的肩膀，焦急地问道：“怎么样？你好了吗？”

　　“好多了。”

　　王齐回了一句，随即目光看向了肩膀上的手：“你这是……”

　　李媛媛也顺着看了过去，发现自己竟然主动把手搭在了别人的肩膀上，而且还没有一丝不适，顿时开心地跳了起来。

　　“天哪，我居然……我的病终于好了！”

　　“哈哈哈，王齐我太感谢你了，你不知道这个病纠缠了我多久，给我带来了多少压力。”

　　李媛媛喜极而泣，对着王齐连鞠了好几个躬：“谢谢，真是太谢谢你了。”

　　看着她开心的样子，王齐也不由得露出一丝笑意，无奈地说道：“哪有这么快啊，这才治疗了一次，之后肯定要继续治疗的。”

　　话音刚落，李媛媛就作势要脱掉衣服，还说：“那你快来再给我扎几次，让我完全康复，像个正常人一样，我以后就可以交朋友了！”

　　王齐心里一惊，连忙按住了兴奋过头的李媛媛：“别，你别着急，以后不用施针了，吃药就可以了。”

　　“真的吗？不应该是施针治疗效果更好么？”李媛媛一脸好奇。

　　“你这个病啊，其实用药就能治好……”

　　话还没说完，王齐就感到了李媛媛的目光有些不善，连忙继续说道：“但是呢，为了让你相信我的医术，第一次咱们就施针了，效果很好，往后就不用这么麻烦了，只要吃药就可以了。”

　　李媛媛盯着王齐看了好长时间，才缓缓点了点头：“行吧，你是医生，听你的。”

　　王齐偷偷地吐了口气。

　　好险，差点把实情说出来了。

　　“不过……”

　　李媛媛继续开口说道：“我还是得谢谢你，是你让我感受到了做人的乐趣。”

　　嗯？

　　这话怎么怪怪的？

　　正想着，李媛媛就扑进了王齐的怀里，吧唧一口亲在了他的脸上。

　　“呐，这是我的初吻哦，现在就送给这么多年我第一个不厌恶的你啦。”

　　说着话，她还开心地笑了起来：“嘻嘻，开心吗？”

　　王齐顿时愣住了。

　　这算什么？

　　酬劳吗？

　　这样的酬劳……麻烦多来几个！

　　“咳咳，非常荣幸。”

　　王齐摸了摸鼻子，缓解了一下尴尬。

　　随后两人办理的房产交接的手续，王齐总算是拥有了第一套房子。

　　沉默了一会，他才扭头问道：“那你接下来住哪？”

　　“嗯……”

　　李媛媛思考了一会，才犹豫不决地说：“可能会先住在酒店吧，等我彻底好了以后，就重新找个工作。”

　　她之前以画画为生，只需要把东西寄给客户就行，不需要接触任何人，现在自然想换一种生活方式。

　　“那要不你先住在这吧。”

　　王齐犹豫了一下，说道：“我正好有个妹妹要来县城上学，想麻烦你多照看一下，而且你住这里，对后续的治疗不是更有帮助吗？”

　　李媛媛满脸欢喜地问道：“真的可以吗？”

　　“当然。”

　　听到答复，她开心又在王齐脸上亲了一口。

　　这里是她攒了好长时间，才买的第一套房子，自然会有很重的感情，更何况装修什么的都是她亲自设计的。

　　接下来，两人出门去把所有的家具都换了个遍，还专门换了一把锁，弄好一切后，又去超市买了一大堆生活用品，王齐才放心地离开，把后续的工作交给了李媛媛。

　　出了门，王齐把车给白可馨送到警局，自己返回村子后先去给小五施完针，才回到家里。

　　一进门，他就看到秦慕丝在指导王雨欣做作业，脸上浮现出了一丝笑意。

　　“回来了？”

　　秦慕丝抬头看到王齐，笑着迎了上来，一把抱住了他。

　　王雨欣也从椅子上跳下来，边跑边喊：“我也要我也要。”

　　“好好。”

　　王齐无奈地看了眼气鼓鼓的秦慕丝，也给了王雨欣一个大大的拥抱，这才继续说：“雨欣啊，明天早上收拾一下，我送你去学校。”

　　“啊？”

　　王雨欣的脸瞬间垮了下来，嘟着嘴弱弱地问道：“能不能不去学校呀？”

　　“不行。”王齐摇摇头。

　　他任何事情都可以宠着妹妹，唯独读书这件事，不能由着王雨欣的性子来。

　　王雨欣可怜巴巴地看向秦慕丝：“慕丝姐姐，你快帮我给哥哥说说，雨欣不想去上学……”

　　秦慕丝也不舍得王雨欣离开，可她知道王齐对这件事有多看重，为此还不惜跟君兰开战，自然是不会答应的，只好摸了摸雨欣的脑袋，柔声劝道：“雨欣乖，去上学的孩子王齐哥哥才会喜欢哦。”

　　“唔……那我去上学，王齐哥哥别不喜欢我。”王雨欣呆呆地说。

　　秦慕丝满眼笑意地看向王齐，冲他眨了眨眼睛，似乎是在邀功一样。

　　王齐也心领神会地笑了笑，回了一个晚上见的眼神。

　　而就在这时，黑娃探头进来对王齐说：“齐哥，你交代的事情我通知下去了。”

　　在王齐去庆州之前，他就把营养液降价兑换菜降价的提议。让黑娃通知一下。

　　“嗯，村民们反应怎么样？”

　　王齐走出了房子，顺带把房门拉上，绝不是怕秦慕丝听到唐小诗的名字！

　　“这个……不太好，有些人同意，但是还有一部分人怎么说也不愿意降价。”

　　“嗯？为什么？”王齐一脸疑惑。

　　黑娃叹了口气：“嗨，齐哥，这会大家都在大棚那边商量呢，你要不也过去看看？”

　　“成，那走吧。”

　　两人一路来到大棚，村里大部分的村民都聚在这里，见王齐走来，纷纷起身问好。

　　王齐点点头，直接进入主题：“大家为什么不同意降价？”

　　场面顿时安静了下来，半晌后，才有人出声回答。

　　“我觉得现在的价格就挺好的，为什么要降？”

　　有一个人说，立马就有第二个接话。

　　“对，而且我们现在又不愁卖，降价不是把利益让给别人吗？”

　　王齐皱了皱眉，出声说道：“营养液也同样降价了啊，你们的利益没有损失，要说损失应该是我的损失最大才对。”

　　可这些村民依旧不愿意降价，无奈之下，王齐只能挥手让大家伙散去了。

　　这里面肯定有鬼！

　　思考了半天，王齐冲黑娃招了招手。

　　“黑娃，你过来一下。”

　　黑娃忙放下手里的工作，跑了过来：“齐哥，什么事？”

　　王齐沉着脸吩咐道：“你跟王薇去查一下刚刚说话这些人，这个月买了多少营养液，现在就去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第97章 他们心里只有钱免费阅读。https://xs.23sk.com 