    自从取了临汾之后，秦川就没再攻打过任何坚城。

    　　因为时间不多了。

    　　保德州、宁武关和交城分别传来消息，河西的明军正往黄河沿岸集结，并沿河搜集船只，似有渡河入犯的迹象。

    　　朔州一带也有明军集结，进攻方向不是宁武关就是神池口，另外红池口的探马还探到两支明军正沿着忻州一带南下，一前一后，人数各有六千，行在前头那支由新任大同总兵率领，后面那支则是新任宣大晋总督杨嗣昌亲自率领。

    　　交城传来的消息则显示，太原一带又有明军在集结，似乎吴甡并不甘心让秦川在他的地盘横行，更不甘心交城和文水落入秦川之手，所以正集结兵力，准备收复交城和文水。

    　　收到消息，秦川立马让山猫儿领两千兵马返回交城，统领交城和文水的防务。

    　　那两座小城原本有两千守军，加上山猫儿的两千人，共四千兵力，应该能抵挡一阵子。

    　　秦川则快马加鞭南下，过安邑而不入，径直杀到司盐城。

    　　司盐城前任转运使陶章已经被押解京城下大狱了，因为他不仅收受贿赂，跟汪赫仑等人交易，还跟秦川做买卖。

    　　新任转运使叶柱国到任后，司盐城许多官员和守将被贬的贬，被罚薪的罚薪，甚至还有几个因为冲撞叶柱国而被斩首示众。

    　　一时间司盐城风声鹤唳，人人自危。

    　　同时，很多官员和守军对叶柱国也越来越不满。

    　　在司盐城任职，哪怕只是一个文书小吏，也能吃得腰滚肚圆，但叶柱国来了之后，很多要职都换上了他的自己人，那些油水多的职位更是全部换了个遍。

    　　旧的官员和守军油水断了，自然也就对叶柱国满腹怨恨。

    　　秦川的大军抵达司盐城当天就开始炮轰城池，夜里，正准备收兵回营时，城内突然响起了阵阵喊杀声，没多久，北城门就打开了。

    　　城内守军哗变，司盐城守备郝德忠亲自押着被捆得严严实实的叶柱国，领着城内两千三百守军从北门出城，到秦川的阵前纳降。

    　　秦川笑呵呵地接受了这些人的投降，一顿安抚后，便领着关帝军浩浩荡荡开进司盐城。

    　　司盐城并不大，但城后建有一大圈围墙，将偌大的盐湖圈了起来。

    　　这座盐湖，就是后世被称为中国死海的运城盐湖，为世界三大硫酸钠型内陆盐湖之一。

    　　如今，山西和陕西两地百姓日常所需的盐，都是由这座盐湖产出，其重要性不言而喻。

    　　入了城，秦川做的第一件事便是搬盐。

    　　司盐城周围住着大量以煮盐为生的盐工，这些人煮出来的盐会由司盐城低价收购，再由司盐城卖给拥有引符的盐商。

    　　也就是说，大明朝廷扮演的就是中间商的角色，剥削盐工，高价卖给盐商，以此获得大量盐税。

    　　但每年数额不菲的盐税，大部分都被历代昏庸的皇帝赐给了各地藩王。

    　　这就是蠢到脑子抽筋的大明皇帝们干的蠢事。

    　　秦川抢的盐，就是司盐城已经从盐工那收上来的盐，当天夜里就把数目清点出来了，共五千小引，一小引两百斤，也就是一百万斤。

    　　因为现在没有密封技术，盐没法储存太久，所以秦川只取了两千引，共四十万斤，够他治内的百姓吃大半年了。

    　　另外，他派人去通知仍在解州等待的汪赫仑，让他来取两千引。

    　　秦川不想搞得山西和陕西两地的百姓没盐吃，所以，剩下的一千引留在了司盐城，留给其他盐商拿盐引来取。

    　　除了盐之外，秦川还搬走了两百车天然碱，这东西用处很大，但秦川主要是想用来制造玻璃和小苏打。热点书

    　　司盐城的钱粮他自然没放过，除了投降那些官兵的钱财之外，其余的几乎掳掠一空。

    　　城内的行政体系他仍留着，以便其他盐商能正常换到盐引。

    　　至于投降的官兵，又经过一轮筛选后，秦川只带走了包括守备郝德忠在内的一千五百人。

    　　叶柱国也被带走了，捆得严严实实带走的，准备让他家人拿钱来赎人。

    　　秦川只在司盐城逗留了一天，所有货物都装载完毕后，便立马北上，返回交城。

    　　……

    　　交城城东十里，明军大营。

    　　吴甡坐在主帐内，黑着脸环视下面的一群武将。

    　　王忠站在下面，苦着脸说道：“抚台大人，交城打不得啊，城内虽然只有两千贼军，可他们的火器极其犀利，若攻城受挫，将士们的士气必然受挫，等秦贼援军抵达，恐怕就挡不住了。”

    　　“这会儿，秦贼应该已经在归途中了，不如咱们放弃交城，在介休的义棠镇一带设伏，伏击秦贼如何？”

    　　“秦贼虽兵强马壮，可他从司盐城虏获了大量盐引和钱粮，光骡马车就延绵十数里路，我等可将大军藏于深山之中，待他经过时再对他首尾同时发起突袭，他必定无法顾及首尾。”

    　　“我等若小胜，便可乘胜追杀，杀他个丢盔弃甲，若两相对峙胜负难分，也可牵制主他，等督师杨大人的大军抵达，便可一举将他歼灭。”

    　　吴甡没急着回应，而是环视一圈，黑着脸问道：“你等以为如何？”

    　　“末将附议王总兵之计。”

    　　“抚台大人，王总兵所言极是，此时不宜消耗兵力攻城，而应伏击秦贼，不让他北返吕梁山。”

    　　“末将以为，王总兵之计甚妙。”

    　　眼见下面的武将个个出言赞同王总，吴甡的脸色愈发难看了。

    　　他好不容易才从阳曲和忻州调来兵马，凑够了八千兵力，想一举夺回交城和文水，断了秦贼的后路，等总督杨大人抵达，便可一举歼灭秦贼。

    　　只没想到，大军已经到了交城城下，底下这帮武将却不愿攻城，一个个喊着要去伏击秦贼。

    　　吴甡何尝不知，他们是垂涎秦贼掳来的那些盐引和钱粮，想赶在宣大兵马抵达之前，先一步抢掠盐引和钱粮。

    　　但，秦贼可是有六千兵力，想半路伏击秦贼，谈何容易？

    　　而交城只有两千兵力，此刻正是各个击破的最好时机，只要一鼓作气攻下交城和文水，就能切断秦贼的退路，主动权就掌握在了手中。

    　　可是，这帮武将却……

    　　自己初来乍到，又压不住这些骄兵悍将。

    　　若不随他们的意，恐怕只会落得两头空的下场，既打不下交城，也没法伏击秦贼。

    　　“抚台大人，机不可失啊，再不当机立断，可就错过了伏击秦贼的最好时机了。”虽然吴甡脸色难看，王忠仍然劝道。

    　　犹豫良久，吴甡最终咬咬牙，恨恨地一拍桌子。

    　　“拔营南下，设伏义棠。”

    　　“抚台大人英明。”

