
　　“这是雷劫？”神殿之外，蛇人族强者尽管已经见识过族宗的五色丹雷，可当再次见到由美杜莎进化所引发的雷劫时，仍旧忍不住倒吸一口冷气。

　　所有蛇人族强者目光紧紧的盯视着上空，心中无一不在祷告：“女王陛下一定要成功啊！”

　　轰隆隆！

　　第一道闪电应声落下，劈在被瀚海护身罩遮盖的美杜莎神殿上方，然后没入其中，进化必须要借住雷霆之力脱离原身，所以族宗并未阻拦雷劫，仅仅只是削弱了雷霆的力量，让其不超过美杜莎的承受范围。

　　美杜莎神殿内，在异火与雷霆的双重作用下，紫红色巨蛇原本修长有力的身躯已经残破不堪，伤害累累，蛇鳞掉落之后，暗红色的鲜血缓缓溢出，在那紫红色的蛇身之上，缭绕出一条条极为刺眼的血色痕迹。

　　“嘶....嘶....”

　　听着美杜莎女王发出的凄厉惨叫，族宗感触颇深，曾几何时，他也感受过，只不过相较于斗皇修为的美杜莎，斗尊修为的族宗却要轻松许多，最重要的是族宗是以收服和吞噬为目的，而美杜莎的秘法则是要用异火淬体，雷霆脱离原身，再利用灵魂力硬生生凝聚新身躯，这种痛苦可谓是比以往族宗所承受过的任何痛苦都要剧烈。

　　此刻，美杜莎进化已经进入到了最终阶段，紫红色大蛇体内的灵魂力量正在脱离身躯，然后不断收缩，再凝聚肉体。

　　族宗能够清楚的感受到美杜莎的灵魂力正在以肉眼可见的速度衰减。

　　凝聚新身躯所消耗的灵魂力量实在过于庞大，若没有那枚护魂丹，除非有原著中那样的奇迹发生，否则，美杜莎还真是必死无疑。

　　好在美杜莎的灵魂力量在衰减到一个低谷后终于停了下来，随着新身躯的凝聚，紫红色大蛇逐渐变成焦炭，坠落在地上。

　　“成功了吗？”

　　感受到焦炭内多出一股较之先前还要微弱些许的气息，族宗嘴角微微上扬。

　　走向前去，在灵魂力的作用下，焦炭被分开，一条长约两公分，全身笼罩着七彩光芒的小蛇从焦炭废墟中钻了出来。

　　她通体布满着七彩鳞片，淡紫色瞳孔，隐隐有妖异的感觉。

　　一股异样的清香，缭绕在其身体之上，虽是蛇身，可却透露着一股高贵与优雅。

　　“这就是七彩吞天蟒吗？还真是个小可爱。”望着眼前的七彩小蛇，族宗低声呢喃道。

　　“吱吱...”看到族宗靠近，吞天蟒娇小的身躯卷缩在一起，不带一丝杀戮气息的纯净淡紫色瞳孔，流露出一丝畏惧与惶恐，她能感受到眼前之人很强。

　　瞧着吞天蟒这般畏惧的模样，族宗淡淡一笑，明知道美杜莎女王因为灵魂过于虚弱而陷入沉睡，但还是试探性的问道：“美杜莎女王，听得见吗？”

　　见美杜莎女王没有回答，族宗微笑着抚摸了下纳戒，从中取出一瓶伴生紫晶源，打开瓶口，放在吞天蟒面前，然后退出几步。23sk.Com

　　感受到玉瓶中所蕴含的精纯能量，吞天蟒试探性的拉近了一段距离，待察觉到族宗没有敌意后，靠近玉瓶，小舌伸入玉瓶轻舔了一口，这不舔不要紧，一舔吞天蟒便再也停不下来，整整一瓶伴生紫晶源，须臾之间便被吞天蟒舔了个精光。

　　似乎有些沉醉于伴生紫晶源的美味，吞天蟒对送给它伴生紫晶源族宗也不再如先前那般警惕，缓缓靠近族宗，亲昵的蹭着族宗的小腿，各种撒娇。

　　“还真是个小吃货。”微微一笑，族宗温柔的摸了摸吞天蟒的小脑袋，再次取出一瓶伴生紫晶源。

　　看到伴生紫晶源，吞天蟒淡紫色的可爱眼睛瞬间亮了起来，伸出小尾巴，卷过玉瓶的同时，还不忘讨好般蹭蹭族宗的手背，然后开启吃货模式。

　　待吞食了半瓶伴生紫晶源后，小家伙似乎是吃饱了，没有再吃，卷着玉瓶直接跳到了族宗手背上。

　　族宗温柔的摸了摸吞天蟒的小脑袋，笑道：“小家伙，在女王苏醒的这段时间，你就跟着我吧！”

　　吞天蟒似乎是听懂了族宗的意思，亲昵的蹭了蹭族宗手背，然后钻入衣袖之中。

　　.........

　　美杜莎神殿外，此时已经乱作一团，因为自从雷劫散去后，里面就彻底没了动静，美杜莎神殿依旧没有重新出现。

　　“花蛇儿，你说女王陛下会不会已经....”月媚满脸担忧的看向花蛇儿。

　　“胡说什么，月媚，女王陛下不会有事的。”花蛇儿呵斥道，虽是反驳，语气却显得如此苍白无力，就连她自己，心中也很是没底。

　　“快看，结界散去了。”站在一旁的阴世，忽然开口道。

　　在众人的注视下，只见笼罩住美杜莎神殿的湛蓝色光罩再次浮现出来，然后缓缓消散。透过消散的光罩，蛇人族众位强者看到了已经残破不堪的美杜莎神殿。

　　一道流光划过，族宗瞬间出现在众蛇人面前。

　　“蓝宗大人，请问女王陛下现在何处？”阴世拱手一礼，道。

　　族宗一脸平静，从怀中掏出吞天蟒，展现在众蛇人面前，淡淡的道：“这就是你们女王陛下，她已经进化成功，不过相应的灵魂也受到了较大损伤，现在控制身体的是它的伴生灵魂七彩吞天蟒。”

　　“女王陛下。”众蛇人感受到吞天蟒内含美杜莎的气息，纷纷拜跪。

　　“月媚。”族宗看向月媚。

　　众蛇人中，族宗也就与她最熟了，都看过身体了，还能不熟吗？

　　“蓝宗大人。”月媚俏脸微微一红，随着这段时间的相处，她与族宗也算是熟悉，对于眼前这位明明是超级强者，却没有丝毫架子的人类，她的印象很是不错。尤其是对方看过她的身子，每每想到此处，更是让她羞涩不已。

　　族宗道：“我需要去寻找恢复灵魂力量的药材为女王炼制丹药，好让女王灵魂与七彩吞天蟒彻底融合，过段时间，女王会跟在我身边。蛇人族就交给你们了。”

　　ps：求月票，求推荐票，新书《斗破之易宝系统》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百四十九章 拐带到手免费阅读。https://xs.23sk.com 