
儿在众人议论时，卢象升亲将陈安出来，言卢督臣召众陛制州入帐！本督己捷文飞报京师料想不久，圣上嘉勉就会下来！”

他含笑看了一眼杨国柱与王斗，说道：“今日大捷，却是杨总兵指挥若定，王将军舍身报国，故有此获。虏情正紧，饮酒误事，便以茶代酒，众将，让我们举杯为杨总兵、王将军贺！”

铁甲锵锵，所有人都是站起身来，举杯齐声道：“为督臣贺为杨军门贺，为王将军贺。”

声如响雷，众人一饮而尽。

卢象升哈哈大笑，待众人坐下，他朗声说道：“今日大捷。可见虏人色厉内茬本性，只要我将士均含舍身报国之心，定可给虏之以重挫，不敢小瞧我大明上下！”

他看着帐中所有人，神情极为期盼。

大同镇总兵官王朴先站起身来。高声说道：“当劳记督臣教诲。忠勇无畏。杀敌报国。”

随后众人纷纷表态，卢象升频频点头。神情极为欣慰。

王朴以茶代酒，先敬了杨国柱一杯，随后又倒了一杯茶，看向王斗，含笑道：“今日才知道宣镇王将军之虎威，王将军，本军门便以茶代酒，敬你一栋。

帐中所有人都是看向王斗，王斗站起身来，朗声道：“不敢，该末将敬王军门才是

二人遥遥举杯，一饮而尽。

随后山西镇总兵官虎大威也是站起身来，同样先敬了杨国柱一杯，随后沉声对王斗道：“王将军，本军门也敬你一杯，斩奴贼两百余级，好汉子！”

看着这个老将，王斗不敢怠慢，站起身来又与虎大威遥遥干了一杯。他的亲将郭英贤遗憾地对王斗道：”可惜今日不得饮酒，王将军，该日我们兄弟俩再不醉不归。”

他重重在王斗胸前擂了一拳，上马与杨国柱奔去。

张岩、李见明、温辉三人也是对王斗道：“王将军，恭喜了。”

三人向王斗拱手而别，领着自己亲卫各自奔走。

王斗回到自己的防地村堡，这里正热火朝天，各人仍兴致勃勃讨论上午那场战事。见王斗回来，各人都兴味昂然地围过来，连声询问见了督臣后他老人家的反应，王斗详细说了。听闻卢督臣欣喜无比，还有两镇总兵亲自向自家将军敬酒之事，各人都是相顾喜嘻这下自己保安军可是名扬在外了。众人走出去也脸上有光。

又欢腾了一阵，众人才安静下来，集斗又召李光衡几人嘉勉一阵，让镇抚官迟大成仔细为他们登记功次缴获，随后王斗再召夜不收百总温达兴问话。让他仔细汇报这些日在外面哨探所闻。

在王斗面前，杀人不眨眼，彪悍如温达兴也是恭恭敬敬，他仔细禀报了这几日自己哨探所闻，他说道：“末将等哨探得知，现在两路教子大军汇于通州河西。运河上的舟船，己经尽数被他们焚毁。轻子大军连营百里，一直扎营到通州张家湾地界。”

他还道：“末将拷问了几个俘获的勒子兵，教子将官正在调兵遣将，似乎有南下保定。真定之意。”

说到这里，他敬佩地看了王斗一眼，将军奇了，怎么知道轻子兵要南下保定与真定？如果真是如此小自己大军前往那边作战，各地地形地图己经绘制好，还在保定府等地囤积了大批的粮草，军士衣食充足，倒不会象现在这样在京畿之地，却要担忧粮草的供给。

韩仲也是裂嘴笑道：“将军神机妙算，真乃未卜先知之神人。”

他难得说出这种文绉绉的话，有他开头。”

众人都是静下来，如果在昌平不分兵，五万大军，可能还可一博，但是现在而且就算如此，单为抢粮而进攻，恐怕会被许多将官斥为荒谬，难以得到各人响应。

众人商议了一阵，都没有好的方法，王斗也是心下沉吟不定，这个计戈太冒险了，有抢粮不成反陷数万清兵包围的危险。自己不能将区区几千兵都拼光了。

暂时没有妙法，他就去邻房观看温达兴对几个清兵俘虏的拷问，这里正传出一阵阵凄厉的惨叫。温达兴用满语对几个清兵俘虏厉声喝问。那几个清兵遍体鳞伤，却只是对温达兴怒目而视，口中不停吼叫不停。

温达兴狞笑道：“不斑看爷爷的手段！”

他将一个头长出较多的清兵固定好，然后取了一把生锈的挫刀，一把扯住他的金钱鼠尾辫，在他额头上划了一刀，然后挫刀伸进头皮去，左手用力扯着，那清兵痛不欲生，全身不断抽搐，双目突出，似乎这一刻，他真后悔来到这个世上。

慢慢的他头皮掀开更多，露出里面血淋淋，白花花的头骨。猛然温达兴一声大喝，那清兵整张头皮被他扯下来。头皮上血肉模糊的一片，那清兵惊天动地大叫一声，痛晕过去。

温达兴味昂然地欣赏了一会手中的头皮，笑眯眯地转向余下的三个清兵：“你们说不说。”

他虽是在笑，但神情却是狰狞无比。

那三个俘虏早没了硬汉的角色，个个面无人色，有一个甚至吓尿了裤子，只是拼命点头。

温达兴赞道：”这就对了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27354"  chaptername="第215章  要不要抢一把">加入书签</a>
</div>
