    “你……你不要找死啊？”

    姜颖儿皱眉，惊悸地看着这种状态的叶寒。

    她现在的命可是和叶寒一起绑在此地，能否离开这座武墓还要借助叶寒。

    可惜，叶寒并不予回应，全身心投入修炼之中，对外界的一切已不再关心。

    凰血入体，与叶寒自身的血脉结合，与龙道之力结合，在四肢百骸间发生翻天覆地的变化。

    叶寒的本体化作一道熔炉，在其中熔炼着诸般不同的力量。

    在这不断的熔炼中，某个刹那，四周真空之间爆发出炽热的气息。

    姜颖儿惊恐地发现，在四周天穹内同时出现了四道火焰，那四道火焰如同化作了火焰锁链，同时从东西南北不同的方位穿梭而下，缠绕在叶寒的身上。

    叶寒的本体，承受着火焰之力的不断侵蚀，汩汩的火焰不断涌入他的体内。

    还好，这一幕虽然令人心悸，但这火焰之力并未对姜颖儿造成太大影响，只针对叶寒。

    “涅槃？”

    姜颖儿注视着叶寒的状态，蓦然吐出两个字。

    昔日时代，血凰古宗用来培养天才弟子的涅槃之术，居然真的被叶寒从那血凰九变功法中领悟了出来。

    轰隆隆！

    叶寒的身躯开始震动。

    眉目之间，掠过一抹痛苦之色，有汗水流淌，下一瞬又被蒸发。

    “什么？”

    姜颖儿再度失声。

    她看到叶寒突然张嘴，喷涌出一口烈焰。

    整个人头顶上方出现黑色的气芒，那仿佛是……是肌体要被烧焦的体现。

    但就在随后，涅槃神液的力量起了作用，演化出勃勃生机，将叶寒的精气神不断复苏。

    姜颖儿查探不到叶寒身躯内部的变化，只能够大概推测到一些东西，此刻叶寒体内必然是翻天覆地，各种力量将要搅乱一切，甚至冲出体外。

    但诸般混乱，皆被叶寒强行镇压。

    终于，在经过了一刻钟的变化后，叶寒长长吐出一口浊气，双目骤然睁开。

    左眼闪烁一道龙影，右眼深处掠过一抹血色的凰影。

    “龙凰一体？”

    “你涅槃成功了？”

    姜颖儿也不禁松一口气，叶寒只要不死，她还能有出去的希望。

    “当然成功了！”

    叶寒运转功法，调整着自身状态：“九转涅槃的第一转不算什么，很简单便可迈过。”

    姜颖儿：“……！”

    “你不像传言中的天赋平庸。”

    姜颖儿突然开口，顿了顿，继续道：“至少不比那些王族走出的传人天赋弱，已能接近叶天。”

    “叶天王侯境界，不也被我当狗一样踩在脚下？”

    叶寒嗤笑一声，毫不谦虚。

    “单纯以天赋而言，叶天很强。”

    姜颖儿不敢说得太直白：“而叶星河，更可怕。”

    “你的意思是，我叶寒依旧比不过圣域叶家的传人，所以当初被抛弃是正常的咯？”

    叶寒瞥了姜颖儿一眼。

    “没有！”

    姜颖儿说完便陷入沉默。

    叶寒笑了笑，气息彻底调整到巅峰之后，再度开始第二次涅槃。

    一口涅槃神液，再度吞下，守护着四肢百骸。

    九天御龙诀运转，调动一身潜力、底蕴，他的精气神与力量一起震动，再次发生翻天覆地的变化。

    恍惚中，叶寒头顶有凰影冲霄，有龙影变幻，诞生出异象。

    一刻钟再度过去，蓦然，叶寒睁大眼瞳。

    “你……第二次涅槃成功了？”姜颖儿有些骇然。

    “不错！”

    叶寒眯着眼眸：“血凰古宗的九转涅槃，的确是有点东西的。”

    “你不试试？”

    说完，叶寒扫了姜颖儿一眼。

    “不试！”

    姜颖儿回答得很干脆。

    刚才叶寒爆发的那种气息，她清晰感应到，根本不是自己能抗住的。

    武道之路可以冒险，但不能作死。

    叶寒摇摇头，调整了片刻，恢复到巅峰之后再度开始第三次涅槃。

    第三次涅槃之时，叶寒血脉之力爆发，头顶之上八道血轮闪烁，守护着本体。

    不知何时，他的双瞳再度爆睁：“成功了！”

    三次涅槃，让叶寒的血脉、肉身、武魂，皆是产生了巨大的蜕变，迈入崭新的领域，整个人精神焕发，生命的本质都有些不同。

    “三次涅槃，在昔日的血凰古宗之中，有资格成为少主传人的竞争者了。”

    姜颖儿看着叶寒。

    “是吗？”

    叶寒重新闭上眼瞳，很快开始第四次涅槃。

    第四次涅槃更加不简单，在这过程中，叶寒身躯表面烈焰开始燃烧，有种扭曲真空的迹象。

    他的血肉骨骼，仿佛要被熬炼干枯。

    但在涅槃成功之后，新的生机很快复苏。

    诸般痛苦加持，都被他扛过来了。

    “四次涅槃，你怎么做到的？”

    以姜颖儿的身份、见识，终于坐不住了，骇然盯着叶寒。

    若是血凰古宗还存在于世，叶寒必然能在其中成为唯一的传人、少宗主，得到无尽资源的培养。

    “不算什么！”

    叶寒说完，开始沟通九界镇龙塔，吸纳真龙之液。

    一滴一滴的真龙之液进入体内，一块崭新的骨骼开始发生变化，冲着龙骨的方向蜕变。

    每经历一次涅槃，便让叶寒的体魄更强，四次涅槃之后他的肉身终于能容纳更多龙骨，当然不会错过这个蜕变的机会。

    一百一十一块龙骨很快出现了。

    不多时，又是另一块龙骨在孕育、诞生。

    足足过去三日，叶寒第一百五十块龙骨诞生了。

    咔嚓咔嚓！

    他的骨骼、血肉似乎开始裂变。

    在双臂、双手、膝盖等一些关节之处，出现了惊人的异象。

    只看到层层鳞甲开始诞生，那种鳞甲姜颖儿从未见过，以她远古诸族传人的身份见识，都无法看透。

    这种裂变出现良久，此间天地内蓦然爆发出一道道可怕的压力。

    诸多的鳞甲层层覆盖，如同化作一道铠甲，将叶寒守护在内。

    以叶寒为中心，诞生出道道绝世龙威，压着姜颖儿难以喘息。

    “真龙之铠，终于诞生了！”

    叶寒眯着眼瞳，无比欣慰。

    在体内诞生出一百五十块龙骨之后，将会产生崭新的变化，在体外凝聚出一道真龙之铠。

    真龙之铠一旦成型，武者的防御力将达到不可想象的地步。

    叶寒凝视着身上的变化，非常欣慰。

    他知道，现在就算一位神侯级强者，手执天级绝品武器，全力一剑都无法破开自己的肉身防御。

    “第五次涅槃，开始吧……。”

    叶寒心中默念，终于再次开始涅槃。

