    楼下。

    “他吗的，这叫什么事啊？不是说，那小子姐姐死了之后，帝世天就不管他了吗？这是哪个狗日瞎说的。”

    “算了，自认倒霉吧。”

    “哼！这帝世天行事还真是霸道，他弟弟输了钱，也要愿赌服输啊，这种事他也要出头。”

    “你还真是傻不拉几的，你真以为这事真就那么简单？人家上层人的事，复杂着呢，咱们这些小人物听风是风，听雨是雨，这次能好生生的走出来，就谢天谢地吧。”

    罗田刚一行人出了龙城岁月，纷纷开口议论起刚才发生的事。

    罗田刚沉着脸，一言不发。

    这时，有人提了一句，“不管怎么说，这事咱们既然遇上了，要不要通知黄家一声是帝世天在这，卖他们一个人情？免得他们来了，把自己给栽进去了。”

    “通知他个几把！！”

    罗田刚吐了口唾沫，怒道：“老子今天算是看出来了，这豪门大族全他娘的是无情无义之辈，老子扶黄强前他不说那是帝世天，老子扶他起来后，反倒怪老子话多了？他要是早点说，我至于这样？”

    “我告诉你们，咱们就算是通知黄家，他们也不会领情，而且今天发生的这事你们还没看明白？黄强他们都那样了，帝世天还没走，这说明事情没那么简单，这五常，今后有没有黄家都是未知数。”

    闻言。一群人也是点了点头，紧接着纷纷散去。…………

    爸，我在龙城岁月被人扣了，因为姬氏集团股份的事，姬存希那小子察觉了，带人把我和小猛他们全都扣在了龙城岁月，帝……”

    “什么？！”

    “废物！这点事你都办不好？龙城岁月作为家族标志性的企业，在自己家的底盘，还能让一个毛头小儿给扣住，你这二十多年是活到狗身上去了吗？让你爷爷知道这事办杂了，非打断你的腿不可！”

    黄强本来是想冒着风险提醒自己父亲一句，帝世天在这，这样他们就不会过火，直接过来道歉，帝世天就算再怎么样，也不至于牵连他们全族。

    但，黄强的话刚到嘴边，电话那头，就传来一道气急败坏的声音。

    而这一番话，也证实了帝世天的猜测，光凭黄强这群富家子弟，是断然不会将手升到姬氏集团上去的，而且还能想出这种一分钱不花，还稳健的方式来。

    换做平时，听到自己父亲的这番怒骂，黄强绝对不会吭声，但现在这个时候，黄强却是压抑不住怒火，“你们什么事都往我什么推，要不是你们他妈的贪姬氏集团，我和小猛何至于落到这个下场！”

    吼完，黄强就直接把电话摔了个稀巴烂！！！也没有要提醒家里的意思。

    之后，黄强平复了一下心情，朝着帝世天说道：“先生，我都按照您说的办了，这件事是我们有错在先，但不管怎么说，我们罪不至死，我只希望，您能留我们一条小命。”

    事情办杂，他打电话回去，家里面不仅没有半句关心他半点安危的意思，反而是无尽的斥责，这让黄强伤透了心，现在他顾不得家族怎么样了，人不为己天诛地灭，他自己都自身难保顾不上别人。

    帝世天笑了，但却没有给出答复，这也让黄强等人的心时刻紧张着，但却还存有一丝丝能够活下去的希望。

    与此同时。

    黄家。

    庄园的假山旁边，一个中年人看着被挂断的电话，气氛道：“这个兔崽子真是被惯坏了，竟敢对老子大吼大叫，没有能力还不让人说，就这样以后如何掌管黄家？”

    “哎呀，都这个时候了你能不能关心一下孩子？你们把这种重要的事交给几个孩子去办，本身就是你们的疏忽，事情办砸了，那也是你们没叮嘱好，赶紧把这事告诉老爷子，问问他老人家怎么办。”

    一旁，一个妇人神色不满的朝着黄四海催促道，眼神当中还满是担忧，“我告诉你，要是我儿子有什么事，我饶不了你！”“你个妇人懂什么？我们之所以让孩子去办这事，都是经过调查和深思熟虑呢？怎么着，你难道要我们这些当家的大人去接触那个毛头小子，引导他去赌场？开什么国际玩笑！！”

    黄四海瞪了自己老婆一眼，摆手道：“孩子成这样，都是你惯了！！！”

    言罢。

    他也不再耽误，而是直奔黄家老爷子的房间而去，这个家虽然目前是他当家，但大小事，他都需要问过老爷子才行，只要老爷子一天没死，黄家真正当家的，就不是他。

    “父亲，小强小猛他们出事了！！！”黄四海推开书房的门，直入正题道。

    房内。

    一个穿着宽松唐装的老人斜趟在沙发上，身边，还有一个穿着旗袍的丫鬟在给他捶腿。

    这人，就是黄天成！

    “慌慌张张的干什么？天塌下来了？”黄天成看了一眼自己儿子，平淡的说道。

    “不是。”

    “是关于姬氏……”

    黄四海原本想解释一下，但黄天成却直接摆了摆手，“行了，不用说了，事情的经过我都已经知道了，姬氏集团的那个小孩，带人扣了小强他们嘛。”

    “你知道？”黄四海一愣。

    “蔡家和杨家的电话都打到我这来了，问我怎么处理，你说我能不知道？”

    黄天成说着，又有些不解的道：“只是，老夫有些想不明白，这姬氏集团的那个小孩，哪里来的胆子，敢带人动小强他们，若是以前吧，我倒是不奇怪，不过据查，那小子和帝世天是没有联系的。”

    “甚至，还因为他姐姐的死，曾在酒后抱怨，是帝世天没有保护他姐姐，他这辈子，都不会原谅对方。照这么看，这事，应该只是他的私人行为，呵呵，年轻气盛啊。”

    哼！

    黄四海忍不住冷哼一声，“我看不是什么年轻气盛，而是他娘的窑子里坐热气球，飘大了！还把自己当帝世天的小舅子呢！”

    “哈哈哈。”

    黄天成被这句话给逗乐了，“得了得了，不管他是年轻气盛呢，还是飘了，既然他这么做了，那就是不行！家里小孩被扣了，我黄家要不动动，岂不是让外人觉得，我黄家，玩不过一个毛头小儿？”

    “你这样，通知下另外两家，让他们备足人手，把阵仗摆大点让人看看，这件事情解决之前，我要龙城岁月内，一只苍蝇也飞不出来！！！”

    闻言，黄四海有些不解，“对付他一个小屁孩，会不会有些小题大做了？”

    “不！”

    黄天成摇了摇头，“你要清楚，小强的命可在对方的手里，他既然让小强他们打电话，就说明想谈，这谈判，自然要给自己多加一些筹码。”

    说到这，黄天成又是一正沉思，“算了，老夫亲自过去一趟吧，也顺道告诉一些其他人，咱们黄家作为五常城名列前排的大族，在必要的时候，是一个什么样的态度！”

