    长沙城。

    自从上次大败而归后，八大王就像是受到了极大打击似的，整日窝在后宫享乐，所有的军政事务全部甩给了孙可望。

    艾能奇依然坐镇在岳州，李定国和刘文秀则是征战四方，两人一个已经杀入了四川，一个都快打到广州了。

    四兄弟虽然身处各地，但过年时也都乖乖的回到长沙给八大王拜年。

    此时，王府的大殿内，兄弟四人就差没拔刀相向了，因为过完年后，华军的动作频频，几乎随时都有可能南下的趋势，然而在如何应对华军上，兄弟四人出现了极大的分歧。

    首先是大哥孙可望，要求李定国和刘文秀带兵回援长沙，死守岳阳城，在洞庭湖流域和华军决一死战。

    老二李定国和老三刘文秀，自然不愿意回来，建议长沙能守则守，不能守则放弃，先退往两广，在图谋西南。

    老四艾能奇虽然也支持大哥孙可望，但却不愿死守岳阳城，显然怕被包围，最后被秦宇抓住，扒皮抽筋。

    艾能奇都不敢死守岳州，孙可望就不用说了，要八大王自己去守，同样不现实，所以两人都想要让李定国去守。

    兄弟四人炒作一团，谁都无法说服谁，最终也只能看向八大王。

    八大王心中其实同样犹豫不决。

    虽然这半年来，兵马再次恢复到了十万，改装的大小战船也有数百艘，可对于和华军决战，却是一点信心都没有，但若就这样放弃长沙三府，又有些不甘心。

    “义父，秦军战力虽然强大，兵力却不多，又要防备左贼偷袭，这次能抽调的兵力绝对不会超过十万，岳阳城和长沙城都是坚城，野战不比守城战，只要坚守个三五月，到时说不定就有转机。

    何况老二刚到四川还未站住脚，老三在两广也还需要时间，若真的直接放弃长沙三府，那小畜生万一乘胜追击，最后咱们恐怕在两广都站不住脚。

    二弟若愿守岳州，我就留在长沙坚守，老四去守常德，义父可先前往四川，老三带兵回援长沙，就算最后事不可为，也可退往贵州四川。”

    孙可望见八大王面露犹豫，一咬牙说道。

    八大王想了想，也觉得这不失为一个万全之策，毕竟此战关键就在于岳州能守多久，于是看向了李定国。

    “老二，那小子和你的关系众所周知，若让老大他们去守岳州，一旦守不住，那是必死无疑，你要是愿意去守岳州，那咱们就按照老大的计策行事，和那小子先在长沙周旋，你要是不愿意，那咱们就直接撤往两广好了。”

    “那就按大哥的计策办吧！”

    李定国叹了口气，点点头道，他知道大哥说的是对的，若是让小宇不费吹灰之力的拿下长沙三府，必定会一鼓作气杀入两广。

    而闯军已经占领了汉中，随时都有入川的可能，所以坚守长沙岳州一段时间，将两广彻底拿下，真的很有必要。

    “好，岳州只有三万兵力，老二你再带两万过去，水军也全部交给你指挥，义父相信以你的能力，五万兵马绝对能守住岳州三五月。”

    张献忠欣慰地起身道，大手一挥。

    孙可望眉头微皱，因为长沙总共也才六万兵马，再让老二带走两万，就只剩下四万了，但老二愿意守岳州，他也不好再说什么。

    “义父，常德只有一万兵马，要不让大哥给我也分一万人吧。”

    艾能奇试着说道，区区一万人，就让他守常德，是一点把握都没有。

    “放屁，常德能和长沙，岳州比吗？那小畜生不拿下岳州是绝不敢大举攻打常德的，一万人马绰绰有余了，你要是嫌少，那好，咱俩换一下，你守长沙，我守常德。”

    孙可望大怒，八大王脸色同样有些难看，显然嘴上虽然都没说，但心里都对他贪生怕死不肯守岳州有些不满，毕竟他比老二更熟悉岳州附近的环境，和那三万兵马。

    “那还是算了吧。”艾能奇脖子一缩。

    随即父子五人又商议了一阵，就各自离去，虽然孙可望和八大王都有些担心李定国会直接不战而降，但也没有再好的办法了。

    三天后，李定国就带着两万大军前往岳州，八大王和艾能奇也各自前往常德和贵州，刘文秀则是南下返回广东，孙可望留在长沙加固城防。

    为了吸取上次的教训，这次八大王不但将自己的妻妾全部带走了，连孙可望的妻妾，也一并带往贵州。

    可让父子五人都没想到的是，秦宇的动作同样不慢。

    二月初，在一百艘战船全部下水，并有一半都装备了大炮后，秦宇就迫不及待在武昌誓师，讨伐楚国。

    这天天气晴朗，武昌码头简直人山人海，上百艘高大的战船，一字排开十分的壮观，船上那一排排黑油油的炮管，让各方势力的探子都是心惊不已。

    这次秦宇决定水陆并进，先取岳州，再下长沙，然后横扫整个洞庭湖流域。

    水路由他亲自统帅，率领四百担战船30艘，两百担战船40艘，一万水师，两个炮灰营，一个火器营，共三万余人，顺江而上，直扑岳州。

    陆路由秦铁统帅，率领第一，二，七镇，共五万余大军，走官道杀往岳州。

    秦义统帅第八镇和一个火器营以及剩余的水师战船，留守武昌。

    为了防止左良玉偷袭，火器营和第八镇，并没有守在城中，而是压往兴国州，若是左良玉敢走水路偷袭，秦义就带兵直接杀往九江，抄左良玉的老巢。

    随着一队队的士兵登上战船，在悠长的号角声中，一艘艘战船缓缓地驶离了码头，向着江面而去。

    直到几十艘战船，和上百艘商船全部汇聚到了江面上，一面面巨大的风帆才升起，然后向着上游而去。

    大战再起，短短时间，所有人的目光就再次聚焦在了湖广，但几乎没人看好八大王。

    楚国被灭那是一定的，众人猜测的无非就是八大王能撑多久。

