    “现在军队已经打到哪里了？”

    书房里，杨行舟轻轻翻阅面前的羊皮书卷，头也不抬，但被他问话的大将军蓝玉却公瑾非常，闻言道：“已经进入西方多瑙河，沿途一些小国悉数臣服，愿成为我大明番邦属国，年年进贡，岁岁称臣。”

    杨行舟摇头道：“属国有什么意思？成为一个国家岂不是更好？告诉手下儿，我们是仁义之师，除了杀人之外，其余的事情一定要人仁义为先，绝不容出现半点违法乱纪之事。让戚长征和风行烈他们，与当地国王们好好沟通沟通，相信他们一定会被我中原王道所感化，甘愿让出国王之位，来我中原乐土，做一个太平逍遥翁。”

    蓝玉行礼道：“是，这些番外小国之君，能在我中原大地成为一个逍遥翁，那是他们的福气。微臣这便下令，让戚长征他们与这些边陲小国的国君好好沟通一下。”

    现在戚长征与风行烈都已经成为了大明朝赫赫有名的沙场战神，率领大军涤荡四边，攻无不克战无不胜，除了在征战谋略上稍微逊色于蓝玉之外，两军阵前却是骁勇无敌，隐然有了昔日蒙元帝国战神蒙赤行的味道。

    当今武林之中，庞斑、浪翻云、厉若海、鹰缘等人都已经不在人世，遁走大千，但武学高手并未凋零，且不说最为神秘莫测，飘然不知所踪的杨行舟，单只是新一代的高手，便足以震动天下。

    中原后起之秀中，以风行烈、戚长征、韩柏三人为首，被誉为中原武学三大宗师，只是因为不是白道中人，并未列入黑榜之内。

    如今黑榜之中的老人，就只有毒手乾罗、左手刀封寒、毒医烈震北和独行盗范良极四人健在，其余的高手，都已经不在人间。

    而杨行舟因为行事古怪，正邪难辨，最后被归结到黑道之中，公认他为黑榜第一。

    本来黑榜高手凋零，应该续上后面的六个人，但是因为当今皇帝杨海川专门打击黑道帮派，几乎有名有姓的黑道大豪全都被朝廷干掉了，最后黑榜高手就只续了一个怒蛟帮的凌战天与黄河帮的蓝天云。

    而游子伞简正名因为跟随杨行舟的缘故，也被列为黑道之中，他因为受到杨行舟的指点，一身修为突飞猛进，经过在江湖上的历练，已经成了黑白两道通吃的江湖大豪，完全有资格进入黑榜之内。

    如此黑榜高手空了三个位置，有人推测这三个位置日后怕是永远也补不齐了，毕竟如今朝廷严厉打击黑道中人，傻子才会出风头，非要名列黑榜惹事情，即便是修为高深，你最好还是韬光养晦，默默发展为好。

    本来因为浪翻云的缘故，一些人对黑道颇有好感，但是杨行舟当政之后，接连拔掉上百家黑道宗门，将这些宗门所做的累累恶行公布于众，这才让人明白，黑道就是黑道，永远也成不了白道，杀人放火倒也罢了，只要是江湖仇杀，众人还能接受。

    可但凡是黑道宗门，怎么可能只是为了江湖仇杀而杀人？他们也要吃喝，也要挣钱，这里面免不了要强取豪夺，依靠暴力手段，获取大量财富。

    其中被杀被害的无辜百姓更是为数不少，地方百姓更是深受其害，这种情形在朱元璋时期，官府与黑帮之间有着利益输送，是以这些黑道宗门都还名声不是太差。

    现在杨行舟当政，他可不管这一套，对于有着丰富治理国家经验的他来说，这种黑道与官府勾结的事情，坚决不能忍，几个重拳出击下来，黑道由此元气大伤，人人喊打，就连名动天下的黑榜，也被迫隐藏在了地下。

    不过因为杨行舟开疆拓土的缘故，这黑榜高手囊括的地域越来越广阔，以至于后来黑榜中的后三名高手，竟然被西方人士填充了进去。

    这些事情都是在杨行舟执政之后发生的，江湖风气由此一变，百姓们对于黑道中人不说是人人厌恶，但对于白道高手的认同却是前所未有的提高。

    也是因为这个原因，戚长征、风行烈两人的名声在大明极为响亮，算得上是江湖高手从军的楷模，不过对敌风格上却截然不同。

    戚长征为人豪迈，悍勇无敌，风行烈却是极有风度，枪法虽然刚猛，却远不如戚长征暴戾，两人各有特色，成为了大将军蓝玉麾下的左膀右臂。

    此时听了杨行舟的吩咐后，蓝玉不敢怠慢，当即千里传书，吩咐在域外“维护正义，打击邪恶，解救天下所有受苦受难老百姓”的风行烈与戚长征，让他们尽快解决各地小国的归属问题和统治方法。

    杨行舟的火鸟自从被庞、厉二人感应出的雷电劈中之后，便发生了奇怪的变异，浑身羽毛变得越来越红，头顶上竟然开始长了火焰绒毛形成了羽扇形状，像是一个天然的王冠，浑身上下，火焰一般，很是威风。

    在这家伙的带动之下，大明帝国培养了好大一批飞禽信使，以猛禽送信，天下间只有大明的情报科有此手段。

    蓝玉将书信发出之后，没过几天，西方的一些国王，大公，什么的，全都被押送到了中原，在中土生活下来，衣食无忧，但去再也难以返回故国。

    至于不听话的国王公主什么的，全都在当地暴毙身亡，还是逃脱不了被大明帝国吞并的下场。

    杨海川在大明朝在位六十年，比朱元璋多了一倍，武功之盛，疆域之广，远迈汉唐，便是之前的蒙元帝国都难以比拟。

    六十年时间，在历史的长河中或许不算什么，但是对于大明帝国来说，却有了翻天覆地的变化。

    原来的朱元璋的皇子皇孙几乎全都老死，藩国也都渐渐撤掉，只留下几个象征性的爵位，反倒是杨海川的儿女们全都成才，分封各地，代替杨海川镇守天下。

    这一日，将皇位传给已经六十多岁的大皇子杨晖杨明俊之后，便即宣布退位。

    杨晖是他与秦梦瑶所生之子，生下来之后，便被立为太子，早在三十年前，便开府建衙，代替父亲处理政务，杨行舟久不传他帝位，他虽然着急，却也能忍得住。

    十几个兄弟姐妹中，唯独他有风行烈与戚长征辅佐，已经牢牢掌控了军国大权，但只要杨行舟在世一日，他就只能老实等着。

    现在终于当了皇帝，杨晖百感交集，跪谢父皇之后，登基称帝，昭告天下。

    而秦梦瑶则与虚夜月、庄青霜几个妃子准备离开皇宫，一同去慈航静斋修行，他们这些贵妃平日里没少受到杨行舟的教导，早就在武道修为上达到了极高深的境界，现在新老皇帝交接，他们这些贵妃们，也该将皇宫让给儿孙们的妻妾了。

    至于杨行舟，终于到了离开的时候，火焰战车上早就装满了一箱的武学典籍，便是一些兵器和防护用品，天蚕丝织品，都装了不少。

    这些都是他在这个世界的收获，不过武学秘籍，神兵利器，什么的都还好说，只有一点最为令他发愁。

    就是这个世界的娇妻美妾，有点不知道如何处置。

