    陆景背着晏筠走出圜堂，眼下距离子时还有将近一个时辰的时间。

    于是陆景也没干等着，先出门去找了赵半山。

    赵老爷子这会儿正在自家院子里教孙女儿习武，结果听到了院墙上传来的动静，也不回头反手就将手中的两枚铁胆甩了出来！

    那两枚铁胆去势很快，带着破空之声，而且飞出七丈后，还在空中蹭了一下，改变了各自的飞行轨迹，变得愈加难防。

    赵半山扔出铁胆后还不忘教育孙女儿，“这人呢可以穷，但是不能因为穷就去偷鸡摸狗，而且偷鸡摸狗也就算了，脑子再不好，下手前连踩点都不做，根本不知道自己下手的对象是什么人，那就更蠢了。”

    孙女儿闻言似懂非懂，但之后还是提醒赵半山，“爷爷，你那铁胆没砸到人，还被那贼给偷了。”

    赵半山这才一惊，猛地回头，就见陆景正抓着他的那两个铁胆，从墙上跳下来。

    “什么意思，陆大侠最近藏头露尾惯了，连正门都不会走了吗？”赵半山冷哼一声道。

    不过随后他就注意到了陆景肩上扛着的人，脸色一变，“这，这是……晏女侠，她受伤了吗，可是这邬江城中有谁能伤的了她？”

    “她表妹。”陆景也没隐瞒，以天马镖局在本地的势力，就算他不说，最迟明天早上赵半山也会知道苏府上发生的事情。

    当然，和奇物有关的部分陆景是不打算告诉赵半山的，这也是司天监的规矩。

    “她表妹，王夫人吗？”赵半山被这答案给惊到了，不过他毕竟是老江湖了，六亲不认的魔头也不是没有见过

    而且很快就想到了什么，精神不由一震，“这么说苏东家的死……”

    “也是王夫人所为，和贵镖局无关。”陆景道，“说来惭愧，之前我们都被她给骗了。”

    “难怪苏东家会在那么晚出城，而且一点防备也没有。”赵半山恍然，接着又道，“晏女侠这是中毒了吗，陆大侠可是要老夫遣人去请城中的名医？”

    “不用，赵老爷子你帮我先照看下人就行，解药我自然会想办法，另外，如今首恶虽然已经伏诛，但依旧还有漏网之鱼，先前的事情的确是我们不对……”

    赵半山摆了摆手，“过去的事情就都过去吧，换我也会更愿意相信家人的说法，而且就连我们先前也都被王夫人给骗过去了。”

    “那我也就不废话了，如今首恶已经被我诛杀，但是还有余孽出逃，”陆景道，“所以还要麻烦天马镖局的诸位朋友。”

    “小事一桩，”赵半山不以为意道，“你不来找我也就算了，既然来了，只要人现在还这方圆百里之内，老夫都一定帮你擒回来。”

    “我当然不会怀疑天马镖局的实力，但是那人身上可能怀有一些特别的手段，所以还请前去追捕他的诸位朋友多加小心，找到人后最好不要动手，先知会我，”陆景道，“另外麻烦赵老爷子再找些人，帮我把苏府也给封起来吧。”

    “帮你封苏府倒是不难，但是出了命案，按理来说是应该归官府来管的，罢了……我去跟知府大人商量下吧，应该可以帮你封到天亮，不过之后肯定要交给衙门了。”赵半山道。

    “到天亮应该就够了。”陆景琢磨了一下，觉得那时候司天监的人应该也到了，他们必然有办法跟官府交涉。

    陆景之所以要赵半山帮他这个忙主要是为了防止王婉炼制的那些奇物流落到外面，引发新的麻烦。

    而等安顿好了晏筠，陆景也加入到了搜捕韩伯的队伍中。

    不得不说韩伯还是挺聪明的，并没有趁着夜色出城，因为如果他跑到了外面的旷野里，是很容易被后续的追兵给发现的。

    相反，在邬江城这座几十万人口的大城中，却是更容易藏身。

    可惜他这次面对的敌人并不只有一个或是一群人，而是以天马镖局为首的整个邬江武林势力。

    尤其在得知陆景和赵半山都在寻找苏府这个姓韩的门房后，三虎堂还有其他一些中小势力也都纷纷加入了进来，邬江城内到处可见带着兵刃的武林中人。

    最终只花了不到半个时辰就找到了韩伯的下落。

    而陆景接到消息后也在第一时间赶了过去。

    韩伯的藏身处是在一座钱庄内，钱庄的掌柜是他一个远房表侄，见韩伯半夜里突然来敲门避难，虽然有些不解他为什么看起来这么惊慌，但还是把他给放了进来。

    随后还给他温了一壶酒，想让他压压惊，没想到这酒刚温好，就听到了外面传来的嘈杂声。

    那掌柜的见状就想要提灯出去看看，但是没想到自己刚一转身，就被韩伯从背后用酒壶给狠砸了几下脑袋。

    韩伯虽然有些愧疚，但知道自己不能冒这个险，陆景在邬江城中侠名太胜，而他和这个侄子之间的关系也并不算太亲近。

    他也没法保证后者在弄清楚发生了什么后不会出卖了他，所以就只能先下手为强了。

    砸晕了那个远房表侄后韩伯打算从钱庄里溜出去，但没想到几个护院已经开门把外面那群武林中人给放进来了。

    韩伯听着越来越近的脚步声，急在心里，最终跺了下脚，从自己背着的那个包裹中，取出了一把小铁锤。

    他刚把那只铁锤拎在手里，屋门已经被人给推开了，外面的那个江湖中人先是看了眼他，之后又看了眼地上趴着的掌柜，接着脸上便浮现出了一抹喜色，叫道，“人在这里！”

    不过他显然已经忘了陆景先前的叮嘱，喊完这句话就打算上前擒下韩伯，没想到韩伯只在空中挥舞了一下那只铁锤。

    那个江湖中人的胸口便传来了一声闷响，接着就喷血飞了出去，而韩伯原本苍老的面孔上皱纹看起来也更多了。

    但是韩伯顾不上感慨开光阴易逝，就见一群闻讯赶来的武林中人已经又杀到了他的门前。

