    广厅前后的护卫，一个接着一个的倒下。

    悄无声息，倒在地上都没发出什么声音来。

    广厅外，两国的兵士照常守着，他们更多的是盯着对方。

    驿馆的安全很重要，但是盯着对方怕他们有什么小动作，也一样重要。

    厅里灯火通明，漂亮的侍女临昏睡时的动作都那么美，也是叫人不由心生不忍。

    当然了，这个时候也没时间多看她们。

    岳淳的目标是南疆太子展月年。

    这个一脸肾虚样的家伙，躺在那里一动不能动，眼睛倒是睁的大。

    还有卫承阔，他也一样。

    这两个为什么没昏睡过去？

    因为岳淳想让他们醒着。

    她仗着身量小，从后门混进来，身边经过的侍女也看到了她，但居然都没有质疑她的身份。

    可以说，这个身体就自成了一层保护色。

    很快的，卫中元也从前门进来了。

    “他们俩还醒着？”

    看到这俩人睁着眼睛，他眉头也皱了起来。

    展月年可能不认识他，但卫承阔认识啊。

    所以，除非将他灭口，否则一旦留着，他今日和岳淳闯进来的事，就会传出去。

    “担心什么？我想让他明天忘了今晚的事，也是轻而易举。”

    岳淳不甚在意，别看她如此纤细，看起来极为脆弱。

    但，她才是这里最危险的那个。

    挪到展月年身边，岳淳蹲下仔细的观察了一下他。

    随后动手，沿着他的脑袋往下摸。

    “摸什么呢？”

    她又开始这样，卫中元看不下去。

    不分男女，她说上手就上手，一点儿都不带避讳的。

    “我又不是因为心生色意才摸他，我是摸他身上有没有那种防御的邪物。显而易见，他身上没有。”

    一直摸到他大腿，也没摸着。

    卫中元双手负后，居高临下的看着展月年，他瞪大了眼睛，想说话说不出，想动也动不了。

    若说被击中的巨鸮瘫软可怜，他现在更可怜。

    “时间不多，想做什么便做吧。”

    广厅里乐声忽然停了，很快就会有人过来查看的。

    抽出银针，沿着展月年的太阳穴扎进去，他眼睛缓缓的闭上。

    为了避免发生何宛宛一样的情况，岳淳一手按住了他领口，另一手才打响指。

    应响指声睁开了眼睛，展月年双眼迷蒙。

    本就一脸虚，眼下这模样瞅着更虚了。

    “你为何射杀巨鸮？”

    岳淳很想知道这个。

    卫中元说这可能是个圈套，可到底是一个怎样的圈套呢？

    “宛宛说，上回就是它追的她忙不迭逃命。那畜生见过一个人，就会记住他的气味儿。不利于他们行事，必须杀了。”

    展月年如实交代。

    岳淳眨了眨眼睛，随后扭头看向卫中元。

    “问他何乾忱是从哪儿来的。”

    卫中元几不可微的眯起眸子，他还是觉着不对。

    何宛宛要杀巨鸮，有必要把自己送入虎口吗？

    代价也未免太大了。

    “何乾忱是你的幕僚，他到底是什么人？”

    “此人大才，不过家中祖上犯有重罪，一直想入庙堂，可无门无路。我收留了他，为我所用，潜入仙山，收拢可用之人。”

    展月年一字一句，这个倒是与岳淳在南疆听到的差不多。

    “他这几日都不见人影，你没找他？”

    卫中元都把他给宰了，有再大的才也没什么用了。

    “他与宛宛商议着逮那个畜生，到了都城，就走了。”

    展月年是知道何乾忱出去的。

    “可惜啊，他命不好，出去了就死了，脑袋搬家。”

    “啊？怎么会这样？”

    展月年的脸也忽然变得惊诧又伤心，当然了，双眼还是一如既往的迷茫。

    所以，就显得特别的不走心。

    岳淳不由笑，“看，何乾忱对他很重要。”

    卫中元却是依旧眉峰微皱，一切听起来太顺理成章了。

    因为顺，就显得很奇怪。

    “别怕，你好好睡一觉，待得醒了，你就会忽然发现，你的腿脚怎么都提不上力气，不好使啦。”

    他伤了巨鸮翅膀，她就让他不能走路。

    纤细的手起落数次，分别在他头上和胯骨处下了针。

    展月年很快闭了眼睛，袍子下摆却不知不觉的湿了。

    显而易见，他失禁了。

    解决完他，岳淳又转到卫承阔那儿。

    发生的一切他都听到了，但是又不能言语，以至于从最初的愤怒，到现在眼睛里皆是惊恐。

    “你怕什么呀？只有做了亏心事的人，才会害怕。瞧你这眼神儿，想来你也做了亏心事？你和岳娥那档子事儿，跟我也没什么关系。不过呢，你母亲犯的错就大了。伤我害我，拿我当工具，这个仇，不得不报。她又藏在宫里，我够不着，就只能先拿你解解恨了。”

    她要对付卫承阔，卫中元没有任何意见。

    他只是站在那儿看着展月年，想着从他来大晋开始做的那些事。

    他和国舅爷利益牵连颇深，倒是这些日子国舅爷根本没露过面。

    或许也是因为关尧川不见了，他可能心知怎么回事儿，继而元气大伤。

    但，就何乾忱以及何宛宛的举动，非常不合理。

    岳淳蹲在卫承阔身边，她慢慢的把极细的银针沿着他的头发往里扎。

    她的银针比他的头发还要细，放在一起，都分辨不出银针在何处来。

    顺着头皮进去，卫承阔的脸上某一处就一抽。

    那是神经受到了刺激，面皮控制不住。

    长得还算人模人样吧，一抽抽起来就跟赵四似得，岳淳就忍不住乐。

    “快些，没有时间了。”

    卫中元已经听到有人在朝广厅靠近的声音了。

    “好好睡觉吧，送你的礼物，希望你喜欢，太子殿下。”

    最后扎了他一针，他眼睛就闭上了。

    这回彻底的失去了知觉。

    “走。”

    两个人沿着广厅的后门出去，躲避外层的守卫，顺利的出了驿馆。

    岳淳心情极好，伤了她的巨鸮，真若不让她还手，她觉都睡不着。

    她也承认，自己就是个小人。

    “你怎么不说话？”

    走进幽静的巷子里，她忽然发觉自从驿馆出来卫中元一个字都没说，沉默到极致。

    卫中元看向她，蓦地伸手抓住了她的手。

    “你觉着，会不会有人借你的手除掉展月年？”

    这是他忽然想到的，但也是唯一一个比较合理的解释了。

