    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这么说岂不是元神越强越好了？”林逸一下子就想到了鬼东西，若论元神强大，放眼五大天阶岛恐怕也少有能与其比肩之辈，以他如此恐怖的元神强度，想要投射到世俗界岂不是轻轻松松的事情，当初为何还要费尽心机去找章力钜呢？

    　　

    　　若只是为了寻找灵兽之王的血脉，他像当初南天极光那样投射过去一个元神体就足够了，哪里用得着以身犯险，落得如今这样凄惨狼狈的地步？

    　　

    　　“那倒不是，虽然理论上确实可以这么认为，但聚神阵的效用毕竟是有限的，据我们测试一旦过玄升期，它就无法有效的将全部元神聚焦为一点，那就什么都做不了了。”孙管事摇头道。

    　　

    　　“原来如此。”林逸这才恍然，聚神阵居然只对玄升期有效，以鬼东西的实力那根本想都别想了。

    　　

    　　“对了，元神一旦成功投射到世俗界，元神体与本体之间就只剩下一线元神联系，元神体能够在世俗界待多久就看这一线元神能维持多久了，林少侠到时候务必切记，一旦联系变弱就必须立即解除元神体回来，要不然后果不堪设想。”孙管事郑重叮嘱道。

    　　

    　　“明白。”林逸点点头，这个后果不用孙管事详细解释他也知道，一旦元神同本体彻底分隔，元神在世俗界必然迅衰亡，想想鬼东西那等强大存在都是如此下场，换做自己可想而知了。

    　　

    　　真要到了那个地步，林逸连像鬼东西这样苟延残喘的机会都没有，下场必死无疑。

    　　

    　　“奥田岛主，林少侠，在下所了解的基本就是这些，因为没有亲身体验过，所以更具体的细节问题就不得而知了，还请两位见谅。”孙管事拱手道。

    　　

    　　“不妨事，找你就是给林少侠说一下聚神阵的原理，至于更细节的注意事项我还找了另外一个人。他应该比较清楚。”奥田州摆了摆手，转而向林逸道：“我知道林少侠跟那南天极光不和，不过这种事情，天阶岛几千年才对世俗界开放一次。能够找到的接引使者就他一个了，他是唯一亲身经历过元神投射之人，林少侠你就担待着听一听吧。”

    　　

    　　“奥田岛主多虑了，这对我而言是好事，只要他肯说。我又怎么会拒绝呢？”林逸摇头道。

    　　

    　　“那就好。”奥田州当即吩咐了一声，让人去把南天极光带过来。

    　　

    　　片刻之后，南天极光兴冲冲的来了，这几天因为上次的风波，吴淼已经闭口不提扶他做代理副岛主的事情了，他如今心里正着急上火呢，结果奥田州忽然派人来请，第一反应就是莫非有好事上门？

    　　

    　　然而等看到站在奥田州身旁的林逸之后，南天极光顿时就眼皮一跳，心当场凉了半截。讪讪道：“奥田岛主派人召见老夫，不知有何吩咐？”

    　　

    　　“林少侠准备元神投射去世俗界一趟，南天副院长是上次的接引使者，所以想让你给林少侠讲一下注意事项，没问题吧？”奥田州看着他道。

    　　

    　　“这……”南天极光当然一万个不愿意，他和林逸之间虽然没有直接的过节，但也绝对不可能尿到一个壶里去，怎么可能情愿提点林逸？不过现在奥田州当面看着，他想拒绝也没这个胆子，只得硬着头皮道：“既然奥田岛主有命。当然没有问题。”

    　　

    　　“好，那就说说看吧。”奥田州和林逸相视一眼，有孙管事这个行家在场，他们不必担心南天极光胡说八道随口糊弄。毕竟有些细节孙管事就算不知道，但他说了之后总能推敲出来的，若是不合情理，孙管事必然会当面质疑，南天极光到时可就吃不了兜着走了。

    　　

    　　这一点南天极光自然也知道，想了想只得如实说道：“具体过程想必孙管事都说过了。其他没什么好说的，就是元神投射过去之后，体力有一段时间会非常虚弱，这一段虚弱期必须十分小心戒备，世俗界虽然没什么实力强大的存在，但要是运气不好的话，还是有阴沟翻船的可能性。”

    　　

    　　“哦？那南天副院长当时是怎么应对的？”林逸问道。

    　　

    　　“老夫投射过去的地方是一片人迹罕至的深山老林，所以干脆就在里面躲了一个月，将实力巩固之后才去五行门找了玄尘，之后的事情你都知道了。”南天极光看了他一眼道。

    　　

    　　“你居然能待这么久？”林逸一愣，之前了解下来他还以为顶多能待个十天就不错了，没想到南天极光居然先躲了一个月，之后才出来活动。

    　　

    　　见林逸一副不可置信的表情，南天极光顿时老脸一红，自己分明是被这小子给当场鄙视了啊！

    　　

    　　如果换做其他场合，他就算不当场翻脸，那也绝对气得拂袖而去了，不过现在有奥田州在旁边看着，只能苦笑着解释道：“老夫当时好歹也是元婴大圆满，已经达到了半步玄升的地步，论实力也是学院大祭酒，怎么就待不了这么久？只要老夫愿意，在世俗界待上两个月是没有问题的。”

    　　

    　　“哦。”林逸松了口气，这个结果倒是大大出乎他的意料，不过能待久一些他是求之不得，便道：“那若是换成我，岂不是可以在世俗界待一年？”

    　　

    　　“怎么可能！”南天极光顿时嗤之以鼻，不过一见奥田州和林逸神色不善，连忙就捂住了嘴巴，讪笑道：“林少侠，老夫知道你实力高强，不过说出来你别生气，待一年这种事情也就想想罢了。”

    　　

    　　“怎么说？”林逸不以为意的问道。

    　　

    　　“老夫修炼的功法乃是无相神功，可以迅模仿其他人的武技，所以对神识要求十分之高，就算同级炼丹师都无法跟老夫相比，当时虽然是元婴大圆满，但神识都已堪比玄升期高手了，所以才能待那么久，若是换做正常的元婴大圆满高手，我看连一个月都待不了。”南天极光自鸣得意道。

    　　

    　　“无相神功？”林逸微微一愣。(未完待续。)

