    “殿下，这便是妾身今日和陈嫔所谈的事情了。”

    “哦？”

    见杨勇对此表现出了困惑，高盛玉轻声解释道：“妾身打听过了，陈嫔久居宫中，看似得宠，但身为女子，陈嫔仍然有心中所忧虑的事情。”

    “哦？难不成，那陈嫔心中所忧虑的事情，和这茶水有关？”

    杨勇好奇相问，高盛玉浅笑着点了点头，道：“殿下一语中的。

    陈嫔如今身在宫中，但身为女子，尤其是宫中的妃子，膝下无子，便是陈嫔最大的心结所在。

    妾身只是告诉了陈嫔，这茶水名唤求子茶，后面的事，殿下就都知道了。”

    杨勇听着高盛玉的话，脸上极力保持着平静，心中却早已惊叹不已。

    虽说杨坚膝下有五儿五女，但这十个孩子都是独孤伽罗所生，跟陈氏没有半毛钱关系。

    别看陈氏如今在宫中受宠，但宫中自古以来都是母凭子贵。

    陈氏腹中无子，就算杨坚对陈氏的这份恩宠再深，却也注定不会长久。

    而如今这求子茶一奉，别管有用没用，这毕竟是让陈氏看到了希望。

    可就是如此简单直白的一招，杨勇却从未想到过。

    不得不说，还是女人更懂女人一些。

    杨勇此时，已经开始在心中重新打量起，自己眼前的这位准王妃了。

    只是简单的一次出手，便让杨勇对这个世界的女子，正视了起来。

    不过杨勇此时更多的，还是对这茶水的好奇。

    他指了指眼前还蒸腾着热气的茶水，问道：“这茶，给谁喝的？真有求子的功效？”

    听杨勇提及这方面，高盛玉的脸上展露出几分红晕，她低头道：“给谁都可以，至于能不能，妾身不知。

    不过，反正不会对陈嫔的身体造成害处就是。至于求子的事……若是陈嫔真的得宠，怕也不过是早晚的事了。”

    “你啊你啊。”

    杨勇不禁摇头失笑。

    不得不说，高盛玉除了这份心思让他惊讶以外，这份胆子也同样令人意想不到。

    要知道，那可是陈嫔。

    如今杨坚的后宫妃嫔还未增设。后宫按礼制，只有正宫也就是皇后一人，嫔三人，世妇九人，女御三十八人。

    如今独孤伽罗崩逝，正宫空悬，陈氏属于嫔位，而且又是最得宠的那位。

    欺瞒陈嫔，那往夸张了说，都可以说成是欺君之罪了。

    这种事若是事发，虽然凭借着高家和杨勇的身份，掉脑袋不至于，但从此贬为庶人的结果是逃不掉的。

    见杨勇露出沉思状，高盛玉期期艾艾地抬头看了杨勇一眼，道：“殿下可是觉得妾身所做不妥？

    若是如此，妾身便将这些茶销毁，跟陈嫔那边说一声就可以的……”

    “不。”

    不等高盛玉说完，杨勇挥手打断道：“没什么不妥，夺嫡这种事只争朝夕，胆子若是小了，反而难走得远。

    陈嫔那边，你照常送，不过说法要改一下。”

    高盛玉听的这话，脸上立时换上了一副认真的表情，向杨勇敛身一礼后，柔声道：“请殿下教诲。”

    杨勇一边思索，一边用右手食指和中指，无意识地拍打着左手手背，道：“以后再送茶的时候，不要说是自家产的，也不要跟你挂上关系，就说……

    此乃民间秘方，是你费了九牛二虎之力，才从一位游历天下的和尚那里求到的。平时你自己都舍不得用的那种。”

    高盛玉眉毛轻轻一皱，有些不确信地道：“殿下，陈嫔会相信吗？”

    杨勇轻笑一声，道：“陈嫔信不信重要吗？只要她有这个心思，她就会信。

    你这么说，无非就是以防万一，提前把自己摘出来罢了。”

    高盛玉似懂非懂地点了点头，又道：“可是殿下……那和尚的事，妾身并没有见过啊。”

    杨勇笑着压了压手，道：“你宽心，后面的事，本王会安排。”

    说着，他又看向了被高盛玉端过来的那碗茶水，道：“对了，这茶可还有吗？给本王些，本王有用。”

    ……

    一夜迅速过去。

    清晨的曦光自窗棂之间透射进房间，杨勇已在高盛玉的服侍下穿戴好了衣服。

    今天杨勇起的比以往都早了许多，只因为今天他有一位重要的客人要迎接。

    齐王府长史，尚书右丞，李纲！

    对于这位曾经的老师，如今后面或许隐藏着杨坚的某些意愿的朝中大佬，杨勇必须打起百分百的精神。

    如果可以，他甚至想和李纲此人，重新修复一下关系。

    因为相比于朝中其他的那些官员，李纲的人品绝对是数一数二的。

    当初自己这个前身被废，敢为自己开口的人寥寥无几，李纲就是其一！

    而为自己说好话的，没有被削职，甚至像史万岁一般直接被削了脑袋，反而还一路升了官的人，整个朝堂也只有李纲一个！

    足以见得李纲在朝中的地位！

    在府中大管事的领路下，杨勇率先到了西路府的嘉乐堂等候。

    府中的大管事名唤尚伯陇，本是宫中派过来的宦侍之一。

    稍稍有点特别的，便是尚伯陇乃是在这些宦侍中，年岁最大的一位。

    齐王府的大小事已经被杨勇安排给了高盛玉打理，而尚伯陇这个大管事的位置，也是由高盛玉提拔上来的。

    对此，杨勇并没有什么异议。

    毕竟按照历代王府中不成文的规矩来说，大管事这种位置，一般都是要由自小就跟随在亲王身边的心腹，或者王府中年岁最大的老宦担任。

    杨勇从东宫那囚禁之地出来，自然没有什么心腹小宦，所以便理所当然地选了后者。

    ……

    在嘉乐堂等了没一会，去而复返的脚步声响起。

    尚伯陇躬身走在前面将堂门轻轻推开，杨勇抬头看去，便在尚伯陇的身后，看到了一个熟悉的四方脸身影。

    正是李纲！

    如今的李纲不过五十余岁，头发之间虽有花白，但神情却并无太多老态。

    浓眉大耳，鼻梁高耸，让人只是看上一眼，心中便会下意识地多上几分敬畏。

    杨勇整理了下衣襟，随后起身上前，主动向李纲作揖道：“小王见过李长史。

    李长史两年前的仗义执言，小王一直记在心中。今日得见，还请李长史受小王一拜！”

