    周百户一指廖东，淡淡的道：“到你了。”

    相比其他人，廖东则要镇定多了，连周百户都忍不住赞叹一声：“是条汉子，可是跟错了人。”

    廖东淡淡的道：“若是没有范家，我廖东恐怕早就死在了吃人的辽东，我这条命是范家救的，知恩不报枉为人。”

    他话锋一转的道：“这位兄台，能否有个不情之请。”

    周百户微一沉吟，说道：“说来听听。”

    “能否让刘某死在勇卫营刀下？”

    周百户眉头一挑，声音有些转冷的道：“为何？嫌我锦衣卫的刀不干净？”

    “非也，只是廖某对勇卫营甚是仰慕，相信辽东百万英魂在天之灵也是如此。”

    “我相信终有一日，勇卫营能够收复辽东，为辽东百万英魂报仇雪恨，只可惜廖某见不到了。”

    “今日，只求能死在勇卫营刀下。”

    周百户沉声道：“勇卫营的刀只诛叛逆和虏寇。”

    “廖某明知范家与建虏有勾结，还助纣为虐，与叛逆何异？”

    周百户眉头一挑的道：“你倒是明白人。”

    廖东继续道：“只希望今日以廖某之血，告诫天下人，通建虏者：死。”

    周百户冷冷的扫了一眼还在那里发呆的范永斗，大喝一声道：“还请勇卫营将士满足这位廖兄的心愿，送他上路。”

    一个勇卫营士兵被派上前，他直接抽出自己的佩刀。

    廖东的眼睛缓缓闭上，刀光闪过，人头掉落，无头尸体倒下。

    周百户并没有同情，这种人也不值得同情，看似忠义，却是冥顽不灵，成了范永斗这种人豢养的致命毒蛇。

    若不是把他找了出来，说不定他还会暗中想办法去营救范永斗等人。

    好在他临死前还算是有点良心发现，说了几句人话，不然周百户也不会如他所愿。

    周围早已经静默无声，只有努力憋住的低泣和粗重的呼吸声。

    周百户一指和廖东一起被带出来的另两人，挥挥手道：“你俩回去。”

    听到这话，两人如临大赦，激动的道：“谢大人，谢大人。”

    然后连滚带爬的跑回去蹲好。

    有了这样一个不太友好的开端，接下来的问话就顺利多了。

    因为被问话的人都知道，除非不回答，要回答就得真实的回答，否则答案和其他被问的人不一样，那就有大麻烦了。

    连范家老二都被一刀砍了，还有谁是这些人不敢杀的？

    范家隐藏的金银财宝一处处的被找了出来，还有地契，房契，店铺，钱庄等等。

    有些已经被锦衣卫掌握了，但有的藏得很深，他们不交代还真的想不到。

    范永斗本来还想隐瞒一些自认为藏得很隐密的几处房产和地契，幻想着能够渡过这一劫，然后借这些财产作为资本再东山再起。

    这藏的地方只有他范永斗一人知道，他确认没有告诉给任何人，所以他不认为有除自己之外的人知道，便隐瞒了下来。

    可万万没想到，锦衣卫就像是他范永斗肚子里的蛔虫一样，居然迅速的找到了他亲自埋在院里那棵老槐树底下的那个铁盒子。

    然后他不但失去了这个铁盒子中的一切，又失去了一个儿子。

    范永斗极度后悔的同时，也不得不认命，锦衣卫太可怕了。

    其实他不知道，现在锦衣卫的手段，连锦衣卫自己都怕，何况是别人。

    既然财富注定保不住，那先保命吧，不敢再隐瞒，把自己精心藏着的财产都交代了出来。

    锦衣卫的收货简直可以用堆积如山来形容。

    其他七家同样是如此，但也有个别的把家业看得比身家性命还重要，不顾实力的相差悬殊，负隅顽抗。

    比如梁家的家主梁嘉宾，最终导致梁家上下被杀得血流成河。

    男丁差点被杀光，才被杀得彻底胆寒，最终还是不得不交代，这又是何必。

    其实，与建虏勾结的，远不止这八家，只是这八家的影响力最大而已。

    另外，向建虏、蒙古私自贩卖铁器，甚至是兵器等违禁物品的，更是数不甚数。

    所以整个张家口堡，没几人身上是干净的。

    但沈浪并没有趁此机会将这些人一网打尽，不然张家口堡好不容易发展起来的边贸，恐怕会毁于一旦。

    身为一个现代人，他很清楚贸易的重要性。

    所以并不想因为这次事件对张家堡的边贸造成太大的影响，不然很不划算。

    至于那些铁器、冷兵器等违禁品，等他沈浪布局好了之后，便不再是违禁品了，可以大张旗鼓的交易，他还巴不得蒙古和建虏多发展冷兵器。

    因此，他没有让周遇吉牵连太广，首诛晋商八家即可，其他一些人，还有利用价值，没必要在这个时候赶尽杀绝。

    正因如此，虽然勇卫营在张家口闹的动静很大，但所有人看到只动那八家，便稍稍的放下心来，连忙切割与八家的一切联系。

    更有甚者，直接落井下石，主动成为带路党，并搜集和提供各种对八家不利的证据。

    毕竟八家横行这么些年，仇家也是有不少，此时不插刀，更待何时？

    张家口堡仅封锁了三天便重新开启了，显示勇卫营的行动基本结束。

    八家堆积如山的财物被分类打包，装上骡车马车，准备全部运往京师。

    还有八家老老少少一两千人，全部成了阶下囚，同样也要被押到京师受审。

    青壮戴上枷锁脚镣，妇孺老人用绳索栓在一起，小孩被关在囚笼里，置于马车上。

    当然，几位家主得到了特殊照顾，都被单独关押在一辆囚车上。

    可还是有不少人无法接受这样的现实，他们在张家口堡作威作福这么些年，呼风唤雨，怎的一夕之间，毫无预兆的突然变成了阶下囚？

    梁家家主梁嘉宾仿佛一下子老了几十岁似的，散乱的头发似乎也更白了一些，整个人都完全憔悴，无精打采的。

    突然，他的眼中闪过精光，扭头死死的看向不远处的一个身影，好像一下子恢复了生气，他声嘶力竭的咆哮道：

    “周遇吉，张家口堡发展至今，是几代人的努力，为我大明边贸呕心沥血，我等晋商皆是大明有功之臣啊。”

    “勇卫营是陛下亲兵，周遇吉你居功自傲，仅凭几人信口雌黄，并未人赃并获，便纵兵肆虐，毁我大明基业。”

    “你是罪人哪，罪人哪。”

    负责押送的两个勇卫营士兵大喊着让他闭嘴，他却置之不理。

    听到他的喊叫之后，周遇吉面无表情的驱马过来，看着梁嘉宾淡淡的道：“我周某人是不是毁我大明基业，不是你说了算，陛下自有评断。”

    “至于你们，是否为我大明有功之臣，陛下也会给你等陈情的机会。若是周某人冤枉了尔等，周某自当向陛下请罪。”

    梁嘉宾听到周遇吉如此说，顿时咬牙切齿的道：“好，好，好。”

    随即，他不再多言，反而将心中的怒火压下了。

    因为在听到还有陈情的机会之后，他不敢再激怒周遇吉了，生怕在途中被周遇吉找到机会灭口。

    他在心中告诫自己，一定要活下来，活着见到与自己有不错交情的一些御史、给事中、侍郎、郎中、员外郎，一定要让这周遇吉血债血偿。

    范永斗等人同样如此，因为周遇吉并未拿出铁证，如今唯一的希望就是抵京之后能洗刷冤屈，还自己一个清白。

    此刻要忍辱负重，不能得罪周遇吉这凶恶狂徒。可他们哪里知道，真到了京师，哪有他们张嘴说话的机会，周遇吉这般说，只是依照沈浪的命令，让这些人能够好好的活到京师，若在半路上死了，那就不好玩了。

    “出发，回京。”

    周遇吉一声令下，漫长的队伍出城之后，向着京师的方向缓缓而行。

    不过周遇吉还留下了一个司的兵力接管城防，原守备军被他一纸调令给直接带走了。

    城外，几道身影躲在杂草丛中一动不敢动，神情尽是骇然。

    他们正是范永昌的亲信部下，杨贵几人，他们从保安州出来之后，一路疾行，首先在途中遇到了被勇卫营扣押的商队，知道大事不妙，随即往堡子里拼命的赶。

    可还是来晚了一步，等他们抵达的时候，全城已经封了。

    等城门再次开启，便是看到成百上千的人成了阶下囚，他们甚至认出了一些身影，正是八家之人。

    “完了，八家完了。”杨贵几人心如死灰，不知该何去何从。

    稍一会儿之后，杨贵才一咬牙道：“只能回京师看看，不少京官可是和几位老爷都熟识的。”

    几人商议了一阵，又迅速调头，往京师的方向而去。

    待大军离去之后，锦衣卫便开始在全城宣扬八家的罪行，只需一条通敌叛国之罪就足够了。

    其实，八家勾结建虏，在张家口堡并不算太大的秘密，只要消息稍微灵通一些的晋商便知道此事。

    只是八家在张家口权势通天，而且在京师布局深厚，想要告发都告不上去，反而白白送了性命。

    惭惭的，没有人再提此事，只能视而不见，甚至还要仰其鼻息生存。

    却是没想到，勇卫营旦夕之间便让其覆灭，果然是连建虏十万大军都无法匹敌的存在，出手就是不一般。

    八家覆灭，有人欢喜有人忧。

    欢喜的自然是八家的仇家，以及等着瓜分八家遗留下来利益的晋商，烦忧的自然是自己屁股也不干净，生怕勇卫营和锦衣卫找上门。

    在这种氛围下，王国兴率领锦衣卫又开始秘密行动。

    敲打、拉拢、扶植，开始帮助沈浪培植一股商业兼具谍报能力的势力起来。

    张家口堡的势力，必然要面临一次全新的洗牌。

