    伴随着艾斯顿将军的命令，潜艇里面的所有情报人员开始疯狂的搜寻着线索。

    潜艇里面陷入了一阵诡异的安静，气氛极为压抑，不管是高层还是小兵，都清楚的意识到了这或许是反抗军的一个关键时候。

    “将......将军！”

    忽然一个女情报员颤着声音，叫响了艾斯顿的名字。

    她目中带着难以置信，颤声道：“这些坐标，都......都在发射那个电波。”

    他的声音已落下，整个潜艇内部动作全都一滞，安静的落针可闻。

    他们面露惊愕的神色，霍尔夫似乎想到了什么脸色一变，惊道：

    “他们在狩猎天网！”

    一语惊醒梦中人，众人纷纷想到了这这电波的作用。

    但是这么做他们的依仗是什么？

    电波除了吸引天网，完全对机器人无效，他们怎么敢保证胜利。

    “命令被围困的基地尽快撤离，尚未围困的迅速靠近那些坐标位置，隐藏起来，等候命令。”

    艾斯顿将军沉声命令，这是他这么多年为数不多的一个冲动的命令。

    虽然不知道那些作为针对天网所设的陷阱坐标具体发生了什么。

    但是他隐隐觉得，这是人类的一个机会。

    而与此同时，红点坐标位置上面，一个个特殊的装置正在持续的发送着强烈的电波。

    这电波是专门吸引天网的围攻的，丝毫没有遮掩的意思。

    时间渐渐过去，天网的战斗机和运输机出现在了天边。

    每一个红点坐标，都出现了数十架到数百架不等除了运输机，它们好似低空略过的老鹰凶狠得吓人。

    它们刚刚靠近，运输机的舱门立即打开，无数的终结者机器人跳落下去，手中拿着脉冲武器，密密麻麻的向着坐标位置前进。

    “状况异常，未发现反抗军！”

    然而到了指定的位置之后，所有的终结者不论是怎么扫描，都没偶半个反抗军的身形。

    仅仅是看到了一个个电波发射装置立在原地。

    情况似乎极为明显，反抗军只怕是发现了电波是个陷阱。

    远处的天网做出了判断，但是心中的疑惑却是没有半分减少。

    若是真的判断出了这是陷阱，为什么还会有反抗军上钩？

    天网疯狂的计算着各种可能，她的机器兵团开始向着电波发射器靠近。

    整个机械兵团在坐标位置上短暂的靠拢和停留。

    “轰隆”

    然而就在这个时候，忽然一声惊天动地的巨响，坐标位置竟然升起了一朵巨大的蘑菇云。

    热浪与火焰将机械军团淹没，巨大的爆响带来强大的冲击波直接将大半的终结者机器人掀飞。

    空中单位一瞬之间完全毁灭，地面单位数千上万个终结者，直接被消灭了三分之二。

    每一个坐标点，都发生了这样的惊天爆炸，虽然战损有多有少，但是对天网而言绝对是巨大的损失。

    爆炸的东西，是夏墨让韦兰德和红后弄出来的高能炸弹。

    成分与那个铁血战士的手腕电脑类似，威力强大，而它的优点就是没有核辐射。

    这次弄了这么多出来，也算是掏了夏墨老底了，毕竟也是新研究出来的东西。

    韦兰德想要生产，也弄不出来太多的。

    高能炸弹建功之后，天网几乎是要炸了，没想到偷鸡不成蚀把米。

    但是更让她炸裂的是，这时候忽然在做坐标位置周围出现了一大队机器人。

    数量大概几百到一千不等，全都是改T600，它们一出现直接向着天网终结者一方开火。

    这是夏墨和红后潜藏的手段，除了卖给反抗军的那些改T600，红后手上已经是生产出了大概两万的机器人。

    它们全都被红后悄然分散在了各个坐标点附近，等的就是这个时候。

    天网机器人众多，虽然经过了爆炸的清洗，但是余下的至少也有一两千乃至数千不等的数量。

    夏墨的机器人虽然武器强大，但是一时之间却也是拿不下来，双方一时之间是陷入了僵局当中。

    “真是惊人的手笔。”

    反抗军当中的艾斯顿将军在知道了坐标点发生了什么之后，不由得露出了苦涩的慨叹。

    不过这时候的他很是果断，目中闪过坚毅神色，当即下道：“命令所有反抗军一赶到立即配合机器人消灭天网兵团。”

    夏墨消灭了大半的天网机器人，眼下正是大反攻的好机会，他们绝对不会放过。

    反抗军的命令层层下达，原本因为电波是天网的陷阱所带来的绝望，这个时候竟然变成了重燃的曙光。

    所有反抗军士气高昂，就近赶到坐标点之后立即加入了战斗。

    改T600配合着反抗军的力量，在加上从夏墨这边交易过来的强大武器。

    一时之间，竟然是反抗军和改T600占据了上风。

    他们虽然不能够顷刻间消灭天网的终结者兵团，但是按照这个节奏打下去，胜利是迟早的事情。

    “该死，是夏墨的机器兵团，他竟然有这么多。”

    天网第一次生出了暴怒的情绪，没想到这一次竟然被算计得死死的。

    眼下那些坐标点，空中单位几乎被毁灭了，就算是她想要撤兵，也不可能了。

    撤兵只会让她输的更快。

    但是天网决计不能够放弃这些机器兵团，要知道这样的兵团已经是她几近七成的兵力。

    若是让反抗军他们这样的吞食干净，后面的战争，就算没有约翰康纳她一样会输，输的很惨。

    眼下唯一的办法，就是调兵。

    调动进攻成功的部分兵力，以及各大基地中的留守兵团，进行支援撤退。

    天网那边陷入了困境，只好一个个程序指令下达下去，调集其他的兵力救援坐标点的机器兵团。

    飞行器纷纷从天网的基地飞出，然后在夜空当中飞快的奔向了坐标点。

    “先生，计划很顺利，天网基地的兵力再度削减了。”

    红后监控着天网的基地，将情报向夏墨报告。

    天网如今不仅仅是进一步削减了兵力，只要这些兵力加入战斗，那就不是一时半会能够退的出来的了。

    这时候就算是夏墨只要是去进攻，天网将无兵可调。

    “她核心基地的位置都确定了吗？”

    “已经确定了先生。”

    夏墨嘴角一扬，然后说道：“那就吩咐吉尔她们开始进攻吧。”

