    转眼又是星期六。

    天刚亮，陆丞便开着父亲的车，一辆三年新的国产“牧马人”，离开岱城，前往五莲县。

    他开车的次数不多，基本上还是新手，所以没敢开太快，一路都在限速内。

    开到地方，已经过了中午。

    隔着十余里，能看见远处的小山头上，有一道袅袅升起的白烟。

    来到三里内，他看见成群的鸟雀，围着白烟飞来飞去！

    路边的小动物多了起来，奔跑跳跃的速度让人感到惊讶。

    接近一里之内，陆丞发现前面的小山整个被封起来了！一道五米高的铁丝网，粗过火柴杆的铁丝，寸许大的网孔，绵延曲折，围着小山绕了一周！

    远望去，整个五莲大墓的考古遗址，都被黄土重新密封了，左右两个封土堆，一高一矮，高的是原有的封土，矮的是后来封上的。

    铁丝网围绕的范围很大，靠近小山丘的地方，野草长得格外茂密，几乎能有一人多高！深秋不凋谢，还带着青青绿叶！

    这里是北方，陆丞一路开车过来，除了松柏还带点暗绿外，百里外见到的都是白草。百里之内才有些许绿草，而近处的绿草则格外娇嫩。

    陆丞下了车，沿着铁丝网走了几百米，看到几间铁皮房子。

    铁皮房子的外面，有几张铁椅子，坐着两个汉子，身材魁梧，目光炯炯，穿着预备役部队的军服，不知道是民兵，还是退伍军人。

    拿两人对面而坐，正中有一张方桌，桌上放着茶壶和茶杯。

    陆丞走过去，笑着说道：“请问两位大哥，大墓为啥封起来？”

    一个年纪稍长，约有30岁的汉子看着陆丞，说道：“古墓中有水银泄露，造成了人员伤亡，不得不封起来。”

    陆丞道：“我看山坡上的杂草有一人高，不像是水银泄露的样子。”

    那汉子冷声道：“虽有泄露，索性封得及时。”

    “请教两位大哥，是否发现附近的野生动物有异常？”

    “能有什么异常？”

    “我看见附近有不少松鼠，有的松鼠一跃六七米，几乎能飞起来了；还看到一只野兔，个头有两尺长。”

    “这有什么奇怪？松鼠本来就会飞。野兔两尺长，还不是很常见嘛？”

    “那道白烟是怎么回事？怎会有那么多鸟雀飞来飞去？”

    “不知道。休要多问。没事儿赶紧走。”

    陆丞当然不会就这么走了！他好不容易开车大老远赶过来，怎么可能立马回去？

    他目不转睛的盯着那道白烟看了许久。

    白烟笔直的升上高空，看不清究竟有多高，到了顶上发散开来，仿佛是一棵花树，看不清树冠的形状。

    他在这里抬头看烟柱，那两个汉子则在不声不响的喝茶。

    不知道过了多久，忽然间，天边飘来大片的黑云！

    为首的汉子再度开口，劝道：“小兄弟，莫要看了，赶紧回去。再过一会儿，就要下雨了！”

    陆丞没有动，依旧凝神看向天空。

    黑云接近白色的烟柱，树冠的形状渐渐显示出来。

    陆丞瞪大眼睛，赫然发现白烟形成的树冠似乎构成“符文”的样子！

    他吃了一惊，赶紧取出手机，将镜头拉到最大，将黑云和白烟交相映辉的情景录下来。

    在这个过程中，符文变得越来越清晰，他清晰的看见了十个符文，整齐的排成两列，其中有四个符文被他一眼认出来了，另外三个符文隐约见过，还有三个符文十分陌生，似乎超出了《小巫文》和《大巫诵》的范畴。

    那四个熟悉的符文，分别是“X后木已X，XX令XX”。

    陆丞的心里“砰砰”的跳动，眼前的景象让他感到震惊！

    “怪不得有灵气复苏，每个月灵气增长0.5%，原来是因为封土被打开，激发了封印大墓的符文，空中的符文沟通了天地主宰，将地球最后的潜能激发出来！”

    “不得了！这件事不会轻易平息的！很可能会引起天地剧变！”

    陆丞不知道这究竟是好事还是坏事，更不知道该如何阻止这种变化。

    他怀疑符文的激发可能跟圆形祭坛有关，也可能跟石冢顶部的星象图有关系，然而因为大墓被封印，石冢消失不见了，他无法分析更深层的原因。

    别说大墓了，就连眼前的铁丝网，他都进不去呀！

    “怎么办？难道我该将这件事报上去吗？”

    “不行，这都是我的推测……我既无法解释符文的来历，也不能说出玉指环的秘密……”

    正在他心情激荡面色大变的时候，忽然被“啪啪”的雨点打在头顶！

    回头一看，那两个汉子已经收起茶壶，进铁皮屋避雨了。

    其中一位相对年轻的汉子，约有二十六七岁，冲着陆丞招手：“别傻站着！赶紧进来避一避！秋雨阴凉，容易生病！”

    陆丞再抬头看天，发现符文已经消失了，于是迈步进了铁皮屋。

    “多谢两位大哥。”

    屋里很宽敞，陈设很简单。

    除了床铺桌椅之外，墙边还有几排橱柜。

    陆丞记得，这里原本是发掘大墓时暂时存放物品的地方，当初准备在此地建造“五莲大墓博物馆”的，没想到大墓被重新封印，博物馆没有建成，成了守护人员居住的地方。

    橱柜里空无一物，所有物品都不见了。

    陆丞还记得当时的视频录像，白雾之中，隐约出现几驾仙车，前有巨人开道，后有几辆凤辇，还有一架二龙驾驭的车，继而有虎豹熊罴拉的大车，最后则是影影瞳瞳的小人，伴随着钟鼓之音，车辆，龙凤虎豹，陆续进入祭坛，祭坛上放出耀眼的光芒，那些人都消失不见了！

    自那以后，先前发掘出来搁置在百米之外储藏室的文物，以及保存完好的弓箭、玉镯、玉指环，都莫名其妙的消失不见。

    如今想来，即便还剩下一部分文物，也被国家转移到别处保存了。

    陆丞感到有些遗憾：“如果早知道是这样，我该多留下几只玉镯、玉指环才对。唉，时过境迁，悔之晚矣。”

    他在铁皮屋里避雨，不到一刻钟，雨云飘走了。

    他道了声“谢”，然后走了出去。

    随后，他走回几百米外的“牧马人”，在车里静静的坐了一会儿，便启动车子往回开。

