    周时勋很听话地坐起来，拧开床头的灯，又给安安盖好小被子：“要说什么？”

    盛安宁觉得这件事想要查，还是有些难度，毕竟陆家在魔都，风评都很好。

    这还都是周南光打听出来的，说明陆家在面子功夫上，做得还是很好，所以想查到点什么，很难。

    ：“你和峦城商量一下，在京市盯着陆见森和柳锦云，他们说不定还会露出什么马脚呢。”

    周时勋觉得这样不好：“他们毕竟不是嫌疑犯，怎么可以让峦城去盯着？”

    盛安宁想想是也是，而且周峦城那边本身已经很忙了。

    周时勋给盛安宁出了个主意：“你可以找盛承安帮忙的，他认识鬼市的人，自然就能认识一些有本事的。”

    盛安宁眼睛一亮：“对呀，我怎么把他给忘了，好好好，我明天就去找盛承安。”

    心里事情解决，又开开心心躺下睡觉。

    只是下午起来的晚，这会儿根本睡不着，又怕影响周时勋睡觉，就闭着眼睛开始天马行空地乱想着。

    各种可能都想了一遍，最后又觉得哪种可能都不太对，甚至还想到了陆见森在外面是不是还有其他女人，而且那个女人也给他生了孩子，所以他才能对陆长风一点儿都不重视。

    想到脑子都疼，就觉得这个理由最靠谱了。

    ……

    盛安宁知道盛承安最近在忙，中午也去找林宛音他们，就趁着午休的时间，去盛承安和周峦城租住的房子找他。

    虽然是中午，因为天冷，路上也没什么人，大家除了上班上学，基本都猫在家里。

    盛安宁过去扑了个空，门上铁将军把手。

    周峦城肯定是去上班了，也不知道盛承安跑哪儿去了。

    盛安宁还趴窗户朝里看了看，才有些失望地离开。

    另一边，周朝阳带着陆长风去公园滑冰。

    周朝阳原本打算陆长风去北海公园那一带滑冰，最后想想那边人太多，到时候再撞到陆长风。

    就改了主意，去了香山的眼镜湖。

    这边天冷又偏一些，来的人也比较少，就附近闲着没事的年轻人过来。‘

    周朝阳穿上自己的冰刀，又把周峦城穿过的冰刀给陆长风穿上：“一会儿要是在冰面上感觉自己要摔倒，记得上身朝前倾，身体尽量压低，这样就不容易摔倒。”

    陆长风听话地点头，感觉自己已经能掌握住要领：“姐姐，我很快就能学会的。”

    周朝阳也觉得没问题，毕竟陆长风的身体底子在那里，而且她滑冰很厉害，要是教不会一个陆长风，以后也不用再出来滑冰了。

    绑好冰刀，扶着陆长风起来，抓着他的手，教给他怎么迈步，怎么往前倾身。

    陆长风确实很聪明，被周朝阳带着走了一圈，然后再上冰面上，跟着她滑了几次，就能笨拙地自己滑起来。

    周朝阳更是轻盈地在湖面上滑着，引起一群人围观叫好，还有人忍不住跟周朝阳切磋起来，在冰面上追逐着。

    陆长风原本在一旁琢磨着滑冰技巧，看见有两个年轻男人追着周朝阳跑，三人还在笑呵呵的说着什么，就忍不住生气。

    站在原地，也不滑冰了，就盯着周朝阳像只蝴蝶一样，轻盈地滑来滑去，另外两个就像跟屁虫一样，一直跟着她。

    那两个男人还不停地跟周朝阳说笑。

    陆长风都听见了，还说：“你滑冰怎么这么厉害，是不是专业选手？”

    “以后约着一起滑冰啊，我们经常在这一片呢。”

    陆长风越看越生气，气得恨不得把脱下冰刀扔到那两个男人身上，就那么好笑吗？跟屁虫，不要脸！

    周朝阳也没跟两人说太多，主要两人也没什么恶意，所以也不能不搭理人家，滑了两圈后，见陆长风站在一旁，眼神委屈的看着她这边，赶紧滑了过去。

    “你这是怎么了？我不是让你先练习一下，我先过去热身，等一会儿带你滑冰？”

    陆长风有些生气：“你是不是觉得我太笨了，滑得不好会给你丢人？”

    周朝阳就挺纳闷地看着陆长风，这小肚鸡肠的矫情劲儿，哪儿来的？

    “我怎么可能会嫌弃你笨呢？你现在适应好了没有？我带你去滑，你敢不敢？”

    陆长风挺直腰杆点头：“敢，当然敢了啊。”

    周朝阳笑着，伸手拉着陆长风的手，拽着他满场子转圈，速度也越来越快。

    开始的时候，陆长风还有些害怕和担心，后来越来越熟练，甚至在脑海里也有自己会滑雪的感觉，动作也就轻盈起来。

    明明是凛冬，两人却滑得满头大汗，最后坐在旁边的石凳上休息。

    周朝阳拿手绢给陆长风擦着汗：“我们再玩一会儿就回家，好不好?s”

    陆长风不想回去：“我还想再玩一会儿，姐姐，我们不回去。”

    周朝阳摇头：“那可不行，要是一直出汗会感冒，到时候我妈肯定会骂我啊。”

    陆长风自然舍不得周朝阳挨骂：“那我们回去。”

    周朝阳满意地拍了拍他的头顶：“这才乖啊，你等我去个厕所，然后再给你买个面包回来，你就在这里别乱跑等我啊。”

    陆长风原本想跟周朝阳一起去，听到她要去厕所，只能点点头：“那你要快点回来啊。”

    周朝阳起身：“好，我会很快回来的，你一定不要乱跑啊，要是我回来找不见你，那你就会被坏人抓走。”

    陆长风有些不乐意：“我又不是舟舟和墨墨，肯定不会被抓走的。”

    周朝阳先跑着去厕所，出来后找了个地方洗手，又去山脚下的副食品商店买了面包和鸡蛋糕，看见还有玻璃瓶装的牛奶，放在开水锅里热着，五毛钱一瓶还是挺贵的。

    想了想还是买了一瓶，揣在怀里，小跑着回去找陆长风。

    却不见了陆长风的踪影！

    围着眼镜湖找了一圈，也没看见陆长风，周朝阳瞬间慌了神，这人能去哪儿？

    连忙找人打听着，有没有看见一个穿着藏蓝色棉衣，戴着雷锋帽的小伙子。

    最后还是跟刚才跟周朝阳一起滑冰的小伙子过来：“你是找跟你一起来的那个人吗？我看着他往山上走了。”

