    第158章 名震修炼界

    ‘好强大，太强大了，我林九一日一定要突破天师境界。’

    和林九不同，千鹤知道自己今生没有可能突破到天师境界，在知道林世安强大实力后，千鹤就只有一个念头，那就是抱紧林世安的大腿, 只要有林世安罩着，他在修炼界，就算不能横着走了，也没有几个人敢招惹他。

    随后，四人连忙跟上林世安的脚步，往道场前进。刚回到道场中，文才和秋生两人就迫不及待来到林世安面前“师弟呀，你帮我们将身体中的毒蛊取出来吧，这东西留在我们身体里, 我们害怕。”

    虽然，毒蛊已经被林世安给封印起来，可谁知道这毒蛊什么时候，会冲破林世安的封印呢，还是尽快将身体中的毒蛊，取出来为好。

    “想要我将你们身体中的毒蛊，给取出来，也不是不可以的事情，不过，接下来一年时间里，你们需要每天修炼十八个小时，能做到的话，我就帮你们将毒蛊取出来，要不然的话，你们两人就另找高明吧。”

    每天修炼十八个小时，这不是要他们两人还能活着吗？随后，文才和秋生两人看向不远处的林九, 想要知道林九是否能将他们身体中的毒蛊, 给取出来。

    “你们两个不要这样看着为师，不要说，为师根本就没有办法，在不伤害你们两人的情况下，将毒蛊取出来，就算为师能做到，为师也会和林世安一样，要求你们的。”

    “师父，一天修炼十八个小时，对于我们来说，是不是太残忍了一些，我们每天还有不少杂活，不仅要洗衣做饭，还打扫房间，这就已经需要两到三个小时，也就是说，我们一天的睡觉时间, 只有三到四个小时左右, 师父你真的忍心我们一天就睡三到四个小时吗？”

    “是呀, 师父一天只睡三到四个小时, 太惨了一些，要不，师父你将我们身体中的毒蛊，取出来，日后我们每天都修炼十四个小时，师父，你看怎么样？”虽然，秋生想要更多的休息时间，可秋生的心中十分清楚，每天只修炼十四个小时，对于他们来说，已经是很好了，再想要减少，基本上不可能。

    “也不是不行，不过，为师虽有办法，将你们身体中的毒蛊，取出来，可是，为师这办法，对于你们来说，太残忍了一些，文才，秋生你们两人确定要为师出手，取出你们身体中的毒蛊吗？”以他们对林九的了解，这残忍程度恐怕会不低，要不然，林九不会如此。

    不过，文才和秋生两人依然想要知道，林九口中的办法是什么“师父，你说的办法是什么呀？”“你们真想要知道？”

    “嗯，师父，我们想要知道？”“既然这样，那就告诉你们好了，为师的办法，就是在你们的肚子上开一道口子，然后，用一些特别的东西，看看能否将毒蛊，从你们身体中给吸引出来，当然，若是这毒蛊已经进入你们五脏六腑中，那为师这办法，就行不通了，对了，你们两人想要知道，是什么样的特别东西，能将蛊虫给吸引出来吗？”

    “不用了，师父，这个你就不用告诉我们了？”

    虽然，文才和秋生两人现在还不知道林九口中的特别东西，是什么，不过，他们可以肯定，这特别的东西，绝对不是什么好东西，还是不要知道的为好，免得他们今后几天吃不下饭。

    “那真是太遗憾了，要不，文才秋生，为师还是告诉你们吧，也好让你们两人长长见识，你们看如何呀？”

    “师父，你千万不要告诉我们，我们要开始修炼了。”说完，文才和秋生两人就来到庭院中，开始修炼起来。

    林九的话，让文才和秋生两人越发肯定自己之前的猜测，并没有错，所以，他们还是不知道的为好。“师兄，我发现你现在是越来越坏了，竟然用这种事情来恐吓自己的弟子。”

    他千鹤的实力虽不算高，可见识却是不比林九差多少，岂会不知道林九之前所言，完全是在吓文才和秋生这两个没见识的人。

    “师弟，你很闲吗，还不去修炼，怎么在掌教规定时间之内，突破到地师境界，你是想要被掌教给送回茅山，让长老们指点你修炼吗？”

    “师兄，我一点都不闲，我现在就去修炼，师兄，你可不要生气呀？”说完，快速逃离林九的身边，来到庭院中修炼起来。

    这么多邪修死在林世安的手中，这种事情，根本就不可能隐瞒住太长的时间，毕竟，死在林世安手中的邪修们，实力都不弱，有不少修炼之人关注着这些邪修们，想要长时间瞒过这些人，并不是一件容易的事情，更何况，还有不少邪修们，知道降龙道长等人所为。

    很快就知道了降龙道长等人，死在林世安手中一事，让这些邪修们心中充满了震惊，也明白，林世安突破天师后，实力增强了许多，除非他们能突破天师境界，要不然，只要被林世安发现了踪迹，最后都难逃一死，纷纷远离了酒泉镇，免得被林世安盯上。

    当然，也有不少林九的好友，在知道了林世安突破天师境界后，准备前来林九的道场，和林九叙叙旧，更为重要的是，他们希望林九能带他们认识林世安这位实力强大的天师。

    可惜，结果却让众人失望了，林世安并没有给他们这个机会，每天早早前往小山谷中修炼道法，提升自己的实力，半夜才回来。

    看着努力修炼的林世安，众人不敢打扰，毕竟，打扰一个修炼狂人，可不会有什么好结果。只能将目标放在林九身上，只要和林九打好关系，日后有事了林世安也不好不出手。

    这天，林九的一个好友来到道场中“九叔呀，不知怎么一回事，腾腾镇的僵尸越来越多，这实力也越来越强大，所以，我们打算前往腾腾镇一趟，不知，你可愿意一同前往呀？”

    (本章完)

