    “如果把赵鞅杀了，会怎么样呢？”智瑶忍不住产生这个想法。

    当前的赵氏已经陷入虚弱状态，他们坚定的盟友韩氏一直以来都是不强不弱的现状，另一个盟友魏氏则是有改换自己立场的趋势。

    智瑶心生干掉赵鞅的想法，想法一出现就控制不住地越来越感到诱惑力十足。

    如果赵鞅死在智氏的军营，接来下肯定是赵氏陷入群龙无所的状态。

    范氏与中行氏存在一定反扑能力，他们当前联合起来大概还有三个“师”左右的兵力。一旦赵鞅死了让情势出现重大改变，也许会有一些家族加入到反叛阵营，挤一挤可能会达到一个“军”的兵力。

    智瑶真的杀了赵鞅，赵氏和韩氏肯定跟智氏不死不休，魏氏以及其余中立方会怎么选则是相当不好说。

    “杀，绝对有机会杀死，要命的是除非智氏也反叛，不然一边要扛住赵氏和韩氏，另一边又要应对诸侯与范氏、中行氏，乃至于魏氏以及其他家族……”智瑶觉得机会还是来得太仓促，没有多余的时间线拉拢魏氏和其余家族。

    换作是智氏早早完成跟魏氏的结盟，同时也争取国君以及其余中小家族的支持？这一波智瑶会非常当机立断。

    一番思索和推演下来，智瑶认为现在杀了赵鞅很不合适，结局必然是会是智氏五劳七伤，甚至晋国就此会沦落成为一个二流国家。

    这个夜晚对智瑶来说很漫长，几乎是在煎熬中等来了天色放亮。

    打扫战场没有那么快速，忙碌了一晚只是清理出一片区域，还有其它位置需要收拾。

    天亮之后，智申奉行上下尊卑的规矩去拜见赵鞅，双方没有交流多久之后，久久没有听到想听的话让赵鞅选择了告辞。

    那么，赵鞅为什么要特意留在智氏营盘一夜呢？他才不会拿自己的安危来试探智氏敢不敢杀人，一定是有其它用意的。

    在杀与不杀中来回犹豫的智瑶等得知赵鞅走后的消息，伸手给了自己的额头来了重重的一下，心想：“赵鞅留在这边，用意是想探讨更深层次的合作。我没有想到，父亲肯定不会去想，要不然可以代表祖父先给予赵鞅一定善意的啊！”

    赵氏愿意跟智氏联盟吗？不管是以前还是现在，赵鞅肯定乐意结盟智氏，以前一再试探无果，不愿意当智跞的小弟才没有主动提起；赵鞅是中军佐，智跞是中军将，上下阶级差距就摆在那里。现在情势变了，赵氏陷入虚弱，智氏则是保存相当实力，结盟当小弟又咋地啦？

    看起来赵鞅也是一个聪明又有自己骄傲的人，选择了让智申来充当媒介。

    可惜了，智瑶思想跑偏，智申已经放弃思考，没有能够领会到赵鞅留在智氏军营的用意。

    话又说回来，智氏跟赵氏结盟有好处吗？或者说，智氏以现在的定位比较容易牟利，还是跟赵氏结盟之后的利益更大？

    一夜未眠的智瑶决定暂时先不去想，脑子有些昏昏沉沉也想不明白太多事，有可能还会因为精神状态不佳将一些事情想偏了，决定还是先睡一觉。

    齐君杵臼一败，齐军只会灰溜溜地退出晋国，能不能跑掉还要看赵鞅愿不愿意轻易放过。

    另外，鲁军对齐军干出了背刺的事情，接下来齐国肯定会报复鲁国。

    不出意外至少一年之内齐国无法再大肆干涉晋国的内乱，齐军对晋国东部的军事行动肯定也会暂缓，甚至可能会选择撤军。

    齐国会报复鲁国，免不了让鲁国又开始对晋国喊“爸爸，救我”的戏码。

    而鲁国喊晋国救援已经是老惯例，经常是齐国有点风吹草动就吓得鲁国君臣赶紧派人到“新田”求援。

    宋国与卫国反目，他们自己忙着打生打死，接下来继续干涉晋国内乱的继续无限小。

    郑国则是遭到了智氏的一波入侵，怎么都要处理战后创伤，需要至少缓上一年时间才能继续动弹。

    睡了一觉的智瑶醒来发现才是中午时分，人从内帐出来，看到夫僚已经在等待。

    “公孙，世子言及你若醒来，需往大帐。”夫僚说道。

    这是出什么幺蛾子了吗？

    好像也不对，有急事的话，智瑶早就被叫醒了。

    他来到智申的军帐，人在外面就听到了里面传出的谈笑声，看气氛明显比较热烈，不像是出了歹事的模样。

    “拜见公孙！”

    里面的人看到撩开帐帘进来，先看到的人立刻行礼问候，使得其余人也知道智瑶来了。

    “瑶，速速来为父身侧。”智申看去脸色红扑扑，看现场则是看不到有酒啊？

    当然，应该是帐篷里有火盆的关系，再来是智申心情极度好，显得满脸红光。

    智申很是宠溺地看着智瑶问道：“睡得可好？”

    仅以睡眠质量来说，智瑶感觉非常一般，并且睡得不太够导致脑子有点迟钝。

    “见过诸位。”智瑶来到智申身边，由于台子加高变成居高临下对在场的人行礼。

    众人在刚才已经全站了起来，回礼再异口同声问候道：“公孙无恙。”

    当然是无恙，有恙还得了？

    现在这么个年头，问候就是那么一句“某某谁无恙”，算是祝福身体健康，跟现代某一段时间见面就招呼“吃了吗？”的意思差不多。

    智瑶坐下，问智申，道：“大人，何事有此兴致？”

    智申说道：“此战大胜，敌军亦不敢再战败逃，岂有不喜之理。”

    好些人跟着附和，反正就是一副很高兴的模样。

    智瑶才不愿意当那个败兴之人，坐着跟智申聊几句，又与其他人进行了一小会的互动，用眼神示意智徐吾跟自己出去一下。

    两人来到帐外。

    “中军佐何在？敌军向何处逃奔？”智瑶问道。

    智徐吾答道：“中军佐今早便率军往‘沫’；敌军动向并不如一，齐军往东北，鲁军往东，范氏、中行氏往‘沫’。”

    智瑶还在消化消息。

    智徐吾又说道：“中军佐邀我家前往‘沫’，世子告知公孙安歇无可拔营，需候公孙醒来再行询问。”

    妈耶！这父亲甩锅大法已然大成，可是怎么动不动就往自家儿子头上丢锅呢？？？

    偏偏智徐吾觉得智申凡事问智瑶很对，其余老智家的族人以及家臣也没有觉得存在什么不妥。

    这就很奶丝……还是奈斯？反正就很好呀！

