    那庆猿族人惊讶归惊讶，心中却是一横，眸中闪过一丝厉色。

    若是在力量比拼上自己都输了，那可就把他们一族的脸面，丢了个干干净净，自己也无脸面回去见族人了。

    只听其口中一声暴喝，双目之中血红光芒一亮，头上两道尖角骤然延伸许多，身上肌肉也开始快速坟起，一条条青筋暴涨，整个身形再次暴涨一倍。

    “给我去死……”

    庆猿族人口中一声暴喝，巨大的拳头向下猛然一压，拳端之上竟然有丝丝缕缕血红色的雾气溢出，当中蕴含的力量竟然爆涨了十倍。

    韩立被这股巨力一压，身子也是不由向下一矮。

    但紧接着，他双目之中电光再次一闪，已经深陷地下的双脚猛一蹬地，骤然发力之下，整个人如同一柄雷矛一般直射而上，竟然直接撞开了庆猿族人的拳头。

    其身形一闪之下，骤然来到了高空之中，双臂一展，竟是如鹰隼展翅一般张了开来。

    下一瞬，九天之上雷声大作，一片银色雷电如暴雨一般倾泻而下，其中更有一道庞大无比的身影俯冲而下，直接撞向了那名庆猿族人。

    其方才被韩立一撞，刚刚站稳身形，就看到头顶上方一头体型巨大的银翅雷鹏，如山岳一般倾轧而下，带着雷霆之势直接撞在了他的身上。

    “轰”

    这一击，势大力沉之余，更伴随着阵阵强力雷电，那名庆猿族人直接被撞翻在地，周身遭到万道雷击，浑身上下皮开肉绽，处处焦黑。

    其整个人就这般直挺挺的倒在了地上，四肢动弹了几下似想要挣扎，却根本无法动弹了。

    韩立在释放出这一击后，身形骤然一缩，瞬间恢复了人形，在一片电光闪动之下，退回了自家兽车旁，面无表情地看向那倒地不起的庆猿族人。

    只见那厮虽然浑身上下血肉翻起，看着好像伤势不轻的样子，但实际上却并不严重，由此便也可以看出，这一族群体魄之强悍了。

    韩立本也没有要取他性命的意思，眼下让对方足够狼狈，也就已经足够了。

    那庆猿族人挣扎了片刻后，身上那股麻木之感才稍稍褪去，他缓缓从地上的陷坑中坐了起来，再望向韩立这边时，眼中那份轻蔑之意，已经荡然无存了，取而代之的是震惊和无法置信。

    “痛快，痛快！”

    “这家伙之前不是挺嚣张的吗，现在怎么嚣张不起来了？”

    “我说这位雷鹏族前辈实力强大又为人低调，看来是位不出世的高人，也不知是族内哪位长老？”

    周围众人见状，先是愣了片刻，随即爆发出一阵呼喊，竟是纷纷喝起庆猿族人的倒彩来，望向韩立的目光中，则满是崇敬之色。

    桑图和云豹更是满脸兴奋之色，看向韩立的目光都变了，之前心中对韩立的些许不满早已荡然无存。

    显然在他们看来，能够如此轻而易举的将十六大荒族中以力量著称的庆猿族人打的半晌爬不起来，足以显露出他的不凡。

    韩立见对方没有再动手的打算了，这才施施然转身，朝兽车上走去。

    可就在此时，众人喝倒彩的声音戛然而止，韩立也是眉头一皱，转身看了过去。

    只见城池门洞里面，走出来了另一个身着赤铜铠甲，却裸露着小半边身子的庆猿族人，其身形比之前那个还要大上一圈，身上气息更加沉稳，至少堪比太乙巅峰修士。

    “庆杵，你个废物，真是丢我们的脸。”那人开口，嗓音沙哑说道。

    “哥哥，我……”

    “滚！”

    被叫做庆杵的庆猿族人话还没说出口，就被那人一巴掌扇了过去，直接翻滚着飞了出去。

    “哥哥……庆杵的哥哥，那人莫非是庆猿一族新晋出现的血种？”周围一阵骚乱，有人惊讶道。

    “没错，那人一定是近百万年来，朱厌血脉最纯正的继承人庆典，也是庆猿一族板儿上钉钉的下一任族长。”又有人惊叫道。

    “嘿嘿，这下可有好戏瞧了！”

    “嘘，轻点，据说此人脾气可不太好，如果不想被杀，就悠着点。”

    韩立听着周围的叽喳乱语，眉头不禁紧蹙了起来。

    “我那弟弟虽然是个废物，可也不是谁都能打的。既然他找不回我们庆猿一族的面子，那就由我这个当哥哥的来找。说说吧，你想分胜负，还是想分生死？”庆典神色默然，问道。

    韩立心中郁闷，这打了小的，来了大的，一会儿打了大的，不会又招来老的吧？

    自己可是有正是要办的，可受不了此番没完没了的纠缠。

    “算了，直白点说，你想怎么死？”眼见韩立不说话，庆典又补充道，双臂肌肉一阵绞紧，虬筋暴起。

    韩立一听此言，双眼微微一眯，神色骤然转冷。

    其负手而立，衣袖之中掌心“滋啦”作响，一道道细小的银色电弧跳动不已。

    周围众人此刻已经彻底安静了下来，注意力都集中在了这两人身上，想要看看那个传闻中的庆典，究竟能够几招击杀眼前这个雷鹏族子弟。

    桑图和云豹二人更是连大气也不敢喘一口，脑门上冷汗直冒，似乎在犹豫要不要趁现在的机会转身而逃。

    毕竟在他们看来，韩立虽强，但却决然不是眼前这个庆猿一族下一任族长的对手，自己这两个小族若是触了霉头，怕是要吃不了兜着走。

    就在城门前气氛剑拔弩张，冲突一触即发的时候，一声清脆的叫声，忽然打破了原本的局面：“咦，哥哥，这不是石头哥哥吗……”

    韩立一听到这个有些熟悉的声音，先是一愣，随即朝门洞方向望去。

    只见一个身穿雪白短裙，体态轻盈的俏丽少女，正一步并做两步，朝着这边跳跃而来，其绝美无暇的脸颊上，仿佛天然带着几分魅惑之气，令在场众人全都不自觉咽了口唾沫。

    饶是那庆典，在目光落到少女身上的瞬间，也有些挪不开了。

    然而，那少女眼中却是光芒奕奕，满是纯真笑意，一双眸子里全是韩立的倒影，根本容不下周遭任何一个人。

    “乐儿……”韩立眉梢一弯，笑着叫道。

    下一瞬，一阵香风扑鼻而至，韩立的怀中已经多出来一具柔若无骨的纤柔素体。

    周围众人看到这一幕，一个个双眼几乎喷火，对韩立嫉妒到了极点，方才因为他击败庆杵产生的些许好感，瞬间清零。

    这少女自然不是别人，正是当年在灵寰界，和韩立相依为命的小狐狸柳乐儿。

    “哥哥，你怎么会来这里？你来也不和我说一声，我好去迎接你啊！”

    “方才我在城里就察觉到了你的气息，只是若隐若现的，我都没法确定，也是抱着侥幸的心态过来一看，没想到真的是你。”柳乐儿分外激动，说话的语气都显得十分急促。

    韩立握着她的肩膀，将她稍稍推开几分，上下打量了一下后，点了点头，笑着说道：“真的是长大了，再不是以前那个骑在我脖子上的小姑娘了……”

    柳乐儿闻言，想起当年往事，忍不住俏脸一红。

    这一幕，落在众人眼中，更是令他们眼神迷醉，这少女明明未曾施展什么魅惑之术，却仍是令他们如饮仙酿，心神荡漾不已。

    “哪里来的小丫头，赶紧给我让开。”庆典愣在原地片刻，将心中念头压下，怒喝道。

    韩立闻声，心中也多了几分火气，平白无故被挑衅不说，挡在这里半天，只会招来更多人围观，一旦有大罗级别的家伙出现，他的身份就铁定藏不住了。

    就在他打算上前解决掉这里的麻烦时，柳乐儿忽然伸出一只纤纤玉手，挽住了他的手臂。

    而后，其越过韩立来到了他的身前，冲着庆典翩然施了一礼。

    “阁下是庆猿族的道友吧？这个东西阁下该认识吧。”柳乐儿一语说罢，手掌一翻，掌心中便多出一块巴掌大小的圆形鳞片。

    她扬了扬手中的东西，让庆典看得清楚些。

    韩立目光一扫，便看到那鳞片通体雪白，表面还生有一层层水纹印记，眉头不禁微微一挑，眼中露出几分惊讶神色。

    他发现，当年离开岁月塔秘境之后，利奇马分别时送给他的东西，和此物竟然一模一样。

    不仅是他，周围更多人在看到此物，并认出此物之时，纷纷躬身行礼，更有甚者直接趴伏在了地上，行起了叩拜大礼。

    这让韩立心中更是惊讶万分。

    “此乃真灵王的信物，你如何会有？莫非……”躬身之后，庆典忍不住道。

    “不错，小女正是天狐族人。”柳乐儿粲然一笑，说道。

    “乐儿，此鳞片是何物？怎么看起来十分珍稀的样子……”韩立传音问道。

    “哥哥，这化羽鳞乃是真灵王独有的信物，当世不过七片之数，其代表的是真灵王的信任，我们天狐一族追随真灵王，日久功高，才得以获赏一枚。老祖偏爱于我，便一直让我带在身上。”柳乐儿传音解释道。

    韩立闻言，心中更加疑惑，如此重要的东西，利奇马怎么会转送给自己？