    第1903章甜甜的

    沈曦晨：“……”要不明天他还是把小妹子有多远推多远吧。

    溺儿晚上兴奋的睡不着，明天就要去倾城姐姐家了。

    她晚上去到自己的小储物间寻找礼物打算送给谭倾城。

    夫妻俩在主卧相拥入眠，云小舒小鸟依人似的依偎在丈夫的怀中，谢闵行将她搂的紧紧的，怀中软软的他睡起来才安稳。

    次日，天大亮。

    夫妻俩吃过早餐都早早的出门，餐桌上给两个孩子留的有饭菜。

    云星慕醒来，他去儿童房叫小妹子起床。

    三月的天明媚喜人。屋内的温度刚好，睡觉不冷不热。

    窗外的枝丫复苏，生出新的绿丫

    溺儿醒来后就怕在床边看窗外的风景。

    她的一直小短腿翘在另一条腿上，脚丫子晃晃，很会享受。

    云星慕：“什么时候醒的？”

    溺儿在床上打了个滚儿她起床，“毛毛来找我玩儿的时候把我叫醒了。”

    她的床尾放着一身干净的衣服，那是云舒早上临出门前给女儿找的干净衣服让她今日去谭家看望谭倾城。

    云星慕抱起溺儿将她送去了洗漱池，“你自己洗漱，我给司机叔叔打电话。”

    上午九点，兄妹俩坐上了车朝谭家开去。

    十点车子到了谭家。

    云星慕牵着溺儿的手，她的小爪子还拿着自己挑了许久的礼物。

    到时，发现阿好和沈曦晨都到了。

    “倾城姐姐～”溺儿在门口就开始喊。

    谭倾城激动的想起身跑出去迎接溺儿，但是刚起身自己就脚疼的坐在沙发上。

    苏聘儿端着一份水果拼盘到客厅，她见到女儿的举动，温柔的教训了两句。

    谭岳也在沙发上坐着，他听闻今日女儿的朋友要来看望女儿，谭岳特意空了一上午的时间来接待。

    溺儿的笑声欢快，那个对父亲保证自己乖乖听话不乱跑的小丫头在刚到谭家就迫不及待的想见到谭倾城。

    佣人将兄妹俩引到了客厅。

    谭倾城的脚翘在一边的椅子上，她见到了小溺儿。谭倾城拍手，“溺儿，让我抱抱你。”

    溺儿甩开二哥的手，麻溜的跑向漂亮姐姐的怀中。

    “倾城姐姐，这是我给你带的礼物。”溺儿将自己喜欢的红手链送给了谭倾城。

    小孩子没什么心思，她送礼物时不会想对方需要什么，她只会将自己最喜欢的礼物来送给她最喜欢的人，就为了让那个人和她一样开心。

    “这是舅公在南国给溺儿送的礼物，我把它送给倾城姐姐，希望倾城姐姐喜欢。”小溺儿说道。

    谭倾城抱紧小丫头，“你送的姐姐当然喜欢，太谢谢溺儿了。”

    沈曦晨昨晚心里还想将小妹子推一边呢，结果今日见到，他手痒，走到前抱走了小溺儿。“阿晨哥还没找你算账呢。”

    溺儿吐舌，“小妹子咋了嘛？”

    谭少璟也在家中，从昨天他放学回家见到姐姐的脚受伤，少璟心疼的哭了好久。小少璟心中暗暗道，一定要好好的照顾姐姐。

    照顾姐姐的方法就是给姐姐接水喝。

    他跑到饮水机旁给谭倾城接了许多杯水，“姐，你喝。”

    “姐不渴。”

    谭少璟：“那我给你冲奶粉喝吧～”

    谭倾城哭笑不得，她不想喝奶粉啊。

    溺儿说：“病人要喝奶粉，我叔叔说的。”

    云星慕不让妹妹多嘴，他轻声提了妹妹一嘴。

    溺儿说：“真的二哥哥，曾爷爷天冷的时候，叔叔就让他喝奶粉，我偷偷喝过～可好喝了。”

    谭岳在一边望着酷似云舒的小溺儿发笑。

    他想抱抱云小舒的女儿。

    “溺儿，我能抱抱你吗？”他笑着问。

    溺儿扭着小脸看着那个陌生的男人，长得很帅的一个叔叔，但是她不认识。

    “溺儿，这是我爸爸。”谭倾城介绍。

    “哦～怪不得倾城姐姐这么漂亮，原来叔叔阿姨都这么漂亮。”溺儿嘴巴甜甜的说。

    她的话让在场的大人都大吃一惊，这是从一个小孩子口中说出来的。

    她抬起双手，让谭岳抱她。

    谭岳抱惯了孩子，他熟练的抱起溺儿。

    他望着云舒的缩小版，看着她们一模一样的星眸，“和你妈妈一样能说会道，嘴巴不安静。”

    “叔叔，你也认识我妈妈吗？”小溺儿歪头，眨眨星眸眼睛和谭岳的眼睛对视。

    谭岳喉结滚动，他念此以往，最终浓缩了一个“嗯”字。

    “认识过。”

    苏聘儿在一边也拍手，“溺儿，让阿姨也抱抱你。”

    溺儿又换了个怀抱。

    到了苏聘儿的怀中，溺儿小嘴巴说道：“明明是来看倾城姐姐的，怎么都来抱我了呀～阿姨，我在电视上见过你，你可漂亮了。”

