
　　红豆给红糖一路拖过来，松开嘴，稍微抬下后腿，从红糖脑袋顶上跨了过去。

　　红糖还是很黏妈妈的。

　　看见红豆往前走，连忙跟了上去，生怕妈妈再把自己甩掉。

　　幼崽对自己的身体掌控本来就不是很熟练，四肢还不太协调。

　　加上第一次踩在外面柔软的草地上，似乎有些不习惯。

　　看它走路的姿势，迈着黑色的小短腿，踮着脚走路，像是在海浪上随波逐流的一艘小船。

　　每走一步，身体起伏都很明显，一颠一颠，屁股也跟着一扭一扭。

　　仿佛是在松软的云朵上行走，有种轻飘不稳当的感觉！

　　幼崽的皮毛蓬松，在阳光照射下颜色发淡，给人一种稚嫩感，想要小心翼翼地保护，这种笨拙的姿态反而更增添了两分可爱。

　　“哈哈，这六亲不认的步伐！”

　　“阿伟死了！”

　　“这走路的样子也太可爱了吧！弹弹的。”

　　“可能是吃了软糖长大的，又甜又弹！”

　　“我都怕它会不会走着走着摔一跤！”

　　“幼崽的底盘低，所以需要踮着脚走路！”

　　红糖颠颠地走了几步，转过脑袋看到附近的山楂，顿时停了下来。

　　前脚掌在半空中停滞了一秒，落下来的时候身体显得有些不稳，朝旁边晃了一下，身体微微倾斜，看上去要倒在草地上的样子！

　　不过趔趄一下，晃了晃又直起身体，朝着红豆小步跑了过去，毛茸茸的小尾巴在屁股后面甩呀甩。

　　来到红豆的身边，顿时安心很多，有了仔细观察外面世界的勇气。

　　眨巴着闪闪发亮的小眼睛，好奇地看向四周。

　　脑袋向前伸，黑色的圆鼻子和一株青草的叶尖轻轻碰了一下。

　　被叶尖一扎，顿时像是触电一样，脑袋又缩了回来。

　　轻轻鸟鸣了一声，抬头看向红豆。

　　红豆低头，用舌头温柔地舔了舔红糖的头顶，安抚它的情绪。

　　红豆朝方野这边走来，两只幼崽顿时也跟了上来！

　　红糖贴在红豆的屁股后面，从它毛茸茸，红白环尾的大尾巴下面钻了过来。

　　而山楂则是压低身体，匍匐藏在草丛里，让草丛把自己的身体遮挡。

　　其实草比较浅，也遮挡不了什么，但是这样心里感觉更安心一些。

　　看见红豆前进，从草里轻轻一跳跳了出来，小步快跑了几步。来到红豆身边附近才停下，对着旁边的一棵树好奇地嗅嗅闻闻。

　　方野坐在草地上，看见红豆过来，微笑着抚摸了它的脑袋两下！

　　蓝鲤这会蹲在地上，把手机放在地上拍摄，可以更好的拍摄到幼崽蹦蹦跳跳的样子。

　　红糖慢慢地走过来，好奇地打量着手机。

　　这是什么东西？

　　谨慎地观察了几秒钟，接着凑了过来，脑袋在镜头中不断变大，接着占据了整个屏幕。

　　小鼻子抽抽嗅闻着，怼到了镜头上，留下一个湿润的痕迹。

　　没有草叶的清香，不好闻！怪东西。

　　又颠颠跑走了。

　　看直播的网友们，心脏像是被丘比特射了一箭，整个人晕晕乎乎！

　　回过神来，兴奋激动无比：“我是不是被它亲了一口！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊，它亲我它亲了我！！”

　　“我人昏厥了，阿伟已经撑不住了！阿伟反复去世！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也亲到它了！对着手机吧唧就是一口！”

　　“怎么就跑了，我还没仔细体会呢！”

　　“真是过分可爱了！”

　　“焰红雪”打赏了一个火箭！

　　“祭奠逝去岁月”打赏了一个飞机！

　　“泡面牛”打赏了一个飞机！

　　蓝鲤看画面有些模糊，拿出纸巾擦了擦，把它的鼻子印擦掉。

　　红糖回到红豆身边，从红豆的两个前腿之间钻了进去，从身侧钻出来，玩得挺开心的样子。

　　方野看到这一幕，不由笑道：“红糖真是很黏妈妈啊！”

　　给网友们讲道：“红糖小时候喜欢哭，就是嘤嘤叫，一哭红豆就把它叼起来，放到自己柔软的肚子上，用两个胳膊搂着红糖，爪子一边抚摸它，一边用舌头舔它。”

　　“哇，红豆真是个温柔的妈妈呀！”

　　“有妈的孩子像个宝！”

　　“我也会哭，我也想让它抱抱！”

　　“你可以做梦梦自己抱着小熊猫，小熊猫抱着幼崽！”

　　“真能梦到估计会傻笑出声。”

　　方野伸出手，用手指扫了扫红糖的小尾巴，拨拉两下，挑逗了它一下。

　　接着抱起红糖，放在自己的腿上，用手轻轻抚摸起来。

　　毛茸茸，肉乎乎的小小能撸起来手感还是很好的！

　　接着露出微笑，对着它的额头轻轻亲了一口。

　　网友们纷纷吃起柠檬，酸得不行！

　　被可爱的小能隔着屏幕亲一下，感觉心都要化了，得缓半天神。

　　而园长却可以直接抱起来又撸又亲，世界上最幸福的事情也不过如此。

　　山楂在外面呆了一会，心情慢慢放松，没有了一开始的谨慎。

　　看着穿过树荫，撒在草地上斑驳明媚的阳光，小步慢走两步，在草地上开心地蹦跳起来！

　　轻轻一跳，跳过树杈分割的一格阳光，踩在树叶的阴影上，又是一跳，越过一格阳光。

　　红糖被方野放在地上，看着山楂跳跃，顿时也明白了这种玩法，跟在它屁股后面跳了起来！

　　幼崽玩耍的模样天真无邪，栗子趴在树干上晒太阳，此时也睁开眼睛，吐着舌头看幼崽活动。

　　“有阳光和草地就这么开心。”

　　“第一次出来玩，当然开心啦。”

　　“你们没注意到吗，它们是在用阳光和阴影跳房子呢！”

　　“我才注意到，真会玩。”

　　“想起小时候，虽然没有现在物质丰富，不过也从来不缺玩的，跳房子、打沙包、拍卡片、滚铁圈、纸飞机，诶呀，有点怀念童年了！”

　　“我小时候学校回家的人行道上，有花朵样式的地砖，每次也是从一个花芯跳到另一个花芯上。这就是最简单淳朴的乐趣啊。”

　　“现在的小孩虽然有手机，不过还不一定有我们那时候玩得开心呢，还能在户外活动，锻炼身体。”

　　网友们看着这温馨有爱的场景，也不禁被幼崽快乐的模样感染，脸上露出笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第673章 小熊猫跳房子免费阅读。https://xs.23sk.com 