
　　手中重新拿过杀猪刀的刘成，看着出现在后院入口处的那个老头，整个人都有些懵。

　　老头头发花白，手中牵着一头仿佛在嘴上带了一只短粗白袜子的驴子，驴子的身侧，挂着一个大酒葫芦。

　　从沉甸甸的状态上来看，葫芦之中没少装酒。

　　老头显然是没有想到自己不过是打个酒的功夫回来，家里面就已经是出现了这样翻天覆地的变换，牵着驴子站在后院门口处的他，直接就懵掉了！

　　而刘成比他更懵。

　　因为此时的他，已经根据身体原主的记忆，将眼前这个老头给认了出来。

　　老头很有名，叫做吕伯奢。

　　不过刘成半分见到历史名人的激动都没有。

　　当他通过原主的记忆，知道这里是成皋某处，而眼前这个打酒归来的老头叫做吕伯奢之后，整个人都懵了。

　　而那个被捆绑起来，放在后厨的猪，这个时候也开始哼哼唧唧的叫了起来。

　　看看眼前这个打酒归来的老头，再听听后厨那里那头该死的猪，这时候才发出来的叫声，再看看地上那两个被自己刺破了喉咙，又担心死的不够透彻，特意拎着剑在胸口之上补了两剑、看起来穿着不怎么普通的尸首，拎着杀猪刀的刘成，变得更加的懵逼了。

　　貌似……

　　好像……

　　可能……

　　自己刚刚干了一件非常牛逼的事情……

　　刚刚来到东汉末年，穿越不到一分钟，就拎着杀猪刀干死了曹操，还顺带着杀了一个陈宫该怎么办？

　　在线等，真的挺着急！！！

　　历史上未来的魏武帝啊！

　　那些穿越三国想要争霸的人，哪个不是将这家伙当作一个大对手？

　　结果到了自己这里，开局一分钟都不到，曹老板居然就这样死掉了！

　　而且还是自己拎着杀猪刀给亲手干掉的……

　　刘成整个人都不好了。

　　穿越到了三国，而且还遇到了最为窘迫时候的曹操，身边除了一个将要离他而去的陈宫之外，一个人都没有。

　　这可真的是一根金光闪闪的大粗腿啊！

　　只要在这个时候抱上去，那妥妥的是心腹之人！

　　只要自己在后来不花样作死，那今后过上一个衣食无忧的生活，安享一世荣华富贵是板上钉钉的事情！

　　这样的功劳，可比救下曹操老爹的功劳大多了。

　　毕竟曹操一直都跟他那个喜欢胖妞的老爹不和，而救老爹总没有在曹老板最需要人保护的时候，为曹老板保驾护航来的功劳大。

　　并且，将曹操老爹救了之后，曹操就也就没有名正言顺的去攻取徐州的理由了……

　　然而，这所有的一切，都随着杀猪刀的挥出，变成了泡影。

　　一个绝佳的抱大腿的机会，就这样的彻底离刘成而去了……

　　越想，刘成越觉得痛心，越觉得生气！

　　这样过了一会儿之后，他忍不住的用脚在曹操的身上踹了两脚。

　　都怪这厮！

　　武艺不佳还学人家拎着长剑行凶，学还没有学全，不知道在行凶之前报个名号！

　　但凡这厮报个名号出来，迷迷糊糊的自己也不至于直接就下死手啊！

　　不论如何事情都还有转圜的余地！

　　都怪这厮，不讲武德，只想着偷袭！

　　躺在地上一动不动的矮个子眯眯眼，被刘成踹了两脚之后，本来已经不流血的喉咙处，再度喷出了一些血来。

　　看起来就像是曹老板，被这厮无耻的操作给的气的喷血了一般！

　　刘成这突如其来的举动，终于算是将牵着驴子回来之后就呆住了吕伯奢惊醒。

　　他红了眼睛，愤怒之中又带着一些颤抖的指向刘成：“刘成！你、你做的好事！我让、让你来是让你杀猪的！你杀人作甚？！你！你！我！我跟你可有仇？！”

　　此时院落之中死的死，伤的伤，躲在一边瑟瑟发抖不敢吭声的不敢吭声，只有刘成一个人拎着刀子在这站着。

　　曹大侄子都没气了，这该死的家伙还不解恨，非要踹上两脚解气！

　　现在这些，不是这杀猪的刘成做的是谁做的？！

　　莫非还是死掉的曹贤侄吗？

　　吕伯奢越说越是愤怒，胸膛急剧起伏。

　　眼前这死伤的，可不仅仅只有自己的家人至亲，还有自己义兄长子！

　　这可是已故的大长秋曹公的嫡孙啊！

　　来到自己这里不说好生招待了，最起码也要保住他的周全吧？

　　然而现在，却在自己这里死掉了！

　　行凶的人，还是自己这边的一个杀猪少年！M.23sk.com

　　越想越是愤怒的吕伯奢忘记了恐惧，这些话说完，就朝着刘成扑来。

　　刘成握着杀猪刀的右手下意识的就要动作，但被反应过来的他又给压了下去。

　　只是将身子闪动了一下，避开了吕伯奢抓想向自己胳膊的手。

　　吕伯奢没有抓住刘成的手，却在刘成没有刻意躲闪的情况下，抱住了刘成的一条腿。

　　“走！与我见官去！你白日行凶，无故杀人，让你杀猪你却杀人，今番必定要拉你去见官！”

　　刘成此时已经知道，这老头是误会自己了。

　　“你弄错了，我不是杀人，是救人！如果不是我，你们全家都被这两个人给杀了！”

　　吕伯奢一听刘成这话，顿时更为愤怒，抱着刘成的腿悲愤道：“你！你！杀了人还要在这里诬赖人！这是我的侄子，我的贵客！我杀猪打酒招待他们，他们怎会杀我家人？！”

　　听吕伯奢这样说，刘成也心中既有些替老头悲哀，又有些来气。

　　要知道，如果不是自己横插这一杠子，不要说是家人会死完了，就连吕伯奢自己也一样是活不了，一样会被他这个贤侄给杀了！

　　再加上刚刚穿越过来就遇到了这样一档子事，刘成只觉得脑子里乱糟糟的，想要尽快的将事情捋捋，不想在这些事情上多与吕伯奢费功夫。

　　当下便望向了抱着他腿不肯撒手的吕伯奢，冷笑了一声说道：“好啊！见官就见官！我正想将某些人私藏朝廷要犯，还准备杀猪打酒招待的事情说与官府知道，正巧不知道官府怎么走的，好与你同去！且看看官府将会如何处置！”

　　抱着刘成腿不撒手、红着一双眼睛的吕伯奢闻言激灵灵打了一个寒颤，恰如一桶凉水兜头浇下，整个人都安静了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二章 我杀了曹操？！免费阅读。https://xs.23sk.com 