    简单的相互介绍后。

    古力冥便带着白羽和阿尔弗雷德两人，一起向教堂的深处走去，教堂内的温度出奇的高，让白羽一时间都有些难受。

    在走到深处大厅后。

    古力冥停下，沉声道：“你们要见的人，就在这里面等着，接下来我就不干涉了，你们可以自由交谈。艾薇前辈并没有加入我们的教会，你们如果想要离开，可以自便。”

    说完。

    他便迅速的离开了此地。

    白羽深吸一口气，原来城主的名字，叫做艾薇吗。

    “走吧，这次是她拜托我，带你过来的。”

    阿尔弗雷德一路前进，很快就来到了这座教堂的尽头，旁边，一个巨大的王座上，穿着一身红袍的艾薇，正静静的坐着。旁边白羽见到了他许久未曾见到的熟人：莉莉丝，薇薇安。

    这两姐妹正在和艾薇商量什么事情。

    白羽到来后。

    交谈随之而止。

    艾薇眼中露出丝丝惊喜之色，说道：“看来你最近这段时间，过得不错啊，实力都达到如此的境界了。”

    白羽回道：“还算凑合吧。城主能够恢复，这才是真正的喜事。”

    艾薇摇摇头：“什么喜事，这次耗费的代价也不小。”

    “那你们接下来，想要做什么？”

    白羽问道。

    艾薇和莉莉丝、薇薇安对视了片刻，然后她沉声说道：“找帝国申请一颗星球，或者是自己，打下来一颗星球。”

    “自己打下来？”

    白羽眉头一挑，还是时候首次听说这种说法：“帝国不会允许战争的，如果贸然向其他的星球开战，绝对会被星界军追捕。”

    就算是正神的教会。

    也不敢硬抗帝国这个庞然大物。

    两者完全就不在一个档次和层面，帝国的背后，肯定也站着神灵。

    并非是六大教会信奉的神灵。

    就比如说白日铸炉这类，明明很强，但是却并没有太大的名气的神灵。

    艾薇听见白羽的话，摇摇头道：“银河帝国的控制范围，并没有你想象的那么大。

    整个银河系。

    彻底牢牢掌控在帝国内的星球，只有百分之二十不到，驻扎着星界军，基本上可以掌控的星球，也只有百分之四十左右。

    算上泛掌控的星球。

    基本上也只有百分之七十。

    剩下的其他星球，并没有在帝国的掌控中，或者是曾经在帝国的掌控内，但是如今已经脱离了站开工。

    星界军有大部分的时间，都在处理这些星球的问题。

    维持一个横跨整个银河系帝国所需要的恐怖精力，绝非是靠着几亿几十亿几百亿人能够做到的。

    所以。

    星界军这些年来，也只能维护，如此大的疆域，只是维护就已经疲于奔命。

    所以。

    帝国后面出台了一项政策。

    那就是星际球长制度，只要在神圣中心帝国的办事处，交上一笔昂贵的佣金，就可以获得一颗，早就脱离了帝国掌控的星球，拥有着帝国承认的治理权和发展权。”

    “你们准备？”

    白羽明白了艾薇的想法。

    “我们不管是修炼，还是去做其他的事情，都需要一颗乃至数颗星球。”艾薇沉声道：“我已经触摸到那一步了，虽然这次付出了不少的代价，请伤痕和铸炉出手，帮我恢复。

    但是。

    只要我踏出那一步，这一切都不是问题。”

    很显然。

    艾薇这一步，便是达到神灵那一步。

    没想到到了现在，艾薇居然还有余力，去冲击神灵的位置。

    就是不知道。

    这家伙成神，究竟是需要多少的资源。

    “成神，究竟需要什么？”

    这时候。

    白羽问道。

    艾薇笑着说道：“需要你掌控，甚至通晓一条完成的规则。神灵的总数是三十位，但是如今，已经死去了八名神灵，还有好几名神灵，并不知道情况如何。

    在神灵死亡后。

    空出了许多的位置……

    你应该很清楚我走的是那一条路。”

    说着。

    艾薇张开左手，一块晶莹剔透的泥土在手中凝聚。

    土之法则。

    白羽早就有所猜测。

    “成神需要什么仪式吗？”

    白羽再度问道。

    “自然，不同的神灵，自然会有不同的需求。看你走的是什么成神路了，但不管是什么法则，都会有奇高的难度。”

    “那你选定了目标吗？”

    白羽再度问道。

    艾薇旁边。

    薇薇安说道：“我们差不多已经选定好了，动手的区域，选在混乱星域。那里是争斗最频繁的地方，帝国虽然很关注那里，但是混乱星域实在太大了，并且势力繁多，盘根错节。

    所以说。

    那里也是我们，最容易得手的地方。”

    白羽点点头。

    如果回到混乱星域，自己也可以借助忘却会的力量。

    但是。

    清算人的首领，似乎还在混乱星域那一片地方，自己如果碰上了，那可就有些麻烦了。

    “你们准备什么时候动手？”

    白羽问道。

    这种事情，他自然不会错过。

    艾薇沉声道：“差不多一个月后。到时候我们从此地出发。这一段时间里，你如果遇到了有什么修炼不明白的事情，可以来找我。”

    白羽点点头。

    很快。

    白羽便自己回到了白骨之舟。

    显然住在星舰上，要比住在这下面这颗星球上安全一些，毕竟这颗星球的太大信息，白羽都不是很清楚，涉及到一个教会，谁知道这些家伙会不会有什么奇怪的手段。

    住在白骨之舟上，是最稳妥的。

    除了可以看看白骨之舟内部的情况，还可以做一件更加重要的事情，那就是晋升到序列二。

    如今的白骨之舟。

    其内自成一个世界，许多的珍稀材料，都可以找到出处。

    要知道。

    白骨之舟内，可是连一名神灵都能够关押住，虽然这神灵只是最初的阶段，属于没有神格的神，但是已经和一般的生物有了本质上的区别。

    回到了白骨之舟的操纵室。

    白羽命蝴蝶给自己找齐了材料，然后便开始了魔药的配置。

    蝴蝶的效率极高。

    加上白骨之舟，就相当于是白羽的后花园，所有材料都可以随意取用，很快一瓶晶莹的魔药便被配置出来。

    看着这片晋升到序列二的魔药。

    白羽没有犹豫，一饮而尽。

