    “又有人来找主人了？”

    泰迪狗见到来人，然后不慌不忙的走到角落里蹲下，开始打盹儿起来。

    他可不是在偷懒，而是在修炼！

    只要林天在的地方，空间中都充斥着一股极其浓郁的鸿蒙紫气！

    修为弱的人甚至无法察觉，但是他这样层次的强者，却是能够诡探！

    甚至这些鸿蒙紫气，对他是有很大用处的！

    不仅是他，这些鸿蒙紫气对院子里的所有东西，包括青龙一族与凤凰一族，都是有用的！

    泰迪狗刚刚蹲下来的瞬间，白虎霸道与玄武王霸，就带着青龙皇主走了进来。

    此时的青龙皇主极其狼狈，披头散发，身上的龙袍上沾满了血迹，早已不复当初的霸道模样！

    他刚刚进入庭院，顿时就看向四周！

    “这里是什么地方，我怎么感觉到了一股特殊的气息！”

    他微微皱眉，仔细观望着四周！

    忽然他看见不远处的墙角，蹲着一只泰迪狗，泰迪狗正在睡觉，似乎察觉到了他的目光，抬头与他的目光对视！

    轰！

    顷刻间，青龙皇主居然感觉天旋地转，脑袋仿佛要爆碎一般，灵魂居然都瞬间出现了裂纹！

    嘶！

    这条狗是大恐怖！

    他赶忙移开目光，不敢与之对视！

    但这一转之下，他居然看到了一个鱼塘，鱼塘里面一群金鱼正在懒洋洋的游动着！

    而这个时候，一群金鱼忽然停下动作看向了他！

    轰！

    青龙皇主神色大变，居然感觉血液开始沸腾，旋即升起无尽的惊恐，那仿佛是血脉的碾压，让他身体都不受控制起来！

    噗通一声！

    他膝盖弯曲，居然对着鱼塘直挺挺跪了下来。

    白虎霸道与玄武王霸都看呆了，这家伙在搞什么飞机，居然对一群金鱼下跪？

    “我这是怎么了，我怎么向这群金鱼下跪？”

    “但是为什么，我看见他们，就像见到了老祖宗一样？”

    青龙皇主，内心惊骇到了极点，同时也有深深的不解！

    但突然间，一条金鱼突然从鱼塘里跳了出来，直视着青龙皇主：

    “你的身上，为何会有一丝杂龙的血脉之力？”

    金鱼说话了！

    莫说是青龙皇主，白虎霸道与玄武王霸都惊呆了！

    青龙皇主回过神来，愣了一下：“杂龙血脉？”

    他从未听说过此等血脉！

    他们青龙皇朝皇室成员，身上确实都带着特殊的血脉！

    但那是青龙血脉！

    他们一直自诩为青龙的传人！

    因为这样显得他们很牛逼！

    杂龙血脉？

    那是什么龙？

    从未听说过。

    那条金鱼有些不悦：“就是杂交龙的血脉。”

    杂交龙的血脉！

    青龙皇主心头狂震：“前…前辈，你此话怎讲？”

    那条金鱼吐了一口痰，然后道：“我在你体内感受到了我龙族的一丝微弱的血脉之力，你虽然是人族，但体内却有我龙族的血脉。”

    “但可惜的是，你这血脉太孱弱了，不仅是杂龙血脉，甚至那杂龙的血脉还非常非常弱小，差一点就要彻底淡化了。”

    青龙皇主闻言，更加激动起来。

    他赶忙道：“敢问前辈是何人？”

    那金鱼傲然道：“老夫乃是青龙一族族长！”

    他害怕几人不相信，说话间显现了虚影！

    吼！

    青龙虚影惊天动地，让这方的天道直呼牛逼！

    “青龙虚影，前辈居然是青龙一族的人！”

    青龙皇主激动的身躯都在颤抖，心跳骤然加速！

    白虎霸道与玄武王霸也瞳孔收缩成针尖大小！

    青龙一族！

    眼前吐痰的金鱼居然是真龙一族的人！

    而且还是真龙一族的族长！

    他们这辈子都没有想到，能够亲眼见到青龙！

    而打死他们他们都不会想到的是，传说中威猛霸道的青龙，居然是一条金鱼？

    不过旋即他们恍然，这定然是一种隐匿手段！

    “晚辈见过老祖！”

    青龙皇主突然深深一礼！

    眼前的这位前辈可是青龙一族族长，而他体内身怀一丝杂龙的血脉，虽然只是一丝，但终归也是有龙族的血脉啊！

    金鱼点头，问道：“你体内既然有龙血，便说明与我龙族有缘。”

    青龙皇主顿时大喜过望，但旋即又是面露暗淡。

    他可没有忘记，自己是因为什么原因才来到这里的。

    这时，白虎霸道忽然走了出来，恭敬道：“前辈，此人虽然身怀龙血，却是罪大恶极之人！”

    金鱼顿时一愣，问道：“说清楚点。”

    旋即白虎霸道，将事情的经过一五一十的讲述了出来。

    听闻事情的经过，金鱼气得差点爆粗口！

    “你居然敢对主人不敬？”

    林天身处朱雀皇朝，而这家伙居然发动战争，便相当于对林天不敬！

    本来他还面露笑容，感觉见到了亲人，现在顿时杀机四溢！

    青龙皇主脸色惨白，苦笑不已！

    这样的恐怖真龙，居然称呼此地的存在为主人！

    青龙！

    这可是青龙啊！

    传说中的至尊神兽啊！

    这一刻他心如死灰，甚至觉得以前的自己天真的可怕！

    护界盟？

    牛逼么？

    确实牛逼！

    但他相信护界盟再牛逼，也绝对没有传说中的青龙牛逼！

    但是现在的情况是，青龙居然叫这里的存在为前辈，而这位前辈又极有可能与朱雀皇朝有关！

    他人都麻了。

    完蛋了！

    他已经想好自己该埋在哪里了。

    这时候，一群老母鸡听到动静，突然从后院成群结队跑了出来。

    青龙皇主等人见状，顿时神情大变，心中的惊骇丝毫不低于见到青龙族长显露真身的那一刻！

    轰！

    只见一群老母鸡的头顶，凤凰成群，翩翩起舞，威压苍穹！

    凤凰！

    传说中的凤凰一族！

    要知道凤凰不属于至尊神兽，而是远超至尊神兽的超级存在啊！

    但是眼前不止一头，居然是一群！

    天啊！

    这到底是哪里啊！

    青龙皇主震惊的说不出话来，反倒是白虎霸道与玄武王霸相对淡定。

    虽然他们已经见过了一次凤凰一族，但再次见到，还是忍不住倒吸一口凉气！

    真的是太恐怖了！

    这时，为首的老母鸡忽然看向青龙皇主：

    “你与主人为敌？”

    青龙皇主苦笑：“都是我利欲熏心了。”

    他现在是悔不当初啊，别说是复仇了，他都想跟着林天了！

    但他已经是罪人！

    “蠢货，与主人为敌，纵使是元始天尊都没有这个胆子。”

    老母鸡说完，带着众位母鸡离开了。

    青龙皇主：“……”

