    贾易听到刘神医的话却眼睛一亮。

    “刘神医，您可以把药方给我，我大概能收集到你需要的那些药材。”

    “你…”

    刘神医有点不信，在他看来，以贾易这刚成年的年纪说话，实在是有点不靠谱，有很大的逞强的嫌疑。

    秦淮茹见此赶紧出面解释。

    “刘老，您可别小看这个臭小子，他从小混迹于鸽子市，能弄到不少好东西的。”

    他闻言不由又仔细打量了一番眼前这个刚刚成年的小子，这一看，他心里大惊。

    这小秦一家子都是怪胎吗？经常来的秦淮茹何雨柱夫妻俩身体很好也就算了，毕竟见多了，可是这个小伙子却更胜一筹，是他见过的最健康的人了。

    这简直颠覆了他这一生的所有经验啊。

    没再多说什么，他把所需要的所有药材都写了下来递给了贾易。

    “小伙子，你要是能弄到这三张纸上的药物，根治我不敢说，但是让他们不复发，还是没问题的。”

    贾易接过来一看，真的好多药啊。

    杜仲、川断、寄生、牛膝、骨碎补、补骨脂、枸杞、淫羊藿。

    生川乌、防己、山柰、透骨草、延胡索、干姜、蟾酥、樟脑、冰片、薄荷脑。

    黄芪、人参、党参、西洋参、白术、茯苓、甘草，丹参、桃仁、红花、川芎、地龙，泽泻、猪苓、车前子、车前草、冬瓜皮、茯苓皮、生姜皮、葶历子、附子、乌头、肉桂、干姜。

    “刘神医，您这不是药方啊。”

    “哦，你看出来了。”

    贾易点点头说道。

    “嗯，我也读过本草纲目的，您这里面有一张是用来制作狗皮膏药的吧，剩余的两张都是对这两种病有效果的药材。”

    刘神医很诧异，现在还有年轻人看本草纲目嘛，而且居然能记得这么多，实在是难得一见啊。

    想到这里，他不由赞许的说道。

    “你说的没错，他们这病都是老毛病了，不是几副药就能好的，我还要根据他们的身体状况调整用药，而这些药材都是可能要用到的。所以我就都写出来了。”

    “哦，这样啊。”

    这时候，易中海看着沉思的贾易，以为他在为难，不由安慰道。

    “小易，要是没办法就算了…”

    贾易回过神看着身边三人关切的眼神，摇摇头说道。

    “不是的，这些药材我都有。”

    “啊…”

    “真的吗？”

    秦淮茹很诧异的看向身边的儿子，这又是一个她一点也不知道的事情。

    “小易，你怎么会有这么多中药的？”

    面对众人的疑问，贾易只好解释道。

    “我从小就对中医感兴趣，再加上又意外得到了一些正宗的中药传承，所以从那以后我就有意识的收集各种中药，我总想着，万一以后能用的上呢。”

    “你说你得了传承，不知是哪家的，要是不方便说就算了。”

    刘神医这话问出了大家心里的疑惑。他们都很好奇贾易得了什么传承，最奇怪的是他们居然没见过贾易拿书学习。

    其中，最困惑的就是秦淮茹了，易中海夫妻俩接触贾易的机会少，但是她可不一样，她可是几乎天天都跟贾易见面的，她居然也一点都不知道这件事，那么贾易是什么时候学的呢？

    “没什么不方便的，那座新院子以前就是一个老中医的家，我就是在院子里发现的一箱子关于中药的书籍，其中有药性的介绍，药材的种植以及炮制方法。”

    “小易，你是说你是在那个院子里发现的。嗯，那我怎么从没见过那些书啊。”

    贾易无奈的摇摇头，说道。

    “这几年局势不明，我早就把那些书都给藏起来了。”

    “哦，这样啊。”

    刘神医跟贾易了解了一番院子原主人吴神医的情况，感慨的说道。

    “想不到，他最后居然是这么个结局。”

    “怎么，您认识他。”

    刘神医很是感慨，他跟吴神医算是一个时代的人，他曾经也好奇过吴神医的结局，但是他怎么也没想到最后会是这么收场的，他不由有点伤感。

    他回过神来，淡淡的说道。

    “认识但不熟，只是以前见过几面罢了，我也是在他出事以后，看出情况不对才回到这儿来的。唉，西医盛行，我们不少人都离开了。”

    “呃。”

    贾易算是听明白了，吴神医就是一个倒霉蛋啊，然后京城里的中医看见形势不妙，再加上又有吴神医这个前车之鉴在，就纷纷离开了这个是非之地。

    “好了，都是些陈年往事，不说了。只要你有充足的药物，那我就可以放开手治疗了。”

    “那好，我现在就回去取药过来，您等我一个小时就行了。”

    贾易匆匆离开了，等到没人看见他的时候就钻进了桃源，在里面悠闲的享受了一把烈日下的清凉，嗯，还一边吃着西瓜，那滋味别提多舒坦了。

    他也没多磨蹭，一个小时多一点就拿着所有药材出来了，每份都比要求的多不少，这东西多拿点总没错。

    秦淮茹看着儿子满头大汗的背着一个麻袋进来，很是心疼的关心道。

    “小易，累不累啊，快坐下来歇歇。”

    “不累。”

    贾易是真不累，满头大汗是他故意小跑了一会儿，没办法，他总不能像个没事人一样过来吧，那就太令人怀疑了。

    秦淮茹拉着贾易坐了下来，还给他扇起了扇子。

    “您看看，这些药材怎么样。”

    刘神医上前打开麻袋，最上面的就是人参，他拿起一颗仔细的观察着。

    “这是二十年的人参，保存完好，只是这品相也太好了吧。”

    他皱着眉头，心中不解，揪了一小节参须放进了嘴里咀嚼起来。

    良久，他才长吁了一口气，又看了看里面那些同样品质的药材，他还是有点不敢相信，又分别取了一些检查了一下。

    他怔怔的看向贾易，发起呆来。

    秦淮茹担忧的看向刘神医，他这反应也太奇怪了，不会是药材不好吧。

    “呃，刘老，您怎么了，是不是小易带来的药材有问题啊。”

    “是有问题…”

    “啊…”

    “不过是好事，你儿子带来的药材药的效都很好，都是最优质的药材。”

    大家都放下心来，原来是这样啊，这就好。

    “小易啊，我可以这么叫你吗？”

    “当然可以了，刘老愿意这么叫是这小子的福气。”

    秦淮茹高兴的拍拍儿子的头，贾易满脑袋黑线，他就不应该坐下来，不然就秦淮茹那小短腿别指望拍到他的脑袋。

    无奈的看了秦淮茹一眼，贾易顺水推舟回了句。

    “刘老您随意。”

    “嗯，这些药材都是你自己炮制的吧？”

    刘神医的话一出，秦淮茹三人都很惊讶，贾易还有这本事。

    “您怎么知道的？”

    刘神医自得的摸了摸胡子说道。

    “这些药材的炮制手法都是出自一人之手，跟我知道的吴家的手法是一样的。”

    “刘老高明。”

    一边的秦淮茹三人看着互吹的两人，有点发懵，他们都觉得自己对贾易一无所知，特别是秦淮茹，她感觉她这个做母亲的其实一点都不了解儿子。

    朝夕相处了十几年，她都不知道儿子的本事。

    不过，她马上就暗暗咬起牙来，她想到了这也不能都怪自己，要怪就怪贾易这个臭小子，总是藏着掖着，什么都不跟她说。

    而且家里的孩子太多了，她也没那么大的精力一个个都管啊，再加上这臭小子又是小大人一个，她根本就没机会管。

    想想，她也有点心酸，是她对不起孩子们，自从跟何雨柱有了孩子以后，她对三个大孩子的关心的确是少了不少啊，再也不像以前那样以贾易三兄妹为中心了。

