    裂天瞪大了眼睛，看着面前的六道虚影，声音之中多了几分颤抖。

    　　仅仅是在刹那之间，原本盱衡厉色的裂天此时换了一副面孔，一副受尽委屈的模样，若是旁人不知道，还以为是这六甲神将欺负了他。

    　　“诸位叔叔，当真不念及旧日情分了吗？”

    　　原本喊出“今日送守全叔残魂上路”的裂天又开始打起了感情牌，面对面前的六道残魂，他知道此时场上的力量发生了扭转。

    　　他的五位五行守护神叔叔当年就不是这六甲神将的对手，而且六甲神将算是五行之祖，将他的五位五行守护神叔叔克制得死死的。无论从哪个方面看，今日这蜀山，他恐怕是无法将其覆灭了。

    　　他原本以为，六宗实力虽然不弱，但不敢倾巢而出，故此他能够翻起风浪。就拿灵隐寺来说，不是菩提洞里没有高手，只是他们需要镇压魔头。蜀山也一样，剑狱虽强，可也不敢轻易出来。

    　　但让裂天没想到的是，六甲神将居然有残魂守护着蜀山，这蜀山底蕴，当真深不可测！

    　　最让他头疼的是，现在只是虚影出现，他甚至不敢确定这六甲神将的真身有没有在此地，他们是不是如同自己的父亲一般，沉睡至今！

    　　裂天深吸了一口气，已然有了退却之意。

    　　“我等，自然念及旧情。”甲申金将李守全淡淡的说道。

    　　裂天脸上正要露出喜色，恳请几位“叔叔”袖手旁观之时，这甲申金将接着说道：“但旧情，不是太子您放肆的理由！更不是太子您，杀人的刀！”

    　　裂天听到这话，顿时一愣，皱起了眉头。	

    　　“那诸位叔叔的意思是？”裂天看着从山中出现的五道巨人虚影，眼睛眯了起来说道。

    　　“咱们可不配当您的叔叔，裂天太子。”让裂天没有想到的是，甲子水将李文思突然开口说道。

    　　裂天听得这话，只觉得一股气堵在了胸口中。他想拉关系，结果却没用；他想好生哀求一下这六位，可直接被这李文思给顶了回来。

    　　但他知道，弱者的生气对于强者来说只能是无能的狂怒。

    　　方才徐长安等人对他如是，现在他对着六甲神将也是如此。

    　　裂天深吸了一口气，缓和了一下情绪，眼中露出了一股杀意，但却不敢太明目张胆，只能继续换了一个方式问道：“那诸位前辈，是何意思？”

    　　“你们人该打的打了，该毁的也毁了，就这样吧，回去吧！”

    　　甲子水将叹了一口气，淡淡的说道，声音中没有任何一丝情感波动。

    　　当这六位同时出来的时候，裂天便猜到这种结果了。他知道，不管怎么样，这六甲神将都不会伤他，可当李文思说出这结局之时，他还是有些不甘心。

    　　眼看着到嘴的肉飞了，裂天咬咬牙，还是倔强的说道：“各位叔叔，此番我前来，并不是为了灭蜀山，而是为了一个人而来。”

    　　“哦？”李守全没有一口回绝。

    　　裂天听得这话，立马说道：“晚辈此番前来，只是为了一个人，只要杀了这个人，晚辈立马就走！”

    　　说罢，便直接指向了一脸平静的徐长安！

    　　顿时，徐长安成为了众人的中心。

    　　“不给！”

    　　“做梦！”

    　　立马四分八杂的声音响起，在徐长安正欲开口的瞬间。

    　　徐长安其实很想站出去保住众人，可还没等他说话，周围的众人便立马叫嚷了起来。甚至，就连一直胆小的李道一和九亘也被这股气氛所感染，跟着吼了起来。

    　　徐长安的双眸虽然看不见，但此时也能感受得到众人的热烈和心情。

    　　他露出了笑脸，眼角有泪光涌动。

    　　裂天此时却是来不及管这些蜀山弟子，也不想和他们有过多的纠缠，他直接看向了山上的六道虚影，开口问道：“诸位叔叔，意下如何？”

    　　此时的裂天，看得这六人的态度有些松动，便立马又换了一个称呼。

    　　方才对裂天态度颇为恶劣的甲子水将李文思看向了徐长安，顿了顿，似乎是在思考什么，良久之后这才问道：“你就是徐长安？”

    　　徐长安点了点头，朝着声音来源的方向抱拳说道：“晚辈便是徐长安。”

    　　“那你可否愿意牺牲自己保全蜀山？”

    　　听到这话蜀山弟子愤怒了，双目如刀，不仅看向了裂天，更看向了高高在上的那些所谓的六甲神将。

    　　“我们蜀山，宁愿战死，也不要你们的庇佑！蜀山，从来没有把弟子送给别人屠戮的说法！我蜀山的傲骨，也不允许我们做这事！”

    　　李义山的声音响了起来，振聋发聩。

    　　这，才是蜀山的精神！

    　　可他话音刚落，一声轻叹传了出来。

    　　“弟子，愿意！”说话的人，正是徐长安。

    　　李文思这时又扫了众人一眼，继续说道：“我们今日不打算帮助你们了，但若是对手要你们其中任何一个人站出来牺牲自己，你们愿不愿意！”

    　　不等众人回答，李文思朝着赵燕婉一指问道：“你愿不愿意？”

    　　赵燕婉沉默了一会儿，只能无奈的点了点头说道：“愿意。”

    　　“那你呢？”李文思随意指了一个蜀山弟子。

    　　“弟子愿意！”

    　　这一个问题，一连问了七八人，得到的答案只有一个，那便是愿意！

    　　最后，李文思看向了身上沾满血痕，提着夷鼎剑，风撩乱了长发，背微微佝偻的李义山。

    　　“那你呢？”

    　　李义山也只能长叹一声，无奈的说道：“我也愿意。”

    　　裂天松了一口气，面露喜色。正当众人以为这六甲神将要把徐长安送出去的时候，没想到这李文思却大笑几声，反而说道：“你们记住，你们在一起，便是蜀山。没有人，有资格为了别人牺牲自己！蜀山不是一座山，而是一种精神！拧成一股绳，垒成一座山的精神！”

    　　这甲子水将李文思说完之后，看向了裂天，轻轻的摇了摇头。

    　　每一次的摇头，都如同一把重锤一般，将裂天的心往下锤了一分。

    　  “我们几人也算是蜀山的人了，当年我们没有在危难时刻抛弃你父亲，如今也不会在这个时刻抛弃蜀山。”

    　　李文思的表态已经很明显了，他们六人今日就要护住蜀山，以及所有的蜀山弟子！

    　　而方才那一番问话，此时众多蜀山弟子也明白了他的意思。

    　　蜀山弟子可以为蜀山牺牲，但蜀山却不会让任何一个蜀山弟子去牺牲！若是以出卖弟子而存在的蜀山，便不配叫蜀山。

    　　“诸位前辈，可若我今日就要杀了这徐长安呢！”

    　　裂天及时改变了称呼，又把称呼又叔改为了前辈。

    　　“那你可以试试！”一道沉闷的声音响起，说话的是甲戌土将李宗通。

    　　裂天看了徐长安一眼，心中那股杀意越发的强烈，犹如一座活火山，快要爆发出来一般！

    　　他咬着牙，低声吩咐道：“诸位，你们帮我挡住三个呼吸，我只需要三个呼吸的时间！”

    　　这五行守护神自然听从裂天的话，更别说天残地缺了。

    　　裂天话音刚落，众人便开始行动！

    　　五行守护神迎上了甲子六将中金木水火土五位，至于天残地缺则是迎向了甲辰风将李守进！

    　　而裂天，看着冲向自己的中皇和李义山，便直接抛出了太阳镜和补天旗分别应对二人。这两件武器虽然挡不住他们，可也耽误了他们二人一个呼吸的时间。

    　　这一个呼吸的时间，便足够裂天直接用无距来到了徐长安的面前。

    　　而同样是这一个呼吸的时间，甲辰风将李守进的虚影一挥手便直接将天残地缺二人给打退了。

    　　就在第二个呼吸的时候，裂天面露凶色，正准备一戟戳死徐长安，可他还没动手，此时被裂天打碎的混沌珠引发的走火入魔完全爆发了出来，徐长安再也压制不住了，一口鲜血便喷在了裂天的脸上。

    　　裂天愣在原地，他不明白，为什么自己还没有动手，徐长安便喷出了一口鲜血。

    　　可就是这愣神的功夫，甲辰风将李守进的大手直接扇在了裂天的脸上，裂天顿时被扇飞了出去！

    　　而也正是这第二个呼吸的时间，五行守护神直接这五位六甲神将给打退了，双方不管是战斗力，还是在五行之上理解，都不是一个档次！

    　　而此时，天空上传来了几声暴怒。

    　　这五位六甲神将原本还想着看在往日情分的面上手下留情，此时见得徐长安受伤，顿时暴怒，五人同时出手，朝着那金甲守护神攻去。刹那之间，原本就因徐长安受了重创的金甲守护神，此时这一缕残魂直接被磨灭了！

    　　裂天看着继续围攻火甲守护神的六甲神将，又看向了方才自己还不及碰到他的徐长安，顿时想通了。

    　　“徐长安，你好算计！”他此时不知道徐长安体内的情况，还以为徐长安故意喷出一口鲜血，引得这六甲神将斩杀他们！

    　　这一招，是苦肉计和借刀杀人！

    　　裂天只觉得自己智商在这一刻被碾压，自己被徐长安给耍了！

    　　“退！”

    　　可已经晚了，火甲守护神残魂，被灭！

    　　裂天此时顾不得太多，急忙带着天残地缺，还有剩下的土甲守护神、木甲守护神和水甲守护神落荒而逃！

    　　看得裂天如同丧家之犬一般逃了，这六甲神将也不追，只是手一挥，昏迷不醒的徐长安便悬浮在他们面前！

    　　“不好，这小子体内一片混沌，若是再不阻止，恐怕这小子体内会直接炸开！”最擅长治疗的甲寅木将李守迁大惊失色！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

