    昆吾秘境乃是西荒之中一个极其危险的秘境。

    当初陈凡在武院时，就曾经见过相关的记录。

    这是一个很特殊的秘境，距离大乾太远，而且进入需要一种叫作“昆吾令”的信物……

    陈凡只知道其内有天元丹和灵意丹出产，具体其内有着什么样的危险，又是如何运作，却是半点都不了解。

    大乾曾有人进入过其中，但是并没有留下任何记录。

    陈凡唯一知道的是，这个秘境很危险！

    只不过，自己比起当初实力，不知道进步了多少。

    虽然修为溃散了不少，但是有白皇甲在，对他战斗力的影响却不怎么大。

    而自己有魔杀之眼可以凝聚分身，再危险的秘境对他来说都没什么区别。

    他立即从自己的储物宝物中翻出了一个地图，其上标志着昆吾秘境所在大概位置。

    陈凡当即朝着昆吾秘境而去。

    ……

    “奇怪，地图指示，昆吾秘境应该就在周边范围啊，怎么会找不到入口？”

    陈凡皱眉看着面前欺负的丘陵，皱紧眉头。

    他天人境神识扫荡之下，周围范围一切都逃不过他的感知！

    只是却根本看不到什么异常的地方。

    甚至周边也没有半个武者的人影。

    “大乾来过昆吾秘境的人很少，我只知道进入需要一种叫作‘昆吾令’，现在我不但没有‘昆吾令’，甚至连入口都找不到，这该怎么办？”

    他也是头大不已。

    甚至怀疑，是不是只有拿着“昆吾令”，这昆吾秘境才会打开？

    无奈之下，他也是周围四处巡弋，神识不断荡漾开来，看看周边能不能遇到什么武者，只是一直都并没有收获。

    而过了没多久，他却在昆吾秘境位置数百里外，发现了一个城池。

    而这个城池，也是超出陈凡想象的大，却是不比大乾帝都逊色。

    即使曾经生活在大乾帝都的陈凡，也不由感叹此城的壮阔。

    而此城城墙厚重，四周都围着高大崖壁，看不见其内的模样！

    陈凡神识扫过，也被一种无形的力量所阻隔在外。

    “有阻隔神识探查的阵法结界……”他微微挑眉，却是很快来到了城门之前。

    城门外并未有看门的守卫，只有两个高有十丈的巨大石狮子雕像！

    旁边竖立着一个巨大的石碑，其顶部写着“昆吾城入城须知”。

    陈凡看到“昆吾城”三个字，心中也是一动。

    此地离昆吾秘境那般近，还如此命名，十有八九和那昆吾秘境有着不小的联系。

    摇了摇头，他又看向石碑上写着得知，除了那顶部的名头之外，正文只有五个字。

    “妄动武者死！”

    而陈凡只是看着石碑，就看到了一种极大的威慑和压力。

    其中似乎具备一种类似于规则的力量。

    “写下这几个字的人，一定是长生以上的高手！”

    陈凡心中也是感到了不小的压力，而后踏步进入城池！

    此城大门洞开，没有守卫，并不阻止任何他人进入！

    但是陈凡进入其内后，却是感受到头顶一股莫名压力覆盖。

    他也有一种特殊的感觉，若是自己敢对他人出手的话，就会被某种特殊力量攻击。

    而进入其内之后，陈凡也是能够再度展开神识，探查周围。

    除了城门附近比较偏僻地带之外，此城其他地方却是出乎陈凡意料的热闹！

    建筑风格，也完全不同于陈凡曾经见识过塔罗部族或者月山部族，反而更接近大乾、大庆那边的建筑风格。

    陈凡神识扫过去，路上之人十人九武。

    武者比例极高。

    反而是普通人相当难得一见。

    而武者不只是比例高，实力层次也是相当夸张。

    一条街上，陈凡就能扫到数十名，达到宗师层次的武者！

    高手的比例，却是比大乾帝都都更夸张。

    “如此荒僻之地，然会有这种地方……”

    陈凡也是敏锐觉察到了此地的特殊。

    他沿路走过，很快挑了个中等规模客栈住下。

    看其内员工打扮，也非是西荒本土武者。

    相较于大乾、大庆，此地却是距离南域的诸多势力更近，这些人更可能是南域那边来人！

    甚至严格来说，此地便是归属于南域地域之上……

    陈凡找到客栈小二，元晶一甩，询问此地特殊。

    对方却是也不隐瞒，什么都说了出来。

    显然这根本不算什么隐秘。

    这座昆吾城，乃是一位曾经在昆吾秘境获得机缘的强大武者，专门建立的城池！

    “原来如此……”

    陈凡也是心中感到微妙。

    能在这等地带建立起这样一座城市，还设立下不能动武的特殊“规则”，对方实力应该也很不凡！

    陈凡之后也是问道关于昆吾秘境之事：

    “我听说进入昆吾秘境，需要一种叫作‘昆吾令’的信物，这等信物该如何获得？”

    大乾对昆吾秘境的介绍太少，陈凡对这个秘境的了解实在有限。

    那小二闻言笑了笑：

    “昆吾秘境，每十年开放一次，每到了开放之时，昆吾秘境便会在昆吾秘境周边放出二十枚昆吾令！”

    “只要有昆吾令在手，在昆吾秘境开放期间，便可以进入其内，一枚昆吾令可以让五人进入其中！”

    一个小二便知道昆吾秘境的规则，显然在这昆吾城中，昆吾秘境的存在并不算什么秘密。

    陈凡闻言恍然，而后也是皱紧眉头。

    十年才二十枚昆吾令！

    就算二十枚昆吾令全都保证五人进入，也最多才一百个武者名额。

    当然事实上，并不是说，昆吾令发放而出，就一定要进入，只要在开启时间内进入便是可以……

    是可以留到下一次再使用的。

    陈凡舔了舔嘴唇：

    “我听你刚才说，每到十年之际，昆吾秘境便会发放令牌，这个发放令牌又是何意？”

    小二也是连道：“昆吾秘境开启的时日，秘境入口位置会喷涌出二十枚昆吾令……”

    陈凡闻言也是一怔。

    这昆吾秘境，莫非有人或者某个意识在背后主动运转？

    陈凡不由得想起了大乾之内的血魔秘境和古荒遗迹等地方。

    也是心中若有所思。

    这片大陆有如此多的秘境存留，自然不是巧合。

