    车停在路边。

    陈荔接过了手机，按下接通键：“喂，哦，是我，陈荔。”

    “嗯。周先生他现在不在。”

    “嗯，对。”

    “您有事儿吗？有事儿的话，我等会儿让先生给您回过去。”

    “聚一聚，这……”

    陈荔使眼色给周萧。

    周萧点头。

    “那您看，您什么时候有时间，我看看周先生这边的时间能不能空出来。”

    陈荔会意。

    “今天啊！”

    陈荔又看向周萧。

    周萧摆了摆手，示意她随意安排就可以。

    “今天晚上倒是有时间，下午……时间不多了。”

    周萧的行程，陈荔是全部都刻在脑子里的。

    “那行，那就约在晚上，就在绿意小厨，老地方。”陈荔说。

    李修诚那边又客套了两句。

    这才挂断。

    周萧道：“这家伙，成天忙的跟个陀螺一样，哪儿有时间找我叙旧，这次估计又是有事相求。”

    “那您还要和他见面……”

    陈荔有点儿无语。

    反正都要和他见面，让她接电话的意义在哪里？

    “如果是为了投资的事情，他说不定都直接跟你开口了，他没开口，说明不是为了投资的事，多半是有别的事情，还是见面谈比较好。”周萧说。“总之，现在先回家吧。”

    “嗯。”

    晚上。

    七点多。

    绿意小厨。

    周萧自己一个人过来的。

    本来说要叫上陈荔好好吃一顿的，可她说和李修诚在一起不自在，就周萧一个人来了。

    李修诚也是自己一个人。

    既然是叙旧，当然是不带秘书的。

    这件事情算是在意料之中的。

    可这家伙居然提早来了，还特意带来了一瓶好酒，而且这次点的菜大多都是周萧爱吃的。

    这就有问题了。

    微醺。周萧随意吃了两口菜，道：“直说吧，我就知道你亲自给我打电话，准没好事儿，今天还这么殷勤，肯定是有事相求吧？”

    李修诚嘿嘿一笑。

    他们二人的关系，于公来说，算是绑在一条绳子上的蚂蚱，于私来说，他们是私交不错的朋友。

    有些事情确实直接开口就可以了。

    李修诚动了筷子，夹了周萧爱吃的菜，放到他碗里。

    周萧没敢动筷子，越发诡异地看向了他。

    今天姿态放得这么低，一定有猫腻。

    “直说。”

    李修诚犹豫了一会儿，组织了一下语言，道：“想让你代表江城，加入专案组！”

    “不行，不行。”

    “我这一不是警察，二不是法医，这事儿我干不了，再说我自己那里还一堆事儿呢，真帮不了你。”

    周萧摆手，连连拒绝。

    就知道他肯定是“狗嘴里吐不出象牙来”，只是没想到居然还是这件破事儿。

    “你就别为难我了，我也有我的苦衷。”

    见李修诚还准备张嘴，周萧直接堵上了他的话。

    本以为这么一说，他该明白自己的决心了。

    可他只是稍微叹了口气，接着又道：“条件你随便开，只要你愿意去帮忙，不管什么条件，我都能答应你！”

    “不管什么条件？”周萧重复了一遍。

    “对，不管什么条件！”

    李修诚一脸认真，跟着也重复了一遍。

    “那我就更不能帮你了。”

    “为什么啊？”

    李修诚吐血。

    听他这意思，这说了条件，还不如不说条件？

    “你自己想想，你可是咱江城的一把手，说句不客气的话，就算收拾我整个绿意集团都是手拿把攥，可你现在却说不管什么条件都要我加入专案组，这不说明这件事情很难？”

    “我这个人吧，虽然有点儿好奇心，也喜欢助人为乐，可这么为难的事情，还是算了吧。”

    和林宁宁扯上关系，又和康平扯上关系，就挺烦的。

    以后倒是可以找个机会把林宁宁一步一步推出来，可如果是加入专案组工作，还是算了吧。

    加入和给他们当顾问，这是两码事儿。

    “你老实说，你是不是知道一些什么内情？”

    李修诚不愧是周萧的朋友。

    听他的意思和话语之间的事情，大概能猜出来，这对他确实是一件很为难的事情。

    周萧没说话。

    没点头，更没摇头。

    木头人了一会儿，道：“反正就是帮不了你，再说这专案组的事情，和你这个江城一把手也没什么关系吧？”

    “对我以后升迁，有利。”李修诚道。

    “呵呵，最好是真的。”

    周萧知道他是在说假话，随口敷衍着。

    “我是说真的。”

    李修诚一脸认真。

    “我也是说真的，这件事情，我真帮不了你，你另谋高就吧。”周萧拱了拱手，就差起身告辞了。

    李修诚拉住他的手，热诚地注视着他道：“我知道，你对羊城有意思，你帮我，羊城那边的一切麻烦和阻碍，我都给你扫清！”

    “你说真的？”

    周萧动心了。

    “你觉得，我像是在说谎吗？”李修诚道。

    周萧狐疑道：“你不会就是要借着这个借口帮我吧？我可先说好了，我是喜欢女人的。”

    “我也不喜欢男人！”

    李修诚赶紧松开周萧的手。

    “其实就算你不说，警方的人找上门来，我也肯定会帮忙的。”周萧又说。

    “我知道。”

    李修诚还是一脸认真。

    也不知道是知道什么事情。

    “不过，这件案子，老实说，我也没什么线索，我只是个医生……商人，不是侦探，所以你也不要太抱什么幻想。”周萧说。

    李修诚淡淡一笑，道：“你毕竟已经帮过他们两次了，这次让你去，实际上也就是充个人数，谁让咱们江城警界没什么牛逼人物，只能让你上场了。”

    “有你这个说法，那就最好了，到时候我就算帮不上什么忙，也不用心里过意不去了。”

    周萧心里已经有了算计。

    等到时候去了专案组那边，可以帮忙查到林宁宁的身上，但要提前查一查康平和她究竟是个什么关系。

    如果……有什么不妥当的关系，及时把康平掰回来，也算做好事了。

    康老就这么一个儿子。

    真要是出点儿什么事情，得气得犯病。

    这个康平啊，都升迁了的人，居然开始变得不靠谱了。

    麻烦。

