    不过也不算太出奇，蜀山世界这么大，世界背景资料怎么可能将所有人物全写出来。

    背景资料中主要人物集中在以峨嵋为首的正道，以及魔门诸多主要应劫者，旁门散修以及鬼修乃至神道修行者在背景资料中并没有多少笔墨，但在背景资料中没有存在感不代表没有，起码这一次见识到的神荼娘娘就是一个从没见过的鬼修高手, 默默估计其修为，只怕最少也是渡过第三次大天劫，堪比地仙。

    所以顾冲按捺下心中的好奇，很老实的关上门不想太多。

    只是他们关门还没十秒，他还没回到床边，便听到隔壁传来一声清脆的‘咯吱’开门声，紧接着是御剑吴门主的敲门声, 以及贴在耳旁压低说话声：

    “刘兄, 快起来，我察觉到外面好像有动静！”

    顾冲无语抚额，这后知后觉的让他无语，给他传音道：

    “此事我已知晓，不要多管闲事，回去睡……”

    话音未落，便听到外面传来一声威严的大喝：

    “大胆修士胆敢大声喧哗，给我拿下听候发落！”

    “卧糟！”

    顾冲立即上前将门打开，看到一夜叉两鬼卒正站在门外走廊上方，那夜叉正指挥两鬼卒要拿下御剑门主，他立即上前拱手行了一礼，说道：

    “这位将军请息怒，我们初来这小镇，并不知道今晚乃神荼娘娘巡游之日，如有打扰还望海涵。”

    这时苦生和尚与容云依也开门出来，苦生和尚双手合十行了一礼，同样为御剑门主求情。

    但那夜叉不知是太固执了还是什么，死活不同意, 直到顾冲与容云依亮出峨嵋弟子的身份, 夜叉语气才稍缓一些，沉吟了一下，说道：

    “看到你们峨嵋弟子份上死罪可免，但要面见娘娘，听候娘娘发落。”

    四人无法，因为这会功夫已经有一大队鬼兵围了过来，再加上外面还有不知道多少鬼兵，其中不乏一些极其强大的鬼将夜叉，以他们的实力只怕就容云依能跑得了。

    在一群鬼兵的包围下离开客栈，不知道他们施展了什么法术，他们直接穿过门墙离开客栈，来到大街上，第一眼就看到大街上浩荡的巡游队伍，神荼娘娘的宝座早已经走在前面，他们暂时只能跟在后面。

    论，如何在得罪了一位大佬后脱身！

    神荼娘娘还没见着，他们被一群鬼兵鬼将严加看管，鬼兵还好，这些鬼将个个实力强大, 身上鬼气纯正无比不比野鬼，随便一个都堪比渡过两次天劫的散仙，被一群这么强大的鬼将看住，他们想逃都难。

    好在他们并不是孤独的，在巡游队伍后方有许多各种原因被拘来的人，即有凡人也有修士，连孤魂野鬼都有好几个。

    不过相比他们还算自由，那些没什么心智的孤魂野鬼全都是用黑烟形成的链条锁住，像犯人一样难以动弹。

    跟在队伍后面，御剑门主已经知道是自己的原因惹来麻烦，低着头一脸的沮丧。

    顾冲拍了拍他肩膀笑道：

    “别担心了，即然没第一时间对我们动手，也没有锁住，说明我们现在的处境并没差到哪去。”

    谷餞

    苦生和尚也点头说道：

    “先走一步算一步，实在不行，也就是降临失败而已。”

    顾冲马上接口笑道：

    “没那么坏，我与云依是峨嵋弟子，云依还师承玄真子，峨嵋如今大兴，看在峨嵋的坏上，情况再坏也坏不到哪去。”

    容云依也点了点头说道：

    “我手上有师父给的灵符，最坏的情况便是激活灵符传送离开，而且灵符激活，师父会察觉得到立即赶来。”

    经过他俩劝说，加上容云依补充，御剑门主的情绪稍好一些。

    即然事情都已经这样，他们不是喜欢甩锅的人，与其队伍内讧，还不如团结队友更好。

    这也是降临开始阶段，难得还能与其他玩家作为队友一起历练，等过段时间缓过来能用经验值快速提升，那时候想找队友一起玩都难。

    神荼娘娘巡游似乎是按照固定的路线，即没有专去那些城镇巡游，连大路都不是，而是沿着一条直线行走，其中恰好经过他们那个小镇而已，出了小镇，队伍偏离大路进入荒野，鬼怪腾空而起越过一条不小的河流，没入幽暗之中。

    而他们，也随之腾空而起，像是变成鬼一样穿林过河，最终没入幽暗之中。

    如果有外人远远看到他们是没入幽暗之中，但实际上，他们只是穿过一层空间，进入了另一处空间。

    显然，神荼娘娘有幸找到一处位于阳世与冥域之间的空间，建立了一处类似于冥界一般界于生死之间的世界。

    而这处世界，名叫神荼鬼界，里面的居民即有死去的灵魂化成的鬼，也有活着的生灵，不论是生还是死，在这里都可以自由选择保持生还是死的形态。

    是的，在他们进入神荼鬼界后，心中自然而然产生明悟，自己可以自由改变生命形态。

    最好奇的御剑门主第一时间尝试，随着他心念一动，身上血肉迅速腐化，很快化成一具洁白如玉的骨头架子，道袍挂在骨头架子上面，头骨左右摆动，两颌上下闭合，发出声音：

    “哇哦，这处世界规则好神奇哦！”

    这时他的身体又发生变化，那洁白如玉的骨骼开始腐朽化成黑色灰烬消散，一点灵光亮起，他的灵魂缓缓浮现，迅速凝实成一个散发着淡淡白色光辉的灵体。

    他上下打量自己，伸手一指眼前一点清光扩散成一片光幕，看着里面与肉身略有不同的相貌，说道：

    “这就是我的灵魂？还是恢复了真身的样子？”

    接着他又心念一动，散发着淡淡白色光辉的灵体内一道道白色勾勒出一个人形骨架，血肉开始充实，很快又恢复了原来的样子。

    “真的挺神奇！”

    顾冲看得出来，这种改变即是可以只展现在表面，也可以永久的改变，哪怕是死人来到这里，也能变成真正的活人，这就是生死之界的神奇。

