    清醒过来后的三角龙，蓦然瞪大了双眼，口中发出了一道尖锐的异啸声，旋即它的恐龙角上就有着一道冰蓝色的光芒绽放开来，而后化作一道水柱，喷射而出。

    看到三角龙朝着自己喷射出一道水柱，一名筑基境中重的黑衣人脸庞上没有丝毫的变化之色，根本没有任何的畏惧，双手迅速的结印，一股股雄浑的灵气波动便是在他的双手之中涌动而出，形成了一面圆形光盾，散发出了一种玄妙的气息，有着淡淡的黄色光泽在涌动，横亘在了黑衣人的身前，缓慢的旋转。

    “嘭！”

    水柱狠狠的轰击在了圆盾之上，圆盾的表面上便是产生出了一道道裂纹，但是并没有破碎开来。

    三角龙微微摇晃了自己的脑袋，冲着霸王龙传音道：“轰不开了。”

    三角龙有一点沮丧。

    刚刚它的第一击，直接轰碎了圆盾，将圆盾轰炸，还把人给击飞了出去。

    第二次，也好歹让整个圆盾都产生了无数裂缝。

    但是这一次，却只是出现数道裂纹而已，让三角龙觉得自己好弱啊！

    “笨龙，不要浪费力气，保存实力，不然的话，我们只会死得更快而已！”

    感受到三角龙的传音，再感应到它身上的气息再一次滑落了几分，让霸王龙眼中的神色蓦然一变，气急败坏地怒声吼了一声。

    它们现在都已经非常凄惨了，你还随便乱用能量，你这是想要找死吗？

    听到霸王龙的传音，三角龙有一些无语地回应道：“我就算不浪费力气，可还有这个奇怪的阵法束缚着我们，削弱我们的力量啊，我们这样等下去，难不成就不是等死了吗？”

    三角龙的话，让霸王龙不知道要怎么回答才行。

    因为三角龙所说的话，的确是事实！

    这个阵法限制住了它们太多的力量了，不然的话，它们又怎么可能会限制得如此凄惨？

    想到这里，霸王龙就忍不住怒骂一声：“都是你这笨龙，要不是你太过贪心的话，我们怎么可能会陷入这样的局面？”

    是的，它们之所以会陷入这里，全都是因为遭遇到了算计，因为三角龙被一件宝物诱惑到了，所以就根本没有想到这其中有什么陷阱之类的，于是就拖着霸王龙一起掉进了坑里。

    “你不也是追得挺欢的吗？”

    三角龙闻言，顿时就嘀咕了起来，心想着明明你跑得它还快呢，这怪他吗？

    “你嘀嘀咕咕的在说什么呢？”霸王龙瞥了三角龙一眼，没好气地说道。

    “没有！”

    三角龙应了一声，旋即眼中便是浮现出了绝望之色，继续问道：“可是你说我们还有活下来的机会吗？”

    “一定会有的，我们肯定能够活下来！那几个家伙想来应该也知道我们的情况才对，应该正朝着这边赶了过来，只要我们继续拖住，等到其它家伙来，我们就能够狠狠的蹂躏她们了！”霸王龙恶狠狠地说道。

    “你确定他们真的回来？你也太过于自信了把？说不定他们根本就没有当成一回事呢！”三角龙撇了撇嘴，回应了一声，开口说道。

    “怎么可能？虽然它们很讨厌，但是怎么也算是我们的同伴！”霸王龙听到三角龙不以为意的声音，当下就急忙出声喝道。

    听到霸王龙的传音，虽然说三角龙心里头其实也没有太大的在意，但是它也知道霸王龙所说的没有错，毕竟它们五人都是同一种族的，虽然体型不同，性格不同，分支也不同，但是好歹都是同一品种的。

    尽管时不时都要打架，说不定一天三次都有可能，就为了争夺那个所谓的“大哥”位置，但是，它们五个人，不，五头恐龙，却是实实在在的算是……家人把？

    至少，对内，它们都是不停的斗殴，对外，那可是非常团结的。

    “只不过，那几个家伙到现在都还没有来，我有一点怀疑，它们恐怕也出事了。”在这会儿，三角龙似乎想到了什么，对着霸王龙传音道，语气之中，有着凝重。

    只不过，三角龙出生的时间比霸王龙要少上那么两年，所以它的声音更加的奶声奶气，因此虽然感受得出来，语气之中的凝重情绪，但也是听着非常憨憨可爱。

    霸王龙听到三角龙的话，顿时双眼都是瞪大了起来，看向了三角龙，充满了不可思议之色在双眸之中流露而出，传音道：“我去，笨龙，你最近是吃了什么东西，居然变聪明起来了？”

    听到霸王龙的话，三角龙顿时一头黑线，没好气的传音道：“我一直都很聪明好吗？也只有你的脑子不灵活！”

    “胡说八道，我明明就比你更加聪明好吗？”霸王龙听到三角龙居然说他比自己还要聪明，顿时他就不服气了，直接出声说道。

    这笨龙，连之前它藏的蜂蜜都被我偷吃了，然后还不知道是谁，为此还跟那头蠢龙打起来，居然还说我不聪明，真的是可笑！

    霸王龙在心里头暗暗想道，回忆起了当年发生的一个事情。

    “霸王龙这个白痴，早就知道当年的蜂蜜是被你偷吃的，我只不过是看那头翼龙不爽，想要好好整他一顿而已，你居然还真的以为我不知道呢，到现在还蒙在鼓里，真的是憨批！”三角龙也是在心里暗暗想到，充满了鄙夷的情绪。

    两头恐龙互相对视一眼，有着深意的目光流露。

    但是很快，它们的情绪就变得凝重起来了。

    霸王龙的声音变得低沉起来，传音给三角龙：“你说的，并不是没有道理，如果那几个家伙那么被控制的话，那它们还真的没有办法出手拯救我们，毕竟它们的智商比咱们还低，如果真的是这个样子的话，那我们岂不是真的要危险了？”

    见霸王龙说咱们是把自己包括进去，三角龙勉勉强强的接受了下来，当下传音说道：“你说的没有错，可能真的是这个样子，所以接下来，你说该怎么办才好？”

