    天辰将自身的六个魂环融合在一起已经不只是单纯的融环，瞬间将自己的魂力融入到一个技能之中，而是真正意义上的将自身六个毫无关联的魂环彻底融合在了一起。

    这完全是质上的变化，融合的难度极大，但所爆发的威力同样也极为恐怖。

    静静地悬浮在半空之中，天辰右手向前轻轻挥动，那融合而成带有两道金纹的血红色十万年魂环也随之缓缓闪耀。

    因为他的邪神领域，整个武魂城的上空都是灰蒙蒙的一片，紧接着便是被十万年魂环闪耀的光晕渲染成一片血红之色。

    轰、轰、轰——，一连串雷霆轰鸣的声音响起，一道道粗如教皇殿石柱的黑紫色雷电宛如雷蛇一般在武魂城上空肆虐，充斥着毁灭的气息。

    血红色光芒消散，天空再次变得昏暗起来。

    天辰冷冷地注视着远处的七长老，一双深紫色的竖瞳之中冷意盈然。

    “魂环融合，紫煌灭世。”

    随着他平静而又冰冷的声音响起，深邃的黑紫色光芒开始在他身体周围的空间凝聚，如同凝实了一般，最终形成了一个巨大的深紫色菱形晶体，将他的身体完全包裹。

    内敛于晶体之中的黑紫色光芒开始溢散，仿佛燃烧的黑紫色光焰，光焰所过之处，迅速凝成一枚枚半透明的黑紫色鳞片。

    顷刻之间，一个体长足足达到百米，似龙非龙、似鳄非鳄的庞然大物，在光线昏暗的高空中逐渐显露出了身形。

    全身覆盖着一块块棱角分明的厚实鳞片，但却丝毫不显臃肿，就像是身着甲胄一般反而给人以一种威风凛凛的感觉。双臂的关节处逆鳞扬起，一双巨大的利爪同样也是深紫色。

    遮天蔽日的骨质双翼在身后展开，双翼之中的脊椎处有一块块明显凸起的鳞片，一直延伸到尾椎，化为一条密布骨刺的狰狞鳄尾。

    “吼——”一声低沉的嘶吼声响起，半空之中一团耀眼的黑紫色光芒涌动，先前包裹天辰的菱形晶体竟然是在这庞然大物的眉心之中。如果说从四肢和那对骨质双翼上来看，这个庞然大物隐隐还有些龙类武魂或者是魂兽的影子，那尾部和头部却是完全保留了天辰家传武魂黄金鳄王的特征。唯一发生改变的也就是颜色从灿金色变为了深紫色。

    “武魂真身？！”场地中央的独孤博已经惊呼出声。

    拥有器武魂的魂师在达到七十级以后，拥有的第七魂技必然会是器魂真身，以自己为器武魂的灵魂，令器武魂偏重的威力达到极致。就像是之前唐昊和七长老使用的昊天真身。

    而兽魂师的情况和器魂师略有不同，相比于器魂师，兽魂师的第七魂技武魂真身则是化为自己的武魂本体，拥有巨大的爆发力，实力呈几何倍数提升。

    就像先前所说的，将自身武魂偏重的威力达到极致的器魂师相当于是剑走偏锋，而兽魂师则胜在更加均衡。使用武魂真身之后，是所有属性的提升。二者之间其实很难分出孰优孰劣，最终靠的还是自身的武魂品质和底蕴。

    除了独孤博之外，在场的一众强者也是一脸的惊愕。本来天辰能够将自身的六个魂环融合就已经够让人震惊了，谁又能想到，天辰竟然靠着融环用出了武魂真身？

    修为不够的器魂师还可以通过辅助系魂师或者是其他外在条件的增幅让自己的魂力达到七十级以上，然后将灵魂融入其中，勉强使出器魂真身。这些在魂师界之中是有过先例的。可魂师界数万年的历史中，还没有听说过哪个兽魂师能够像天辰一样在不拥有第七魂环的条件下用出武魂真身的。

    而且这武魂真身的威力让这些封号斗罗级别的强者都是暗自心惊。

    要知道即便是像独孤博那样封号斗罗级别修为的兽魂师，使用武魂真身的体积也不过四十米长而已。这还是因为碧鳞蛇皇特殊的体型所致。

    虽然武魂真身的体型大小并不能完全代表强弱，但至少能够说明很多问题。越是强大的武魂在使用武魂真身的时候，所需要消耗的魂力也就越多。从天辰这没有完全凝实的半透明紫煌邪神鳄真身来看，天辰现在的魂力那是远远不够的。

    可天辰的魂力修为分明就已经极为接近七十级，全身还有数块高品质魂骨的增幅，在使用出融环之后都不能完美地使用出武魂真身，武魂品质之高，武魂真身之强大也就可想而知。

    其实连天辰自己都没想到在使用融环之后，自己竟然提前用出了武魂真身。虽然因为魂力不够，这个武魂真身甚至都没有发挥出十分之一的威力，但即便如此用来灭杀七长老也已经足够了。

    身形飘然地悬浮在紫煌邪神鳄真身眉心的菱形晶体之中，天辰右手朝着对面不远处的七长老虚握。心随意动，紫煌邪神鳄真身那半透明的右爪已经牢牢封锁了七长老身体周围的空间。

    在使用武魂真身之后，天辰对于暗魔邪神虎内丹带给他的六种属性的感悟也变得更加深刻，这封锁空间的能力并不是魂技，而是武魂本能。

    “呼！呼！呼！”七长老深深地吸了几口气，一股强烈的心悸感在他的心中升起，身边的第七和第九个魂环瞬间光芒大放。不管他修为如何，在亲身逼近死亡的时候，仍是迸发出了强烈的求生欲望。

    大多数强大的魂师其实比普通人更畏惧死亡，因为只有强者才能更好地享受这个世界。七长老亦是如此，修炼到封号斗罗境界，他其中付出了多少艰辛只有他自己知道。

    黑色的波纹开始在他手中的昊天锤上扩散，第七魂技昊天真身和第九魂技凌天一击，这才是他最强大的攻击。

    但同样的，即便是以他的修为，在发动这两个魂技的时候也需要不少的时间来蓄力。毕竟他可没有天辰那样有好几块十万年魂骨和外附魂骨的增幅。

    可就在这时，原本灰蒙蒙的天空突然被渲染成了一片深紫色，七长老的意思顿时模糊了一下，精芒闪烁的双眼中瞳孔涣散。

    等到他回过神来的时候，一道巨大的利爪已经透过了他的身体，全身就像是被分解了一样迅速消散。

    而他眼中最后的画面，也最终定格在头顶如同皇冠一般的深紫色紫煌灭天龙头部魂骨的天辰身上。

    至此，七长老身亡，尸骨无存！

