    第598章我在夫君的衣裳上发现了端倪

    夫君避无可避，不胜烦恼，若非万不得已，干脆闭门不出。

    没想此举不但没有阻止女人歇下心思，看夫君闭门不出，她干脆找各种借口来敲门了，一旦进来后,怎么赶都赶不走，像只苍蝇一般，恨不得黏在夫君身边。

    我没办法，只能守在夫君身边，一步不敢远离。

    只是，守得了一时,守不了长久,有一天我不得不上集市买东西,叮嘱夫君锁好门，我回来之前，谁也不许放进来。

    夫君点头，笑着让我放心去，他还不至于是那种手无缚鸡之力的男人。

    我料想着，半天出不了什么事，便离开了村子。

    不想，我前脚离开，后脚美艳妇人便派人来请夫君了。

    不是亲自来请，是派了村里的一个小孩子来请，以村长的名义，说是请夫君过去写张帖子。

    村子里有帖子什么的都是夫君写的，又是村长请，夫君不能拒绝,于是便出了门，去了村长家。

    到了村长家,发现村长不在，只有美艳妇人在,穿得一身矜持，一改往日花枝招展的浪荡模样，斯斯文文的请夫君坐下来写帖子。

    夫君不好拒绝，打定主意写完就离开，于是坐下来奋笔疾书。

    妇人客气的端来一盏茶摆在了夫君的面前，然后便避嫌一般离开了。

    夫君看见她举止进退有礼，不像往日做派，于是便放松了警惕，写着写着渴了，顺手便端起旁边的茶喝了。

    夫君喝完茶后，美艳妇人便走了出来，坐在夫君面前各种搔首弄姿。

    夫君想离开，可是身子却被某种野兽控制住了似的，压根迈不开一步，看向美艳妇人的眸光也越发炙热无法离开。

    最后他也不知怎么回事就跟美艳妇人滚在了一起。

    美艳妇人得手，以此为要挟，让他乖乖听自己的话，随叫随到，不然就曝光他的禽兽行为,让他秀才的名声毁于一旦,在十里八村混不下去。

    夫君不舍得自己的名声毁于一旦，也不忍我伤心，答应了她，只是要求偷偷往来，不能让我知道。

    一开始他们掩饰得很好，在我的眼皮子底下三翻四次混在一起，我都浑然不觉。

    直到有一次，我在夫君的衣裳上发现了端倪。

    从那以后，我便处处留心。

    端午节过后不久，有一天上山砍柴，我好像预感会发生什么似的，半道突然提着柴刀就赶了回来。

    那时已是黄昏，家家户户炊烟袅袅，天际边残阳如血，整座古宅静悄悄的。

    我捏紧了手中的柴刀，轻手轻脚的走了进去。

    屋子里头同样静悄悄的，大殿半边阴影，半边沐浴在残阳如血里，我的心莫名的狂跳了起来，更紧的握住了手中的柴刀。

    一直往里走，走到了厢房都没有听见动静，我攥着的心蓦的一松，不想就这当儿，旁边书房传来了窸窸窣窣的动静，然后伴随着女人压抑痛苦却又像无限快乐的哼叫声，还有男人发狠的咒骂声……

    这样粗鄙庸俗的语言，绝对不是我那秀才夫君能说出来的话，可是这嗓音，我化成灰也认得，就是我那秀才夫君的声音。

    (本章完)

