    至于更为重要的剿灭沙怪巢穴方面，四大势力虽然派出的只是偏师，但并不表示重视程度不够，而是从实际战况出发。

    早就有经验丰富，善于搜寻沙怪巢穴的修士，判断出这次的沙怪群落，分别来自三处不同的沙怪巢穴。

    沙怪巢穴素来隐藏极深，非常隐蔽，难以准确判断其位置。

    这些修士多次出动，花费了不少力气，都只能判断出沙怪巢穴的大致的位置。

    其中有几块可能存在沙怪巢穴的区域，都被在地图上面标注出来。

    于是，四大势力分别征召附庸势力，希望依靠人海战术，尽快确定沙怪巢穴的位置，然后将其剿灭。

    双丰谷这次召集附庸势力，需要搜寻的就是其中一块区域。

    介绍完大致战况，肖申强双手掐了一个印诀，在天空之中，就出现了一座巨大的沙盘。

    沙盘上面展示的正是周围数百里区域的地形地貌。

    沙盘的内容非常详细，清楚的展示出了许多细节。

    “睁大你们的眼睛，将沙盘上面的所有东西都看清楚，牢牢的记在脑子里面。”肖申强严肃的下令。

    修真者的记忆力远超凡人，或多或少都有点过目不忘的能力。

    包括孟章在内，下面的修真者们集中精神，快速记忆起来。

    过了好一会儿，觉得大家都记忆差不多了，肖申强才开始分配任务。

    每一家势力，根据派出修士的数量和实力，都被分配了大小不一的区域。

    由于沙怪巢穴深埋地下，所以只有采用笨办法，一寸一寸的搜索可疑区域，才有可能将其找出来。

    “凡是最先发现沙怪巢穴的修士，免去其所在势力的三年供奉。”肖申强开出了赏格。

    双丰谷下属的所有附庸势力，每年收入的很大一部分，都要上交给双丰谷作为供奉。

    连续免去三年的供奉，那可是很大一笔灵石了，对每一家附庸势力来说，都很有诱惑力。

    “如果有胆敢临阵退缩，畏缩不前者，立斩不饶。”

    开出了赏格，自然也免不了惩罚。

    肖申强圆脸上面的笑容全无，有几分疾言厉色的感觉。

    “你们就是翻遍沙漠中的每一粒沙子，都必须给老夫把沙怪巢穴找出来。”

    “如果十天之内，都没有人能够发现沙怪巢穴，你们所有家族和门派，今年的供奉翻倍。”

    说到这里，肖申强已经有几分咬牙切齿的感觉了。

    一直在旁边阴着脸不说话的单鹰，嘴里突然冒出来一句。

    “如果有人胆敢偷奸耍滑，漏过了藏在自家分配区域的沙怪巢穴。唯一的下场就是满门抄斩，绝不饶恕。”

    不顾下面人群中一片哀鸿遍野，单鹰一挥手就驱散了下方的人群。

    “还不快点行动起来，今天就算是第一天。”

    看了一眼天空，夜色即将降临，众人脸上苦色更浓。

    不管心中怎么哀叹，甚至暗藏不满，但是所有人，都没有反抗双丰谷的心思和力量。

    人群很快就散开，修真者们开始成群结队的离开了大营。

    双丰谷征召他们是双丰谷的权力，而他们作为附庸，也有服从双丰谷的义务。

    所有人都开始按照双丰谷的命令行动。只是希望能够交上好运，尽快发现沙怪巢穴。

    孟章和许承先道别之后，就带上田镇和方勇出发了。

    大营之中的修士，除了赵家之类少数势力，有着飞舟之外，其余大部分势力，都是骑乘的各种坐骑。其中不乏比追风驹更为强悍的妖兽坐骑。

    孟章三人骑着追风驹一路狂奔，很快就将大营远远的抛在了背后。

    太乙门来的修士只有他们三个，实力也不行。双丰谷为他们安排的搜索区域，只是很小一块。

    这倒不是双丰谷好心，而是担心误事。

    沙怪巢穴每多存在一天，潜在的威胁就会越来越大。

    等孟章三人赶到目的地的时候，夜幕已经降临，这给搜寻沙怪巢穴，又增加了不少难度。

    三人跳下坐骑，就不顾夜色已至，开始仔细的搜寻起来。

    平坦的大沙漠之中，一望无际，没有任何的遮挡。沙怪的巢穴，也不可能在地面之上。

    深埋地下的沙怪巢穴，从地面可是看不出丝毫端倪的。

    要想搜寻沙怪巢穴，一般都要施展土遁术，遁入地下搜寻。

    就算是炼气后期的修士，也不是每个人都能施展土遁术的。

    不会施展土遁术，那还可以使用土遁术符箓。

    如果连土遁术符箓都没有，那就老老实实的挖洞吧。

    要想在双丰谷指定时间之内完成搜索任务，绝对是一件非常困难的事情。

    所有附庸势力的修士，都开始争分夺秒的行动起来。

    赵家修士虽然驾驭飞舟最先赶到目的地，但是在飞舟上面，可没有办法搜索下方的地底。

    一名名赵家修士老老实实的跳下飞舟，开始用土遁术钻入地底，仔细的搜寻每一个地方。

    在所有的附庸势力修士开始行动之后，不少双丰谷修士也离开了大营。

    虽然双丰谷主要战力都派出去迎战沙怪群落，但还是安排了不少弟子，前来寻索沙怪巢穴。那些最有可能存在沙怪巢穴的地方，就由双丰谷弟子亲自搜索。

    比起良莠不齐的附庸势力，双丰谷肯定更加信任自家的弟子。

    单鹰和肖申强两名筑基期修士坐镇大营，等收到消息，可以随时支援四方。

    孟章打量了一下分配给太乙门的区域，要在限定时间之内搜索完这片区域，还真是一件非常困难的事情。

    不过不管再难，双丰谷分配的任务，都必须按时完成。

    孟章三人都没有施展土遁术的能力，但好在孟章身上一直备有不少的土遁符。

    按照孟章的想法，如果地底存在沙怪巢穴。不管沙怪巢穴隐藏的多深，都必须留下通道供沙怪进出。

    这些通道的出口肯定要靠近地面，沙怪才能够比较轻松的出入。

    可惜的是孟章破妄法眼虽然能够看穿虚妄，但是无法透过太深的地底。如果通道的出入口不在附近，他也无法看到埋藏过深的通道。

