    第66章 你从没告诉我们，你哥这么有钱（求订阅！求月票！）

    楼下，李诗诗看着秦昊，道：“哥，我怎么感觉你长得跟以前有点不一样了？”

    如果不是李诗诗实在太熟悉秦昊了。

    看到他的背影就能认出是秦昊，李诗诗刚才都差点没认出来。

    秦昊的脸部变化，实在是有点大。

    秦昊听着李诗诗这么说，笑道：“人在海外刚回来, 这不是担心在龙国范围惹出麻烦嘛，毕竟，你哥我现在也算是个小小的风云人物，所以简单做了个易容。”

    秦昊一挥手，他的脸上一道白光闪过。

    露出了他的本身容貌。

    李诗诗捏了捏秦昊的脸：“对了，这才像你嘛。”

    李诗诗也知道现在秦昊身份特殊，不然的话, 也不用易容。

    何止是他自己说的什么小小的风云人物。

    简直就是核弹级别的大人物。

    前段时间直接把泡菜府都给炸了。

    你管这叫小人物？

    在楼下，跟秦昊聊了一会天。

    秦昊询问了一些李诗诗的近况。

    自己妹妹大学毕业之后，就进了一家还不错的网络公司实力。

    目前已经快转正了。

    工资还算可观，实习期每个月五千多。

    转正之后，可以达到八千这个级别。

    李诗诗正在和秦昊聊着天。

    突然，她看到秦昊现在竟然坐在一辆奥迪R8的车前盖上。

    李诗诗吓了一跳。

    奥迪R8啊。

    这可是豪车。

    她赶紧说道：“哥，你赶紧起来，这别人的车，你坐坏了就不好了。”

    这种级别的豪车。

    可金贵了。

    随便磕着碰着一点点，去维修一下都要好几千上万的价格。

    李诗诗几乎是下意识就要拉着秦昊下来。

    但秦昊看着自己妹妹的反应，却笑出声。

    揉了揉她的脑袋，道：“没事，这是你哥我自己的车，坐坏了也不要紧。”

    “什么，你自己的车？你什么时候有这么多钱……”

    李诗诗的话刚说一半就停住了。

    她突然反应过来。

    现在的秦昊已经和以前不一样了。

    以前他们兄妹俩相依为命, 两个人一顿合吃一碗泡面。

    但现在的秦昊, 可是高高在上的修仙者。

    一人敌一国。

    一个人覆灭一整个泡菜舰队。

    这么强大的实力，买辆跑车算什么？

    秦昊对李诗诗道：“不止是这辆车是你哥我的, 后面那两辆，也是我的。”

    “诗诗，我给你介绍一下，这是我新收的弟子，孔子卿！”

    孔子卿下车走到秦昊身边，跟李诗诗点点头。

    “你就是师尊的妹妹吧，久闻大名，幸会！”

    “你好。”

    接着，秦昊又介绍灰衣力士。

    “至于他，你叫他秦一就行。”

    李诗诗：“秦一大哥好！”

    看着体格巨大的秦一。

    李诗诗也有点心里发怵。

    自己哥哥这是从哪找的人？

    也太高大了。

    秦昊看出李诗诗的害怕。

    拍拍她肩膀，说道：“没事，秦一不会伤害你的。”

    李诗诗闻言笑了笑，嗯了一声。

    她相信秦昊。

    就在李诗诗和秦昊聊天的时候。

    楼上，李诗诗的那些室友们，也穿好了衣服下来了。

    她们倒要看看，是何方神圣，能让李诗诗这么激动。

    看到自己妹妹的室友下来。

    秦昊先将自己的易容恢复。

    随后，看着这些室友走过来。

    李诗诗看到自己室友下来了，给秦昊介绍：“哥，她们都是我的室友，也是我大学闺蜜，张嘉橙、林霜！”

    “你们好。”

    秦昊热情伸出手, 跟她们打招呼。

    张嘉橙和林霜两人看到秦昊的颜值还有这气质。

    瞬间露出懂了的表情。

    张嘉橙道：“诗诗，我现在总算知道你为什么拒绝人家金公子，原来心里，早有所属啊！”

    李诗诗闻言，脸刷一下红了：“你们说什么呢，这是我哥！”

    林霜坏笑：“什么？德国骨科？哦哦，我明白我们明白的。”

    她们俩都是和李诗诗大学几年的同学。

    又是一个宿舍的。

    李诗诗是个孤儿这事儿，她们都心知肚明。

    父母都没有，哪来的血缘关系的哥哥？

    只要没有血缘关系，那么一切皆有可能。

    李诗诗这妮子，心里没点想法？

    她们是不相信的。

    毕竟，在楼上冲下来的时候，那是看到普通兄妹表现出的反应吗？

    林霜张嘉橙看破不说破。

    秦昊这时候也是笑了笑说道：“对了，诗诗，现在有空吗？把你的朋友叫上，一起出去吃个饭，再给你们买点礼物！”

    毕竟这么长时间没见了。

    秦昊本来就宠溺自己这个妹妹。

    自然要给她买礼物的。

    听到秦昊这么说，李诗诗还没说话呢。

    她那两个闺蜜先起哄起来了。

    “好啊！我们正好明天放假，诗诗，这次我们可要好好宰你哥一顿了！”

    秦昊：“随便宰，千万别跟我客气！”

    秦昊完全不缺钱。

    她们就算是几只饕餮神兽，秦昊都能把她们几个给喂饱。

    看着李诗诗的这个哥哥这么豪爽。

    顿时，两个闺蜜对于秦昊好感度直线上升。

    接着，她们问道：“我们怎么走啊？打车吧。”

    林霜刚拿出手机，准备叫辆出租。

    秦昊道：“不用，我有车。”

    “秦一，你来开这辆R8，那辆Q8给我！”

    秦昊说着，把车钥匙扔给秦一。

    R8的座位太少了，只有两座。

    作为请客的人，自然是要全程陪同客人。

    所以，秦昊直接选择开Q8带她们。

    看着李诗诗的这个哥哥拿出车钥匙，打开奥迪RS Q8的车门。

    李诗诗这两个闺蜜简直不敢相信自己的眼睛。

    “卧槽！”

    “诗诗，这，这是你哥的车啊！”

    她们两个刚才还以为这是别人停在这的车呢。

    没想到就是李诗诗她哥哥的。

    这个秦昊，什么身份？

    这么有钱？

    奥迪RS Q8哎！

    一百多万的车！

    落地都接近两百万了。

    真正的顶级豪车好吗！

    林霜和张嘉橙立刻用一种幽怨的眼神看向李诗诗。

    “诗诗，你怎么从没告诉过我们，你哥原来这么有钱！”

    “太不够意思了！亏我们上大学时候还天天请你吃饭，我不管，今天我要把以前请你的，全吃回来！”

    “什么都别说了，本来只想找个饭店随便吃吃，现在看来，也别找饭店了，直接五星级的西格瑞星酒店走起啊！”

    (本章完)

