    生化星域的人搞不懂猎户臂和另一半的生化星域为什么有那么多的天才，但他们没料到的是，猎户臂自己这边都懵了。

    “呃，我们赢了那么多场？不过每一场的天才，为什么都是我们不认识的……”

    许多的民众甚至是略有点权位的高层，都不知道发生了什么情况。

    猎户臂这次的天才战失败，本来是大家都心底有点预感的，毕竟比天才别说是猎户臂加半个生化星域了，就算全生化星域加上猎户臂，甚至加上周围好几个小星域的天才，都不一定比的过帝国的底蕴。

    帝国是老牌的可怕星域，有完整无比的传承，也有非常完备的教授天才师资力量，完全不是猎户臂和生化星域这种弱小的星域可比。

    当然了，猎户臂是弱小过头了，生化星域起码也有一定的天才能够拿的出手，这次的天才战，本来就是在许多人的眼里看来，属于猎户臂找了个台阶下，让出半光年的地盘罢了。

    所以人们都想来看，猎户臂这边是怎么输的比赛，许多公司开的盘口，也是赌的这猎户臂能否赢下一场或者两场的天才等级比赛。

    谁都不会料到，猎户臂居然赢了几乎大半的天才等级赛事？

    “呵呵，这天才赛事，倒是挺像以前的天才战域天才战，古老的回忆啊，可惜是回不去了。”

    贾岩在次空间内，控制着一位位分身，赢下了战斗，接着还很是没心没肺的想起了从前的天才战期间，根本就没有想过对手现在的心理。

    不过他也不用为对手考虑，本来双方就是敌人。

    “好了，这一场又是猎户臂赢。”

    突然的，伴随最后一场的半恒星级初阶的等级比赛结束，令人震惊的结果出来了。

    那就是这次本来帝国应该是如探囊取物般简单就到手的天才战比赛，竟变成了猎户臂方的压倒性胜利。

    “不对，肯定不对，那些天才谁都没有见过，在猎户臂和生化星域都没谁听过的，怎么可能突然冒出来，绝对是作假。”

    突然，有一位半恒星级的帝国高层跳了起来，似是恼羞成怒的咆哮着。

    “呃……”猎户臂方的一位坐镇半恒星级，也不知道说些什么，主要问题是，他感觉在这比赛场里，自己这边的战斗力还是比不过帝国方，如果他们开始耍赖，然后想要借口开战，那就问题大了，猎户臂输了事小，他们在这里丢了小命才是大事啊。

    不过就算这位半恒星级不说话，可在猎户臂这边，可不会没有敢说话的人，甚至还有一位不仅敢说话，还敢将敌人都灭杀的存在！

    那就是贾岩！

    没错，他不仅敢说话，还敢动手。

    轰！！！

    一道惊天动地的轰然炸响的声音，在那位刚刚质疑猎户臂的半恒星级强者的身上爆炸而起。

    “啊！”

    这半恒星级生物，瞬间就被力量轰得倒飞而去，直接四分五裂，死得不能再死。

    “什么？”

    “谁？”

    “居然一击就灭杀一位半恒星级强者，而且还是帝国来此坐镇的半恒星级，起码都是半恒星级颠峰的存在，居然一击？”

    一位位的旁观者，或者是两方的观众和强者们，都连忙是望向了那爆发出力量的方位。

    只见在那方位中，一位看似是半恒星级中阶的冷然动物，直接的收回了自己的爪子。

    “这家伙，质疑我们的真实性，就是该死。”

    这只生物默默的说着，然后又取出一道智脑，智脑上的屏幕飞快的放大，接着成为了一个百米多大小的屏幕。

    周围的强者都能够看清这屏幕上的字体。

    “你们看到了吧，这就是此次的比赛双方的具体条款，再看看第九条，是不是清楚的写着，双方能够互相找外援？这也是猎户臂方明知自己天才不足的情况下，才敢来比天才战的，不然你们以为猎户臂就是故意来送疆域的吗？”

    “啊？原来还有这么一个守则。”

    “这条款厉害了，那么说明这几位生物，全是猎户臂自外界请来的高手了？”

    “恐怖，能够请到这样的存在，也说明猎户臂实力的惊天了。”

    “但居然一击就将那帝国的颠峰级的半恒星级生物灭杀，这刚刚获得半恒星级中阶胜利的家伙，竟是如此可怕的吗？”

    “他的实力到底是什么地步。”

    “但杀了一个帝国的半恒星级坐镇者，为什么那位帝国的恒星级存在大人，不出来干预？”

    许多的生物，都在观察着周围，也有很多的帝国强者和天才们，都在等候着这个时候帝国的那位恒星级坐镇者的出现。

    你再强，你再天才，但总不可能真正打得过一位恒萧级强者吧，既然灭杀了一位他们帝国的半恒星级坐镇，那么就要承担相应的责任，刚好将这位半恒星级存在灭杀，以报刚才他在比武中，灭杀了那么多帝国天才的仇。

    所有人都在等着，那位帝国的恒星级存在出面。

    但他们也在想，如果帝国的那位恒星级存在出现了，那么在这里的猎户臂恒星级强者，会不会也出面？

    毕竟双方的摩擦早就大了，说起来这位半恒星级的天才，说不定只是战争的一个借口。

    接下来重头戏估计还在后面。

    可大家等着这重头戏，左等右等，等了半天，却任何事情都没有发生。

    “怎么回事？那位帝国的恒星级强者，居然没有出面，甚至连话都没有说一个？”

    一位位的观众和不明就里的外界势力的高层们，都是目瞪口呆。

    要知道这绝对是当着恒星级强者的面，打脸帝国了，这样都不出现，只能说那位恒星级强者太怂，可这样说也不对，因为那位恒星级强者如果怂，就不可能修炼到恒星级存在，莫非是有什么内幕在里面吗？

    众人左等右等，结果半天过去了，什么反应都没有，帝国仿佛也瞬间，从刚才的飞扬跋扈，化为了一个个病猫，谁都不敢说话了。

    “哼，好了，这事就算是我们帝国的错，但别妄想我们就会如此罢休。”

    一位帝国的半恒星级高层，颇为忌惮的放了一声狠话，然后就带着那位半恒星级高层的尸首，朝着另一方离去。

    “帝国怂了？”

    “没想到，我们先前认为猎户臂方肯定要输，结果变成了帝国大败，还丢了大脸，简直出乎意料。”

    “哈哈，我就说了嘛，如果连这点能耐都没有，这猎户臂怎么敢跟帝国交手。”

    “走走走，回头好好想想，是不是要跟这什么猎户臂展开交易。”

    “这猎户臂确实有点东西。”

    一位位的外界来的商客，或者说强大的强者，都在这一刻离开了比武建筑。

    因为比赛全部完结了，虽然许多的普通人还是留了下来，在这里进行着购物，以及天才们的周边产品，可大多数的强者，对这点又没有什么兴趣。

    他们走是走了，可带走的是对这场双方出人意料天才比斗结果的论调，回到了各大星域和周边帝国。

    “哼……”

    当所有的生物，在几天后大部分的离开后，这庞大的比武建筑之内，一道惊人的气势，猛然的爆炸而起。

    可他的力量刚刚爆炸的响起，另一道惊天气势，就像是一个大人，按着小孩子一样，将他轻轻按回了地面，任其如何的挣扎，都无法摆脱。

    “阁下，您就是那什么巨蚊老祖前辈吧，您一个德高望重的前辈，对我这样的恒星初阶晚辈作这样的事情，难道不觉得以大欺小么？”

    那位被压制的，赫然就是那位帝国的恒星级强者，在这几天他真的可谓是难受之极，先是被贾荣用脑波力量打了脸，接着又被在这里同样坐镇的猎户臂方的恒星级强者，打了脸，再然后才是被这莫明来临的力量，在他想要帮助自己这边那位半恒星级高手时，狠狠的压在这里。

    他娘的，谁来之前说，在这里就是一个大好事，而且是大大的涨脸的地方，结果呢，现在不仅仅是让别人压着，还不一定能不能活下来。

    而对方的身份，这位恒星级生物，也飞快的就想明白了。

    在猎户臂有这实力的，估计也就那位传说中的‘巨蚊老祖’，或者说他们资料里知道的——进化兽贾岩了！

    “呵呵，说我是前辈么，我是巨蚊没错，但这声前辈我可当不起，我的年纪现在还没有一百岁呢，您不知道几岁了。”

    贾岩戏谑的声音，在这进化兽耳畔响起。

    “没有一百岁！？”

    那恒星级生物，浑身一震，就像是听到了什么不得了的事情。

    要知道一百岁，对他这样的恒星级强者来说，也就是刚刚起步的小婴儿还差不多，别说是恒星级，就算是半恒星级都难练到。

    可偏偏的，一个实力都不知道强过他多少，此时还轻易压着他的生物，出口说他连一百岁都没有？

    这恒星级生物都已经是六百多岁了，就这样还被称为是天才。

    可贾岩的说辞，他连一百岁都没有，眼前的恒星级强者到达恒星级的时候，他都没有诞生，就这样还称前辈，他有脸？

    “进化兽……”

    恒星级生物脑中一震，接着苦笑起来。

    他其实大致已经算过贾岩的年纪，毕竟只是按照贾岩的出现时间点等等计算，这个时间大致能算出他这么一个进化兽，会是多大的年纪，但几乎没有人愿意相信，这样开超顶级的天才，竟才一百岁不到。

    可现在，贾岩自己说出来了。

    “大人，总之您这样是不对的，既然贵星域已经赢了，我也不计较是怎么赢的，总之现在您能放我走了吗？”

    “呵呵，想走？可以，首先在这这边的认负书上签字。”

    空中的脑波力量飞荡，可作为恒星级强者的那位生物，就是不知道贾岩在哪里，这实力的差距，已经大到了不敢想像的地步。

    “认负？我……”

    这恒星级生物不想签，因为签了的话，他作为在这场比赛里面帝国实力最强存在，就代表了帝国的初步意见，那么未来几乎没有转寰余地，也就是说，签了除了在某些小方面可以谈，献出领土的绝对会变成是帝国方了。

    “我他娘的想来名留青史，但不是以这种方式的啊……”

    这位恒星级生物，只感到一阵阵的心酸泪，老子就想要混一个功绩，让后世的人记得我。可没想到现在真的有可能留下功绩了，只是为的是猎户臂这边。

    有点尴尬了。

    “签不签？”

    突然，一股极大的压力，再次的压向了这位恒星级存在。

    “我签，我签还不行吗？”

    恒星级生物几乎是欲哭无泪的签下了自己的名字，甚至用自己的血肉和DNA样本放到其上，再主动的释放出一股脑波力量到一块小盒子里，这样就相当于说明了，他是自己弄出的这签名，而非是伪装的。

    “很好，这样，你就回去吧，记得告诉别的帝国高层和军队，从明天开始，给我退出边境线半光年远外，你们也可以试试不退……我这次出门，可不是随便过来玩玩的……”

    贾岩的脑波力量就像是从四面八方传来，哪怕那位帝国恒星级强者，知道贾岩是在次空间内，可不管怎么看，都无法看出他在什么地方。

    “如果这是突然对我攻击，那就……”

    想到这点，帝国的恒星级强者，连忙应是，然后灰溜溜的逃走。

    他知道，自己的实力跟贾岩比起来，简直是天与地的差别。

    “这巨蚊老祖，也就是那位进化兽，居然如此的可怕，哪怕我对上我们帝国的三位后阶大人，都没有类似的感觉……我要上报，一定要上报！”

    他连忙朝着帝国方向的边境而去。

    也就在这恒星级生物回归了第二天……

    帝国边境军动了！

    不是向着猎户臂这一半生化星域压来，而是真正朝后退去。

    也就是说，帝国真的认怂，甚至完全不敢追究在天才比武中，猎户臂是不是违犯了规则！

    半光年，到手！