    ……

    　　“你......你说什么？”朱竹清有些不敢相信自己的耳朵。

    　　曾易微微一笑，说道：“我说，这星辰剑草让给你了。”

    　　唐三连忙说道：“易哥其实你不用这样，我有给竹清准备了仙草，这可是最合适你的啊，可要想清楚了。”

    　　“我已经想清楚了，这仙草能提升剑道境界，对处于剑道初阶的小朱来说，效果会更加好。而且我现在的剑道境界，想要靠物品来提升，有些不太现实，更多的是要个人的领悟。”曾易说完，便把仙草抛向朱竹清。

    　　见曾易把如此珍贵的仙草随意的抛给自己，就像是对待路边的大白菜一样，这可把朱竹清吓了一跳，手忙脚乱的把星辰剑草接住，看着手上的仙草安然无恙，心中不由松了口气。

    　　“你真的要给我？”朱竹清明亮的眸子看着曾易，很认真的问道。曾易能得到一株可以提升剑道境界的仙草，朱竹清心中是非常羡慕的，但没有想到，他竟然会如此大方的让给了自己，是察觉到了我心中的热切吗？

    　　看着曾易，朱竹清心中升起了一股感动。

    　　曾易点了点头，他其实对仙草渴求的心情并没有这么热烈，而且他认为，这株仙草自己使用，也就提升个几级的魂力，这作用意义并不大，自己回七宝琉璃宗后，也能依靠宗门的底蕴弥补回来。但是对于朱竹清就不一样了，仙品剑草的效果，不仅能让她这个剑道初学者的境界有很大的提升，以后对剑道的领悟也会更加的轻松。而且，以仙品外挂的效果，或许能弥补她武魂是兽武魂的缺陷。

    　　毕竟，朱竹清的武魂幽冥灵猫，不只是在七怪中，放眼整个大陆，也是中等的品质。虽然前期能依靠剑术弥补武魂的强度。但是到了后期，武魂品质差的缺陷，就会被无限放大。

    　　唐三也说了，这星辰剑草的品质，是他带回来的仙草中，品质最高的，或许能让朱竹清的武魂发生不一样的改变。

    　　把这株仙草让给朱竹清，曾易也没有想太多，更多的是因为朱竹清是他的弟子，而他，应该作为师父为徒弟着想的想法吧。

    　　“既然易哥做出这种决定，那竹清你就收下吧。”见曾易这样说了，唐三只好尊重他的选择了。

    　　“谢谢了。”朱竹清也不客气了，深深的看了曾易一眼，然后走到一边开始服用仙草，进行修炼。

    　　看着朱竹清盘坐修炼的身影，唐三无奈的叹了口气，然后走到曾易身前，道：“易哥，这株仙草，本来是给竹清准备的，现在你把原来属于你的仙草给了竹清，那你只能和竹清呼唤了。毕竟仙草的数量有限，我只能勉强做到大家每人一株。”

    　　曾易不在意的摇了摇头，道：“没事，没有也没有关系，毕竟这些只是外物，想要变强还是得看自己。”

    　　唐三可以从曾易的表情上开出，他是真的不太在意这些仙草，就像他说的话一样。

    　　曾易，在史莱克中，可以说是唐三印象最深的一个，虽然他来史莱克学院的时间比其他人晚一些。但是，唐三也是在很早之前就和曾易见过一面，并且留下了很深的印象。

    　　曾易无论是人品，还是实力，都令唐三佩服无比，甚至有些崇拜，可以把他当成追逐的目标。

    　　对于曾易，唐三心中是非常的敬佩的。

    　　唐三道：“这株仙草的品质，可以说不下与刚才的那株星辰剑草，功效全面，甚至有着逆天改命之威，不过，易哥你要有一个心里准备。”

    　　逆天改命？听了唐三的介绍后，曾易心中不由来了兴趣，迫不及待的想要目睹唐三准备的这株仙草是什么了。

    　　唐三从如意百宝囊中取出了一株仙草，那是一朵看上去普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑，从唐三提着它的样子就能看出它的重量极其惊人。那朵白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄地感觉。

    　　唐三正色道：“此草名曰相思断肠红。乃是仙品药草中地神品至宝。它还有一个传说中的故事，在很久以前......”

    　　唐三顺便把相思断红肠附带的那个凄美的爱情故事和几人说了一边。静静的听着唐三的话，不论是曾易还是一旁的小舞，都有些痴神了。就连大师，也是心生摇曳，情绪有些不能自已。

    　　唐三郑重的道：“花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。”

    　　本来，唐三是想把这朵相思断红肠给朱竹清用的。毕竟，史莱克的成员中，除了曾易这个有眼睛的瞎子外，谁都能看出朱竹清对曾易的感情，唐三也想借着此次机会，让两人终成眷属，但是谁能想得到，曾易竟然把自己的仙草让给了朱竹清？这让唐三的计划出现了纰漏。

    　　而且，他们之中，感情也有些复杂。就唐三知道的，戴沐白一开始是在追求朱竹清的，但是朱竹清对他并没有那种感情，又发现朱竹清似乎喜欢着曾易，戴沐白因此还消沉了几天，不过之后又恢复了往常，也不再去追求朱竹清了，像是主动退出。

    　　但是，曾易对朱竹清，也只是朋友一样的感情，因为朱竹清跟着曾易一起学习剑术，曾易对她或许还带着类似师徒的感觉。

    　　不过，唐三又觉得，队伍里的宁荣荣，好像也对曾易有着爱慕的感情，这就很乱了。

    　　虽然唐三把相思断红肠拿给曾易，但想想，以曾易那木头脑袋，估计也是开不出花来，用不了。

    　　曾易有些呆呆的看着面前这株动人的相思断肠红，轻轻的点了点头，体内魂力运转，催动气血，一口鲜血喷吐在花瓣之上。

    　　想着自己心爱的情人，精诚意挚？

    　　我有女朋友吗？我有喜欢的人吗？我难道不是一个单身狗吗？

    　　望着这朵鲜艳的花，曾易内心中发出了疑问，陷入了沉思。

    　　血落花瓣，相思断肠红轻轻的颤抖了一下，唐三、小舞、大师的目光都落在这株花上，静静的等待着。

    　　但是，唐三很快就失望了，那相思断肠红的摇摆渐渐停止，并没有跌落之势。

    　　曾易有些不好意思的挠了挠脑袋，道：“呵呵，看来我不太合适这株仙草啊。”

    　　望着曾易那憨憨的笑容，唐三有些无奈，道：“没事，我还有备用的药草，易哥我等会在给你，稍等一下。”

    　　然后，唐三又捧着相思断红肠来到了大师玉小刚的身前，道：“老师，您和二龙阿姨情深意重，不如您来试试。说不定，这株相思断肠红能够改变您的武魂变异。”

    　　大师望着这株仙草，叹了一口气，他已经是半百之龄，早就已经错过了最佳的修炼年龄，就算把自己武魂变异的问题解决了，又能如何？

    　　不过，他还是没有拒绝自己弟子的好意，运起魂力，引动自身气血，一口心血喷在了娇艳1花瓣之上。

    　　望着相思断肠红上的血迹，大师不禁想起了自己与柳二龙过往发生的种种，心头一阵苦涩，最后，两个字出现在了他的脑海中，令他心头一震。

    　　骨科！

    　　呃，调皮了，其实是妹妹。

    　　几人望着这株相思断红肠，花瓣在剧烈的晃动着，但最后还是没有从那乌绝石上跌落，却终究差了那最后一丝力气，摇摆着重新回归原本的位置。

    　　大师黯然叹道：“终究还是没有缘分啊。”

    　　如此绝品的仙草，却没有缘人，是在是可惜了。望着这株相思断红肠，唐三心中有些失望。

    　　噗~

    　　就在唐三准备取出另一样仙草之时，发现小舞直接一口鲜血喷在了相思断红肠上，就在三人惊讶的目光中，那相思断肠红已经悄然离开乌绝石坠落而下，落在了一只纤纤玉手之中。

    　　小舞抹了抹嘴角的血迹，俏脸上流露出一丝笑容，眼神有些迷离的看着手中那动人的花朵，喃喃出声，“没想到，我才是这有缘之人啊。”

    　　小舞抬起来头，明媚的眸子紧紧看着唐三，俏脸上展露着艳丽的笑颜，道：“哥，那这朵花是不是属于我了？”

    　　唐三呆呆的看着小舞，半晌说不出话来。

    　　最后，这朵相思断红肠的归属落在了小舞的手上，不过小舞却没有听唐三的建议把这朵相思断红肠服用，而是选择留在身边，唐三只好顺从自己妹妹的要求。

    　　接下来，唐三又拿出了一株仙草，那是一株白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染，唐三将它递到曾易面前，道：“这仙草名叫水仙玉肌骨，本来我是给小舞准备的。但她已经有了相思断肠红，但这株仙草也同样适合易哥你，功能润筋补骨，气通七经八脉，淬炼身体，补足先天资质，能够让自身的修炼资质进一步蜕变。”

    　　曾易也没有客气，接过了唐三赠与自己的仙草。望着手上的仙草，曾易脑中不禁浮现了一个身影，便对着唐三说道：“小三，这仙草你送给我的是吧？”

    　　唐三不由疑惑，道：“当然，为什么要这样问？”

    　　“那我如何处置这株仙草是我的事吧？”

    　　唐三不由失笑道：“当然，这是我给易哥你的，你想要自己服用还是送给别人，都可以做主。”

    　　“难道，易哥你要把仙草送给别人”唐三想起曾易之前那句话，便询问道。

    　　曾易点了点头，道：“没错，我想把这株仙草留给我那小徒弟，言雀。”

    　　原来是她！听了曾易的话，唐三不禁想起那个活泼可爱的小女孩。早在之前，言雀就在史莱克学院住过几天。听曾易提起，唐三才想起来，原来他还有一个徒弟来着。

    　　唐三道：“易哥，你可要想好了，仙草非常稀少，要是你把这株给了小言雀，我已经没有仙品级别的药草给你了。没有了仙草，你很快就会被我们给追上的哦。”

    　　曾易笑着拍了一下唐三的肩膀，“能追上就追上呗，我是在意那些的人嘛？你们要是有这样的成就，我也会很高兴的。”

    　　接下来，唐三从如意百宝囊拿出了一株九品紫芝交给大师，让他服下修炼，大师也没有拒绝唐三的好意，接受了下来。

    　　最后唐三也给自己拿出了一株仙草，望穿秋水露，服用进行修炼，让没有服用仙草的曾易和小舞两人，为他们护法。

    　　随着修炼的时间一分一秒的过去，天色已经暗下。

    　　渐渐的，他们都开始从修炼中醒来。

    　　最先醒来的是奥斯卡。

    　　“太棒了！我竟然提升了五级魂力，现在都三十九级了，都快赶上戴老大了。”奥斯卡醒来的第一句话，就是一声激动的尖叫，瞬间把曾易和小舞吸引了过来。

    　　小舞直接一巴掌拍在了奥斯卡的头上，小声道：“小声点，他们还在修炼呢。”

    　　“呃，抱歉。”奥斯卡不好意思的说道，但脸上依然有着控制不住的激动神色。

    　　紧随奥斯卡之后的，是宁荣荣，她的魂力也有了明显的提升，提升了六级，现在已经是三十八级的魂力了。最令人意外的是，她发现自己的武魂七宝琉璃塔已经变成了九层。九层的宝塔意味着什么？就是代表她的武魂可以不受原来的限制，可以修炼到封号斗罗境界。这简直让她兴奋得险些晕过去。

    　　然后就是戴沐白，他已经成功的突破了四十级的瓶颈，虽然魂力没有提升，但是等融合了第四魂环后，蕴含在身体中的药效会爆发出来，让他的魂力提升一大阶段。

    　　接着就是大师，通过唐三给的仙草，成功的解决了自身武魂变异而卡在二十九级的瓶颈，突破到了三十级，可以晋级魂尊了。

    　　马红俊也醒了过来，仙草把他身体的邪火问题成功解决了，火焰变得更加精纯，威力比之前更强大，魂力也提升了五级，达到了三十八级的高度。

    　　在接着，是唐三，虽然秋水望穿露没有让他的魂力有明显的提升，但是自身的紫极魔瞳却进入到了一个极其高深的境界。

    　　但是当他把目光看到小舞身上时，唐三的身体突然剧烈的颤抖了一下，整个人脸上的表情都变得怪异起来。

    　　不过唐三很快九调整好了自己的心态，没有人他们看出什么。

    　　最后，只剩下朱竹清一个人还在修炼中。

    　　有过了半个小时，盘坐在地上的朱竹清身上爆发出了一股凌厉的气势，幽冥灵猫的虚影出现在她身边，仰望着夜空中的星辰，嘶吼长啸。

    　　但是，众人也发现了，朱竹清的幽冥灵猫，模样与之前有些不同，黑色的毛发变成了像星空一样的渐变色，尖竖的猫耳变得更加修长。异色的眼眸也变成了统一的蓝紫色，宛如宝石般，像星空一样神秘。

    　　虽然模样看起来还像是猫，但更感觉是星空中的精灵一般，神秘，高贵，优雅。完全没有了那种阴森，迅敏的感觉。

    　　众人心中都不由震惊了，这是武魂变异？

    　　朱竹清站了起身，缓缓的睁开的眼睛，刹那间，众人感觉到一抹蓝紫色的光芒一闪而逝，那明亮的眼眸，就如星空一般，不禁让人沉迷。

    　　众人看着道倩影，那一刻，他们感觉，仿佛夜空上所有的星光都集中在她的身上，是如此的美丽，如此的万众瞩目，她就是星夜仙子一般，似近似远，扑朔迷离，气质出尘，飘忽若仙。

    　　“好美啊！”所有人都不禁赞叹一句。

    　　众人回过神后，都集中到了朱竹清的身边，目光热切的看着她，宁荣荣激动的问道：“竹清，你感觉到有什么变化吗？魂力提升了几级？”

    　　“变化？”朱竹清轻喃一声，闭上眼睛，仔细的感受了一下身体的情况，随后睁开眼眸，蓝紫色的光芒在右手上集中，变化，然后在众人惊讶的目光中，一把精致的长刀出现在了她的手中。

    　　这把长刀足有一米二的长度，刀柄接近三十厘米长，上面缠由蓝紫色的布条，刀锷是一轮弯月的形状，刀身约九十厘米，刀刃薄如蝉翼，刃上倒映着满天星辰，闪烁星光，甚是美丽。

    　　“竟然觉醒了第二武魂？”大师目瞪口呆的看着朱竹清手上的这边长刀，心中已经是掀起了万般波澜。

    　　......

