    ;

    “老二，你沒病吧，我们神城要被攻陷了，我记忆中，我们诛魔神城还沒遇到这种事吧，如果那群魔怪正的那么厉害，那众神殿也得派人过來呀。”那笑呵呵的老五说道。

    “这件事和地狱魔帝有关，根据众神殿的规则，神城沒有遭到威胁之前，众神殿是不会出手的，我又沒说神城一定会被攻陷，我们现在只是在做准备而已。”二师兄说道：“能干掉厉害的魔怪，积分肯定会有，杀小的沒有，但小的也要杀，师傅他老人家说了，如果魔怪打到城墙下，我们全部扣分，之前奖励的神钱神兵全部收回。”

    “怎么能这样，泼出去的水怎么能收回去呢。”

    “就是呀，主殿天神不能这样。”

    “我的神钱已经花光了，他收不回去的。”

    众人纷纷抱怨起來。

    “你们这群沒用的家伙，一点自信都沒有，我刚才不是说了吗，收回去的前提是，不能让魔怪到城墙下面，只要各位不偷懒，这肯定沒问題的，还沒有开始，就认为自己做不到，如果让大师兄听到了，你们肯定要被扣分。”

    说话的是那九师妹，被她训斥了一番，众人纷纷闭嘴。

    沈翔觉得这诛魔神殿还是比较团结的，而且强者都不是很严厉，说话时也很和气。

    “二师叔，能给一点那些魔怪的资料吗，这有利于我们作战。”沈翔问道，虽然他沒有拜谁为师，不过他看见别人都这么喊，他也这么喊了。

    沈翔加入诛魔神殿，这诛魔神殿的其他战神并不知道，现在知道的人也不多，显然是诛魔天神有意隐瞒的。

    “暂时沒有资料，如果各位到时候收集到，就传给三长老，让他传给大家。”那二师兄想了想，说道：“准备出发了，位置就在城门正前方，朝那个方向走，能看见数十个巨大的空间裂缝，魔怪就是从里面跑出來的。”

    众人立即散去，沈翔他们这个小队倒不是很着急，让十大小队打头阵，这是其他小队长的心**同认为的。

    “这地狱魔帝弄出这些，是为了对诛魔神殿宣泄不满吗。”沈翔总觉得这是地狱魔帝因为他，才对诛魔神殿弄这么一出的。

    前十小队的队长，都是诛魔天神的弟子，这些小队的人数都有几十，里面都有好几个玄神，整体实力都很强。

    “听说这些诛魔神殿现在的十大战神，只是诛魔天神的第三批弟子，最厉害的是第一批弟子，也有十个，只不过下落不明，而第二批一直都在诛魔神殿里面，只不过很少露面，据说现在的十大战神都沒见过。”泰强在沈翔耳边低声道：“诛魔神殿可沒那么弱。”

    沈翔心中的疑惑解除了，因为财神的得意弟子都是天神，诛魔天神在神明之界也算是比较强的天神了，弟子不可能只是玄神级别，原來现在的十个弟子，竟然是第三批的。

    诛魔神殿的小队浩浩荡荡离开诛魔神城，虽然只有上千，但整体实力非常可怕，走在街道上，都吓得许多路人心惊肉跳，特别是走在前面那九个战神，光是身上那股气势，就能吓得人胆颤。

    “师傅，你现在的身份最好别暴露，你等一下也别用青龙屠魔刀了。”萧仇给沈翔传音。

    沈翔点了点头。

    “那么你有好的兵器吗。”萧仇问道。

    “沒有，我现在不需要也行，如果实在不行，到时候不是还有你们吗。”沈翔倒是沒有感到紧张。

    刚刚加入诛魔神殿，沈翔还沒有学习诛魔神殿的功法，而且他现在还不是真神，所以萧仇有些担心。

    沈翔拥有了至尊神骨，所以他对自己的实力很有信心，更何况他还有空间力量，以及修炼天炼之术，如果要对付普通的魔怪，他沒有太大的压力。

    众人一出城门，疾奔了一个多时辰后，看见前方有几道漆黑的裂缝从高空垂直下來，一个个大大小小的魔怪正不断从里面钻出來，形态各异，颜色有好几种，长得五花八门，这些魔怪都有一个共同的特点，就是很丑陋，身上都溢出一些带着恶臭的粘液，最大的有巨山一般，最小的则是一些飞行的，如同蝗虫成群结队。

    这些魔怪都集中在一起，并沒有立即出击，显然是在等数量足够的时候，再发动进攻。

    “这是什么世界來的。”沈翔并不是头一次遇到过这样的场面，以前他也遇到过许多邪魔邪怪，只不过现在面对的，实力要强大许多。

    “一些畸形世界孕育出來的，那些世界都是自然形成，而受到邪恶的力量污浊，孕育出这种魔怪，他们的意识中，都充满残暴和杀戮，这种事情诛魔神殿也不是一次两次遇到了，而且诛魔神殿建立的初衷，就是对付这种东西的。”泰强看见这些东西，也皱起浓眉：“因为只有地狱里面才有浓烈的邪恶力量，所以主殿天神一直怀疑是地狱魔帝干的。”

    “地狱魔帝很有可能在做什么实验，想快速孕育出大批这种强大的邪魔恶怪，让他拥有更强的力量。”

    这时候突然传來任天勇的声音。

    “各位注意，如果不是玄神，千万别去对付额头凝晶的魔怪，特别是晶体光泽比较明亮的，那些魔怪都很强大。”

    众人立即从魔怪群之中，搜索任天勇所说的那些额头凝晶的魔怪。

    只是稍微一看，众人就心中一惊，因为这些魔怪的数量不少。

    魔怪的头部，都是有眼睛的地方，虽然有些魔怪的眼睛有十几二十个，不过还是能看出头部在什么地方，头部凝晶的魔怪很好看出，眼睛附近像是镶着一颗宝石的魔怪，就是任天勇刚才提醒要注意的。

    “我是中位真神，老泰是上位真神，师傅……你虽然还不是真神，但有不少邪门的手段，我们加起來，勉强顶一个下位玄神吧，应该拼得过一个凝晶的魔怪。”萧仇说道。

    沈翔和泰强也想去试试斩杀那些厉害的魔怪，而沈翔比较在意那些凝出來的晶体，说不定是好东西，能让他炼成丹。