    五黑墟市西北角，一座破烂民房忽然打开房门，从中走出一名十二三岁少年。

    这名少年背着剑匣，穿着轻便道袍，前胸绘有太极图，拇指上扣着一枚铜虎扳指，目光放远自言自语：“借助天倾的力量终于追上陈星河了，再借助金丹修士卡住灵乩子，在我辛不悔面前，你们还嫩了一些。”

    少年心情不错，朝着坊市走去。

    至于手持招魂幡，正在苦苦搜寻凶手的卓洪武，他完全没有放在眼中……

    再说地下，冼门神动用一张两界符，强行分割出一片区域。

    但凡落在这片区域之内，那就是他的猎物，生杀予夺，毫不留情。

    陈星河正凭借天蝉灵叶隐匿行踪。

    虽然他在两界符划分范围内不可能跨界离去，但是以高明遁法随时转移方位还是可以做到的。

    就算处于假丹境界都无法越级挑战金丹，更何况区区筑基中期？所以他只能全力隐藏，什么时候藏不下去了，那就痛痛快快认栽！

    幸好，这位金丹不但圈住了他这条小鱼，还圈住了辛老鬼背后之人。

    陈星河暗道：“能轻易击退佛僵，应该不是小角色吧？希望你支撑下去，直到地下恢复正常。”

    身材矮小男子面对金丹修士一点儿不怵，冷笑道：“你竟敢圈住我灵乩子，奉劝阁下不要拿性命开玩笑。”

    “哼，我冼门神可不是普通金丹。不管你是什么，有多诡异，既然落入两界符范围内，那就是老子的战利品。”

    “哈哈哈，你真的知道自己在面对什么吗？”自称灵乩子的矮小男子仰头大笑，结果对面一拳砸出，把他轰出去三十丈远，身上荡起银光这才堪堪站住。

    “大胆。”

    灵乩子怒了，并拢双指掐诀，左脚“砰砰”跺向地面，口中念念有词：“遥请祖师上身，祖师庇佑弟子，真武玄牝大王，上身上身……”

    “轰隆隆……”气息暴涨。

    这个灵乩子最多达到罡气大成境界，尚未将罡气融入丹田形成一颗似是而非假丹，却在瞬间突破自身阶位，融入假丹境界且疯狂放大力量，片刻之后竟然无比接近冼门神，连紫微敬亭都惊得连连后退，后心猛然一痛。

    “不……”他失声大叫，却挡不住身体燃烧。

    “岂有此理。”冼门神大怒，那个混蛋小鬼居然敢在他的眼皮子底下刺杀紫微敬亭，可恶至极。

    陈星河不得不出手，这个紫微敬亭是个大麻烦，若非他做带路党，哪里会这么早暴露？等到风头过去，安安生生传送多好？却不依不饶。

    双方无仇无恨，因为想要得到金丹修士赏识就往死里整你，这种人最为可恨，不杀他杀谁？

    由于学会了仙风云体术和醉仙望月步，出剑速度增加四倍有余，再将心光遁法附在剑上作为爆剑底蕴，就一个字，快。

    这一剑到底快到何种程度？紫微敬亭身上三件护身法器都没有反应过来，只有贴身寒蝉宝甲稍稍抵挡一瞬，却无法拦截青索剑的绝世锋芒和烈焰。

    等到三件护身法器反应过来，陈星河已经收剑隐遁，就是这般迅速，就是这般刁钻，不是做带路党吗？总要付出一些利息。

    “轰……”冼门神抬手帮助紫微敬亭压制伤势，人若是在他身边出事，脸面往哪放？然而灵乩子恰恰抓住机会出手，不可思议力量横空直灌。

    关键时刻，黑冰蔓延。

    冼门神头顶上出现一面黑冰鉴。

    鉴是那种非常古老的铜镜，以黑冰做鉴极为罕有，因为照不到一丝光影。

    既然黑冰照不到光影，那么这面黑冰鉴是用来做什么的？

    答案快揭晓，这面黑冰鉴是用来照神魂的，准确的说是用来封锁神魂的。

    灵乩子陡然定住，周身生出波纹不停晃动，口中发出一声怒吼。

    恍惚之间，巨大身影显现，看轮廓应该是鸟类或鹰类。此兽两只眼睛亮得可怕，不知道从多远之外望向此地。

    令冼门神大为吃惊的是，头顶上“咔嚓”一声轻响，黑冰鉴表面竟然出现一丝裂纹。

    “什么东西这么厉害？竟然可以震裂黑冰鉴？”

    “哈哈哈！”灵乩子仰着脖子大笑：“知道厉害了吧？我家祖师可不是你这等金丹可比，就算元婴修士见了我家祖师都要掉头逃跑，跑得慢了就会成为我家祖师腹中食物，连那真龙真凤都瑟瑟发抖，不敢造次。”

    “哼，少胡吹大气，黑冰鉴给我出来。”冼门神拍向额头，眉心飞速闪烁，竟然升起三十二面黑冰鉴，飘在空中环转叠加，片刻之间叠成一面黑镜。

    之前那面开裂黑鉴瞬间归位，四面八方响起炸雷声，灵乩子大为震惊：“这是一件即将渡劫朝着灵器转化的极品法器？”

    “算你有眼力，老子这面黑冰鉴正愁一尊强大灵物入主，不管你请来的光影有何来历，现在它归我了。”

    “想得美。”灵乩子取出一只小铃铛用力摇晃，似鸟似鹰身影双眼越来越亮。

    片刻间，无形黑暗与锐利双眼碰撞再碰撞，光芒一次胜过一次，金丹期战火余波沸腾激荡。

    混乱之中，陈星河收回佛僵立即移形换位，不料一缕杀机透体而入。

    是紫微敬亭。

    他为人向来高傲，这种傲是傲在骨子里。

    陈星河捅了他一剑几乎让他丧命，若非冼门神出手帮他压制，这条小命已经交代了。

    愤恨之下自然要想办法回击，他开始暗中掐算，最终将目光落到佛僵身上。

    虽然把握不大，但是他杀心正盛，已经顾不得那么多，遂偷偷撒下连金丹修士都要大皱眉头的牵机子母问心毒。

    此毒是从子母问心莲中提炼而来。

    传说一万朵子母问心莲中才会出现一朵毒株，想要提炼出一份毒药至少需要十株毒莲，其中难度可想而知。

    至于牵机草，是为了锁定敌人，合炼到一起就是牵机子母问心毒。

    陈星河知道自己中毒了，而且中的是子母问心之毒。

    其实，子母问心莲并非毒物，而是一种珍贵药材，可以炼制问心丹和赤子丹。

    所谓毒莲在炼丹师眼中，反而是功效最为强大的莲王。偏偏由于功效太强，以至于过犹不及！

    此毒可以让人永远跌入问心幻境，混淆现实与虚幻，据说从来没有人能够硬抗过去……

