    现在有一群女天使想要破我道心，该怎么办？

    一向见惯大风大浪的南宫振，一时间不知道该如何是好。

    “艾薇！快来啊！！”

    南宫振看着从水里起身朝他走来的女天使。

    遭不住了！

    阿弥陀佛！

    不对，道德天尊，三清在上…

     hatui……

    想我南宫振，一生光明磊落，堂堂正正，坦坦荡荡，杀伐果决，一心向道，怎会遭遇这般磨难？

    不过忒娘的，真美！

    难怪白马那畜生躲在内天地中就不肯出来。

    算了，为了百年大计，我舍生饲魔又如何！

    南宫振怀着视死如归的心里朝温泉池走去。

    逃不掉的，如果他拒绝转头就走，必定会让那群女天使生疑的。

    艾薇本就是她们当中的一员，专门以服侍生命女神为主。

    都是女天使中容颜姣美，身姿玲珑有致的一群天使，特意选拔出来服侍生命女神的。

    爱美之心，不仅男人有，女人同样如此！

    那女天使伸手一把抓住艾薇的手，将其拖到温泉池边，将艾薇的衣衫褪去。

    南宫振控制着艾薇的身体，深吸一口气，尽量保持平静，现在他要做的，都要按照艾薇的习性行事，不能露出一丝马脚，让这群女天使产生怀疑。

    否则他所谋划的一切，都将白费。

    温泉池内，雾气蒙蒙，传出优美嬉笑声。

    “呵呵呵……呵呵呵……”

    “哈哈哈……嘻嘻嘻……”

    嬉笑声，天使歌唱声，交织成欢乐的乐章。

    现在南宫振宁愿去和一帮小天阶强者干架，也不愿意遭这分罪！

    他在干嘛？

    他在以身饲魔！

    天妖啦……这可让人怎么活？

    忍得难受。

    ……

    “哎，最近外面震荡，主神也不让我们出去玩了！”

    虽然现在他控制了艾薇的身体，可神魂却是南宫振在主导，和亲身经历，根本没有区别。

    “姐妹们，赶紧的，等会主神沐浴，我们可得侍奉主神了！！”

    南宫振一听，好家伙，正主也要来沐浴？

    南宫振不动声色的做着他很是拒绝的一切。

    果然，不久，生命女神款款而来，所过之处，晶莹的花瓣飞舞。花雨越来越近，漫天飞舞的花瓣飘了过来，五颜六色，光灿灿，亮晶晶，馨香迎面而至。

    花瓣纷纷扬扬飘落，洒在温泉池内，花香混合着那一缕缕幽香，透人心脾，诱惑无比。

    笼罩在花雨中的生命女神，那金黄色的头发，湛蓝的眼眸，雪白的衣衫，让其圣洁无比，那倾城绝世的容颜，让温泉池内的一帮天使都黯然失色。

    生命女神那独一无二的气质，让人在万千女子中一眼就看出她的与众不同。

    这是一个钟天地灵秀于一身的女子，她是灵、慧、洁的化身。

    那纷纷扬扬的花瓣，都是生命女神神力所化，

    “赞美吾主，吾主万岁！”

    呼啦啦十几个女天使，纷纷从泉池内起身，朝生命女神赞礼。

    生命女神玉手一抬，晶莹的花瓣飞入一群天使体内，磅礴的生命神力化开，让这群女天使欣喜不已。

    这是神的赐福，作为神的仆从，这是对她们最好的嘉奖。

    南宫振心中一叹，这生命女神，不愧是主修生命之力的，生命法则运用得6到飞起。

    只见生命女神白色衣衫褪去，露出妙曼玲珑的身姿，优雅从容的走进温泉池。

    这一幕，不知道能让多少lsp贫血。

    晓是南宫振见惯了大风大浪，此刻也不由的看得眼睛发直。

    视频得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    什么都没有现场的冲击来得大！

    可今日，南宫振竟然道心不稳！

    这么多年的道心，他感觉白修了，竟然有那么一瞬间就把持不住了。

    妖孽，我不想要你助我修行啊！

    这换谁了都受不了啊！

    “怎么了艾薇！”

    “没，今日女神异常漂亮，艾薇不由自主的沉迷在女神的倾世容颜里。”南宫振急忙赞美道。

    “呵呵，就你们一帮鬼丫头嘴甜！”生命女神轻笑。

    平日里那些侍卫都一个个表情严肃，在她面前不敢言笑，唯有这十几个贴身服侍她的天使在她面前能露出天性，让她漫长的修炼中不至于无趣。

    一群女天使，莺莺燕燕的围上来侍奉生命女神沐浴。

    肤如凝脂肌若雪！

    春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂！

    “主人，你为何流鼻血了？”从内天地中出来的白马看着南宫振，疑惑以大魔王的修为，还会流鼻血？

    “砰！”

    硕大的拳头打在白马头上，白马瞬间晕厥了过去，当是遭了无妄之灾！

    “艾薇，我那妹妹还是不肯来我神殿吗？”生命女神微醺，半闭着眼享受贴身服务。

    “吾主，希琳娜殿下不肯前来神殿。”

    艾薇就是去生命女神妹妹希琳娜神皇领域帮生命女神传话，让其搬来生命女神殿居住，可半路就被南宫振一棒槌敲晕，抽出神魂封印起来，控制了其身体。

    而生命女神两姐妹，关系并不和睦，因此南宫振直接就没有去，反正胡编乱造假信息生命女神也不会怀疑。

    生命女神睁开眼睛，长长的睫毛上挂着一丝丝露珠。

    “现在天界暗流涌动，动荡不安，其他神系神皇都聚在一起共同防御着，她竟然还是如此的任性。”

    “吾主不用动怒，希琳娜殿下不会有事的，我们生命神系很少参与纷争，那暗中凶徒应当不会对我们动手的！”

    南宫振暗自吐槽，不会？大凶人就在你面前呢！

    回到生命女神寝宫，生命女神挥手让她们退下。

    入夜，南宫振控制着艾薇的身体，悄无声息的朝生命女神寝宫摸去。

    生命女神殿，宫殿建筑群连成一大片，不过其间的花草植被更多。

    生机盎然的各种花草植被，将神殿分割了成众多部分。

    丝丝缕缕的生命气息缭绕，云蒸霞蔚，神圣威严。

    控制艾薇这具身体，南宫振很顺利的就进了生命女神的寝宫。

    “艾薇？你现在进入我寝宫干嘛？”生命女神看着走入自己寝宫的仆女天使。

    “吾主，艾薇有一件事想要和您说。”

    “什么事非得此刻才能说？”生命女神心生疑惑。

    “就是，就是，一点难以启齿之事！”

