    郑爽边想边说：“此时对孙悬生出疑心，越想越觉得八婶婆并非死于温书农之手！八婶婆被杀死于县医院那天，我约孙悬在街心公园之中面谈温书农之事，到凌晨四点半左右才跟孙悬分开的。七点多，我回到庞村正好赶上七婶的出葬，这也使我摆脱了暗杀八婶婆的嫌疑。八婶婆被杀于那天清晨快六点之时，孙悬却有暗杀八婶婆的充实时间v且，暗杀八婶婆之人对县医院内的建筑物情况和县医院外面的道路情况应该非常熟悉，方能在暗杀八婶婆之后，从容逃离县医院。”

    幺叔点点头，说：“对呀！温书农因跟九婶婆关系不洽，极少前往县城走动，为的就是避开与九婶婆家在县城的娘家人碰面。这般说来，暗杀八婶婆之人确有可能不是温书农了！”

    郑爽突然想起八婶婆指甲之内留有凶手皮血之事来，笑了笑，说：“要查清温书农是不是暗杀八婶婆的凶手，其实只要比对留存八婶婆指甲内的皮血与温书农的血样，就可以得出结论。不知警方是否做过这个比对，有机会我们问问雷局长好啦！”

    幺叔皱着眉头望着郑爽，问：“本应与温书农成仇的孙悬，何以会这样帮着温书农呢？唉，想这样，我就觉得头有两个那么大！不过，我觉得警察不会漏过将温书农的dna和留在八婶婆指甲内的凶手皮血进行比对之事的。不然，要是暗杀八婶婆的凶手不是温书农，而是另有其人的话，警方可就出大丑了！我想警方不会漏过这么关键的环节，不会的！”

    郑爽凝思了一小会，微笑着说：“幺叔，万一不幸被我言中了呢？或者，漏了这项极为重要的dna比对，办案人员是有意漏的呢？”

    幺叔惊愕地望着郑爽，不相信似的，问：“不会吧？”

    郑爽反问幺叔：“在庞村二千多人众目睽睽之下，温书农怎么可能谋杀了那么多人而三十多年来不被怀疑的呢？这事也应该不会发生的，然而却实实在在地发生了。温书农在他家四周都有村民的情况下，怎么可能将那么多的年轻女人掳到他家地下室中当性奴呢？却也的的确确发生了！幺叔，涉及到温书农的时候，还会有什么事情是不可能的呢？幺叔啊，有关温书农的事情，凡事皆有可能哦！”

    身为庞村的支书，庞村发生了温书农案此等极其重大的恶性案件，幺叔心里已然非常内疚了。此时听郑爽如此反问，更觉得温书农案能发生这么久才被揭露，跟自己思想麻痹密切相关。

    幺叔无语地点点头，说：“是啊，没有什么不可能的事情！如果不是温书农到医院暗杀了八婶婆，那会是谁呢？另外，温书农为何要赶去县城，空惹嫌疑呢？”

    郑爽叹了口气，说：“这两个问题，我想等到水落石出的那一天，应该会有答案的！也许，答案同样会令我们大吃一惊的！好了，幺叔，一小时时间到了，我们去看看阿雄将可行性报告文本传过来了没。”