    维拉诺瓦大学，篮球馆。

    今天是雪城大学客场挑战路维拉诺瓦大学，比赛已经到了下半场，场上比分53:54，雪城大学落后1分。

    这已经是雪城大学这个赛季的第十场常规赛，之前雪城大学打了九场，九场比赛全部取胜，斩获九连胜。不过之前的九个对手实力都不是特别强，至少不如维拉诺瓦大学强。

    秦昊和巴特勒在场边上休息，双方上的都是轮换阵容。

    雪城大学这边是肯特、杰弗逊、塔克、怀特、平头哥。

    只见平头哥持球推进到前场，给队友打了个手势，肯特上前挡拆，平头哥借着挡拆甩开防守人，冲击内线，但维拉诺瓦大学早有准备，小前锋立刻往内线移动，帮着内线协防。

    平头哥分球，传给塔克，塔克拿球虚晃一下，随即往前突了一步，但并不是自己打，而是传球，给到弧顶三分线外。

    怀特接球三分出手。

    唰！

    球进。

    “这个球处理的不错。”巴特勒拍手叫好，冲秦昊道：“这段时间塔克进步很快啊，天赋的确不错。”

    “嗯，他的防守不错，策应和处理球能力也不错，虽然终结能力差了一点，但对于一个大一新人来说已经不错了。”秦昊笑道。

    如果塔克提上首发，和秦昊、巴特勒搭档，那么终结能力弱这一点也不算什么，反正首发阵容得分主要是秦昊和巴特勒。

    有秦昊和巴特勒在，其他人终结能力差点没关系。

    新赛季雪城大学已经打了九场常规赛，九战全胜，塔克的进步也是有目共睹，现在球队所有人都意识到福克斯教练对塔克有多看重。

    一些敏锐的人甚至已经猜到了福克斯教练的意图，只是顾及到格雷格的感受，没有人说出来罢了。

    看着场上正在防守的塔克，秦昊想起了勇士队的德拉蒙德-格林。

    塔克其实和格林有些相似，都是防守出色，能处理球，也有一定的组织传导球能力。

    这时候格林还没进nba，也没有“水花兄弟”，所以福克斯教练不可能知道几年之后勇士队的“小球打法”。

    但在将雪城大学的“跑轰”变得越来越适合雪城大学的同时，福克斯教练在某些地方却是和几年之后的史蒂夫-科尔教练想法一致。

    这一点让秦昊都感到诧异。

    当然，雪城大学的“跑轰战术”和勇士队的“小球打法”只是有相似之处，本质上还是不一样的。

    秦昊和库里不同，巴特勒也和克莱迥异，何况雪城大学是有内线的，杰弗逊就是，只能算是“一大四小”，不是严格的“小个阵容”。

    从阵容上看，雪城大学还是更像太阳队。

    唰！

    一声轻响。

    球场上，维拉诺瓦大学三分命中。

    这时候维拉诺瓦大学开始逐渐拿上主力球员，重新占据了上风，并逐渐将比分给拉开......

    片刻之后，维拉诺瓦大学领先4分，随即中锋泰伦低位单打命中，同时还造成肯特的犯规，打成2+1。

    一时间，维拉诺瓦大学将领先优势扩大到了7分。

    观众席上都是维拉诺瓦大学的球迷，看到球队领先7分，他们开始大声的欢呼，声音巨大，充斥整个球馆。

    “换人。”福克斯教练请求换人，看向替补席，“秦，吉米，你们上，换下怀特和肯特。”

    “是。”

    “该我们了。”

    两人起身，走向球场。

    当秦昊和巴特勒回到场上，观众席顿时安静下来，球迷都不由得有些紧张，一眨不眨的盯着场上。

    依然是平头哥打1号位，他来到前场之后就把球传给秦昊，其他人拉开，让秦昊单打。

    “嗖！”

    秦昊突破，猛然一个加速，从左侧突破，防守人立刻转身追击，他没能够阻止秦昊，只能追击。

    然而就在这时候，秦昊忽然停下，防守人收势不住撞在秦昊身上，秦昊顺势跳起，一个抛投。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    这个球打进，还造成了对方犯规。

    秦昊上罚球线，稳稳将加罚命中，一个2+1打成，算是还以颜色，也将分差缩小到了4分。

    下一个回合，秦昊又一次拉开单打，维拉诺瓦大学不得不包夹，两人同时扑向秦昊。秦昊微微一笑，把球传给巴特勒，巴特勒拿球就是突破，冲击内线找对抗，顶着防守人打进。

    “防不住啊。”

    “包夹这个就防不住那个，没办法。”

    主场球迷叹息，感到憋屈。

    若只是秦昊一个，直接上包夹就是了，可雪城大学还有巴特勒，包夹秦昊巴特勒就会单打。一对一的情况下，不论是秦昊还是巴特勒，对维拉诺瓦大学来说都是无解的，他们没有能够防住这两人的球员。

    看到秦昊和巴特勒上去之后就扭转了局势，福克斯教练松了口气，嘴角带起一抹微笑。

    这个赛季他们取得了九连胜，目前战绩位列大东联盟第一。

    之所以能够取得这样的成绩，和球员们整体实力提升，配合更加默契，战术体系越发成熟有关，但最重要的是拥有秦昊和巴特勒。

    大半年的时间，秦昊和巴特勒的进步非常大，上赛季维拉诺瓦大学就难以防住他们，这个赛季就更不行了。

    唰！

    正想着，秦昊又是一个三分命中。

    不过片刻时间，双方分差已经迫近到了1分，且很快雪城大学就反超了比分，保持着领先优势一直到比赛结束。

    “滴......”

    当全场比赛结束，雪城大学以88：82获胜。

    这场比赛秦昊拿到24分，7篮板，8助攻，巴特勒拿到22分，9篮板，2助攻，1封盖，雪城大学的战绩提升到了十连胜，

    在雪城大学过去的十场比赛中，秦昊场均能够砍下20.4分，外加6.5个篮板，8.0次助攻，不论是得分还是助攻，篮板，都比上赛季高。

    巴特勒也一样。

    十场比赛，巴特勒场均能够砍下21.3分，7.8个篮板，3.2次助攻，远超他上赛季的数据。

    并且，这次雪城大学击败的可不是弱队，而是维拉诺瓦大学，和上赛季比起来，雪城大学似乎更强了。

    一时间大东联盟风声鹤唳，各支球队无不紧张。

