    第162章有难同当

    国公府。

    奚信衡拿着鞭子，让人压着那名小二，直接去了小儿子的院子。

    这会奚睿正在自己的院子里玩滑板。

    他现在已经能自己玩出很有难度的花样了。

    见自己老子沉着脸进来，又看到那名店小二。

    他立即滑着滑板想要开溜。

    奚信衡冷哼，“你今天要是能跑出这个院子去，老子和你姓。”

    奚睿：“……”说的现在你不和我姓一样。

    他讪讪的笑笑，“爹，我突然想起来，祖母让我去她院子一趟，我先去了。”

    奚信衡冷笑，“你母亲今天陪着你祖母去上香了，你继续编。”

    奚睿：“……”完蛋了。

    “那啥，爹，您找我有事？”他朝着院子门口移。

    奚信衡一鞭子甩了过去，“你这个混账，竟然用那种下九流的手段算计人。”

    “关键还被萧元石抓住了把柄，看老子不抽死你。”

    他气的不是儿子用那种手段算计萧元石。

    毕竟那个葛春如算计儿子的手段，也很下作。

    他气的是这个儿子，竟然玩着就忘记扫尾了，让萧元石找到这个店小二，还送到了家里。

    奚睿被一鞭子抽到身上，疼得哇哇叫。

    见他老子一副要抽死他的模样，他立即将梁佑潇卖了。

    “这个主意是梁佑潇出的。”

    是兄弟，就一起被抽鞭子。

    奚信衡脸黑了黑，“梁家那个小子，果然一肚子的坏水。”

    “你这个蠢货，人家出主意，你就上。”

    “你个憨憨。”

    他曾经也是上过战场的，武力值不低，鞭子更是挥得虎虎生威。

    很快，院子里全是奚睿的惨叫声。

    当然，毕竟是亲爹，下手是下手，留了余地的。

    加上又是嘴巴甜会哄人的小儿子，奚信衡抽在儿子身，也是心疼的。

    抽了几鞭子，就将儿子逮着，去了梁家。

    梁国公也出去打麻将了。

    正好梁佑潇的亲爹在家。

    见奚信衡上门，他还很诧异。

    “奚兄，你这是有事？”

    他们三大国公府的世子，关系都很一般。

    毕竟已经是国公了，三大国公府关系还像是兄弟一样好，让上面的皇帝怎么想？

    至于纨绔儿子混在一起玩，倒是没有什么。

    奚信衡也没绕弯子，直接将梁佑潇和奚睿算计萧元石的事说了一遍。

    “我倒是不气他们算计萧元石，毕竟那家伙是自找的。”

    “我就是看不惯他们这吊儿郎当的态度，收拾算计了人，居然还留下个尾巴把柄。”

    当然，嘴上这么说，也确实有些生气。

    但儿子没有对店小二斩草除根，行事并不心狠手辣，他还是多少有些欣慰的。

    要是小儿子有野心，行事狠辣，他其实才要担心，毕竟他可不想看到家里兄弟隔阂。

    梁明城头疼不已，更是带着几分咬牙切齿，“这混账。”

    萧元石和奚睿有仇，关那个混账屁事。

    居然出这种主意去对付萧元石。

    之前他因为萧元石兼任兵部侍郎，皇帝也没有让对方交兵权。

    还在考虑要不要和对方交好，拉拢一二。

    现在好了，都被那个混账破坏了。

    他对奚信衡拱拱手，“多谢奚兄告知，我会收拾那混小子的。”

    奚信衡笑笑，“梁兄也不用太生气，只要让他们长个教训就行。”

    奚家父子没有多呆，坐了一会就离开了。

    奚睿在心里说道：兄弟，挺住！

    梁佑潇的院子，他正在和亲随玩斗地主。

    见自家爹拿着一根长棍走进来，有点懵。

    “爹，您这是要到我院子里练武？”

    说着将牌立即丢了，就朝着院子门口要开溜。

    梁明城黑着脸道：“老子确实要练武，就拿你来练。”

    梁佑潇毫不犹豫的就朝着门跑去。

    不过刚跑到门口，就被他老子的亲卫拦住。

    梁明城朝着梁佑潇走过去，“跑啊，你这个小兔崽子，老子早就想捶你了！”

    梁佑潇不明所以，“爹，我好像没惹您吧？”

    梁明城冷哼一声，“你这个混账，算计萧元石的主意，是不是你出的？”

    梁佑潇一听就知道，自己被奚睿那混蛋出卖了。

    他讪讪的道：“我就随便出出主意，谁知道他真跑去做。”

    梁明城气得不行，“人家有仇，你出个屁的主意。”

    “别以为我不知道，那天你也去看戏了。”

    “我原本还想和萧元石结交一二的，现在都被你这个小兔崽子毁了。”

    梁佑潇一听，立即笑了出来，“那还好你没有和他结交。”

    “那种发达了就想贬妻为妾，最后为了外室和对他有恩情妻子和离，又和亲生儿女断亲，抛妻弃子的人，你什么时候被卖了都不知道。”

    他很庆幸自己搞了破坏。

    不然他老子要是和萧元石交好，他还怎么和萧寒峥、时卿落交好？

    梁明城皱了皱眉头，“什么贬妻为妾，抛妻弃子？”

    这个他倒是没听说。

    于是梁佑潇就将萧家的事说了一遍。

    梁明城这才知道，原来儿子之前去的居然是萧元石亲生儿子的家里。

    也没想到，萧元石竟然是那样的人。

    他之前也听说，奚睿和这个混账为什么要算计萧元石。

    就因为萧元石那个小娇妻先算计奚睿的。

    娶妻当娶贤，这话还真是不假。

    为了个年轻漂亮的女子，对发妻和亲生儿女做出那样的事，让梁明城不由得鄙视起萧元石来。

    对没有和萧元石结交这事，也一下释然了。

    梁佑潇见他老子的表情，就知道听进去了，“那爹，您是不是回自己的院子去练武？”

    梁明城回神冷笑，“想得美！”

    很快，梁佑潇的院子，也响起了一阵阵夸张的惨叫声。

    梁明城做了准备，所以不但拦住了要开溜的儿子，还让人拦住了梁佑潇的人去老太太院子里报信。

    于是第二天，梁佑潇和奚睿碰了个面。

    一个脖子上带着一条鞭印，一个走路一瘸一拐。

    梁佑潇瞪了瞪奚睿，“你这混蛋，居然出卖我。”

    奚睿白了他一眼，“我也是被你怂恿的，不然怎么可能被抽一顿鞭子。”

    他又理直气壮地说：“兄弟有难同当！”

    梁佑潇：“……”去你的有难同当，这不是兄弟，这是损友。

    奚睿一脸的不高兴，“我爹居然那么抽我，我要给他点颜色看看。”

    (本章完)

