    咳咳……

    听到医生这话，宋希云当即吓的被自己口水给呛到了。

    “啊，那个我不是你想的那个一意思，我只是看你男朋友招抱着你跑上跑下一点气都没有喘，所以才这么说的。”医生见宋希云这么大的反应，立马又解释了一句。

    宋希云现在真的是很想用快胶布把这个医生的嘴给缝起来，原本她什么都没有想歪的，现在被他被这么一解释，她刚才那反应还真的就是想歪了。

    她刚才不过是被他那句男朋友惊到了，至于体力好什么的，她压根就没有往那块想好不好。

    不过就算她解释他们不是，这医生估计也不会相信。

    “医生，我的脚怎么样了？”宋希云觉得这个地方不宜久待，还是早点完事早点走人。

    “没有伤到骨头，不过你这几天还是要多注意一点，少走路，尽量在家里休息，一个星期后再过来复查。”医生只觉得宋希云是害羞了，立马给她开了药。

    “谢谢。”宋希云低声说了一句谢，撑着身子就准备出门。

    司北辰想要抱她，直接被她这拒绝了，就这么一跳一跳的出了医院。

    “今天的事情谢谢你，医药费是多少，我现在就转给你。”宋希云看了一眼一直都跟在自己身后的司北辰，耐着性子说了一句。

    “我还不缺这点钱。”听到她那么急着跟自己划清关系的样子，司北辰的火气有上来了。

    苏卫那小子有什么好的？

    他之前见过他几次，是有点小聪明，不过却刚愎自用，那样的人在这个吃人的商界走不了多远，也就她这种什么都不懂的女人才会当成个宝。

    “我知道你不缺钱，但是我不太喜欢欠人人情，我不知道这些够不够，这是我身上所有的现金了。”宋希云把自己皮包里的现金都拿了出来，连个硬币都没有放过。

    她这举动看的司北辰脸上的寒意越来越浓，随后上前……

    一时间所有的话都被堵了回去，感觉到世界安静下来的司北辰，满意的不得了，更是下意识的加深了这个吻。

    宋希云先是愣了一秒，反应过来后，立马奋力想要睁开他的怀抱。

    或许是宋希云反应的太厉害了，就算司北辰有点意犹未尽，也不得不匆匆结束了这个吻，让后一个打横把宋希云抱了起来，直接塞进了车里。

    “我的钱！”车子开动以后，宋希云才想起自己的钱全都掉到地上了。

    “会有人捡的。”偷香成功的司北辰心情看上去还不去，轻飘飘的说了一句。

    “我当然知道会有人去捡！”宋希云真的是生气了，这男人也太为所欲为了。

    想起刚才那个吻，宋希云就觉得浑身不自然，抬起手狠狠擦了一下嘴巴。

    不过她才擦了一下，司北辰就一把扣住了她的手，眯着眼睛瞪她：“怎么？你这是在嫌我脏吗？”

    “是又怎么样？”宋希云抬头对向他的视线。

    “我们更亲密的事情都已经做了，接个吻有怎么样？”司北辰薄唇轻启。

    “你……无耻！”宋希云却没有想那么多，只想起了这男人前几次对自己的轻薄。

    “跟苏卫比起来，我应该算是好的，毕竟我没有结了婚还在外面乱来。”司北辰冷笑了一句。

    “你！”宋希云觉得自己永远都没有办法说赢他，干脆闭着嘴不说话了。

    车子最后在一家饭店前停下，司北辰下车之前，冲会子行吩咐了一句：“给我把人看住了，要是我回来之后没有看到你，你知道是什么后果的。”

    “你这是非法绑架！”听到他的话，宋希云急急说了一句。

    “那你准备如何？报警吗？”司北辰意味深长的看了她一眼，突然朝她伸出手。

    “你干什么？！”宋希云惊呼一声，下意识的想要躲开。

    不过司北辰却已经退开了，可是当宋希云看到他手上的东西后，立马想要抢过来：“把手机还给我。”

    “是你提醒我的，没了手机，也报不成警了吧？”司北辰漫不经心的把玩着手上的手机。

    “你无耻！”宋希云有点咬牙切齿。

    “这话你刚才已经说了，我给你时间想点新词。”司北辰说完之后，直接下了车。

    宋希云现在脚上有伤，不能追上去，只能一脸气闷的坐在车上，狠狠的瞪着那个修长的背影。

