    白泽拿到江北借给他的美钞。

    　　早餐没吃就跑出去了。

    　　一方面是需要静静，消化一下突如其来的人物关系；另一方面是在给自己独处的同时，解决手上没有新的精灵球的现状。

    　　从昨天到今早，太古盔甲和冰雪龙还待在甲壳龙的精灵球空间里面，这有点不妥，得尽快买两个精灵球。

    　　顺道啃条热狗应付一下。

    　　来到精灵道具商店。

    　　买什么类型的精灵球比较好呢？红白精灵球是最普通且最常见的种类，价格也很实惠，但白泽并不想买普通精灵球，因为他觉得普通精灵球的性能不够好，不能满足眼下的需求。

    　　“你好，请问有什么需要服务吗？”服务员小姐姐说着一口地道流利的英语，询问白泽遇到哪些购买问题。

    　　英语啊！

    　　难顶！

    　　听是勉强听得懂。

    　　但讲肯定是不太会的样子。

    　　幸好精灵道具商店还有另外一个华裔服务员小姐姐可以讲中文，这才解了白泽的燃眉之急。总之，他需要两个性能非常好的精灵球，如果可以的话，最好是和甲壳龙一样的豪华球。

    　　如果单纯只需要性能好的，那么可以选高级球或者大师球，可是大师球价格不菲，以他手里的钱，肯定买不起。

    　　不过，白泽更倾向于性能和舒适度同时兼备的豪华球，十二岁过生日的时候，父母送给他一只宝贝龙，那只宝贝龙用豪华球装着。

    　　正好，精灵道具商店在搞促销活动。

    　　买两个豪华球有优惠折扣。

    　　白泽二话不说就让那位华裔服务员小姐姐帮他拿了两个豪华球，爽快付了款，拎着包装袋子走出商店。

    　　走出商店。

    　　他并没有回酒店。

    　　而是找个没有人的偏僻角落。

    　　紧接着，迫不及待地摊开手掌，手势就像击掌一样，对着空气。下一秒，手掌心部位的空气倏然荡开一阵涟漪，突然于眼前显现出一个形似黄金罗盘的空间罗盘大门，也称异次元空间大门。

    　　门上的空间罗盘整体呈圆形，其内由无数同心圆组成，具体有多少道同心圆，他并没有数，每个圆上面皆分布着一定数量的半圆凹槽，可以把变小后的精灵球镶嵌进去，非常神奇。

    　　这些半圆凹槽的分布是有规律的。

    　　位于空间罗盘最中心那个点只有一个半圆凹槽，这叫主凹槽，其主导地位相当于太阳系中的太阳，不可或缺，缺少它就不成空间系统。

    　　毫无疑问，空间罗盘本质上是一个空间系统，全称为随身空间系统，大体上和水晶玻璃一样透明，可融入空气中。

    　　除去主凹槽。

    　　其余的全都是次凹槽。

    　　它们恰如其分地排列在每一个大小圆上面，如同小行星围绕着太阳公转。靠近太阳的那条轨道周长最短，因此次凹槽的数量最少，也就三个。

    　　白泽将最短的那条轨道标为第一轨道，那么往外以此推类，第二轨道有六个次凹槽，第三轨道有九个次凹槽，第四轨道有十二个次凹槽，所以不难理解，它们各自呈等差数列。

    　　这就是空间罗盘的大体构造。

    　　相信大家已经有所了解，空间罗盘是投影帕路奇亚的特殊能力所创造出来的衍生物，也叫衍生系统，那么这扇空间罗盘大门之后的随身空间，便是白泽的第二个衍生能力具现化后的神奇世界。

    　　帕路奇亚本身就拥有创造平行空间的特殊能力，白泽借助投影和创造两种异能偷走它的能力之后，自然就持有类似的衍生能力。

    　　难怪会被帕路奇亚追杀到海上。

    　　佛都有火。

    　　更何况是神兽。

    　　原来白泽早已觊觎这个特殊能力，实不相瞒，该能力在他心中排第一，其次才是反重力场。若非帕路奇亚所居住的秘境空间在天空黑洞之上，遥不可及，否则怎么会优先想方设法得到反重力场。

    　　飞不上去，一切皆是妄想。

    　　所以，你懂的！

    　　当然，最重要的原因是有了随身空间，才能绕过时空法则，将生活在几千万年前的太古盔甲和冰雪龙带出远古秘境。

    　　而反重力场的作用同样重要。

    　　飞越大海，离开神秘岛。

    　　几乎无所不能。

    　　不管怎么说，这两个衍生能力都弥足珍贵，哪怕他原本已经有了两个基础能力，加在一起好比锦上添花。

    　　到目前为止，白泽的两个基础能力是超再生能力和心灵力量，而新增的两个衍生能力是反重力场和随身空间，除了反重力场经过开发之后可能会具备一点战斗能力，随身空间完全没有攻击力，属于辅助类的衍生能力。

    　　相当于随身携带一个精灵球空间。

    　　为什么说是精灵球空间呢？

    　　因为随身空间需要用到精灵球作为媒介，如果没有媒介，白泽根本无法凭空创造出一个新的空间，这就是他作为人类的局限性。

    　　从侧面看，也表明偷来的衍生能力并非完美，反重力场倒是没什么问题，随身空间的话，稍微有点太过于bug了。你想呐，帕路奇亚是货真价实的空间之神，自然有能力凭空创造出一个平行空间。

    　　可他白泽凭什么呐？

    　　即便将这个特殊bug能力偷到手。

    　　也做不到那种程度。

    　　对啊！

    　　凭什么？

    　　所以他灵光一闪，想到利用手里唯一一枚精灵球，也就是甲壳龙的精灵球作为创造随身空间的媒介，以此弥补这个看似不可能克服的缺陷。

    　　然而，刚刚解决了无法凭空创造出一个空间的缺陷，注意是凭空，这里需要划重点，谁知又发现新的缺陷，借助精灵球作为媒介的时候，每次仅能创造出一个单位很小的随身空间，简称单位随身空间。

    　　单位随身空间不大。

    　　但胜在麻雀虽小五脏俱全。

    　　生态系统什么的，基本上算是完善。

    　　该缺陷是无法一下子创造出媲美于帕路奇亚所居住的那个秘境空间……的大型空间，之前白泽去偷帕路奇亚的特殊能力，见识过那个秘境空间，大得令人发指，夸张到极其容易迷路。

    　　真的是这样。

    　　没有对比就没有伤害。

    　　白泽还能怎么办，这就是实力差距啊！不过好在有空间罗盘这个空间系统，可以将很多个单位随身空间慢慢组成一个大型空间，由此克服第二个缺陷。

    　　这也就是他为什么要买两个豪华球的原因，尽己所能，先为太古盔甲和冰雪龙创造出两个单位随身空间，然后再和甲壳龙的单位随身空间组成一个相对完整的随身空间，虽说远远比不上帕路奇亚创造出来的大型空间，但满足基本需求就行。

