    “因为最后，锅里面的醋全部汽化，烧没了，里面只剩油，所以这油锅，自然就滚烫不已，他当然不敢把手伸进去。”云若月道。

    “原来如此，原来这只是一个小把戏，我还以为那使臣有多神呢，原来是在故弄玄虚，结果没逃过璃王妃的法眼，还是璃王妃厉害。”宝亲王朝云若月竖起大拇指，道。

    这下，所有人都知道，这只是个小把戏，被璃王妃识穿了而已。

    虽然不是璃王妃武功厉害，但她的聪明才智，也令众人佩服不已。

    看到大家都很佩服她，弘元帝的脸色沉得能滴**来，眼神也阴鸷不已。

    -

    不一会儿，大家又继续进殿，在里面笙歌曼舞，觥筹交错，推杯换盏了起来。

    云若月有些饿了，便吃了些东西，还喝了很多茶水。

    喝完茶后，她觉得有些内急，便让一个宫女带着，去隔壁上茅房。

    上完茅房后，她洗干净手，就准备再回太和殿，却看到不远处，有宫人簇拥着一袭翩翩白衣的男子，好像在那里等着她似的。

    “是璃王妃吗？我家王爷想要见你，你可不可以赏个脸。”

    云若月走近一看，月光下，那笼罩在月色中的白衣男子，竟是贤王。

    他身边站着她上回救他时，照顾他的那个小厮，刚才和她说话的，正是这位小厮。

    mark(“zhong“);

    那小厮一看到云若月走近，也摸着头，是满脸的狐疑。

    见云若月走近了，贤王那苍白俊秀的脸，突然就红了，他有些不好意思的后退了一步，用手遮住宽大的衣摆，那唇色殷红无比，像绚烂的桃花。

    “抱歉，璃王妃，本王本不想打扰你，可是有个问题一直萦绕在本王心中，本王很想知道答案，所以才叫住了你。”贤王温润的出声，声音出奇的好听，像呢喃软语，富有磁性。

    云若月看到他这个样子，心里顿起了隐测之心，她朝他友好的笑道：“你好，上回在街上，谢谢你替我打了那惊马，又及时拉住我，说来，我们也是有缘，早就在宫外见过了。”

    贤王笑了笑，“璃王妃，本王总感觉，我们像不止见过那一次似的，请问你府上有和你长得很相似的哥哥或弟弟吗？”

    “啊？我府上没有哥哥，我是老大，只不过底下有一个五弟。”云若月讶异了一下。

    他这么问，难道是在找上回身穿男装的他？

    “你五弟今年多大了？他会行医么？”贤王有些激动的问。

    难道，他就要找到恩人了？

    “抱歉，我五弟今年才十岁，他还是一个儿郎，他不会行医。贤王，你是不是在什么地方，认错人了？毕竟这世上长得相似的人太多了。”云若月装憨的问。

    “哦，他才十岁呀，那应该是本王弄错了，原来是一个误会，抱歉。”贤王听罢，是满脸的失望，他低下头，自嘲的勾起唇角，眉宇间满是失落。

    他旁边的小厮道：“璃王妃，上回在市集上，我家王爷晕倒在了地上，是一名路过的俊秀公子救了他。不瞒你说，那俊秀公子和你长得好像，特别是你梳这种发型，露出整张脸的时候，简直和那公子一模一样。我们王爷一直在找那个救命恩人，以为那位恩人是你的亲戚，所以才问你。”

    

