    “观众朋友大家好，就在一分钟前，吴晶，宁放，打野小碗，在个人生存里，已经度过了四十八小时。

    在这两天，我们看到了不少有趣的镜头，也看到了选手们不同的生存战略。

    而且，也有个预料之外的状况。

    三位选手，在岛上生活的最大问题，就是水源了。

    如今，最富裕的，应该是宁放，他不仅淡水还有剩余，依然保留了个椰子应急。

    在另一边的金骷岛上，却下起了暴雨。

    而且一天一夜，直到现在，都没有停歇的意思，真是旱...

    咳咳。

    大家都看见了，ABC三组人员从早上开始，就在观望，见到自家的选手没有回来，显然都放下心，带着更大的期待。”

    直播间里一片笑声，有点歧义了，主持人及时打住。

    “此时，选手退出比赛，便能获得奖励，让我们拭目以待，到底今天，是否会有人结束比赛，到底，冠军花落谁家！”

    计划赶不上变化，多数是因为人的原因。

    早上凉快，让三人不免有些错觉，我还能坚持很久。

    可日上三竿，气温逐渐上升，前两天噩梦般的记忆涌上。

    而且只会更糟糕。

    生存了两天，不仅是物资消耗，体能同样跟着下降。

    到底还能不能坚持一天，真不好说。

    “应该过了四十八小时了！”

    宁放看了眼帐篷前头的“钟表”，大概估计了下时间，应该是九十点钟的样子。

    鱼早就烤好了，现在的他可以不用过于担心食物的问题，十只呢，烤干了，都还有三四斤左右。

    有些水友看到之后都在感叹，我家里冰箱都没这么多吃的。

    时间一分一秒地过去，今日的看点，自然是是否有选手会选择结束个人赛。

    这一等，便是三个小时。

    终于，有了结果。

    吴晶的嘴唇因为缺水脱皮了，声音也变得沙哑，一番犹豫之后，对着摄影机。

    “实在对不住，太渴了，浑身没力气，要是再坚持下去，有可能会出问题，我还不想离开比赛。”

    说完，拿起对讲机，很快，工作人员将他接上了快艇，吃的肯定不会给，但会提供水。

    “一小口，一小口的喝，别喝急了。”还不忘提醒他。

    结束的很突然，但也很自然。

    都知道他的状况是最差的，离开小岛也是好事，免的出啥意外。

    打野小碗一直在犹豫。

    他还能坚持，但同样觉得吃力。

    正是这种吃力，让他觉得，其他人肯定过得不如自己。

    全都没啥经验，肯定会浪费体力，让求生变得更加艰难。

    会不会都走了呢？

    会不会我早就是冠军，还在这里和自己勾心斗角？

    会不会...

    节目组当初设计这个规则，想要的便是现在的效果。

    一切充满着不确定性。

    你离开小岛，还是的继续求生，大本营里至少有水喝，有更好一些的居住环境。

    如果在这里耗费了太多体力，必然会影响接下来的比赛。

    可是，心里又会有另一个想法。

    万一呢，万一都还在坚持，万一其他人也是一样的决定，可能只要多坚持一下午，一小时，甚至十分钟，就能拿到冠军。

    选手纠结，观众看的开心。

    他们站在上帝视角，听着选手们一通分析，再加上想要剧透却不能的焦急感，节目效果拉满。

    又到了一天中最热的时间。

    金骷岛上的雨终于停了，这场雨，对于岛上的选手们而言，不是个好消息。

    暂时出不去找食物还是小事，主要下过雨的海水会变得浑浊，至少一两天才能恢复，对于捕猎而言，增加了巨大的难度。

    打野小碗摇了摇水壶，里头还有最后一口水。

    他胖，只能挨饿，水还是得喝的。

    考虑再三，还是将盖子盖上：“再坚持一会，我猜测，肯定有人已经退出比赛，而且，另外一个，联系了节目组，正在接他的路上。

    我是冠军了对不对。”

    “有些魔怔了。”

    “其实换做我们，大概也会有这样的想法吧。”

    “我现在不担心他什么时候退出，只是宁放食物多了，会不会白费力气呢？”

    “好想看到宁放拿着几条烤鱼救世主般回去：来，给你们带的。”

    “哈哈哈，超有画面啊。”

    此时的打野小碗已经没了前两日的悠闲，变得坐立不安。

    最主要的原因，自然是水要喝完了，如果这会已经是冠军，还在无谓的坚持，太不值当。

    到了下午三点多，他似乎下了决定。

    只是行动，让无数观众哭笑不得，不愧是主播，知道如何能吸引人的注意。

    先是一口气喝完了所有的水。

    急着去到庇护所外头，手里拿着根树枝，看了看天。

    “我现在要掷硬币，如果树枝掉下来，插在地上，我就继续坚持。”

    “哈哈哈哈，神经病吧。”

    “我有点喜欢这个主播了。”

    “忽然好期待真插进去。”

    “想多了，你看看他选的地方，全是小石块。”

    “这是给自己个心理安慰么？”

    导演组直接通过无线电通知救援团队：C组选手要退出了，你们做好准备。

    没有意外，棍子直挺挺地平躺在地上。

    “哎呀，那没办法了，这是天意。”打野小碗叉着腰：“天意，最大嘛，我只能听从了。”

    说完，脚步都变得轻松不少，去到庇护所里，拿起了对讲机。

    “报告，我要退出。”

    刺啦刺啦...

    “收到，请你带好随身物品，救援小组很快就到。”

    速度确实不慢，才十分钟不到，快艇的声音传来，远方出现了个黑点。

    打野小碗也不意外，这总归是一档综艺，有人在看着，挺正常，要真出事了，节目都会被喊停。

    “哈喽！”

    他背着简单的行李，站在沙滩边上，与工作人员打着招呼，似乎要证明自己状态还不错。

    上了快艇，收到了一瓶水，还是一样的提醒。

    看着渐渐远离的小岛，打野小碗心里也是一阵轻松，终于结束了。

    “哎，请问我是冠军么？”

    工作人员摇摇头：“对不起，无可奉告。”

    “你就偷偷说一声呗。”

    “对不起，无可奉告。”

    单人赛开始五十五个小时后，只剩下了一位选手。

    宁放！

    （虽然没有月票，没有打赏，还是加一更！）

