
    西疆洛普池戈壁滩沙漠地区，华国四大无人区之一，地域辽阔相当于四个大省合并，又名“死亡之海”，在古时为一片养育西疆土地的极大内陆湖，直至三百多年前，洛普池渐渐干涸沙漠化，最终形成了戈壁滩，荒芜死寂，没有人烟。

    而自古，西疆内遍布的古代西域王国，也在历史的长河中一座一座接连神秘消失，许多王国的名字至今只存在于传说和野史中，根本无从考证。

    拜无忧根据“灭世黑莲”显示的原始蛮荒时期地势图，素描绘画下来后，交给了三界总局的情报部门，而情报部门新上任的管理者特意花费了一番功夫，找到了地势图如今所在的位置，顺便撰写了一份详细的报告。

    情报部门新上任的管理是久居人界数千年的神界八游神君逍遥子，千年以来酷爱游历人界大好河山，去过不少神秘之境。

    生怕灵渊灵诡他们看不懂调查报告，他特意忙完手中的公事后，亲自前来讲解。

    “诸位，西疆洛普池戈壁滩三百多以前并非是沙漠，在远古时期这里更是山河辽阔，青山环抱绿水绵延景致极好的地域，但遗憾的是，因为自然气候随着时间演变，地壳运动，以及人为破坏，西北边陲的洛普池戈壁滩周围最终形成了沙漠化眼中的荒芜无人区，那里寸草不生，气候极为恶劣……”

    逍遥子滔滔不绝的介绍着西疆，让灵诡听了半天没找到关键点。

    “打住打住，说关键的，太虚珠地藏珠和万佛珠具tǐwèi置在那，西疆的面积占据了国内六分之一的土地！地广人稀，三颗珠子具体在洛普池戈壁滩哪里？总不能让我们寸土寸地的搜寻吧？”

    那就算有冥珠，能飞檐走壁的，也必须花费大量时间。

    “无法确定。”

    “无法确定？”灵诡错愕。

    “只能将范围缩小至洛普池戈壁滩，但是戈壁滩面积辽阔，自夏周商王朝至今，存在着无数覆灭的古国和神秘消失的王国，珠子很可能埋葬在戈壁滩深处某个地方，真想找，依旧等同大海捞针。”逍遥子搓着他的长胡子，遗憾道，“我能找到的只是大概方位，所以，若真想找，就只能去西疆边陲找答案了。”

    随后，逍遥子便离开了灵渊的办公室。

    好消息是，无天老祖说过，那三颗珠子互相吸引，找到其中一颗，便能找到其他两颗，所以哪怕三颗珠子分离了，只要能找到其中一颗，其他两颗势必也能找到。

    坏消息是，西疆地域面积占了华国六分之一！真想找，希望渺茫……

    灵诡懊恼的托着腮，叹了口气，瞅着自己大哥灵渊，“我能说，原始蛮荒时期师父将三颗珠子丢在了现在的洛普池戈壁滩范围内，那珠子到底在不在那还是个『迷』，会不会之后被人捡走了？然后经过数十万年，数千年，数百年的时间，根本就已经不在那了？”

    就算去了西疆，也可能扑空。

    但是问题又来了。

    包老爷子带着他的大黑狗跑西疆去旅游？

    这是不是太巧了？

    灵诡的第六感告诉她，这里面有古怪。

    普通的德国牧羊犬能打败她问西冥府讨要来的地狱犬，这绝对已经不是正常范围内可能发生的事了，因为事后，灵诡带着地狱犬找过其他的德国牧羊犬，甚至还去过狗舍，那些牧羊犬无一一见到地狱犬就瑟瑟发抖……

    这真的很奇怪。

    “不管如何，还是必须去那一探究竟才行，哪怕只是一丝一毫的希望。”灵渊说完，犹豫了半晌，略显不好意思的看向了灵诡，又偷觑了一眼宫司屿，似乎有口难开。

    宫司屿面『色』阴沉，眸光锐利，猜到灵渊想说什么，揭穿道“你是不是想让诡儿去找？”

    “瞒不住妹夫……”灵渊捂眼，几乎不敢看宫司屿隐隐冷戾的眼神，自己妹妹怀着孕，让她去戈壁滩找珠子，有点过了。

    “灵渊的意思是，也只有我们一起去找，他才放心。”灵诡晃了晃宫司屿的手，轻巧一笑，“毕竟是目前三界灵力榜并列第一，有谁比我们更合适呢？而且，我敢断定，不仅我们在找，弑帝知道这三颗珠子是他的克星，所以他也必然在找。”

    灵诡看着宫司屿阴沉冰冷，极为不悦的神情就知道，他肯定不会愿意让她去的。

    毕竟怀有身孕，她前不久还动了胎气。

    “你们三界总局没人了？”宫司屿反握住灵诡的小手，剜了灵渊一眼。

    “没人比你们更厉害了。原本不想麻烦你们，可神界封闭，暂时找不到更适合的人了。”

    灵渊尴尬的笑了笑。

    “莲莲，如果我们跑西疆边陲，你能不能感知到三颗珠子的方位？”灵诡也爽快，没拒绝，就是答应了，直接看向漂浮在那像只苍蝇『乱』晃的黑莲问道。

    “小诡儿你坏！莲莲又不是g定位！”从人皇墓回归也有段时日了，黑莲已经熟悉的掌握许多现代词汇，“太虚珠和万佛珠莲莲感应不到，但是无天老祖炼制的地藏珠，如果小诡儿你能将范围缩小到100公里以内，莲莲就能帮你感应到，因为老祖的灵力包裹着地藏珠，超过范围就不行了。”话落，黑莲座“嗖”一声飞到灵诡面前，贴着她的脸颊，蹭啊蹭，软萌道“小诡儿，你说过答应莲莲一个愿望的，今天晚上莲莲要和小诡儿睡觉觉，不要有这个人在！”

    “……”

    “好不好嘛！”

    “今晚我们不在家了。”

    是的，当晚，灵诡和宫司屿他们组成的一队人，通过冥珠开启的瞬间传送通道，离开帝都，远在几千公里之外的西疆图鲁苏自治州，可谓是神速。

    他们这组寻找三颗珠子下落的小队，没有流云，没有白斐然，也没有姬如尘。

    只有国内外知名的考古学家，兼三界总局长老天道盟领头人拜无忧。

    死亡之神寂亡封家族长简直三界总局长老封玄清地狱犬灵殇，以及灵诡和宫司屿。

    厄难和法尔里德，以及五只凶兽待命家中，负责看家。

    他们一行人并不多，装扮成了自由行旅人的模样，暂时在西疆一处民宅内落了脚。

    。
