    “小子，出手吧！”

    冰寒色的雪白雾气仿佛将整个店铺化为了一片冰雪世界，老人的声音在这寒气弥漫之中若隐若现。

    焱的目光并没有随着声音传出的方向看去，而是猛地锁定了某个方向，无奈的叹息道：“老人家，我们就不能坐下来好好谈谈吗。”

    “呵呵，眼力还不弱，看样子也是有些来历的，等老夫擒住了你，再和你好好谈谈。”

    老人的声音再度响起，当他从白色雾气之中再度出现的时候，就现身在焱盯视的方向，距离他不过是三步的样子。此刻的老人环绕白雾，身上的寒潮浮涌，显得极为不凡。

    “冰晶龙武魂，而且武魂的品质不低，按说这种武魂，觉醒的先天魂力应该是不会太低，您这么多年修炼下来，这魂力进展，有些古怪啊。”

    焱辨认出了这老者的武魂，是一种远古龙族的强大龙种，类似蓝电霸王龙的冰晶龙。

    这种强度的武魂，除非是发生类似玉小刚那种武魂恶性变异，要不然只要觉醒先天魂力成为魂师，最起码都能拥有四级以上的魂力。

    这老者的武魂品质很高，肯定不止四级，至少都是七级以上。按照斗罗大陆来说，六岁觉醒七级以上的魂力，这可是妥妥的天才，大概两三年时间就能成为一环魂师。

    先天七级以上的魂师，五十多岁正常发展，不说成为魂圣，成为了魂帝还是比较简单的，但焱眼前这个老者却只是个魂王，虽然武魂品质和魂环配置不弱，但有些对不起他的天赋了。

    “您是成年之后，才去觉醒武魂的？”

    焱想到了一种情况，看这老人的眼光多了几分别样的异色。新大陆这边和斗罗大陆还是有些不一样的，斗罗大陆有武魂殿的存在，觉醒武魂都是免费，且统一六岁，觉醒的早修炼的也早。

    但新大陆这边，虽然也探索出六七岁是武魂觉醒的最佳时间，但除非是家境很好的那种，不然没多少人会选择觉醒武魂。

    而当然也有一部分人不甘心就浑噩下去，也有很多成年后自己挣钱去觉醒武魂的情况，但是成年之后身体基本定型，这个时候开始修炼，事倍功半。这老人要是这种情况的话，可以说是相当励志了。

    “你的话太多了。”

    老人的声音再度响起，其中多了几分恼怒情绪，也不知道是不是焱猜中了，随着轻微的破风声响，几道白色冰刺自雾气之中暴射而出，瞄准的是焱身上一些特殊穴道。

    哪怕是在这种情况下，这老人也并没有狠下杀手，而是选择了针对焱的一些穴道下手，主要是想着制住他而不是杀人。

    “叮叮叮……”

    这些冰刺打在焱的身上，还没有靠近就发出一声声的叮鸣之声，冰晶四溅之间迅速融化成为了一滴滴的冰水落地，地面上很快就出现了一大滩冰水。

    “老夫小看你了。”

    几步之外的老者瞳孔骤缩，一道白影猛然暴冲而出，几乎是犹如一抹闪电般来到了焱的近前，冰晶一般的手爪便是朝着焱的肩膀抓了过去。

    “老人家，您还是别这么冲动。”

    焱在说话之间手掌探出，后发先至锁定了老人的手腕，老人心中一个凛然，他发现若是继续下去，不论自己如何做常规选择，手腕必然是会被抓住的，这种情况他便果断释放了魂技。

    “冰霜之刃。”

    老人身上的第三魂环忽然闪烁，干枯苍老的右手猛地一变一划，他周边的白色雾气忽然急速翻动，瞬间之后一道三米多的月牙透明冰刃浮现而出，就朝着焱的方向切了过去。

    “冰镜轮回。”

    老人再度运转魂力，第二魂环闪烁之间，一面半透明的冰镜挡在了焱探出的手掌之前，一股强猛的反弹力量在焱的手掌碰触上的瞬间释放，然而这两道魂技，却都不能影响焱的动作。

    冰刃攻击，冰镜格挡，这一攻一防配合的相当完美，这老者虽然看着身手有些生疏，但这应对确实一流，算是难得的人才了。只可惜他碰上的是焱，一个远比他想象的更为强大的年轻人。

    一丝丝的金色火焰浮现在焱的体表，只是稍稍出现些许，这房间内的温度就陡然升高，更为恐怖的是当它触碰到那冰镜和冰刃之时，这两道强横魂技被破掉了。

    惊悚的是，它们不是被高温融化掉的，而貌似是成为了燃料一般，就这么的燃烧成为了虚无。

    “小看你了，你难道就是那种返老还童的老妖怪，为什么要找上我。”

    老人眼神再度一变，手掌一挥，几十枚冰刺螺旋飞行着激射而出，在老人的挥手间，铺天盖地的对着焱呜啸着暴射而去。

    他同时双脚先后用力，身形陡然往后飞撤，焱的强大出乎他的意料，只是些许的火焰就破了他两大魂技，这一战压根没办法打下去。

    焱面对那漫天袭来的雪白冰刺，只是稍稍手掌一摆，掌心之中咻的一下腾起了一道火焰，火焰出现之后，房间内的温度更高了，温暖的水雾萦绕，让两人仿佛是在汗蒸房一样。

    焱掌心的火焰不过是刚刚成型，老人方才释放的无数冰刺就全部都凉了，老人心中无比的惊讶，甚至是带了些许的惊惧，然而手上的动作却不会慢的。

    “冰丝千缠。”

    他的第四魂环闪烁，双掌一开一合凝结出了无数的细小冰丝，而后手掌一抛，冰丝冲天而起，然后铺天盖地的对着焱缠绕而去，只是片刻时间，就在焱体表外的一米处不断缠绕收缩，一个雪白的大茧迅速成型。

    “这一招倒是有点意思，质不行就以量取胜，千丝百转，缠结控制，我的火焰要是弱一些，说不定真被你这一招给克制住了。”

    铺天盖地的冰丝缠绕之下，焱却只是不慌不忙的开口说话，十指连弹间，一缕缕细小的火焰迅速席卷而出，将那一道道冰丝全部的焚烧殆尽。

    “老人家，您貌似有些黔驴技穷了呢。”

    焱从那万千冰丝缠结的冰茧之中情谊走出，还能轻松自在的挑衅那老者，这份态度着实是让后者心中惊讶的同时，还有了些许恐惧。

    老者脸色却是猛然一变，他发现自己根本拿眼前这青年毫无办法，打的话怕是压根打不过，那么就只能战略转进了啊。

    “您别想着跑了，我有些事情，想要和你坐下慢慢聊聊。”

    焱的声音再度响起，他似乎注意到了老者的想法，不等他行动起来就提前出手了。

    焱的身影一下子来到了老人的身后，一只手掌悄无声息的搭上了老人的肩膀，强劲的灼热魂力顿时涌入老人体内，让他的冰寒魂力激烈反应了起来。

    一丝丝的魂力之光从焱的身上释放而出，他并没有完全释放武魂，但这老者毕竟算是个魂王，杀掉不困难，想要无伤制住有些麻烦，还是需要魂环的力量辅助一下。

    “这怎么可能？”

    感受着身后那股节节攀升的气势，以及那不断压制体内魂力的那股灼热力量，老人下意识的转头看了过去试图挣扎，然而下一瞬，那平淡的脸庞上露出了一抹难以相信的震撼。

    原本冰寒雾气弥漫的店铺内现在满是白色的水雾弥漫，老人抬头一脸震惊的看着身后的青年，青年身上存在着六个魂环，只比他多上一个，但那魂环配置实在是恐怖。

    一黄两紫三黑，不过是六个魂环却有三个万年魂环，要知道就连一部分魂圣强者，都没有三个万年魂环，眼前这青年居然有了。而且他看着这么年轻，就成为了魂帝强者，简直是不可思议。

    老人之前曾经猜测焱是返老还童的怪物，但这一刻内心动摇了，返老还童的那类怪物基本都是七环之上的强者，眼前这个青年只有六环，而且充满了朝气，应该是真实年纪。

    但这样的话就更可怕了，因为焱看着似乎还没有成年，脸上犹有几分稚嫩，看着似乎都还没有二十岁，不到二十岁的六环强者，实在是过分恐怖了。

    虽然心中略微有些惊恐，但不过片刻之后，老人便是缓缓的压下了这抹情绪，依旧是选择了出手。

    “冰霜破天矛。”

    老人恢复镇定之后脸色凝重，第五魂环闪烁黑光，干枯的双手微微一握，周围冰寒的雾气急速凝结，他的右手猛地一抡一推，一柄通体雪白的冰矛直接朝着焱的脑袋轰了过去。

    他的左手也同时出现了另外一柄更长的冰矛，右手激射出了那道冰矛之后灵活握住了第二根冰矛横扫一摆，这一套连招行云流水，而焱此刻距离老人还不到半米，基本是躲不掉这一套的。

    “您老人家还没玩够吗，适量运动对老人确实不错，但过量就不行了。”

    老人这边还没来得及得意，焱的左手就准确抓住了那一道轰向他面门的冰矛，只不过一时三刻，这冰矛就彻底融化掉了。

    老人还想着用另外那根冰矛反抗一下，焱却没什么兴趣继续完了，抓着他肩膀的右手只是一握，一股灼热魂力顺着他的手臂迅速蔓延到了冰矛之上，直接让它从中断开。

    老人的第五魂技也没有起效，所有的强力魂技基本都施展完了。面对焱稍稍认真动用了火焰能力，被克制严重的老人，压根没能抵挡住多少招。

    魂技没用之后，魂师的手段就废了大半，老人四个魂技全部没用，肩膀也被焱抓住，应该没什么反抗的可能了。

    PS：今天第一章更新，第二章第三章争取早点发布，大家签到扣个1吧。

