
听魏义这样一说，好像是有点道理。

但……

“既然同样是驱虫，那他们为什么不选择更便宜便捷的驱蚊水，或者驱蚊手环呢？”

姜沫觉得，既然是由朗致科技发售这款小机器人，由于有品牌溢价，定价就肯定不会低。

“因为安全啊！不管什么驱蚊产品，它里面都含有氯氟醚菊酯、炔丙菊酯等对人体有害的成分，这些宝妈因为心疼孩子，不愿意孩子受一点伤害，所以这个东西，就会成为他们的首选。”

姜沫听完后，不由感叹了一句，真是无奸不商。

那些驱蚊产品里有害成分的含量极低，就那点剂量根本不足以对人体造成伤害，可魏义就是抓住了那些根本构不成伤害的有害成分，来制造噱头突出自己的产品。

像是为了打消姜沫的疑虑，魏义又继续发消息道：“姜同学，你就只负责提供技术，如何将产品卖出去是我们的事，你要相信自己的作品，如果你有空的话，欢迎你今天下午来朗致科技，我们详谈一下合作相关事宜。”

姜沫想了想，发了个握手的表情包过去。

谁又会跟钱过不去呢？

趁着还有点时间，姜沫将那个抓虫机器人又改造了一番，使得能抓的虫类又多了几种，还调整了一下安全系数，大大降低机器人的安全隐患。

下午两点，朗致科技。

“哎，那个谁？老板今天下午要见一位重要的客人，你去整理一下会议室，等收拾好了，再端两杯咖啡上去。”

陆可心听到这话，无奈地撇了撇嘴，锤了锤自己发酸的手臂，认命地走进会议室。

她一边整理东西，一边甩手埋怨。

“天天都有客人，害得我天天收拾会议室，你的脸是女娲精雕细琢出来的吗？咋那么能见人呢？”

“哎，可心，你在那嘀嘀咕咕什么呢？”

一个穿着精致西装裙的女人走进来，冷不丁出声吓了陆可心一大跳。

陆可心忙握紧了手中的抹布，心虚地低头：“没什么，我就是在想能让总裁这么郑重接待的客人会是谁。”

“这种事你就别打听了，那不是你这个位置能打听的，不过啊……”

女人朝陆可心招了招手，“你要实在是想知道，我也可以给你透点风。”

说罢，女人就止住了话头。

脸上那似笑非笑的表情，很明显在等着陆可心表现出自己的诚意。

陆可心咬了咬牙，心里不忿，想她一个堂堂的京大学生，也是对口的专业，为了进朗致，竟然甘愿做了总裁助理的助理的小跟班，简直比刚进来的实习生还不如。

天天做着清洁工的工作，还被人指来喝去的，谁都可以来欺负一把。

就这个amy，也不过是个小助理，却依然可以在她面前高高在上，肆意压榨。

陆可心没说话，低头默默做着自己的事。

Amy看了她一眼，“哟，这点东西都舍不得，还妄想成为正牌大助理，我劝你啊，还是趁早打消这个念头比较好。”

陆可心暗暗攥紧了拳头，都怪她年少不知事。

不知道职场的险恶，以为同事皆朋友，一进来就跟这些人说自己希望当上总裁身边的大助理，成为朗致食物链顶端的人才。

谁知这事不知道怎么就传了开去，现在彻底成了其他人取笑她的把柄。

Amy见她额角青筋凸显，忍不住嗤笑了一声：“我听说啊，今天下午来的这位贵客可是总裁特别看重的人才，总裁还有心要把她挖到我们公司来呢。”

陆可心抬头，看向Amy。

“你说公司新进来一个技术性人才，以我们朗致对人才的重视，不会给他身边安排两三个助理什么的？而且这人十有八九还会成为老板跟前的红人，跟着他，说不定接触到总裁的机会就多了，也许哪一次就时来运转了呢？”

陆可心被说得很心动。

她很清楚，以她的水平，进不了研发部，但是想要压下姜沫，那就只能成为总裁身边的大红人。

总裁助理是最合适不过的职位了。

陆可心赶紧从包包里拿出自己刚买的口红：“Amy姐，这是我新买的口红，我觉得这个颜色特别适合你，要不你拿着吧？”

Amy把口红拿在手中看了看，然后若无其事地放进自己包里，“这个色号，勉勉强强看得过去吧。”

说完，就没有下文了。

陆可心睁大眼睛瞪着Amy，妈的，这女人还真贪心。

她咬了咬牙，“Amy姐，我记得公司对面那条街有家西餐厅很好吃，要不我们下班了一块儿去？”

Amy这才收起紧绷的唇角，笑道：“好啊，正好我也好久没有吃牛排了。”

说完，Amy像是想起了什么，“哦，对了，我刚刚听Sera说，她去给总裁送文件的时候，无意间看到总裁电脑上，那位贵客发消息说他大概两点半到，还会带着他新研发的产品。”

陆可心扬起一个笑容：“谢谢Amy姐了。”

她赶紧把手上的活干完，又去洗手间补了个妆，这才坐电梯到大厦一楼等着。

陆可心的视线在来来往往的人身上穿梭着，企图推测出哪一个是Amy口中的贵客。

时间的指针渐渐逼近两点三十，在陆可心渴望的眼神中，终于，一位打扮得比较休闲，工装裤白T恤的男人走了进来，更关键的是，他身后还背着一个大大的双肩包。

陆可心比较了一下这人跟研发部那些年轻人的装扮，没错，就是这个风格！

还有他身后那个双肩包，装的肯定就是他新研发出来的产品。

陆可心赶紧笑意吟吟地走过去，温婉可人地打招呼：“您好，请问您是约了两点半的时间吗？”

男人见她这么热情，顿了一下才点头：“嗯，我跟你们的人约的两点半至三点，我没迟到吧？你们等很久了吗？”

陆可心心里一喜，时间也对上了，看来就是他了！

她赶紧摇头：“没有，您来的时间正好，现在由我带您上去，并向您介绍一下公司的概况。”

男人疑惑地皱眉：“啊？还要介绍公司概况吗？”

陆婉婉微笑着点头，“如果您不想听，那我就不说了。”

“您好，请问你们总裁在哪一层？”背后，姜沫气喘吁吁地跑进来，在前台问了这么一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69109375"  chaptername="第五百五十八章  小跟班">加入书签</a>
</div>
