    

    第29章忙着在山里安家

    “不可能，昨晚他们四姐弟出来说来找你。”

    “真的没有，这几天老爷伤寒，我一直在身边照顾，我没听到有人来报长念来找我。”铁大妮在李家，作为老夫人，有没有人来找自己，她还是有能力知道。

    李氏看到自家女儿的反应确定四姐弟没在，只能打道回去。

    出赵家，李氏付清二根木头柱子站桩银子打发他们走，李氏不想回程再支付她们车钱，什么也没找到，白白付二两，幸好出门时大妮偷偷给她一点碎银多少能填补些。

    “爹娘，饿了吧，要不我们去吃份肉面？”汉子走后只有花娇陪在李氏夫妻身边，她早就饿了。

    “吃吃吃，整天就知道吃！刚才屁都不敢放个！”

    “你也不是没敢放吗。”

    花娇不屑在心里嘀咕，面上继续好好李氏，说好听的话哄着终于哄到一个杂面馒头。

    马车太贵，李氏请来驴车，慢慢回家。

    李氏心中只能期待小李氏能在牛角村找到长念姐弟。

    “长念，以前的竹床不能用，做柴烧吧。泥锅能用，这次进来匆忙，先将着，下次我进来给你们带进来。”朱泉边查看洞里的物品，边说到。

    “好。”长念帮忙把竹床分解成柴火，堆到洞口角落。

    “银枝、银雪还小，安全起见，一会得砍些竹子做个护栏放在洞口那里，你把木椴香点燃，你们在这里歇着，我去取些胶树汁来拌泥涂洞里的缝细。”

    对朱叔的建议，长念同意，动手把朱泉带进来的木椴香点燃，这种树木的香气味特殊，可以掩盖自身气味或血腥味。

    她让银树看着银枝、银雪，不让他们靠近洞口，顾不上浑身难受，挽起袖子打扫洞内。

    “姐姐，我帮。”

    “帮，帮。”

    三小只见长念忙碌，有样学样，拿着新鲜竹枝将洞里的落叶杂物往洞口扫。

    将洞里腐烂的茅草用木棍推下洞口，用刀将石缝里的未剥落完的干泥巴挖下来，竹枝扫把仔仔细细将洞里一寸一寸清除干净，山里危险重重，一只小小的毒虫亦能要人命，马虎不得。

    一个时辰后，朱泉扛着一个残缺的缸底，里面盛满黄土泥，腰间挂着一个竹结筒和一只野鸡回来，银枝、银雪二兄妹看见野鸡好奇围上去。

    “银枝、银雪，这叫七尾凤，山鸡中的一种。”

    朱泉见兄妹俩围上来，拎着一只七彩，大约二斤重的山鸡说道，朱泉没说，这只活着的七尾凤是所有鸡鸟中最贵的。

    一只能卖到一两。

    平时，朱泉绝对不舍得自己吃掉，现在四姐弟进山，落套的猎物只有一只七尾凤，二斤左右的体型，毛，内脏，最多还有一斤，还得去骨，算下来，肉没多少。

    他咬咬牙，拎回来给四个孩子吃。

    银枝、银雪听着，如往常，没应声，习惯点头，你摸一下，我蹭一下，兄妹俩安静地玩着。

    朱泉拿着泥锅、七尾凤出去，到下面水潭那里处理，顺便背水上来，将拌泥的工作交给长念银树。

    黄土泥加水乳白色树汁拌成糊用竹片涂到大大小小的石缝里，等黄土泥干后变得坚硬无比，稳稳粘在石缝里，这样外面大大小小的爬行动物无法通过石缝爬进来，然后在洞口四周布上层层陷阱和套子，基本上石洞比村里不洒防虫药汁茅屋还安全。

    长念整理朱叔吊挂在腰间的布包，油盐一小袋二斤糙米，二斤晒干的玉米粒，一小泥坛萝卜咸菜，二个火折子，一盏松油灯，一小捆灯芯棉，一盒针钱包。

    她没有想到的必须品，在匆忙间秀洪婶帮她准备好，不然她连火都生不起来。

    守火工作交给银树三小只，铁长念、朱泉去洞外竹林里砍竹。

    做栏杆，做床，做储水竹筒，需要不少竹子。

    原始山林，林中有着不同种类的竹子，大的大有直径四十厘米的巨型竹子，小的小到筷子，笔直而细长。

    铁长念拿出匕首用力往海碗口大的竹子划下，竹子一刀切断，切口完整，铁长念心里惊叹，果然是削铁如泥的好宝贝啊。

    午膳。

    第一次，能吃到一只完整“小小”鸡腿的银枝、银雪显得兴奋不已，午膳吃完玩着朱叔收拾回来的七彩羽毛。

    砍竹、布陷阱，时间在忙碌悄悄溜走。

    在石洞口四周布下层层陷阱的长念，轻轻起身，轻手轻手避开设下了陷阱退下大石头，她抬起看看西下的太阳，“朱叔，天不早，你下山吧。太晚，六奶奶和秀洪婶会担心。”

    朱泉犹豫看向夕阳，再回头看看一旁的长念，最终下决心，“我陪你们过一晚吧。”

    四姐弟在石洞内相对安全，但是这里是深山老林，晚上动物出没，各类叫声交织在一起，他大男人一个自己心里听见都觉得发寒，更别说长念四姐弟。

    “朱叔，我能照顾好弟弟妹妹，你安心的回吧。六奶奶会担心”

    再不走，天就黑了，走不了，从这里出山，脚程快的要三刻多。

    他们做出进山这个决定起，山里的夜，他们必须得面对。

    朱叔陪他们一个晚上，陪不了第二个晚上，总不能让朱叔为他们弃家人不顾吧。

    朱泉想想，他若在在山里过夜，家里一定担心，再快速检查一下洞外陷阱，提着大弯刀三步并二步砍一大抱茅草抱回来，“长念，今晚用茅草将就睡晚，明天我进山帮你们扎一张床。看看情况再说。”

    临急临忙的，忙碌一天，他们只能将洞外修整，设好防护，一堆大小相同的竹子在洞里一边，还来不及整理。

    幸好，当初他和全贵，岳父做的笨重洞门完好无损。

    “好，我也可以自己试试做竹床。”她手里有把切硬物如切豆腐般容易的刀子如获神助，细心点，她应该可以扎腾一张竹床出来。

    “来将装满尖木刺的木门将泥洞堵上，用石头堵紧。椴木香要点。”

    朱泉退到洞外仍然唠叨着，生怕自己少叮咛一句，四姐弟多一份危险，这份唠叨让长念四姐弟倍感暖心，他们与朱泉大声告别。

