
　　“王公子，你不该来！”此时，王文澜心情沉重道。

　　“大人何故被带到了这里？”王琳扫视了一下大胡子以及他身旁那柄特大号的长剑，看了一眼缩在大石柱下面一个坑洞中的王文澜和李记诚，并没有正面回答王文澜的话，然后询问道。

　　“是这样的！……”李记诚赶紧向王琳简要的介绍了一下情况道。

　　“昆仑剑侠！”王琳看了一眼大胡子，此人修为不弱，已经是炼气期九层的修为了，体内血气精纯，真气厚重。已经距离筑基期不远了，可以说，王琳很少看到如此修为的仙门修士。

　　只是，此时他有点凄惨，身上多处受伤，伤口处流着污血，更是有一股尸臭味从血液中传出来，在伤口周围，肌肤已经开始腐烂蔓延，显然是中毒了。而他此时正运转真气在苦苦抵挡这毒，但显然不太理想。

　　只是此人意志坚定，即便中了如此之毒，也并没有十分痛苦的样子，此时仍然是在竭力恢复真气。

　　“这是一种尸毒！”王琳嗅了嗅，随即想到了，这在古冥经中有介绍，顿时心中一凛。

　　这种尸毒可是僵尸身上的，驱使僵尸也是古冥教对战的一种手段，相对于驱使鬼奴，驱使僵尸更让人讨厌，因为僵尸这种怪异的存在极为邪性，身体坚硬、物理攻击极为强悍，和鬼奴一虚一实，可谓是古冥教两大杀手锏。

　　只是王琳得到的古冥经只是上册，对僵尸只是进行了描述，并没有记载如何炼制僵尸的。

　　从李记诚的话语中，王琳知道，让这个大胡子受伤的正是对方派出的两个汉字，估计这两个就是僵尸。

　　“绿笛，怎么样，能否治疗这尸毒？”此时，绿笛潜藏在地下，控制着毒藤从松软的石头缝隙泥土中悄无声息的来到了这里。王琳让他汲取了一些尸毒的气韵进行了研究，此时询问道。

　　先前，绿笛就是用这种办法靠近了战场，并没有引起了任何一方的注意，然后引导着王琳从一侧山峰上奔驰而来，瞬间抵达了王文澜身边，让古冥教一行没有任何反应。

　　“差不多，这尸毒中含着一股木属性的气韵，我估计这僵尸已经可以控制五行之炁了，该是属于木之炁。要是别的尸毒，我还真不好清除，这种尸毒我倒是可以一试。”绿笛道。

　　“道友，你身上的毒可否让我看看，也许我能为你解除掉。”王琳超前一步拱手道。

　　“这毒极为难缠，我看你未必能行，还是不要耗费真气了。”大胡子自然是看到王琳了，但此时他忧心薛飞，一心想恢复修为帮助薛飞，他看王琳不过是炼气期七层的修为，虽然这个年龄有如此修为，已经殊为难得，但想帮助他祛毒，他觉得还是差点，所以直言不讳道。

　　“以我的修为，自然是无法为道友祛毒，但请到这边来！”王琳一指自己旁边一块松软的土地道。示意大胡子坐在松软的土地上。

　　“为什么？”大胡子不解道。

　　“我有护体法神在地里面潜藏着，她可以试着为你治疗，请道友莫要反抗戒备。”王琳传出灵念道。

　　“你这人真不爽利，让他出来为我治疗就行了。为什么要这么麻烦。”大胡子用灵念回复道。

　　“现在强敌环伺，对方深浅未知，我不想暴露太多的底牌，出其不意攻其不备方为上策。”王琳用灵念回答道。

　　“你的性格真是不爽利，即便不敌我们也可以鏖战一场，大不了魂飞魄散，也算光明磊落。遮遮掩掩的暗使手段，非君子所为。”大胡子传出灵念道。

　　“哪有这么多废话，你要是不治，我可不管你了。要不是看你还有几分战力，可堪大用，否则我懒得理你。”王琳瞬间传出灵念道。

　　“唔！”大胡子被王琳这一通训斥，竟然无言以对。

　　“我治！”沉思片刻，看着自己的好友薛飞已经逐渐的被暴风雪压缩在了极小的空间之内，而且法体也显了出来，一把长枪舞动在竭力的抵抗，但法体逐渐的淡薄，显然是消耗的极为严重。所以一咬牙道。

　　“嗤！”大胡子悄然的移动几十米，来到了松软的土层上，就觉得地下有一股气韵潜藏着，他悄然的坐了下去，接着就有一股气韵从土壤中悄无声息的侵入了他的身体内，一股极为浓郁的生之气机迅速的包裹住了受伤部位，将那些尸毒逼到一处，裹在了里面，从其体内拔除了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，这股生之气机迅速的输入了大胡子的身体内，让其匮乏的精气迅速的获得补充，急速的转化为血气，滚滚血气快速的凝聚起来，让大胡子舒服的差点喊出来。

　　伤势恢复，血气升腾，他快速的施展功法熔炼天地间的灵气，体内的真气快速的恢复了。此时，他目光盯着前面战场，就要飞身去救援薛飞。

　　“大胡子，给你朋友传音，让他回来。”王琳给大胡子传音道。

　　“那老鬼的性格我了解，他不会回来的。必然会死战到底。”大胡子用灵念回复道。

　　“也许你还不够了解他，作为曾经统帅千军万马的主将，若不知变通，如何能打胜仗。他不回来，只是因为他觉得回来也没有用，还不如死战到底，即便魂飞魄散也死得其所。

　　但我现在有办法对付眼前这个蛮夷恶鬼，他没有必要牺牲自己，所以他肯定会回来的。”王琳给大胡子传音道。

　　“那我试试！”大胡子将信将疑，给薛飞传出了灵念。

　　“老鬼，王大人请来了一个修仙者，他言说有能力解目前危机，你不用死磕，赶紧回来。

　　此人有些手段，一瞬间就治好了我的伤，我修为正在快速恢复。”大胡子抱着试试的态度传出灵念道。

　　“铁木干，今晚本将军暂且与你休战，如今有御鬼者环伺，你也不想和我两败俱伤后被御鬼者趁虚而入吧，明晚我们再战如何。”而此时，剧烈的交战中陡然响起了薛飞的声音道。

　　“哈哈哈，薛飞，你终于是怕了，你也有怕的时候。好，本尊满足你魂飞魄散前的要求，我要你心服口服的消失在这天地间。今晚暂且休战，我们明晚再战。”随着暴风雪中传出如此话语，两股焦灼状态的激战瞬间停止下来，薛飞缓缓的退到了巨石旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百四十二章 治疗免费阅读。https://xs.23sk.com 