    便在这个时候，王根生突然转身，一把将苍狼的手给捏住了：“苍少爷，你怎么老是这么毛毛糙糙的，

    真不知道，你这样很讨厌，比苍蝇更讨厌。”

    “疼，疼……”

    苍狼只会喊一个字，眼泪却是不由自主地掉了下来。

    “王根生，你这是什么意思？”苍鹰已然是忍无可忍。

    王根生的嚣张，很显然触碰了他的底线。

    “苍族长，我是一名医生，本着对患者患者负责的态度，令嫒真是怀孕了，我敢拿生命做赌注。”

    这便是王根生，坚持真理，有着不为任何权势而屈服的性格。

    “王根生，你还说，我妹妹才十九岁。”苍狼的手被王根生捏住，但嘴还能说话。

    王根生加了几许力气，冷声道：“苍狼，我告诉你，女孩子生理期一开始就能够怀孕，何况十九岁。”

    “疼，疼，王根生，我的手又断了……”

    咣当一声，匕首落地，苍狼哀嚎了起来，这一阵阵的痛，让他实在是难以忍受。

    “王根生，你把我儿子的手松了，我可以不跟你计较，你还说你是神医，唉，天下医生死绝了吗？”

    苍鹰连声叹气，痛苦到了极点。

    夏雨荷吓得面如土色，估计王根生还不知道沧澜族的族规。

    未出嫁的女子，若是怀孕，是属于大逆不道的行为，严重者不仅仅会处死，甚至株连族人。

    夏雨荷对着王根生直眨眼睛，示意他改口，给苍鹰一个台阶下。

    岂知王根生根本像没有看见似的，仍旧郑重其事的说道：“苍族长，不管你怎么生气，我必须尊重科学。”

    “滚……”

    苍鹰嘴唇蠕动着，脸上肌肉颤抖。

    “苍族长，我还要跟令嫒看病，你这样是不是太武断了？”王根生冷声问道。

    一只手突然又是加力，苍狼大声哀嚎了起来：“王根生，你个妖孽，还不赶快松手？”

    苍鹰气得一伸手，将纱帘拉开。

    他顿时愣住了，床上躺着的并不是他女儿，而是她的小妾：“这，是什么怎么回事，怎么是你？”

    “老公，是小琴让我这么做的，她想试试医生到底有没有真才实学。”小妾娇羞道。

    很显然，她知道了自己已然怀孕，正所谓母凭子贵，接下来，她的地位将会青云直上。

    夏雨荷又是松了一口气，这样逆转也太大了吧？

    王根生松了苍狼的手，冷笑道：“苍少爷，以后做事要三思而后行，别一再的自讨伤害好吗？”

    苍狼惭愧无语，他怎么会想到，妹妹的闺房里面，纱帘后竟然是他的小妈。

    苍鹰过去将小妾拉了起来，冷冷道：“胡闹，谁让你这么做的，还不赶紧回去？”

    “老公，刚才医生都说了，我是营养不良，你不能凶我的。”小妾当着众人的面，竟然撒起娇来。

    苍鹰的脸微微一红，轻声说道：“王医生，不好意思，我失陪一下，马上过来。”

    从之前怒气冲冲地喊王根生，到现在轻言细语地喊王医生，前前后后不过十几秒。

    令众人更为惊讶的是，苍鹰居然当着众人面，将小妾抱了起来，直接往外面走去，步伐铿锵有力。

    因为怀孕，苍鹰的小妾在族长的众位老婆中脱颖而出，直接上位。

    几分钟之后，苍鹰回来，此刻居然是红光满面，兴奋不已，他身后，有两名佣人搀扶着一名女子。

    准确地说，是一名病弱戏子的少女。

    她就是苍鹰的爱女苍小琴。

    原来，不久前，苍小琴和她小妈互换了一下身份，来了一个偷梁换柱。

    没想到，眼前的王根生还有一点点小能耐，居然识破了她们狸猫换太子的把戏。

    苍小琴再次躺在了床上，王根生跟她把脉。

    这一次和上一次迥然不同，王根生的脸色越来越阴沉，如果再起那么一点点风，非下雨不可。

    “王医生，小女的病情怎么样？”苍鹰轻声问道。

    “之前跟她看过病没有？”王根生反问。

    “看过，看过，看过很多回，都是请的名医诊治。”苍鹰头点得如同小鸡啄米。

    “庸医害人不浅，生生地把小病拖成了大病。”王根生轻声叹气道。

    苍鹰心尖一紧，连忙问道：“王医生，小女是什么病，严重吗？”

    “非常严重，必须马上输血。”王根生沉声道。

    “……”

    众人愣住，这里离沧澜镇几十公里，必须输血，还来得及吗？

    关键是，苍小琴的血型很稀有，并不是很容易配对的。

    “别愣着了，我的汽车里有简易的医疗器械，赶紧去拿进来，我要跟令嫒输血。”王根生镇定道。

    苍鹰派人拿了王根生的车钥匙出去。

    夏雨荷轻声问王根生：“根生，必须输血吗？”

    “原则上，不是必须，可是苍小琴身上有一个良性肿瘤，我必须替她切除了，在手术的过程中，

    肯定会流血，所以我必须做到万无一失才行。”王根生有些无奈的说道。

    “……”

    夏雨荷又是感动，无语。

    他知道王根生是稀有的O型血，之前因为失血过多，还是王根生为她输血，救了她的性命。

    正式开始手术后，所有的人都出去了，包括夏雨荷，也没有留在里面。

    大家都在外面焦急地等着，有人站在，有人坐在，有人则如同热锅里的蚂蚁，心慌意乱。

    始终滴答滴答的往前走着，一个小时过去了，手术已经结束。

    没有人知道王根生到底跟苍小琴做了什么，王根生出来的时候，显得是一身疲惫，额头上全是汗水。

    “王医生，小女现在怎么样了，没事吧？”苍鹰见到王根生出来，连忙问道。

    “苍族长，令嫒没事，我却有事。”王根生眉头微微一皱。

    “你有事？”苍鹰心里一惊。

    “苍族长，刚才我足足给令嫒输了四百CC血，你说我能没事吗？”王根生轻声叹气道。

    “那我该为你做点什么，我看你很累的？”苍鹰急声问道。

    “肚子饿了，随便给我弄个夜宵。”王根生往沙发上一靠，懒洋洋地说道。

