    刚刚进行提纯能源的天使，可都是临时选出来的，由于提纯这种事情很简单，故而根本就没有专门建立一个部门，需要的时候随便拉几个路人天使都行。

    如果不是巧合的话，那么还有两种可能。

    其一，数量足够多的情况下，概率也能得到提高，只是这样依旧并不保险，天使有很多，不确定性的因素太多了。

    其二，则是至少有某个能够决定挑选苦力的天使，也被操控了！

    莉莉安玉手一招，三个人就这么突兀的飞了过来，被莉莉安控制在了空中。

    “公主殿下，怎么了这是？”

    “殿下赶紧召集兵力，大阵马上就要破了啊！”

    “殿下怎么了？为何这么对我们？”

    三个人看起来都很是懵逼，似乎是觉得是不是自己在哪里得罪莉莉安了，莉莉安想着在这个时候先杀自己泄愤。

    “哼，让我来检查一下你们的身体。”

    莉莉安的精神力正要入侵三人的身体，来检查这人体内是否存在方才那种虫族，可就在这个时候，一种一名男性四翼天使的体内能量突然紊乱。

    这是要自爆！

    发现你了！

    莉莉安神色一冷，一拳砸出，在对方自爆之前，提前将之脑袋给砸爆了。

    这个天使的元神也在这个时候飞了出来，由于虫族在刚刚被秒杀了，而这只寄生类虫族的操控，需要保留有该身体的元神，故而这个天使元神还依旧存在着。

    天使元神神色恐惧，道：“公主殿下，我之前被虫族给控制了！神像被毁……我罪该万死！”

    他很是忐忑，担心自己连换个身体重生的机会都没了。

    莉莉安在族内，可是说一不二的，而且杀伐果断，不知道有多少犯了事的天使死于她的手上。

    “废物，你坏我大计！的确该死！”

    莉莉安很想现在把这个家伙的元神也给捏爆，可是现在正是用人之际，她便强行压制住自己的怒火。

    “你去找找看，有没有合适的身体，如果有的话就夺过来用。”

    好歹也是个四翼天使，哪怕死了，若是能换个身体的话，恢复巅峰是不可能的，不过让那个被夺舍的倒霉天使发挥出更大的战力，还是没问题的。

    在战争之时，莉莉安并不会讲究仁慈，而是一切以大局为重！

    “是是是！多谢公主殿下！”

    天使元神赶紧飞向了刚才爆炸的地方，想看看有没有合适的身体可以用用。

    对于达到了悟道境界的强者而言，若是想要夺舍这个级别的强者身体，由于身体融入了法则之力的缘故，则需要双方领悟的法则相同。

    如果找不到的话，那就得找悟道之下的身体才行。

    而天使城内，天使们基本上领悟的都是光之法则，于是这个问题也就不算是问题了。

    其他两名四翼天使也被莉莉安放开，“做好战斗准备，大阵马上就要别破开了！”

    “是！”

    “是！”

    莉莉安的声音此时响彻到了整座天使城，充满了杀气，“所有天使族的战士，这一战将是我们来到这个世界后，所经历的最大型的战役。

    或许你们会残，

    或许你们会死，

    但你们要记住，你们是我天使族的战士，是被挑选出来征战诸天的战士！

    此战，必胜！”

    城内顿时响彻起了异口同声的声音。

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    ……

    一时之间，天使族战意高昂，所有人都已经升空，等着大阵一破，他们就会冲杀出去，与虫族们一较高下！

    周围的光罩越发的暗淡，直到某一刻，化作了光之碎片，散落开来，大阵破了！

    天使们冲了出去，只是这时候，虫族们的轰炸却是停了下来，换成了其他的虫族部队。

    莉莉安狐疑，这是想干什么？

    这种时候，难道不是让这种高伤害的远程单位继续轰炸，等距离靠近后再换成这些虫族比较合适吗？

    难道是有什么阴谋？

    不是莉莉安喜欢脑补，实在是刚刚被虫族给阴到了，现在她下意识的把虫族的操作想向了阴谋面。

    然而其实虫族们只是想要生擒他们天使而已，若是轰炸的话，那些弱一些的天使只怕是马上就要被秒杀。

    死亡的天使，对于凌逸辰的用处可就要大打折扣了。

    “哼，不管你们有什么阴谋把戏，只要有我在，此战你们就别想胜利！”

    杀戮领域！

    莉莉安周围，释放出了杀戮法则的领域类神通！

    这一招倒是惊到了虫族这边的众人，之前可没调查到，这位莉莉安公主殿下，居然如此的惊才绝艳，在悟道境界就领悟出了领域类神通。

    在领域的作用下，莉莉安的杀戮法则将会得到极大程度的提升，至于其他人的法则，则是会被削弱！

    若是同为一个法则的话，那么削弱会得到一定程度的减少。

    然而在众人当中，并没有人领悟到杀戮法则。

    不过倒是有不少虫族，领悟了杀戮法则。

    擅长征战，依靠杀戮突破的虫族，杀戮法则是领悟法则的首选之一。

    大量藤蔓从地下钻出，种类繁多，出手的自然是被凌逸辰取名为凌藤的噬灵藤妖！

    凌藤领悟了木之法则和吞噬法则，权衡利弊之下，她选择了木之法则为重心，目前已经依靠木之法则突破到了悟道七阶，群体攻击手段极强。

    而在大量藤蔓所制造的影子之下，魔影蛛已经遁入了其中，伺机而动，随时都可能出手。

    魔影蛛作为凌逸辰的第一只唯一类虫族，它的存在感真的挺低的，由于它平时都是在暗中占多，故而明面上的表现并不明显。

    魔影蛛领悟了暗之法则和阴影法则，平时主攻阴影法则，现在的它已然可以被称之为影中的刺客之王！

    鬼蝗军团也登场了，这么多年来的发展，鬼蝗军团在泛古陆很多地区都有活动，这一次为了攻打这座天使城，特意召回了大量的鬼蝗军团！

    密密麻麻的暗蓝色，象征着这群虫族中，大名鼎鼎的鬼蝗军团，来了！

