
　　深渊巨口还在源源不断的从深渊当中跳跃出来，他们死死盯着面前的林羽，并不准备就这样放过眼前这个年轻人，似乎在这一刹那间早已经是做出了自己的选择，无论如何在这一刻都必须要将自己的注意力完全集中在林羽身上。

　　面对一群如此强大的存在，此时的林羽并没有，就这样放弃希望。

　　他原本认为在这个关键时候小魔女会出手帮助自己，但是如今看来，这个情况并非是他们之前想的那般简单。

　　眼下的小魔女并没有着急回来，很有可能会在上面遇到了什么其他的特殊原因，当然也有可能会在这个时候是完全放弃了自己，但不管如何来说，此刻的林羽却依旧是需要对这件事情小心谨慎。

　　因为一个错误的决定，很有可能会让自己在这一次的世界之上遇到很大的麻烦，甚至有可能是丢掉自己的生命，所以在这样状态之下的林羽，自然是需要通过各个方面彻底的稳固自己，当下所处的环境和局势无论如何都不能让眼下这些麻烦的存在，给他带来一些什么影响。

　　“看来现在真是没有什么特别好的办法了，如今面对你们这些狰狞的怪物，我也没有什么特别的选择，既然当下是你们将我当做是你们自己的对手，那么无论最终的结果如何，都是该你们自己承担。现在就让你们见识一下我的本事吧。”

　　林羽冷笑一声，看着眼前这些强大的存在，原本认为这一切的事情都是能够成功解决掉的，但是就目前来说，问题似乎在这一刹那间都发生了很大的变化，看着眼前这些恐怖的。

　　深渊巨口，林羽缓缓的举起了自己手中的破神刀，他不知道自己还能够坚持多久时间，但无论如何都不能就这样倒下，无论小魔女是否回归来，但是此刻站在这里，便只有自己一个人，他必须要从根本上去解决问题，在没有任何人帮助自己的情况之下，自己又应该用怎样的方式逃离这里？

　　想到这里的时候，林羽看向了自己手中的破神刀。

　　如果是在这之前的话，林羽的确会将很多的希望依赖在其他的帮助之上，毕竟在他的手中会有无尽的法宝，能够在关键时候帮助自己解决一些问题，但是此刻的他并没有这样肤浅的去想问题。

　　相反，林羽此时依旧是嘴角挂着一抹淡淡的微笑，看着自己手中的破神刀，之前他的确是需要通过一些外力来帮助自己，但此刻他只需要自己手中的这把破神刀就已经足够了。眼前这些深渊巨口，仅仅只是在数量上面占据了不小的优势，所以动起手来的话，对林羽是极其不利的。

　　但若是他能够成功地扭转整个战局的一堂一己之力，成功地将眼前这些深渊巨口彻底的扁压下来，也并非是不可能做到的，想到这里的时候，林羽缓缓的举起了自己的破神刀。他看着眼前这些无尽的对手。

　　林羽笑了。

　　在这一刻他并没有选择绝望同样也没有认为自己在这个时候没有任何的选择，的确，他面对的是一群非常难缠的麻烦，但是如今他却发现之前那么容易能够打败的。天籁小说网

　　如果说之前对于整件事情还有几分担忧的话，那么对于此时此刻的林羽而言，就不会有这么多的看法了。

　　他才不在乎眼下等待自己的会是什么，此刻只是需要将所有的注意力全都集中在这件事情上面，全力以赴，最终还是能够成功的将整个局势给扭转过来的。

　　就在第2波深渊巨口再度冲过来的一刹那间，林羽再度挥动了自己手中的破神刀，而这一次的破神刀也是跟之前截然不同，在上面附着了非常强大的法则力量，那是来自于空间法则的能量。

　　当这一刀斩出去的，一刹那间可以看到周边所有的空间，层层崩裂，就像是被什么强大的力量给彻底的撕裂开来一样，这个深渊竟然就这样被吞噬掉了。

　　这些深渊巨口也在这个时候清楚的感受到了一股强大的压力，眼前这个年轻人似乎并非像是他们之前想象当中的那般简单，他们原本认为自己可以彻底的吞噬掉周边所有的一切，凭借这样的一个少年又是如何能够将他们给打败呢，但是如今看到林羽所展现出来如此强大的力量之后，他们清楚的意识到了如今的自己，在这股力量的面前就如同是脆弱的薄纸一般。

　　但是想要从这个时候逃离战场已经是根本不可能做到了，此刻的林羽完全锁定了这个战场上的所有气机，眼下的这些深渊巨口，在想要从这里逃走的难度可谓是非常巨大的，他们唯一能够做到的就是祈祷自己在这个时候还能够生存下来。

　　伴随着一股强大的能量爆发出来，紧接着就是周边所有的一切被彻底的淹灭掉了，在绝对强大的力量面前，眼前这些深渊巨口是根本无法阻挡的，所以在这一瞬间声音彻底的被林羽给破碎掉了。

　　而面前的这些深渊巨口，自然也是可想而知的，他们原本就是依赖着这个深渊存在的。

　　但此刻深渊都被林羽给彻底的毁坏掉了，他们又如何能够抵挡得住眼前这个男人所施展出来的强大力量呢？

　　所以最终的结果当然也是可想而知的，无尽的深渊巨口在这个时候都彻底的被消灭掉了。

　　深渊巨口在这个时候缓缓的消失在这里，而之前那个无穷无尽看不到底的深渊，也在这个时候彻底消失不见，林羽抬头看着自己头顶上的这个登天索，正在想着是否要从这个地方登上去的时候，就听到了小魔女的声音传来。

　　“可以上来了，上面是安全的！”

　　终于小魔女的声音在这个时候再度想起，果然之前他应该是遇到了一些什么事情纠缠，所以没有及时下来，但此时他在上面的事情处理好之后，便想着第一时间将林羽带上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零九章 花海免费阅读。https://xs.23sk.com 