    【力神蚁】

    【实力等级：领主4级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级力量天赋、高级防御天赋、中级硬化天赋】

    【技能：1、冲击 2、乱击 3、大力过肩摔 4、热血 5、巨大化】

    【恐牛】

    【实力等级：领主4级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级力量天赋、中级防御天赋、中级音波天赋】

    【技能：1、野蛮冲撞 2、音波炮 3、魔牛杀 4、群牛奔袭 5、牛角冲击】

    【白甲犀】

    【实力等级：领主2级】

    【种族等级：统领低等】

    【天赋：高级防御天赋、中级力量天赋、中级硬化天赋】

    【技能：1、巨大化 2、野蛮冲撞 3、重击 4、巨角杀 5、大震爆】

    和我预料的一样，两个领主4级，一个领主2级。

    以力量为主要手段，防御极强。

    优势虽然明显，不过，缺点也很明显。

    “两边准备好了吗？”

    裁判左右看了一眼问道，见两人同时点头，便高声喊道：“对战，开始！”

    哞···

    裁判声音还未落，对面的恐牛率先叫唤一声，猛吸一口气，砰一声闷响，从口中喷出一道强烈气流。

    技能音波炮。

    小白挥舞五行灵心木棍，一棍子把恐牛的空气炮给打散，双腿蹬地，向前冲去。

    “小白，就这样冲过去，一棍子撩倒一个。”

    张墨在场边大吼一声，语气极其猖狂。

    “少瞧不起人，全都迎上去，让那小子看看，一切的攻击在绝对的力量面前，是多么的不堪一击。”

    罗大力不爱听了，命令三只宠兽同时向前冲去，以最擅长的力量打败小白。

    他知道，寒冰巨猿也是力量型宠兽，没什么花里胡哨的技能。

    但是罗大力忽略了小黑。

    只见小黑两个瞬移，眨眼间出现在三只宠兽附近，迅速展开了穿空领域，热血开到最大，身体周围的空气在强大的增幅影响下，出现扭曲。

    紧接着穿空领域内出现了几十个小黑分身。

    每一只分身，都化身微型火箭，在穿空领域内肆无忌惮穿行，轰击罗大力的三只宠兽。

    秘技空间袭杀。

    当当当···

    一连串激烈碰撞的声音传出。

    再看穿空领域内，犹如放烟花，一道道拉着火焰尾巴的火箭，毫无规律的四处乱飞，撞击在宠兽身上，摆出火花，火星四溅。

    “小心，全力防御！”

    罗大力没想到张墨一上来就放大招，赶紧大吼，让自己的宠兽进行防御。

    “罗学长，没用的。”

    张墨淡淡的笑道，“在穿空领域内，小黑可以攻击到任何一个点，防御？防不住的。”

    三只宠兽到底能不能防得住，张墨不清楚。

    和罗大力说话，只是为了分散对方的注意力，让对方无暇顾及对战场，无法做出正确的判断，无法下达正确的命令。

    “你的宠兽实力的确不差，防御力也强，不够速度太慢，跟不上小黑的攻击。”

    也不管对方能不能听进去，张墨一直说个不停，“你太注重力量了，如果有一只宠兽擅长速度，小黑的技能就不可能将你的三只宠兽完全覆盖。”

    “你以为你那点攻击，能对它们造成很大伤害吗？你错了。”

    罗大力听进去了张墨的话，他反驳道：“我的宠兽防御力都是一流的，你的攻击再密，分配给三只宠兽后，伤害大大降低，只要它们能撑下来，就是我反击的时候。”

    “那你就又错了。”

    张墨笑了一下，马上发出命令，“小黑撤去攻击，小白，你上。”

    听到命令，小黑停止已经快结束的秘技，马上制造出穿空通道，让小白瞬移到对方宠兽上空。

    小白双手高举五行灵心木棍，巨大木棍虚影浮现，带着震荡空间的悍然伟力，轰然砸下。

    秘技惊天一棍。

    力神蚁三只宠兽被小黑攻击一顿，刚刚清醒一些，便看到巨大的木棍虚影砸下，奈何速度慢，想躲都躲不开。

    轰隆一声，木棍虚影落下，地面一阵剧烈震动，滚滚尘土暴起，瞬间淹没了三只宠兽，半个对战场被尘土笼罩。

    观众席上一片寂静，目不转睛的盯着。

    尘土徐徐散去，只见罗大力的三只宠兽站在对战场上，除了在被小黑攻击时收了些伤，第二击根本没打中。

    三只宠兽中央，被砸出了一个深坑。

    “我···认输！”

    罗大力咬咬牙，主动认输了。

    “承让。”

    张墨微微躬身。

    这是他一开始制定的作战计划，利用对方三只宠兽速度慢的缺点，让小黑发动秘技，困住对方，能打出多少伤害算多少。

    小黑的空间袭杀攻击力不够，不可能将三只以防御著称的宠兽打败。

    小白的惊天一棍才是重头戏。

    在小黑制造出攻击机会的瞬间，以强悍到难以抵抗的威势，迅速给予对方全力一击，打败对手。

    后来，张墨临时改变了主意，不让小白攻击对方宠兽，威力太大，肯定会把对方宠兽打死，没必要。

    于是，小白的惊天一棍打在了地面上。

    饶是如此，三只宠兽也被惊天一棍的强大威力吓的不轻，丧失了斗志。

    对战结束后，张墨打败三星榜第二十三位罗大力在论坛李疯传，人们也认可了他拥有进入三星榜前三十甚至前二十的实力。

    院长办公室内。

    “你的实力的确可以。”

    院长笑眯眯的看着张墨，“我已经亲自给你要了一个进入绿星的名额，三天后，他们将通过御兽师协会的时空门进入，到时候你直接去就行。”

    “好的，谢谢院长。”

    张墨深鞠一躬。

    “不用谢我，都是你自己争取来的。”

    院长轻轻的摆摆手，拉开抽屉，拿出了一份地图，递给张墨，“这是一份地图，是经过无数次探险后绘制的，不全，给你做个参考。”

    “谢谢院长。”

    张墨欣喜的接过地图，再次深鞠一躬，地图太重要了。

    “那些画着牛头符号的地方，是强大凶兽的地盘，若非逼不得已，千万不要靠近那些区域。”

    院长提醒道。

    “我知道了。”

    张墨打开地图粗略看了一眼，我勒个去，怎么都是牛头啊。

    这能走的路，不多啊。

    “行了，我没其他的事了，你走吧。”

    院长靠在椅子上，摆了摆手，示意让张墨离开。

    张墨也识趣，悄悄退出了院长办公室。

    三天后，他准时出现在了帝京御兽师协会大门前。

    抬头望着天空中那颗翠绿色的巨大星球。

    绿星，我又来了！

