
数十里外的山峰之上，
　　
　　欧阳寒五人同样个个一脸骇然之色，阴不平更是满脸的不可思议，失声喃喃道：
　　
　　“怎么会……怎么会这样！他的实力……怎么会比几个月前，强大这么多？”
　　
　　如果说几个月前，在五人眼中，叶尘只不过比神龙卫十三大供奉要强大一些，虽然感到震撼，却还不足以达到让他们难以接受的地步的话，可是当他们看到眼前这一幕，真的有一种不真实的感觉。
　　
　　八架装载了空航导弹的f2战斗机，不但没能伤到叶尘分毫，反而被他一剑斩毁了七架，只有一架落荒而逃！
　　
　　这还是人类所具备的力量吗？
　　
　　欧阳寒也幽幽叹道：
　　
　　“这就是仙人境界的实力吗？果然强的可怕！”
　　
　　云丽姬的美眸中透着崇拜之色，
　　
　　“不愧是我的男神！”
　　
　　鲁天霸和任长风也纷纷忍不住赞叹，
　　
　　“说不定叶少将真的可以创造奇迹！”
　　
　　阴不平却忽然冷不丁道：
　　
　　“现在说这些还为之尚早吧！对方可是有着足足上百架战斗机！上百辆坦克和装甲车，这是一支真正的现代化军队，即便是比米军都相差不了太多，他叶狂仙能否突出重围，还真未可知！”
　　
　　众人顿时一阵默然，个个满脸凝重之色，不得不承认，阴不平说的很有道理。
　　
　　虽然叶尘一剑斩落了七架战斗机，可是相对于岛国的主力而言，却根本无光痛痒！
　　
　　而且从之前叶尘拼命躲避导弹的情况来看，这些导弹应该对他还是有一定威胁的，如果岛军采用地毯式的轰炸，只怕他依旧有丧命的危险！
　　
　　果不其然，五人这道念头才刚刚响起，远方天空上顿时响起一道道轰鸣声！
　　
　　“快看！岛国的空军又出动了！”
　　
　　“我的天！居然出动这么多战斗机？还有武装直升机！”
　　
　　“快看！海军陆战队也出动了！装甲车！机动坦克！至少也有七八十辆吧！”
　　
　　“后方至少还有一个旅团的兵力，已经将退路完全封死！”
　　
　　“看来这次，宫本五十二真是的下血本了！”
　　
　　“为了对付一个人，居然出动这么大的阵仗！”
　　
　　“叶少将还有机会逃脱吗？”
　　
　　……
　　
　　五人的脸色顿时越发凝重。
　　
　　虽然他们带着上头下达的任务，侥幸混进了战场之中，可是发现根本无法去支援叶尘，只能在一旁眼睁睁的看着。
　　
　　看玩笑，就凭他们五人的实力，一旦暴露目标，恐怕随便一架武装直升机，就可以将他们全部搞定。
　　
　　这就是现代化武器的厉害之处，即便是化劲宗师也普通人没有太大区别，一旦进入真正的战场，也只有被碾压的份。
　　
　　……
　　
　　而此时，
　　
　　一剑斩落七架战斗机之后，叶尘已经重新落回地面之上，很快也感应到周围，从四面八方朝自己包围而来的岛国士兵。
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　连叶尘也说不上来为何，竟然忍不住哈哈大笑起来，心中豪气纵生！
　　
　　“也罢！今日就你们这些人见识一下，什么才是真正的修仙者！”
　　
　　声音落下，叶尘居然不退反进，直接朝岛**事基地的方向狂奔了过去！
　　
　　“你想做什么？”
　　
　　欧阳寒等人见状，顿时全都一惊！
　　
　　在他们看来，叶尘现在最好的选择，应该是火速撤退，只要冲出了后方的包围圈，杀入人口密集的城区，岛**队肯定不敢乱来，到时候，这个围捕行动自然不攻自破。
　　
　　可是现在，叶尘居然不退，反而朝对方的大本营冲去，难道他真的以为自己可以以一敌万，徒手攻破一支现代化军队？
　　
　　“疯了！疯了！这家伙简直已经疯了！”
　　
　　“老大！上头给我们的任务，是全力配合他撤退，可现在他分明就是在送死，我们可不能陪着他送死，必须尽快撤退！”
　　
　　“是呀！老大！趁现在岛**方的注意力都还在叶狂仙的身上，咱们赶紧撤吧！”
　　
　　……
　　
　　一时间，四人顿时全都动了撤退的念头。
　　
　　欧阳沉吟了片刻，最终却一咬牙，
　　
　　“再等等！”
　　
　　连他自己也说不出原因，总觉得眼前这个男人，之前创造了太多的奇迹，说不定待会还会有奇迹发生也未可知。
　　
　　尽管理智一再告诉他，这种可能性几乎为零！
　　
　　阴不平等人顿时大为着急，可是欧阳寒身为他们的老大，向来一言九鼎，既然他决定要等，其余四人自然不敢反驳，只好又耐下性子，继续观战起来。
　　
　　不过很快，五人便看到无比震撼的一幕！
　　
　　只见，叶尘狂奔之下，身上琉璃金身所散发的金芒，犹如一道暗夜中的流星，瞬间便冲进前方的岛**队前。
　　
　　岛国众士兵显然也没有想到，对方竟然敢直接冲过来，经过片刻的愣神之后，顿时纷纷大吼了起来，
　　
　　“敌袭！开火！开火！！”
　　
　　砰砰砰！
　　
　　机动坦克顿时纷纷瞄准目标，几乎同时射出了炮弹！
　　
　　而装甲车上的机枪，也纷纷疯狂的扫射起来！
　　
　　霎那之间，漫天的炮弹、子弹犹如流星雨一般，朝叶尘爆射而来！
　　
　　“哼！”
　　
　　叶尘冷哼一声，居然再次不退反进，速度竟然比之前更快，直接冲正前方数百米外的那辆装甲车，猛冲了过去！
　　
　　如此一来，周围的那些炮弹，顿时便纷纷落了空，唯独正前方的几枚炮弹，等于是叶尘自己撞了上去！
　　
　　不过他早就有所准备，直接扬起手中赤焰剑，已经狠狠劈落！
　　
　　“陨星式！”
　　
　　轰！
　　
　　那些飞射而来的炮弹，瞬间被叶尘一剑轰开！纷纷爆炸开来！
　　
　　叶尘的身形微微一滞，不过当即又施展出缩地成寸的神通，下一刻已经冲到那辆装甲车前十米！
　　
　　装甲车中的岛国士兵，顿时惊骇不已，当即按动按钮，装甲车顶部的重机枪，对着叶尘开始疯狂的扫射！
　　
　　可惜这种级别的子弹，对于已经开了琉璃金身的叶尘来说，连给他挠痒都不够，又如何伤得了他？
　　
　　叶尘直接以肉身硬抗下那些机枪子弹，一个健步欺身到那辆装甲车前，狠狠一拳砸了上去！
　　
　　轰！
　　
　　一道惊天巨响，
　　
　　继而，
　　
　　后方的岛国士兵，顿时看到了无比震撼的一幕，
　　
　　只见，那犹如龟壳般严实的装甲车，居然被眼前这个恐怖的男人，一拳打爆了！
　　
　　(本章完)
