    别看微型摄像机跟一个烟盒差不多大，但店主告诉陆远，这个摄像机不但能防三十米水深，还可以储存二十四小时的画面，而且还能切换到夜间拍摄状态，功能非常强大。

    当然，正所谓“一分价钱一分货”，这台摄像机的价格也不便宜，陆远为此付出了五千多澳元的代价。

    这也让陆远更加痛恨那个搞破坏的家伙，一面往回赶一面咬牙切齿地喃喃自语：“别让我抓到这个搞破坏的小样，否则一定要狠狠教训这混蛋！”

    其实买个防水摄像机容易，难的是要怎么把对方的犯罪行为拍下来，这才是得到证据的关键。

    不过对陆远来说，这也没什么难的。在回到农场之后，他很快就来到海边，用土地能量把在大海里游荡的虎鲸召唤过来了。

    鱼雷和往常一样在礁石边转圈，同时发出轻轻的叫声，仿佛一只特大号的嘤嘤怪。

    陆远则直接跳进了水里，用实现准备好的绑扎带，把防水摄像机固定在了虎鲸硕大的脑袋上。

    陆远可不想花了大价钱买来的摄像机被鱼雷弄丢了，所以做了好几道保险措施。这样的结果就是虎鲸的脑袋被包得跟木乃伊似的，让这个大家伙很不满意，摇头晃脑地想把这些累赘都甩掉。

    “别闹，要你帮我做事呢！”陆远连忙拍拍鱼雷的脑袋安慰它：“只要你做好这件事，回头买个几十斤鲱鱼，让你一次吃个够！”

    聪明的虎鲸真的听懂了陆远的话，很快就乖乖地不再挣扎了。陆远满意地拍拍鱼雷的大脑袋，开着向詹姆斯借来的小快艇，带着虎鲸离开海岸，前往小牛号放捕虾笼的地方。

    在白天知道有人搞破坏之后，陆远就故意把所有的捕虾笼都放在靠近农场海岸的地方，所以没多久他就看到了海面上的浮标。

    陆远带着鱼雷在几串笼子附近兜了一圈，拍拍它的大脑袋吩咐道：“在这周围守着，发现有人过来搞破坏，远远看着就行！”

    这个命令有些复杂了，陆远也不确定虎鲸能不能听懂，只希望它多少能明白一点自己的意思，这样就很有机会拍到搞破坏的家伙，拿到警方需要的证据了。

    不过鱼雷似乎明白了主人的意思，冲着陆远点点头，然后就慢慢转身游走了。

    借着明亮的月光，陆远能看到虎鲸高大的背鳍时不时地出现在附近的海面上，知道鱼雷并没有离得太远，于是满意地回去休息了。

    陆远并不知道的是，第二天天色刚刚有些蒙蒙亮的时候，一艘捕鲍船就孤零零地出现在了附近的海面上。

    在发现了写有小牛号编号的浮标后，那条渔船很快就朝这边开过来。船上的两个人捞起浮标，飞快地割断了浮标下面的绳索。趁着周围没有其他渔船的机会，这条捕鲍船把小牛号另外几个浮标全都割断，这才全速前进离开了犯罪现场。

    虽然船上的人在割断绳索的时候，也发现了海面上有虎鲸的背鳍，但并没有放在心上。毕竟在海岸附近遇到虎鲸也是常有的事，完全没有必要大惊小怪的。

    只是这些人不知道的是，虎鲸的脑袋上还绑着摄像机呢，已经把他们的一举一动全都拍了下来。

    又过了个把小时之后，小牛号也来到这片海域收获龙虾了。

    让詹姆斯等人勃然大怒的是，捕虾笼的浮标居然又被人割掉了。连续两天出现同样的情况，分明是有人在故意针对小牛号，这实在是太气人了！

    反倒是陆远露出了一丝冷笑，他正怕那些破坏分子不来呢，如果那样的话就拿不到证据了。眼下这些人还真的又出手搞破坏了，说明鱼雷也很有可能拍到了证据。

    所以陆远的情绪要比其他人稳多了，利用土地能量迅速地确定了捕虾笼的位置，和昨天一样亲自下海寻找捕虾笼。

    陆远刚刚潜到水面下，一直在附近游荡的鱼雷就过来了，亲热地绕着他转圈子。

    陆远招手示意虎鲸靠近自己，然后取下了它脑袋上的摄像机，还把固定摄像机的绑带全都拆掉了。

    总算摆脱了身上那些讨厌的东西，鱼雷简直高兴坏了，兴奋地在水下游来游去，还发出了开心的“嘤嘤”声。

    陆远也没有多管虎鲸，而是继续潜到水底勾住笼子，然后示意船上的其他人可以开始工作了。

    而陆远自己则浮出水面，轻轻松松地爬上了小牛号的甲板，和其他人一起收获捕到的龙虾。

    也幸亏有陆远这么一个开挂的老板，所以小牛号总是能找到丢失的捕虾笼。虽然为了把这些笼子捞上船，浪费了大家不少时间，但至少还没有造成更大的损失。

    在土地能量的作用下，小牛号捕捞龙虾的收获也非常惊人。七串笼子捞到了一千九百公斤龙虾，离完成配额也只有一步之遥了。照目前的捕捞速度，明天只要放两、三串笼子，就能顺利地完成今年一万公斤的配额了！

    不过即便如此詹姆斯等人也非常生气，一面干活一面骂骂咧咧的，都表示搞破坏的家伙实在太可恶了。居然再三破坏小牛号的捕捞设备，这分明是故意针对小牛号，要是被他们知道是谁的话，一定不会放过这帮家伙。

    而按理来说损失最大的陆远，反而显得十分平静，只是淡淡地对众人道：“别抱怨了，快点把笼子都整理好，另外找地方放进水里吧，最多再有一两天，我们就能完成捕捞配额了！”

    虽然大家都知道话是这么说没错，但还是有些气愤难平，最年轻的贾斯丁忍不住问陆远：“老板，你打算就这么算了？要是明天那些家伙还破坏我们的设备怎么办？”

    “怎么可能就这么算了？”陆远对众人微微一笑：“那些破坏分子再三破坏我们的捕捞设备，这笔账一定要和他们算清楚，等下午回到码头之后，我就带你们去把那些家伙一网打尽！”

