    “你是爸爸吗？我好饿，他们不给我饭吃，还把我和大狗狗关在一起。”

    “大狗狗好凶，我好怕，呜呜……”

    极北冰洋，硝烟弥漫的巨大战场，无数航母、巡洋舰正在海面厮杀。

    涂装着赤红色巨龙的旗舰航母，指挥塔中，电话响起。

    叶九州面容冷厉，正要挂断：“打错了。”

    “不可能，妈妈不会骗我的！我爸爸是叶九州，我叫叶不悔，妈妈说认识你，她一辈子都不后悔！”

    轰隆！

    叶九州如遭雷击。

    叶不悔！

    “这，这是我的女儿！”

    “小畜生，还敢偷打电话！”

    “啊，江伯伯，我再也不敢了，求你了，别打我……”

    电话挂断！

    叶九州心急如焚，一口鲜血喷在指挥台上。

    “君上！”

    身后戎装高挑女子面色焦急喊道。

    叶九州暴吼：“立刻准备专机！回龙国！滨海！立刻！”

    “遵命，君上！”

    片刻后，巨大专机撕裂苍穹，消失不见。

    数十艘航母、巡洋舰甲板上，十万将士齐齐跪地！

    “恭送君上！”

    一天后。

    滨海西郊，谢家别墅。

    叶九州心急如焚，看着面前别墅深深吸了口气。

    五年前，他被赶出家族，沦为弃少，更被追杀，遭遇车祸。

    是一名过路的长发少女，冒着滚滚浓烟和熊熊烈焰，把身受重伤的他救了出来。

    为报恩，叶九州入赘豪门为婿。

    妻子，正是对他有救命之恩的谢家小姐！

    结婚第二日，叶九州毅然从戎。

    五年征战，叶九州浴血沙场，已是战神殿主，九州战神！

    手下四大战尊，九大战王，一百零八战将！

    一道喘息声，打破了别墅的寂静。

    二楼卧室，两道身影在豪华大床上翻滚纠缠。

    “家豪哥，不要这么心急嘛，你还没有答应娶人家呢！”

    “怎么不心急，我早就忍不住了！”

    男子呼吸粗重：“雨柔，先把身子给我！等你和那个废物离婚，我立马娶你过门！”

    “人家离不了嘛！”雨柔气喘吁吁：“家豪哥，那个废物应该是死在战场上了，查不到他的个人资料，不然早就离婚了，还有那个死丫头，也是个麻烦！”

    “对了，我刚刚派人把小丫头送去狂风斗狗场了，咬她个半死不活，省得她整天烦我！”

    别墅门口，一道身影陡然僵住。

    如遭雷击！

    五年前，那个善良勇敢的美丽少女，那个对他有救命之恩的温婉女孩，和他一夜温存的结发妻子。

    此时此刻，正在别的男人亲热，给自己带了绿帽？

    自己的女儿，则在被恶犬撕咬！

    轰！

    别墅门口，叶九州身形一动，往远处极速狂奔。

    狂怒！

    他的女儿，被恶犬撕咬！

    谢雨柔，你好恶毒！

    叶九州眼睛一片血红！

    我的孩子，你一定不要有事，爸爸马上赶到！！

    狂风斗狗场。

    人满为患，无数双眼睛盯着会场中心的金属笼子，疯狂大叫。

    一名中年胖子，手里抓着三条铁链，拴着三只浑身暴躁的藏獒。

    藏獒冲着角落里一个小女孩儿狂吠，要不是被铁链拽住，早已扑到了女孩儿身上！

    小女孩儿面黄肌瘦，遍体鳞伤，没有一块好肉。

    显然，饱受虐待。

    她蜷缩着瑟瑟发抖，嗓子都快哭哑了。

    斗狗场的特殊节目，人狗大战！

    看台上的观众两眼通红，举着拳头嗷嗷乱喊：“开始，快开始，把链子松开！”

    “开盘！我赌这个小丫头在笼子里活不过三分钟，下注十万！”

    “我跟五万！”

    三条恶犬被刺激的几乎发狂，对着小女孩儿上蹿下跳，把脖子上的铁链都快要挣断！

    “不要让狗狗咬我，呜呜……”

    小女孩儿小手死死抓着金属笼网，哭的撕心裂肺：“江伯伯，求你了，不悔以后乖乖吃剩饭，我再也不闹着吃蛋糕了。”

    “呜呜……爸爸，妈妈，你们在哪儿……”

    江胖子满脸狰狞：“小逼崽子，谁让大小姐看你就烦，你也别怪我……”

    话音落下，手里的狗链猛然松开。

    三条藏獒彻底疯狂，对着小不悔狠狠扑了过来！

    血口大张，眼看就要咬在小不悔脸上！

