    接下来的两天时间。

    魏云弈几乎什么事情都没做。

    等待着结算日那天到来。

    所以他几乎一直都在关注从龙阳府递上来的奏折。

    高兴的是，或许是因为变法，各地都在反对。

    尤其属江南一带最为激烈。

    甚至早朝时。

    朝堂有些大臣，都走上前来，劝谏停止变法，说这样下去，会出大问题的。

    显然, 能在这时候说话的，肯定也代表了士族的利益。

    他们最不希望摊丁入亩继续进行下去。

    对此，魏云弈很满意。

    似乎看到事情越闹越大，士族最终忍受不了，从而导致朝政开始不稳了。

    朝政不稳，那可不是小事啊，必然会败坏一大波气运。

    所以他又一次上演了乾纲独断。

    将那些反对的声音, 全部都压了下去。

    顿时，许多朝臣们不满, 但又不敢说什么。

    因为首辅张正明，和上次燕王就藩一样，并没有开口。

    而没有了这位权臣出言，其他人都不敢说的太过。

    尤其是魏云弈开口，此举是为了天下万民，为了社稷，以此来质问朝臣们，总之就是把之前和张正明的对话，又重复了一遍。

    陛下都搬出了大义，就算有些人内心有意见，但又不知道该如何开口。

    因为能站在承天殿上的官员们，都不是傻子, 个个聪明的很，

    他们又怎能不知道, 摊丁入亩, 不仅可以增加税收。

    对于治下的百姓，更是大好事。

    所以魏云弈这么一说。

    大臣们无言，也很难找出借口。

    最多是言称, 这样会引起天下士族的反抗。

    可这些，在江山社稷以及天下万名面前，似乎算不上什么。

    最后，魏云弈占据了上风，以至于在早朝结束的之时，没有大臣说话了。

    当然，能看的出来，一些大臣还是很不服气的，尤其是代表士族利益的那一群人，心里还不知道在盘算什么呢。

    对此，魏云弈愈发开心了，他要的就是这种感觉。

    最好是朝堂的这些人，将不满化为行动力。

    然后给老丈人设置各种阻碍。

    让摊丁入亩胎死腹中。

    如此。

    自己的目的，也算是达到了。

    很快，早朝结束，魏云弈则是直奔瑛贵妃寝殿。

    想要了解龙阳府最新的消息，因为今日就是系统结算日。

    他想看看, 事情现在到了哪一步。

    毕竟。

    这可关乎着，是否能败坏气运啊。

    而最新呈上来的奏折，还是和之前没有多少区别，大多数都是参奏宋公文，亦或者继续反对摊丁入亩，根本没什么新意。

    至于龙阳府的局势到底如何，从里面根本就看不出来。

    似乎，一切都在魏云弈的预料之中。

    老丈人在龙阳府，已经惹的天怒人怨了...

    可不知道为何。

    他却有种不好的预感，不会出意外的吧？

    不由得，魏云弈眉头紧蹙，心中沉思。

    “陛下怎么了？”

    景德宫中，赵灵瑛见此，当即忍不住道：“陛下还是在担心龙阳府之事吗？”

    在她眼里，陛下之所以这般，肯定是因为看着那些反对的奏折。

    担忧摊丁入亩可能会出问题。

    闻言，魏云弈也反应过来，当即笑道：“嗯，是有一点。”

    当然，他担心的，与对方想的完全不同。

    是真的害怕老丈人能做成啊。

    毕竟太顺利了。

    似乎一切都在自己的预料中，虽然朝堂官员们几乎都在指责宋公文，连张正明也说无法进行下去...

    “臣妾倒是觉得，陛下无需担忧。”这时候，赵灵瑛却是一笑，然后拿出了一本奏折，道：“这是昨日刑部送上来的，说是有一批犯事，被押入大牢的凡人。”

    “臣妾看了一下，都是来自龙阳，也就是说，宋公文将一些反对的士族，都关进去了。”

    什么？

    魏云弈听闻此话，顿时一惊。

    虽然之前，他就知道老丈人大兴牢狱。

    但最多也只是龙阳那些人，夸大其词而已。

    毕竟，若在没有证据的情况下，怎么可能定罪。

    因为这些案件，都要经过重重审查，凭空捏造，是要出问题的。

    可现在，刑部都递上了奏折。

    这就意味着。

    老丈人是来真的...

    士族虽然势大，但如果以国法进行惩处，有了前车之鉴，那他们还敢继续吗？

    或不会因为害怕，选择妥协，从而促使这一次试点成功呢？

    魏云弈不敢想，因为觉得这个可能性有点大。

    只是，老丈人是怎么做到的？

    而赵灵瑛也在这时继续道：“陛下，臣妾相信在这等铁血手腕下，即便有人想反对，但也没有这个胆子，相信不久后，一定会有更好的消息传来的！”

    此话一出，像是一根针，直插魏云弈的心脏...

    想要说话，最终却只能点头，道：“嗯...朕也是这样认为的。”

    他现在能说什么呢？

    今日就是系统的月末结算了。

    即便想阻止，可几乎什么都做不了。

    接下来的时间，魏云弈也没心思再待在此地了，没多久就转身离开。

    当然，并没有忘记去皇后哪里用膳，只是由于想到今日就要结算，连饭都不香了。

    不由让皇后怀疑，难道是自己手艺不行了？

    ...

    夜晚。

    寝殿之中。

    魏云弈独自一人，坐在床榻上。

    没有在皇后的坤寿宫，也没有在瑛贵妃的景德宫。

    因为不久后，正是第二次月末结算之时。

    此刻他心情有些忐忑。

    回想了这一个月所做的事情。

    其实并不多，无非就是让老丈人施行摊丁入亩。

    再有，就是宠幸王瑾，任由对方诬陷李芳兼并田地。

    没办法，现在能用的人太少了，

    所以。

    是否能败坏气运。

    暂时只能看这两人的了。

    其实魏云弈觉得，应该不会有什么问题。

    毕竟，自己只需要将每月的气运，遏制在一千六以下就行。

    也就是说，即使此次气运只增长了一千五，那他就可以获得兑换出一百点昏君值。看起来不多，但这些，也能在系统商城内，买两三样好东西了。

    嗯，不贪多，只需要败坏一百点。

    只是今日瑛贵妃的话。

    却让魏云弈不由有些紧张。

    老丈人对龙阳士族动手了，还是铁血手腕。

    如果说之前的奏折，或许是诬陷，可现在刑部都上书了，也就意味着是真的...

    魏云弈突然有些后悔，之前不应该写那道手谕，力挺宋公文。

    说不定，对方还会因为投鼠忌器，不敢搞的太大呢...

    他现在只希望，士族啊可得争气些，千万不要被这种事情给吓到。

    然后胆子大一点，更老丈人对着干啊。

    不就是个内阁大学士吗？

    思绪至此。

    魏云弈摇了摇头，知道想太多也无用，只能静静等待。

    明白，只有等结算之后，才能确定某些事情。

    终于，直到某一刻。

    系统有了反应。

    他也没有丝毫犹豫，直接选择查看。

    【本月气运结算中...】

    【本月败坏气运：0。】

    【本月增长气运：3000。】

    【正在自动兑换昏君值...兑换成功...】

    ？？？

    怎么还是增长啊？

    而且这一次，居然是三千？

    直接比正常超出了一倍还要多...

    “我（一种植物）！”

    魏云弈整个人都不好了，脑袋都有些发晕。

    但他还是抱着最后的期望。

    打开了通用模板。

    【昏君养成系统。】

    【宿主：魏云弈（大魏皇帝。）】

    【大魏王朝总气运：80.5w（距离仙人降世，还有九年零六个月。）】

    【昏君值：30。】

    是...真的。

    这一次，直接涨了三千气运不说。

    加上过去的一个月，还将仙人降世的时间，直接缩短了三个月。

    闹呢？

    魏云弈无力吐槽，直接瘫软在床上。

    他在找问题，可却发现，自己明明做的没错啊。

    宠幸太监，又是任人唯亲，还让老丈人推行摊丁入亩，激发士族的反抗心里。

    可以说，仅仅这两条，就足够败坏气运了吧？

    怎么还是不行。

    而且还增长这么多啊？为什么啊？

    不过。

    就在这时候。

    他忽然想到了一个问题。

    那就是，能直接暴涨平常一个月的气运，只有一件事情，那就是，老丈人在龙阳府施行的摊丁入亩，或许要成功了！

    唯有如此，才能使得气运增长。

    没错，绝对是这样，不然根本就无法解释了。

    果然，还是要成功了吗？

    可魏云弈奇怪的是。

    以老丈人的能力，是怎么解决龙阳士族，推行变法的啊？

    难道此前一直是装的？

    实际上对方是一个堪比张正明般的能臣？

    可没道理啊？有这本事，为什么在大理寺待十多年啊？为什么先帝不重用啊？这...这不符合常理啊！

    而且，就算老丈人能力强，可龙阳士族也不是吃素的。

    要钱有钱，要背景有背景。

    想要在短时间内让这些士族们妥协，根本不可能。

    毕竟，摊丁入亩是变法，而变法，也是需要一个过程的。

    之前也正是因为明白这些，

    他才会选择同意。

    可现在，看气运结算的情况，似乎已经有了成功的预兆，太快了吧？

    魏云弈百思不得其解，完全不明白到底是怎么回事。

    “陛下！”

    就在这时候。

    小李子的声音从外面传来，恭敬道：“陛下，王公公回来了，说是要向陛下复命。”

    听到此话，魏云弈却摇着头，心情不好，并不想见。

    但他很快就意识到了一件事情。

    那就是李芳！

    此人，在整个江南一带都极有威望。

    虽然已经不是内阁大学士，但影响力并不会减弱。

    而王瑾前往龙阳府，即便和老丈人没有接触，但他处理李芳，会不会对摊丁入亩产生影响呢？

    必须要问问，这其中发生了什么！

    当即，魏云弈没有犹豫，直接道：“让他进来吧！”

    小李子恭敬退下。

    不一会儿。

    王瑾就躬着身，走了进来，没有任何犹豫，直接跪在地上，恭敬道：“奴婢参见陛下！”

    “起来吧！”魏云弈点头，继续道：“朕且问你，李芳的事情处理的怎么样了？”

    “回禀陛下，此次奴婢前往龙阳府，不负陛下所托。”

    说着，王瑾继续道：“将李芳全族，以及亲眷全部缉拿归案，人证物证俱全，同时谨遵陛下的命令，全部流放，无一人逃脱，同时还直接供出了一份名单！”

    “噢？”

    闻言，魏云弈微微眯起眼睛，这些自己都知道的。

    开玩笑，一个太监陷害前任内阁次辅，居然还讲究什么人证物证...

    不还是你一句话说了算吗？

    等等！

    名单？

    突然间，魏云弈心中一惊，不由问道：“什么名单？”

    “回禀陛下，是龙阳府士族作奸犯科的名单啊！”王瑾道：“是李芳为感陛下不杀之恩，特意写下来的，奴婢觉得这份名单事关重大，想着可能对宋阁老施行摊丁入亩有帮助，就将这份名单，交给宋阁老了！”

    说完，王瑾脸上不由浮现出一抹笑意，神色中满是欣喜。

    认为陛下肯定觉得自己肯定懂事。

    将名单拿了出去。

    这可是陛下施行摊丁入亩的大助力啊。

    现在的他，已经迫不及待，等待陛下的夸奖了！

    嗡！

    另外一边。

    魏云弈听到这些话后，整个人都懵了。

    原来，问题出在这里啊。

    难怪老丈人敢对龙阳士族下手，是因为早就掌握了罪证。

    而这个罪证，还是王瑾提供的...

    此时此刻，魏云弈张了张嘴，完全都不知道该说些什么了。

    因为他很清楚，这件事情，还有自己的原因在其中，若不是当初听了王瑾的话，让他去查李芳，怎么会弄成现在的局面？

    不对，也不是朕！

    而是李芳！

    此人，原本就是龙阳士族的领袖，没有他。

    要不是他提供名单，老丈人怎么能握住龙阳士族的把柄。

    有这个前提下，那接下来的事情就好办多了。

    只要你不支持，就直接用国法治你。

    对，都怪李芳！

    没有他，摊丁入亩不可能这么顺利！

    魏云弈现在很气，感觉这个人太没骨气了。

    一个太监诬陷，你不反抗，不喊冤，居然被完全吓到了，提供这一份对朕致命一击的名单！

    太可恶了，太没骨气了！

    还读书人呢！

    只是，李芳为什么不反抗呢？

    难不成，对方纵容亲眷、侵占田地的事情，也是真的？

    不会吧？

