    张太后也没有想过隐瞒皇帝失踪的消息，毕竟那么多人知晓皇帝失踪，也不是她想瞒就能够瞒得住的。

    但是皇帝失踪的消息必然要局限在一个范围当中，哪怕是在一定的时间内，也必须要控制住皇帝失踪的消息，如果说闹得满城皆知的话，到时候必然会引发超乎想象的乱子。

    所以说张太后只召见了几位阁老，只有几位阁老统一了意见，那么才能够瞒住皇帝失踪的消息。

    在张太后的注视下，几位阁老心中不禁生出几分不好的感觉来。

    就在这时，只听得张太后开口缓缓道：“几位阁老，你们皆是皇帝所信重的大臣，将一国之大事托付于你等，可见陛下对你们是非常信任的。”

    焦芳等几位阁老连忙行礼道：“太后谬赞，我等蒙陛下信重，自是不敢有丝毫大意。”

    微微颔首，张太后深吸一口气道：“今日哀家召你们前来却是有一件大事要同你们交代。”

    焦芳等人心中一定，看向张太后。

    只听得张太后道：“昨夜乾清宫突发无名大火，因为火势太过凶猛的缘故，最终大火熄灭，可是乾清宫也毁于一旦……”

    焦芳不禁面色一面急道：“太后，不知陛下他……”

    张太后脸上闪过一丝迷茫之色，微微一叹道：“陛下由邵真人保护，料想庇佑苍天庇佑，谷大用、胡翼他们搜寻了一夜都没有寻到陛下的下落，暂时而言，只能说陛下失踪了……”

    “什么？陛下失踪，这怎么可能……”

    在几位阁老看来，身为天子，朱厚照要么就是丧生在大火当中，要么便是在大火起来之时便脱离险境，根本就不存在什么失踪不失踪。

    可是现在张太后竟然告诉他们，天子失踪了，这让他们如何不感到惊讶。

    不过很快几位阁老而已反应了过来，张太后之所以宣布皇帝失踪，料想是准备稳住眼下的局面，毕竟就算是天子崩殂，也不好直接对外宣布才是。

    如果说朱厚照有子嗣留下，乃至立下了太子的话，那倒也罢了，就算是朱厚照崩殂，他们这些大臣只需要辅助太子登基便是。

    然而眼下最大的问题却是天子无后，东宫之位空悬，这可就不是一个小事情了。

    费宏看了看焦芳，再看看张太后，张了张嘴道：“太后之意，臣等已然明白，不过此事就算是臣等帮忙隐瞒，只怕也瞒不了许久，事关国体，还请太后早日做出定夺才是。”

    张太后闻言不禁皱了皱眉头，摆了摆手道：“此事哀家心中自有计较，天子只是失踪，在没有确定天子的安危之前，哀家陛下要替天子守住这大明江山。”

    看到太后发火，几位阁老也不敢在这个时候多说什么，毕竟谁都看得出这会儿张太后正在气头上，他们已经是被这突如其来的消息给冲击的心神不定，就算是有什么打算，那也不是在这个时候同太后争执。

    几位阁老退出去的时候，张太后向着内阁首辅焦芳道：“焦阁老，你且留步，哀家尚且有话与你说。”

    其他几位阁老见状自然是非常识趣的离去，大殿之中也就剩下了焦芳，焦芳向着太后一礼道：“太后，不知留下老臣，可有什么吩咐？”

    太后这会儿才露出几分颓然之色，显然方才面对几位阁老的时候，那种平静根本就是太后在强撑。

    毕竟这么大的事情，对于他一介妇道人家而言，就如同晴天霹雳一般，她没有崩溃，那已经是相当不容易了。

    微微一叹，太后看着焦芳道：“焦阁老，哀家知道你乃是陛下信重的老臣，如今陛下失踪，在陛下失踪之前，这京城绝对不能乱，朝中文武百官绝对不能乱，你可知晓？”

    焦芳神色凝重，向着张太后道：“太后尽管放心，焦芳心中明白，必然替太后安抚朝臣，定不让百官出现什么乱子。”

    微微点了点头，张太后这才神色和缓了几分看着焦芳道：“哀家心中乱糟糟的，一时之间却是不知该如何是好，焦阁老乃是老成谋国之才，不知可有什么教哀家。”

    焦芳捋着胡须，神色郑重的向着张太后道：“太后，朝中自有老夫前去安抚，可是如果想要稳住京城局势，还需太后亲自召见英国公、定国公等几位国公才是。”

    张太后微微一愣，显然是不太清楚焦芳的用意，不过这也正常，毕竟国家大事，张太后也不会去过问，也就想不到焦芳让她召见英国公、定国公几人的用意。

    焦芳解释道：“太后，这京营兵马本来陛下是交由楚毅大总管提督的，可是眼下大总管在外，所以太后要稳住京城局势，首先就是要稳住京营，只要京营在手，京城就闹不出什么乱子来。”

    张太后闻言顿时眼睛一亮，微微点了点头道：“阁老所言甚是，哀家这便命人传召英国公、定国公等人入宫。”

    焦芳脸上露出几分犹豫之色，而张太后注意到焦芳的神色不禁开口道：“阁老可是还有什么要说的？”

    焦芳深吸一口气看着张太后道：“太后，请恕老臣多嘴，陛下失踪，难保不会人心动荡，即便是英国公、定国公几人，太后可信却不可全信。”

    张太后也不是傻子，焦芳都说的这般直白了，她如何不明白焦芳的顾虑，无非就是怕定国公、英国公他们趁机做出什么大逆不道之事来。

    倒不是说英国公他们要造反什么的，万一英国公等人执掌兵权，到时候自皇族之中随便挑选一人将之推上皇位，那这大明之主也就另属他人了。

    心中一紧，张太后看着焦芳道：“还请阁老教我。”

    焦芳缓缓道：“太后眼下最重要的便是掌握一定的兵权，老夫建议太后即刻召见腾襄四卫指挥使韩坤，禁军统领胡翼。”

    太后颇为不解的看着焦芳道：“阁老何故让哀家召见这二人？”

    对于胡翼，张太后那可是深有成见，毕竟皇宫大内起火，说到底，做为禁军统领，胡翼绝对脱不了责任。

    焦芳解释道：“太后有所不知，几位老国公背后关系复杂，若然得知陛下失踪的消息，其立场老臣不敢言之，可是腾襄四卫指挥使却是不同，韩坤做为腾襄四卫指挥使，深受楚总管与陛下之恩情，可以说绝对会站在陛下这一边誓死捍卫陛下之利益，以腾襄四卫近五万之多的精锐人马，就算是几位老国公别有心思也绝对不敢乱来。”

    张太后冲着焦芳微微点了点头道：“哀家这便命人传腾襄四卫指挥使韩坤来见。”

    捋着胡须，焦芳又道：“禁军统领胡翼乃是陛下之心腹，如今陛下失踪，他可谓是罪不容赦，可是他也是最希望陛下能够安然无恙之人，由此人统领禁军，则紫禁城不会出现动乱。外有腾襄四卫，内有禁军守护，除非是有人想要公然造反，否则这京中局势必然不会出现变故。”

    张太后倒也不枉与孝宗皇帝做了多年夫妻，这点见识还是有的，微微点了点头道：“阁老之言，哀家皆依之！”

    很快韩坤便匆匆而来，宫中大火，做为腾襄四卫营指挥使，韩坤也不过是刚刚知晓。

    腾襄四卫原本分为四卫，当有四卫指挥使才对，可是那三位指挥使被楚毅拿下之后，只剩下韩坤一人，楚毅也没有另行任命其他几位指挥使，所以如今腾襄四卫营数万人，却是只有韩坤一人统领。

    一身戎装的韩坤看到坐在那里的张太后的时候，韩坤不由一愣，反应过来之后连忙跪伏于地恭敬道：“臣腾襄四卫营指挥使韩坤拜见太后，太后金安！”

    张太后颔首，示意韩坤起身，然后将天子失踪的消息告知韩坤，盯着韩坤道：“韩卿家，哀家是否可以相信于你……”

    “噗通！”

    韩坤拜倒于地，恭敬无比道：“臣誓死效忠陛下！”

    看到韩坤这般反应，张太后脸上露出几分满意之色，神色肃穆的道：“韩卿家，哀家命你坐镇腾襄四卫营，全营将士兵不解甲，除非有哀家谕旨或者陛下旨意，否则任何人的旨意都不可听从。”

    韩坤叩首，肃声道：“臣谨遵太后谕旨！”

    看着韩坤身形离去，张太后微微松了口气，这才向着身旁内侍道：“传召胡翼来见哀家！”

    以胡翼的修为莫说是一夜不休息，便是几天几夜不休息也一样可以做到精神抖擞，然而这会儿胡翼却是一身的疲倦，双目通红，看得出乾清宫大火，天子莫名失踪不见，这对于胡翼造成了极大的影响。

    走进大殿之中，胡翼拜倒于殿下恭敬道：“罪臣胡翼，拜见太后！”

    看到胡翼，张太后便禁不住心中有火气，不过她倒是没有忘记焦芳的一番话，这紫禁城乱不得，除了胡翼之外，一时之间她也不知道该去相信谁，如果说真的因为胡翼失职而夺了其禁军统领之位交给他们，一旦所托非人，那才是天大的祸事。

    【第一更，求月票，打赏。】

