    所有探索队队员都不知道，他们携带的修复光柱（压缩形态）上携带有一个乔修亚特制的完整信息传导模组，可以同时收集周围的图像声音还有能量波动，这个模组将会在传送开始后自动激活，然后收集周围的信息。

    这个模组本身并不具备行动能力，收集范围也很狭隘，只有区区半径五米左右，但通过它，乔修亚可以随时确认探索小队目前的状况，并且大致知晓他们所处世界的情况，这样不仅方便救援，也能在危机时刻，让战士主动启动修复光柱展开庇护护盾。

    “你对这些孩子也太好了一点。”

    这是卡尔利斯对这个模组的看法，它颇为惊讶乔修亚居然具有跨越世界进行信息交流的能力，但在想了想钢之力的特性后，便也不在奇怪。在看见乔修亚同时展开八个光幕后，然后将它们全数放大，摆在身侧周围，似乎准备在卡尔利斯世界高空看一场八屏高清电影时，钢之蟒有点忍不住：“是不是有点过度保护了？”

    “你这种思维要不得。”

    对于卡尔利斯的想法，乔修亚摇摇头，表现出明显的不认同。

    过度保护？这种想法才是莫名其妙——保证探索人员的安全本来就是重中之重，想地球当初登月，发射探测器去月球火星等地，哪次不是费劲千辛万苦，耗费无数金钱人力，也要保证探索方的安全？在这个多元宇宙，因为有着超凡力量，所以探索异界还好一点，毕竟探索人员也拥有一定的自保能力，但反过来说，他们遇到的危难也可能极大。

    乔修亚是依靠自己独特的超光速介质，才能实现自我信息无延迟传递，所以这东西没办法用在探索队员的身上，不然的话，所有探索队就可以得到帝国探索部官方的信息和意见支援了。

    “这次是八支探索队，同时探索‘黑暗领域’中最有可能的八个世界。”

    乔修亚坐在椅子上，而卡尔利斯如同背后灵一般漂浮在他身后，两人同时关注八个光幕中传来的影像，战士一边看，一边说道：“保证自我安全，探索异世界基本情况，积累经验，并寻找统合大资讯库线索……这就是他们的任务，除却最后一个要看运气外，其他非常简单。倘若不出意外，几乎可以说百分之百能完成。”

    即便是最后一个寻找大资讯库的线索，在大部分研究人员的预设实验中都并不困难，因为按照推测，大资讯所在的半位面是以极高的能级在虚空中飞跃，它撞击在了黑暗领域中的某个世界，然后就如同‘无疆天界’融入迈克罗夫世界那样，和它融为一体。

    当然，这个融为一体的过程并不怎么舒畅，甚至可以说很痛苦了，依照计算推测，依照大资讯库当初的速度和能级，倘若撞上一个世界的话，有很大几率能将其直接撞成世界末日，甚至整个大陆或者星球四分五裂都有可能，有人认为，之所以黑暗领域中世界的初始之火会熄灭，大资讯的撞击应该也有一部分原因。

    而这样恐怖的世界末日，必然会留下极深的痕迹，其余波说不定现在都还没有消失，只要八个探索队到了资讯库所在的世界，就必然能发现。

    乔修亚此时正在注视着光幕，他看着八支队伍从传送过后的短暂眩晕中清醒过来，然后开始迅速确定周围情况是否安全，大气情况，地质情况以及魔力元素等各类信息，他们依照以前的训练，由施法者流畅而熟悉的撑开大气护盾，为护盾内部提供氧气，而圣职者朝着周围释放了一个‘阵营侦测’。

    阵营侦测，在迈克罗夫世界的用法是确认每个生命的心智偏向度，是基于‘觉醒圣光者必不是恶人’这一圣光定理展开的神术，而用在异界，则是简单好用的心智侦测术，只要有一定智慧的生命，无论是能量生命，构装体还是普通生物，都会被其察觉，然后回馈施术者一个阵营结果。

    因为阵营侦测的判断机制是心灵，也没什么施法环境条件，除却施法等级比较高外，比在没有自然环境就抓瞎的自然系法术‘生命侦测’来的靠谱多了。

    “八个世界都没有生命，环境也还算平静。”

    大致确认情况过后，原本随时准备出手的乔修亚放松下来，因为异界探索最危险的时刻，就是探索的最初期，也即是传送过后的那段时间——比如说，探索队员传送到了一个岩浆世界怎么办？他们传送到了全都是水的深海世界，甚至全都是酸液的腐蚀世界怎么办？

    精挑细选的探索队队员未必不能在熔岩中游泳，他们的装备也不是不能在深海和酸液中活动，但是最开始精神恍惚的那段时间，只要一不小心没施法成功，那么再怎么精锐的队伍都要全灭。

    乔修亚思考过这一点，所以本来是打算为每个队伍在传送的最开始释放一个维持一段时间的防御护盾，避免他们被糟糕的环境和突如其来的危险杀死，但可惜是的是因为技术原因，这一点暂时无法实现，只能退而求次，自己亲眼看着他们度过探索初期。

    “这些世界的火焰都快要熄灭了……比我还要惨。”

    乔修亚和卡尔利斯共享了感官，钢之蟒感知八个世界的大地，它不禁叹了口气，有些郁郁道：“我没有感应到混沌力量，并不是邪神毁灭了他们……但至多不是直接毁灭，我猜测，应该是丰饶邪神当初经过之时，引动了周边所有世界环境失衡，而这些世界不过是残留了下来，却也濒临死亡。”

    这和乔修亚的看法差不多，他亲自接触过丰饶邪神的残骸，知晓对方力量的本质。

    那是一种强行诱发目标全盛状态，然后令其盛极而衰的力量——从某种意义上，或许可以看做极致的单方面时间加速，但却比时间加速更加可怖，因为在被突然提升至鼎盛的那段时间，目标所有的隐患都会在一瞬间爆发，也不可能掌握的了如此强大的力量，导致更加迅速的自毁。在这其中，所有溢散的能量都会被丰饶邪神掠去。

    即便是恒星，也会被引动氦闪，膨胀成红巨星，然后迅速衰亡冷却，被夺走能量后化作黑矮星。

    至于如此强大的丰饶邪神为何会被圣贤击败……乔修亚有个不太成熟的猜测，那就是丰饶邪神的确将圣贤催生至了他前所未有的鼎盛状态……然后，就降不下来了。

    毕竟，乔修亚都能在法特洛尔维的战斗中，将自己推演至几乎毫无弱点的形态，那么圣贤也很有可能没有任何弱点和隐患可以被丰饶邪神引爆，再加上丰饶邪神又将其提升至最强的形态，以至于它没办法让圣贤‘衰’下来，紧接着就被净化成虚无。

    真实，而又悲伤的故事。

    结束对丰饶邪神的思考，乔修亚转头，继续关注探索队们如今的情况。

    八个世界，分别被编号为一到八号异界，其中有四个异界是荒芜的砂石世界，两个异界能探明到水的存在，两个还在探索中。

    其中，已经大致将周围探索完毕的六支探索队正在对总部汇报情况。

    当然，探索队并不知道乔修亚能够直接听见他们说的话，他们所谓的汇报情况，是对一个发信器描述自己的探索结果，这个发信器拥有留声功能，并且能隔一段时间对虚空发送一则讯号，而早有准备的异界探索部总部就能截留这段虚空信息，虽然延迟很高，但不失为一种交流手段，也能避免倘若探索队遭遇意外而没有任何收获。

    “第二号世界汇报，该世界暂时判定为‘荒芜世界’，光照亮度为52，重力偏差1.13，魔力浓度0.31，没有侦测到任何水，氧气和心智反应，周围地面基本都是已经砂砾化的土壤和板结的岩层，高空眺望侦测表明，周围环境基本趋于一致，全部都是荒芜沙漠，暂时未有任何有价值的发现。”

    “第七号世界汇报，该世界暂时判定为‘富水世界’，光照亮度为77，重力偏差1.07。魔力浓度0.83，我们目前位于一片平静无风的大洋深处，周围没有任何土地与心智反应，施法者凝结冰层作为我们暂时的栖息地，高空眺望侦测表明，周围直径四百公里，约一万六千平方公里的范围内没有任何大陆存在的痕迹。该世界极度富氧，约为迈克罗夫标准值1.92倍，炼金术师观察表明，她在水中找到了一种特殊的藻类，这或许是就是富氧的根源。”

    “第五号世界汇报，该世界几乎完全没有任何光源，光照亮为3，重力偏差0.92，温度约为零下94度，魔力浓度1.21，极度寒冷干燥，没有降雪和霜结现象，我们位于一片岩层上方，未发现任何心智反应，我们暂时无法展开其他侦测，只能暂时设立营地，保证生命维持。”

    “他娘的这里也太冷了！”“快，加持元素抗性！”“炼金术师呢？药剂呢？”“别找我要抗性药剂了，你扭不开瓶盖的，扭开了也没办法喝，除非你想黏住嘴。”

    隐约能从报告者的周围听见这样的声音。

    “第八号世界……”

    “第四号……”

    “第六……”

    经过专业训练，有着特有汇报格式的话语从各个小队队长的口中道出，然后录入发信法器中，乔修亚认真的听着对方的回报——毕竟他的跨世界感知范围只有五米，而卡尔利斯也听的津津有味，钢之蟒可是很少去其他世界的，但是托乔修亚的福，它总是能得到很多异界信息。

    不过……

    “听起来似乎没什么发现啊，乔修亚。”

    卡尔利斯听完了已经侦测结束的六个小队的汇报，它缠绕在战士的肩膀处，有些疑惑的问道：“三个贫瘠的砂石世界，一个完全被黑暗笼罩，没有任何光亮的冰冷世界，一个富氧海洋世界，还有一个暂时位于山顶，只能看见周围全都是冰层和山。”

    “别说是大资讯库的线索，就连一个有价值的都没有啊！”

    卡尔利斯说的的确没错，乔修亚点了点头，认同对方的话，这六个异世界的确没有一个是好开发的，价值都很低。

    三个贫瘠世界不谈，无光世界虽然在研究人员的推测中存在，并且做好了相应的预防准备，但也并不适合人类居住，零下九十度可不仅仅是冻死人的问题了，就连金属都会变的脆弱无比。

    而海洋世界或许有一些价值，但是很难建设基地，除非第七号探索队能找到大陆，亦或是派遣极意级法师冻结一个冰川，不然无法展开后续开发，高山世界也是同理，除非探索队找到一个合适的环境，不然没办法在雪山山顶进行建设。这两个世界都属于成本极高，报答不明显的那种。

    “不过，那个黑暗世界有可能是由大资讯库撞击造成。”

    乔修亚注视着第五号世界的光幕，他若有所思的点了点头，然后指出这个可能：“说不定是它撞击造成的烟尘遮蔽阳光，或者说，大资讯库直接把这个世界的小太阳，也就是魔力形成的光元素集合体撞没了，所以才会如此冰冷。”

    但环境实在是太差了，探索队完全无法开始进行探索，即便是由施法者加持了‘炎热护罩’‘冰元素抗性’也没有任何用处，圣职者的神术‘光辉余烬’带来的光热甚至没办法在周围的环境持续超过0.8秒就会因为反噬而中断。

    最后要不是施法者突发奇想，给所有人加持了一个‘寒冰护盾’，将所有人笼罩在大概只有零下二十度左右的元素冰层中，让众人松了口气的话，说不定他们就会被迫直接展开营地，只能固定下来慢慢探索了。

    毕竟，有些时候，冰箱里的确比屋内要暖和。

    那么，大资讯库所在的线索，大概就是在剩下的两个还没侦测完毕的世界，确认过后。乔修亚将视线转移到第一号和第三号世界的光幕上。

    而恰巧，第三号世界探索队的队长刚刚结束了对其所在异世界的观测，他颇为兴奋的开启发信器，开始例行汇报。

    “这里是黑暗领域第三世界，我将进行级别为‘极端重要’的特殊报告！”

    一开口，这位第三小队的队长便说出让乔修亚和卡尔利斯精神一振的话，一人一蟒对视一样，都觉得兆头不错，而紧接着，第三小队队长继续道：“该世界暂时判定为‘极端富饶世界’，光照度39，重力偏差1.54，光照度较差，重力偏重，大地没有任何起伏和地表，贫瘠而平躺，我们没有侦测到任何水与心智反应，该世界大气中混杂着大量有毒气体，完全无法呼吸，极端不适宜生存。”

    “但是。”在汇报了一大堆坏消息后，这位小队长说了一个但是，乔修亚甚至隔着他的魔能铠甲和内甲看见他那兴奋的眼神：“但是，该世界的魔力浓度为标准值的11.21倍！为超等超魔世界！在这里，即便是一个光亮术，都能制造出类似‘白昼光爆’的效果！因为元素太过活跃，我们甚至都不敢实验其他法术。”

    十一倍迈克罗夫大陆的魔力？！

    单单是这一句话，就让见多识广的乔修亚和卡尔利斯愣住了，不同陷入沉思的战士，钢之蟒长大了自己的蛇口，震惊道：“大魔潮后的十一倍魔力？这什么概念？这个世界的魔力估计可以液态化吧？天啊……这种世界……”

    “这种世界还是不适合人类生存。”

    乔修亚打断卡尔利斯的感慨，他微微皱眉，注视着第三号世界的光幕，通过修复光柱感知着对面的情况——的确半点不错，魔力浓度的波动在标准值的9~12倍之间，不管怎么说，都是非常浓厚的程度。

    “但是，魔力浓度太高，反而会造成魔能仪器无法使用，辐射过高令人无法生存，很多法术都会自动的结构解离，造成施法错误……再加上这个世界的环境也很糟糕，最多当成某些要突破者的历练世界，除此之外，没什么用处。”

    我倒是对它为什么有这么高的魔力有点兴趣。

    这是战士真实的想法，毕竟高魔力环境，在虚空大漩涡周边随便选个死寂荒芜的世界说不定就能找到，也就是西伯雅世界位于风暴眼，不然它的魔力浓度至少要突破标准值几百上千倍——但黑暗领域中应该都是快要熄灭火焰的世界，它凭什么有那么高的魔力？

    但是，三号世界探索队的汇报还没结束，他仍然一脸兴奋的说道：“除却魔力极度富余外，我们确定，我们所在的这片看似荒芜的沙漠，实际上完全由某种极其特殊的稀有金属颗粒构成，而这些金属颗粒本身，似乎是某种超大型高等魔法造物的残骸！”

    “这个高等魔法造物的残骸实在是太过破损，以至于完全解离成了纯粹的合金沙，但这些材料经过炼金术师的确定，完全可以再次利用，仅仅是这一项发现，就等于为帝国发觉了一个超大型合金矿脉！”

    说到这里时，第三号世界的小队队长甚至有点接不上气——有太兴奋的原因，也有这个世界的空气实在太差，供氧法术一时半会提供不了那么多氧气，但这也不奇怪，毕竟，探索的成果会被换算成积分，奖励给探索队的成员，而无论是富魔世界还是合金矿脉，倘若都是真的话，那么第三小队全员加起来能拿到7500加12000点兑换积分和三个B级，也即是一个A级的兑换权限！他们甚至还能拿到一部分矿脉的分成，等于有了源源不断的积分来源。

    “可惜，时间过的太久，这个高等魔法造物实在是无法复原，只能作为原材料回收。”

    缓过气来之后，小队队长可惜的说道：“能够形成一片金属沙漠的超大型魔法造物究竟是什么，我们很想知道。毫无疑问，虽然我们不清楚为何它会在这里，并且损坏成这个样子，但它背后的文明定然非常发达。”

    也的确应该可惜，因为假如他们真的发现了一个超大型的魔法造物，比如说像是当初卡尔利斯世界，3号所在的大型移动都市，那么给他们S级的奖励也不为过，毕竟那可是一个文明的技术结晶，价值不可估量！

    如果不是3号一直辅助摩尔达维亚的魔能技术发展，一个个魔能工厂也绝不可能这么快的普及，这还仅仅是一个人工智能携带的资料，倘若能回收整个移动都市，迈克罗夫的魔能技术还会有更大的发展。

    第三小队的报告结束了，他们将会继续探索这片金属沙漠，企图寻找到高魔力浓度的原因还有可能存在的造物残骸，乔修亚没管还在一旁自言自语道‘如果我也有这么多富裕魔力’‘如果我的世界也有这么好的条件该多好’的卡尔利斯，他转过头，看向第一号世界。

    也即是菁英小队，普雷斯特小队所在的世界。

    直到现在，普雷斯特小队所在的世界仍然一片嘈杂，如果不是乔修亚能侦测到众人的心跳平稳，生命体征也很正常，不然他早就觉得他们遇到危险了。

    过了好一会，大概是几个小时后，等到乔修亚看见第一只好奇的银妖精去接触修复光柱，然后惊喜的大呼小叫，呼朋唤友叫他们一起来‘泡温泉’时，第一世界的光幕才迟迟的传来普雷斯特疲惫的音线。

    “第一号世界汇报，该世界情况特殊，暂时判定为‘特异世界’。该世界光照度为25，重力偏差0.33，魔力浓度1.78，高热世界，侦测平均温度为85度，没有侦测到任何水，氧气和心智反应。”

    “又一个特殊世界。”

    卡尔利斯结束了对三号世界的羡慕嫉妒，它转过头，和乔修亚一起注视着一号世界的光幕，然后它便奇怪道：“咦，他们这里不是正在下雪吗，怎么说没有侦测到任何水？而且下雪怎么可能还高热？”

    但很快，普雷斯特的报告解答了他的疑惑：“初始传送后，我们位于一处盆地中央，遭遇了该世界特有的大规模降雪现象，由于温度原因，我们感到十分惊奇，但是很快，队伍中的炼金术师就发现，天空中降下的并非是冰霜，而是金属的冷凝物。”

    “是的，这个世界的降雪其实是‘金属雪’，我们攀爬出盆地，找到了一个较为安全，不会被金属雪掩埋的山腰进行观测，确定该世界的充满了火山，地表满是裂谷，大量烟尘中混杂着高热的金属气体涌上高空，然后冷凝沉淀为金属雪降下大地，其中部分金属将会被地表的高温蒸发，继续进行这样特殊的循环，而另一部分金属将会沉淀为大块大块的粗糙金属矿层，我们如今所处的山脉，其实表面就覆盖有一层金属合金。”

    毫无疑问，这也算是一个大型矿脉世界，听到这里，乔修亚和卡尔利斯都点点头，这毫无疑问是个不错的发现，天然裸露的矿层和高热环境，是矮人最喜欢的类型，他们无惧剧毒气体，可以自由在这样的世界行动，而且，就连雪下的都是金属，对于矮人们来说，这里或许就是天堂也说不定。

    【他们躺在宝石镶嵌的床上，又有永恒的熔炉在一旁燃烧，所有人可以自由的从地上拾取他们想要的金属，锻造他们想要的事物，绝没有任何人可以打扰这个过程，他们可以随意痛饮烈酒，既不会让他们头疼，也不会让他们迷醉。到处都是精金和秘银，到处都是高热的空气，每个人都能在岩浆池旁拥有一套完全安全的房屋。】

    【——矮人圣训，天国篇】

    “但仅仅是这样，还称不上‘特异’。”

    乔修亚如此点评道：“只是一个重力较低，地质活动活跃的富金属世界罢了，除非还有什么特殊的信息。”

    而正巧，普瑞斯特继续报告：“这个世界似乎没有太阳，光源完全是地表裂开的缝隙，和火山喷发造成的熔岩光……但奇怪的是，天空中有一圈彩虹。”

    说着，普瑞斯特给发信器传递了一连串的特殊信息，那是用来描述图片和录像的编码，而乔修亚直接解码，然后得到了一段不是特别清晰的魔法录像。

    完全黑暗的世界上空，是大片大片的金属云层，而在一次特别大的降雪之后，云层短暂的消失了一段时间，能够看见，在漆黑一片的高天之上，有着一圈正圆形的暗中彩虹。

    彩虹七色分明，并且时常转动，它似乎包围着一个完全黯淡不发光的实体，以不算很慢的速度从一号世界的高空中划过。

    视频结束，普瑞斯特疲倦中带着一丝迟疑的声音传来：“这就是我们发现的暗中彩虹……连太阳都熄灭了，水也不存在，为什么还会有彩虹？而且每次彩虹出现的时候，魔力浓度就会突增至标准值的5倍以上，重力偏差也会诡异的减轻许多，甚至产生短暂的失重现象，无数火山地震更是同时爆发，令无数烟尘如同潮汐一般被卷入高空，就像是……”

    说到这里时，一向冷静的普瑞斯特也咽了口口水，用有些恐惧的声音道：“就像是，我们连同这个世界，都在被吸引向那个黑暗的存在一样！”

    