    陨石危机解除后，方缘松了口气。

    接下来，只要交给超梦解决就好了。

    另外，有裂空座在，地球以后应该也不会出现类似危机了。

    精灵虽然带来了许多麻烦，但它们的存在，也能解决一些麻烦。

    是把双刃剑……

    “吼~~~！！”

    宇宙战舰广场，裂空座破空飞了下来。

    此时它已经退出超进化形态，没有了超进化形态那霸气的姿态。

    不过即使如此，还是很帅的。

    广场草丛中，数只绿毛虫目中发光的看着裂空座。

    “毛毛~毛毛~（我们要进化成这个！）”

    什么巴大蝴，那是什么臭鱼烂虾，进化成这个多帅。

    “吼——”

    裂空座也瞥了这群绿毛虫一眼，眉头一皱，进化成我？

    不过话说回来，我们怎么这么像。

    “怎么样，地球的臭氧层还满意吗。”方缘问向裂空座。

    “吼！！！”裂空座当然十分满意，此时心情格外愉快。

    这次它下来，就是跟方缘道谢的。

    这个新家不错……有空来玩啊~

    “一定一定……”

    “括咿！！”

    方缘和武装磁怪他们纷纷回应道，必须的，以后估计他们少不了宇宙旅行。

    路过臭氧层是一定的事情……只要裂空座不把他们当敌人击毁下来就成。

    接下来，裂空座点了点头，重新飞回臭氧层之中，打算环球看一看新家，方缘望着它离开的身影，微微一笑。

    随后，他看向了武装磁怪，以及路边讨论这次宇宙航行的伊布等精灵道：

    “收拾一下，先回研究所再说。”

    ……

    ……

    方缘研究所。

    方缘望着眼前的一排精灵。

    伊布、武装磁怪、烈焰猴、耿鬼、美纳斯、快龙……

    百变怪、妙蛙花、鬃岩狼人、达克莱伊、3D洛托姆、比克提尼、胡帕……

    嗯……还有飞过来看看方缘又打算干什么的梦幻。

    “其实也没什么事……”

    方缘双手抱胸，道：“就是我觉着大家这段时间都挺辛苦的，准备给你们放个长假。”

    “接下来，你们想干嘛干嘛去好吧，去环球旅行也无所谓，我就不给你们制定训练计划了。”

    众精灵面面相觑，还有这种好事？

    方缘转性啦？

    “好——”达克莱伊很难不支持。

    这样，它就可以跟美梦神来场恋爱旅行了。

    “啵呜——”快龙酸溜溜看着达克莱伊，然后目光瞥向美纳斯。

    大长假？好机会！

    武装磁怪也若有所思，好耶，那接下来，再去宇宙探索一圈？

    烈焰猴摩拳擦掌，呵呵，你们尽情玩去吧，它要偷偷训练，然后下届方缘大会震惊所有人。

    “口桀！”

    “吧那！”

    “嗷汪！”

    每一只精灵，都期待起方缘口中的大长假。

    有胡帕在，的确可以随便想去哪玩都可以诶。

    “那就这样说好了。”

    “等休息过后，可就又得开始新的冒险了。”方缘呵呵一笑，指了指胸口的时空创世宝玉。

    “各种传说精灵友谊交流战，你们懂得。”

    方缘话落，不少精灵脸色一惊，不是吧。

    真的要一个个上门去踢场子吗。

    嗯……不过有着羊腿抱，应该不会出什么意外。

    问题不大问题不大，就当是另类的旅行了。

    “布咿~~”众多精灵纷纷点头。

    然后开始暗自思考接下来的大长假要去做什么。

    难得的大长假，方缘都把精灵球扔在研究所了，它们要是不出去浪一浪，怪可惜的。

    整天猫在研究所特训，或者待在精灵球里，它们也快成死宅精灵了。

    不如去人前显圣一波，偶遇几只弱小的精灵或者训练家，随手扔个顶级资源。

    说不定，又是一段新的故事的开启。

    许多精灵的确有了心思，但也有打算一宅到底的。

    比如，伊布，胡帕，比克提尼。

    放假？

    那不就是24小时打游戏嘛？

    不是吗不是吗？

    “比咪！！！”不过，虽然方缘嘴上说放假，但是比克提尼可不肯善罢甘休。

    它飞到方缘身前，指了指自己圆滚滚的肚子。

    “额……”方缘脸色一黑，不要做这么让人误会的动作好不好。

    不过，他明白比克提尼的意思。

    意思是，它好不容易传说级了。

    接下来，该开启彗星能量的特训，然后去唤醒基拉祈了吧。

    到时候，带上基拉祈一起放假多好啊。

    “胡帕表示支持！！”

    胡帕拿着圆环乱晃道。

    “布咿！！”伊布也点了点头，唉，虽然也很想直接放长假，但是比克提尼这个笨孩子……没有人指导它学习转换彗星能量，恐怕有它自己熬的了。

    “这个还不简单吗。”方缘看着这游戏三幻神道，然后目光看向梦幻。

    “喏。”

    “区区彗星能量，有梦幻指导，那还不小菜一碟。”

    这种事，肯定得找有最强适应性的世界树梦幻呀。

    于旁边吃瓜听着方缘的精灵们的旅行计划的梦幻脸色忽然一沉。

    梦幻：？？？

    怎么又是我！！！

    ……

    ……

    接下来，方缘的一群精灵，有的为唤醒基拉祈，凑齐游戏幻神而开始努力学习，有的为了爱情，开始进行环球旅行，有的出于好奇心，展开宇宙探索，有的还在默默特训着……

    眨眼间，距离方缘解决陨石之灾已经过去了很久。

    这个世界，也逐渐恢复平静。

    方缘冲向宇宙，代表希望的一战，很好的为地球第四次训练家潮开启打下了基础。

    同时，芳缘集团这个用来运营方缘的众多研究成果的公司的巨额盈利资金，开始被用来投入进训练家领域的发展。

    过去成为训练家、进入训练家学校学习，可能需要很多普通家庭承担不起的费用，但是现在，随着第三次训练家潮落幕，方缘手动开启第四次训练家潮，已经好太多了，整个训练家领域开始欣欣向荣的发展。

    许多新人训练家的目标，变成了要成为和方缘一样的训练家。

    而这期间，改变这一切的方缘，正在研究所悠闲的睡着懒觉。

    他给所有的精灵放了一个长假，其实也相当于是给自己放了一个长假。

    终于搜集到了全部石板，唤醒了阿尔宙斯，接下来在开启新的旅途之前，他本人也得好好放松，休息一下才行，这样才能有足够的精力，去PY那些未降临的秘境中的传说精灵。

    不过啊，话虽然这么说，但方缘发现自己就跟一个老父亲一样，都说了给精灵放长假，让他们随便去做自己喜欢的事情了，但他还是忍不住关注自家精灵的动向，忍不住关注它们到底去做了什么。

    其实，在守护神之战结束不久，还有一只实力强大的传说精灵降临到了地球，继哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔后，Z神基格尔德也来了。

    只不过，由于基格尔德是以弱小细胞形态降临的，导致连梦幻都没发现这个家伙。

    如果不是基格尔德主动来拜访世界树，梦幻还根本不知道这家伙也降临了。

    基格尔德来拜访的原因也很简单，就是询问阿尔宙斯的事情，得知阿尔宙斯已经苏醒后，基格尔德也就放心了。

    但是，来都来了，基格尔德忍不住从世界树这里顺走了点东西，它顺走了一条在世界树里的狗。

    一只可以看到负能量的鬃岩狼人！

    这可把Z神基格尔德惊喜坏了，赶快跟世界树说希望它能带着鬃岩狼人去游历世界，检查这颗星球的生态系统。

    不仅要抢你世界树的生态监督者的神职，还要拐你的精灵。

    世界树不厚道的笑了，知道是鬃岩狼人报恩的时候了，于是跟方缘商量后，让鬃岩狼人在放假期间，跟着Z神基格尔德去游历起世界兼特训，成为了地球的环保大使。

    世界树当然没这么好心把自己培育的鬃岩狼人交给基格尔德，在它的叮嘱下，于是，世界各地出现了这样的一副画面。

    一只鬃岩狼人追着一只形如绿色杜宾犬的精灵满世界撞，这是基格尔德10%的细胞形态，此时基格尔德恨啊！！！这只狗，这只狗不对劲，世界树到底是怎么承受它的啊啊啊啊！！！

    “Z神，惨——”

    床上，方缘总觉着要做点什么，于是翻了个身。

    ……

    达克莱伊那边，开始了和克雷色利亚的环球旅行，虽然可以用胡帕进行作弊，快速找来全世界的噩梦神、美梦神进行梦神一族的友好联谊会，但是在那之前，达克莱伊觉着应该先和克雷色利亚培养一下感情。

    双方先以自己寻找的方式，展开了全世界的旅行。

    这期间，两只梦神的感情急剧升温，倒是化石保护区的化石精灵，全部被达克莱伊忘在了脑后，孩子什么的，哪有和美梦神大姐姐环游世界美好。

    总之达克莱伊的成功经历，完全是让快龙羡慕的流口水，它几乎是用光了下辈子的勇气，再次和美纳斯进行了……并不是表白，它还是怂啊！

    它几乎是用光了所有勇气，邀请美纳斯也能和自己去环球旅行一次，算是邀请美纳斯进行约会了吧，不管怎么说，都是快龙勇敢的追求爱情的有力一步。

    面对快龙的邀请，美纳斯沉默许久，答应了下来，答应了和快龙进行一场环球旅行，于是快龙这家伙，幸福的找不到北了，和美纳斯消失在了魔都海域，开始了它们的旅行。

    “总不放心快龙这小子——”

    “但凡它有达克莱伊一半机灵。”

    床上，方缘又总觉着要做点什么，于是又翻了个身。

    ……

    妙蛙花和耿鬼这边，妙蛙花本来是想要休息一阵子的，但结果贪吃鬼这个家伙太难伺候了。

    贪吃鬼心血来潮，成天往着灵界跑，它听说了印国那边的坚盾剑怪都有脸称呼自己为灵界的王者后，非常不满，这家伙，也能称之为灵界的王吗，那不如由它来当。

    贪吃鬼也是有追求的，它想联合妙蛙花，培育一种可以在灵界成长、受幽灵系精灵喜欢，又有营养的树果，改变灵界内同类相食的大环境，这样一来，也不至于总有灵界的幽灵跑出来伤害人类、造成灾害了。

    它这完全是想改革灵界，并非坚盾剑怪那种单纯想统帅灵界，理想非常大，一看就是一个大工程，但谁让妙蛙花老实呢，还是被贪吃鬼一顿忽悠，跟着它干活去了。

    虽然觉着贪吃鬼的野心不靠谱，但是这种造福地球和灵界两界关系的事情，倒也让妙蛙花看到了“种花种草”还是有一些积极意义的，这是它摆脱园丁身份的契机！

    灵界大地中，未来的灵界之王贪吃鬼和灵界的农业之神妙蛙花，一起展开了旅行。

    “这两个家伙这么搞，倒是有点正能量……话说它俩不会真在灵界封神吧。”方缘沉思。

    灵界贪吃之神和灵界农业之神？

    “就是不知道洛柯带着谢米去哪了，不如让它们也去帮帮忙？”

    床上，方缘还是总觉着要做点什么，最终又翻了个身。

    ……

    武装磁怪、百变怪、3D洛托姆它们，完成了宇宙战舰战术，首次飞向宇宙后，这段时间，一直又在探索着宇宙，灭世虫在这期间，也终于培育了出来，想来日后宇宙战舰的实力，还可以更胜一筹。

    现在的宇宙战舰，只能算是初入高等传说领域，不过潜力的话，还是很大的，方缘很期待。

    这期间，一番探索下来，还真让它们探索到了一个匪夷所思的世界，准确来说，是它们在进行空间跳跃时，来到了一个不可思议的地方。

    这里有着连接宇宙空间的通道，这个世界有深海、丛林、沙漠、电厂、峡谷、森林各种各样的环境，同时也栖息着一群别于绝大多数精灵的特殊生命体。

    寄生物般的虚吾伊德、肌肉发达的爆肌蚊、外貌娇艳的费洛美螂、电束木、铁火辉夜、纸御剑、恶食大王、四颚针龙、垒磊石、砰头小丑无数形态各异的异兽，都掌握强大的实力，其中甚至不乏有大量达到传说级的异兽首领。

    这是一个战力彪悍的世界，宇宙战舰磁怪号非常想探索一番，于是找来了烈焰猴一起探索。

    “呜啊！（战！）”

    烈焰猴从战舰而出，降临究极异兽世界，身躯爆发火焰与雷电，开始了自己在究极异兽世界的战斗历练。

    对于它来说，没有什么假期可言，宇宙战舰磁怪的邀请，正和它意。

    这个地方，能让它变强，那就足够了。

    “还好那不是日月神和光辉大神栖息的地方。”方缘觉着宇宙战舰和烈焰猴它们太凶残了，直接如同天外之魔去降临究极异兽世界，也不怕被打死吗。

    不过，哪怕是日月神族群，好像也真拿它们没什么办法，宇宙战舰的逃跑能力，裂空座都认可，这家伙，一刺溜就从它臭氧层溜走了。

    就是不知道这群家伙历练回来，能变成什么样子。

    床上，担心宇宙磁怪和烈焰猴它们的方缘，依然总觉着要做点什么，结果还是翻了个身。

    ……

    这段时间，超梦也以自己出众的精灵领袖魅力，将代欧奇希斯的愤怒平息，代欧奇希斯也在超梦的领导下，意识到了自己的错误，打算赎罪，同时，造成陨石事件的人类方罪魁祸首米国协会也遭遇了制裁，超梦没有什么假期，它不是在去调和人类和精灵之间的关系，就是在调和人类和精灵关系的路上，身为彩虹火箭队明面上的领导者，它还要关注精灵世界的一切变化。

    精灵世界，固拉多、盖欧卡依然在为战胜裂空座努力着，但看到过超级裂空座力量的超梦，觉着一百年内，它们是没希望了，除非献祭对方，独享自然能量，不过等固拉多和盖欧卡觉着自己有希望那一天，或许会去主动领一顿揍。

    而超梦觉着自己达到那个级别的希望，或许就真如方缘所说，在所谓的基因之楔上，它也开始拿出基因之楔，在忙碌的工作中，进一步开发起自己的能力，争取未来有跨入顶级传说领域那一天，成为最强超梦。

    方缘躺在床上，不知道自己能不能看见黑超梦的那一天，不知道自己能不能看到固拉多、盖欧卡两兄弟真的能有实力战胜裂空座那一天。

    他刚想再翻个身，像一条咸鱼一样，忽然，伊布它们闯了进来。

    “比咪！！！”

    “布咿！！”

    “彗星能量模拟完成啦，胡帕我们要去唤醒基拉祈！！”

    三只精灵兴致冲冲的跑了进来，它们脸上的笑容，可能代表梦幻小可爱的泪水。

    太难了。

    “真的吗。”方缘猛地咸鱼起身，而非翻身，好耶~~~

    “走，去找雪拉比，我们这就去过去时空唤醒基拉祈！！”

    “缪！！！（快去！！）”梦幻也落在窗边，催促道，它也算是基拉祈的再生父母了！泪目！

    伊布、小胡帕、基拉祈、比克提尼、梦幻……

    这几只精灵在一起，究竟可以擦出什么火花呢……

    ……

     2023年1月9日。

    方缘他们在过去时空成功唤醒基拉祈，把基拉祈接过来后没多久，方缘见到了。

    华国第一届精灵荣耀电竞赛，经过线上淘汰赛后，线下的决胜锦标赛终于拉开帷幕。

    精灵电竞赛，是由芳缘集团投资，训练家协会支持，和精灵协调赛、对战赛、以及精灵棒球、乒乓、滑冰、游泳等花样比赛并没有什么区别的比赛。

    都是由精灵参加，只不过，传统的运动项目，变成了网络游戏，变成了电竞比赛。

    这是个大胆的尝试，在整个世界几乎都是头一例。

    但是，从这个概念普及以来，受到的欢迎程度却空前高涨，无数训练家的精灵成为了网瘾少年少女，让华国训练家协会的高层沉默不已，这真是好事吗？？？

    虽然说精灵比赛项目要多样化，但是电竞会不会太儿戏了一点。

    方缘博士投资这个产业的用意是……？

    精灵荣耀是个由5只精灵组队进行对战的游戏比赛。

    经过线上海选，已经淘汰出来了16支晋级的豪门游戏战队。

    今日于魔都的线下比赛，就是这些战队幕后的精灵的首次亮相。

    这些精灵，基本都是由训练家带着过来的，有的是几个训练家的精灵组成一个战队，有的是一个训练家的五只精灵组成一个战队，在今天，这些战队幕后的精灵种族，注定是让游戏界热议的话题。

    大家最为关注的，就是一个名为“五幻神”的战队了，这个战队自从线上淘汰赛以来，一直保持非常恐怖的战绩，每次几乎是碾压般的战胜了对手。

    如果不是这个游戏的线上比赛也是由训练家协会谢青依博士的3D洛托姆学园的网络游戏专业精灵负责监督，保证绝对公平，众人都觉着这个“游戏五幻神”是在开挂了。

    终于来到了线下比赛……它们的庐山真面目，也即将揭晓。

    “卧槽，那是什么。”

    “那不是传说中的赋予紫菀大师预言能力的许愿星基拉祈吗？？”

    “基拉祈不是一千年才醒一次吗，为什么为什么？？！”

    “等一下…靠…那是被记载的已经灭绝的精灵，所有的精灵的起源的梦幻？？？”

    “号称拥有无限能量，胜利之星的精灵，比克提尼怎么也在？？”

    “还有那只拿着圆环的小虎牙精灵是什么！！”

    “它们的领队……擦，那不是方缘博士的伊布吗！！！！”

    “什么情况，这个游戏五幻神战队，和方缘博士什么关系？？！！”

    舞台之上，一群小不点登场，伊布大大方方的带着表情兴奋的比克提尼、胡帕上来了，旁边，梦幻表情无奈却又觉着好笑的跟着，它们之间，一只拥有类似星星的外型的可爱小精灵怯生生看着一切，不过表情也是非常激动。

    游戏五幻神，伊布、梦幻、比克提尼、胡帕、基拉祈。

    它们注定横扫整个游戏世界。

    方缘于台下乐呵呵的看着这一切，真好啊……

    ……

    精灵们的假期，一切都在平稳的进行着。

    不过，假期的快乐时间总是短暂的。

    给精灵们放了几个月长假的方缘，终于还是把它们召唤了回来。

    研究所内。

    方缘坐在木制摇椅上，舒舒服服的晒着太阳。

    外出旅游的精灵也好，出去特训的精灵也好，今天都陆陆续续回到了方缘研究所这边。

    它们之间，有的精灵互相也有几个月没有见了。

    再次见面后，不由得和队友兴奋的分享起自己的经历。

    “布咿……”比如，伊布嘿嘿一笑向快龙打听它和美纳斯进展，然后迎来快龙的脸红和支支吾吾。

    “呜啊……”比如历练归来的烈焰猴，跃跃欲试想和伊布比试一番，但伊布下意识躲着这个家伙。

    “口桀……”还有贪吃鬼泪目的看着武装磁怪，这几天，它吃妙蛙花的树果都快吃吐了，征服灵界的日子虽然充实，但不太好过啊，还是厨师磁怪的新鲜能量方块好吃。

    “吧那——”妙蛙花怒，你别指使我还嫌弃我好不好。

    没跟你要工资就不错了。

    “好耶~”

    还有重新回归方缘大家庭的基拉祈，表情兴奋的看着大家。

    一直苏醒的感觉，太棒了。

    “好了。”方缘笑了笑，目光从伊布、磁怪、烈焰猴、耿鬼、美纳斯、快龙、达克莱伊、百变怪、妙蛙花、鬃岩狼人、3D洛托姆、比克提尼、胡帕、基拉祈等全部精灵身上扫过。

    他忽然想起来了希罗娜那句话。

    『生命与生命的邂逅，必定将孕育出新的事物。』

    这群家伙，看来以后不用自己担心了。

    “布咿~”“括咿！”“呜啊！”“口桀！”“抚呜~”“啵呜！”……

    此时，众多精灵也忽然看向了方缘，表情十分期待，放假这么久，方缘终于把它们召唤到一起了，接下来，要去做什么呢。

    虽然假期也很美好，但是与方缘一起的冒险，才是它们最为期待的。

    伊布想起自己破壳而出时看到的第一眼方缘。

    磁怪想起自己躲在阴影角落伸来温暖手掌的方缘。

    烈焰猴回忆起和自己瞪眼的那个傻乎乎的方缘。

    贪吃鬼想起拿给自己美味食物引诱自己的方缘。

    美纳斯想起那在湖泊边乱扔能量方块的方缘。

    快龙想起那个不在意它的病症邀请它一起去旅行的方缘……

    每一只精灵，也都有自己和方缘产生的独一无二的羁绊。

    正因为有方缘在，它们才能连接成一个整体，方缘这里对于它们来说才是一切的开始。

    “我想想看……”

    方缘望着看向自己的大伙，思索道：“假也放了这么久了。”

    “接下来，也该去一个个传说秘境考察一下那些传说精灵的生活情况了。”

    方缘笑：“所以，你们准备好新的冒险了吗。”

    众精灵点了点头，早就准备好了。

    “很好，不过我担心你们因为放假太久，手脚都生锈了……”

    “先让我来检查检查你们这段时间实力有没有落下太多吧。”

    “大家，准备一下。”

    “新一届方缘大会！！！”

    ……

    全书完。

