    

    打定主意以后，特意打了个电话给魏强，让他就安排在幸运楼。那现在是目前田塘镇信息最为集中的地方，朱立诚相信，他们坐下来不出半小时，那边的人就一定能得到消息了。

    魏强听后一愣，刚才打电话过去的时候，镇长好像还有点不想张扬的意思，怎么这一会功夫，就让去幸运楼了，真是想不明白。

    镇长既然这样安排，自然有他的道理，自己明不明白没关系，只要照着吩咐去做就可以了，魏强在心里对自己说。

    经此一事，他算是明白了，朱立诚绝对是一个值得信赖的领导，这就更加坚定了他跟在后面走下去的决心。

    说这是一次家宴一点也不过分，因为参加的除了孙运喜和魏强以外，全是朱立诚身边的人，司机于勇，秘书曾若涵，甚至曾若涵还把她的好朋友谭艳芸也叫上了。

    曾若涵过来和朱立诚说的时候，朱立诚倒是没有在意，对她说，今天魏镇长请客，你来问我干嘛，多个人少个人，我反正没什么意见。他本来觉得谭艳芸可能不会过来，因为通过几次接触，他觉得对方应该是一个比较老实本分的人，毕竟自己的镇长身份摆在那，可能有所不便。

    谁知，他到幸运楼的时候，两个小女人正在那叽叽喳喳的呢，谭艳芸见朱立诚进来，立即站起身来说：“镇长，你好，若涵告诉我说你请吃饭，所以我就过来了。”

    朱立诚听了真是一阵郁闷，但对付毕竟是个年轻的女同志，总不至于说我没请你过来吧，只好浅笑两声，说：“我请，魏镇长请都一样，欢迎你参加。”

    谭艳芸听了朱立诚的话，脸上的笑意更甚了，两边的脸颊上竟莫名的飞起两道红霞。

    曾若涵则在一边，捂着嘴偷笑。

    “镇长，来，您请上座，喝茶。”魏强适时出现帮朱立诚解了围。朱立诚坐下身来以后，就和魏强、孙运喜攀谈起来，他们在等于勇停好车上来。于勇进来以后，裴红艳亲自过来问是否可以上菜了，魏强连忙招呼她上菜。

    果然如朱立诚所料的那样，他们这边刚开吃，邵大庆那边就得到消息了，他手下的一个人也在幸运楼吃饭看见的，于是，及时向他作了汇报。此时袁长泰、邵大庆、樊文章和刘坤四人正在泾都吃饭，他们今天很是得意，所以特意进城来庆贺一番。

    听了这消息以后，刘坤脸上的肌肉抖动了两下，笑着说：“看他们现在得瑟，估计到明天就翻眼了。”

    樊文章接着他的话说：“老弟，也不能这么说，说不定人家神通广大，把那两个记者摆平了。嘿嘿！”樊文章这话看上去是帮着对方辩护，其中的嘲讽之意却清晰可见。

    “嘿嘿，你以为是泾都报社的记者？”刘坤得意地说，“之前，我就说捅上去以后，人家准有人下来，你们当时还说不一定。”

    “呵呵，这事确实坤子的功劳最大，这是谁也否定不了的。”袁长泰开心地说，“来，来，干了这杯！”袁长泰许久以来都没有这么开心过了，好像自从李贺天出事以后，就没有哪一件事情是顺心的，处处碰壁，这次好不容易扬眉吐气一回，难道他会如此得意。

    “不过也说不定呀，据说，那边对人家记者的话可是硬气得很，那意思就是写了也发不出来，貌似他还说出了主编的名字。”邵大庆倒没有那么乐观。

    “是呀，我也听说了，难道他认识《淮江日报》的主编，不会吧？”刘坤也不见了刚才的得意之情，“要是那样的话，我们的这步棋走了还有什么用呢，岂不是又白忙活了？”

    “你们也别太长他的志气，虽说他在应天待过一段时间，但那时候他在那是上学的，你觉得一个学生会认识《淮江日报》的主编吗？”袁长泰不以为然地说。

    “老大说得也是，但他会不会请那边帮忙呀？”樊文章边说边把手往东南方向一指。他的这个手势，大家都看得明白，这显然是指李志浩。

    “老樊，这个你不需要担心！”邵大庆肯定地说。其他三人听了他的话以后，都是满脸不解之色，期待他的下文。邵大庆喝了一口酒以后，说：“你们想过没有，他如果过去的话怎么说，他总不至于说，今天有记者来我们镇上采访，质疑我们的美食街招投标工作，那不是有不打自招的嫌疑。”

    “对，大庆的分析太有道理了。”袁长泰高兴地说，“他和那什么狗.屁的绿盛公司一定有什么猫腻，否则的话，怎么会把这个工程承包给他呢。”

    “对，我让人去查过那家公司，大概十来天之前刚刚注册的，给我的感觉，这个公司注册的目的就是为了承建这个工程的。”刘坤说。

    “是呀，那我们还有什么担心的呢？来，来，喝酒，今天我们好好地喝个痛快，不醉不归。”袁长泰举杯对其他三人说。听了他的话以后，其他三人深有同感，举起杯来，一口干了。放下酒杯的那一瞬间，邵大庆的脸上不经意间闪过一丝不安，不知所为，但却不由自主。

    朱立诚他们散得很早，因为这样的场合注定不会喝太多的酒，毕竟大家的身份悬殊比较大，而华夏的酒桌上如果不喝酒，那结束得自然就早。朱立诚准备上车的时候，曾若涵走过来说：“镇长，你能不能捎带一下晓芸，她家就靠在你那。”

    朱立诚自然没有拒绝的道理，他倒是真的不知道谭艳芸的家居然和他住在一起，不过好像确实有几次上班的时候，看见谭艳芸骑个自行车。

    朱立诚刚上车，谭艳芸就过来了。朱立诚本以为她会坐在副驾驶的位置上，想不到谭艳芸拉开右后的车门，直接就钻了进来。

    朱立诚连忙往里面让，尽管如此，谭艳芸还是一屁股坐在了朱立诚来不及抽回的右手上。朱立诚只觉得手背上一阵酥软，那感觉真是无法用语言来形容。

    谭艳芸此时才意识到刚才动作一快，竟出了意想不到的状况，脸上一阵羞红，连忙低声说了一句，对不起。

    朱立诚一愣神，望着讪讪地笑了笑，竟不知该如何回答，心里不禁想到，这都要对不起的话，那我宁愿你天天对不起我。

    朱立诚此时才有意识地打量起眼前的这个少妇来，虽说穿着不是那么时尚的，但是她也有自身的优势，那皮肤白里透红的，很是引人，还有那眉毛，真是标准地柳叶弯眉，为她的那张准瓜子脸增色不少。

    在田塘这小地方来说，应该也算是美女了，难道袁长泰总是惦记着他。朱立诚把田塘镇上自己接触到的女人在头脑中过了一遍，不禁心生好奇，是不是这儿的水特别养人，女人的皮肤好像都是白白的，韩云霞如此，谭艳芸也是如此，好像还有几个年轻的女同志也是这样。

    两人就这么默默地坐待着，谁也没有先说话，刚才的那幕暧昧仿佛在心里生了根一般久久地挥之不去。让朱立诚觉得欣慰的是，田塘镇毕竟就是巴掌大的那么点地方，幸运楼到他宿舍不过几分钟的车程，当然先得把谭艳芸送到家。果真如曾若涵所说的，谭艳芸的家确实和朱立诚住的地方隔得很近，严格地说，只隔了一条巷子，但那巷子却被封死了，必须绕一圈才行。

    谭艳芸下车的时候，向朱立诚道了谢，居然还很雷人地说了句，镇长什么时候有时间到家里来玩。

    朱立诚听后，只是微笑地点点头，心里却在想，这话什么意思，算是暗示吗？

    见谭艳芸已经埋头往前走去，朱立诚让于勇开车，心里暗暗嘲笑自己，人家也就是随口一说，居然还把她当真了，居然自作多情地认为是暗示什么的，真是花痴了。

    朱立诚静静地躺在床上，头脑里正在默默地盘算着明天早上的会议，自己究竟该从哪儿入手，该说到什么份上，这些都是很关键的，说轻了，起不到警告的作用，说重了，甚至有逼着对方撕破脸的可能。

    当然，朱立诚并不怕他们撕破脸，尤其是为了这次的事情，毕竟是对方做得太过分了，但那样的话，对自己也没有什么好处，会给以后的工作人为地带来许多障碍。这不是他所希望看见的结果，所以不到万不得已，他是不会和对方撕破脸皮的。

    思考了许久，也没有找到一个万全之策，只能到时候看情况了，走一步算一步，反正大方针是有了，点到为止，并且点得稍微重一点，要让对方感觉到疼。

    第二天一早，朱立诚在闹铃响之前就醒来了，这在以往是很少见的，也许是因为今天的会议比较特殊吧。刚醒来的时候，朱立诚也是这么觉得的，后来他发现自己错了，原来外面下了很大的雨声，是雨声把他惊醒了。站在窗口，极目望去，那雨点连接成线，穿成了一幅巨大的雨帘，好久没见这么大的雨了。        

