    最终，在李正的据理力争（划掉）之下，一只被他起名为美味果兔的异种兔子卖出了两枚白金级动力核心的高价！

    一只活体的黄金级连精英阶位都不到的普通生物，能卖出这样的价钱，放到外界被人知道，谁要不骂一句奸商，这人都没有心！

    而李正却认为，自己这个价格还是有点低了。

    要知道美味果兔虽然只是黄金级普通生物，可是它身上的果子是能够周期性结出来的。

    这就是一只下金蛋的鸡，价值肯定要偏高一点。

    最关键的是，美味果兔是李正独家垄断的品种，要不是展舟舟跟他很熟，两颗白金级动力核心想要？

    门都没有！

    等展舟舟痛痛快快付完货款，李正先进对方胶囊住所里帮忙建造了一座兽栏，收获手续费一百克振金。

    展舟舟曾在李正这里买过几张身份卡，加上她本身也用手段弄死了许丽娜，胶囊住所扩张到了15*15*15，改造一座最低标准大小的兽栏不在话下。

    兽栏建造需要一点时间，在这期间美味果兔还得寄养在李正这里。

    “等等，你干啥去？”

    展舟舟眼睁睁看着李正当她面把她挑好的那只兔子抓了出来往楼上走，连忙伸手拦住了他。

    “还能干啥？给它绝育呀！”

    李正理所当然地说道，“你都有兽栏了，谁知道你会不会抓一只什么兔子跟它配种？要是配出下一代美味果兔，我不是亏大了么？”

    “哈？？？”

    展舟舟满脑袋黑人问号：“感情我花大价钱买来一只太监兔子？”

    展女侠万万没想到，自己之所以答应那站在她的角度觉得非常黑心的价格背后的真相竟然早就在李正的预料之中。

    要不是抱着自己私下培育下一代兔子的想法，她又怎么可能那么痛快地付款？

    “嘿~你这话说的。”李正不爱听了，理直气壮道：“我这叫售后服务，你懂什么呀？”

    说着，他绕过展舟舟，准备上楼。

    展女侠在他身后说道：“我说你这样有意思没意思啊？咱俩都快去外城了，你还防着我呢？”

    这是他俩说好的，前往外城时要一起走。

    按理说，想培育下一代兔子，需要的时间绝对不短，仅仅是孕期加下一代兔子的幼年期，哪怕矩阵里规则特殊，至少也要两个月时间吧？

    两个月……

    李正他们早就去外城了，似乎真的影响不到自己？

    他歪着头想了想，觉得展舟舟这话确实有道理，不过他却坚持己见：“不行，规矩就是规矩，做生意必须遵守规矩，否则谁还来跟我交易啊？”

    如果一个人的原则和下限不断被打破，那么这个人在任何方面都做不长。

    特别是在做生意的时候。

    没看那茫茫多的火锅店开业搞五折甚至三折的活动期间天天坐满，多少员工都忙不过来。

    等活动一结束，生意立刻冷淡地让人想要立刻关门，路人从门口过都不会生出进去尝尝的欲望。

    “哎你……”

    展舟舟阻拦不住，只好眼睁睁看着李正带着她选好的兔子上了楼。

    她想了想，气不过，抬脚跟了上去。

    她得监视着李正给兔子做绝育手术，谁知道这一肚子坏水的家伙会不会暗中使坏？

    李正提着兔子一路来到六层，这里空空荡荡，只有一台类似金属床的设备。

    “这是……医疗床？”

    展舟舟看清那台设备的信息，惊奇不已，李正这里究竟还有多少好东西是自己没有发现的？

    太宝藏了吧！？

    这才是真·宝藏男孩啊！

    “嗯。”

    李正动手将兔子固定在医疗床上，然后看着四仰八叉的兔子发呆。

    展舟舟在旁边等了好久都没见他动作，好奇问他：“干啥呢？怎么还不动手？我那兽栏都快改造好了。”

    最小规模的兽栏，改造起来也比李正自己那几座快得多。

    李正沉吟两秒，很认真地问展女侠：“你会做动物的结扎手术吗？”

    展舟舟：“？？？”

    你看你说得那叫人话吗？

    自己一个大学刚毕业的应届大学生，要不是被矩阵抓进来，现在自己应该还在某家公司里面当实习生呢，你觉得一个非医学专业的应届生会不会做动物的结扎手术？

    而且你兴冲冲抓着兔子跑上来，结果连结扎手术都不会，你这做的叫人事儿？

    “我说……既然你不会，那我这兔子是不是就能避免绝育的命运了？”展舟舟带着几分希冀问道。

    “什么？”

    一听这话，李正当场道：“不可能！作为一名合格的良心商人，售后这一块必须给你拿捏！”

    “你等着！”

    扔下这句话，李正一路小跑，到无尽海洋找到肖思源，让他把东西交给林凤娇，然后带着骨科专业的医生肖某回到胶囊住所六楼。

    “……”

    肖思源脸色复杂地看了那只四仰八叉的兔子半天：“合着你这么急拉我过来，就是为了给这玩意儿做个绝育手术？”

    “嗯！”李正点头。

    “还他妈是给一只公兔子？”老肖的脸色肉眼可见的速度变黑。

    “嗯！”李正继续点头。

    “嘶~~~呼……”肖思源深呼吸，调整了一下失衡的心态，强颜欢笑问道：“你知道我是个骨科专业的医生吧？”

    不等李正回答，老肖当场暴走：“你特么做这种手术，好歹去找个专业对口的来吧！？哪怕是妇产科呢？实在不行泌尿科的也可以啊！”

    李正没有说话，竖起一根手指。

    “什么意思？”老肖脸色顿时一变。

    “一瓶黄金级基因强化药剂，类型你自己挑！”李正淡淡地说道。

    一听这话，肖思源不干了，脸色不善：“你这是在践踏我身为一名医生的尊严！你不尊重我！我特么是骨科医生，是给人治病的……”

    “两瓶！”

    “成交！”肖思源瞬间抓住李正竖起的两根手指，义正言辞道：“我也不是那不要脸的人啊，我这是为了替我的朋友分忧解难，暂时把尊严放下了而已，等我做完这场手术再捡起来。”

    展舟舟跟李正斜眼看着他，脸上写满了鄙视二字。

    肖思源老脸发烫，强调道：“我真不是为了那点蝇头小利啊，主要是我也想体验一下兽医这个专业是什么感觉。”

    “行了行了，你快点的吧。”李正不想配合他耍宝了，催促了一声。

    肖思源这才收起玩笑的声色，轻车熟路开始操作医疗床。

    李正这台医疗床等阶不高，功能不如肖思源从铁匠铺打造的那台全面。

    不过一个小小的摘蛋手术，完全足够了。

    这边，三个人在欢声笑语的轻松氛围中给一只兔子嘎着蛋。

    殊不知，起点军团地位最高的三人从大众视野中消失，对某些人造成的压力有多大！

    ……

    “李正他们还没有出现吗？”

    成天朴在N号房专属的中转空间里，问身旁一名‘特派记者’玩家。

    这位特派记者是N号房中接到邀请的，责任就是通过特权给成天朴提供情报。

    “没有。”

    这位玩家在自己的直播系统里看了一眼，画面中是无尽海洋地区传送门入口：“准确说他刚才在无尽海洋出现了很短的片刻，叫走了一个叫肖思源的，现在他跟肖思源还有展舟舟都在中转空间里。”

    特派记者无法直播中转空间中的画面。

    严格来说，这位玩家要不是N号房的成员，他连中转空间都进不去。

    听到这个回答，成天朴焦灼起来，来回踱着步：“他们到底在计划什么呢？为什么要这么久？”

    难道是刚才自己的行为惹恼了李正，他们正在商量活动结束后怎么报复N号房？

    不至于吧？

    活动里杀人又不会真正的死亡，而且李正紧随其后的报复已经出过气了，以他现在的地位，要是把活动里的恩怨带到外面去，属实有点小家子气了。

    但是……

    很难说啊……

    人心里的想法本来就难以预料，否则他们也不会专门戴上面具伪装了。

    不就是担心起点认出他们，等活动结束后挟私报复么？

    结果没想到的是，那些人不知道用什么手段识破了姜秉耀的身份，导致整个军团的人都暴露了。

    “团长，如果你真的担心，趁着我的采访时间没到，我可以去无尽海洋把我们的求和意愿告知起点。”这位玩家忍不住开口。

    “求和？”

    成天朴踱步的动作一顿，将这个想法在脑子里过了一遍，随后有些担忧：“能行吗？”

    现在去求和，起点那边能同意吗？

    先把人家家里人给屠了几个，然后过去跟人家说自己可以赔礼道歉？

    西八~！

    想想都觉得不太可行啊……

    “不试试怎么知道行不行？”那位N号房的记者玩家看了眼自己的采访时限，他为此事已经用了第二次采访权，现在还有最后一分钟。

    “龙国有句古话叫：冤有头债有主。团长你这次如果不去求和，一旦活动结束后，起点想要报复，你作为N号房军团团长兼发号施令的主使，可是被报复的第一人选啊。”

    见成天朴还在犹豫，这位玩家忍不住又劝了一句，时间转眼就过了十秒钟，再磨叽下去他得开第三次采访权了。

    “行！那就求和！”

    成天朴停下来回踱走的步伐，终于下定了决心。

    “需要我去吗？特派记者在活动里是真无敌状态，不怕他们拿我泄愤。”

    “不，你第二次采访权快到时间了吧？没必要把时间浪费在这种事情上，我派别人去。”

    成天朴摇了摇头，在谈判这方面，他有更好的人选。

    “好，那我就先出去了。”

    话音刚落，这位记者玩家从中转空间消失，回到了矩阵中继续当主播去了。

    成天朴站在原地思索许久，才在军团频道里招呼：“祖儿，过来见我。”

    很快，一名长相跟他有两分相似，身材火辣，气质妖艳，穿着清凉的年轻女性来到他面前：“爸，你找我？”

    是的，来者叫成祖儿，是成天朴的亲生女儿，今年刚满十八岁。

    不管在学校还是夜店亦或者平时去他的公司，成祖儿都是人群中的焦点，姣好的容貌和那身青涩中带着浓郁妖艳性感的气质，无疑满足了大量男性对于女性“既玉且欲”的幻想。

    最关键的是，在人造美女泛滥成灾的国家，成祖儿身上一刀一针都没有动过。

    能长成这样，全凭天然！

    别看成祖儿才满十八岁，实际上已经是情场老手了，‘见识’过的男人可比同龄人多到不知道哪里去。

    她的第一个男人叫成天浪，是成天朴的弟弟，在辈分上是她的亲叔叔……

    “你……”

    成天朴看了眼自己的亲生女儿，眉头不由大皱，他要不是暗中做过亲子鉴定，都不敢认这是他的亲生女儿。

    有时候看到她，连他这个当父亲的，心里都忍不住冒出一些邪恶的想法。

    不过还好，这次女儿身上最让自己厌恶的特质终于能派上用场了，让这么一个尤物去跟起点谈判，不信那些人不心软！

    “你去无尽海洋找起点军团的人，就说我们N号房愿意为不久前的冲突道歉。如果可以的话，我们愿意做出一定的补偿，跟起点军团化干戈为玉帛！”

    “就这事？”

    成祖儿扭了扭盈盈一握的腰肢，眼波流转间似有摄人心魄的电光射出，连成天朴在这个目光的注视下都忍不住心跳加快。

    “这种事对你来说应该不算难题，至于和谈的条件……我们最多可以付出五张超凡级图纸！”成天朴交待了一些细节，在他眼里，女儿亲自出马，说服李正没有一点问题。

    实在不行……

    睡服李正也不是不能接受。

    成天朴认为，全天下没有任何一个男人能够拒绝自己的女儿！

    除非那个男人是弯的！

    成祖儿记住大概条件，抬了抬柳叶般的细眉，妖气十足地说了声：“交给我吧。”

    转身，摇曳生姿地往无尽海洋那个方向走去。

    一路上正在冻结期的N号房成员们个个紧盯着她，满脸馋相。

    成祖儿得庆幸自己家不是象国的，否则这么多饿狼换成阿三，很难保证她父女二人不被人吃干抹净。

    毕竟在那个国度的人眼里，再突破人类下限的事情，他们都干得出来！

