    车内的气氛很甜蜜，凌妍低头拿起手机，看到手机屏幕的照片，她心里一痛，脸上闪过悲伤：“要是沫沫也能来参加我的订婚典礼就好了。”

    顾西臣理解她此刻的心情，要是自己最好的朋友出事了，自己也会十分担心的。

    “慕修寒还没有找到夏沫沫？”顾西臣皱着眉头，还以为以慕修寒的能耐，早就找到了。

    “她可不是以前的夏沫沫，她在国外学习了很多的技能，她肯定知道怎么样掩藏自己的行踪，慕大少爷再有能耐，也需要时间吧。”凌妍苦叹一声，其实，她也能理解沫沫的选择，如果自己也遇到同样的问题，她的选择，肯定也是一样的。

    顾西臣眸光望着她，突然想了同一个问题。

    他不由的出声：“如果是你，你也会选择离开吗？”

    凌妍心头一跳，美眸呆望着他：“你怎么知道我心里在想什么？”

    顾西臣薄唇一勾：“这可能就是夫妻之间的默契吧。”

    凌妍抿嘴一笑：“这也算吗？”

    “当然，这就是。”顾西臣很肯定。

    凌妍这才认真的思考着，语气也格外的认真：“如果也也遇到了，那我也选择离开，保护你的财产。”

    顾西臣怔了一下，眉头微皱：“云天集团的九号芯片，的确十分的诱人，不要说顾博渊想要，就连我，都特别好奇。”

    “你不会……也打九号芯片的主意吧。”凌妍美眸一惊，语气紧张。

    顾西臣失笑一声：“我旗下的公司，没有主打科技路线，自然不需要，但如果有机会，我还是想见识一下的。”

    凌妍暗松了一口气，轻轻的靠到他的肩膀处：“沫沫此刻一定也很难过吧，都怪顾博渊，他太坏了，他竟然给沫沫下毒。”

    “他肯定早有预谋。”顾西臣冷哼。

    “你也姓顾，你跟他五百年前可能是一家，你会不会也这么坏啊？”凌妍仰起眸子，认真的问他。

    顾西臣一脸无辜的表情：“你怎么可以怀疑我？我哪里坏了？”

    凌妍噗哧一声笑起来：“好啦，我只是跟你开个玩笑的，你这么较真干嘛呀？”

    “我能不较真吗？你竟然说我坏。”顾西臣俊脸闪过浓浓的不满。

    凌妍赶紧仰起头，在他的脸上亲了一口：“好啦，别生气了，我真的只是开玩笑。”

    “我虽然姓顾，但我跟顾博渊不是一种人，我就算坏，也不会对你坏的，放心吧。”顾西臣瞬间被哄好了，开口安慰她。

    “嗯，我要是不相信你，哪会嫁给你？”凌妍抿嘴笑道。

    顾西臣立即伸手拥紧了她，薄唇在她的头发上亲了一下。

    这一刻，他是满足的，多年的期待，终于圆满了。

    夏家。

    已经是晚上了，夏小宝坐在沙发上，听到开门的声音，他立即站了起来，两只小手捏成拳头，小脸一片怒气。

    夏恩星回来了，她还带了一些好吃的东西回来。

    唐诗从厨方快步的走了出来，看到夏恩星，她的表情失了往日的温柔，目光紧紧盯着夏恩星。

    “妈……你怎么这样看着我？”夏恩星现在很敏感了，唐诗一点异样的举止，她都察觉到了。

    唐诗已经痛心了一天，她因为夏恩星在上班，就没有去打扰她。

    可此刻，她就站在自己的面前，唐诗不可能不问了。

    “恩星，你是不是有什么事情瞒着我？”唐诗的语气很严肃。

    夏恩星一愣，随即笑了起来：“妈，你是不是指我瞒着你延迟婚礼的事情啊？妈，我其实早就想跟你商量的，只是……只是一直没有找到合适的时间说。”

    沙发上的夏小宝却已经忍不住了，他捏着小拳头，快步的走到夏恩星的面前：“你把我妈咪怎么了？”

    夏恩星听到夏小宝的质问，表情有些奇怪，她看了一眼唐诗，皱着眉头说道：“妈，不是我不喜欢小孩子，只是，你看看他，没大没小的，我好歹算他的长辈吧，他根本没把我放在眼里。”

    唐诗却蹲下身来，把夏小宝抱在怀里，语气冷静的开口：“恩星，你去找电视打开吧。”

    “怎么了？”夏恩星摸不着头脑，但她还是拿起了摇控哭，打开了电视。

    只是，一打开，看到那个画面，夏恩星的心脏几乎吓的跳出来。

    “妈……这是什么？”夏恩星指着电脑，假装惊讶的问。

    唐诗的语气却严肃了起来：“恩星，这是我从你的房间里找到的视频，这视频里录下的是沫沫受伤的画面，你这是从哪录来的？难道五年前，是你找人伤害了她吗？”

    夏恩星的表情瞬间变的惨白，满脸的惊慌，支支吾吾道：“妈，我听不懂你在说什么，我什么都没有做啊。”

    “那这视频是哪里来的？告诉我。”唐诗的语气，瞬间严厉了起来。

    “这是有人寄给我看的，我也不知道是从哪来的。”夏恩星立即说谎。

    “不可能，如果是别人寄给你的，你昨天晚上为什么要拿出来看？沫沫受伤了，你是不是很高兴？”唐诗痛心疾首的质问她。

    夏恩星表情僵住，她，内心恐慌，赶紧辩解：“我没有，妈，我怎么会高兴呢？她怎么也是我的妹妹啊。”

    “你把寄视频给你的人找出来，我要亲口问他。”唐诗冷下了语气，严厉要求。

    “我不知道那个人是谁，妈，我可能找不到他。”夏恩星后背吓出了一身的冷汗，她怎么敢说出来呢？

    如果唐诗看到白柳玉，说不定她就会知道自己是她仇人的女儿，那自己在夏家，还有位置吗？

    “恩星，我一直以为你是一个诚实的孩子，从小到大，妈妈是那么的信任你，哪怕得知你不是我的亲生女儿，我也待你如初，可没想到，你竟然心思这么阴暗，沫沫受伤的事情，你竟然一直瞒着我，看来，在你心里，我根本不算你母亲。”唐诗很失望，也很痛苦。

    “不是的，妈，不是这样的，我一直把你当成我的妈妈，我敬你，爱你，你不要赶我走好不好？你喜欢在这个家里，我喜欢你。”夏恩星吓的大哭起来，跪在了唐诗的面前，不断的恳求着。

    唐诗今天，却没有心软了，她看着夏恩星，只觉的她很陌生。

    “如果你不把录视频的人告诉我，我就没有你这个女儿了。”唐诗痛心生气的说。

    “我不知道，妈，我真的不知道啊。”夏恩星痛哭失声。

    “你还在骗我？”唐诗了解她，她说谎时，眼神会闪烁，此刻，她知道，夏恩星在说谎。

    “你走吧，我没有你这个女儿了，你走。”唐诗彻底的失望了，要把她赶出去。

    夏恩星呆住了，不敢置信。

    唐诗眼里再没有温柔了，她抱着夏小宝，走进了房间，把房门关了起来。

    夏恩星看着那紧闭的房门，大脑一片空白。

    没想到，这一天还是到来了，来的比她想像中的还要早。

    “不，不要这样对我，妈，我是你的女儿，你不要赶我走。”夏恩星扑到了门口，大声的哭着，哀求着。

    可是，唐诗不会心软了，也不会给她机会了，她今天坐在沙发上，反反复复的看着亲生女儿受伤的样子，她的心脏都痛到极点了。

    夏恩星竟然还不肯对她说实话，她真的彻底的失望了。

    夏恩星哭了很久，求了很久，唐诗都没有开门。

    她明白，自己真的失去了这个母亲。

    夏恩星没有办法了，只能进入自己的房间，收拾了一些东西，离开了家门。

    唐诗坐在床上，也是泪流满面。

    “外婆，别哭了。”夏小宝坐在旁边，轻声的安慰她。

    唐诗深吸了一口气，把眼泪收紧：“哭解决不了什么，这件事情，我得告诉你舅舅，让他帮忙调查清楚，恩星不肯说实话，但我相信，她肯定知道实情。”

    夏小宝点点头：“嗯，那就请舅舅帮我们，我一定要知道妈咪为什么受伤了。”

    “我也想知道。”唐诗说完，听到外面没有动静了，她打开了门，拿到手机，把事情的前末都告诉了夏远桥。

    夏远桥听完后，彻底的震惊了。

    “妈，你说恩星瞒了事实？”夏远桥又气又痛心，这个妹妹怎么会是这样的人？

    “是的，她不肯说，远桥，你赶紧派人过来盯着她，我觉的，她肯定会去找录视频的人，我一定要知道真象。”唐诗赶紧提醒儿子。

    夏远桥知道这件事情很严重了，他赶紧说道：“妈，我现在就赶过来，亲自调查，事关妹妹受伤的事，我一定会找到真象的。”

    “好，远桥你过来吧，你妹妹现在还下落不明呢，我们一起找到她。”唐诗此刻无无助，也很茫然，幸好有个儿子，可以让她依靠。

