
9月，赵匡胤腾出手来，终于开始经略淮南。第一步请李重进搬家。只要稍懂一些五代历史的就知道，所有皇帝都是从这一步开始收拾不听话节度使的。赵匡胤任李重进为青州平卢军节度使。随后赵匡胤派陈思诲拿着铁券去赐与李重进。然而翟守珣早就说过，铁券是收买不了李重进的。不过说实话，李重进初一见这黑铁红字的铁券，再加陈思诲的一张嘴，起先还真有那么一种冲动，准备进京述职，然后再到青州上任。可他刚想动，就有人劝阻了。史书记：左右沮之，重進犹豫不決。我猜想，这左右里面，极可能有我们优秀的特工人员翟守珣。所谓卧底不怕老大黑到底，就怕老大要从良。而李重进终于没把握住这最后的机会，他扣押了陈使者，加紧军备。并派人求救于南唐李璟。李璟不敢纳，把信转手就交到了宋太祖案前。

9月26日，赵匡胤下诏削去李重进所有官职，令石守信、王审琦、李处耘、宋延渥率禁军出征。

接下来李重进更犯了一大毛病，使他的军心瞬间瓦解。起因在于扬州都监安友规不愿坐着扬州这条反船一沉到底，偷了个空跑了。李重进一怒之下展开整风运动。将他自认为有逃跑嫌疑的数十名军校抓了起来，不问情由，全砍了脑袋。

李筠是自信过头，李重进则走到了另一个极端：全无自信，感觉身边已没一个可让他相信的人。于是经此一杀，军中将领人人心寒。这样的李重进要能当皇帝，那才怪了。

看看赵普对李重进的评价吧：李重进守薛公之下策（英布造反，汉高祖刘邦问策于薛公。薛公称英布有上中下三策。布若行上策，山东非汉有。行中策，胜负未可知。行下策，陛下可无忧），昧武侯（诸葛亮）之远图，凭持长淮，缮修孤垒。无诸葛诞之恩信，士卒离心。有袁本初之强梁，计谋不用。外绝救援，内乏资粮。急攻亦取，缓攻亦取。兵法尚速，不如速取。谁说赵普只以半部论语治天下？这通话引经据典，倒有才华横溢之象，把李重进分析的透彻明白。

建隆元年（960）10月21日，命吴廷祚为东京留守，赵光义为大内都部署，下诏再次亲征。24日，大军出开封城。11月11日，赵匡胤亲临扬州城下。当日扬州城破。纵横沙场所向无敌的李重进居然在败亡时如此颓唐，甚至没让宋太祖付出血的代价。

扬州城里，迎接宋太祖的是另一团熊熊大火。李重进同样选择了葬身火海。至此，《宋史·周三臣传》中的3位：韩通、李筠、李重进，已通通报到入册了。

在扬州城内被扣的陈使者，李重进在举族（兄重兴、弟重赞、子延福）赴火之前放出了他。不过他的自由与生命也只有几个小时，在混乱中被叛军所杀。不过宋太祖没有亏欠另一位有功之臣——翟守珣。让他补官殿直，不久升为供奉官，成了皇帝近臣。

11月24日，赵匡胤在扬州接见李璟派来的严续、李从鉴、冯延鲁的镐师三人团，第一句话就是疾言厉色的责备“汝国主何故与吾叛臣交通”不料冯延鲁面不改色，顶了回来“陛下只知其交通，不知预其谋反”火上浇油！怒不可遏的赵匡胤仍问了一下：你这么说是什么意思？冯“李重进当初派过江的使者就住在我家。我们国主的话都是我给传达的。国主说‘造反可以理解，但你失去时机了。当时李筠造反，你就该跟他一起反。现在你以一州之力对抗整个朝廷精兵。就算你是韩信再世，白起复生，也不会成功。我南唐所以不敢帮你’就是这样，李重进才失败的。我们南唐有什么错”此时的赵匡胤明显没准备，不能像15年后理直气壮叫出那句传世之语。他只是拉下了脸问道“就算是吧。可诸将都劝我乘胜渡江，你看怎样”“李重进神勇无敌，可在您面前也不堪一击。何况我们南唐？但先帝也为我们留下了数万精兵。如您也舍得以数万将士与之血战，那我们无话可说。不过长江自古天险，万一进未克城，退乏粮道，您自己想结果吧”赵匡胤微微一笑，以最后一句话为这场辩论画上了句号“跟你开个玩笑，没想到你就当了回说客”

11月29日，赵匡胤命李处耘代理扬州一切事务。12月4日启程北归。21日回到开封。回到开封的他变得整天无精打采。有人问，他就摇头叹气，显得非常苦恼“你们觉得当皇上挺好是不是？唉…比我当节度使时差远了…”这让别人怎么安慰他呢？难道满足他愿望，大伙齐心合力再造他反，把他再打回节度使原形？这玩笑开的有点大，于是赵匡胤就只能继续郁闷，直到他心情变得非常恶劣。

烦啊，他只能自己找乐，在自己后花园里拿弹弓打鸟玩。12月的一天，突然有个官紧急求见。赵匡胤不敢怠慢，以为出了大事，立即接见。结果这位仁兄说来说去都是些平常事。赵匡胤火了，问他到底搞什么。可这仁兄一点都不在乎，一句话就顶了回来“臣以为事再小，也比打鸟玩要急点”赵匡胤怒，举起斧子（此记载说明了宋太祖有随时在手边提着一把斧子。这对于分析他的死极为重要）就砸了过去，干掉对方两颗大门牙。那人没哭没骂，只是慢慢弯下了腰，把自己的牙捡起来小心翼翼收进怀里。赵匡胤火还没消“你把牙藏起来，是要到哪儿去告我吗”却不料对方比他更硬“臣告不了陛下，但陛下一言一行，自有史官记录下来，流传后世”宋太祖泄气了。只好笑嘻嘻拿出大笔钞票跟人家私了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647334"  chaptername="亲征扬州篇">加入书签</a>
</div>
