    厉窈被舒乐乐堵了一嘴狗粮，等她挂了电话，真是越发想念谢清砚了。

    看着别人恩爱，自己男朋友不能陪着，那种滋味更寂寞。

    舒乐乐笑了笑，回头看自家外甥女发呆，她赶紧道：“不然你也给你的谢教授打个电话？

    反正这里也没有别人。”

    厉窈倒是想啊，但是谢清砚这工作，没有那么简单，所以工作的时候都不带手机的。

    这个点，肯定在工作，也就晚上的时候，能聊几句。

    “他忙着呢。

    白天要是工作，我都不会打扰他的。”

    “啧，那就没办法了。”

    舒乐乐刚想要把自家外甥女拉到身边，又想着自己感冒，算了，还是不传染她了。

    “不然我们出去溜达溜达?你还没去过我那个家吧？

    房子我后来重新整理了下，大的没变，好多家居我做了调整。

    还挺温馨，你姥姥姥爷去住过一段日子，可喜欢了呢。”

    “行啊，我可以，只是你身体能行吗？”

    “行，我又不是爬不起来，走走，我换个衣服。”

    舒乐乐立刻来了精神，然后去换衣服，没一会儿就跟厉窈开车去她家了。

    等程慕寒不放心舒乐乐早点回家的时候，家里完全没人。

    舒乐乐跟厉窈在自己房子里，叫了外卖，吃的舒坦的时候，程慕寒来了。

    程慕寒看着满桌子的烧烤，小龙虾……    舒乐乐立刻解释，“我只喝粥。

    你看，这些都是窈窈的。

    我可没吃。”

    她倒是想吃，厉窈不让，所以舒乐乐点了这么多，完全没有她的份儿。

    这么看着她可怜兮兮的端着一碗粥，是真的有点被虐待的样子。

    程慕寒忍不住轻笑了下，坐在舒乐乐身旁，伸手摸了摸她的额头，不热，然后看着厉窈面前那么多的吃的。

    “窈窈，你这样对你小姨太残忍。”

    厉窈耸肩，“我也不想啊，是她自己点的，我又不能让她吃，只能牺牲我自己啊！”

    明明是她不得已才吃的呢。

    舒乐乐和程慕寒这对夫妻，看着不要脸的厉窈，给她一个无聊的眼神。

    厉窈忍不住笑起来，“好了好了，不打扰你们了。

    我得回家了。”

    “不要走啦，晚上我们一起睡。

    你好久没跟我夜谈了。”

    舒乐乐舍不得，可是厉窈不想。

    “夜谈也不是现在，你得吃药早睡，等你身体好了，我再去找你。”

    “那好吧。”

    厉窈还是开车走了，回了家。

    厉窈还是赶上了晚饭的尾巴，吃了点，舒童童问了问妹妹的状况，小北少年还是不怎么爱说话，厉窈问才说的。

    厉窈还是忍不住吐槽，“小北，现在不流行酷哥知道吗？

    现在流行暖男，小奶狗，你这样子，完全不讨女孩子喜欢。

    你到时候可不一定有老爸的运气，能遇到妈妈这样包容的女孩子。”

    小北的回应，就是给姐姐一个白眼。

    嘿，这小子，真欠揍。

    厉窈挑眉，“咱两切磋一下？”

    小北淡淡的说：“你打不过我。”

    “我知道啊，但是你敢对我下手吗？”

    当姐姐就是这么有底气怎么样！    小北无奈，这个姐姐够无耻。

    舒童童看着姐弟两个斗，她也不搭腔，儿女斗嘴，也挺有意思的。

    舒童童还在一旁拿起手机录了个视频，一会就发给了厉晏。

    她的世界中，第一个要分享的就是丈夫。

    可能厉晏这会儿不忙，他就打来电话，舒童童就就笑着接电话，声音温柔可人，那边姐弟两个停下，互相看了眼，看了看妈妈的样子，露出只有他们姐弟知道的笑容。

    他们走到妈妈身旁，跟厉晏打了招呼，就各自回房间，不打扰爸爸妈妈聊天。

    因为爸爸的大部分时间是给国家的，但是剩下的时间，基本上都是妈妈的。

    

