    一开始是倾十七拉着容紫陌跑，到了最后，就是容紫陌拉着倾十七跑。

    “真是没用！”看着倾十七气喘吁吁的模样，容紫陌忍不住吐槽。

    倾十七微微地弯着腰身，低着头，在墨丝飞舞，黑色面具下，唇畔挑起一抹遗祸人间的弧度，手举起来，微微地摆了摆。

    那手臂雪白，毫无血色。

    容紫陌转头瞧瞧，见没人追上来，自己也喘了一口气，上前点了点倾十七的肩膀，小声询问着：“你这是寒症又发作了？上次上山的时候不是还好好的？”

    倾十七摆摆手说不出话来，黑色映着那白的刺目的手腕，一挥一动之间，宛如倾洒出绝世的繁华。

    容紫陌一把抓住了男人的手腕，望向他。

    倾十七一怔，缓缓地抬眸，那黑色的面具下，浓密的眼睫轻轻颤抖，仔细地瞧了之后才发现，男人的眼睛竟然如此的迷人，可惜被那黑色面具全都挡住了。

    “你到底是谁？”容紫陌低声问道，“你的胆量，实在是不像一个猎户！”

    敢跑去堂堂相府要相府的大小姐，这样的胆量与气魄，绝对不是一个乡下猎户有的，更何况这男人虽然故意晒黑，变得粗糙，但是举手投足之中的优雅与贵气，有时候是掩藏不住的。

    倾十七冷冷地将自己的手腕夺回来，沉声说道：“若不是小宁儿昨晚上闹腾了一晚上，我实在扛不住，我才不会来找你！”

    容紫陌一副我一猜就知道的表情。

    “你不是说小宁儿已经好了吗？为何还会如此？”倾十七沉声问道。

    “说不定又受了什么惊吓！”容紫陌叹口气，想到方才倾十七与她说的话，问道：“你当真看到福妈与容大川被人从容府后门带走了？带去哪里？”

    倾十七直起腰身来，抬眸，指了指容紫陌身后的小巷子：“我亲眼看到他们被人带走的，只是是死是活真的不知道，被五花大绑着，也没有挣扎。”

    容紫陌忍不住向巷子里望了一眼，就要前去。

    倾十七拉住她：“你先跟我回去看一下小宁儿！”

    容紫陌皱眉，低声说道：“我怕福妈跟容大川真的出事，那个源氏心狠手辣，一定是怕福妈与容大川泄露她逼嫁的事情，说不定杀人灭口呢！”

    倾十七沉默了一下，他之前查到的那个收了他彩礼的媒婆，也的确差点被灭口。

    只是为了抢一门亲事，做到如此，大可不必。

    “你放心，我找到福妈与容大川，一定会去看小宁儿，今日的事情就先谢谢你！”容紫陌说完，立刻就跑出了巷子。

    倾十七一愣，忍着上涌的血气，刚要追出去，就见容紫陌遇见一辆马车，那马车他十分的眼熟。

    倾十七直觉地躲在了一旁。

    觅临风笑眯眯地望着跑着气喘吁吁的容紫陌，拍了拍自己的马车：“还不赶紧上来？”

    容紫陌犹豫了一下，想想还得多靠觅临风解围，不然走得也不会那么顺当，还有那后门，怎么那么巧就自己打开又关上了，说不定也是觅临风派人暗中帮忙。

    容紫陌立刻上来觅临风的马车。

