    “多谢皇上提点，我明白了。”

    朱玥锦由衷道谢。

    “朕就知道你聪明，一点就通，小马驹的事情朕可以替你背锅。”

    萧承炎起身，“玥锦，不要让朕失望。”

    说完留下一脸错愕的朱玥锦，已经转身离开。

    朱玥锦似乎有些明白萧承炎的用意，他在主动加深两人的矛盾，想让萧非墨沉不住气，这样才有机会下手，难怪他说要留着阿诺，无非是觉得那是萧非墨的软肋。

    凤轻盈和阿诺没有回来之前，萧承炎拿萧非墨根本就没有办法，他似乎毫无弱点，做事滴水不漏，除了拉拢了凤禹，萧承炎什么也做不了，这才让她试一试。

    如今凤轻盈和阿诺回来了，反倒给萧承炎一个很好的契机。

    她别的都不求，只求最后留在萧非墨身边的人是她，失去一切的萧非墨一定会消沉，那个时候她留在他身边也就是顺理成章的事情了。

    她不应该急着进府，应该先接近他们。

    原本焦虑不安的朱玥锦像是想通了什么大事一样，通体舒畅，笑容不由自主在脸上弥漫开来。

    她稍微整理了一下，叫来秋兰，带着她往萧非墨的房间走了去。

    秋兰去敲门，她站在门口，不安的绞着手中的帕子，开门的是连翘，看到是秋兰，连翘脸色明显一沉，怎么又来了。

    “秋兰姑娘，这么晚了有事？”

    连翘语气还算客气。

    “连翘姑娘，我有重要的事情想见王妃和王爷。”

    朱玥锦上前。

    “朱小姐稍等片刻，奴婢进去禀报王爷和王妃。”

    连翘进屋，很快又出来把朱玥锦请了进去。

    凤轻盈和萧非墨正在下棋，阿诺在一旁观战，看到朱玥锦又来了，阿诺明显不高兴。

    “时辰不早了，连翘，你先带阿诺去内室休息。”

    “娘，我还不困。”

    阿诺显然不愿。

    “还说不困，刚刚打了好几个哈欠，快去吧！等回府之后我与你好好下一盘棋，如此可好！”

    “爹，这可是你说的，我可等着了。”

    阿诺很快笑了起来，主动拉着连翘的手进屋，其实他早就困了，就是想看完这盘棋，结果两人太厉害，愣是到现在还没结束。

    “朱小姐，请坐吧！”

    凤轻盈客气的指了指凳子，“这么晚过来，是伤口裂开了？要不要王爷亲自来安抚两句。”

    萧非墨皱了皱眉，私下捏了一下凤轻盈的手，朱玥锦有些窘迫，依然绞着手帕，“王妃对我误会颇深，这都是我不好，这么晚还来打扰王爷和王妃非常冒昧，我说完就走。”

    “朱小姐尚未出阁，这么晚本王和王妃也不宜待客，有什么事情就快说吧！说完早些回去。”

    萧非墨虽然不讨厌朱玥锦，但也不喜欢她这么晚还跑过来，生生扰了他们一家的兴致，原本他也不打算见，结果凤轻盈把朱玥锦请了进来。

    朱玥锦见萧非墨有些不快，暗暗庆幸自己找了一个合适的由头，不然一定会让萧非墨觉得她不懂事，以后想要接近他就不易了。

    在她眼中，萧非墨和别的男人完全不一样，也是这份不同深深吸引着她。

    “我让秋兰来说！”

    说完朝着秋兰点点头。

    秋兰走到凤轻盈和萧非墨面前，恭恭敬敬回道，“奴婢今天早上看到皇上身边的夏兰慌慌张张从马厩出来，奴婢也没有往心里去，还和她打了招呼，她走后，奴婢从地上捡到了这个，当时觉得奇怪就留了下来。”

    秋兰说着拿着一个纸包递给了凤轻盈。

    “王妃，这里面有一点点白色粉末，我也不知道是什么东西，听说小公子的小马驹在林子里面出了事，我也不敢拿给江太医看，我心里面还是不安，想来想去还是把这东西交给王妃和王爷比较好，原本想趁着王妃给我治伤的时候给王妃，谁知皇上过来了。”

    凤轻盈很快就认出这些粉末就是小马驹唇边的那些粉末，这东西居然是由朱玥锦来交给她，那就奇怪了。

    萧非墨显然也没想到朱玥锦这一趟是来送这个东西，也没有说话。

    “小公子还那么小，幸好没事，我听着都觉得惊心动魄，别的忙我也帮不上，只是尽一点绵薄之力，时辰不早了，王爷和王妃早些歇息，我先走了。”

    说完朱玥锦朝着两人福了福身，扶着秋兰的手离去。

    “轻盈，你怎么看？”

    萧非墨虽然不认识毒药，但也知道这就是小马驹中的毒。

    “无非是两个原因，要么说的是实话，要么那个人就是她自己，老萧，你觉得是哪一条？”

    凤轻盈放下纸团，随意问道。

    “这事可以查，朱玥锦若是说谎很容易被拆穿。”

    凤轻盈思索着，“皇上现在没有理由对阿诺下手。”

    “朱玥锦也没有理由。”

    这么说倒也是，朱玥锦即便要下手也该先冲着她，先对一个孩子下手做什么！

    这事的确得查，只要知道是夏兰，那可以好好盘问夏兰，关于逼供，她多的是手段。

    凤轻盈拉住了萧非墨的手，郑重说道，“这事我去查，老萧，事关皇上，我们不能冲动，即便确定，暂时我们也不能拿皇上如何，只能以后再算明账。”

    “若确定是皇上，明账算不了，暗账总可以算，轻盈，我绝对不容许任何人欺负你和阿诺。”萧非墨目光深不可测，他和萧承炎的关系是越来越紧张了，他敬他是皇帝，若他动他的亲人，那他绝对不会客气。

    这是他的底线。

    “普天之下莫非王土，即便你手握大权，他也是皇帝，这些年皇上已经可以与你平分秋色，杨家的兵权都落在皇上手上了，这场拉锯战还久着，我们急不得。”

    “我知道，只是要委屈你了。”

    凤轻盈靠在萧非墨肩膀上，“我委屈什么，我可不是个受委屈的人。”

    “今晚为何要放朱小姐进屋？”

    萧非墨觉得凤轻盈对朱玥锦的态度很奇怪，不知道她对他和朱玥锦之间还有没有误会，他现在是能不见就不见。

    “阿诺那小子迟迟不肯睡，贸然结束这盘棋又会让我们扫兴，朱小姐不是来的正好，刚好给我们一个结束棋局的理由。”

    萧非墨一愣，“就这么简单！”

    “你以为呢！”

    “你呀。”

    萧非墨一脸无奈，他还以为凤轻盈误会了什么。

    “刚刚来京城的时候以为你变心了，确实有所忌讳，如今我都明白，老萧，这点信任都没有，以后还做什么夫妻。”

    萧非墨搂住了凤轻盈，“王妃说的是，天色不早了，我们是不是也该歇息了。”

    “听夫君的。”

    萧非墨忍不住在凤轻盈额头上吻了一下，牵着她的手进了内室，这会阿诺早就已经沉沉睡了过去。

