    湛蓝的光芒，从晶莹的玺印之上散发出来，直接将整个硕大的挑战台都笼罩了起来。极速蔓延的蓝光，与疯狂袭来的碧蓝刀气，几乎一瞬间，就相互碰撞到了一起。

    然而，那凶悍无比的水蓝色刀气，在蓝光的映射下，竟然缓缓停滞下来，最后在朗文康目瞪口呆的目光中，所有发出去的攻击，竟就这样悬浮在夜笑身前，简直比宠物还要乖巧一二。

    这还是夜笑操控之后的结果，如果夜笑全力施展，别说是这些攻击，就算是朗文康周身盘踞的庞大水元气，也绝对直接反叛。

    “去！”夜笑一声轻喝，轻轻一挥衣袖。只见朗文康所发出的所有攻击，尽皆反转回来，面对着朗文康，疯狂的扑杀过来。

    这陡然改变的局势，让所有人尽皆目瞪口呆。在场的，不仅不是修炼白痴，一个个也都尽是战斗高手。面对这种怪异的战斗，无人不惊。就算是他们之中，最为见识多广的人，也从未见过这种诡异的战斗。

    能够控制别人攻击，这岂不是无敌了么？

    在朗文康不可置信的目光中，自己所发出的悍然攻击，竟然毫不留情的，反身朝着自己的方向袭来。此时，他根本没时间去想为何会发生这种状况，周身汹涌的水元气随着他手中幻化的一个符印，疯狂的涌动起来。

    “水源盾！”一声略带疯狂的喝声响起，朗文康的身前，一个碧蓝色的悬浮着的大盾，陡然间显现出来。

    对于自己所施展出来的攻击，他当然知道有多强悍。所以防御起来，也是不遗余力。只不过，这怎么想都让他觉得无比憋屈，自己攻击别人的元决，竟然‘背叛’自己，杀了回来……

    看到朗文康的动作，夜笑的嘴角隐隐的抽了抽。用水元气防御和用水元气攻击，有什么区别么？

    铺天盖地的攻击，只是调转了一个方向，变毫无改变的，向着朗文康袭杀过去。眨眼之间，无数的攻击，凶悍的撞在那厚重的水盾之上，爆发出震天的轰响之声。

    夜笑神识蔓延，操控着玺印的控制能力，直接将水盾之上的一部分水元气控制。

    随后的结果可想而知。一声巨大的爆裂声响起，在朗文康惊骇的目光之下，自己凝聚起来的，那足够强悍的水源盾，竟然轰然碎裂开来。

    随后，毫无阻挡的一道道攻击，直接轰击在朗文康的身上。他周身的防护元气，直接被撕裂开，片刻后，一声惨叫传来，朗文康的身形，被他自己所发出的攻击所淹没。

    对于这朗文康，夜笑倒是并无太大的杀心，所以仅是将他击成重伤，就控制着水元气停止了下来。

    漫天的水元气缓缓散去，浑身血污的朗文康，展露出身形。

    刷！一个反应过来的云坊的长老，闪身掠上挑战台，出现在朗文康身侧。

    “咳！咳！咳！”咳出几口黑血之后，朗文康有些迷茫的睁开双目。直到此刻，他依旧没有明白，这场怪异的战斗，为什么会变成了这样。

    “他使用的是妖法！他的修为绝对没有元皇级，我要斩杀了这小畜生。”惊醒过来的云坊宗主，厉喝一声，就要扑上挑战台。

    宗长老眉头紧皱，不过却是闪身将云坊宗主拦了下来。对于这场战斗，以及夜笑的手段，她也未曾看明白。不过，不管如何，这夜笑绝对不能让云坊的人伤害。

    夜笑冷笑一声，朗声喝到：“大陆上，手段何其繁多，岂是你一个区区云坊宗主可以明白过来的？你说我不是元皇，那我就让你看看，什么才是元皇。”

    说着，夜笑双手微动，乾元决功法极速的运转了起来。在众人凝目注视之下，夜笑伸手一握，一声暴虐的响动几乎响彻半个落英城。随后，虚空之上，轰隆隆的震响传来，在所有人惊骇的目光中，一股股肉眼可见的天地元气，朝着夜笑极速汇聚过来。

    几乎眨眼之间，夜笑头顶就有了浩瀚的元气团盘旋开来，这元气团半红半蓝，蕴含着两系元气，几个呼吸之间，这元气团扩大到将整个挑战台全部笼罩的程度。

    忽然，云坊的一名帝君长老陡然间惊呼了起来，“这……这不可能，他引动的天地元气，达到了三十余里。”

    随着这帝君的惊呼声，顿时，在场所有元皇以上的高手，尽皆闭目感应起来。片刻之后，一道道惊骇的目光，落在了夜笑的身上。简直比看到刚才夜笑胜利，还要震惊。

    所有人都知道，元皇三层的顶尖高手，将元气掌控到极致，也不过是能引动十余里左右的天地元气。然而，夜笑这个元皇二层，却是超出了众人的常识。

    “这……这……”云坊宗主，惊骇的望着夜笑，满目惊疑。修为也许可以作假，天资甚至也可以作假，但是这引动天地元气，这是掌控在自己手中的力量，骗不过所有人。

    一旁的宗长老，目光中的惊骇陡然敛去，一丝兴奋和狂喜从眼中浮现出来。不管怎么样，这个夜笑的确是天资无双，而且战斗力也极强。虽然自己并不清楚他的手段，但是斗兽场传承那么多年，有一些诡异的手段，也属正常。

    “咳！”宗长老轻咳一声，将诸人的目光，引到自己身上，“从今之后，雪忆就是青虹的伴侣，任何人不得干涉……”

    就在宗长老说话间，夜笑轻笑一声，将周身元气散去：虽然过程颇有些搞笑，但是总算是为穆青虹解决了麻烦。而且自己的身份也算是得到了落英门的认可。这对于自己接下来的行动，有着不小的帮助。

    能够不引起冲突，就达成自己的目的，让夜笑心中也松了口气。不管如何，这番麻烦并未白费。

    “好了，今日之事，到此为止。众位尽皆散去吧！”宗长老说了一通，随后挥手就让众人离去。

    然而，就在这时，一声疯狂的厉喝之声，陡然传来，“小子，我要你去死！”

