
　　几人面色古怪，看着林逸，欲言又止。

　　能够徒手破除八品护宗大阵，这在阵道造诣上，怕是不比他们低。

　　传说中铸就极境的天才，竟在阵道上也有如此造诣？

　　更令他们不理解的是，为什么林逸有破阵能力,却还要花费那种代价请来他们？

　　只是为了让自己等人见识一下他的实力嘛？

　　把自己当成绿叶，来衬托你的吗？

　　“不会……应该不可能……”

　　五位阵道宗师不觉得林逸会这样做。

　　毕竟林逸之前的态度都还可以，专门找他们来羞辱他们，几乎不太现实。

　　“会不会是，这位圣子突然领悟了阵道？”

　　有一个阵道宗师猜测道。

　　但这句话一出，连他自己都被吓了一跳。

　　阵道一途，极为另类。

　　也是属于偏门。

　　与如今大热的武道,可谓是差了很多。

　　不但对阵道资质要求极高，而且想要修炼,也是极为困难。

　　难度比起武道，高出不知道多少。

　　想要一朝就能破除八品护宗大阵，那最起码得是九品阵道宗师的能力！

　　而林逸……

　　一朝步入九品阵道宗师？

　　他们觉得可能性实在太低了……

　　其他几位阵道宗师也是连连摇头，眼神古怪地看向开口那人。

　　令得那人老脸微红，十分不好意思。

　　“难道说，圣子请吾等前来，是为了收买我们？”

　　另外一位阵道宗师猜测道。

　　这句话倒是得到了几人的认同。

　　否则，他们根本想不到自己等人来此的目的所在。

　　“如此年轻的九品阵道宗师……”

　　几人心中思虑，无比纠结。

　　阵道宗师，基本上都是极为孤傲的。

　　放在任何一个势力之中，那都是供奉的座上宾。

　　要让他们追随别人，无疑很难。

　　但林逸却是不同。

　　不过二十，便在阵道上有如此造诣。

　　那前途，几乎无可限量。

　　跟着这样的阵道宗师，倒也不算不能接受。

　　说不定还能学习到一些东西也不一定。

　　几人对视一眼，而后猛然点头，仿佛是下了某种决心,来到林逸身前。

　　“几位，如今大阵破除，你们先休息吧！”

　　林逸客气道。

　　“圣子，请让吾等追随于你！”

　　五位八品阵道宗师，齐齐拱手，神色真挚。

　　“什么……阵道宗师，竟然要追随元帅？”

　　“这……什么情况？”

　　十万精兵都是一脸不理解，瞪大眼睛，怀疑人生。

　　苏云等几位将军统领，亦是一脸不可置信。

　　想要阵道宗师追随……

　　那可不简单。

　　而此刻，竟是整整五位，主动追随林逸。

　　林逸真有那么大的人格魅力嘛？

　　“哦？”

　　林逸也是有些意外。

　　想来是他们看出这大阵乃是自己破除的了。

　　“嗯，既然你们有意追随，那便留下吧。”

　　五位阵道宗师，还都是八品，没有拒收的理由。

　　而且，有着这样的工具人，以后可以在龙渊界中,布置很多聚灵阵,为其他人提供一个更好的修炼场所。

　　布置各种传送大阵，也方便交流什么的。

　　到时候,龙渊界甚至可能发展为一个极为适合修炼的人间仙境。

　　“多谢圣子！”

　　五位阵道宗师都是神色激动。

　　林逸摆了摆手，而后看向苏云等人，一道命令发出。

　　“来人，攻山！”

　　旋即，十万精兵便是如山洪一般，冲入山门，直奔离天宗内而去。

　　……

　　离天宗大殿。

　　诸多高层还在商议灭了十万精兵之后的打算。

　　可在这时，灵阵破除的波动传来。

　　令得大殿的声音瞬间消失，变得鸦雀无声。

　　所有人盯着那被破除的光幕，眼皮子直跳。

　　“大胆，竟敢出卖宗门！！！”

　　离天宗太上气得胡子倒竖，猛然就是一抓，直接破开虚空，直指灵脉地底。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚到此地还在准备运转杀阵的灵阵峰长老弟子们，还没来及动手，就被这一股巨大的力量给瞬间挤压成了血雾。

　　至死，他们都没有清楚自己的死因。

　　他们脑海中都还只有一个念头。

　　怎么这么快就杀进来了？

　　浑然不知道，这乃是自家太上出手。

　　“太可恶了！”

　　“太上，怎么办？！”

　　所有离天宗长老，急得跳脚。

　　没想到，自己宗门内部出了一个内鬼。

　　如今大阵被破，他们的胜算，又是低了几成。

　　“哼，能怎么办？召集弟子，准备迎战！”

　　随着一声令下，离天宗数万弟子，也是整装待发，朝着山脚下杀去。

　　“太上，宗主，要不，我们先撤吧？”

　　有长老打起了退堂鼓。

　　“是啊，太上，这样与大楚交锋，太不明智了。”

　　“留得青山在不愁没柴烧。”

　　有长老跟着附和。

　　“哼！走？能走哪里去？”

　　“便是走了，想要东山再起，何等困难？没有了数万年的积累，想要达到这一步？这可是祖师基业，怎么能说弃就弃，不要废话，准备杀敌！”

　　“只要胜了这一场，晾他大楚也不敢再度出兵！”

　　太上的话语，令得所有长老都是渐渐冷静下去。

　　而后开始站在大殿前方，静静等待起来。

　　下一刻抬头，便见到数道身影出现在了离天宗半空之中。

　　在最中心处，乃是一位身穿白衣的俊逸青年，头戴羽冠，浑身像是有着神雾笼罩，连相貌都是模糊不清。

　　“林逸？！！！”

　　离天宗诸人都是认出了林逸，咬牙切齿。

　　可他们没想到，这次大楚十万精兵，竟是以林逸为首？！

　　这是多得那位女帝恩宠？

　　不知道的，怕是以为林逸乃是女帝养的小白脸呢。

　　“杀！”

　　没有废话，太上一声怒吼，在其身后，其他几位太上，亦是直接冲天而起，位列半空之中，与林逸等人形成对峙之势。

　　苏云看着离天宗太上，冷笑道：“没想到，时隔数千年，吾等还有再见的机会。”

　　“不知道这几千年，你是不是还如当年那般不堪一击？”

　　“哼，废话少说，今天必取你命！”

　　离天宗太上额头青筋直跳，一段不愿想起的回忆在脑海中浮现。

　　当年，两人都是同时代人物，也是经常争锋。

　　交手多次，但都是以自己败北。

　　这个仇，他一直想报。

　　只可惜，没有机会。

　　也正是因此，心有魔障，难以突破那最后一步。

　　此刻，魔障就在眼前，他要一雪前耻，借此机会，突破到造化境！

　　话音未落，便是直接朝着苏云攻去。

　　眼见双方最强者交手，其他人亦是没有废话。

　　皆是找上了自己的同境界之人。

　　基本上都是将对将，兵对兵。

　　实力相差无异的，阻拦对方。

　　林逸正在凌立半空，神色淡然，没有任何出手的意思。

　　十万精兵这一次，强者明显多出不少。

　　统领与长老对比，还多出了很多紫府境强者。

　　而这些多出的，则是直接冲入下方刚刚遭遇的弟子与精兵之中。

　　有着紫府境强者插手，离天宗弟子几乎是在瞬间就被冲散。

　　也只有前几代的真传，尚有抵抗之力。

　　不过，整个形势，也几乎是一边倒。

　　很多离天宗弟子，选择了直接束手就擒，没有为离天宗死战的意思。

　　但也有宁死不屈者，便是身上伤口遍布，鲜血飞溅，亦是不肯松口，誓要与离天宗共存亡。

　　林逸目光在诸多战场上扫过，却是淡然如水，没有丝毫波动。

　　他也明白，三品势力的底蕴，在大楚面前，是那么的薄弱。

　　仅仅十万精兵，就能覆灭一个三品势力……

　　那么其他圣地，以及东玄域那些庞然大物，又该强到什么地步？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第166章 165.攻山免费阅读。https://xs.23sk.com 