    高远很可能坚持不了一秒钟。

    因为半秒时间都不到，高远拳打脚踢解决了四个怪物，这个速度不能算慢，可问题是什么呢，是他刚刚打飞了四个怪物，更多的怪物就涌到了他的身边。

    噗的一声轻响，一柄尖锐的甲刺捅穿了高远的后腰，刺尖从他的肚皮上出来有一尺多长。

    一秒时间都还没到呢，高远就已经被个人形怪的手臂给刺穿了，那接下来还怎么打。

    高远回身，他左臂往下挥去，在觉得肚子被狠狠的一震一搅的同时，他用拳头打断了人形怪的手臂，然后他右手举着棍子横扫一圈，在连续的啪啪声中，他矮身，伸腿，又来了一个扫堂腿。

    扫堂腿接空中三百六十度回旋踢，这在实战中绝不可能出现的动作，此刻在高远手上用出来，却是效果非凡。

    因为没有任何怪物可以阻挡高远的一击，本该能阻止高远完成全部动作的怪物，却在高远的力量下朝着四周飞了出去。

    无可匹敌的力量，让高远瞬间在身周清理出了一个距离他有一米远的空隙。

    然后这个不到一米远的圆形空隙在一毫秒的时间内被填满。

    又是一阵刺痛，一个怪物咬中了高远的左臂，这是一个体型庞大的怪物，像狮子老虎一类的四肢动物，体型也差不多，一口下去基本将高远的左臂咬进了嘴里。

    但是体型大的怪物就挤占了其他怪物的空间。

    高远曲臂，他的左手好像摸住了怪物的舌头，于是他抓住了怪物的舌头，旋转的身体带动左臂，左臂带动了体型比他大几倍的怪物，怪物将靠近他的怪物撞飞。

    高远身边出现了一个半径三米的圆圈。

    “我次奥！”

    高远的手臂往下一放，将怪物重重的摔在了59改的车顶上，然后他再次挥动了左臂，将咬着他左臂的怪物又一次抡了起来。

    一声巨响之后，怪物再次飞起，但这次怪物的舌头没办法再承受这股大力了，于是比高远至少大了几倍的怪物飞了出去。

    牙齿在高远手臂上留下了两条深深的血糟，整个皮肉全部被划开的那种，但高远此刻已经感受不到疼痛。

    松手丢下滑腻的怪物舌头，高远左拳一拳打出，然后他抓住了一个人形怪的脖子，侧头闪过旁边朝着脑袋挥来的骨刺，抓起人形怪再次横着抡了出去。

    这时候那有什么招数，哪有什么套路，只有沉淀到最基本的发力方式罢了。

    怪物太多，高远都已经被挤住了，他只能丢掉了手里的人形怪，然后再次把头往后一仰，让迎面而来的骨刺从脸上划了下去。

    一道向两旁翻卷的伤口，划过高远的额头，划过他的右眼，划过他的鼻子，从左边的嘴角下去，将高远的脸分成了两个部分。

    但是还好，伤口并不是太深，虽然瞎了右眼，但是死不了。

    高远奋力刺出了棍子，没有锋锐的棍子照样刺进了怪物的脑袋里。

    抡起，挑动怪物砸向身后，然后高远转身，拔出了棍子再次横着抡出去，又是一阵噼啪的乱想后，十三把在高远的手握的位置向后弯折了过去。

    棍子支撑了三秒，其实表现已经不错了。

    高远也支撑了三秒，其实是相当相当的不错了。

    高远自己都以为他支撑不过三秒钟呢。

    以伤换命，以伤换取时间，以伤换取空间。

    人形怪并不是很难对付，但身边全是人形怪，挤得一点空隙都没有的时候，高远就没办法了。

    不是不想办法，也不是不需要想办法，而是真的没办法，打不开，推不散，就是没办法。

    有事噗嗤一声轻响，但是现在谁也听不到了，高远的胸口正中间被刺进了一根骨刺，但高远收胸的时候。

    手刀劈下，斩断胸口的尖刺，抓住身前的怪物，拼命的朝着身后抡了过去。

    高远尚未完成转身，他的右腿却是不由自主的一跪，一根骨刺刺中了他的右腿靠近腿弯的地方，还直接刺中了腿骨，这让他差点摔倒在了地上。

    “我……次奥！”

    高远再次挺直了，他双手抓着手里的怪物，完成了横扫一圈的抡劈，然后他扔掉了手上的怪物，左手握住了迎面刺来的尖刺，右手一砸，就将一个人形怪的手臂拿在了手中。

    好歹坚持过了五秒钟，至于身上的伤，这个还是算了，暂时还没死而已。

    就在这时高远左边的人形怪突然被推动着朝高远涌来，高远第一次跳到了空中，然后他就看到了一头极为庞大的巨兽，两只脚已经踏上了59改的车顶。

    体型过于庞大的巨兽推开了那些人形怪，在看到了高远之后，这个巨兽吸了口气。

    高远落地，直接落在了人形怪的头顶上，他双手用力推开早已挤在一起的人形怪，就两侧几十个人形怪推的像多米诺骨牌一样往后倒，才给自己撑开了立足之处。

    高远双脚沾地，然后他再次跳了起来，在那头就像超大个的蜥蜴对着他张开嘴的时候，他越过了从蜥蜴嘴里喷出的火柱，跳到了蜥蜴的头顶上。

    一股粗大的火柱将上百个人形怪点燃了，那些人形怪开始狂吼，开始挥动手臂，而高远却停在了蜥蜴的头上，然后他将手中的人形怪胳膊径直刺进了巨兽的眼睛里。

    巨兽昂头，火柱喷向了天空，然后巨兽开始挥舞脑袋，双足离开了59改，在地上来回乱跳试图把高远晃下来。

    巨兽喷洒的火焰点燃了更多的人形怪，高远抓住了巨兽的鳞片，右手再次奋力将尖刺更深入的刺进巨兽的大脑。

    巨兽嘴里的火焰终于消失了，只有四肢还在抽搐，在地上刨出了四个大坑，但脑袋搭在了59改的车顶上，一动不动。

    这头巨兽救了高远，因为巨兽用身体给高远拱出了一片空间，所以，这头会喷火的巨兽至少救了高远两秒钟的生命。

    高远站在巨兽的头顶，看着再度瞬间填满空隙，朝自己扑来的人形怪，他终于忍不住发出了嘶吼。

    “啊啊啊啊……”

    高远的嘴还完整，他的吼叫响彻天地，然后就在他挥拳要再上的时候，已经到了他跟前的人形怪突然停滞了，他身周的一圈人形怪全都停止了往前的拥挤。

    然后，高远身边的人形怪开始后退，但离他远一些的，一些奇形怪状的巨兽却还在向前，被那些人形怪挡路之后，巨兽开始踩踏着人形怪向高远而来。

    但是数量最多的，威胁最大的人形怪，此刻停止了向着高远的冲击，在高远的吼叫下，这些怪物体现出了只有智慧生物才会有的情绪。

    恐惧，这些怪物感到了恐惧。

