
　　有些事情，只有一次和无数次，反正王庭轩接下来的日子过得是非常舒服。甚至都不需要他提要求，娄晓娥自己都忍不住。

　　至于刘海中和许大茂，他们现在就别想着什么升官了，能在现在的位置干下去就不错了。

　　刘海中得罪的人最多，甚至还有他原本车间的车间主任。这段日子一来,原本威风的刘组长，彻底成了过气的老虎，忍受着众人的排挤。

　　他和易中海一样，就算再难，也不敢辞职，只能在厂里熬日子,等着退休那天的到来。

　　还是许大茂聪明，也不知道怎么说动了李主任,又从车间回到耳里放映员。李主任过来说情的时候,王庭轩本不想同意。后来又一想，现在没有必要和李主任对着干。但让他轻易地放过许大茂，又有些不甘心。

　　最后，许大茂工资降一级，才算是过去。

　　这样一来，许大茂、何雨柱的工资又成了一样的水平。何雨柱是上次被抓，下放到车间的。当时心里有气，又能和秦淮如一同上下班，他就赖在了车间混日子。

　　只是最近嘛，何雨柱的状态就不对了，很多事情都毫不关心。许大茂被下放车间的时候，还担心何雨柱嘲笑他,结果何雨柱也跟没看到似的。M.23sk.com

　　这天,轧钢厂发工资。

　　何雨柱拿了工资,没有回四合院，反而去找了何雨水。

　　“傻哥,你找我什么事情。”

　　何雨柱、何雨水两兄妹，关系也没有闹僵,只是相互都不太搭理对方。

　　何雨柱没有说话，递给了何雨水十五块钱，说道：“我今天发工资，二十七块五，给你十五块钱和以前一样帮我存着。”

　　何雨水傻眼了，最近何雨柱接着追于海棠的名义，不再把工资交出来。何雨水出嫁了，实在不想管了，默认了何雨柱的做法。

　　结果呢，怎么又把钱送过来了呢？

　　她担心何雨柱遇到了什么问题，“你怎么了，遇到难事你和我说。我是你亲妹妹，还能不管你吗？”

　　何雨柱不愿意说出来，对于何雨水的追问有些不耐烦，说道：“你问那么多干什么，我要真遇到事情，还会把工资给你吗？等以后，我要是干不动了,你给我口吃的就行。”

　　这么一说,何雨水就更不放心了,拉着何雨柱不放。就算两人是亲兄妹，这么大庭广众下拉着挺难为情的。

　　特别是这里是何雨水的单位，很多人都警惕地看着何雨柱。

　　“王庭轩都知道的事情，你不是也知道吗？”

　　何雨水明白是什么意思了，看样子何雨柱也看了出来。

　　“你既然知道了，你为什么还心甘情愿地被他们算计。”

　　何雨柱抱着头，蹲了下来。

　　“我也不知道为什么，就是管不了自己。”

　　何雨水看着蹲在地上的哥哥，也不知道要怎么办。劝他离开，恐怕也不可能。就他现在的样子，也没有离开的打算。

　　只是何雨水不甘心，说道：“你要是愿意，我帮你离开那个地方吧。”

　　何雨柱慢慢地站了起来，说道：“雨水，不用了。大领导也劝我跟着他离开京城。可是，你不知道，我现在只要一想离开，脑子里就不得劲，整夜都睡不着觉。我记得小时候，何大清跟我说过那些当官的吸食Y片的样子，我感觉我那个时候也差不多。”

　　“我早就给你说过，不要什么事情都听他们的，那个时候你还怨恨我。现在后悔了吧。”何雨水带着哭腔说道。

　　“算了，雨水，都是我的命不好，我这辈子就这样了。”

　　何雨柱说完，毫不犹豫地转身离开。

　　自此之后，谁也不知道何雨柱是怎么想的。依旧是大家熟悉的那个傻柱，依旧是把工资大部分都交到妹妹的手里，也依旧会为了秦淮如和别人打架。

　　于海棠是个上进的女孩，也是个嫉恶如仇的女孩。现在的许大茂，跟她的要求一点都不符合，两人也断了联系。

　　按说这个时候，许大茂要是想结婚，秦京如对他来说是个不错的选择。他也早就要了秦京如的身子，更没有理由拒绝秦京如了。

　　只是，如同看不懂何雨柱一样，许大茂的操作也让人看不懂。他至今没有同意要娶秦京如进门。

　　秦京如的心一下就哇凉哇凉的。

　　她已经失了身子，想要找给好的对象更是难上加难。只能抓着许大茂这根救命稻草。

　　眼见着许大茂这里没有什么希望，秦京如只好把目光对准了其他人。原本看不上的何雨柱又成了香饽饽。

　　何雨柱的嘴虽然臭，说话不好听，可手艺好。听不到男人哄着的好话，跟着男人享福也不错。

　　秦京如愿意了，何雨柱也没拒绝，两人慢慢地打得火热。

　　秦淮如是亲眼看着堂妹撬了自己的墙角，心里的滋味可就别说了。就连她最爱的占便宜事业都快放下了。她总觉得自己心爱的东西被人抢走了。

　　“许大茂，京如的事情，你到底怎么想的。你都要了她的身子，怎么还不娶她。”

　　“要了她的身子又怎么了，那是她自愿的。”

　　“我警告你，你要是再不娶京如，我就让她嫁给傻柱了。”

　　那怎么行，我都没结婚呢，傻柱怎么能结婚。更何况他还是要抢我的对象。

　　这下子，许大茂没有了无所谓的态度，问道：“他们什么时候开始的。”

　　秦淮如得意地说道：“刚开始，你看不上京如，傻柱可不嫌弃。两人都快说好了。我是过来问问你的，要是你不愿意，我就撮合他们两个。咱们先说好了，你今天不同意娶京如，等他们结婚的那天就不能捣乱。”

　　“秦姐，他们哪天结婚。”

　　“还没定下来呢。我这不是想着京如是我堂妹，不想在她的婚礼上闹笑话，过来问问你吗？只要你答应不捣乱，我立马和傻柱商量她们的婚事。”

　　许大茂胡乱地应付着秦淮如。

　　秦淮如明知道他在说谎，却一点儿也不介意。反正她该说的都说了，就不信许大茂能眼看着何雨柱结婚，娶的还是他的对象秦京如。

　　娶不娶秦京如，许大茂的心里也没打定主意。这一次的失败，他可是反思了很久。李主任为什么在轧钢厂一手遮天，那是因为他老丈人当大官。王庭轩为什么能和李主任谈笑风生，那是因为他是娄振华的女婿。

　　而他，为什么沦落到这个地步，不就是因为他没有个能力通天的老丈人吗？

　　至于秦京如，先哄到手里，不让何雨柱结婚才是正经事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百一十四章 悔过但不改的傻柱免费阅读。https://www.23sk.com 