    “怎么了？有喜欢的人了？”秦松涛看到了他红红的耳朵，还有络腮胡都挡不住的一点皮肤上的红，顿时起了八卦的心思了。

    熊烈不好意思道，“我还不知道她愿不愿意呢。”

    秦松涛挑眉，“看上谁家的姑娘了？”

    熊烈摇摇头道，“不是小姑娘，是老哥你儿媳妇的堂姐。”

    “小宝娘的堂姐？”秦松涛惊讶地看向他，惊讶道，“你可知道，小宝娘的堂姐可是刚刚和离。”

    “我知道。”熊烈点头道，“知己知彼百战百胜，这个道理我还是懂的。我不仅知道她为什么和离，还知道他那个前夫这些年是什么样的行径。”

    秦松涛点点头，“你真的喜欢她啊？这可有点难度啊，这闺女刚刚与前夫和离，对男人的戒心还是比较重的，你想要追求人家可就没那么容易了。”

    “我知道。”熊烈点头道，“我打算守着她，等她什么时候放下或者是心里的伤痕愈合了，我再提成婚的事情。”

    秦松涛点点头道，“你，没有见色起意吧？”

    要知道陈舒音的上一段婚姻就是因为她前夫看中她的相貌，现在她应该不太喜欢只看中她的相貌的男人。

    “要说没有她的相貌的原因那不可能，但我喜欢的还是她的性子。”熊烈道，“她果断的跟前夫和离，一个人带着孩子离开，还做好了今后的打算，这样的性格，我很欣赏。”

    秦松涛点头，赞成他的话。

    “既然喜欢就好好地对人家，可别做出什么伤害人的事情。”秦松涛劝诫道。

    “老哥你放心。”熊烈保证道，“在她没有做好再次成婚的准备之前，我只是她的房东而已，不会做出什么损害她的名声的事情的。”

    两个大男人也不太好说一个女子的事情，所以秦松涛和熊烈又换了个话题聊，聊他们各自的规划。

    熊烈当年当兵的时候就因为天生力气大所以混得不错，即使后来他受伤了然后退伍，但带回来的钱还是不少的。

    熊烈能够买房买铺子也是因为当年当兵的时候存下来的，普通的兵丁当然是没有这么多钱的，熊烈他当初是因为天生力气大而且训练的时候学武很认真，杀的敌人多级得了奖赏，有时候也会偷偷藏一点从敌军将领那边顺来的金银珠宝什么的。

    这些在大雍朝的军队里是比较常见的，只是你要偷偷藏就不能给上峰或是将军们发现，不然被发现了坏了规矩不仅藏起来的东西会被充公，自己也会被罚。

    熊烈人看着比较粗糙，但他还是比较的细心的，当兵的那几年藏了一些东西，退伍的时候带走，所以才换得现在的这点家业。

    因为力气大，所以退伍之后熊烈就开了铁匠铺子，整天打打铁消耗他这精力，也消磨他离开军队后的不适应感。

    “你现在有了喜欢的姑娘，以后有什么打算？”秦松涛问道，“你虽然开个铁匠铺子，可是靠着铁匠铺能让妻儿过上好日子吗？”

    “虽然你的铺子的确是咱们云来镇唯二的铁匠铺，但老百姓也不是天天都去打铁的，锅和菜刀、柴刀、锄头之类的也不是天天都买，想要赚很多钱比较难。”秦松涛道。

    熊烈能够开铁匠铺也是因为他当过兵，而且当初退伍的时候怎么说也是个百夫长有点人脉，所以才能够经营铁匠铺。要知道在古代，铁跟盐一样都是官方管制的东西，想要开铁匠铺没点人脉是不行的。

    但也因为铁不是老百姓经常要买的东西，铁匠铺生意基本是稍微赚一点，靠着它发家致富是不太可能的。

    熊烈微微皱眉，想了想道，“铁匠铺我打算继续开着，但我打算开个镖局走镖什么的。”

    “走镖？”秦松涛惊讶地看向熊烈，他可是知道这个年头走镖跟23世纪的快递物流可是不太一样的。

    23世纪的交通发达，而且华国的治安是非常好的，所以快递物流很快也几乎没什么危险。但古代的镖局走镖那危险可是很多的，险恶的环境、凶恶的土匪，还有野外的野兽等等，那可是危险重重。

    秦松涛是知道熊烈天生力气大，当年当兵的时候也非常勤奋努力地学武，但他只是一个人，要是遇到土匪或者是野兽的话他一个人怎么敌得过？

    就算他自己一个人能够保证自己的安全，那么其他人呢？或者货物呢？他如何保证安全？

    “你想清楚了？要知道镖局走镖不是那么容易的，而且危险很多。”秦松涛表情严肃道。

    “除了走镖我也不知道自己能够干什么了。”熊烈笑呵呵道，“你也知道我从小也没学过什么，也就是当初去军营的时候学过一点武艺，走镖起码能够发挥我的这点作用。”

    “像种地啊、做吃食啊之类的我肯定是不会的，还有跟老哥你一样做个泥瓦匠什么的，这些我也不会。甚至，我连木工都不会。”

    “我能够做的，就是做镖局了。”熊烈道，“我还认识几个从军营出来的兄弟，到时候我打算找他们一起弄个镖局。一开始也没打算走很远的地方，大概就是先在咱们胡阳县走一走，慢慢地再在平州府这边。”

    秦松涛想了想道，“既然如此，那你也得小心点。你可是有想要娶的姑娘了，要是你出了什么意外，你舍得？”

    “当然舍不得。”熊烈笑眯眯地说道。

    熊烈和秦松涛聊天，陈秋湘这边安抚住了陈舒音之后就出来了，那边被王明雅带着跟秦小宝一起玩的林燕宁看到自家娘亲出来，就丢下玩具跑过来抱住自家娘亲了。

    林燕宁知道自家爹娘分开了，她以后就是没有爹的孩子了。但她虽然只有七岁，却知道她的爹本来就不太喜欢她。

    当初还在林家的时候林燕宁就知道她爹更喜欢弟弟妹妹，尤其是弟弟们是爹爹最喜欢的。而她，要不是有娘亲护着，早就被忽略被欺负了。

    要知道在林家的时候，她的那几个庶弟跟她打架的时候她爹她爷爷奶奶护着的都是庶弟，她这个嫡女一点分量都没有。

