    第354章又可以进山了

    乔萱还一直惦记着薜荔果呢，这时节也该成熟了。

    那一个个果子比鸡蛋要略大一些，摘了回来取用里边细碎的一包种子，晾晒干了，什么时候想要吃冰粉，就用水搓洗，放置凝结。

    透明的冰粉在碗里打碎，加入调好的糖水、点一点儿薄荷汁，再加点儿别的什么坚果，这可是她惦记了许久的味道。

    横竖秋收之后没什么农活，邵大郎和许氏上山砍柴不去，邵三郎等都与乔萱一块儿进山。

    邵云端正好想要休息休息，也一块儿去。

    一进山，身处满是植物的环境中，乔萱精神百倍。

    只是因为如今是秋季，所以生机不是那么足，她的异能壮大的速度也放缓了。

    这头两天，乔萱打算专门找野葡萄。顺带找其他的。

    要知道野葡萄可是山林中鸟儿们最爱的东西，不抓紧时间找，没几天就会被鸟儿们啄得不成样子。

    葡萄酒出酒率挺高的，家里准备了三口大瓷坛子，加起来大约能装下二百斤左右野葡萄。

    所以，他们采摘野葡萄，有个二百来斤也就够了。

    回去得去掉藤、烂果、坏果。

    野葡萄作为一种山林间生长的藤蔓植物，天生就会往上爬、爬，爬到最高的树冠上去，以便获得更多的阳光。

    因此，采摘山葡萄，也并没有那么容易。

    当然了，低矮宽阔地方也有山葡萄，但往往低矮地方的山葡萄反而长得不好，结果极少。

    邵小七进了山林间同样如鱼得水，整个人瞬间变得灵活了许多。

    大山中从来不缺各种野果，尤其是人迹罕稀而又森林茂密的大山。

    不一会儿，邵小七便看见了挂在高高的马尾松上的野葡萄，指着笑呵呵道：“快看！那里有葡萄！”

    “呀，真的是呢！”

    “一看就很好吃！”

    “嗯，我也觉得！”

    不用问也知道，说这后两句话的除了邵三郎两口子再没谁了。

    这树不算太高，而且比较粗大的枝桠较多，相对来说是安全的，邵小七腰间系着个竹篓嗖嗖嗖的往上爬，其他人就在树下仰头看。

    不多会儿，邵小七便下来了。摘了小半篓。

    这刚刚采摘到的新鲜的葡萄，大自然慷慨的馈赠，当然要先品尝啊。

    看到他们运气不错，这棵葡萄还没有鸟雀光临，一串串还挺完整的，每一串有三指大小左右，手掌那么长，一颗颗黑色的葡萄如指头大小，很紧凑的长在一起。

    虽然很小一串，但很漂亮。

    大家分着尝着，入口清甜微酸，带着一股独有的山林间的清新。

    “好吃！”

    “真不错！”

    “那可不，咱每年都弄许多回去吃呢！”

    乔萱也很喜欢这味道，带着一点点的酸味，用来酿造葡萄酒更好。

    几个人一边吃着野葡萄，一边继续往前走。

    乔萱展开异能，挑选野葡萄生长得比较多的方向走。

    于是很快，大家便碰见了一片杂树林中长势极好极多的野葡萄。

    “哇，好多呀！”

    “真的好多好多啊！”

    (本章完)

