    很快，秦岭就发现有一股陌生的力量，进了自己的身体，在经脉中游走。秦岭下意识想驱逐，又忍住了。

    只要不反抗，很快秦岭就发现这股力量很柔和，就像是整个人被水包围了一般，格外舒服。秦岭渐渐的竟然睡了过去。

    等秦岭醒来，外面已经天黑。

    羽靳北也不在了，只剩下他一个人睡在躺椅上面。

    秦岭细细感受着身体的变化，只觉得轻省了一些，又好似没有什么变化。但是，同样懂医的秦岭，岂会不知道身体的情况？

    他立马跑去找墨连城了。

    墨连城问：“怎么了？走得这么急？”

    很多年了，没有看到秦岭这个风风光光的样子，这让墨连城都有了一瞬间的恍惚。

    秦岭急切地说道：“主子，今天羽靳北过来了。”

    “哦，我知道。”墨连城最近住在这里，岂会不知道羽靳北来过一趟。不过，当时他并没有多在意。

    秦岭又说，“他说给我检查身体，让我不要抵抗……”

    三言两言，秦岭就将先前的事，说给了墨连城听。

    墨连城讶然，当即替秦岭把脉。

    半晌过后。

    墨连城惊讶道：“他这是如何做到的？”

    “是不是真有好转了？”秦岭惊喜。

    “嗯，有了一丝好转。可能是时间还不算长，效果还不是很明显。”墨连城不能否认，秦岭的身体真的有了一丝好转的痕迹。

    虽然只是一丝丝，但也是极为难得。

    墨连城又问道：“他有说，什么时间再来给你看吗？”

    “没，醒来就不见他的人了。”秦岭照实说着。

    墨连城的神识放开来，搜索了秦岭的府邸，这其中并没有看到羽靳北，“看来他又回界主府了。”

    “主子，我们要不要去拜访一下。”秦岭眼光灼灼，很想去一趟。

    等了十余年，终于看到了一丝希望。

    若说心底不激动，几乎是不可能。

    秦岭现在就想去见一见羽靳北。

    墨连城理解秦岭的想法，可不会让他去，“不必了。你好好养着身体，直到恢复了再说。你别忘记了，小羽的个性，跟你们可不一样。”

    “……”秦岭默了。

    想起以前在乾坤神域那里，小羽可那真是柴米油盐不进的家伙。

    是那种你不问，吭都不坑一声。

    即便看到你掉进死坑了，你不问一声，他也不会叫住你。

    不过，想到先前小羽过来的情况，秦岭又迟疑道：“主子，这次再见面，我觉得他变了很多，至少话多了……”

    墨连城古怪在憋了他一眼，“你在替他说话了？”

    “不，我说的是事实。”

    秦岭又将羽靳北过来时，跟他聊天的情况讲了讲。

    听得墨连城都怀疑秦岭嘴里的不是一个人。

    忽然秦岭的眼里露出了一丝得意，“主子，会不会是我的人缘好？小爷可是那种一看，就是值得人信赖的，连小羽那难啃的骨头，都对小爷信服了。”

    “……”

    墨连城听了，一言难尽。

    他很想说不认识秦岭这厮，刚看到一点希望，隐藏了十年的性子就开始原形毕露了。