    “这才第一天，就打算欺师灭祖了？”

    萧南天懒洋洋的问道。

    “你要真肯教我，我当然把你当师父，可你那是做什么？”

    詹翎儿指着身上的红肿，眼泪直接不争气的掉了下来。

    那些下人们看了之后，也是于心不忍。

    三小姐娇生惯养，什么时候受过这么多伤啊。

    “这就是成长的代价。”

    萧南天道：“任何本事，都是用时间一点一点熬出来的，没有时间，就只能比别人更刻苦，难道你想躺在床上，等明天一起床，就变成举世无敌的高手？”

    听了这话，詹翎儿也是一愣。

    其实，这个道理她何偿不知？只是被关在小黑屋中困了半天，实在是被气得冲昏头脑了。

    “那我刚刚练的那些，究竟有什么用？”

    此时，她的气已经消了大半。

    “你看那边。”

    萧南天往门口一指。

    詹翎儿下意识的往门口看了一眼，却发现什么都没有，就在这时，突然心有所动，猛一偏头，便见到一颗葡萄擦着她的嘴唇飞了过去。

    “空间感已经有一些人，但速度太慢，敏捷也不够，这颗葡萄如果是毒镖的话，你已经死了。”

    萧南天笑着说道。

    詹翎儿茫然的站在那里，一头雾水。

    她不明白，自己怎么知道有东西正在飞来，她的脑袋后边又没有长眼睛，而且也没有听到任何声音。

    “当有人站在你身后的时候，就算你不回头都有察觉，这就叫做空间感，这种东西是与生俱来的，不过也可以慢慢培养，如果你练的足够好，就再也不可能有人从背后伤你了。”

    萧南天道。

    詹翎儿一言不发，去搽了些药酒之后，就又回到了小屋子中。

    这次，再也没有咒骂声了。

    接下来的两天，她都是在小黑屋中度过的，萧南天一有时间，就会考验她一下，有时候扔个花生，有时候扔个葡萄。

    詹翎儿大部分情况下，都有所察觉，可总是躲不过去。

    直到……

    “我躲过去了，我躲过区了！”

    詹翎儿顺利躲过一粒花生米，顿时激动的手舞足蹈，十分得意的说道：“我早就说过，我一定可以的，看，我不是躲过去了吗？”

    “我扔了七百多次，你躲过一次，有什么大不了的？”

    萧南天翻了翻白眼，说道：“更何况，我是用手丢的，如果我用手指弹。”

    说罢，萧南天捏起一粒花生米，曲指一弹。

    噗！

    一声闷响过后，一旁的水缸上突然冒出一股水注。

    詹翎儿顿时张大了嘴巴。

    她万没有想到，一个人的指力可以这么大，竟然能够用花生米把水缸打破。

    如果萧南天用这种手法打她，她是说什么都躲不过去的。

    “师父，我想学这招，不管让我吃多少苦，我都愿意。”

    她一把拉住了萧南天。

    “你学不会的，你那么笨，那么懒、那么平庸……”

    说着，萧南天已经迈着四方步离开了。

    看着他的背影，詹翎儿突然有了一种要杀人的冲动。

    这个家伙，难道夸奖我两句会死吗？

    接下来的几天，萧南天总是变着花样给她训练，詹翎儿也总是竭尽全力的替他完成。

    另一边。

    龚师兄不能动弹，刘师弟也无处可去，每次想来找詹翎儿聊天，都会被无情拒绝，最近几天，甚至连面都没有见到。

    尤其，当他从下人口中得知，詹武有意招霍着为婿的时候，更是气得浑身发抖。

    这天，他偷偷来到詹翎儿训练的房间外，一下子就听到了里边的哀嚎声。

    询问过丫鬟后才知道，这几天，房间中总是传来这种奇奇怪怪的声音，小姐甚至还经常骂脏话。

    再联想起，最近经常在詹翎儿身上看到瘀伤，他一下子都明白了。

    萧南天竟然敢对詹翎儿施暴！

    真是岂有此理！

    他本想进去阻止，但犹豫了一下后，还是忍住了，如果现在进去的话，那就打草惊蛇了，到时候萧南天如果恼羞成怒可就不好了。

    我何不把这件事去通知詹武，抓他个现形？

    光是这样，还是不够，我还要邀请名流富绅过来作证，到时候，詹家脸上肯定无光，我在那个时候站出来，一定能够打动詹翎儿！

    在他的心目中，一直把詹翎儿当成女神，只可惜啊，襄王有梦，神女无心。

    而且，他的心里也明白，不管是家世，还是前途，自己都算不了什么，几乎不可能获得美人青睐。

    但现在不一样了，如果让人知道，詹家小姐的青白被毁了，自己再表态不嫌弃，詹家肯定会把詹翎儿许配给我！

    想到这里，他离开着手去办。

    ……

    当见到詹家突然来了这么多客人之后，詹家兄弟也是吃一惊。

    “诸位，这是怎么回事啊？”

    詹武拱了拱手，说道：“贵客来临，请恕我们招待不周。”

    “詹爷，你就不要客气了！”

    “是啊，出了这么大的事，谁的心里都不好受，请节哀吧。”

    “有什么困难尽管说，我们一定尽力帮。”

    “对，大家一定守口如瓶，以后如果谁敢四处嚷嚷，我一定拔了他的舌头。”

    ……

    大厅中瞬间来了几十号人，七嘴八舌的给詹武报不平。

    直到众人的议论声小了下去，詹武这才说道：“兄弟真是老糊涂了，咱们一句都听不明白啊，诸位，究竟发生什么事了？”

    “奇怪，不是詹府的人让我们来主持公道吗？”

    一人问道。

    “什么公道？”

    詹武一头雾水。

    “就是这个。”

    说着，那人掏出了一张纸条，其他人也是一样，每人掏出了张纸条，说是刚刚都接到了飞鸽传书。

    “一派胡言，简直一派胡言。”

    詹武看了之后，顿时大发雷霆。

    原来纸条的内容，是模仿詹翎儿的口气，写得一份求救信，说她被人关了起来，日夜凌.辱，还说什么不堪重负，至死不悟以死明志。

    听了他的话，众人却是嗤之以鼻。

    他们都觉得，詹武这是死要面子，不肯说出实情。

    可这些人，嘴上说着关心，其实就是来看热闹的，热闹没看到，怎么能走呢。

