    洛洛手忙脚乱地在柜子里翻找着小猪佩奇的面具。

    门外，傅斯年已是走到了门口，下意识要推门进来，却发现门被反锁了。

    “咚咚。”傅斯年敲门，“慕临宸。”

    他叫着宸宸的名字。

    洛洛已是出了一身冷汗，他到处都找不到小猪佩奇的面具。

    傅斯年见门反锁着，有些诡异。

    一个孩子，无缘无故将门反锁干什么。

    如何敲门都不回应，莫非，出了什么情况。

    毕竟，若是换作常人倒也罢了，一个五六岁的孩子，一个人关在房间里……

    “去拿备用钥匙。”

    傅斯年吩咐了一句。

    “是。”

    管家刚要去，门突然打开了。

    傅斯年循声望去，然而，看到站在门口的傅靳言，眼角却猛地抽搐了一下。

    “爹地？”洛洛歪了歪脑袋，露出了困惑的表情，“你怎么来了？”

    “洛洛？”傅斯年推开门走了进去，环顾四周，除了他，没有别人。

    这家伙怎么在这里？

    “你，在这里做什么？”傅斯年质问。

    洛洛却表现得很冷静，他道，“我来找宸宸玩。”

    “嗯？你找他？”

    “嗯，他说，他有个很好玩的乐高，让我过来拼。”洛洛微微侧身。

    傅斯年望向他背后的桌上，果然有个拼凑到一半的乐高玩具。

    洛洛从来没有说过谎，但不知为何，竟说得理直气壮。

    一旁，管家担心道，“小少爷啊，你怎么能乱跑？”

    洛洛意味深长地斜睨了他一眼，“你在管我吗。”

    管家立刻吓得噤声。

    他怎么敢！？

    洛洛望向傅斯年，小心翼翼地试探，“我不能来吗？其他的小朋友都有朋友，我没有，我一个人，会觉得很寂寞。”

    说着，他目光落寞地低下头。

    如此委屈的模样，倒叫人有些心疼。

    傅斯年想起来，一直以来，洛洛都是接受家庭老师的教育，从来不去幼稚园。

    人家小朋友在幼稚园有许多小伙伴陪伴，他的童年，似乎总是清清冷冷的一个人。

    傅斯年道，“我没有不准你来，宸宸呢？”

    洛洛眼珠子一转，小脑瓜飞快反应，立刻道，“他被人接走了。”

    “接走？”

    “嗯，说是他要去外婆家住几天。”洛洛临场反应能力简直一流。

    “他走了，你留在这里干什么。”傅斯年问。

    洛洛理直气壮道，“我还没把乐高拼完呢。”

    傅斯年椽了椽眉心，“明天再过来拼，时间不早了。”

    “嗯。”

    洛洛一脸平静地走出了房间。

    “慢着。”傅斯年突然道，“你身上的衣服是谁的。”

    他从没见过洛洛穿过这么……廉价的衣服。

    洛洛转过身，平静地道，“我和宸宸闹着玩，衣服弄脏了，借他的衣服穿。”

    傅斯年反问，“那你的衣服呢。”

    “丢了。”洛洛一脸轻描淡写，“反正都已经脏了。”

    几万元一件的衣服，丢了，他根本没什么心疼的。

    解释的逻辑满分！

    “我先回去了。”洛洛道，“爹地还有什么事吗？”

    “没有。”

