    叶佳期好气哦，她自己跟学长说清楚就行了，他干嘛要插一手？

    　　还已婚少妇！

    　　她哪里像已婚少妇了？！

    　　楚河看了乔斯年一眼，有所忌惮。

    　　“这位先生，冒昧问一句，你是佳期的什么人？”楚河问，“佳期跟我说了，她并没有结婚。”

    　　乔斯年又压了压身子，离叶佳期的脸更近了些。

    　　他深邃如刀刻的脸庞上露出冷漠的颜色，一只手落了下去，暗中捏了叶佳期的屁股一下。

    　　“告诉他，我们是什么关系。”

    　　叶佳期脸一红！

    　　妈的！

    　　心里头把乔斯年骂了十万八千遍。

    　　公共场合，动手动脚？

    　　楚河的目光直直地落在叶佳期的脸上，他只信叶佳期的话。

    　　“他在追我。”叶佳期冷声对楚河道。

    　　以乔斯年的地位、身份、脾气，他是绝不可能主动追一个女人的，从来都是女人追他。

    　　她这么说，无疑是拂了他的面子。

    　　不可一世的乔爷也会主动追女人，传出去，岂不是让他颜面无存。

    　　这样一来，乔斯年一定会震怒。

    　　楚河淡漠笑了一声：“第一次见人这么自信，你追佳期，我也是追佳期，公平竞争好吗？”

    　　“七七，我今天是帮叶先生来谈小帆帆抚养权的，你这样，让我不好做人啊。”

    　　乔斯年压低声音，在叶佳期的耳边耳语。

    　　声音不大，但透着森冷的威胁，邪魅而危险。

    　　“学长，我已经答应他的追求了，对不起。”叶佳期改口。

    　　叶佳期就知道，乔斯年这人卑鄙无耻。

    　　利用小帆帆威胁她。

    　　呵呵呵，她要是不答应，他是不是直接跟叶先生说，谈崩了？

    　　在谈判上，她怎么可能是乔斯年的对手！

    　　楚河腾地站了起来：“佳期，他是不是威胁你了？还有，你们是怎么认识的？”

    　　楚河看的出来，这个男人身价不菲。

    　　按理说，叶佳期不会认识这样的男人。

    　　“没有，他没有威胁我。”叶佳期解释，“我跟他很早就认识了，学长，对不起。”

    　　“你真喜欢他？”楚河问。

    　　叶佳期动了动嘴唇，一时不知道该怎么回答。

    　　倒是乔斯年如刀子般的冷眼抛了过去——

    　　“识趣的话，就滚。”

    　　叶佳期看着楚河：“学长，你先走吧，我和他有话要说。”

    　　“佳期……”

    　　楚河还有话要对叶佳期说，但刚开口，乔斯年的两个保镖走了过来，准备轰他出去。

    　　两个保镖犹如两尊佛，一动不动，神情严肃而森冷。

    　　楚河脸上红一阵白一阵，拿起沙发上的包，离开。

    　　楚河一走，两个保镖也走了出去。

    　　乔斯年这才大步走到叶佳期的对面坐下，长腿翘起，脸上乌云密布。

    　　“我让你不要跟他往来，你把我的话当耳旁风？”

    　　“你说的，我为什么非要听？”

    　　“不听话？”乔斯年眸子眯起，布满危险的讯息。

    　　叶佳期生气地拍桌：“你别再拿小帆帆威胁我！他不是你儿子！”

    　　“行，出息了，敢跟我叫板。”乔斯年漫不经心，“既然你脾气这么坏，我看也不适合领养小孩子，我会跟叶先生建议。”

