    对于家境比较富裕的赫敏而言，她觉得自己是心甘情愿为集训班、为艾伦奔前走后，为之努力奋斗的，更何况在这个过程中，她还收获了那么多麻瓜出身的学生难以接触得到的魔法知识。

    对于赫敏的推拒，了解赫敏性格的艾伦并不意外，他温和地劝说道：“赫敏，我知道你想要为家养小精灵们争取权益，那么你首先就要以身作则，接受自己应该的得到的酬劳，不然怎么给它们做榜样啊？另外学校里加入了哈里斯家族、刻有印记的巫师们的补助和集训班上奖学金的财务管理也需要你担起责任来，这些是你应得的。”

    赫敏张了张口，不知道该如何反驳，最后也只得接受了艾伦再次递过来的金加隆。

    “你已经有具体的想法了是吗？我该怎么配合？”最喜欢指定规章制度的赫敏立刻询问起来。

    “对之前那些打下了印记，已经加入哈里斯家族的小巫师们每周都提供基础定额的金加隆，然后每周周末都进行一个考核，根据他们的学习成绩、帮助你进行组织管理任务的完成状态来判定这个定额是增加还是减少，最后在学期期末的时候，选几个最优秀的奖励一套H94装备套装。另外集训班上也以哈里斯家族的名义设立一些奖学金，这个就由你来拿主意即可。”

    突然，艾伦的眉头皱了起来，他按向了自己的印记，接收到了来自哈里斯先生的信息。

    “我们回塔楼。”艾伦叫上了赫敏，神色焦急。

    赫敏立刻站起身来，胡乱地收拾了书包，捧着几本书跟在了艾伦的身后，她蓬乱的长发随着她的步伐在背后有韵律地跳动着。

    “出什么事了？”赫敏一边走，一边急匆匆地问道。

    “他们平时一般很少用印记联系，这次必然是很急的事情。”艾伦一边回答着赫敏，一边感受着印记中不断传过来的信息。

    “艾伯特和佩内洛他们搞到了一头魔法部分类级别为五星的怪物尸体，很是稀有，是三巫争霸赛的组织者们在采购那些神奇生物的时候，有人夹带了进来想走私出去，结果一不留神竟让它逃了出来，傲罗们花费了大力气才将它制服，可惜受伤太严重，还是死掉了。”艾伦快速说道。

    “你们没事吧？”一进入塔楼，艾伦就看到了佩内洛胳膊上缠绕的白纱布。

    “一批傲罗配合神奇动物管理控制司的同事进行了抓捕，但因为这东西的哼唱会让人精神恍惚，死掉了7个人，幸好佩内洛和艾伯特及时赶到，在他们的配合下终于击毙了这头怪物，不过他们俩一个被爪子抓伤，一个被它尾巴上射出的毒刺刺到，幸好他们的腰带上常备了解毒剂和治疗药水，这才没性命之忧。

    艾伦向艾伯特的脸上看去，看到艾伯特依然面色红润，虽然看起来有些虚弱，但显然是没有大碍的。

    他又握住了佩内洛的手，仔细查看了佩内洛的伤口，方才放心。

    待得回过头来，哈里斯先生就迫不及待地催促道：“快来看看这头人头狮身蝎尾兽，你有着变形成魔法生物的阿尼玛格斯经验，看看能不能把它利用上。”

    艾伦站到了铺着白色帛布的宽大长桌前，这只怪物长着山羊犄角的类似人和狮子之间长相的脑袋、狮子的躯干和蝙蝠一样的巨大翅膀，尾端像蝎子一样长有致命的毒刺。

    一个箱子落到了桌子上，艾伦拿出了里面的实验器具，在这只人头狮身蝎尾兽的颈部动脉上抽出了一管血液，然后注射入一个玻璃器皿中。

    他用魔杖点了点这个玻璃器皿，里面的血液快速地转动起来，良久，变成了蓝得耀眼的颜色。

    “可以用。”艾伦长吁一口气，“这血液里的魔力强度足以维持变成魔法生物的阿尼玛格斯变身，你们谁先来测试一下，看人头狮身蝎尾兽是否和自己的相匹配，否则强行变身恐怕会出现无法被预测的后果。”

    赫敏端详着那近乎于人和狮子之间模样的头颅，浑身一颤，这模样让她想到了当初她服用复方汤剂变成了猫人的事情。

    动物变形什么的，太可怕了。赫敏不由得往后退了几步。

    赫敏端详着那近乎于人和狮子之间模样的头颅，浑身一颤，这模样让她想到了当初她服用复方汤剂变成了猫人的事情。

    变成这幅模样，太可怕了。赫敏不由得往后退了几步。

    佩内洛则双眼亮晶晶地盯着这只人头狮身蝎尾兽，亲身和它进行过对抗，还在它手下吃过亏，它那巨大的翅膀、锋利的獠牙、足以致命的毒刺、强有力的跳跃、几乎可以排斥所有已知魔咒的皮肤都让佩内洛印象深刻。

    在和它对决时有多痛恨它的强大，现在佩内洛对它就多么的喜爱。

    “太好了，如果谁的阿尼玛格斯可以是人头狮身蝎尾兽，那简直太棒了。要知道，那么多的精英傲罗都难以制服他，好些个在它手下吃了大亏！”哈里斯先生一拍巴掌，喜滋滋地赞叹道。

    艾伯特咳嗽一声，清清嗓子道：“这头怪物明显比它的同类整整壮了一圈，如果换成改革之前，没受过训练、没统一装备的傲罗来处理此事，死掉的就不会只是神奇动物管理控制司的同事了。约瑟芬姑妈没过来就是忙着处理后续事宜去了，虽然事出有因，她并不需要承担太多责任，但她的部员出现这么重大的伤亡，估计会成为她履历上的污点。”

    伦恩愁眉苦脸地说道：“是的，约瑟芬姑妈还特意交代了，等我们使用完，我要把它剩余的部分都给她送回神奇动物管理控制司去，我一个人能拖动角驼兽，但要把这么大个家伙弄过去也太难为我了。过后我还得负责去联系报社、杂志社，负责引导舆论，你们知道，最近因为争霸赛和霍格莫德嘉年华集会，外国记者非常多，我估计要加班好几天了。”

    “那么，让我们把速度提起来尽快完成测试，是要用到那个魔法阿尼玛格斯的测试魔咒么？学会了它这么久我还一直没机会用到呢。”佩内洛跃跃欲试。

    艾伦抱着双臂仔细观察着每一个器皿，只有赫敏试管中的血液在魔咒的作用下变成了漂亮的星空状。只有高度匹配，才会显示出这样美妙的色彩。其他人的颜色各异，但明显和人头狮身蝎尾兽的匹配程度并不算高。

    赫敏的脸色很精彩，她因为这怪物像猫科动物和人混搭风格的长相而联想到以前的噩梦，所以对这怪物完全没有好感，但另一方面，她又很希望能用一只魔法生物作为自己的阿尼玛格斯。如果成功，那这是继艾伦之后第一个完成的。在魔法宠物这事上她觉得自己已经落后不少了，如果这能够成功的话……

    “艾伦，除了属于魔法生物的这些神奇动物外，原产地不是我们世界的恶魔可不可以作为阿尼玛格斯？”佩内洛不甘心地问道。虽然她和这个人头狮身蝎尾兽不太匹配，但是她拥有一只攻击性比它更强的恶魔——狩魔蛛。

