    “杀神一刀斩”

    伴着一声苍老的低语，一把长刀纵横交错，刀气凛然，带着极其宏大的磅礴巨力从路旁草丛中飞出。

    朱无视只见刀光一闪，一股强劲的刀气扑面而来，来不及细想，只能放过曹正淳，转身避过刀气，杀神一刀斩是东瀛剑道高手柳生但马守的绝技，就算是他也不想硬接这一招。

    “柳生但马守！你敢背叛本王？”朱无视脸色阴沉，感觉事情开始脱离了他的掌控，曹正淳什么时候招揽了柳生但马守？

    “老夫从未效忠于神候，何来背叛一说！”柳生但马守双手紧握剑柄，将长剑高高举起，全身的精气神凝聚在剑身上，杀气迅速提升，斩出一式唐竹。

    “多谢柳生先生相助，正淳必有厚报。”曹正淳见状抓紧时间调息运气。

    “就凭你们两个本王何惧！”朱无视不屑地看着两人，“本王吸了近两百人的功力才达到如今的境界，你们拿什么和我斗？

    好似江河奔涌般的声音从朱无视体内发出，一股惊天巨浪般的压迫感从正面袭来，真气好似汪洋大海一般无穷无尽。

    “那么，再加上老夫呢？”

    一道苍老的人影从路旁树林中飞出，落在曹正淳与柳生但马守中间。“老朱，好久不见了！”

    “古三通！你不是自诩是个顶天立地的男人吗?怎么不守诺言，从天牢第九层出来了？”朱无视目光冷冽，看着面前这个他的苦主兼情敌，脸色愈发凝重。

    “是啊，老夫自诩是个守承诺的真男人，被你关在天牢第九层二十年也没想过越狱。但世事难料啊，有些事有些人是要比我自己更重要的。”

    说到后半段，古三通脸上洋溢着一种朱无视以前从未见过的笑容，比当年传授少林拈花指给他时还要开心。

    “有些事？有些人？老怪物，你什么意思？”朱无视知道自己被人算计了，但曹正淳应该没有这个本事。和曹正淳演了这么多年的戏，朱无视深知他的能耐。如果曹正淳有这么厉害，他早弄死这个死太监了。

    到底会是谁？

    “这个世界上能让不败顽童古三通放弃坚持的当然是素心姑娘了。”

    一个声音从茶铺深处传来，不知何时，一个人影已经坐在茶铺当中。

    “你说呢？皇叔。”陈元化端着茶碗，喝完一口茶说道。

    “普照！好侄儿。好，好，好的很啊！”朱无视只觉得震惊，这个侄儿他从小看到大，没想到居然能瞒着他做到这个地步。

    “都是皇叔的言传身教。”陈元化眨了眨眼睛，继续阴阳：“对了，古先生和素心姑娘还有一个儿子，惊喜吧。”

    看着朱无视的脸由红转青，又由青转白，陈元化心里有一种畅快的感觉。这不正常，但他乐意。在北斗下院没有根基，实力不足，更要保持一个谦卑的人设，时间久了心中产生了一股郁气。

    终于，来到了这样一个世界，头上没有那些高高在上的人了。陈元化心中的郁气开始蠢蠢欲动，察觉到这一点的他没有加以抑制，而是顺水推舟，将这股气发泄出来。

    曾经自己的生死掌控在别人的手上，现在自己能掌握这大明无数人的命运。这种掌握乾坤的感觉不仅让他心境回复平静，命理术更是有一番别样领悟

    所以他才会想办法改变三大密探的命运，让他们尽量有一个好的下场。不然他直接闷头练功，任由事情自然发展直接就能躺赢。

    “老朱啊老朱，”古三通盯着朱无视怒骂：“当年你陷害老夫杀了八大派高手，我不在乎，我古三通不屑于给那些废物解释。但你伤了素心，害我一家分散了二十年，对于素心、对于我的孩儿我都没有尽到我的责任，这笔账，今天我古三通要和你算个清楚。”

    “古三通！！！”

    “你老老实实的呆在天牢，老死在第九层不好吗？浪荡了大半辈子，临到老了才醒悟有什么用！”

    “你怎么有脸和我提起素心！负了她的是你！”

    朱无视脑中的那根弦已经在刚才听到古三通和素心有了个孩子，他们一家三口已经团聚时崩断了。他根本不想再和眼前这个昔日好友再多说一句话。

    算计了大半辈子，骗了天下人，所谓以骗人骗鬼为乐的不败顽童古三通都被他玩弄于鼓掌之中，只要找到剩下的天香豆蔻，他朱无视就是这个世上最幸福的人。

    结果他从二十年前就已经输了！输的一败涂地！

    现在他只有一个想法：打死面前这三个碍眼的老东西，绑了小皇帝逼问素心的下落。这个世界上，只有他才配得上素心！

    如渊海般的强大真气从朱无视身体中爆发，吸了江湖近两百位高手真气的他绝对堪称当今武林第一人。

    周身裹挟着澎湃的罡气，朱无视冲向古三通。狂暴的气浪将四周大树冲击的连根拔起，原地所在扬起大片烟尘，遮盖力二人的身影。

    “还好古三通站的离我远，不然站着哪有坐着看有格调。”

    烟尘散去，陈元化手拿茶杯往原处看去，只见两道身影在不断交错，一者周身布满护体罡气，一身真气巅峰造极，另一者则是金刚不坏，一身道体千锤百炼。

    两人宛如野兽一般，没有精妙绝伦的招式，没有踏步游星的步法，你来我往之间只有纯粹的力量。

    “没想到这二人武功如此之高。妄我曹正淳自诩天下第一流，没想到差如此之远！”

    “皇爷也不知道何时寻了这样的高手，我尽不知情！今日要用命了，不然日后皇爷身边恐怕没有我一席之地！”

    “中原武林深不可测，答应明国皇帝掺和这趟浑水也不知是福是祸。但为了柳生家，为了新阴流，老夫也没有办法了。”

    “神候急了，居然和古三通硬拼。古三通的金刚不坏神功哪里是那么好接的。”

    官道上两道人影不断闪烁，他们二人每一招每一式都带有风雷之声，举手投足都有着龙象大力，所到之处宛如巨兽过境。

    在场众人不由感叹天池怪侠真是一代奇人，传下的两门武功，任意一门都能让人登临此世绝巅。

