
　　高耸入云的大殿中，一个有倾国之姿的女子坐在宽大的碧玉椅子上。

　　她懒懒的看着地上跪着的几人。

　　“没用的东西，成事不足败事有余。”

　　地上跪着的人瑟瑟发抖：“弟子也不知道为何如此？那人突然间就不见了，找遍了各个时空都没有寻到。”

　　“原世界呢？”女子问。

　　其中一人摇头：“原世界也寻不到。”

　　女子的脸色忽变。

　　她想到了一种可能。

　　她右手紧握住玉椅，眼中的狠色怎么都遮不住。

　　这份戾气让她那样出众的容貌似乎都变的扭曲了。

　　龙墨进入大殿，入眼就看到这样的一个人，他愣了一下，然后又安慰自己心爱的人必然是被什么人气到了才会如此。

　　他笑着过去：“谁又惹你了。”

　　女子看到龙墨脸色更差。

　　她几经犹豫才起身轻笑：“你来了，快些坐，没人惹我，只是我交待他们办事，他们却无故推脱。”

　　女子摆了摆手，地上那几人赶紧退出去。

　　等退出去之后，他们才轻松一口气。

　　“师父如今性子越发不好了。”

　　“咱们几个还算好的呢，起码师父没有真的责罚，可咱们的师兄师姐就……”

　　想到那些师兄师姐的下场，几人只觉得脊梁缝里都冒出一阵寒气来。

　　而在这个时候，他们突然看到远远的雾气缭绕中走过一对男女。

　　看到这两个人，他们吓了一大跳。

　　实在是这两个人他们都是知道的。

　　男的便是被困在荒废宫殿中的一个域外神魔，是师父和龙太子费了很大的力气才将他困住的，没想到他竟然脱困而来。

　　而男的身边的女子他们更知道，这便是师父让他们寻的人。

　　看到这两个人过来，那几人立刻结成一个阵，想要拦住二人。

　　萧元冷哼一声，挥了挥手：“不自量力的东西。”

　　顿时，那几人就被甩在一边。

　　安宁抬脚，直接步入大殿。

　　萧元紧随其后进去。

　　两个人一进大殿，安宁便作法将大殿的门紧紧关上。

　　她站在屋子当间，似笑非笑的看着抱在一起的龙墨和黑莲。

　　“原来如此。”

　　突然响起的声音让龙墨和黑莲都吓到了。

　　两人赶紧分开，黑莲寻声望过去，就看到了安宁。

　　见到安宁，她的神色慌张，脸上更露出几分惧意。

　　“你是什么人？”

　　龙墨护住黑莲质问安宁。

　　萧元几步过去，他站在安宁身边，冷冷的看着黑莲：“黑莲，你姐姐心地善良，心疼你无处可依，用自己的身体养你那么些年，你却恩将仇报，不但抢了她的身体，还害她险些魂飞魄散，你难道就不觉得羞愧。”

　　龙墨听的直皱眉。

　　这些话到底是什么意思？

　　安宁看着黑莲，一字一句问：“我自认为待你不薄，也曾与你说过，待我寻齐了材料，便为你做一具身体，你也知道我的本事，只要材料好，我做的身体并不比你自己天然生长出来的差什么，如此，你便可以真正的自由，更可以随心所欲无拘无束的存在这天地间，那个时候，便只差一样材料了，而我也说过，那样材料有了眉目，很快就能取得，这些你都是知道的，你却为何还要害我？谋害对我疼爱有加的亲姐，你良心何安？”

　　安宁这样一字一句的质问，让黑莲脸色更差。

　　她知道，一切都要完了。

　　她费尽心力抢来的这一样终究都不是她的。

　　龙墨看了看安宁，再看看黑莲，他又看向安宁，突然间，他明白了是怎么回事。

　　主要是安宁的神色和气质都让他十分熟悉。

　　那种熟悉让他心跳加剧。

　　这是……

　　他最爱的女子，他曾爱她重过生命，为她甘愿奉上一切，但她却对他冷冷淡淡，明明定了亲事，却不愿意成亲。

　　后来，她突然态度变了，对他温柔有加，又愿意早日成亲。

　　他高兴坏了……

　　却没有想到，那具身体里的人早就变了，而他真正的爱人却被害的流落异世。

　　想到这些，龙墨也厌恶的看向黑莲。

　　他后退了几步，离黑莲远远的。

　　黑莲看着龙墨的举止行动，她的心揪痛起来。

　　这份痛让她失去了理智。

　　她怒吼一声，伸手召出一把剑就朝安宁刺去。

　　安宁轻轻巧巧的躲开，顺势将黑莲的剑收了：“我记得这剑是我炼制的呀。”

　　黑莲眼中的恨意浓的都要凝成实体：“你回来做什么？你还回来做什么？你怎么不干脆死了，魂飞魄散，灰飞烟灭该有多好……我恨你，我恨死你了，你知道吗，我爱龙墨，我爱他……可你怎么对他的，枉顾他一片真心，对他那么不冷不热的，还用婚约吊着他，让他伤心失落，让他悲痛难耐，凭什么，凭什么，我这么爱的人，你要这么待他，既然你不爱他，那换我来爱，换我……”

　　安宁明白了，这黑莲便是个恋爱脑。

　　她爱上了龙墨，又见安宁对龙墨不冷不热的，便生出妄想来。

　　她为什么不愿意要安宁做的身体，却夺了安宁的身体，还害安宁？正是因为龙墨，她认为只要她成为了安宁，龙墨就会爱她，对安宁的爱会转移到她身上。

　　黑莲这番话彻底的坐实了龙墨的猜想。

　　他想到之前把黑莲当成心爱的人，对她小意温存，明明知道她做了那么多错事，害了那么多人，却为她摆平一切，他就恶心的想吐。

　　“你怎么如此歹毒？”

　　龙墨开始指责黑莲：“你以为你成为安宁，我就会爱你么，这不可能，你永远代替不了她。”

　　随后，龙墨充满爱意的看着安宁：“宁宁，我……”

　　安宁抬手打断龙墨的话：“不要和我说爱我，你要真的爱我，这么长的时间，你怎么就发现不了我变了，怎么会感觉不到那个人不是我？你对我称不得爱，不过是可笑的占有欲罢了。”

　　她挽起萧元的胳膊：“这个才是我的爱人，他早就发现了黑莲的阴谋，为了救我，他甘愿放弃肉身，去往各个小世界寻我……而你呢，又为我做了什么？你和黑莲不过半斤八两，她恶心，你难道就不恶心？呵，口口声声说什么真爱，你龙宫里的侍女妃妾还少吗？”

　　安宁指着龙墨问黑莲：“这便是你爱上的人？我们出身混沌，与天地共生，身份尊贵，傲骨天成，你却自甘下贱，舍了那身傲骨，对人伏小做低，甚至甘愿与人共侍一夫，黑莲，你费尽心思害我，夺了我的身份，为的便是这么一个人尽可妇的渣龙？”

　　这话可谓是对黑莲和龙墨侮辱到了极致。

　　黑莲脸色难看之极，她的眼中闪过疯狂。

　　“我便知道，我便知道，只要有你在，我永远都会被看不起，你自高，你有傲骨，你尊贵，可我呢，只是一个见不得人的……只有杀了我，没有了你，我才能堂堂正正的活着……”

　　她一边狂喊，一边袭向安宁。

　　萧元赶紧护住安宁。

　　安宁冷笑一声，伸出一掌拍在黑莲身上。

　　她在无尽的岁月里穿越众界，又在混沌中修行，如今找回了自己，她的修为可不比黑莲低。

　　何况黑莲用的是她的身体，这身体虽然不排斥黑莲，但她却是真正的主人。

　　黑莲被安宁拍的倒飞出去。

　　可她没想到真正想要她死的并非安宁，而是龙墨。

　　龙墨在黑莲倒飞出去的当间飞身而起，用了龙族秘法重伤她。

　　将她击落在地之后，龙墨还将她的灵魂取出：“这本不是你的，如今该物归原主了。”

　　黑莲气到吐血。

　　龙墨却讨好的看着安宁：“宁宁，待我杀了她，再迎你回龙宫，我们夫妻恩爱……”

　　安宁更恶心了。

　　“不必了，被她用过的身体，甚至已经被你污染过了，我是不会再要的，她既然费尽了心思抢去，那我这个当姐姐的便与她吧。”

　　安宁摆了摆手，她没要黑莲的命，而是挽着萧元离开大殿。

　　看着安宁和萧元的身形隐去，龙墨急了，他想去抓安宁，却到底慢了一步。

　　待安宁和萧元消失，龙墨面色冷傲的看着黑莲：“你不是她，那也便不是我的太子妃，我们的婚事作罢，一会儿我便传告六界……”

　　安宁和萧元去做什么了。

　　她去了她的宝库之中。

　　到了之后，安宁寻到了当年她费尽了许多心思寻来的那些材料。

　　来之前，她和萧元又寻到了最后一种材料，拿到所有东西，他们便找了一个人迹罕见的地方，萧元护法，安宁开始炼制身体。

　　等到安宁炼制好了身体，也熟悉了新的身体之后，她和萧元回去便听说龙墨休了太子妃，而太子妃被弃，形如疯狂。

　　她不只被休，修为也去了大半，早先那些她得罪过的人，如今都回来报仇……

　　安宁没想到龙墨能做到如此地步，真的翻脸无情，直接就把枕边人往死里整。

　　当然，她也没有感动。

　　她只是冷齿。

　　在看到黑莲没有好下场之后，安宁和萧元也没有在这里多呆，而是相携又回到了原世界。

　　在原世界，两个人就如普通人一样过活。

　　把五个孩子教养长大，又奉养双方的父母，待父母百年，孩子们也子孙成群之后，两人才离开原世界，回到神界。

　　而这个时候，黑莲已经下落不明，想来，也不知道是被哪个仇人给整死了吧。

　　龙墨在苦寻安宁不到之后，又娶了水族公主为太子妃，当然，他宫中的女人又多了一群，龙宫之中，那些女人成天争风吃醋，纷争无休。

　　安宁看着龙墨焦头烂额，龙王也对他渐渐的不再那么入眼之后，已经一片释然。M.23sk.com

　　她和萧元走遍神界，寻到了之前被黑莲害的或残或伤的那些弟子，安宁帮他们治好那些伤，失去的功力帮他们找回来，安顿好了他们，便和萧元寻了一块灵地，自此之后闭关多年。

　　再出来的时候，她和萧元修为提升了许多，神界几乎无人能敌。

　　安宁又将界珠炼制一回，将之前她去过的所有小世界全部和界珠联系到一起，自此之后，她和萧元可以自由穿行于这些小世界之中，也可以庇护这些世界的生灵不被伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百六十六章 第一个世界28免费阅读。https://www.23sk.net 