    绿和简自在一看到轩辕剑，都露出诧异之色。

    “这把剑，好生特别……”简自在稀罕道：“虽然所用玄铁，并非多稀罕之物，连打造技巧，也只能算是勉强一流，但日久年深，竟自己衍化成一圣物？”

    “圣物？”

    叶帆再看了看轩辕剑，道：“怪不得，我也搞不清这剑的品级。”

    “所谓圣物，就和命格异数者一般，乃是物件中的异数，与强弱无关，但都有自己的独到之处。”

    绿笑道：“你看不懂这把剑，那是因为它只想让自己的主人看懂。”

    叶帆心有不甘，但也没办法，毕竟都是帝王级剑客，又是至高无上那种意境。

    想要强行掳获姬轩辕的剑，确实不太可能。

    “这是轩辕帝之剑吧？”

    绿也猜到了。

    “不错，当初我在太素之时，这剑就想去找姬轩辕，但中途被千面女王所拦截。”

    “我将它带出来，本来就打算找机会剑归原主。”

    “拦截？”

    绿苦笑：“确实是那位会做的事情。”

    叶帆耸了耸肩，感慨道：“都是剑客，我深知，他对自己的佩剑，有多深的感情。”

    “这剑在太素，能到太始找它的主人？

    那岂不是说，姬轩辕可跨位面控制一把剑？”

    简自在皱眉，有些不信。

    “自在兄，我知道这不符合常理，但这就是我亲眼所见。”

    简自在的一双眸子，释放出深邃的绿光，似乎打算洞悉了一番。

    可就在这时，那轩辕剑上的古拙云纹，就释放出一抹金灿之色！金属质感的隽永光晕，宛如帝王亲征，君临天下，势不可挡！“嗡！！——”剑身一阵激荡，释放出一抹锋利无匹的剑意！除了绿站在原地没动，叶帆和简自在都是第一时间，退避出百丈开外！纵向的裂地剑意，坚硬的溟泉地面，竟然被划出了三道深深的沟壑！绿的面前一道，被强行阻拦了下来。

    而叶帆和简自在面前，则是真的就划出了百丈深沟！“此剑的剑灵好生霸道！”

    简自在惊异道：“怪不得能够穿越位面，这剑灵怕是跟姬轩辕征战万年，早成了剑仙了！！”

    叶帆也是很咋舌不已，原来这剑灵一直深藏不漏？

    “我怎么没发现，这里面藏了这么狠一角色？”

    叶帆疑惑。

    “剑神是帝王剑客，这轩辕剑在你手里，至少不会觉得辱没自己。”

    “妖皇，你想去看穿它，那它可不会买你的账啊”，绿笑道。

    简自在苦笑道：“我其实并没恶意，只是这剑灵过于高傲，真是献丑了。”

    正当这时，几个女人面色激动地跑了过来。

    “轩辕剑？

    你回来了？”

    “叶帆？

    你怎么也在？”

    来的正是玄女和嫘祖、素女几个，姬轩辕的家眷。

    连带还有风后、力牧几个玉虚宫大将，也都面色感慨地望向轩辕剑。

    “还以为陛下回来了，原来……是剑回来了”，风后叹息。

    叶帆宽慰道：“我这次回来，就是为了尽量保全阳间的战力，轩辕帝他们，我会去寻找。”

    “你也要去阴间？”

    玄女蹙眉道：“虽然我们很感谢你的好意，但你这样，可能只会一起葬送。”

    “玄女姐姐，你怎么这样说？

    夫君不会死的”，小嫘说着就哭了。

    “我只是说实话，他们下阴间，本就是很鲁莽的行为”，玄女冷静地说道。

    “都怪蚩尤那蛮子！”

    素女气愤道。

    叶帆看到这一幕，不禁想到自家女人们。

    想了想，叶帆让女人们和小金都从戒指里走了出来。

    看到叶帆竟然带来这么多女眷，众人目瞪口呆。

    “叶帆兄，你不会把全家老小，带九渊来了吧？”

    简自在目露担忧之色。

    “放心，你家婆娘和女儿，都留外面呢”，叶帆斜了他一眼。

    简自在松了口气，讪讪笑了笑：“我不是这个意思，只是这里环境险恶，一旦出了什么事，可不是闹着玩的。”

    “你谁啊？

    谁跟你闹着玩了？”

    萧馨儿听得来火：“老娘是下来烧死那帮阴间王八蛋的！”

    简自在被顶撞地后退了两步，似乎没想到这女娃子脾气如此暴躁。

    “在下……简自在，若是得罪，还望弟妹海涵。”

    “简自在？”

    萧馨儿眼珠子转了转，“听着耳熟……”“姐姐！这是妖皇！简玉竹的父亲！！”

    杜允儿无语地提醒。

    “啊？”

    萧馨儿顿时尴尬地鼓了鼓嘴，就算她再骄傲，也知道跟妖皇相差甚远。

    “帝王级凤炎，我倒是第一次见……青龙，九尾天狐，还有两个凰女……”绿扫了一眼，点头道：“看来剑神也是特意挑选过，才带她们下来的，妖皇老弟，不必太担心。”

    “我这几位红颜知己，虽然修行起步晚，但只要给她们一点时间适应，应该能帮上忙。”

    叶帆道：“我下去找那三人，家里女眷，就拜托绿爷和自在兄照看了。”

    叶帆说着，将衍天戒也摘了下来，递给了风清澜。

    “你这是什么意思？”

    风清澜等紧张看着他。

    “我要去阴间，拿着这个没用，你们拿着它，至少不会给绿爷和自在兄拖后腿。”

    “不行！叶帆哥又要抛下我们！我们跟你一起去！”

    时蓝雨不肯道。

    “来都来了，去哪都要一起！我们能保护自己的！”

    雾夜蕶说。

    叶帆上去抱了抱她们，“听话，你们在这里，我才能安心放手去找人，溟泉现在战力不足，也需要你们的力量……”“让叶帆哥去吧，他肯让我们出来，都已经下了很大决心了”，杜允儿红着眼眶说。

    “还是允儿懂我”，叶帆笑了笑。

    旋即，叶帆望向了一旁的小金。

    小金这会儿正抬头看天，像是在钻研那灵山大阵有什么奥妙，故意不看叶帆。

    “别装了，你看得懂么？”

    小金委屈巴巴地低头，“主人，我……我真不是害怕，是担心给你拖后腿啊……”“阴间那地方，肯定很多比我厉害的龙，我再修行一段时间，下次一定陪你去……”叶帆面无表情，突然抬起一只手，朝小金头上伸过去。

    小金闭上眼，瑟瑟发抖，准备好挨打。

    

