    “遗物？”姚青梨接过那盒子。

    只见那是个红色梨木盒子，还上着一个小锁。

    “是啊！”乔老太君点头，“这是你娘身上唯一的东西。哦，就是她被我收养时，我们从她身上发现的东西。但我们查了好久，也没查到出处。”

    “后来你娘出嫁了，她舍不得我。便把这东西留给了我，说给我当念想。有它在，便如她在家一样。所以才没带去姚家。红嬷嬷，拿钥匙来。”

    “是。”红嬷嬷转身离去。

    “哈，这会是什么？”姚青梨一脸期待，“项链？发簪？玉佩？”

    “都不是。”乔老太君笑着摇头，“还要精巧一些。至于是什么……也不是特意叫你猜，而是……我也不知这是什么，哈哈！”

    不会是颗夜明珠吧？姚青梨越发期待了。

    “表小姐。”红嬷嬷把钥匙递给姚青梨。

    姚青梨小心地开了锁，打开，接着——

    “卧槽！”姚青梨惊得整个人都跳了起来，眼都快瞪出来了：“劳、劳力士？”

    姚青梨做梦也想不到，在这个古代，她会收到一块劳力士大金表作为礼物！

    “劳、劳什么？”姚青梨的举动，吓得乔老太君这个瘫痪病人都快跳起来了。

    “怎会是劳力士大金表！一个手表！我去！”姚青梨激动得快疯了，抓着乔老太君，“外祖母，莫非我娘也是穿的？”

    “穿啥穿？穿裤子么？”红嬷嬷瞪大双眼，“表小姐，你冷静点。”

    “冷静！好，冷静！”姚青梨深吸一口气，死死盯着那只表，“不对呀，如果她也是穿的，这么轻易就被弄死，也太菜了吧？而且，如果她是，我小时候的记忆不可能一点印象都没有。”

    难道，这个表，是这个世界的人发明的？不对，因为这真的是劳力士不假！

    而且还是她穿越前几天，才发布的最新版！当时她马上就入手了一只一模一样的。所以，绝不会错的。这就是劳力士大金表！

    姚青梨总算是冷静点了，压下心中的情绪，这才发现，这手表非常旧。

    这种旧，绝不是几年，或是十几年，甚至是三四十年可以造成的。

    这些痕迹，还有手表的颜色程度，若是没有上百年时光，是绝对形成不了。

    “外祖母，这个表是我娘带来的么？”姚青梨急道。

    “是这样的没错。”乔老太君点头，“当时遇到她时，她就用破布包着这手腕。后来带她回家后，给她洗漱，发现了这个东西。”

    “我们问她这个是哪来的，是捡的还是偷的。她摇着头说全都不记得了。说她醒过来，就在她手上。她怕人抢了，就用布包着它。也不知是她原来的家的，还是她以前捡的。反正呀，现在给你了。这东西，倒是别致得很，可以用来当家传之宝。”

    姚青梨轻吐一口气，心中的兴奋的激动总算是退散而去。

    如果这块表是她娘原来的家庭的，那很可能，她娘真实的家族祖宗有人是穿越而来的。

    或者是，这表就算是她娘真正的家族的，但谁也不知道，那家族是如何得来的。说不定就像现在一样，有人把这表送她家族，觉得别致，就一直留着。

    反正不论如何，就算真的有人与她一样是来自23世纪，那也是几百年前的事情了。

    想着，姚青梨失落地叹了口气。

    拿起那只表，细细地端详着。只见上面刻画着时光磨损的痕迹，惊艳了无数年岁日月。

    曾几何时，也有人像她一样，突然落入这陌生的时空，孤独而又瘾忍地负重前行。纵然在这里争得一片辉煌，但始终难忘思乡之情。

    现在握着这块表，想着曾经也有那样的一个人，姚青梨心中莫名多了一丝温暖和慰藉。

    “的确可以当传家宝。谢谢了，这份穿越千百年的礼物，我很喜欢！”姚青梨轻轻一笑。

    似是对生母乔若雯说，又似是对千百年前，与她一样的穿越同乡所说。

