    第32章 疯狂打脸（一更）

    不能接受也得接受！

    看到两人石化的表情，直播间内就是一阵爆发。

    陈长风还没说啥，他们倒先装上了。

    “哈哈哈哈哈！爽！爽啊！”

    “老子快要笑尿了！瞅瞅这没见过世面的样子。”

    “哎，这俩小丑太轻敌了。”

    “我墙都不服，就服陈哥火候的拿捏，这感觉就像我亲自冲上台给那俩贱人抽了几巴掌一样爽。”

    “舒坦啊，浑身都舒坦，这一哆嗦。”

    “楼上过分了啊，我怀疑你在开车，但是我没证据！”

    “哈哈哈，爽就完了！”

    “······”

    面对逆转的结局，刘浪后悔了。

    如果当初自己冷静点也不至于像现在这么难堪和尴尬。

    都是事后诸葛亮。

    现在后悔已经晚了。

    云众传媒是彻底没戏了。

    既然这样也只能破罐子破摔了。

    想着，他咬牙道：“周辰，你们合伙演老子？”

    “妈的！老子还不稀罕呆在云众呢！”

    “此处不留爷自有留爷处，不怕实话告诉你，沧海影视基地王恒王总曾盛情邀约我很多次，咱们日后再见真章。”

    “安妮小姐，走吧，我送你回去，顺便拜访一下王总。”

    “洽谈一下《封神》重启事宜。”

    安妮现在还脸红着呢。

    刚才被陈长风都喷出胸闷病了。

    一个人即尴尬又无助。

    要是没有刘浪这个台阶，估计她都能尬死在台上。

    “你说的没错刘制片！”

    安妮终于有机会开口，还在尝试着保留一份脸面，“《封神》项目我很看好，王总自然也很看好，他们云众不做我们做！到时候我会向王总推荐还由你做。”

    “多谢安妮小姐。”

    刘浪听后心中一喜，当即又来精神了。

    满脸不屑的冷冷的看向陈长风，“陈总是吧？云众传媒的新掌门？”

    “今天能栽在你手里我刘某人自认倒霉。”

    “但是我不服！”

    “你以为接管云众就能做出成绩？”

    “咱们走着瞧！”

    “······”

    死鸭子就剩嘴硬了。

    刘浪和安妮这幅回光返照。

    顿时引来台下一片唏嘘。

    恶心。

    除了恶心外还真不知道该用什么词来形容。

    快滚吧。

    两个小丑。

    越想表现就越恶心。

    都什么时候了自己还不觉闷？

    脸皮厚的跟城墙一样。

    直播间内也跟着一片谩骂。

    “还要不要点脸啊，还能不能做个人了？”

    “M国海龟就是脸皮厚，而且壳还硬。”

    “安妮也是，谁给你的自信在这就给定了，王恒是你爹吗？”

    “艹！挺爽的心情给老子再添堵。”

    “你不服？不服你能咋？不服你能憋着尿吗？”

    “楼上这话听着耳熟啊。”

    “主播经典语录之一，早就拿小本本记下来了。”

    “哈哈哈哈，跟这种人就不能较真。”

    “就是，当个屁放了就完了。”

    “······”

    直播间内一阵不平。

    都以为这样就算完了，可是不觉闷的人始终不觉闷。

    这会安妮倒还来劲了。

    意难平的冷笑着走下台，“陈总，你真的好威风哎！”

    “今天你对我的羞辱我回去定会如实反馈王总。”

    “也对。”

    “你刚接管云众还不了解我们王总吧。”

    “我们王总可是出了名的脾气还不好，而且很看重面子这块。”

    “你看。”

    “要不要我帮你介绍介绍认识？”

    “不要试着拿云众的名头来压我，我又不是你们云众的人，你还没资格评判数落我。”

    “还有刘制片，他现在也跟你们云众没任何关系。”

    “咱们日后战场上见。”

    “······”

    靠！

    太特么不识抬举了。

    这什么嘴脸。

    这两人成功把不要脸发挥到了极致。

    贱人！

    贱人！

    贱人！

    安妮的表现顿时拉来一波仇恨。

    众人纷纷看向陈长风。

    打心底里希望他能再来两句教训教训这个女人。

    何必呢？

    陈长风笑了。

    正巧这会儿周辰的手机震动响了。

    看到来电显示后他就是一愣，不自觉的将电话递到陈长风面前，“陈总，这消息传的那么快吗？他都知道了？”

    来电话不是旁人。

    正是安妮的主子王恒。

    沧海影视基地的现任控制人。

    看到电话陈长风也笑了，伸手示意安妮慢些走，“安妮小姐，不用回去说了，现在你就可以通过电话来介绍我们认识。”

    “现在？？？”

    安妮小姐一愣。

    明显有点退缩的意思，“我，我今天没带工作手机，王总电话找不到了。”

    “哦，那可惜了，要不我来吧。”

    说着，陈长风拿过周辰的手机，然后摁下了接听键。

    顺带把免提也给打开了。

    全场瞬间安静。

    一个个全都拔着脑袋竖着耳朵倾听。

    都不知道陈长风在做什么。

    但好奇心人皆有之。

    都猜到这事应该跟安妮有关。

    不然也不至于叫住她。

    再说这安妮也有点假，你那么牛逼连个电话都打不了？

    在这装尼玛呢！

    紧接着，电话那头传来一道急促声，“周辰周总啊，你怎么现在才接电话，我有急事找你，听闫文说说陈长风陈总跟你在一起，他在不在你旁边啊？”

    “王总你好，我就是陈长风。”

    “哎呦，陈总哎，还真是您，您可给了我老王一个天大的惊喜，您这次收购完全能让沧海影视基地停滞两年的二期项目重启，不知道您现在方便吗？方便的话我亲自去接您，带您参观一下咱们影视基地的规模。”

    “不急！”

    陈长风笑了，抬头看了眼安妮道：“我这有件事想问问王总，不知道你认不认识一个叫安妮的演员？”

    “他好像是咱们旗下的艺人。”

    “安妮？？？”

    电话那头沉吟片刻，然后恍然道：“好像有这么个人，上次《封神》项目招标会时见过一面，应该是基地股东介绍的，没什么太深的印象了，陈总您问这干什么？”

    “哦，这样啊。”

    陈长风笑着摇了摇头，“我当她是你王总身边的人，刚才她还说认识你呢，感情也不算太熟啊。”

    “陈总你快别取笑我了，平常我很少跟艺人打交道。再说了现在骗子这么多，陈总您可要擦亮眼睛不要被人骗······”

    (本章完)

