
像韦恩这样性格的人，前段时间面对媒体的疯狂讨论，也没让他因为各种抹黑而悲伤春秋，他还有非常多的工作要忙，对于未来要实施的庞大电影计划来说，现在顶多算是开了一个小头。

今年已经是他进入好莱坞的第六个年头了，经过这些年接连不断的成功积累，他收获了其他人一辈子都赚不来的财富，同时也获得了圈内顶级的权利和待遇。

这些年打下的基础，充分给了他实现自己理想的自由，再不会出现抱着拷贝四处放映，只求一纸发行合约的事了，更不会再有因为导演合约被放弃的一天。

在韦恩非常小的时候，他希望自己能成为一个警察叔叔，结果大学毕业后，因为一部《天堂电影院》，一时冲动去做了一个电影放映员，面对京城越来越大的生活压力，他选择了逃避现实，每天都沉浸在电影的世界中。

被一场突如其来的大病，送到这边的世界后，他觉得这是老天给了自己一个重启的机会，还安排了一个幸福无比的家庭，这就像是在暗示他一样，你只要好好学习奋斗，为理想的目标前进就不会有任何后顾之忧。

于是他从小学开始就活的不像个孩子，用成年人都没有的自律性，坚持学习了十几年时间。

进入大学以后，面对大多数老师教授的不理解，他一直都相信自己的选择没错，那些人终究会有一天，被他所取得的成绩折服。

他拿着从父亲手中得到的百万美元，攒出一个小作坊式的剧组，满怀希望迈出了自己的第一步，一边拍摄一边磕磕绊绊的在实战中学习。

当影片拍摄制作完成后，他的心里产生了一丝变化，仿佛经过这么多年的刻苦学习，就等自己拿着拷贝去圣丹尼斯电影节，然后收获期望中的成功。

然后就在圣丹尼斯电影节，被现实恶狠狠打了两巴掌，抱着电影拷贝灰溜溜的返回了洛杉矶。

电影终于被二十世纪福克斯发行后，韦恩觉得自己获得了好莱坞的通行证，然而不管第一部电影的成绩如何不错，二十世纪福克斯也没给他该有的信任。

当得知所收获的一切，都是来自父母背后的支持时，他的心里又一次产生了变化，彻底了解到了现实的模样，也更让他格外珍惜手中的这张好莱坞入场券。

这之后，韦恩彻底成了一个工作狂，连续四年制作四部获得巨大成功的影片，走出了一条其他人根本没法模仿的路。

直到现在，当《蝙蝠侠：开战时刻》这部片子正式下档，他在这个项目中不但拿到了圈内顶级20+20的待遇，还正式奠定了自己超级英雄电影开创者的地位，多数人只会记得韦恩-格林伯格的蝙蝠侠，选择性忽略掉了蒂姆-伯顿。

不管现在获得的巨大成功中，到底存在几成作弊的因素，可这终究给了他更大的野心和进取心。

1975年，斯蒂文-斯皮尔伯格在执导《大白鲨》时，一定没想过影片能在全球取得4.7亿美元的票房。

1971年，乔治-卢卡斯在弗朗西斯-福特-科波拉的辅助下，执导第一部影片《THX-1138》时，他绝对不会预料到，之后自己会制作出一部叫做《星球大战》的片子，更不会预料到，这会成了北美无数人的时代记忆，直至变成一种文化符号。

这些人都是经过漫长时间的努力，然后从一次又一次成功中，随着自己的能力越来越强大，目标才渐渐远大起来，最终成为电影史上绕不过去的大师。

至于韦恩，他虽然一直都有着前世记忆作弊，事实上也是在经历这一过程。

拍摄《忌日快乐》时，他自己也不会想到，能够这么快就在圈内站稳脚跟，就连急功近利的想快速奠定自己地位，决定拍摄出《小丑》时，他都不能确定，这部煽动力无比强大的片子，到底能不能适应这个时代。

每获得一次成功，他就会调整一次自己的目标，当蝙蝠侠第一部彻底被影迷接受，在北美打开了超级英雄这个电影类型时，他的野心也在不断的膨胀中到了最大。

之前好莱坞的黄金时代，诞生了弗朗西斯-福特-科波拉，斯蒂文-斯皮尔伯格，乔治-卢卡斯，希区柯克等等让影史铭记的大导演。

那他就想再过去二十年后，人们再提起九十年代后的好莱坞，有一个同样绕不过去、风格另类的导演，绘制出了另一个电影黄金年代。他的野心很大，大到要和上面那些大导演那样被深深刻在影史上。

所以对于现在的那些流言蜚语，各种泼脏水都不可能让他分心，韦恩心里明白的很，只有一直制作出成功的影片，才是让那些人希望落空的最好回击，也是自己向着庞大电影计划前进的最佳方式。

此时剧组又一次转移了拍摄地，来到被租赁的大楼中，这里的房间被布景组和道具组，一起布置成了办公室的模样。

布拉德-皮特坐在椅子上，剪了短发穿着一身西装。正在拍摄的戏份，是他主演的比尔刚刚离开警校，想要进入警察局的镜头。

韦恩坐在监视器后面，看着三个人的表演，这是《无间行者》剩余不多的戏份之一，是个长镜头。

或许是把表演难度大的戏份，都放在了前面拍摄，还有即将到来的假期，让男主角的状态有些放松，在表演仅有不太多的文戏时，开始了频繁的ng。谷

连续经过五次被叫停表演后，面对导演越发紧绷的表情，这次布拉德-皮特终于调整好了状态。

韦恩与他之前合作过的导演不同，不想大卫-芬奇那样情绪外露，就算是演员表现不好，或者是工作人员出现低级失误，也没见过他胡乱的发过脾气。

不过一直冷着一张脸的导演，给人的压力同样不小就是了。

“你家和南波士顿的黑帮有关系，对吧？通过你父亲？和我们说说你叔叔杰西吧。”

面对上司另类的提问，布拉德-皮特顿了一下，下意识伸手整理着脖子上的领带。“他是乔治-马沙的手下……”

“他只不过是个三流管账的而已，在萨默维尔管个小酒吧。”上司双手叉腰，直接打断了他的叙述。“他93年被人干掉了，我们在机场里发现了他的尸体。”

“没错。”

“我还记得他的葬礼，那很不错，棺材是盖着的吧？”

“没错。”布拉德-皮特双手交叉，看着对方再次回答。

“告诉大家你用一把椅子痛打老师，被开除之前你在预科学校的事，你叔叔就像那样挂掉的？我有个问题，你这人到底有多衰？”

面对不间断的提问，布拉德-皮特一言不发，只是用带着愤怒的情绪，瞪大双眼看着对方。

“ok，cut，这条没问题！”

扩音器里终于传来了导演的声音，周围观看的工作人员，也对三人送上了稀稀拉拉的掌声。

在确定这条镜头没问题后，韦恩在记录拍摄计划的本子最后一页，用笔打上了一个勾。

现场工作人员都在忙碌的收拾，经过连续两个多月的工作，大部分人都已经厌倦了剧组环境，想要尽快结束在这座城市半封闭的生活。

“格林伯格导演。”布拉德-皮特一边用毛巾擦脸，一边走过来靠在桌子上。“我听说你也要赶回洛杉矶？”

基本上他的戏份已经结束了，刚刚稀稀拉拉的掌声，也是对他完成工作的祝贺。

“嗯哼。”韦恩把目光从本子上收回，看向了一脸轻松的男主角。“没错，剩下的过场镜头和一些零碎的风景，吉尔莫会在这里多留两天拍摄。华纳兄弟那边有些活动，我必须赶回去参加。有事？”

布拉德-皮特放下毛巾。“我只是想对你说一声谢谢，感谢你把这个角色给了我。”

这次拍摄在波士顿待了两个多月，他们之间的交流并不多，这才是正常好莱坞剧组的关系，大家只是同事而已，工作结束后基本上不会刻意接触。

而布拉德-皮特的表现一直不错，对于角色的诠释还算到位，就连导演给他讲戏的画面都不多见。他也不同于其他演员，一直都不缺少演戏的机会，所以并没有刻意和韦恩接触。

“不用客气，记得来参加一周后的关机派对，华纳兄弟包下了一间宴会厅。”

韦恩站起来露出了笑容，两个人握了握手，正式的拍摄工作也到此结束了。

由于有一部分幕后工作人员，还要在这边停留几天，关机派对被放到了一周后，华纳兄弟在自家制片厂附近包下了酒店，有了足够的准备时间，同时还能邀请一些媒体，提前宣传影片。

相比于剧组解散时那种狂欢放纵的派对，这样有准备的关机派对更加正式，现在的好莱坞越来越看重营销，制片公司和发行公司，绝不会放过任何一次可以宣传炒作的机会。

这次与之前结束拍摄时不同，韦恩并没有发表任何演讲，只是派吉尔莫给了大家通知，剧组大半部分工作人员，就这样在悄无声息中解散了。

当晚在波士顿又停留了一夜后，第二天一大早，韦恩带上顺路的克里斯蒂安-贝尔和詹妮弗-康纳利，一起坐上了飞往洛杉矶的航班。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70833645"  chaptername="353-野心">加入书签</a>
</div>
