        轰！轰隆隆！

        三人一经踏入，群山便热闹了，一座接一座的崩塌。

        “找死。”

        第一帝道圣魔冷哼，攻向了刑天，一掌打的战神吐血，巅峰境的帝道圣魔，猛的没话说，帝道的战力，是绝对碾压战神刑天的。

        不过，战神可不硬拼，拖住便好。

        “必斩你。”

        第二帝道圣魔暴喝，席卷滔天魔煞，对上的那帝荒，看其狰狞的神态，与帝荒该是战过一场，该是老对手，而且，还被帝荒虐了。

        “先前汝不行，今日也一样。”

        帝荒淡道，手中无兵武器，只一双金拳，打的圣魔频频喋血，若战神刑天不够看，那他就另当别论了，证道的荒古圣体，很吊的。

        “跑，哪跑。”

        叶辰冷哼，多种禁法齐开，如秋风扫落叶，在大战开启的前两个瞬间，便拿下了六尊大成圣魔，此刻正一路压着第三帝道圣魔打。

        轰！砰！轰！

        浩瀚的群山，因帝道大战，顿的遭殃，寂灭的光晕，无限蔓延四海八荒，所过之处，山岳炸毁，连电闪雷鸣的天，都直欲崩塌下来，多见毁灭的异象，染着圣体圣魔的血，也萦着末日的光辉。

        六尊大成圣魔皆被镇压，三对三的阵容，崩天灭地。

        可得见，除战神外，叶辰与帝荒皆战上风，特别是叶辰，为捉帝道圣魔，已是玩儿命了，硬顶着咒印，强开了多种禁法，只攻不守，力求把第三帝道圣魔，一路打成残废，如此，才容易封印。

        “杀，给吾杀，生死不论。”

        如此大动静，想惹来其他至尊都难，四方喝声皆如雷震，滚滚魔煞中，卷着一尊尊至尊，却不见帝道圣魔，基本都在疗伤中。

        “给我进来吧！”

        叶辰大骂，将圣魔近乎打的爆灭，方才站稳脚跟，便被他一掌镇压，又是上万道封印，封的第三圣魔帝动弹不得，被扔入了大鼎。

        为此，叶辰付出了惨烈的代价，浑身是血，多处圣骨曝露，不知是被圣魔伤的，还是被咒印伤的，不在巅峰状态，谁难受谁知道。

        “再来。”

        叶辰冷哼，拎着轮回仙棍，直奔第二圣魔帝，力求在外域至尊杀来前，将这货解决，至于那尊巅峰圣魔帝，他是不敢想了，短时间是拿不下的，不但拿不下，还会被杀来的外域至尊围困在这。

        然，扯淡的事年年有，今日特别多。

        他方才沙袋，还未等开攻，乾坤便逆乱了，包括他、包括帝荒和刑天，也包括那两尊帝道圣魔，皆被卷向各方，连率先杀到的两尊厄魔天帝，也撞了个板板整整，连一句话都没说，便被卷走了。

        轰！砰！轰！

        不多久，便闻轰隆声，东南西北皆有。

        是叶辰他们，都落地了。

        “扯淡。”

        碎石纷飞中，叶辰摇晃的稳了身形，一声大骂后，便喷了鲜血。

        “该死。”

        外域至尊更火大，人都杀到了，会是一场完美的围杀，偏偏，乾坤混乱；偏偏，连天帝级都无法抗拒，煮熟的鸭子，都飞走了。

        “太古路是由你遭，能否控制乾坤。”

        叶辰施法，遁入了尘空间，又以元神传音天庭女帝。

        “做不到。”

        天庭女帝轻语，如此技术活，还得真正的女帝才行。

        叶辰未言语，当即盘膝。

        圣魔咒印着实恶心，若在巅峰状态，也不至于这般的狼狈，每逢此时，都免不了腹诽，颇想到女帝那问问，能不能把我咒印破了。

        不能！

        这会是女帝的回家，良苦用心哪！

        “找，给吾找。”

        不久后，外域至尊杀到，领头的足十几尊天帝，一个个立在浩渺苍穹，俯瞰着天地，一寸寸的找寻，奈何永恒仙光，注定无果。

        如此，三日喝声不绝。

        叶辰藏得严严实实，帝荒和刑天也不冒头，就等对方落单。

        至第十日，叶辰才开眸，脸色略显苍白。

        受伤不轻，但战绩卓著，捉了两尊帝道圣魔、十尊大成圣魔。

        叶辰不客气，强势吞灭。

        因圣魔的力量，他之圣体本源，又精粹不少，也因十二尊圣魔被灭，冥冥中又有神力加之，与先前一样，虽寻不见，却感知的到。

        而这一次，还多了一丝异样的神力：血继力量。

        哎呀？

        龙爷一声咋呼，跑出了混沌鼎，揣了俩手，绕着叶辰转起了圈儿。

        血继的力量，他还是认得的。

        叶辰不语，内视着体内，一丝血继力量，欲本源中徜徉，虽很渺小，却能清晰的望见，良久不曾消散，似在他体内生了根发了芽。

        “就说嘛！吞帝道圣魔，可不止加持本源那般简单。”

        龙爷沉吟道，眸光是雪亮的，有意思血继力量，残存在叶辰的体内，这便是一个好兆头，若吞更多的圣魔，或许有更多的造化。

        “有意思。”

        叶辰抬手，摄出了那一丝血继力量，拈在指尖，仔细打量。

        是血继无疑，而且，还萦着永恒的光，似隐若现。

        叶辰唏嘘，又看天庭女帝，他家的媳妇，还真疼他啊！有血继力量残存，必定是女帝施了某种神通，用圣躯来积攒血继的力量。

        如他所想，的确是女帝暗中帮忙。

        非常时期，非常手段，接续太古路，耗费神力太多，需血继限界助战，已将叶辰的圣躯，当做了容器，前提是，能吞更多的圣魔。

        叶辰笑着，又将那一丝血继力量，放回了本源中。

        “终究是外力。”

        龙爷轻轻捋着胡须，叨叨咕咕没完，这么多年过去了，还在研究血继力量，积攒血继力量，与随意开血继限界，两者是有本质不同的，若能真正掌控，才是真的逆天神挂，可惜，他至今未悟透。

        嗡！嗡隆隆！

        说话间，混沌鼎蓦的一声嗡隆，准确说，是有某种力量激荡。

        龙爷侧眸，叶辰也侧眸。

        透过鼎身，能见剑尊的身上，有光辉绽放，极其的璀璨。

        “人才啊！”

        叶辰轻喃，眸光熠熠，剑尊在自封中，竟也能悟道，如今光辉闪烁，乃是顿悟的一种外相，那看璀璨的辉光，已多了一丝帝气。

        “该是触及了帝道屏障。”

        龙爷笑道，对证道成帝这事儿，他这帝之残魂，颇有话语权。

        “若无帝道变故，成帝的会是他。”

        “帝位虽迟到了，但绝不会错过，他会逆天封帝。”

        “太古路，还真是个神奇的地方。”

        大鼎中，醒着的神将们，已远远将剑尊围住，也有不少自封的神将，一个个的被惊醒，话语声不断，不正经的老家伙，已想着咋给帝尊放点血，这的确是个人才，当年虽错过了，今日也赶上了。

        叶辰抬手，弹出了一抹金光，护住了剑尊。

        没办法，鼎中的人才忒多，可不能让他们扰了剑尊的悟道。

        至于冲击帝境，如今显然不合时宜。

        至少，得先将外域至尊肃清，无外界干扰，定能证道成帝，如此，接续太古路的压力，便会减轻不少，多一尊帝，便多一丝希望。

        自剑尊那收眸，叶辰又看其他神将，特别关注剑神和圣皇那帮至强巅峰，遗憾的是，至今都没顿悟的异象，也或者，在沉淀道蕴。

        在外的龙爷，他也随眸看了一眼。

        可惜啊！龙爷虽惊艳，却无缘帝位，包括人王和紫萱，也都一样，只因他们，皆是帝之残魂，帝的烙印压制，终生伴随，注定他们无法证道，除非，人皇、龙帝和东华女帝，能还他们自由身。

        龙爷一笑，转身进了混沌鼎。

        叶辰未语，转身出了尘空间，为接续太古路，还得积攒血继力量。

        其后两日，他无半点收获。

        女帝曾给他指引过方位，他也曾去过，可对方阵容太大，该是学聪明了，学会抱团儿了，凡有扎堆儿，至少有三尊帝道级圣魔。

        第六日，他才有动作，坑死了一尊厄魔天帝。

        所谓坑，自是在太古路尽头，又给人一脚踹下去了。

        但，不是每次都这般好运。

        外域的至尊，也不都是傻子，坑一回两回行，次数多了，都被坑聪明了，除了巅峰境天帝，其他外域至尊，都是组队的溜达。

        第九日，叶辰到了永恒异空间。

        盘坐的女帝，曾有一瞬开眸，瞥了一眼叶辰，便又闭眸。

        “你...好似不急。”

        叶辰拎了酒壶，坐在了不远处，都等着她出来杀外域至尊呢？仅凭他们几个，一旦有战事，必被群殴，那些个至尊，可不会与你单打独战，在诸天各个都能撑住场面，但在太古路，显然还差些火候，一两个至尊不可怕，怕的是一大堆，一窝蜂的谁能架得住。

        “急有何用。”

        女帝轻语，并未睁眼，她的状况她最清楚，短时间内，是动不了的，九成的圣魔诅咒力量，岂是那般容易复原的，还需一段岁月。

        叶辰灌了一口酒，看女帝的眼神儿，不由微眯了一下。

        此刻的天庭女帝，貌似没想象中那般乐观，她永恒的力量颇是不稳，颇有分离的前兆，这或许，才是女帝避而不出的真正原因。

        “百年内，进阶至大帝巅峰。”

        女帝蓦的一语。

        叶辰又灌了一口酒，看女帝的眼神儿，变的有点儿斜了，你特么也是从大帝的领域过来的，一百年内入大帝最巅峰，玩儿呢？

        “如此，吾帮帮你。”女帝淡道，终是开了眸。

        这话，听着贼振奋人心，叶大帝的俩眼，也锃光瓦亮了。

        可是，女帝却是在笑，笑吟吟的看着他。

        那种笑，很美很养眼，但落在叶辰眼中，就颇感瘆人了。

        完事儿，女帝便抬了手。

        完事儿，叶辰便被扔出了永恒空间，不止被扔出去了，其身上遮掩契机的永恒仙光，也被女帝给撤掉了，再不能掩饰他的身形。

        意思很明显，给老娘出去干架，死活我不管。

        PS：今天两章。

        （2020年3月23日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

