    这话让其父母非常吃惊，因为紫府、玉京是天上玉帝的宫城，以为他是神仙转世，父母希望他长大成人多掌大权，因此起名“权”。

    据说钟离权长大以后，任朝廷的谏议大夫，后来奉召出征吐蕃，战败，隐居终南山。

    在终南山钟离权遇到东华帝君王玄甫，得到长生真诀、金丹火候及青龙剑法；后来又遇到华阳真人，教他太乙九圭、火符金丹，洞晓玄玄之道；最终在崆峒山紫禁四皓峰得到玉匣秘诀，成了一位仙人。

    传说他在唐朝的时候度化了吕洞宾，是道教北五祖之一。钟离权的形象常常是袒胸露？，手摇棕扇，大眼睛，红脸膛，头上扎了两个丫髻，神态自若，像个闲散的汉子。

    陈九鼎看到自己开出的第二个元神居然是钟离权后，他有种预感，那就是自己今天可能会把八仙给开齐活了！

    不过……这样也好。

    “钟离权参见上仙！”

    “去一旁呆着。”

    “是，上仙！”

    钟离权的元神飘到铁拐李旁边，然后，他们开始互相寒暄，铁拐李把自己知道的事情告诉了钟离权。

    随后，钟离权懵比了。

    其余神仙看到钟离权的反应，他们忍着笑意看着陈九鼎继续开奖。

    第三个元神珠子的封印破开后，陈九鼎与众仙一同等待起来。

    随后，只见里面冒出一个头发与胡子都花白的老头儿，他的元神还坐在一头毛驴的背上，最关键的是，他还不走寻常路，他是倒着骑的毛驴。

    陈九鼎看到这一幕，想都不用想就知道这人是谁了。

    八仙当中的张果老！

    不过，让陈九鼎有些意外的是，张果老的那头毛驴居然也元神化了！

    嗯……

    想想其实也能理解，这头毛驴自从张果老成仙后，接受了仙气的滋养，早就不是普通的毛驴了。

    提到张果老，陈九鼎立马想起了张果老的故事。

    张果老是八仙中最年迈的仙翁，名“张果”，因在八仙中年事最高，人们尊称其为“张果老”。

    相传武则天时，张果隐居中条山，当时的世人皆称其有长生秘术，他自称年龄有数百岁，武则天曾派使者前去召见，张果老装死不去赴约。

    唐玄宗开元二十一年，恒州刺史韦济将关于张果老的奇闻上奏皇上，玄宗召之，张果又再次装死，气绝很久才苏醒，使者不敢进逼。

    玄宗闻知，再次派徐峤去邀请，张果只得进京。据说唐玄宗对其传闻有疑，曾叫善算夭寿善恶的邢和璞给张算命，邢却懵然不知张的甲子；又有道师“夜光”善视鬼，玄宗令他看张果，他却问：“张果在哪？”居然对面而看不见。

    《太平广记》中载张果老自称是尧帝时人，唐玄宗问术士叶法善张的来历，叶法善说：“臣不敢说，一说立死”。

    但是，随后有人逼着叶法善说出了张果老的真正身份。

    “张果是混沌初分时一白蝙蝠精”，言毕，叶法善跌地而亡，后经玄宗求情，张果才救活他。

    传说中张果老常背负一个道情筒，倒骑白驴，云游四方，宣唱道情，劝化度人，后来民间的名言“骑驴看唱本”就源于此。

    其所乘白驴，日行万里，夜间折叠如纸，放在箱子里；白天骑的时候，用水含在嘴里喷洒一下，就又还原成一头驴。

    后人题诗：“举世多少人，无如这老汉。不是倒骑驴，万事回头看。”

    当然了，这只是传说，其实毛驴是真的毛驴，只不过是一只已经得道的毛驴。

    张果老因为活的时间最长，所以，他的道法也是与岁月有关。

    更多的都是对人世间的一切的感悟。

    对于这种能够体察民间疾苦的神仙，后人都会记得他的名字的。

    “张果老拜见上仙！”

    “嗯，去一旁呆着吧！”

    陈九鼎说完，继续开第四个元神珠子。

    张果老坐下的毛驴飘到铁拐李与钟离权旁边，随后，几人互相寒暄并了解目前的情况。

    哪吒看到一连三个神仙与自己无关后，高兴的快要疯了。

    这简直太棒了！

    第四个元神珠子中，飘出了一个猪头猪脑人身的元神。

    原本一脸生无可恋的孙悟空看到这个元神后，他立马瞪大了眼睛。

    “呆子！”

    没错，这个元神正是猪八戒！

    猪八戒自从取经结束后，被封为净坛使者，小日子过得挺滋润的，但是，他唯一有一个遗憾，那就是没有得到嫦娥。

    这一点是猪八戒心中永远的痛！

    但是，他依旧没有放弃追求嫦娥。

    猪八戒醒来后，他茫然的看了看四周。

    “妈的，我睡觉前一定是喝了假酒！要不然怎么可能一觉睡的这么死，还连我睡了多久都记不清了。”

    猪八戒说完这话，他感受了一下自己的法力。

    等等，我的法力怎么只剩这么点了？我的境界怎么只有地仙七品了？

    这特么的，谁把我法力与境界偷走了？

    不对，等等，还有点不对劲，我的肉身呢？我现在怎么只有元神了啊！

    我老猪哭都没地方哭去啊！

    等等，我刚才听到有人叫我呆子，这个声音怎么那么熟悉呢？

    难不成是那只死猴子？

    卧槽，如果我现在这个样子是那只死猴子做的，看我不跟他好好讲讲道理！

    当猪八戒彻底清醒过来后，他睁开眼睛，然后就看到自己被好多认识的神仙盯着，他感觉自己好像就是一个被万众瞩目的憨憨一样，很不自然。

    “喂，你们别这么盯着我老猪，我老猪不吃你们这一套！别以为你们盯着我就能让我老猪害羞了，我老猪一点都不会害羞！”

    众神仙：“……”

    这头猪，果然不愧是呆子！

    孙悟空听到猪八戒这话，他直接走过去把猪八戒元神的耳朵抓住回到了众神仙这边。

    “上仙，俺老孙这师弟这里有问题，还请上仙见谅，不要跟这种呆子一般见识。”孙悟空一边说，一边指了指自己的脑袋。

    那样子分明就是再说猪八戒脑子有问题。

    猪八戒看到孙悟空居然说自己脑子有问题，他能忍吗？

