    只听张志超以“我也活不了多久”开头，陆远和张雨欣立刻猜到他要说什么了，两人立刻异口同声道：“我们还有事，先走了！”

    这句话一出口，陆远和张雨欣都愣了一下，但很快就交换了一个默契的眼神。

    张志超把两人的反应尽收眼底，也没有再挽留他们的意思，无奈地挥挥手道：“既然你们有事就去忙吧，不过……”

    没等张志超往下说，陆远和张雨欣就落荒而逃。他看着两人并肩离开的背影，忍不住欣慰地笑了。

    张志超白手起家把事业做到这么大，察言观色的本事当然不用多说。自然看得出来以前女儿和陆远虽然订婚了，但相互之间的隔阂非常大，根本不像一对即将结婚的未婚夫妻。

    而经过今天的这件事之后，两人的关系明显亲近了许多。刚刚那个默契的眼神，还真有了一点恋爱中男女的感觉了！

    想到这里老张满意地笑了，小声地喃喃自语：“看来这也不全是坏事，这两个小的要是这样相处下去，我也就能放心啦……”

    就在张志超感到心满意足的同时，陆远也庆幸地对张雨欣道：“总算逃出来了！”

    “总算逃出来了！”让陆远惊讶的是，张雨欣居然再次说出了和自己一样的话。

    这让两人不由自主地相视一笑，然后陆远立刻就被张雨欣的笑容迷住了。

    虽然在认识冰山美女之后，陆远也看她笑过几次，但都是出于礼貌的假笑而已，还没看过她发自内心的笑容呢。

    张雨欣的笑容让陆远不由自主地想起拂过田野的春风、静静绽放的花朵，他从来不曾想到，待人冷冰冰的张雨欣真心笑起来会这么漂亮，一时之间都愣住了。

    见陆远两眼直勾勾地看着自己，张雨欣立刻沉下脸给了他一个白眼，自顾自地走进了电梯。

    回过神的陆远连忙跟了进去，一时之间也不知道说什么好，电梯里的气氛也有些尴尬。

    就在一片安静之中，张雨欣突然面无表情地开口了：“我要去办点事，正好经过你住的地方，要顺便送你回去吗？”

    完全没想到冰山美女会主动这么说，陆远愣了一下之后才连连点头道：“好啊，好啊，有顺风车坐当然不能错过！”

    “财迷！”张雨欣没好气地瞥了陆远一眼，但却听不出有丝毫讨厌他的意思。

    陆远向来是个人家敬他一尺，他就敬人家一丈的人。难得张雨欣主动提出送陆远回家，所以当他到家之后也客气了一句：“要不要上去坐坐？”

    陆远本以为张雨欣肯定会毫不犹豫地拒绝，没想到她迟疑一下后居然点头道：“好！”

    这下陆远真的大惊之色，忍不住问冰山美女：“你不是还有事吗？”

    张雨欣瞥了陆远一眼道：“还有点时间，怎么，不欢迎？”

    既然是陆远主动邀请的，现在也不好意思打自己的脸反悔，连忙摇头：“没有，没有，当然欢迎，只是有点意外而已！”

    张雨欣这才满意，面无表情地点点头，示意陆远前面带路。

    “今天到底怎么回事，该不是真撞坏了脑子吧，下次要顺便帮她治疗一下才行！”抱着这样的念头，陆远带张雨欣来到家门口，打开大门笑眯眯地道：“请进！”

    “惊喜！”然而还没等两人进门呢，屋子里就传出了一个欢快的声音，然后陆远和张雨欣就看到了满脸笑容的王玥。

    看到王玥居然在陆远家里，张雨欣的俏脸瞬间沉了下来，冷冰冰地问陆远：“她怎么在你家？”

    看到张雨欣的王玥也非常惊讶，大声问陆远：“她怎么会来的？！”

    陆远也不知道王玥会在自己家，被夹在中间的他都不知道说什么好了。

    倒是张雨欣的反应更快，淡淡一笑道：“我是陆远的未婚妻，不能来吗？”

    在陆远的记忆里，冰山美女从来没有主动在别人面前提起过两人的关系。现在张雨欣居然毫不迟疑地对王玥这么说，也让陆远心里警铃大作，忍不住偷偷地看了她一眼。

    张雨欣也察觉到了陆远意外的目光，但却根本就没搭理他的意思，只是似笑非笑地对王玥道：“怎么，不会说话了吗？”

    直到此时王玥才想起来，张雨欣还是陆远的未婚妻呢！饶是小太妹性格豪放，这时候也有些尴尬，瞪了陆远一眼之后气呼呼地离开了。

    张雨欣则面无表情地问陆远：“她怎么会知道你住这里的？”

    陆远无奈道：“这套房子就是王文乾送的，你说呢！”

    然而冰山美女却不依不饶道：“就算是这样，她为什么知道你要回国，还能在你家等的？”

    张雨欣审问犯人的语气让陆远有些不爽，忍不住皱眉道：“这关你什么事啊，我有必要向你解释吗？咦，不对啊……”

    说到这里陆远忍不住瞥了张雨欣一眼，十分好奇地问她：“上次在赛车场的时候，你可是完全无视那个疯丫头的，怎么这次却和她计较起来，这不对劲啊！”

    冰山美女的俏脸上闪过一丝尴尬，但很快沉声道：“我才没那个工夫和她计较呢，可你别忘了我们对外宣称的关系，万一这事被我爸知道了怎么办？你想气死他吗？！”

    虽然张雨欣说得大义凛然，但陆远总觉得她有些言不由衷，忍不住多问了一句：“你真的就担心这个？”

    冰山美女立刻瞪了陆远一眼：“你这是什么意思，难道不相信我？！”

    “我信，我当然信！”陆远连忙点头，满脸无奈道：“这事真和我没关系，那疯丫头说她买通了来打扫卫生的阿姨，每次我回来都会向她报信，只是没想到她居然变本加厉跑我家里来了，回头我就把门锁换了，自己请人来打扫卫生！”

    看得出陆远确实没有撒谎，王玥跑进来和他一点关系都没有，张雨欣的心情瞬间变得美丽起来，也不再计较这件事了，轻轻点头道：“你换了门锁之后给我一套钥匙，请人打扫卫生的事我来处理！”

    知道冰山美女肯定比王玥可靠，陆远想都没想就点头答应。张雨欣满意地点点头，一言不发地走了。

    然而回到自己车上的冰山美女并没有发现，有一双眼睛正藏在不远处的角落里偷偷观察她……

