
    第537章以智辩敌

    重回寒潭孤岛的时间比辰申预计的要早一些，正午时分便已抵达，想来是他晋级八星玄师以后，踏浪而行、沉水潜入的速度比之先前快了不少。

    “呼……还好岛上的寇军还没开始行动。”

    辰申不由松了口气。

    既然如此，他反而不着急了，而是打算先好好回回气力，顺便坐等天黑。

    他只有一个人，对方却有一名二星玄王，两个九星玄师，四个八星玄师，四名七星玄师，以及三千名玄士境精锐。

    辰申过早的暴露自己，与他们正面硬刚肯定是讨不到好处的。

    就算打赢了也是惨胜，说不定还会溜走几条玄师境的大鱼、甚至那个玄王二星的首领，这可不是辰申希望看到的。

    所以，他计划等入了夜、视野能见度极低的情况下再展开行动。

    事实上，早在返程的路上，这少年便已想到了一个周密的作战计划……

    时间一分一秒的流逝。

    辰申为了保存实力，一直在闭目养神，但是也不忘给那二十一尊战争傀儡把“油”加满，如此一来，他的下品五行灵石又缩水了三十余斤。

    至于时刻放出神识警戒周遭的艰巨任务，便落到了小白头上。

    每当卫队巡逻至此，小白便会传音以告，两个人就潜下寒潭，等巡逻队离开以后，再上来，如此反复。

    很快，夕阳西沉。

    正在闭目养神的辰申突然被一阵疾呼惊醒：“老大！寒潭下方的窄道有人类的气息正在靠近，总共两个人，看他们祭放出的护体玄气，应该是三星玄师！”

    “嗯？他们手上可有拿兵器？脸上又是何种神情？”

    “兵器倒是没拿。至于神情？呃……”

    小白为之一愣，不明白对方为啥问这个，但还是如实答道：“他们都没啥特殊的表情啊，显得很平静。”

    “没拿兵器，表情还很平静……哼，百分百是敌人啊！”少年顿时目光一厉。

    “啊？你咋知道的？”小白不明所以。

    “没时间解释了！”这时候，辰申也已放出了神魂感知力，发现那两人顺着湍急水流斜冲而上，距离寒潭水面已经不足三百米！

    “你呆在这里，我去宰了他们！”

    丢下这么句话后，辰申一个猛子扎入水下，四肢在湿滑的狭道内壁上急速攀爬，很快就来到一处足以遮掩前方视线的陡峭弯角处。

    继而神念一动，巨象伏虎枪赫然在握。

    他就像是一个狩猎中的凶兽，埋伏在最有利的位置，掩藏其所有气息，静静等待猎物踏进他的必杀范围……

    “涓涓……哗哗……”

    激流拂过，水声池池。

    辰申单以肉体力量趴伏在岩壁之上，纹丝不动，宛如一具石雕。

    某一时刻，他的耳朵轻轻一抖，瞬间释放出八星玄师之力，手中长枪猛然挺刺而出——

    “噗嗤！”

    一枪穿喉，干净利落的秒杀了处于前位的那个三星玄师，他甚至连一声痛呼都没来得及喊出来。

    “叮！宿主成功击杀一名三星玄师，获得经验值1200点。”

    与此同时，枪杆继续推送，直至穿透了后面那人的腹腔，才堪堪停住。

    他们两个虽是以一前一后身位顺着激流上浮，但并不完全处于一条直线之上，所以后来者才保住了一条命，长枪贯腹，伤不致死。

    他下意识的惊叫出声：“啊！你、你……”

    辰申哪能给他废话的机会？迅速抽枪离体、突挺再刺——

    “噗嗤！”

    八星玄师之力，再加上灵阶玄兵之锐利，对方仓促应对下的护体玄气，对辰申而言脆弱如纸，一捅即破！

    又是一枪贯喉，那人大瞪着眼睛，目光之中，满是不可思议的神彩。

    “这人是谁？他为何杀我？怎么以我的神识之力，根本没有探查到他躲在岩石弯角之后？”

    “暗礁下的裂缝直通荒岛水潭这事，不是最高机密吗？除了忠心耿耿的暗刃将士和国王陛下外，就连王公大臣们都不知道。他是怎么知道的？”

    “此岛之上，满是我太寇国精锐，他是怎么……”

    死前，这人的脑海中闪过一个又一个的疑惑。

    短短两息过后，眼中神彩黯淡，一命呜呼……

    “叮！宿主成功击杀一名三星玄师，获得经验值1200点。”

    “唉！晋升八星玄师后，斩杀相当于灵阶下品玄兽境界的人类，获得的经验值越发少得可怜了。”

    辰申撇了撇嘴，长枪再刺，却是将两具尸体串起，防止他们被激流冲到水潭之上，而后，另一只手剥下二人的空间玄戒。

    “小白，上面有没有情况？”

    “一切正常。”

    “好，你小心点，有人来了就躲到水潭下，我把这两个尸体运出水道去。”

    “知道了老大。”

    ……

    半个钟头后，辰申重回寒潭洞窟。

    说中捏着那两枚新缴获的空间玄戒，神念一动——

    “叮！发现二星空间玄戒，原寄魂已灭，宿主可滴血渡灵将其纳为己用。”

    辰申照做。

    重新让空间玄戒认主后，辰申看了看里面的东西，不禁眉头微蹙：“靠，又是两个穷鬼，还特么是吃货穷鬼！”

    “加一起就只有三百万金币、两套凡阶上品的战甲、两柄玄阶下品玄兵，其他的全特么是玄食和米酒……”

    “哦我知道了，这俩货肯定是给岛上的寇军们送兵粮的。”

    辰申还真猜对了。

    寇国精锐所驻扎的岛屿是一座荒岛，本就没有多少野兽可猎为食材。

    因此每隔一周，便会有两名寇国人送一批玄食米酒进来，让岛上的精锐部队能时刻保持在最佳的状态，随时做好出战准备。

    少年信手一挥，将其中一套寇国将甲扔到了小白眼前：“看看，是不是跟那些岛上的巡逻队伍衣甲相近？”

    小白大点其头：“还真是唉！老大，你是怎么一开始就确定他们是寇国人的？”

    辰申嘴角一扬，解释道：“因为你说过，他们没拿兵器，而且神色平静自然呗。”

    “啊？这……有什么关系吗？”

    少年缓缓点头：“如果是误闯入此地的修者，在根本不知道自己将要面对的是什么的情况下，应该执兵在手、凝神戒备、一脸紧张的神色才正常吧？”

    “可他们却好整以暇，分明是早就知道了岛上的情况……”
