    据说这位大木博士，如今已经成为了半只脚踏入冠军级别的训练家的领域了。

    科拿天王在心里叹息，看着眼前的太一，总感觉好像是当年看到的大木博士一样。

    一样的年轻，一样的意气风发，一样的风姿卓越。

    年轻一代里面可能没有人能够超越他吧。

    不，不只是年轻一代，就算是我们这一代，也有很多人都是望尘莫及的。

    “好了，拉普拉斯告诉我了，这附近并没有任何的迹象，我们还是去往下一处吧。”

    这一处岛屿，只不过是一个小型的岛屿，刚才的那一发水炮已经将水汽布满了这整个小岛，拉普拉斯在进行探查之后，整个小岛的情况就已经探查完成了。

    太一也不得不感叹一句，实力强大就是如此的豪横。

    果然没有实力，做什么都很难。

    有实力做起事情来就是简单，其他复杂的猪呢比都不需要，两个招式就可以解决。

    这一幕，刚刚天书已经录制下来了，太一急忙联系的在天书世界里面的呆呆王。

    “好好的观察一下，看看这位水属性四天王的拉普拉斯是如何控制这两个招式的，他利用这两个招式又做到了什么，对于你应该很有启发。”

    呆呆王是超能力和水属性两个属性的宝可梦，虽然在太一这里，他的超能力属性开发的很高，但水属性也丝毫没有落下。

    有着前辈的示范，天书的录制功能，甚至能够将环境还原的点滴都相同。

    观察起来就好像是这位前辈在手把手的教导一样，除了没有用语言说明，但行动也是一样，而且更加的直观。

    呆呆王陷入了沉思之中，他感觉自己的脑海之中，火花开始碰撞了起来，思维运转也更加的快速了。

    太一的这种冥想法，每一次的拓展，他的超能力属性宝可梦们都可以学会，这一点，太一的超能力宝可梦比其他的人都要容易许多。

    别人还要辛辛苦苦地去研究，这些超能力保可梦们，只要和太一一起冥想，就可以被动地接受这些改进。

    与此同时，其他的水属性宝可梦们也都凑了过来，开始观摩学习了起来。

    这可是最好的老师，一只天王级的宝可梦现场给他们演示招式的运用，这些宝可梦的眼中都闪烁着光芒，那是学习到了很多知识的兴奋。

    是智慧的火花在闪耀。

    如此科拿天王带着他探查了三四个岛屿，太一让凯西将手机拿出来，地图标示出来，在其中做了一些标识。

    到第五个岛屿的时候，呆呆王示意太一自己好像有一些感觉了，甚至在天书世界里面也尝试过几次，有一些收获。

    就在科拿天王打算让拉普拉斯继续这一种探查的时候，太一突然出声问道：“科拿天王，我观察了好几次了，也有一些感觉，不如这一个岛屿，就让我来吧？”

    科拿天王有些惊奇，她虽然并没有避着太一，而且在谈话之中还经常用一些话语来点醒太一其中的精妙之处，不无教导的想法。

    联盟的四天王其中还有一条职责就是提携晚辈，当然并不是每一位四天王都愿意去教导新生代。

    但这位科拿天王还是比较热情的，经常在橘子群岛等地方进行表演赛。

    其中也不乏对一些新生代的训练家进行指导。

    但她从刚才开始都没有正面给太一解释过，甚至一切都是让太一自己去看，而拉普拉斯的招式也并没有刻意的放缓节奏，仅仅是按照自己平常的节奏来使用。

    她仅仅是提了一些关键词，但也没有这么容易就学会吧？

    就算是其中有几个中型岛屿，需要多使用几次拉普拉斯这两个招式的结合，如今也不过是不到十次的样子。

    而太一研究员居然说就已经有了一些感悟，科拿天王心中有一些的惊奇和震撼！

    “好，接下来。这一个岛屿就由你和你的宝可梦来进行探查，但如果你没有办法探查出来，我还是会让拉普拉斯重新进行探查。”

    太一并没有反驳，而是直接召唤了呆呆王出来。

    “呆呆王，祈雨，然后水之波动。”

    科拿天王眉头一挑，祈雨？

    这可是一个比较稀有的天气类招式，她的宝可梦自然也是会的。

    但这个招式并不是普通宝可梦可以掌握的，而且使用起来有些宝可梦需要的时间也很长。这样的招式如果不能够迅速的发出来，在对战之中，并不是什么好的选择。

    但这也一只呆呆王？

    科拿天王有些好奇。这一只呆呆王的等级居然已经卡在了道馆主级别的天花板上。

    诚然，想要做到探查的结果，并不一定都要使用水炮，这一个招式的目的，无非就是让周围的环境里，都布满了水汽。

    因为水之波动本身就是使用水来探查周围，通过水的震动，来反馈一些信息。

    这一只呆呆王只差那么一丝领悟就能够晋升准天王级别。

    对于招式的领悟，有着自己的想法，也是情理之中，科拿天王并不反对，也不会觉得呆呆王没有用和自己一样的招式就生气。

    作为四天王，她的信息自然是十分的通畅的，科拿天王知道，这位太一研究员，手里也有天王级宝可梦。

    但科拿天王比其他人知道得更清楚，太一的那一只天王级宝可梦是在橘子群岛附近的那个秘境之中收服的秘境生物。

    另外两只准天王级的宝可梦，晋升成了天王级宝可梦的那两只，也是在那个秘境里面找到收服的。

    其中那一只象牙猪，还是急冻鸟的眷族。

    科拿天王之前还透过大木博士，让太一去一趟七岛，见一见急冻鸟。

    科拿天王之前还觉得那两只宝可梦的晋升可能是借助了急冻鸟的尾羽，并不是太一的功劳。

    但如今看到这是呆呆王，科拿天王觉得或许太一研究员的实力也并不是她所想的那么差。

    而且刚刚看到的拉普拉斯，还有太一此时肩膀上的那一只凯西，实力都很不错，资质也都很优秀。

    甚至这只凯西还有新出来的这一只呆呆王，实力居然都已经在道馆主级别的巅峰，只差一步，就可以晋升为准天王级。

    如果没有记错的话，这只凯西还可以随时进化到勇吉拉的形态。

    每一次进化之后，实力都会在基础形态之上增长一些，也就是说，这只凯西如果进化了成为勇吉拉的话，实力应该是妥妥的准天王级别。

    科拿天王开始正视了起来，觉得这位太一研究员或许真的就是年轻时候的大木博士。

    真新镇还真是人才辈出啊！

    而这些思绪不过是一念之间。呆呆兽的祈雨就已经发动，天空之中已经落下了点点水滴。

    这可是天气类招式，有很多的天气类的专场的训练家，对于这种宝可梦恐怕是羡慕万分吧。

    “咦，这是水之波动？发动的也很快，而且也很巧妙，看起来对于水之波动的掌握也丝毫不低，对，就是这样，开始震动起来了。简直不敢相信！”

    科拿天王震撼的看着这位太一研究员，只是脸上好像并没有什么惊喜的神色，似乎这样的表现只是常规动作，并不值得怎么兴奋一样。

    这也太妖孽了吧！

    他们不过是看了不到十次的样子，而且这只呆呆王好像还是刚召唤出来，并没有看过。

