    锤石配伊泽瑞尔！

    伊泽瑞尔本就是deft的招牌英雄。

    甚至可以说是本命英雄。

    曾经deft在LPL赛区时，就是凭借伊泽瑞尔多次在比赛中战胜uzi。

    所以在重新拿到伊泽瑞尔时，deft的自信心空前的强大起来。

    为了赢比赛，他已经不在乎其他东西了。

    上一场uzi的双修流出装给deft留下了很深刻的印象。

    这样一场deft打算照搬照旧。

    哪怕换了出装，对他的发挥也不会有任何影响，毕竟伊泽瑞尔的玩法一直都没什么改变，该主Q还是主Q，而且为了英雄整体的灵活性，副E也是必然的。

    轮到CN这边进行选择。

    香锅看了一眼所有的英雄后，最终敲定了一手猪妹。

    “猪妹啊，香锅居然会拿出这种坦克类型的英雄……”

    后台休息室内，所有解说都有些诧异。

    香锅作为两届世界冠军打野，他已经被打上了独属于自己风格的标签。

    诸如肉食打野。

    绝食香锅。

    等等。

    他所选择的英雄基本上也都是那种凶的一匹，前期能够对对手进行压制的，可这个猪妹……

    后台休息室的明凯突然想到了一场训练赛。

    那一次香锅玩的也是猪妹。

    只不过不管是游戏理解还是其他，和他都不太一样。

    “也许香锅有自己的打法和考量吧？”

    明凯想了想后说道。

    CN这边的三楼。

    目前已经敲定了派克和打野位，而且这个打野是没办法进行摇摆的，猪妹打其他的线路都会显得比较疲软，这是事实。

    三楼方面，CN选择敲定的英雄是薇恩。

    现场响起阵阵欢呼。

    一场BO5的决赛。

    能够看到两次薇恩！

    这对于任何赛事来讲都绝对是罕见的了。

    要知道薇恩在早期的S3赛季出场频率还是蛮高的。

    但到了S5赛季后，因为对线能力和其他一些新英雄或者加强过的adc相比属实太弱了些，从而导致薇恩的出场率越来越低。

    从一开始的比赛主流英雄，到后来渐渐变成了个别队伍偶尔会拿出来的绝活儿。

    三场比赛拿出两次，实属罕见。

    “我认为这个薇恩应该是上路。”

    Khan眼中迸发出智慧的光芒，就好像一下子开窍了一样。

    “派克和薇恩的下路组合在前期太弱了，六级之前面对到我们根本没法玩，我不相信他们会拿这个组合来走下。”

    Khan的一番分析Kkoma听在耳中。

    他也觉得颇有道理。

    而且按照Sac的尿性，他觉得这一手薇恩拿出来极有可能是做一个摇摆位。

    “那……”

    Kkoma想了想正要说些什么时，Khan一脸认真的说道：“我要拿杰斯。”

    杰斯！

    毋庸置疑。

    杰斯也许不是Khan玩的最好的英雄。

    但绝对是他在比赛中拿到过次数最多的英雄。

    据不确定统计，Khan从职业生涯到现在，而且还是在LCK的比赛中拿到杰斯的出场次数就有二十多次。

    并且这胜率高达百分之七十七点五！

    这一点Kkoma是知道的。

    突然间Kkoma开始怀疑自己，甚至有点愧疚。

    Khan在这次面对到CN的比赛里的确拿面一些的英雄比较多了，很少给到他那种线上无敌爆炸强的英雄。

    杰斯不就是一个吗？

    “要不要后手拿？”

    “也可以。”

    交谈一番后，韩国队这边的三楼敲定的是巨魔！

    “巨魔打野，有点意思了。”

    香锅搓了搓手：“这个人的巨魔打野如果我没记错的话，他职业生涯中的胜率应该是百分之百吧？”

    “没错。”

    风哥给出了肯定的数据。

    之前CN为什么执着于拿卡莎和剑魔？

    其实一方面是自家这边的战术需求。

    另外一方面，就是避免tarzan拿到巨魔了。

    现在这英雄放出来，直觉告诉他们，就是tarzan来玩的。

    第二轮ban人中，韩国队这边一反常态，着重针对了一下剩余场上比较强势、能够对伊泽瑞尔线上造成比较大威胁的英雄。

    一个是维鲁斯。

    还有一个是卢锡安。

    维鲁斯这边到达六级后，一旦大招拴住伊泽瑞尔，配合上辅助基本是可以对伊泽瑞尔造成秒杀的，这种大招不讲道理的禁锢，简直天克伊泽瑞尔。

    并且维鲁斯在普攻射程方面还有着一定的优势。

    卢锡安就不用说了，简单粗暴，两人对拼的话，伊泽瑞尔输掉的几率占据九成。

    这种自以为是特别机智的操作把CN这边给看蒙了。

    “喂喂喂，这么看不起我枣子哥的吗？还是他们眼睛出问题了。”

    最懵逼的当属uzi。

    啥意思？

    看到我们家的薇恩了，还针对adc。

    这是以为薇恩是上单？

    “这波操作很可以，嗯，我是想玩薇恩来打上单的，被他们识破了，他们真机智！”

    李牧肃然。

    “我信你个鬼。”

    旁边的香锅忍着笑意说道：“不过话说回来啊，看到我们选了薇恩，还敢选择巨魔，这个人看来是有点东西的。”

    “巨魔很克制猪妹啊，等六级之后野区你碰到他就得掉头就跑，不然会被被吸成猪肉干的。”

    左手开口道。

    “别搞了兄弟，别人的猪妹是小猪仔，我的猪妹可是要在野区吃肉的。”

    香锅对左手的调侃毫不在意。

    猪妹，算是他的一手绝活好吧？

    真以为坦克英雄就不能吃肉了？

    轮到韩国队的四楼选择。

    他们给到上单的Khan敲定了杰斯。

    这个杰斯还能做个摇摆位，五楼康特位给到中路的faker。

    “怎么办，锅哥要帮我来抓啊，我感觉我要被康特了。”

    左手有些无奈。

    他原以为韩国队的康特位怎么想都应该是给到李牧的。

    咋还给他了呢？

    这是默认自家的上单Khan子哥8行了？

    “杰斯也有可能是中单，选个好打的英雄吧。”

    李牧笑着说道。

    “好打的英雄……”

    左手盯着屏幕看了良久，最终缓缓说道：“那就这个吧……”

    CN的四楼敲定。

    机械公敌，兰博。

    CN这边的当前阵容选择出来后，整体上输出过于单调。

    在最后两手英雄里面是必须要出一手具备aoe能力的英雄的。

    兰博，算是一个不错的选择。

    然而韩国队在看到CN的这手选择后却稍稍一愣。

    不是上单薇恩？

    那他们岂不是猜错了？而且还白白浪费掉了两个ban位？！？！？

