    雪儿足足吸收了两个时辰，直到东方出现一抹鱼肚白，光芒形成的领域才慢慢消散。

    比比东一直陪在身边，看着雪儿将仙品吸收完毕。

    “感觉如何。”看见雪儿终于睁开了双眼，比比东有些期待地问道。

    “我的武魂仿佛进行了二次觉醒一般，好像...与之前不可同日而语了，仿佛有生机一般。”雪儿细细感受了一番，“而且我已经提前拥有了领域，这可是我原本在魂圣级别觉醒武魂真身才拥有的，这领域的净化与光明之力比那个世界的我要强出数倍。”

    “五十级魂力...”比比东感受到那股魂力波动，有些汗颜。

    随即一想，也对，毕竟这株仙品可以说是天使之神所留，为天使一脉专属，而雪儿又是天使一脉几百年来最出色的传承者，两者相得益彰，提升个十级魂力不算夸张。

    “没想到我这么快就五十级了，妈妈可以带我猎取魂环咯。”雪儿拍起了小手。

    “别骄傲，虽然你现在的确在大陆独一档了，以不到十二岁成就魂王，但我给你定的目标可是一点也不轻松。”比比东揉了揉雪儿的头，笑道。

    “什么目标，我肯定能达成。”雪儿自信地道。

    “二十岁前成神。”比比东轻笑道。

    “啊？”雪儿惊愕了，“妈妈不是在...开玩笑吧，怎么可能嘛。”

    “其实一点都不夸张，秘境之中的神考，几乎不费时间。你到时就明白了。或许你能在十八岁成人礼前达成，到时妈妈帮你把成人礼和成神礼一起办了。”比比东打趣道，“话扯远了，还是先说眼前的目标吧。你的第五魂环妈妈打算让你去秘境之中获得，那里有你适合的魂兽。”

    “是什么啊，爷爷给我安排的第五魂环的魂兽是一头光明剑影兽，吸收它的魂环所获得的魂技大概就是，嗯，神圣之剑。”雪儿回想道，“妈妈可不要给我找什么奇怪的魂兽哇，不然爷爷问起来不好交代。”

    “光明剑影兽？那是什么？”比比东有些无奈，“答应妈妈，不要再惦记这些奇奇怪怪的魂兽了。”

    “这是奇奇怪怪的魂兽？那妈妈要给我猎取的是什么魂兽的魂环？”雪儿眨巴着眼睛，疑惑道。

    “十万年光明蝶，只是不知道是不是光明龙神蝶。”比比东说道。

    “啊？十万年魂兽？”雪儿瞪大了眼睛，“妈妈你不会是太困了说起胡话了吧。”

    “什么胡话。”比比东无奈地看了雪儿一眼，“有一只魂兽说的好，人有多大胆，地有多大产，唐三不也是第六魂环就是十万年嘛，你不想把唐三比下去啊。”

    “可我这是第五魂环...而且唐三那是献祭获得的，不算。”雪儿嘟起小嘴。

    “放心，妈妈有办法的，说到的事就会做到，你的第五魂环一定会是十万年魂环。”比比东问道，“你困吗。”

    “不困，刚吸收完仙品，精神的很。”雪儿答。

    “那你赶车吧，妈妈睡一会，昨晚可能是太凉了做噩梦，白天暖和一些补个觉。”比比东扯上被子盖上，“中午把我叫起来，你还要服用一株望穿秋水露。”

    “知道了妈，你安稳睡觉吧。”雪儿走去车前驾起马车。

    ......

    尽管她们一天大部分时间都在赶路，可雪儿还是低估了到庚辛城的路途距离，虽然地图上看只是在星罗帝国西南方的偏内陆地区，貌似距离不算远，但实际走起来，才觉得星罗帝国地域广袤，地图上短短一段距离却要走上好几天。

    比比东也是知道不能再等了，于是在路经途中一座主城之时，便把写好的信交给当地武魂殿主教，亮明长老令，派人火速送往武魂城。

    终于，在长达十多天接近半个月的颠簸后，她们抵达了金属之都，大陆铁匠协会总部所在地——庚辛城。

    两人下了马车，放眼望去，已能看到那高大的城墙。庚辛城的城墙通体呈现为铁灰色，感觉上就像是金属铸造的一般，虽然还未到达城内，但隐约中已经能够感受到几分庚辛城带来的金属气息。

    不知为什么，比比东在看到这座城市后，想到的却是另一个地方，明德堂。

    “可惜我不会魂导技术，万年后日月大陆的魂导器比唐三的那些上不了台面的暗器要好得多。”比比东心中暗自想道，“有机会的话应该让这铁匠协会变成我斗罗大陆的明德堂。”

    “你入城后，找三样东西。”比比东转头对着雪儿道。

    “第一个是板晶发金，一块有些浑浊的水晶。如果只看水晶，似乎品质极差，不是十分通透，本身又有些发黄，颜色不纯。但是，就在这块水晶之中，却有着一大片金光闪烁的东西存在。”

    “第二个，寒心铁精，又叫寒铁铁母，一块乌黑的矿石，很大，矿石表面带着淡淡的寒气，看上去就像一块乌黑的铁矿，黑色之中无半分杂质，密度极大。”

    “第三个，深海沉银银母，是一块通体呈现为灰色的矿石。这块矿石表面上流露着几丝淡淡的金属光泽，看上去倒像是一块普通的石头。但当它被其它金属重击时，击打之处会流露出银色光泽。”

    “你服用望穿秋水露后精神力已经丝毫不弱于那个世界的唐三，能很容易看出这三样物品，妈妈等你的好消息。”

    “那妈妈你呢，我们入城后是要分开行动了吗。”雪儿点点头，问道。

    “是的，妈妈要去拍卖场一趟，只有在那里才能和铁匠协会搭上关系。我们在铁匠协会旁的旅馆会合。”比比东说道。

    “嗯，那我去找了。”雪儿转身离开。

    比比东自然不信这三样宝物是专挑唐三来到此地的那几天出现的，时间日复一日年复一年，这三种东西定是一直在这座城市之中，等待着它们的伯乐将其认出。十多年后，唐三便是那个伯乐。

    但它们在这个世界，是幸运的，因为，那个伯乐早来了十多年。

