    当沈俪推开家里的门，便看到一脸媚笑的关莎与她面前那碗飘着销魂香气的螺蛳粉。

    “姐姐，回来啦！辛苦啦！来来！我亲自下厨做的！”关莎硬把沈俪拉到餐桌前坐下。

    沈俪有些诧异，“你怎么知道……”

    “哈哈，我翻了你的小蓝书，看你分享了好几篇螺蛳粉探店的帖子，就猜到你一定爱吃！”关莎边说边把筷子递给了沈俪。

    面前的螺蛳粉配有酸笋、木耳、花生、萝卜干以及油炸腐竹等辅料，一闻那香气，便知道这碗粉必定酸辣鲜爽！

    当然，沈俪不指望关莎的厨艺水平会熬螺蛳汤，那猪筒骨配以汤草果、茴香、陈皮、桂皮、丁香、胡椒、香叶、甘草、沙姜和八角等几十种名贵中药材熬制成的汤，估计关莎即使想学家里也没相应的厨具。

    所以很明显，关莎这螺蛳粉不是叫的外卖就是购买了螺蛳粉速食包。

    沈俪为了给关莎面子，同时也是为了化解昨晚大吵一架的尴尬，她夹起了一筷子粉。

    这一夹，沈俪凭多年经验就知道这粉不是外卖，而是速食包，因为根本没煮熟，筷子夹着手感较硬，粉的外表看似变白了，但粉芯必定还是生的。

    “吃呀！”关莎催促道。

    沈俪不好意思点破关莎，于是说，“太烫了，我等等再吃。”

    “热的才好吃！我跟你一起吃！”关莎边说边从厨房又端出一碗，想也没想就开吃，结果没嚼两口，她便万分羞涩地把嘴里的粉吐了出来，没好意思抬头看沈俪。

    “这个粉是用沸水煮的，至少煮15分钟，不像方便面那样泡五分钟就能吃。”沈俪说。

    “我就是烧开的水，已经泡了很久了，至少半小时，我以为……”

    沈俪摇了摇头，“不是水烧开了倒进去泡，是沸水，水要一直沸，沸着煮。”

    “哦……”关莎心想自己居然连个螺蛳粉素食包的使用说明都没仔细看，要说自己不是个生活白痴那真没人是了。

    其实按关莎的厨艺水平，她真不敢说自己是留学生，但谁让她留学期间不是吃外卖就是去朋友家蹭饭，完全没有自制中华美食的动力。

    关莎觉得不是自己没毅力，而是中国人太会做生意，在美国想吃啥中餐都有，西安臊子面，重庆麻辣火锅亦或是两广地区的叉烧饭，正宗无比，只要打开外卖APP，应有尽有。

    “没事没事！我们先吃这些！”

    关莎搓着手又窜进厨房，这回她端出来一堆菜，里面有麻辣鸭爪、香卤牛肚、酸甜猪脚、白切鸡以及香脆肥肠等。

    沈俪眼珠子撑得老大，她怀疑自己是不是产生了幻觉，连螺蛳粉都煮不熟的关莎，不可能还会做这些吧？

    沈俪随即站起身伸长脖子往厨房一看，果然，砧板上放着的是一个又一个打开的外卖盒子和外卖袋。

    关莎撸上手套，把一个硕大的酸甜猪脚放到沈俪碗里，同时用眼神探了探对方，确认沈俪至少表面上看上去心情还不错，于是才吞吞吐吐地说，“那个……姐姐我昨天……呃……我……”

    “我知道，你喝多了，创业压力又大，完全可以理解，我喝多了也这样。”

    关莎一听沈俪这么说，顿时泪眼汪汪，“姐姐……你真是……”关莎在脑海里死命搜索着夸赞人的词语，“你就如这碗螺蛳粉一样！辣而不火、麻而不燥、清而不淡、香而不腻……”

    沈俪被关莎夸得满脸黑线，刚要说什么，家里的门就被什么人突然打开了。

    门开后，首先进屋的不是一个人，而是一个箱子，粉红色且贴满了各种流氓兔贴纸的行李箱。

    看到这箱子关莎瞬间跳了起来，连她身后的凳子都被掀翻了，果不其然，箱子尾端跟着一只修长的手臂，而后就是一头咖啡色短发的帅气女青年。

    沈俪看到杜晶也很诧异，但总体而言还是非常开心的，沈俪喜欢杜晶什么一开始她自己也说不上来，后来仔细琢磨，沈俪似乎就是喜欢每夜自己晚归时，都可以看到屋里的亮光、电视的声响与一个好似在等自己回家的嗑瓜子室友。

    没等沈俪开口跟杜晶打招呼，关莎就直接扑过去抱住了杜晶，确切的说，她的手臂挂在杜晶的脖子上。

    “我就知道我就知道！”关莎边说边跳。

    “你知道个屁！我不回来你活得下去？”杜晶瞪着关莎，同时她闻到了满桌香气，“操！居然敢背着我吃螺蛳粉！”

    “染头发啦？这颜色不错，显得你皮肤更白了。”沈俪笑着说。

    杜晶一甩头，“是吧！青阳理发店何其多，但没一个有我三云老家的好！”

    “知道知道，你只是回去染头发的！”关莎笑嘻嘻地给杜晶台阶下。

    杜晶瞅见关莎这副嘴脸就做出一个要抽她的动作，“你丫的到时候做起来了，必须1块钱1股给我，敢涨一个铜子儿，咱俩绝交！”

    这时已经临近午夜，任天行才从电梯里出来，双肩背着沉重的公文休闲两用包，里面装着电脑以及满满的行研资料。

    任天行把一杯喝空了的奶茶扔进电梯口的垃圾桶，边往家门走边准备掏钥匙，就听见从关莎的出租屋里传来了一阵欢声笑语。

    “我们那儿啊冬天配生菜、油麻菜、木耳菜、菜花和豌豆苗，夏天就是空心菜，对了，每家都卖冰豆浆。”这是沈俪的声音。

    “哇！这么多吃法啊？！”关莎的声音传来。

    “当然，还很便宜，鸭爪我记得是一块钱一个，除了鸭爪和桌上这些，还有螺蛳蛋、猪尾巴、猪肚、猪小肚、鸡翅膀和油豆腐泡呢！总之选不完……”

    “好想去你们老家吃螺蛳粉，感觉是舌尖上的海天盛筵！哈哈哈哈！”

    听到这里的任天行真是二愣子摸不着头脑，这俩女人昨天吵得近乎要动刀子，怎么今天就好成这样了？

    他用直男的逻辑思考良久也没思量出女性这种奇葩生物的社会学逻辑。

    在此时任天行眼里的关莎，并非如先前一样完美无缺，但人非圣人，谁还没个缺点呢？

    任天行自己缺点就不少，比如他不喜欢每天都洗澡，还经常趁人不注意把运动鞋丢到洗衣机里搅。

    除去生活中这些不良习惯，任天行认为自己最大的缺陷就是骨子里不太自信，很多时候他都是壮着胆子往前冲，比如之前求萧杰让他入职金权投资集团。

    只有任天行自己心里清楚，壮着胆子与真有胆子还是有差别的，关莎和沈俪就属于真有胆子的那类人。

    当他看到为了创业敢闯敢做的关莎，看到打了鸡血一样研究各种新兼职的沈俪，任天行就对自己说：“你也一样不会落后的，看看你周围都是什么人。”

    只不过，关莎说他任天行就是颗灾星这件事，任天行仍旧很在意。

    在意归在意，如果关莎真是喝多了第二天啥都不记得，任天行也不会没事找事儿地主动把这事儿翻出来弄得双方不愉快。

    眼下他还有更重要的事：加班！

