    熊的脑袋，穿着却像强盗一般，手中拎着两柄大砍刀！

    “啧啧，兄弟们看，那怪物像不像强盗？”

    云天泽轻笑道：“走，咱们上前看看那是什么品种的怪物！”

    “嗯？”

    “兽人族都是这种人首兽身的动物嘛？”

    “越来越期待猫女和狐女了啊！如果能收到这样的宠物，我愿意折寿十年！”

    “别想了，这些怪物可都是110级的，少说要升到90级后才能对付它们。”

    众多玩家叹息，却又期待着云天泽上前。

    “我手拿流光星陨刀，喊着快跑的口号，前方强盗你报上名，有能耐你别跑……”

    无师自通的云天泽，一想到新怪物能拉来更多玩家观看直播，不由得哼起了歌来。

    “妈耶，大佬这是彻底放开了？”

    “这歌词挺应景的啊，难不成大佬还会写歌词？”

    “果然，大佬在哪一方面都是大佬！”

    “别开腔，大佬，我们都是自己人！”

    好在，云天泽虽说没正儿八经学过，可嗓音还不算太差，倒也没多少人被吓到，只是玩了一下梗。

    来到那新怪物前，众人看的愈发清晰。

    那些强盗熊一个个体型庞大，比先前那些兽人族运输战士还要高大，众多玩家不由得吞咽口水。

    云天泽倒是毫不在意，目光一扫，发觉这些强盗熊也是朝着前线赶去，当即起了心思，要把它们给全部干掉！

    今晚上还要出去跟安萌萌共度美好时光，能早点结束战役，那最好不过！

    双眼微眯，探查术施放，那些强盗熊的属性，当即浮现在面前，也让直播间内观众给看的清清楚楚。

    “强盗摧山熊（精英怪）”。

    “等级：110”。

    “气血值：16000000”。

    “攻击力：8100”。

    “防御力：8000”。

    “技能：熊之坚韧、熊之恢复、熊霸天下、愤怒双刀”。

    “描述：脾气暴躁的熊族，不愿待在族内，在兽人族区域处当做土匪，凡有过路者，必须要缴纳保护费”。

    “好家伙！”

    “我真的好家伙！游戏里还有强盗？”

    “你们说游戏里的强盗会怎么说？”

    “此山是我开，此树是我栽……”

    “闭嘴！我们华夏战区设定尤为丰富，怎么会用那种弱智台词？”

    早已经习惯了恐怖属性的玩家们，根本没在意强盗摧山熊的属性，反而被介绍给吸引。

    云天泽更加不会惧怕，它们又没有特殊效果，属性也不算强，在他的召唤兽军团进攻之下，根本不算什么。

    唯一需要担忧的，还是它们的属性。

    足足数千头强盗摧山熊，还都是红名怪，既要分出召唤兽抵挡进攻，还要反击，麻烦不小。

    眼珠子一转，这次云天泽没再大男子主义，转身对安萌萌说道：“萌萌，控制住那片区域三百多强盗摧山熊，有问题嘛？”

    “多久？”

    安萌萌径直回答。

    “一分钟吧……”

    云天泽沉吟一声。

    “可以！”

    安萌萌颔首，默默翻身下了坐骑，手持一柄法杖，浑身闪烁起冰蓝色光辉来，朝着那群强盗摧山熊赶去。

    云天泽亦是召唤出雪女、冰灵童子、雪狐等召唤兽上前，准备动手。

    “妈耶，风泠雪舞大佬也那么厉害嘛？”

    “那边的强盗摧山熊数量虽然少，可看着也有好几百头，她能控制一分钟之久嘛？”

    “废话，风泠雪舞能够一直跟弹剑大佬组队，你真以为她不厉害？”

    “就是就是，不厉害的话，恐怕早就被踢了。”

    “可……为什么我先前在大荒城的个人竞技赛中，没看到风泠雪舞大佬？她好像，连前十六都没进。”

    “……”

    弹幕陡然沉寂下来。

    云天泽并未看这些，而是招呼着一众召唤兽上前，一边说道：“这些强盗摧山熊别看属性高，可没有特殊效果，只要被控制住，就会死的很惨。”

    “以后大家等级够了，即便无法单刷，也可以组团来此，只要控制技能足够多，肉盾足够强悍，哪怕输出低一点也能安全练级。”

    “你们看，第一波攻势要到了。”

    正说着，守护树灵动手，漫天枝叶挥舞，当即化作一道天罗地网，猛地将那些强盗摧山熊都给控制了起来。

    “嗷呜！”

    魔狼之怒爆发，一道道紫色光波席卷，瞬间洞穿了些许强盗摧山熊的身躯，使得它们防御暴跌。

    下一刻，诸多召唤兽也冲上前，但，它们都没施放控制类技能，输出技能却跟雨点一般落下，接连不断的击打在强盗摧山熊身上。

    好不容易等强盗摧山熊从天罗地网中挣扎出来，面对它们的，却是冰雪飘舞。

    咔嚓嚓——

    一瞬间，数百头强盗摧山熊都化作了冰雕，无法动弹。

    另一侧，安萌萌也没让人失望。

    雪花纷飞，虽说没有将那些强盗摧山熊都给冰封住，可却让它们的移动速度不断降低，几秒之后，它们仿佛中了迟缓状态一般，每抬起一步，都要好几秒时间，更别说落下去。

    但，它们的声音却没有迟缓，愤怒咆哮：“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    愤怒的声音响彻天际，一瞬间，云天泽愣住了，整个直播间的玩家也都懵了。

    他们纷纷望过去，却见数百强盗摧山熊缓慢抬起步伐，发出了如山一般呼啸的声音。

    “我特么……心态崩了啊！”

    “就这，就这？这台词多古老了，居然还被设计到游戏里。”

    “等等，你们看，风泠雪舞大佬居然把那些强盗摧山熊都给控制住了！”

    “这么猛的嘛？”

    “先前那些强盗摧山熊速度多快，现在，居然跟树懒一样。”

    “妈耶，我要有这么猛地辅助，我也能击杀比我等级高的怪物。”

    “醒醒，快醒醒，别做白日梦了！”

    “谁的尿黄，快来！有糖尿病的别来，当心让他尝到甜头。”

    不得不说，先前一直都是云天泽在发挥，他们已经习惯了云天泽的强大，如今风泠雪舞突兀出手，再次刷新了玩家们的认知。

    此时此刻，他们不免期待起华夏等级榜前十的玩家来。

    除却云天泽外，其他人绝对也有不俗的实力！

    只是，他们或许还没见识过。

    不少玩家则是暗自打定主意，一定要努力强大自己，提升操作！

