    第1990章 勾魂九击   

    “如此这般，可以了吧？”

    

    黑无常看着姜独，他已经能够感觉到姜独灵与肉之间开始变得松动。

    

    这样的松动，足以震撼任何的九幽之神，因为这是很恐怖的一件事。

    

    早在很早之前的境界，他们的灵与肉就咱们的融合在一起，而现在竟然产生了松动，这证明着什么？

    

    掉落境界？

    

    还是更容易被杀掉？

    

    姜独的脸上带着一丝疑惑。

    

    “不是说能勾魂吗？

    勾魂不是把别人的魂魄勾出来吗？

    为什么我的魂魄仅仅是动了动？”

    姜独奇怪的问道。

    

    黑白无常对视一眼，都觉得这孩子有些不正常。

    

    “若是真的把你的灵魂给勾出来，那岂不是意味着你的生死都掌控在我们的手中？”

    黑无常说道。

    

    姜独急忙点头。

    

    “没关系的，我从小就听过两位的传说，若是两位觉得此人不该死，即便是把人的魂魄勾出来，你们两位也会把魂魄在放进去，我相信两位！”

    姜独满是信任的说道。

    

    黑白无常……   

    确定了，这孩子确实不正常。

    

    “那我们就真正用力了！”

    

    黑无常说道。

    

    姜独用力点了点头，满怀期待的说道：“请不必在意我，能够被两位传说中的人物勾魂一次，是我毕生的荣幸！”

    

    黑无常不再说话了，两种声音再次拔高分贝，甚至隐约之中已经超出了姜独所能够听到的极限。

    

    姜独只感觉到自己的脑海之中有两个声音在贯穿着。

    

    他的灵魂与血肉之间的震颤越发的严重，系统的提示声开始变得密集了起来。

    

    “如此发力之下，以你灵与肉的结合程度，最多不过是三分之一炷香的时间，你的灵魂就会彻底和你的肉体脱离分开。”

    

    姜独用力的点了点头。

    

    “接下来，让我们拭目以待！”

    

    时间一分一秒的过去，黑白无常等待着，等待着……   

    哎，不对啊？

    

    这灵与肉之间的震颤，砸随着时间的推移越来越吻合了？

    

    “是不是，有些不对劲？

    我为什么感觉震颤没有原来那般强烈了，两位大人，不必对我怜惜，我真的只想体验一把被两位拘魂的感觉，只要把我的魂魄拘出来，你们放心，我把我的领地拱手相让，并且立刻投靠炼狱轮转之神！”

    姜独认真的说道。

    

    黑白无常对视，那眼神仿佛再说，你收手了？

    

    你收手了？

    

    我没有啊！   

    我也没有？

    

    那怎么回事？

    

    要不，再增加一些力量？

    

    好！   

    黑白无常身上都开始散发出光芒，两种声音再次浮现，只不过这次，那声音彻底出现在姜独的灵魂深处，甚至他感觉到自己的心脏都如同被抽空了一般的疼痛。

    

    系统的提示声再次响起。

    

    姜独的面容既带着钦佩，又带着痛苦，还带着向往。

    

    确实有些痛苦，那灵与肉的震颤幅度直接来到了更高的一个等级，若是以这样的强度来说，恐怕仅仅是需要不到一分钟，姜独的灵魂就会被彻底的震出来。

    

    可是，他有系统！   

    意志力的坚韧程度还在疯狂的增加，时间从不到一分钟，延长到一分钟，一分半，两分钟……   

    足足三分钟过去了。

    

    姜独的眼中露出了一抹失望。

    

    “难道，传说是假的？”

    姜独失神的呢喃说道。

    

    他有些伤心！   

    原来，自己老爹，是在骗自己，黑白无常压根就无法把人的灵魂拘出来。

    

    这话虽然没说，可是姜独脸上的神情已经特别明显的表明出了这种情绪。

    

    黑白无常受不了了。

    

    从被崇拜，到现在的怀疑，原来的崇拜有多舒服，现在的怀疑就有多么让人难受。

    

    “全力！”

    

    两人不再对视，黑无常直接开口说道。

    

    白无常点头。

    

    黑白两个哭丧棒，在这一刻直接分开，随后黑白无常开始在虚空之中跳了起来。

    

    他们在跳动着一种鬼魅的舞蹈，舞蹈比跳跃的过程之中，黑白两色光芒汇聚，随着哭丧棒的再次撞击。

    

    姜独的身体猛然震动，一层阴影直接出现在他身体的后方。

    

    仅仅是这一次碰撞，竟然就险些把姜独的灵魂直接给震出来。

    

    系统的提示声疯狂的响起。

    

    阴影开始自动向着他的身体之中融合。

    

    哭丧棒再次震动。

    

    阴影大面积的开始被震了出来，紧接着阴影以更快的速度缩回姜独的身体。

    

    第三次碰撞！   

    那阴影已经形成了一个模糊的人影，约莫三分之一的阴影姜独被那奇异的声音从姜独的肉身之中震了出来。

    

    第四次碰撞！   

    三分之二！   

    可是在这一瞬间，阴影姜独似乎不甘心就这样被震出来，竟然猛然回去了一大截。

    

    这样一来，就只有五分之二的阴影留在了外边。

    

    第五次！   

    黑白无常的脸上已经露出了一抹震惊，勾魂九击，竟然在第五击的时候，才把姜独的灵魂震出来这么多？

    

    这家伙的意志力坚韧程度为什么会这么高？

    

    第六次！   

    阴影姜独被震出来五分之三，它似乎也到了极限，想要缩回去一些，可是却没有成功。

    

    第七次！   

    黑白无常的身体都在隐约的颤抖着，勾魂九击是他们的最为顶尖的神童，真正要完成第九击的话，他们也要付出不小的代价。

    

    第八次！   

    这一刻，几乎一个完整的阴影姜独被震出来，可是还有一根长条状的阴影连接着姜独的肉身。

    

    黑白无常的身体颤抖的更加明显。

    

    他们看到了姜独眼中的希冀，同时咬牙，自从姜独出现，都没有说过话的白无常发出了一声怒吼。

    

    “勾魂九击！”

    

    两人的舞蹈呈现一种无比美丽的姿态，挥舞着手中的哭丧棒，重重的撞击在一起。

    

    而在这个时候，阴影姜独剧烈的颤抖，它似乎极度不情愿离开姜独的身体，拼了命一般的往姜独的身体之中钻。

    

    可是那股力量太强大了，阴影姜独那二十厘米的长条状物体，还是在一点一点艰难的被抽了出来。

    

    阴影姜独突然开始发出无声的怒吼。

    

    它张开了双臂，似乎在逆风飞翔，影子姜独静止了。

    

    两股无形的力量在疯狂的碰撞，僵持。

    

    可是慢慢的，影子姜独向着肉身，进了一点点。

    

    极为微弱的一点。

    

    可是就这一点点，让黑白无常脸色同时大变。

    

    这意味着，他们……败了！   

    果不其然，从一点点开始，阴影姜独开始一点一点一点的靠近自己的肉身。

    

    终于，在某个瞬间，黑白无常同时吐血。

    

    阴影姜独瞬间融入肉身之中。

    

    “你们走吧，很抱歉，虽然我想投靠炼狱轮转之神，却不想被你们招揽过去，因为你们·太让我失望了！”

    

    

    

