    胡子卿对林辰的话没有半点怀疑，不解道：“那她为什么会隔段时间就昏迷一次，而且时间还越来越长？”

    “因为她和你一样，体质特殊。”

    林辰笑道。

    “体质特殊？”

    胡子卿想了想，露出恍然的神色，她的见识终究不是薛崇和黎修元可比，林辰稍微解释一句，她就自己想到答案。

    “她之所以经常陷入昏迷，是因为体质觉醒，身体无法供应足够的能量？

    后面昏迷的时间越来越长，是因为离着体质的真正觉醒，已经越来越近，需要的能量也越来越多？”

    “没错。”

    林辰点头，补充道，“圣体觉醒，一般不至于造成这么严重的后果，不出意料，应该是某种神体觉醒。

    某种程度上，说这是病，也无不可。

    身体无法供应足够的能量来让特殊体质觉醒，不仅会导致昏迷的时间越来越长，而且也会令身体越来越虚弱。

    最后，神体还未觉醒，便会提前死亡。

    在一些人眼中，这就相当于是一种怪病！”

    “那我知道该怎么帮她了。”

    胡子卿笑着说道。

    只要知道是什么情况，以她的能力，轻易就能帮助妞妞。

    简单点说，妞妞就是神体觉醒时，身体无法提供足够的能量来进行蜕变，靠着寻常食物，是根本无法提供足够能量的。

    所以，必须依靠高等级的丹药。

    所谓的高等级丹药，并不需要高到至尊丹药那等级别，神丹便绰绰有余，提供一些能够提供能量，强壮肉身的神丹，对胡子卿来说并非难事。

    一旁的薛崇，听对方说自己女儿不仅不是得了绝症，而且还是即将觉醒某种神体，是又惊又喜。

    神体不都是天生的吗，还能通过后天觉醒？

    这一点，他还真不知道！但眼前这两位，女的是不朽强者，男的更是深不可测，他们的眼界必定比自己更高，自己也压根没有让他们撒谎的价值。

    既然他们这么说，那应该不会有错！听到胡子卿的话，他一颗心彻底放下来，道：“无论是我还是我们薛家先祖，不曾有谁是神体的拥有者，妞妞她怎么会觉醒神体体质？

    难道是某种异变？”

    “不排除异变的可能，但绝大多数情况，是来自先辈的血脉。

    特别是这种后天觉醒，基本上都是祖上曾有神体强者，如今血脉稀薄，若是血脉足够浓郁，那么便不是后天觉醒，而是天生神体。”

    林辰的目光转到黎修元身上，“你的祖上没有，不代表他的祖上也没有。”

    黎修元迟疑了下，道：“在我黎家的古籍中，的确提到过，曾有一位先祖拥有神体，但距今远不止百万年，记载不详。”

    薛崇表情复杂，也就是说，自己女儿的神体血脉，是来自黎家，来自黎修元这个家伙！“你想杀他，现在可以动手。

    他没办法反抗。”

    林辰突然对薛崇说道。

    薛崇一呆，看向黎修元，眼中浮现浓烈的恨意和杀意，就是这个家伙，导致自己夫妻天人两隔，更是导致薛家如今只剩下自己父女两人。

    自己便是将他碎尸万段，那也是他自作自受！他捡起地上的断剑，眼睛赤红，一步步朝黎修元走去。

    “爹爹……”就在薛崇脑海中充斥无尽怨恨时，一个带着几分害怕和不解的声音响起。

    他转头，对上妞妞那双清澈的眼睛，想到之前黎修元答应在自己死后照顾妞妞，而且还开口恳求林辰帮忙治好妞妞，他的脚步停下来。

    “你要杀便杀，在等什么。

    我不需要你的可怜！”

    黎修元冷冷说道。

    薛崇看向他，眼中的杀意渐渐消散，缓缓道：“你不配让我可怜，以后我自然会来杀你，但不是现在。

    至少不是在我女儿的面前。”

    黎修元没再开口，目光转而落在妞妞身上，忽然露出一丝欣慰的笑意。

    不管怎么说，自己黎家的血脉并没有断绝，甚至最强大的神体血脉，在这孩子的身上觉醒。

    自己估计是不可能成为不朽了，无法成为一个合格的父亲，也不是一个合格的丈夫，但有这个孩子延续黎家血脉，至少不会死后无颜面对列祖列宗。

    “既然不杀他，那就走吧。”

    林辰并没有就薛崇的选择发表什么意见，他右手一挥，面前的空间扭曲，他率先走入其中。

    “跟上来！”

    胡子卿抱着妞妞，对薛崇说了一句之后，便也踏入扭曲的空间之中。

    薛崇连忙跟上，踏入扭曲的空间，便是眼前一黑，回过神来，已经来到一个鸟语花香，如世外桃源的山谷之中。

    望着站在前面的林辰，他问道：“前辈，您要我答应的究竟是什么条件？”

    林辰转过身来，道：“我对你的那‘一剑飘血’很感兴趣。”

    薛崇这才明白，对方是想要学自己偶然领悟的绝技，有些苦恼的道：“前辈感兴趣，我自然知无不言，言无不尽。

    但这一招是我偶然学会，没有所谓的剑谱，更是没有什么心法口诀，我甚至都不知道怎么把这一招的玄妙之处描述出来，完全只是遵循着感觉出剑。”

    简而言之，他虽然能够使出“一剑飘血”，但让他去教别人这一招的话，他就完全没有半点头绪。

    根本不知道怎么去教。

    关于这一点，林辰自有办法。

    他身影化作一缕火焰消散，而后出现在薛崇面前，鬼魅莫测的手段，将薛崇吓得站在原地不敢动弹。

    即便林辰身上并没有显露出什么可怕的气息，但薛崇心中依旧感到恐惧。

    就仿佛在自己面前的，是一个强大得无法想象的魔神，只要他吹一口气，无论自己如何出剑，都注定化作飞灰。

    “不用你来教我，我会直接在你的记忆中进行感应。

    记住，不要有丝毫反抗，不然的话，会给你自身带来反噬。”

    林辰叮嘱道。

    薛崇忙点头应是。

    林辰伸出手，按在薛崇脑袋上，心中无比期待，只希望对方的“一剑飘血”，真的能对自己起到作用。

    自己离着真正掌握“八荒飘血”就差一步，只要再迈出一步，掌握这门手段，自己的战力将再提升一个台阶！ 

