    “现在我们周家布庄又成肥猪了，不知道有多少人都在窥探，因为什么？因为我们没有力量，没有力量去保护自己，但他们不知道其实我身后也有人，我的身后就是宗族，就是周氏一族。”薛宇振声说道。

    薛宇扫视了一眼众人继续说道：“我周少朴没有那么多花花肠子，有什么话就全都直说，我的确是施恩个位族亲，有孩子的以后我负责让他们上学堂，认字读书，有老人的我负责瞻仰，让他们晚年幸福，有妻子的我为他提供工作，不能保证大富大贵但绝对每月都有肉吃，有新衣服穿，而我需要的就是各位族亲为我卖命。”

    薛宇说完便不再说话，台下的众人也是沉默下来。

    周少江上前一步拱手道：“朴哥儿说的其实没错，在这个乱世之中手中没枪没力量再有钱那就是肥猪，我周少江没什么文化，做不了生意，当年就是家里穷的呆不住才跑出去做土匪，害得我娘在家差点哭瞎了眼睛，每天为我提心吊胆，现在身体也是大不如从前，我都恨不得扇自己两巴掌，对于朴哥儿来说是施恩，但对于我来说绝对是救命，而且我也有儿子，我也不想以后他就只会放羊、种地，每天就是在土里刨食，也想让他读书认字，不过这些我都做不到，我一个大字不识两个的土鳖真做不到，但现在朴哥儿你帮我做到了，那我就把命卖给你，我喜欢听书，说书先生有一句话我特别喜欢，拿人钱财与人消灾，朴哥儿是我家人恩人，那我就负责守护朴哥儿一家，毕竟要是朴哥儿没了家里的好日子也就没了，再说了，都是一家人，朴哥儿还能骗我不成。”

    “对，都是一家人。”

    “我都一年没吃过肉了，要有肉吃那我就跟着朴哥儿干。”

    “我也是，而且工钱还多，要存钱娶媳妇儿。”

    众人你一句我一句，兴奋异常但也表达出了自己的心意。

    你对我好那我也就对你好，保护你也就是在保护我现在的生活。

    慢慢的声音都停了下来，众人抬头看向高台上的薛宇。

    周少江抱拳大声说道：“愿为少爷赴死。”

    身后的其他人也都齐声高呼：“愿为少爷赴死。”

    虽然只有五十人，但却给人一种千军万马的感觉。

    薛宇脸上也露出了笑容，高声说道：“荣华富贵，只要我周少朴有的，就不会亏待族亲们，从今天开始周家成立护卫队，周少江为队长，以求在乱世上护我宗祠，延我周氏血脉。”

    周少江中金光一闪，胸口一挺高声道：“是。”

    “是。”*50

    薛宇与周少江相互对视眼，两人的眼神中都露出笑意。

    从周家庄回来之时薛宇便与周少江通过气，两人都是不甘寂寞之人，薛宇就不用说了，周少江也是如此，不然也不会上山去当土匪。

    “少江，带兄弟们把仓库里的东西搬出来。”

    “是。”

    周少江挥了挥手带着身后的人走入仓库，随后便是一声声惊呼。

    仓库中一箱箱的赫然就是周少白买来的军火。

    枪啊！

    在这乱世之中枪代表的就是力量，这些可不是村子里打猎的那些土枪，而是真真正正的战场上的利器，最主要的是数量还不少。

    300杆毛瑟，30把1911手枪，外带8万子弹。

    光凭这些就可以武装500人的队伍，掺点水的话八百人都可以。

    八百人是什么概念？

    要是能够谋划好，一个县城都可以打下来，就像这平安城，都可以画地为王了。

    当然，也是那种草头王。

    周少江拿起一杆枪熟练的把玩起来，低头嗅着那迷人的油味儿，兴奋的说道：“朴哥……少爷，这些真是好东西啊！就是鬼头寨也没有这多家伙。”

    “会玩吗？”

    “当然会了，以前那些土枪我都可以百发百中，纵横山林，换成这些东西老虎我都可以去打。”

    薛宇拍了拍周少江的肩膀道：“好，你现在的任务就是带领兄弟们用枪，不要求百发百中，但至少能拿出手，乱世之中想要挣一份家业就要靠手中的这些家伙，不要让我失望，给你一个月的时间必须完成，一个月之后有事做。”

    周少江眼前一亮，兴奋道：“这我也放心，这次跟来的兄弟都是好手，还有好些以前跟我去打过猎，少爷，能不能给透个底儿，有什么事做？”

    薛宇很满意周少江闻战而喜的态度，这说明他是一个不甘寂寞的人。

    薛宇轻声说道：“陀螺山的土匪盯上了咱们家，怕不怕？”

    “怕个球？就凭那些怂货，要不是他们站着地理优势，早被灭了八百回了，就知道逃跑的狗东西，敢来惹我们周家，嘿嘿，看我不会弄死他。”周少江眼神中露出一抹狰狞。

    “好，好好准备，以后这平安城早晚是我们的。”

    “是。”

    走之前薛宇先发了一回工资，有时候再多的话也比不上真金白银。

    每人每月三块大洋，作为队长的周少江八块。

    手中拿着枪腰里揣着钱，每一个都是喜笑颜开兴奋异常。

    民国时期的大洋购买力可是一点都不少，三块大洋可以买一头耕牛。

    这可是耕牛啊！家里有一头牛可相当于富豪了，谁家能有头牛？

    这些人里面很多个活这么大也没有这么有钱过，关键是这还只是一个月的工钱，也就是说一年就是三十六块大洋，天呢！一辈子都没见过这么多钱，这得买多少粮食啊！

    娶个媳妇儿也就花两块大洋都已经是顶天了。

    啧啧，终于不用愁娶媳妇的事了。

    薛宇拍了拍周少江的肩膀道：“以后这里就交给你了，一个月之后我要看结果。”

    周少江嘿嘿一笑振声说道：“放心吧少爷，您就瞧好了，那群土匪我让他们有来无回。”

    “好，等把这一劫度过了每个人都有奖励，家里的事情更不用担心。”

    “多谢少爷。”

    薛宇并没有在此多做停留，坐上马车返回周府。

    家中的众人都在各忙各的，自从薛宇崭露出能力之后老夫人就开始慢慢放权，现在很少在过问生意上的事儿，更多的时间是在房间中吃斋念佛，用她的话说自己本来就是相夫教子的，只是后来这么多事情一直让他抛头露面，现在是时候陪陪宝川了。

    周少白在忙着打理生意上的事情，主要是从布行商会中攫取利益以及联系洋人。

    薛宇摇头无聊的回到自己的小院儿。

    “嗯，伯母？您什么时候来的，我提前给我说一声我好去接您？”

    院子中林母正拉着林静云说一些悄悄话，林静云脸色通红头颅低垂，再看到薛宇之后更是下意识的眼神躲闪。

    “少朴回来了？听说这几天你去周家庄了，事情顺利吗？”林母笑着说道。

    “挺好的，拜了一下祠堂认祖归宗。”

    “那就好，人都有根，不管当年是怎么样但至少已经过去了，以后早晚都得回到祠堂不然就成孤魂野鬼了。”林母道。

    薛宇笑着点了点头也没有反驳，自家岳母本就是一个温柔性子，属于那种逆来顺受得饶人处且饶人的那种，有这种想法也无可厚非，没必要去反驳。

    “行了，你做事也有分寸，我也就不多说什么了，天色不早了我也该回去了。”

    “别啊！吃完饭再走吧！”

    “不用了，店里还有一些事情没忙完呢，反正离的也近以后随时可以来，你们小两口好好聚聚。”

    “那我去送送您。”

    薛宇起身送林母走出周福。

    “少朴，你的身体现在怎么样了？”林母问道。

    “好的差不多了，最多半年应该就能完全好了。”

    “哎，这些年苦了你了，受了这么大的罪。”

    “没事，这不是好了吗。”薛宇笑道。

    “对了，你是不是和静云还没有圆房？”

    “啊！”

    “是不是？”林母一双眼睛直盯盯地看着薛宇。

    薛宇挠了挠头不知道该说什么是好，最主要的是跟自家岳母讨论这个问题怎么都感觉有些尴尬。

    “我也能理解，以前毕竟是身体不好，但现在也好的差不多了是时候圆房了，你不在意也要在意其他人的看法，静云都嫁过来这么长时间了肚子里还没有什么动静，再这样下去你妈都不愿意了，其他人可都是盯着静云呢！”林母不满道。

    薛宇只能苦笑的点了点头。

    “也别怪伯母多嘴，你那方面没问题吧？”

    “没，绝对没问题。”

    “那就赶紧圆房，早点让我抱上外孙，争取年底怀上孩子。”

    “尽量，尽量。”

    “什么尽量，是必须。”

    “是。”

    把林母送走之后薛宇就转身回到了自己的小院，林静云低头忙着自己手中的东西，不过看情况好像就连他自己都不知道在忙什么。

    薛宇一屁股坐在凳子上，接着旁边的林静云猛的一拉，不顾她的反对让其坐在自己的大腿上整个人将其搂在怀中。

    嘴巴凑在林静云的耳边，一股热气喷薄在她的耳垂上。

    “刚刚伯母是不是跟你说了什么东西？”薛宇调笑道。

    林静云只是低着头也不敢用手比划什么，整个耳朵都是通红。

    “等急了吧！”

    “嘿嘿，今天就圆房，走起。”

    说完将林静云拦腰抱起朝着床塌走去。

    这下林静云终于慌了，不停的拍打薛宇的手臂，双手比划道：“天还没黑呢！”

    “那不更有意思，哈哈。”

    正所谓：浅酒人前共，软玉灯边拥，回眸入抱总含情。痛痛痛，轻把郎推，渐闻声颤，微惊红涌。试与更番纵，全没些儿缝，这回风味忒颠犯，动动动，臂儿相兜，唇儿相凑，舌儿相弄。

    ……

    一夜无眠，第二天当薛宇醒来时旁边早已没了人。

    薛宇一脸的黑线道：“哎，不行了啊！像以前都是我先醒，还得继续锻炼身体，太丢脸了。”

    侧身起床，突然看到床单少了一块，明显是用剪刀剪下的。

    嘴角露出一抹笑容，也没有理会继续起床。

    要穿衣服时房门一阵清响，林静云端着盆从外面走了进来。

    “过来。”

    林静云很自觉的将盆放在一旁，然后走到薛宇身边。

    薛宇伸手一拉将其拉入自己的怀中，柔软的身躯坐在自己的大腿上。

    “怎么起这么早？昨天这么累还不多休息一会儿。”

    林静云脸色一红，比划道：“睡懒觉会被别人笑话的。”

    “谁敢乱嚼舌根？看我不把他的腿打断。”

    “……”

    林静云挣扎着从薛宇的身上站起来，拉着薛宇就要给他洗脸。

    薛宇也不反抗，一切都交给林静云，这已经成为了一个习惯，每天都是如此。

    洗漱好之后两人手牵着手朝着后院走去，一家人还是习惯每天早餐在一起吃饭。

    “妈，少白，湘君。”薛宇笑着打招呼。

    林静云也恭恭敬敬的对着老夫人行了一礼。

    “快坐下来吃饭吧！”老夫人笑着说道。

    食不言寝不语是老传统，不过一家人都是从贫苦过来的也没有这个说法。

    “少朴，周家庄的事情处理的怎么样了？”

    “还行，不出意外的话以后周家庄就是我们的后盾，前期多投入一些毕竟都是自家人用的放心。”薛宇道。

    “那就好，当年的事情过去就过去吧，总归是一家人，我闹的僵你作为下一代也该好好缓和缓和了。”老夫人叹了一口气说道。

    “放心吧妈，我知道该怎么做，心里有杆秤，该针对谁该扶持谁我都知道，不过我有个想法，你说让少白当族长怎么样？”薛宇道。

    老夫人一愣，周少白则是猛的站起身摆手道：“大哥，你就别笑话我了，哪有资格做什么族长啊！就算要做也是大哥你来做。”

    老夫人倒是眼前一亮，点了点头兴奋道：“这想法不错，不过少白说的也没错，你当族长会更好一些，说句少白生气的话，少白守成有余，开拓不足，缺少一股锐气。”

    周少白一脸的苦笑，倒是没有生气，自从布行商会被坑了这一次之后周少白就已经看清楚了自己，再加上这些时日轩宇所做的事情都被他看在眼里，哪一件是自己敢做的？光是买枪组成护卫队就是之前自己从来没有敢想过的事情了。

    “妈，还是有自知之明的，大哥的确比我强。”

