    p奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    顾不得此刻自己丑陋不堪的相貌，陈煜天惊讶的回头看向楚涵：“这，这肉？”

    众所周知，异种想要进阶必须食人肉，吃的越多越好，末世纪元里的人类受到磁场顺变的冲击影响，体内的基因已经和过去大不相同，蕴含的能量恐怕连人类自己都不敢相信。

    而在这个基础上，新人类的肉能量更加丰富，不仅含有能量，更有能让异种大步提升的物质。

    心脏中则是最多！

    这也是为何异种要不断吃人的原因，更是某些高阶异种尤其挑食，只吃人类心脏的关键。

    可袋鼠？

    这明明动物的肉，怎么可能也有和人肉相似的能量？

    陈煜天为了提升自己的等阶在木叶身边有一席之地，自从进入银市后他就吃了不少人肉，新人类的肉更吃的多，所以仅仅是一口，他就能察觉出异样。

    楚涵随意的一指高少辉，嘴角带着无人能懂的笑容：“他猎的，一头比恐龙还大的袋鼠，差点把我狼牙基地掀了个底朝天。”

    陈煜天顿时重新审视了一遍高少辉，此人刚刚一直站在楚涵身边一声不吭的，没想到战力竟然如此强大？

    比恐龙还大的袋鼠，那该是多高等阶的狂化野兽！

    高少辉眨了眨眼睛，明显没明白楚涵和陈煜天的说话重点，并不了解异种的他只是觉得，这不就是一块袋鼠肉么，惊讶什么？

    “多谢。”陈煜天却知晓的更多，当即慎重的冲着高少辉道谢。

    吃人，是陈煜天心里的一道坎儿，若非逼不得已，他一辈子都不想去尝试，可为了生存为了上位，他不得不去吃他最讨厌的东西。

    但现在不一样了，吃到这口袋鼠肉的第一口，陈煜天便知道他的心结已经解开，既然这世上有可以代替人肉的东西，那他就再也没必要去挑战自己的底线。

    “这肉，如何？”楚涵双目闪烁着精光而问，只有深深了解楚涵的旺财知道，这是明知故问的表情。

    地球上的狂化动物到处都是，但能长到恐龙那么大的袋鼠绝对是少数，楚涵这会儿拿出来的袋鼠肉，正是当初那头袋鼠的心脏部位，虽然只是一小块，但也绝对足以让陈煜天进阶。

    没错，就是进阶！

    体型巨大到出常理的狂化野兽，与其他野兽有着极大的与众不同，它们的肉质和鲜血，蕴涵着丰富的本源能量。

    不仅仅是睥睨人肉能让异种体能增加，更是对地球上的任何生物有大补功能，所以称之为本源能量，在上一世的末世后几年，是所有人都疯狂争抢的东西。

    只是这种拥有本源能量的狂化动物可不多，万中取一的稀有度，同时这也是猎者联盟在末世后几年展越强势的一个关键因素。

    猎本源动物！

    它们身上的任何一样东西，说不定都大有用处！

    当然此时的这一秘密，只有楚涵一个人知道，他在这时候给陈煜天打开这道门，也是为了提醒陈煜天，还有别的方法继续活下去。

    异种到了五阶就会进入蜕变期，无论先后快慢，总能渐渐夺回一点身为人类的自尊。

    他不想让陈煜天死，也不想让陈煜天继续吃人。

    陈煜天此时的声音几乎哽咽：“老大，早知道有这玩意儿，我也不至于……”

    陈煜天在银市的日子有多凄惨，他又是如何从那群异种中脱引而出，在异种王木叶的身边拥有一席之地，甚至明明只有四阶却能让异种王破格让他统领八个六阶大异种。

    这一路的艰辛只有他自己知道。

    “你以为这玩意儿很容易得到？”楚涵笑容无奈：“这回有也是巧合，以后你想要还要自己想办法，不过能让你提升到六阶的肉到时够，我已经让人储存了起来，等大战过后，你拐个弯去我那一趟领走。”

    听到这话，陈煜天眼神复杂的看了楚涵一眼：“我，我不去了。”

    楚涵眉头几乎瞬间皱起，严肃的神色更是徒然出现：“为何？”

    “这次大战老大你肯定是要将整个五百的异种军团剿灭，我最为异种的统领者，虽然被他们八人打压到没有实权，但所有异种都死了，我如果活着……”说到这里陈煜天顿了顿，而后眼中突显一抹毅然：“所以，我会在两天内把五百异种引到埋伏点，在大战中也会对他们下手，但是这一定会被那八名大异种现。”

    说到这里已经无需多言，陈煜天的计划就是牺牲自己，让楚涵在这次大战中稳赢。

    就如同之前楚涵离开的一个礼拜，三千新兵之所以能够卡在一个零界点杀丧尸，也统统都是陈煜天的功劳，什么地方有多少丧尸，什么时候出动丧尸群攻击，都是以楚涵交给他的计划表严格实行。

    当然，给陈煜天传话的依旧是旺财。

    可折腾无脑丧尸简单，想用同样的方法对付异种，陈煜天不付出点什么根本办不到。

    听到陈煜天的话，楚涵简直被此人折服，忍不住一句粗口脱口而出：“你是有多蠢？你刚刚说异种分为了两个阵营，相互较劲，我还以为你已经知道如何做了，搞半天我要是不问，你还打算以身殉职？”

    听到楚涵的大骂，陈煜天不解的眨眨眼睛，整张脸就一个表情：不然呢？

    看到陈煜天完全没开窍，楚涵忍不住提醒：“金阳怎么灭的知道不？”

    “啊？金阳基地灭了？”陈煜天还真不知道这回事，他一直在大山中消息闭塞。

    “好吧，不知道没事，现在知道了。”楚涵无语的扶额，而后开始给陈煜天洗脑：“你不用死，给老子好好活着，这句话自己心里背八百遍。”

    紧接着，楚涵也不给陈煜天回话的机会，提供了下一步的行动方案：“你也说了异种分为了两个阵营对立，差不多是四个大异种对四个大异种吧？这八人中肯定还各自有领，你只要将他们的矛盾扩展到最大，然后随便找个什么理由，在两天后把他们分批引到埋伏点。”

    “总之你记住，大战结束后会有三个异种存活，你是其中一个，另外则是那两个领，他们会回到木叶身边，你带着伤晚一步回去，见到木叶就一口咬定有人要杀你。”楚涵说着已经露出了一个邪恶的笑容：“其他事你不用管，木叶会自行脑补，那两个领也会相互推卸责任。”

    感谢大家一直以来的支持，这次起点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！