    第二天，贝尔泽古王国的王都便是又掀起了一场轩然大波。

    因为一条消息的传播。

    “阿克塞尔领地的领主，阿尔达普，因犯下意图谋害王族以及其余众多的罪行，现革除其贵族的地位，没收其领地与财产，并进行通缉，协助者将视为同罪，一律进行裁决。”

    这样的一条消息的传播，让最近逐渐变得有些平静下来的王都再次产生了骚动。

    而之所以会出现这样的事情，自然跟阿尔达普被麦克斯韦给带下地狱，从而使麦克斯韦操纵事理的能力失效，让阿尔达普至今为止所有做下的作奸犯科的事情的罪证都浮上了水面，再也隐瞒不下去的事情有关。

    据说，从昨天开始，与阿尔达普有关的各种罪行的证据便相继的出现，使这位风评极度恶劣，却没有留下过任何证据，致使连王家都不能师出有名的动他的下作贵族终于是难逃罪行。

    于是，以当今王国的第一公主，爱丽丝殿下的名义，王室正式通缉阿尔达普，革除其贵族的地位、领地和财产，将其贬为罪犯。

    只不过，在王国骑士团来到阿尔达普的馆邸，准备将其逮捕时，阿尔达普却是神秘的失踪了。

    毕竟，这位下作的贵族已经被麦克斯韦给带下了地狱，下半辈子都会在那里遭受折磨，于绝望和恐惧中过活。

    这样的惩罚，远远比直接将其判处死刑更加的残酷无情。

    可这也是阿尔达普应得的惩罚。

    至少，连方里都是这样想的。

    “对于这样的家伙来说，死亡实在是太仁慈了。”

    仁慈到对死亡无感的方里都不想将其杀害，让其解脱。

    所以，方里干脆将其剩余的价值给榨干，利用阿尔达普的存在，将麦克斯韦给驱回地狱，免除了与地狱公爵级的恶魔的一场死战。

    若不是这样的话，方里只怕还真得跟麦克斯韦大战一场，让这个B级的支线任务体现出其原有的难度。

    结果，阿尔达普也算是多少起到了一点作用，不但给方里贡献了两件神器，完成了其主线任务四，更是助其完成了一个B级的支线任务，获得30000兑换点，进而也完成了主线任务五。

    有鉴于此，今天，方里也终于是接到了系统的提示。

    “编号11273完成所有的主线任务，可随时选择回归主神空间，亦或者选择滞留在副本世界。”

    “选择回归，则进行任务评价，领取奖励。”

    “选择滞留，你可以再留在副本世界三天的时间。”

    最终，在王都因为这件事情闹得沸沸汤汤的时候，方里却是完成了所有的主线任务，在主神空间的系统提示音下，选择了滞留。

    “三天时间吗？”

    这段时间，方里还是能够做不少的事情。

    比如，将自己身上那为数不少的钱财进行充分的利用。

    在这个世界里，那也是有着不少有用的魔药和魔道具，值得方里去入手。

    再比如，方里还需要跟身边的人做个告别。

    如果方里无声无息的走掉，那别的不说，那位怕寂寞的小公主估计得哭出来吧？

    而且，和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人平时的时候虽然很坑，可方里却知道，他们也很重视身边的同伴。

    若是方里直接消失，那只怕这些家伙会满世界的到处去找方里。

    因此，除了将身上的钱财进行有效的利用以外，方里也有效的利用滞留的时间。

    这也是为了其自己。

    ……

    王城，谒见之间。

    爱丽丝正坐在谒见的大厅的王座上，稚嫩却可爱的俏脸上携带着以往绝对不会随便表露出来的寂寞和不舍，让人多少有些心疼。

    库雷娅与雷茵分别待在了爱丽丝的的左右两方，均都陷入了沉默。

    尤其是库雷娅，平时半刻不得闲的这个贵族千金如今却是相当的安静，对眼前的场景不发表一丝一毫的意见。

    就在这样的情况下，方里将这段时间以来一直别在腰间的圣剑连剑带鞘的一起取下，来到爱丽丝的面前，将其交了出去。

    “好了，完璧归赵，赶紧收下吧。”

    闻言，爱丽丝却是没有在第一时间里收下，而是抬起眼帘，注视着方里。

    看着眼前这张对于自己来说已经是无比熟悉的脸庞，爱丽丝真的禁不住说了一句。

    “真的要走吗？为什么不能留下来呢？”

    说话间，爱丽丝的话语中已经是带上了恳求的情绪了。

    对此，方里只是带着平静的微笑，如此回答。

    “就算是爱丽丝，那也不可能一直待在王都，不管是外交还是政治上的问题，总得有需要出远门的时候吧？”

    方里非常坦然的说着。

    “我也是一样的，不可能一直留在王都不走的吧？”

    虽然没有直接说明理由，但方里相信，这种程度的说法，爱丽丝肯定是能够明白，亦肯定是能够理解的。

    果不其然，爱丽丝的眼神虽然有些黯淡，但脸上的寂寞和不舍还是替换成了理解。

    “的确，方里先生是非常了不起的人，一直留在王都里实在是太没道理了，这个世界上还有着许许多多的人都需要方里先生的力量。”

    爱丽丝的声音中充满了遗憾，却是这么开口。

    “只是，既然如此的话，那为什么不将圣剑也一起带走呢？”

    这个问题，方里似乎早已预料到爱丽丝会发出提问。

    因此，方里直接作出了回答。

    “你比我更需要圣剑，就算你很少有自己战斗的机会，可少并不代表着没有，再说，剑鞘对你的庇护也是有必要的。”

    阿尔达普的事情便证明了这一点。

    当时，如果剑鞘是在爱丽丝的身上，那爱丽丝就不会受到操纵事理的恶魔能力的影响，从而失去判断力。

    所以，不管是圣剑还是剑鞘，爱丽丝都比方里更需要。

    “不用担心我的问题。”方里摸了摸腰间的纯白色发动体，笑着说道：“我并不是没有能够媲美圣剑的武器。”

    说完，方里便是将圣剑交给了爱丽丝。

    爱丽丝张了张嘴巴，最终还是接了下来。

    旋即，爱丽丝便是扯起一个笑容，说了这么一句。

    “那么，至少让我为你举办一个送别的宴会吧。”

    听着这句话，看着爱丽丝那有些勉强的笑容，方里点下了头。