
　　原本清纯的长相，添了红晕，也添了些纯欲。

　　又纯又欲，大概就是姜寻这样子吧。

　　很难想象，这样矛盾的两个字竟也能凑在一起，同时出现在一个人的身上。

　　秦慕枫平时也见过网上有这样的词。

　　什么纯欲风。

　　可看了之后只嗤之以鼻。

　　什么纯欲风，不过是自封的而已，压根儿名不副实。

　　便觉这世上，应是没有这样的人。

　　纯欲风这个词，不过是出于人的臆想而已。

　　可是现在，秦慕枫知道，自己见到了。

　　些微愣神，秦慕枫才说：“上车，送你回去。”

　　姜寻很想拒绝，她是真的想要强身健体来着。

　　秦慕枫两回见着她，都要送她，简直是她强身路上的绊脚石啊！

　　秦慕枫眉目微动，“强身健体，也不在这一时。”

　　“好吧。”姜寻只得上车。

　　秦慕枫：“……”

　　瞧她还挺勉强的样子。

　　章呈南：“……”

　　多少女人想上秦慕枫的车，结果连门把都没摸着呢。

　　你还挺不乐意。

　　待姜寻上车，车却迟迟未开。

　　姜寻反应过来，要系安全带。

　　上次也是，因为上车忘系安全带，秦慕枫一句话不说，干瞅她半天。

　　待姜寻将安全带系好，谁知车还没开。

　　姜寻这才提示道：“开车？”

　　“地址。”秦慕枫这才开口。

　　姜寻赶紧报了地址，心里嘀咕，不知秦慕枫是什么毛病。

　　有什么话不能直说？

　　非得在沉默中让人自己体会。

　　司机这才开车。

　　饭店中。

　　姜悦兮等人等了半小时，也没见姜寻回来。

　　“她怎么还没回来？”蓝灰色美瞳女生有些焦躁了。

　　桌上的菜，谁也没敢动筷。

　　现在都已经凉透了。

　　偏偏姜寻放了话，让他们在这儿等。

　　没有一个人敢随意离开。

　　“我给她去个电话。”姜悦兮拿出手机，便拨通了姜寻的电话。

　　“喂？”姜寻接起来。

　　“你去洗手间好久了，怎么还没回来？”姜悦兮问道。

　　姜寻随口扯出来一句，“哦，我便秘呢。”

　　秦慕枫：“……”

　　章呈南：“……”

　　姜悦兮：“……哦，好。”

　　说完，乖乖挂了电话。

　　姜寻挂了电话，看一眼手机上显示的时间。

　　都过了半小时了，那些人竟然还没走，还在乖乖等着？

　　她都忘了那几个人了。

　　秦慕枫问：“约了人？”

　　姜寻琢磨了下，倒也没什么需要隐瞒的，便简略的说：“我那同父异母的妹妹，带我来见她朋友，我被他们嘲笑是从乡下上来的，被他们瞧不起，我就借口去洗手间，把他们留在那儿等着了。”

　　章呈南想到刚刚姜寻说她便秘，便忍不住嘴角抽了一下，说：“那他们还挺听话的哈，你让他们等，他们就乖乖等了。”

　　既然瞧不上姜寻，又怎么会乖乖的在那儿等着呢？

　　姜寻点头，“因为他们已经知道错了，答应我不再嘲笑人。”

　　章呈南嘴角一抽：“……”

　　这么听话的吗？

　　哪怕不认识，章呈南也知道，这些年轻的富家子弟，一个个心高气傲且目中无人的很，在外嚣张惯了。

　　既然瞧不上姜寻从乡下来的，又怎么会这么听姜寻的话？

　　章呈南这么想着的时候，脑海中冷不丁窜出刚刚姜寻踹那醉汉的画面。

　　难不成是姜寻以武力值服人了？

　　但随即，章呈南又摇头，觉得不可能。

　　那醉汉不敢动手，大概是因为他跟秦慕枫两个大男人还在一旁，醉汉知道自己躲不过去。

　　但姜悦兮的朋友肯定有不少，姜寻只有一个人。

　　怎么也不可能以一对多。

　　章呈南透过后视镜看了眼秦慕枫，也看不出秦慕枫的想法。

　　秦慕枫有些一言难尽的看了眼姜寻。

　　在他车里……便秘？

　　姜寻莫名就看懂了秦慕枫的目光中的含义，下意识的动了动屁.股。

　　秦慕枫：“……”

　　“我就是随口那么一说。”姜寻难得被秦慕枫看的有些不自在，“你怎么还当真呢？”

　　秦慕枫看了她几秒钟，“呵。”

　　笑完，便转头不再看她了。

　　姜寻：“……”

　　他那声“呵”是几个意思？

　　姜悦兮等人又在房间里等了近20分钟。

　　穿连衣裙的女生不耐的皱眉，“她就算是便秘，也该出来了吧？”

　　“我去找找她。”姜悦兮言罢起身。

　　这时候，那一身名牌的男生才想起来，“等等，不对啊。”

　　众人齐齐看向他，便听他说：“咱们这房间里，不是有洗手间吗？她为什么要出去用。”

　　“邵爷”蹭的站起，“我们被耍了！”

　　“走，出去找找。”一身名牌的男生也起身说道。

　　“我们三个先去女洗手间看一眼。”蓝灰色美瞳的女生说。

　　“我们俩去问问服务生。”“邵爷”说道。

　　五人分头行动。

　　姜悦兮三个女生去了走廊尽头的女洗手间，里面一个人都没有。

　　三人交换了个眼神，忙离开洗手间，去跟“邵爷”他们汇合。

　　走了没多久，便遇到了“邵爷”二人。

　　“怎么样？”姜悦兮忙问。

　　“刚问过服务生了。”一身名牌的男生，沉着脸，咬牙切齿的说，“说是早在半个小时左右前，她就跟两个男人一起离开了。”

　　“两个男人？”姜悦兮惊讶，“她来帝都也才一个多月的时间，根本不认识什么人，怎么会跟两个男人一起走了？”

　　难不成，姜寻天天往外跑，还真认识了什么野男人？

　　姜寻在这儿被醉汉骚扰，警察都来了，饭店经理和服务生自然都知道。

　　但客人是在他们饭店里被骚扰，并不是好事情。

　　服务生自然不可能跟“邵爷”他们说起，只说姜寻跟两个男人离开。

　　而那两个男人，自然便是秦慕枫和章呈南。

　　“你那姐姐看来还挺有本事啊。”连衣裙女生不怀好意的暗示，“来了一趟饭店，便能跟男人一起离开，而且一下子，还是两个男人。”

　　姜悦兮听懂了对方的暗示，“既然她都离开了，那我也先回家，怎么也得把这事儿跟我爸说一下。”

　　“我们也走吧。”蓝灰色美瞳女生阴沉着脸，嘴角往下耷拉着抱怨，“都是因为她，害的咱们到现在都还没吃东西。那桌菜都凉了，我才不回去吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第23章 秦慕枫是她强身路上的绊脚石免费阅读。https://xs.23sk.com 