    柏林时间，18号，9点。

    《白日焰火》团队踏上载誉的归途，全员坐在头等舱。

    叶秦窝在椅子上，翻看《王子》的故事大纲：

    一位退休的杀手老父亲，回归平静的生活，但因为他的一些所谓“罪恶的过去”，他的女儿被死对头绑架，为了救女儿，双方引发一场爆发。

    噗，差点没一口水喷出来。

    这不就是飓风营救嘛！

    再把女儿换成狗，丫的可以拍《疾速追杀》，还我狗命！

    倒是阵容不错，布鲁斯威利斯，《虎胆龙威》系列的男主。

    约翰库萨克，《致命ID》男主。

    自己的角色叫马克，是布鲁斯威利斯手底下的头号马仔，不，五星杀手。

    人狠话不多，跟《致命武器》里的李联杰差不多。

    可这么套卡司，竟然捧一个叫杰森帕特里克的十八线？

    屁股思考都明白，这是一部大烂片。

    “怎么样，一晚上想好了吗？”

    沈扬坐在过道的另一侧，她是少数知道叶秦得到好莱坞邀约的人。

    “你怎么看？”叶秦问道。

    “想混呐，就不要计较角色，戏份，只要不是辱华丑化咱们的，就行！”

    沈扬开门见山，华娱明星进军好莱坞，管个屁的烂片，是不是打不打酱油。

    纯粹是刷履历刷资历。

    像范税冰在特供片里，刷了几个镜头，就敢与吹国际接轨？

    “要不要接受呢？”

    叶秦把剧本一合，权衡利弊，基本盘在国内，根据地不能丢。

    尤其，13、14年韩流大举进攻。

    但好莱坞也要闯，即便不闯，也会被舆论推着上去，影坛依旧以好莱坞为荣。

    好莱坞三线明星都优于华娱一线咖。

     23岁仨影帝，华夏影坛新生代第一人，不敢闯好莱坞，只敢窝里横？

    “好莱坞，对演员，完全是看中价值！”

    沈扬端起水，呷上一口，慢条斯理倒：“谁叫座，谁的电影票房高号召力大，片约就会源源不断地投来！”

    好莱坞，挣钱是第一位。

     lgbt兴起，女拳兴起，就拍《神奇女侠》、《新霹雳娇娃》……

    迪士尼“讨好”华夏拍《花木兰》，“讨好”尼哥就上黑色美人鱼。

    演员在好莱坞，你有票房你就是大爷，吴晶《战狼2》砍下几亿美刀，好莱坞巴巴有人求合作。

    别他喵跟我谈什么主意，老子只想挣钱，顺带宣传下“我美利坚天下无敌”的错觉！

    “想有号召力，就必须自己主演，当一番，但华夏人当主角的电影，好莱坞基本没有。”

    叶秦摊摊手，“就不得不自己掏钱制作，但变数太大。”

    龙叔，也是三次三出好莱坞。

    第一次《杀手壕》失败，在《炮弹飞车》跑龙套。

    第二次《威龙猛探》，又失败。

    直到《红番区》，打出3239万美刀票房，突破彼时华语片的天花板，加上在东南亚惊人的影响力，才得到好莱坞认可，合作《尖峰时刻》。

    “打开人物面板。”

    叶秦凝视着眼瞳前的纯白界面：

    【等级：星耀】

    【签到点：1007】

    【………】

    【特殊：演出通告】

    剧名：《彗星来的那一夜》（美利坚）

    角色：麦克（男二）

    成功率：45%（1、能力；2、人脉；3、资源）

    系统提醒他，如果肯愿意投资5万美刀，成功率就碰到100%。

    叶秦摸摸下巴，这部电影，根本没上映，靠光碟流通美利坚，横下决心。

    得了柏林影帝，刷个三五次全当助兴！

    洒家可是欧皇在世，米哈游爸爸，不氪大佬，阳寿抽卡第一人，8900万金色传说的青眼白龙，也不在话下！

    “轮到我的回合，刷新！”

    《明日边缘》，emm，给阿汤哥打酱油？

    《浪客剑心·京都大火篇》。

    叶秦一脸懵逼，绯村剑心？

    乖乖，虽然是霓虹片，但莫名心动啊。

    抿抿嘴唇，瞄了眼成功率，简直是比直接吃到粑粑还难受，等于是被阿三哥强行安利，牛粑粑，好吃，智商解毒全靠它！

    成功率，1%？

    系统，你给我出来，我柏林影帝，华夏新武侠扛旗第一人，只值这么点！

    《300勇士:帝国崛起》

    《电锯狂魔》

    ………

    一连10部，都不如意，赌狗脾性一上来，就容易上头。

    丫的，我就不信抽不到好东西！

    “咳咳，福生无量天尊，福生玄黄天尊，小克啊，我是阿门啊，刷新！”

    心里默念一遍，陡然睁开眼睛，目光呆滞，整个人犹如木头，僵硬在座位。

    “秦子，你也不要太在意好莱坞，你已经超越同龄人太多太多。”

    沈扬误以为叶秦在为好莱坞发愁，出声安慰。

    呵呵，不，我神抽了！

    叶秦双手捂住脸，不让人看到他失态的狂喜。

    漂浮在眼瞳前的显示屏，清晰无误地显示：

    剧名：疾速追杀（美利坚）

    角色：约翰·威克（男一）

    成功率：5%（1、能力；2、人脉；3、资源）

    不断地吸气呼气，平复躁动难安的心境。

    华夏人，还是男星，哪怕是柏林影帝，想靠演技跟好莱坞抢饭碗，是不可能，好莱坞最不缺的，就是演技派。

    连发哥出征，进军好莱坞，也是仿《喋血双雄》、《英雄本色》，打造一部《替身杀手》，

    打入好莱坞，前辈们已经走出老路。

    功夫动作片！

    “叮，宿主接受此通告。提醒，增加成功率的方法如下。”

    “……购买剧本，40%……投资2000美刀，40%……”

    看来，好莱坞，必须走一趟！

    …………………

    华宜公司，董事长办公室。

    彼时的燕京，已经黄昏，夕阳西斜。

    “彭编剧，这个本子很感人，1000万，华宜愿意出，你想找谁当主角？”

    王中雷咬着雪茄，最近几天，面露红光，《降魔篇》，出人意料的恐怖票房走势，让华宜股票开年飘红，能不高兴！

    有钱，什么都好说。

    “小王总，我想找刘天王。”彭三原底气不足道。

    “刘天王？”

    王中雷眉头紧皱，“开玩笑吧，他是不会出演的，一是投资片酬，二是，这个电影你要自己执导，你是个新人，他的经纪人不会同意。”

    “三嘛，这个形象问题，刘天王可是高帅，你让他演农民？”

    “可是，刘天王的影响力很大，这个电影需要这样的影响力！”

    彭三原梗着脖子，不肯让步。

    “那就没办法。”

    王中雷叹口气，把剧本重新推了回去：“故事是感人，如果不换主角人选，这个本子，恐怕我不会投。”

    话音一落，手机声响彻办公室，打破宁静。

    “嗯，目前报帐多少？多少，1.01亿！”

    王中雷喜上眉梢。

    面朝昏黄的光晕，在落地窗走来走去。

    本以为首周票房破7亿以后，次周末第一天，《降魔篇》单日票房，按正常跌幅，会回落三四成。

    没想到叶秦的首个柏林影帝，又像补上一脚油门，瞬间刺激到市场，竟然没有出现跌落。

     8天8.7亿啊！

    那么第九天，第十天……

    “《降魔篇》的上映场戏规模，必须再提高！”

    “还有，宣传语也重改，主要力推叶秦，重点放在柏林影帝！”

    叶秦？

    彭三原听到，脑袋灵光乍现，对啊，叶秦，可以找他，可以找他！

    “彭编剧，你再考虑考虑，你我都想出一份心，但这是小成本的公益电影，而且是自损形象。”

    王中雷叹口气：“换个人吧，章韩予、冯原征、范为……”

    “王总！”

    彭三原霍地站起，眼神坚定：“我想找叶秦，听说他在《白日焰火》，自毁形象演中年男人，也一定愿意演雷泽宽！”

    余晖一点点洒落在桌面上，照亮剧本的封面：

    《失孤》。

