    灵平安看着在自己面前疯狂磕头的怪物，再看着那狂奔着逃跑的人影。

    即使是他，也忍不住在心里说道：“这技能可真脏！”

    “不过，我喜欢！”

    在他的技能栏里，出现了第二个被点亮的图标。

    佛音梵唱LV1：消耗80点法力值，向范围30米内的所有敌方目标施放佛音梵唱。

    所有受到佛音梵唱影响的敌方目标，将强制进行一次精神检定，若不能通过，则将被佛音梵唱所控制，成为新的佛音梵唱来源，持续十五秒，在被控制期间，其将不能施法、战斗，若其通过精神检定，也将强制降低精神属性1-3点，并有一定概率，陷入震慑、恐惧状态。

    备注：佛音梵唱对亡灵、死灵、鬼魂及妖类目标效果提升百分之两百。

    说明：得道高僧，慈悲为怀，悲悯苍生。

    单看描述，似乎不强。

    但实际效果却好到爆炸！

    不止炫酷，还有技能特效。

    关键是这控制效果，属实给力！

    唯一的问题是，若敌人的精神够高，是会被抵抗的。

    但也很强力了！

    至少，在对付小怪方面，真的强力！

    灵平安终于理解了，那些在网游里疯狂氪金的土豪的想法。

    这么爽的游戏体验，试问谁能抵抗？

    “好在我只是一个普通家庭出生的孩子……”灵平安想道：“不然，家底都恐怕要被我败光！”

    但他表面上，还是很注意形象的。

    他迈步走到那已经跪下来的巨大九头蛇身前。

    然后，满怀慈悲的伸出手，清唱了一声：“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    巨大的九头蛇，轰然倒塌。

    数不清的佛光，从它巨大的身躯中绽放。

    这就是佛音梵唱附带的度化效果了。

    所有被佛音梵唱所控制的目标，都有一个度化的选项。

    只要选择消耗一定法力值，就可以完成度化。

    虽然游戏官方没有详细描述，这度化到底有什么用？

    但在灵平安想来，应该是和超度一个道理。

    果不其然，他很快就收到了噩梦传说的提示：你度化了‘被奴役的许德拉’，你获得了2000点噩梦点券，你获得了许德拉一族的崇拜，从此，所有存在许德拉的世界，都将有一定概率出现你的圣像和传说。

    看着这条提示，灵平安目瞪口呆：“还能这么玩？”

    “这个游戏要是公测的话……”他咽了咽口水。

    他是明白，这种设定对那些土豪玩家的杀伤力有多大的。

    恐怕到时候，只要官方放开充值通道，有的是土豪肯为了一个‘圣像’的幌子，砸他百八十万。

    “所以……”灵平安忽然想到了一个可能性：“我其实是官方选的测试员，来测试将来放开充值后的游戏平衡性的？”

    也就只有这么个解释可以解释的通了。

    既然如此，那灵平安就不客气了。

    测试嘛！

    不把策划和开发者玩哭，那还叫什么测试？

    于是，他回头，看向那已经目瞪口呆，整个人像傻了一样的观众招手：“小红手，快来开箱呀！”

    地上，密密麻麻的躺满了箱子。

    在他脚下，更是有着一个黄金一般的箱子。

    这是那许德拉留下的。

    ……………………………………

    褚微微抬着头，看着一个个被佛光萦绕的光影，慢慢的飘上苍穹，最终化作点点光点，消失在天际。

    她叹了口气：“终于结束了啊！”

    “两百年的折磨与苦难！”

    她知道了，这里就是阿克尔城堡。

    那两百年前的古战场。

    如今，前辈神僧，以大慈悲、大法力，将这些被困在此地，暗无天日的可怜人超度。

    让他们终于得到了解脱。

    褚微微看着那些带着笑容的影子，慢慢的消失。

    她想起了，那些联邦帝国在历次对外战争，为了全人类的正义和自由而牺牲的英雄。

    他们有许多，下落不明。

    或许，就被陷在这个噩梦世界中。

    若他们能遇到前辈……

    “他们一定会遇到的！”褚微微信心满满的告诉自己。

    这时，她听到了前辈的传唤：“小红手，快来开箱子拉！”

    她立刻应了一声：“来了，前辈！”

    至于这位前辈高僧对她的称呼，被她直接忽视了。

    前辈高人，玩世不恭，游戏人间有问题吗？

    没问题！

    ………………………………

    上午的巴黎，风和日丽。

    游客们，聚集在著名的凯旋门前拍照。

    小孩子们，则忙着嬉戏。

    忽然，一阵悠扬的乐声传来。

    激昂的合唱声，一下子响彻整个大道。

    “前进！祖国儿女！快奋起！”

    “光荣的一天在等着你！”、

    整齐的军靴声，踩在了石板街道上。

    无数人侧目看去。

    就看到了一支穿着华丽的军装，高举着一面残破的军旗的队伍，正以大无畏的气势，阔步走来。

    “你看，暴君在对着我们！”

    “举起染满鲜血的旗！”

    “举起染满鲜血的旗！”

    游客们目瞪口呆。

    “是皇帝陛下的近卫军！”有熟悉历史的人惊呼着。

    在法兰王国历史，只有那支为了皇帝和祖国而战的军队有这样的气势和决心。

    也只有他们能走出这样的步伐。

    也只有他们，才会穿如此华丽的军装！

    人们纷纷拿起相机，就要拍摄。

    但……

    下一秒，这支军队，却从他们身上穿过，从汽车，从建筑，从商铺的墙壁上穿过。

    仿佛是虚幻的，却又无比真实。

    无数人傻傻的呆住了，怔怔的看着这支高唱着昂扬的战歌的队伍。

    看着他们一路向南，向着皇帝永眠之地，向着无数战友和袍泽的永眠之地，向着那埋葬着一个辉煌时代的地方走去。

    片刻后，反应过来的人疯狂的拿着相机、手机拍摄。

    咔嚓咔嚓。

    但洗出来的底片和出现在手机里的照片，却没有那支军队。

    然而，那慷慨的战歌与昂扬的合唱声，却还在耳畔。

    几分钟后，在荣军院参观和游玩的游客与市民，目瞪口呆的看着一支恢弘的军队，高唱着战歌，穿过道路与人群，穿越汽车与墙壁，走向那皇帝永眠之所。

    “前进！祖国儿女！快奋起！”

    “光荣的一天在等着你！”

    整齐的脚步声，混合着嘹亮的军歌。

    许多法兰人泪流满面。

    但那些军人的脚步声和歌声，却越来越远，渐渐的再不可闻。

    消失在荣军院的深处，消失在皇帝永眠的棺椁前。

    似是在说，时代，终于落幕了。

    一切都结束了。

    于是，法兰王国的网络爆炸了。

    一个小时后，所有有关的帖子，全部被删除。

    法兰王国内政部，旋即发表声明：这是一次地球磁场影响导致的海市蜃楼，请广大市民切勿惊慌。

