    恐怖的箭雨破空声，让天地都被恐怖的威芒所撕裂，滚啸的箭矢，直接将楚然几人完全覆盖。

    每一道的力量，都蕴藏着无与伦比的可怕寒芒，甚至就连天穹之上刮起的狂风风向，都因这无数寒风箭所改变。

    “不好！”

    明玉心神一凛，立刻释放出了护体星魂，其他几人也接连释放出防护力量。

    “寒焰！”

    楚然心中低喝一声，对着眼前一挥手，便直接在几人的周围，冰封出一方巨大的寒焰冰墙。

    身在冰墙之后的几人，也不再有任何犹豫，顶着箭矢射来的方向，一同狂奔而去。

    “轰轰轰！”

    狂暴的寒风箭矢，轰击在寒焰冰墙之上，响起无数爆鸣声。

    不过，寒焰冰墙却十分坚固，万千箭矢临身，依旧没有破碎。

    “你们自己小心！”

    楚然回头对着几人低喝了一声，随后身影直接在冰墙之后消失。

    当他再度出现的时候，已经避开无尽箭矢，身在虚空之中。

    精神力释放开去，很快，他就察觉到了力量的来源！

    可是，让楚然有些疑惑的是。

    力量来源处，根本就没有一点气息传出。

    “没人？”

    楚然皱了皱眉。

    箭矢，就是在那边射出来的，怎么会没有人？

    即便是没有这些箭矢，他的精神力，也应该能将对方找出来。

    可是不知道为什么，却根本找不到！

    “嗡！”

    可就在楚然心中生疑间，耳边突然响起一道爆鸣震啸声。

    一瞬间，他就感觉到身后一道冷芒，已经逼近身体不到半米的距离，让楚然心神蓦然一凛。

    猛然抬起手中的玄冥大剑，立在身后。

    “轰！”

    狂暴的力量轰然炸裂开来，楚然的身体，直接被这股力量震退出数步。

    同时，又有滚滚寒气，沿着玄冥巨剑直接冲入楚然体内，好似要将楚然冰封。

    “寒焰！”

    楚然低喝一声，立刻调集体内寒焰灵力，这才缓缓的将侵入体内的寒意逼出体外。

    不过这一箭，却也将楚然眼中的轻视，完全扫空。

    这个家伙的修为，至少在四重境巅峰，濒临五重境的地步。

    比那个宇飞，要强很多。

    最主要的是，这个家伙太诡异了。

    甚至就连精神力，都很难察觉到对方。

    出手的箭矢，更是悄无声息。

    “轰轰轰！”

    还不等楚然多想，周身又暴起声声破空爆鸣声，让楚然再不敢大意，在周身形成一道寒焰护盾，闪避的同时，也挥出上千道剑芒，形成一方剑网，阻拦寒风箭矢。

    同时，精神力也将身后的一大片区域牢牢锁定。

    箭矢连续不断。

    每出现一道，都会让楚然将精神力锁定的范围缩小一分。

    百道之后，楚然的嘴角，撇出一抹冷冽之意。

    身体瞬间从原地消失。

    转眼间，就已经在百米之外。

    “寒焰，冰封！”

    在他出现的瞬间，猛然一声爆喝，一只被寒焰包裹着的手掌，轰然拍向地面。

    滚滚寒焰，以极快的速度朝着四面八方席卷开去。

    寒焰所过之处，山石草木尽皆冰封。

    就连虚空之中，都被冰封冻结，形成一大片彻底的冰封牢笼。

    箭矢，也在这一刻，终于消失不见了。

    “咔咔咔……”

    一道道冰裂的声音响起，楚然眼神蓦然一冷。

    手中玄冥巨剑直接脱手，轰然刺向冰裂的位置。

    “轰！”

    一声爆响之后，冰裂出，直接炸出滚滚能量波，恐怖的能量，直接将地面都炸出了一个大坑。

    同时，还有几道紫色雷霆降临而下。

    整个大坑区域，一片焦黑。

    看着眼前一幕，楚然不禁淡淡的摇了摇头，鬼箭手冷寒风，不过如此！

    可就在这时，楚然眉头一挑。

    身体瞬间出现在焦黑的大坑面前，低头看了一眼大坑，却不由得微微咬了咬牙。

    这里，根本就没有任何人！

    “阵法！”

    很快，他就感觉到周围有阵法波动，玄冥巨剑几剑就将阵法完全破碎，露出了一块寒芒凛凛的晶石。

    俨然，这块晶石，便是这阵法的阵眼。

    刚刚的那些冷冽箭矢，也都是由这晶石释放，经过阵法加持之后射出的。

    “老大没人，是阵法！”

    明玉几人那边，也在这时传来回应，在他们冲到箭雨出现之地的时候，和楚然碰到的一样，根本没人，只有一个阵法存在。

    “难道，这个鬼箭手冷寒风，根本没在附近？”

    楚然皱了皱眉。

    不对！

    即便是这些箭矢都是阵法产生，可是，刚刚的声音，绝对不是阵法传出的！

    这也就意味着，冷寒风依旧还在附近。

    只是他们没有找到罢了！

    “明玉，你们几个小心……”

    楚然对着明玉等人叫了一声，可是，还不等他的声音传过去。

    就猛然听到一声明玉的痛呼声：“我草……”

    紧随其后就是第二声痛呼。

    来自天漠！

    两人直接被不知道哪里出现的箭矢直接射中，明玉的一条胳膊，直接被射穿。

    天漠的肋骨，直接被射断了几根，再加上早已受伤的手臂，几乎整个人，都处于半昏迷状态。

    这还是两人的反应足够快，再加上星魂附体并未收回。

    不然这两箭之下，就不是受伤了，而是当场殒命！

    “明玉，天漠！！”

    狗蛋惊叫间，不及多想，直接抬手，神纹涌动之间，在几人的周围，构建出一方火浪滚滚的战阵，战阵将几人完全覆盖其下。

    罗安直接释放出的巨大的龟壳，挡在明玉和天漠两人身前，同时摸出两枚丹药给两人服下。

    “快点给他找出来！！”

    明玉捂着胳膊大叫着。

    如果不将对方找出来，就算他们防护再多，也迟早被破！

    在与碧目血花莽交战的时候，他们几人就已经消耗过度，现在的虚弱状态，根本难以维持。

    只有以最快的速度，将对方弄死才行。

    “老大，东南，那棵树！！”

    突然，罗安似乎察觉到了什么，蓦然大喝一声。

    在他声音落下的瞬间，楚然便动了。

    抬手间，几十道紫色雷霆直接将罗安所指的那棵大树覆盖了过去。

    滚滚雷霆席卷之下，一直隐匿着的身影，也终于出现在了几人的面前。

    这道身影，避开紫色雷霆之后，一脸淡漠的看着他们。

    丝毫没有因为被发现而产生丝毫的慌乱。

    就好像，在对方的眼里，他们不过只是猎物。

    猎物，终究要被猎人一一射杀！

