    宗泽又问：“那个你打晕过去的妖物，现在醒过来了没有？”

    宗泽还是不想放弃找出雷翼妖王的一丝机会。

    “没有，当时下手稍微重了那么一点点。”刘江遗憾道。

    宗泽也有些遗憾，不过雷翼妖王那是何等的谨慎，经常更换活动的地点，蛤蟆妖将都不知道雷翼妖王的具体位置，一个普通的妖物，又如何能知道雷翼妖王的具体位置。

    微微思忖，宗泽开口说道：“田林，你和高立万，王义宝三人留下，布置好杀阵，暂且就在玄云重镇待一段时间，万一雷翼妖王来袭，你们一同操控杀阵，定要将之斩杀。”

    为了对付雷翼妖王，宗泽向青州巡察宫，申请到了三个一次性高级杀阵阵盘。

    一次性高级杀阵，杀伤力异常的恐怖，全力催动，甚至可以瞬间灭杀黄金一星的妖物。

    那一次性高级杀阵阵盘，宗泽给了田林一个。

    虽然雷翼妖王来袭的可能性很小，但雷翼妖王太过狡猾，他苦寻那么长的时间，却连雷翼妖狼的毛都没有摸到。

    加上雷翼妖王的危害实在太过恐怖。

    所以，哪怕仅仅只有一丝的可能性，他也不想放弃。

    甚至不惜用掉一个价值逆天的，一次性高级杀阵阵盘。

    “是！”田林震声点头，眼眸之中浮现丝丝期待。

    由白银七星的高立万和王义宝两人，辅助黄金一星的他操控阵盘，杀阵威力必然极强。

    雷翼妖王速度极快，但只要踏入杀阵一步，他必然能在瞬息之间，将之轰杀。

    “那好，你马上开始，将杀阵布置妥当，然后暂且就呆在玄云重镇，等待雷翼妖狼。”宗泽吩咐道。

    商议好事情，宗泽带着一个武者，离开了玄云重镇，作为一殿之主，守护一领之安危，他还有很多事情要处理。

    田林，也是带着那两个来自巡察殿的，白银七星巡察，去布置杀阵。

    待几人离开，其他人都是将目光投向了府主包华。

    包华轻咳一声，看向赵老秀，慢条斯理的开口：“赵老秀，你今天将巡察司的事务交接给刘江，明天就来巡察府报道。”

    赵老秀压着心中的激动，恭恭敬敬的点头：“是。”

    包华看向刘江，乐呵呵道：“刘江，玄云重镇巡察司就交给你了。”

    他语气温和，态度颇为和蔼，明显有着交好之意。

    刘江，年纪轻轻已有白银四星来修为，还有三种大圆满的武技和法术，这等资质，这等悟性，简直逆天。

    而且刘江还是青州刘氏宗族的族人。

    有本事，有背景，前途一片光明，未来成就不可限量。

    殿主对刘江，都是异常的看重。

    刘江只要修为上去，战斗力上去，立一些功劳，殿主就会提拔刘江为府主，成为和他同级的存在。

    而且用不了太多年，估计就爬到他的头上了。

    他对刘江的态度，异常的和蔼，完全没有再刘江面前，摆他府主的架子。

    刘江没有一丝仗势轻狂的意思，恭恭敬敬的说道：“我定然卖力斩妖除魔，要是有什么做的不好的地方，还请府主大人您多多指点才是。”

    刘江没有丝毫的傲气，将自己的姿态摆的很低。

    包华作为一个府主，拉下脸对他很是和蔼，他要是仗势轻狂，那块就是不知进退了。

    毕竟，他还要在包华手下混银子呢。

    刘江的姿态，让包华异常的满意，瞬间对刘江的好感大增。

    刘江有本事有背景，年轻有为。

    这等年轻人，往往都是异常的傲气，一副天老大、地老二、爷老三的样子，根本不服管束。

    就像他巡察府的朱石，那个虎逼，仗着修为比他高，战斗力比他强，完全不将他放在眼里。

    他让干这，人家偏要干那，而且还总是能找出很多的歪理。

    动辄还顶撞他，搞的他颜面无存，有时候气的他肺都快要炸了。

    但人家有后台有背景，是青州超级大家族之一的朱氏宗族的天之骄子，爷爷更是青州太守，他又能如何，他又敢如何？

    真是ri了朱石他亲娘。

    他还担心刘江年少轻狂，得意狂妄，不将他放在眼里。

    毕竟，刘江也是刘氏宗族的族人，背景也不小，而且天赋也很高，悟性更是超绝。

    却不想，刘江年少有本事，但却没有少年人的傲气，反而异常的明事理懂进退，这就很舒服了。

    “来自包华的欣喜之情+2120，+……”

    包华乐呵呵笑道：“你来镇守玄云重镇，我可是放一万个心的，你可是白银四星的天之骄子，战斗力远超绝大多数的司长，一般的妖物，敢在玄云重镇找事，那完全就是找死。”

    我这么厉害的嘛？

    刘江被夸的微微一呆，心中也是欣喜，恭敬又不失亲切的道：“大人您抬爱了。”

    两人谈笑着，气氛很是融洽。

    “司长大人真厉害，连府主大人都那么的客气。”杨飞暗暗羡慕。

    “羡慕！”陈一凡也羡慕的紧，同时暗暗告诫自己，以后一定要抱紧刘江的大腿。

    其他人看到府主对刘江如此态度，心中都是羡慕不已。

    片刻之间，刷给刘江共两万多的羡慕之情，一万多的嫉妒之情。

    朱石抱着长剑，心中冷哼一声。

    心理有些不平衡。

    他可是青州太守的亲孙子，家世比刘江好，修为比刘江高，还是水属性特殊体质，天赋也比刘江高。

    他哪里不如刘江？

    但包华这老货，却从来没对他这么和颜悦色过，每次看到他，便是一副异常便秘的模样，完全就不待见他。

    偏头，发现自己妹妹一直盯着刘江看，朱石脸色瞬间就黑了。

    瞬间给刘江狂喷共五千多的怨念。

    朱石心中顿时暗暗警惕了起来，刘江修为低，天赋差，还长一副面首小白脸的恶心模样，而且还满嘴花言巧语，一看就不是什么好东西。

    要是被他妹妹被勾搭走了，那可就糟糕了。

    回头，一定要好好叮嘱妹妹，防着点刘江。

    “将巡察司的工作理顺之后，就来巡察府领取这一次的奖励，顺带着购买一些厉害的武技和法术。”包华乐呵呵的开口。

    “好。”刘江点点头。

    交代完时候之后，包华又和刘江闲聊了几句。

    随后便是带着巡察司的一众巡察离开了。

    这里有巡察殿的三位大人，他们也就没有留下的必要了。

