    未被污染的人性，也就是说阿蕾莎·吉雷斯比本身很可能已经快要堕落成失控者了，为此不得已而切片了一份人性出来以保证自身的稳定？

    有关神性与人性是如何进行切片的布莱德知道的也不多，他只知道这其中涉及到了非常复杂的神秘学知识，每进行一次切片，所需要的仪式和辅助的物品都非常昂贵且稀有。

    “这就有意思了。”

    布莱德想，“如果阿蕾莎·吉雷斯比切片出自己的人性部分是为了保证自身不至于失控的话，那她现在将祖蒂·弗兰带回来这是要干什么？”

    她不怕自己所剩不多没有被污染的部分也被污染吗？

    重启只能延缓，治标不治本。

    他觉得这条水银之蛇是想要孤注一掷了。

    彻底掌控印加太阳门，再借用黑夜女神的神力来让光之钥内的那不可名状之物隐匿。

    这样一来她的困局会直接打开。

    “现在克塔斯·韦恩在哪里？”

    布莱德突然问道。

    梅卡说，“教宗大人现在应该在教堂里。”

    教堂啊……

    布莱德想到，如果想要进入地下世界的话，那么教堂是他必须要去的地方，因为那里有着能够直通地下的通道。

    不过他又想起重启世界崩塌之前他所看到的东西，整个寂静岭的下方都是印加太阳门的所在地，也就是说寂静岭是建立在那座古老城市上方的。

    “直接穿过地面，到达下面的地下世界？”

    布莱德想象，摇了摇头。

    “不行，这个方法也行不通。”

    因为他不知道这里距离地下到底有多元的距离，而且两者之间相隔着一层充斥着恶意怨念的息壤，以及还有黑夜女神神力的封锁，想要平安无事的穿过这两层阻碍，依照他现在的序列是绝无可能的。

    “还得想办法提升自己的序列才行。”

    布莱德望向趴伏在地上，明显已经出气多进气少的洛林，他的头顶上已经凝结了一颗乒乓球大小的血珠, 里面包裹着洛林服用的魔药。

    “先用永暗之河的污染减少反抗，再利用用太阳门的污染来加快析出魔药的速度, 这样看来确实可行。”

    布莱德暗地里点了点头, 等到男人身上的血珠不再冒出来之后, 布莱德取走了凝结在他头顶的血珠。

    此时的男人已经死亡，布莱德对太阳教会的所有人都没有好感, 如果是要杀了他们的话，布莱德要动手就绝对不会瞎哔哔。

    水银之蛇交由他的那份魔药他根本信不过，为了尽快晋升到序列7, 布莱德只能自给自足的再做份魔药出来了。

    “死去非凡者的一部分会由非凡者体内的魔药凝结而成类似于封印物的东西，这种东西具有一定的超凡力量，并且也可以作为魔药的主要材料。”

    淡金色光芒包裹住了血珠，布莱德看向了漏了一个大口子的天空, 永暗之河的灰白色雾气已经充满了这间不大的房间，除了布莱德之外，其余的两人甚至只隔着一米的距离都没有办法看清楚彼此。

    “永暗之河的污染确实能够与水银之蛇的污染相抗衡，但是这种抗衡是由一定限度的, 如果超过了这个限度, 就算我身上的污染足够强大，也依旧有可能会被水银之蛇察觉。”

    为了这个, 布莱德不得不在永暗之河的污染里在掺了点料子。

    他抓取了一部分属于鹰头权杖当中储存的太阳污染, 一直叫嚣着‘赞美太阳’的太阳光放进了永暗之河的污染当中。

    如果水银之蛇的污染接触到灰白色雾气, 并且想要侵占灰白色雾气的话，就让它变成只知道赞美太阳的小疯子。

    “教宗大人曾经说过, 绝不能在交替日的日子离开教堂。”

    梅卡有些踌躇的跟身旁的哈钦森讨论。

    “怕什么, 既然神使大人在这里，那么那条水银之蛇也就不足为虑了！”

    哈钦森依旧一副很拽的样子, 但是提及神使布莱德的时候，他眼中的狂热能够比得上任何一个教会最为忠诚的狂信徒。

    ——所以说印加太阳门的污染真的很可怕。

    布莱德听到这俩的对话心中就是一顿的呵呵，好吧, 就当他是神使好了, 但是如果真的和水银之蛇正面刚起来，他这个神使还是得歇菜。

    对方是序列1, 光凭借他手上的封印物不是不能拖住, 甚至是短时间内压制住对方, 可是时间一久, 他就可能会因为，哦不对，应该是绝对会因为灵性的枯竭被对方活活玩死的。

    之前在重启空间中属实是侥幸，阿蕾莎·吉雷斯比虽然预料到笔仙会对概率之骰做手脚，但是笔仙留在概率之骰上的后手还是超过了她的预计，这才让布莱德有机会夺回概率之骰瞬间逃离那里。

    “现在重要的反而不是水银之蛇和克塔斯·韦恩的问题了。”布莱德玩着自己手上已经因为金色光芒表面结了一层厚厚金色茧状物质的血珠，心里想着，“母亲即将降临这里，女神于贝克兰德大教堂地下的的身躯很可能也会出动，到时候母亲, 黑夜女神教会的非凡者会尽数来到这里，解决这次的麻烦。”

    这里是最为接近星空的地方，布莱德虽然不知道星空之上到底有什么危险的, 但是他明白, 现在他最好的做法是明哲保身，在保证自己安全的基础上给这两个家伙一个致命的打击。

    “黑夜女神教会啊……”

    他捏碎了手中的光茧，露出里面一块深黑色的东西。

    这就是幸运者的魔药, 接下来只需要一块太阳门的碎片，就可以配置序列7的魔药，贫困了。

    ——

    贝克兰德，黑夜女神教会教堂，查尼斯门后。

    五官普通，眼眸黝黑，穿着亚麻色简谱长袍的女士一路向查尼斯门这扇素具恐怖诡异意义的门后世界中穿行。

    她赤着双脚，踩在地面没有发出一丝声音，乌黑的长发落在身后，身影仿佛融入了黑暗之中，与黑暗并存。

    “0-17。”

    不知道过去了多久，在贝克兰德教区的查尼斯门后，时间似乎已经没有了意义, 当女士停下脚步的时候，她的面前正有一具头颅低垂，年轻的, 外表秀美的黑发女性。

    阿里安娜站在这位没有思维的活人偶面前，手中捧着的一盏闪烁着昏沉亮光的灯熄灭了。

    她先是解开了附着在女性身上的其他封印物, 等到女人有些呆滞的脸上多出了一抹奇异的色彩之后这才将手中的灯递到了她的面前。

    在递交完东西之后，阿里安娜没有丝毫停留的迅速撤离了查尼斯门口。

    神灵即将降下自己的意识，为了那块修道院院士们一直看守的禁地。

    ——

    贝克兰德，皇后区。

    菲尔莱·兰德在庭院当中栽下最后一朵鲜红的玫瑰花，她仰头，扬了扬手，用手遮住了天空中的太阳。

    在这一瞬间，一阵强风吹得整个花园里的玫瑰花摇摇曳曳，菲尔莱将手中的铲子随意的递给了一只侍弄在旁的女仆，离开花园，走进一间房中。

    房间里的东西不知何时已经搬空，脸庞略显青涩的少年正趴伏在地上拿着一根看起来弱不禁风的毛笔在地面上写写画画，一副巨大的，由无数根黑色与红色交织的魔法矩阵正在地面不断成型。

    仪式魔法通常需要长时间的布置，所以对于一般只具备辅助意义的序列9而言提前准备仪式魔法是非常重要的事情。

    影响仪式魔法的因素有很多，时间，所使用的灵性材料的质量，举行仪式之人的实力，仪式魔法本身的完成程度等等，都会极大影响仪式的效果以及成功率。

    菲尔莱·兰德已经是一位魔药消化完成的序列2，她要事先数天进行准备的仪式，绝非是平平无常的东西！

    “夫人，您吩咐的东西我已经全部填充进去了。”

    少年脸上东一块西一块的到处都是黑色和红色不知名物质的汁液，画在地上的那些复杂的纹路也在少年起身的时候隐去了身形，就好像从未出现在这一般。

    “你先出去吧。”

    菲尔莱随后吩咐了一声，少年麻溜离开房间的时候还不忘帮自家主人将房间的门关上。

    她站在了房间的正中央，低头感应着自己送去出的那支水晶玫瑰的地点。

    心思稍转即逝，在感应到那支水晶玫瑰下落的时候，她的脚下涌现出了无数复杂的纹路。

    刻画在地面上的符号和纹路攀升而起，围绕在菲尔莱的周围，亮起了红白黑三种颜色的光。

    菲尔莱从自己的袖口当中摘下一条绑在手腕上细线，随着细线融入地面的仪式魔法当中，周围原本平静的符号和纹路突然如同沸腾了一般，发出刺眼的，靓丽的光芒。

    “星空的污染随时都有可能落下。”

    光芒彻底将整个房间照亮，如果有人此时进来，那么他除了变成一团不知形状的烂肉之外就绝无其他的可能。

    空间撕裂，房间内的所有地方都在扭曲，一抹极深的黑暗已经将整个房间与外界隔绝了开来，形成了一层密不透风的黑暗之墙。

    这种黑暗似乎没有界限，会将一切碰触它的东西拽如其中，永远沉湎入安静的永眠之夜。

    这是那片地域的屏障，属于黑夜女神的神力！

    “黑夜，我们必须要尽快行动。”

    菲尔莱的周围同样出现了一层密不透风的薄膜，阻挡了周围黑暗侵蚀的同时，保护着她不受周围刺眼亮光的影响。

    ——

    将魔药调配完成，布莱德把鹰头权杖拿了出来。

    “看来只能炖掉你了。”布莱德叹了口气，抚摸着权杖的杖身，随后毫不犹豫的将权杖用淡金色光芒切开，全部投入了已经配制而成的幸运者魔药当中。

    本来他想留着这东西当个装饰物也好的，但是现在看来是不行了。

    序列7需要印加太阳门的碎片才可以进行调配，他身上的碎片一共有两个，一个是他身上太阳门自主给他的鹰头权杖，另一个是水银之蛇给他的太阳门碎片。

    后者他信不过，更何况在一份已经调配完好的魔药当中分离出太阳门的碎片根本就是不可能的事情，在现有的情况下他只能用前者来做代替。

    鹰头权杖被inse但金色光芒切开的时候没有一点的迟缓与反抗的意思，布莱德惊讶于这玩意儿的奉献精神，不过他还是毫不犹豫的将其放入了魔药当中。

    浑浊的魔药逐渐变得清晰透彻，布莱德在使用占卜得知魔药已经调制完成之后他望向了其他两人。

    手上淡金色的细线已经因为鹰头权杖投入魔药当中的消失而消失不见了，布莱德看着心脏上的金色细线已经消逝掉的两人，心里琢磨着是不是应该先把这两个给弄晕过去。

    之后他还有用得到他们的地方，现在杀了也就太浪费了。

    布莱德是不可能将自己周围的安全安心的交给这两个人的，因此他默默的催动了永暗之河的污染，在沉寂掉这两人身上的灵性，确认对方没有在他同意的情况下是不会苏醒的时候布莱德这才把视线收了回来。

    “这是第三份魔药了。”

    服用了这份魔药，那么他也就是要进入序列7的行列当中。

    融合了印加太阳门污染的魔药，如果根据之前的经验来看，他不仅可以获得命运途径序列7，幸运者全部的超凡力量，还能够让这种力量得到非常强大的加成，还有就是——获得印加太阳门的污染，以及那片奇怪的地方！

    是的，晋升序列9，序列8的时候他都以灵体状态来到了一个奇怪地方，在晋升序列8的时候他更是感觉到，只要自己晋升序列7，他就应该可以知道那个地方到底是什么了。

    服下魔药之后，他所想知道的答案，应该也能知道一些了。

    布莱德将已经变得清澈见底的魔药全部喝下。

    唔……

    布莱德忽然捂住了自己的嘴巴，从指缝当中，殷红的血从中流了出来。

    他双眸不断收缩，浑身痉挛了起来，斗篷被血色沾染，形成了一道道诡异扭曲的血线，一直从领口滴落到地面。

    灰白色的雾气仿若凝滞，接着隐约之间，有了恐怖暴动的感觉。

