    将秘境处理之后，林千仞的技能点数量突破一万。

    一月二十三日，他在药田好好的用灵液进行了一次沐浴净身，准备好领悟道则，一举凝聚道果，突破成仙。

    道则本身分利用和拥有两种说法。

    领悟之后，只是将其利用，那种只能叫做神通，但能直接动用道则之力的，那种就叫做道果，意味着你掌握了一部分天地权限。

    使用道则是自己出力，掌握道则是天地帮你出力。

    还是那个道理，自身力有穷尽，但天地的力是无穷无尽的。

    领悟道则和掌握道则就是两回事。

    成仙，就是将领悟的道则固定在自己的身上，让自己成为规则化身。

    而获得大道的权限，自然是要被大道考验一下，看看你够不够格，所以，在成仙的阶段，会有雷劫。

    仙境九重天，每多一种道则加身，就会经历一次考验。

    这些劫难多是直接考验其实力和潜力，但如果你身上的负面能量过多，那就有可能还有一定的惩罚。

    比如游戏里面的大夏国老皇帝，他就是犯下的业障太多，然后渡劫的时候大道要消除他身上的负面能量，直接就把他本身也一起消除了。

    而同样的道理，如果你身上功德环绕，大道可能就意思意思，随便来两道雷走个过场，然后就给你记下一个名字，从此以后，你也就算是公司的内部人员了。

    林千仞并不害怕自己渡劫失败，以他和大老板的关系，可以说如果他渡劫失败，这世界上就没有人能成仙了。

    沐浴净身不过是整点仪式感，图个吉利和表示尊重而已。

    穿上衣物后，林千仞拿出游戏手机，直接合成了十个造化点出来，而在这之后，他又切换到背包格子内，点选了自己的一颗悟道丹，手指连续点下，金光绽放很快就把这颗丹药造化成了神级品质，不过林千仞也就是稍微瞥了瞥简介就又往下继续点，直到十个造化点完全消耗完毕，他才停下了手。

    这一刻，背包格子内的那颗丹药上已经不再是原来那颗加点荧光特效的样子。

    这颗丹药上此时仿如一颗星辰般绽放出来的光芒耀眼无比，而且暗含某种规则，如果是普通人，看一眼就够他头疼晕厥了，而且上面的道纹繁复玄奥，林千仞看了都忍不住用玉简记录下来了一份，希望之后能借此推演一道能增加顿悟BUFF的符纹出来。

    [源道丹：品质-神，夺天地造化生成的丹药，服用后进入顿悟状态，效果持续十二个时辰，并可以增加两点悟性属性，大概率增加三点悟性属性。【源道】【注：对拥有三十点悟性以上的生命无悟性属性提升效果。】]

    [源道：顿悟期间，你将能溯本还源直观道则本质。]

    虽然悟性增加貌似没有跨过三十点悟性这道坎，但林千仞相信他十个造化点肯定没有白费，既然在属性增加上没有质的突破，那在特性加持上肯定是有大变化的。

    旋即林千仞就将源道丹提取出来放在嘴里吞咽了下去。

    食元诀运转后，林千仞的身体快速将源道丹吸收炼化，其上蕴含的能量和功效开始作用于他身上，使得林千仞再次进入了顿悟状态。

    作为长期顿悟的专业人士，现在林千仞对顿悟状态已经驾轻就熟，可哪怕如此，此时他还是不由得有些惊讶。

    十个造化点强化出来的丹药和四个五个造化点的效果就是不一样，源道特性的加持之下，他现在已经不能叫领悟道则了，这TM就是直接看着结果抄答案。

    溯本还原直观本质，原来就是这个意思？

    随后，只用了不到一个时辰，林千仞对融合道则的领悟便已经达到了圆满，不过时间还很充足的情况下，林千仞干脆又领悟（抄写）起了自己体内的极寒能量所代表的道则，同样没有花费多少时间，只是一个半时辰，他就又把极寒道则也领悟透彻。

    林千仞看顿悟时间还多，然后又把从五行上人身上得来的部分五行道则拿出来进行了领悟。

    丹药加持下，林千仞的工作效率简直如有神助，很快林千仞便将五行道人的残缺道则领悟完全，不过他还是不满意，于是便开始溯本还原，直接从体内五行能量的源头开始抄录五行道则。

    林千仞从来没感觉到领悟道则是这样轻松的一件事，哪怕自身处于顿悟状态也不应该快得这么夸张，他心头隐隐有所猜测，恐怕现在自己也并不仅仅只是占据了丹药加持的效果，或许其中还有他悟性属性达到三十点的原因。

    不过现在他也没空拿手机来看自己的面板属性，在这样的状态下，能多抄...领悟一点道则，底蕴就深厚一些，说什么也不能浪费了。

    待到林千仞顿悟时间即将结束，他勉勉强强也将五行道则领悟完全，而就在退出顿悟状态的瞬间，他神魂骤然爆发出一股剧痛。

    林千仞心头了然，丹药效果太猛，神魂承受能力有限，他贪心不足，多记录了不少道则，现在出现神魂剧痛也很正常。

    强忍着痛苦，林千仞决定直接渡劫成仙了，只有渡劫成仙，他才能免于神魂被撑破的痛苦，否则就只能靠加点来升级精神力试试能不能度过这一关了。

    他身化遁光升空而起，快速突破大气层来到了宇宙空间之中，旋即心念一动，他体内道种印记在器骨上显现而出。

    下一刻，林千仞便开始在道种印记内记录自己领悟的道则。

    “大老板”感应到有人在和他抢权限，当下便凝聚出了无数雷霆在虚空之中，打算查看一下究竟是谁。

    但当看到是林千仞之后，大道犹豫了一下，自己人啊，那没事了！

    不过我雷霆都已经凝聚出来了，不落两道走个过场感觉也说不过去，那就象征性的来一下吧。

    而另一边，林千仞看着那连绵一片足以将半个地球都覆盖的雷霆群落，心头不由得就是咯噔一下。

    这也太夸张了吧，我可是有大道功德护体的公司第一优秀员工，大老板你为什么下手这么狠！！

    与此同时，地球上发现这一幕的国家也有不少。

    其中尤其是玄国最为震撼，因为他们发现，在这片雷霆下方，林千仞正默默的站立。

    “这是什么情况？雷劫吗？”

    “难道修为达到一定层次，真的会有雷劫降临？那岂不是说“天师”已经走到了前所未有那一步？”

    “四阶？可这明明还只是猜测.....”

    “这么夸张的雷霆，他真的能顶的过去吗？会不会误伤到地球？”

    .....

    .....

    地球上的情况林千仞此时并不知晓，他现在心心念念的只想要把自己的第一条道则凝聚为道果，自此成为世界的权限掌控者之一。

    而就在他凝聚道果的过程中，漫天的雷霆群落中，一道极为凝聚的天雷直接向着林千仞当头劈下。

    见状林千仞自己依旧继续凝聚道果，而器骨之灵则是直接汇聚大量灵气，化作五行莲花将林千仞保护其中。

    就在林千仞以为这一道劫雷会把自己如何的时候，却发现劫雷落到五行莲花上只是闪烁了一点电弧就消失了，和他之前炼制的丹药遭劫一样，大老板又一次给他开后门了。

    发现了这一点之后，林千仞胆子瞬间变大了起来。

    我领悟的道则可不止一条，大老板帮忙的话，这次我干脆全部都记录在道种之内算了。

    当即林千仞就散开了五行莲花，直接将肉身裸露在了外面，专心致志的开始凝聚道果。

    而见到他这样毫无抵抗的暴露在雷霆之下，地球上玄国内正在观看的人都为他捏了把汗，有些担心他出事。

    而其它国家观看的人则是心情复杂。

    一方面他们想要林千仞渡劫成功，走出前路，但另一方面，他们又希望林千仞失败，因为只有这样，他们才会有出头之日，而不是被玄国一直压在下面。

    不多时，第二道劫雷从天而降，林千仞动也不动，直接任由那足以毁天灭地的劫雷落在身上。

    果不其然，雷声大雨点小。

    劫雷落到他身上之后，大部分的能量都已经被收回，其实也就是特效好看，实则根本没有给林千仞带来任何麻烦。

    而这一幕放在地球上一众人士看来，就是林千仞修为高到逆天，肉身硬抗天雷而毫发无损。

    玄国上层人员沉默加惊喜，国外却是沉默加震撼。

    大家都是一个起点出发，为什么你能直接领先了所有人数十步？

    而当林千仞将融合道则在道种记录完毕之后，他瞬间便感觉自身有所不同了。

    他的境界已经突破了。

    这一刻，他本身就是天地规则的一部分了，借助道种，他能直接从天地间调动融合道则相关的力量。

    他现在也算是世界“管理员”之一了，以后做事情说一句替天行道完全不是虚话。

    七七四十九道劫雷落完，林千仞却并不消停，而是继续在道种内凝聚起了新的道则。

    刚退去不久的雷霆，在他开始行动的瞬间，就又重新浮现在了他的上方。

    而见到这一幕，各国上层的心刚放下去，却又瞬间提起来了。

    任谁都心头疑惑，弄不懂林千仞这雷劫究竟是怎么回事。

    按理说他不是渡过雷劫了吗？

    可为什么现在他又再次的被雷霆笼罩起来了？

    如果劫雷无穷无尽的话，那谁能突破成功？

