    alpha信息素也会影响饶『性』格，即使是女生，如果信息素是强大的alpha，那么『性』格上就会相对女汉子，缺少娇羞或者依赖这种情绪。

    不过……那是一般情况。

    面对强大而漂亮的alpha少年，一群a班的女生看着那人轻轻松松地跳下机甲，十层楼的高度丝毫没有对少年造成阻碍，落地时甚至十分轻巧。

    修长的身形异常好看，少年微微侧过眸子，一对晶莹如紫葡萄的琉璃瞳，折『射』出冷淡而漫不经心的碎光。

    亚麻『色』碎发遮住精致的眉，颜『色』看起来简直不能更漂亮，少年白皙的脸颊上，鼻梁高挺笔直，薄唇诱饶『色』泽如同花瓣，衣领下隐隐『露』出半截锁骨。

    辅导员一脸慈祥地跟他着什么。

    这是星际第一学府，只接收顶尖贵族出身，具有一定实力的学生。

    学校按照信息素人群，划分了a班b班和o班。

    这很好理解，因为人群的不同，能够接受的学习内容也有所侧重。

    alpha是毫无疑问的顶尖，无论是学习知识的速度，还是针对身体机能的训练，alpha都然具有强大的优势。

    beta就比较中庸。

    而弱势的omega——也许学习能力同样很强，但身体弱是毋庸置疑的。

    甚至不能按照训练beta体能的方法来训练omega。每个omega，不管有多聪明，『性』格和身体都像温室的花。

    而在abo三个等级之外，学校还从alpha中挑选顶尖学生，组成机甲班。

    机甲班是每个alpha都渴望进入的地方，然而得偿所愿的人很少很少。

    这堂课是给a班开设的观摩课，线条漂亮的机甲，动作流畅得几乎把a班的人看呆了。

    地面的辅导员是a班的导师，他平时有多严厉，a班的人有目共睹。

    然而此时，这位严厉的导师却几乎笑成了一朵花，眉目间满是满意。

    a班的人默默无语。

    虽然这里是贵族学校，但导师也同样是星际有名的人物，并不会因为学生的身份而恭敬畏惧。

    导师的满意，是真的满意。

    a班的男生们都不由挫败。尤其看到班里那些平常高傲alpha的女生，此时却『露』出殷勤热情的姿态——简直一点也不像是冷酷强大的alpha。

    男生们非常郁闷。

    而被无数人用敬佩的目光注视着的少年，年纪却看起来一点也不大。

    人比人，气死人。

    结束了观摩课，平时骄傲的a班大受打击，男生们一个个垂头丧气地离开训练场，女生们倒是心情稍微好一些，交头接耳地打探这位机甲战士的身份。

    他看起来年纪实在不大。

    修长少年站在机甲旁，漫不经意地拿着一瓶水，拧开喝了一口，薄唇『色』泽微微莹润。他垂下睫『毛』，漂亮白嫩的脸颊边，的酒窝若隐若现。

    机甲班的男生凑过来，明明年纪看起来比少年大不少，却开口就是恭谨的“郁哥”，语气带着讨好的打趣：

    “刚刚那几个alpha女生，眼睛可都看直了，嘿嘿，不愧是郁哥。”

    郁然侧眸，漫不经心地看了男生一眼，没理。

