    天堂星。

    还是清晨，位于独角兽领地边境的一座哨站，那烟囱中飘起一片淡淡的白烟。哨站的门打开，两个士兵连盔甲也没有穿戴整齐，便打着哈欠走了出来，来到哨站旁边的哨岗。哨岗位于一条隘道之上，两边垒出各一个石堆。左面插着独角兽的旗帜，另边则横着一根削得光溜溜的树干充当障碍物。

    通过这条隘道，将直达独角兽领的腹地。不过此地位处偏僻，是多个哨站中最为清闲的一个，一年中也就偶尔有商队经过，平日里士兵都是过着吃完睡，睡完吃的无聊生活。

    今天也不例外。

    一个打着哈欠的士兵走到道旁，睡眼惺松地解开裤子，对着草丛撒了泡尿。刚小解完，从隘道前方吹来一阵山风，风中带着一阵有节奏的轻响。士兵以为自己听错了，掏了掏耳朵走回路岗去。

    路岗上另外一个同伴抱着火.枪坐在石堆旁，还在打盹。士兵骂骂咧咧地低声自语，过去就是一脚：“臭小子，小心让敦尔队长看见。到时候我们两个都得接受惩罚，你可不要连累我啊混蛋！”

    “放心吧，队长还在睡觉呢。太阳不晒到屁股，他会起床吗？”

    “可你别忘记休斯那小子最喜欢告密，万一他看到，那和队长亲眼所见有什么不同。”

    坐在地上的士兵拍拍屁股站起来骂道：“那小子我早看他不顺眼了，总得找个机会整整他。”

    “得了吧，我们还得在这个鸟不拉屎的地方呆上半年，才到交接的时候。回去后，老子要天天睡在女人肚皮上。”

    “就你？来几次恐怕就得死翘翘了。”

    “你找死啊，这么说我。”

    两个士兵嘻嘻哈哈互相挤兑着，其中一个无意向隘道前方看去，脸上的笑容渐渐僵住：“看，那是什么？”

    旁边的同伴看去，隘道晨雾未散，一片蒙蒙胧胧看不真切。只是在雾中，不知何时出现了一片不规则的阴影。随着太阳渐渐升高，晨雾逐渐退去，突然一匹高头大马从雾中钻出。那流转的雾气，眷恋不舍地掠过战马那暗红色调，风格沉凝的马具。以及那马上同样呈暗红色，在不少地方冒出尖刺的狰狞重甲。

    重甲包裹下的骑士，一双眼睛透出锐利的眼神，如剑般狠狠刺进路岗两名士兵的眼中。

    心脏骤然漏了一拍。

    当看到越来越多的骑士钻出晨雾，两名士兵才反应过来。左边那人张开嘴巴，大叫：“敌袭——”

    突然尾音变成一声突兀的颤声，原来是一根劲箭钉进他的脖子。箭尖那锐利的三角箭头从他脖子后面扎了出来，尾部箭羽仍在颤抖不休时，空气中才传来“咻”的一声。

    看着同僚缓缓跪下，脑袋耸拉到胸口。剩下的士兵才大叫着往回跑，很快，同样一根劲箭夺走了他的生命。路岗处的动静终于惊动哨站里的士兵，刚从床上爬起来仍末来得及穿甲的队长，提着一把长剑，带着十余名士兵冲了出来。然而看到黑压压的一片骑兵时，仅有十级的队长不由眼前一阵发黑。

    战斗很快展开，战斗也很快结束。整个过程不超过十分钟，这个哨站就被敲掉。这些穿着暗红重甲的骑士纷纷下马，他们将战死士兵的尸体扔进哨站，再点火焚烧。更多的人则清理路障，在这五十名骑士一阵忙碌之后，很快隘道前方又响起了马蹄声。另外一支将近五百人的军队正沿着隘道开来，在这支军队的中间有一辆风格华丽的马车。

    马车的车窗突然抬起一个脑袋，那张秀气的脸上写满怨恨：“嘿，独角兽领，我又回来了。”

    如果艾伦在这，就会认出这是曾经在独角兽城堡中被他驱逐的兰斯，也既是雷克德伯爵的子侄。一名将领策马来到车旁，道：“兰斯大人，至多半日路程，我们便可直抵波特缇丽湖。不过我们的人数太多，恐怕藏不住消息，独角兽那边很快就会发现我们。接下来，多半是一场硬仗。”

    “硬仗？”兰斯夸张地尖叫起来：“亲爱的希洛将军，您可是伯爵旗下的第一猛将。就是因为独角兽之前对我的不敬，伯爵才派你征伐他们，好告诉这些乡巴佬什么是真正的军队和战士。而现在，独角兽领的军队早不复当日盛况，就连巴雷也已经战死。我真想不通，您再加上我们精锐的血狼骑士，还有数百苍狼步兵。面对一支既无强者，人数更大不如前的军队，竟然还得打一场硬仗？”

    被称为希洛的将军尴尬道：“如果只是独角兽军团这个对手，那倒不在话下。可现在，独角兽领和那位男爵是盟友的关系。一旦遇队，他们肯定会向对方救援。我也研究过那位男爵的战争案例，不得不说，他是一位强劲的对手。无论是军中强者的数量还是军队的素质，完全不在我们的血狼骑士和苍狼步兵之下。”

    兰斯伸出尾指掏了掏自己的耳朵：“反正战争的事我不懂，我只知道，伯爵的要求是让我能够掌管独角兽领。而您，则是扫平一切障碍的保证。所以要怎么做，就交给你希洛将军决定吧。”

    说完他钻回车里，车厢中一个身材火辣的女人正拥被而睡。从那被中伸出的白皙长腿，让兰斯咽了咽口水。他直接钻进了被子里，接着车厢中就响起一声女子的呻吟，跟着呻吟声越来越大。希洛摇了摇头，策马离开。他展望前方，晨光正好，但这位将军的心中，却远未到一片光明的程度。

    是日，独角兽领受到雷克德伯爵军队入侵。独角兽军团和伯爵的军队在波特缇丽湖以东的沃野上对峙。年轻的子爵昂特迅速向曙光城堡发去一封求援信。求援的信息在当天傍晚便得到回应，艾伦男爵的军队将于明日开拔，最迟两天，便可进入战场。收到这个消息，昂特算是放下心。独角兽军团虽不如从前，但守个两天还不成问题。

    夜幕低垂，曙光城堡灯火处处。城主府中，爱德华放下昂特的求援信，看向书房中这几张脸孔：“你们怎么看。”

    结束了方舟港的行程后，他带着罗杰先行返回曙光城堡。薇拉和米罗神父则还留在方舟港中传道，年轻伯爵吉尔斯已经成为基督教又一个教徒，不过拿米罗神父的话来讲，就是这位伯爵加入基督教并非出于坚定的信仰，而是另有目的。至于他的目的是什么并不难猜，爱德华要离开时，打算让薇拉同行。

    不过少女拒绝了，她的理由是要借助吉尔斯的身份来增加教会的影响力，并让教会得以在新土壤中迅速生根发芽。为了他们的安全起见，爱德华留下了威利克以及十名寸火战士。在教会的十字军还没抵达方舟港之前，便由他们保护薇拉和神父的人身安全。

    教会在方舟港的发展还算顺利，这几天已经传回吉尔斯要为他们兴建教堂的消息，这让爱德华稍微放心。至于艾伦的子爵晋升已经进入审核程序，最近方舟港监察院的人员频繁来往于两地之间。爱德华全程接待，并明里暗里给了这些大老爷们不少好处。

    相信再过不久，晋升文书就会正式发下，到时艾伦便是一名帝国子爵了。

    至于领地的管理和发展，爱德华发现那个叫龙的东方人的确有独到之处。关于龙的来历，艾伦也有简单提到，爱德华知道他是商人出身。因此在商业管理方面，龙显得犹为擅长。爱德华干脆让他和罗杰两人合作，以加快领地内的商业运作。同时，随着边境之地的武器工房将在曙光城堡重新落户，爱德华不得不提醒他们，将一部分精力投在武器的制作和销售上。

    不管哪个年代、哪颗星球。军火，永远和巨额的利润挂勾。特别是曙光城堡和落日城本身便有几个装备原料矿藏，这在很大程度上解决了原料问题，省却了中间商的费用以及购进原料的时间。

    按照爱德华的想法，曙光城堡已经划出一片区域进行有规划的扩建，扩建起来的部分将是一片工业基地。这里将建起包括武器工厂、材料提炼厂、装备加工厂等多个工能性建筑。而这片工业基地，将直接为领地创造上千个工作岗位，解决很大一部分领民的工作问题。

    现在这片区域已经进入基础建设阶段，相信在艾伦回来之后，这片基地便能开始投入使用。可就在这个时候，爱德华收到了来自独角兽领的求援。对于这个表面是盟友，实质上却是附庸者的求援，爱德华给予足够的重视，并很快发回了出兵的信息。但在那之前，他想听听书房中众人的意见。毕竟他初来乍到，对这片领地以及盟友、敌人的了解还不够深刻。此外，聆听手下的声音，也是一名管理者应有的美德。

    曙光城堡的主人奥鲁爵士沉呤道：“我认为，这是雷克德伯爵的一次试探性行动。他想知道我们维护独角兽领的决心有多大，若我们有所回应，他也可通过这次行动，摸清我们军队的实力。”

