    畜生啊！

    当听说，小舅要迎娶的妻子林小娘，才刚刚15岁，两个人有7岁的年龄差，魏闲心中不由感叹道。

    老牛吃嫩草啊！

    问题是，这个林小娘才15岁，这简直是太犯罪了！

    最可恶的是，魏闲还不得不发出自己的恭喜声。

    热热闹闹地酒席，来参加的着实不少。

    魏闲和妹妹、魏母以及几个亲戚一桌，有许多小孩则是帮忙着端菜，魏闲还是第一次参加这个时代的喜宴，不过很快，魏闲就有些失望了，这个时代盐巴都是比较贵的，特别是精盐，普通人一生都没机会吃一下，更别说是其他香料了。

    也就有鸡鸭和猪肉、鱼肉，食材丰富一些罢了。

    忽然，魏闲耳朵一动，眉头微微一皱，因为他听到了，有马蹄声，要知道马不是寻常人家能有的，要是家里没有良田千亩，那是别想着养马，连下等马都不可能。

    果然，外面传来了喝骂声以及争吵声，以及女人的尖叫声，魏闲让魏母拉住妹妹，自己起身提着佩剑往外走去，就看到一个人骑在马上，后面跟着十余个人，手中要么拿着鬼头刀，要么拿着木棍之类，一个个显得凶神恶煞。

    “林小娘是我看中的，谁也抢不走，今天我就要带走林小娘！”骑在马上的大汉，挥舞着手中的鬼头刀，显得颇为嚣张。

    “林二狗，你自己自甘堕落，落草为寇，今日还敢回村，我已让人去报官，等官军来了，你就是死路一条！”小舅手中拿着锄头，气愤地说道。

    听着双方争吵，魏闲也就听明白了，原来这林二狗乃是林家村的一个好吃懒做的懒汉，比小舅小了两岁，一直窥觑着林小娘，结果林小娘看不上林二狗，那林二狗气愤就离开了林家村，落草为寇，成了山匪。前段时间带了些礼品想要上门提亲，正巧魏父带着小舅去林小娘家说亲，双方起了争吵，而林小娘的父母显然看不起落草为寇的林二狗，选择了小舅。

    结果今日小舅大喜之日，林二狗就带着人过来闹事，还要抢走林小娘。

    “哈哈~~林二，今年我带着我兄弟他们一起来，谁敢拦我，谁拦我我杀谁，等带走林小娘，回了山寨，估计官军都还没来！”林二狗抹了一下手中的鬼头刀，嚣张地说道：“识相地主动交出林小娘，念在同个村的，放你一马，不然的话，就砍下你的脑袋！”

    “二狗，跟他们说什么废话，杀进去抢了人，说不定还能抢些钱财。”一个大汉闷声闷气地说道。

    这话吓得有女人尖叫起来，而这些人反而哈哈大笑。

    “做梦，我林二就是死，也不会将我家娘子交给你。我若死了，也要化作厉鬼索你的命！”小舅气着握紧手中锄头说道。

    “那就去死~~”那林二狗目露凶光，脚一夹马，马跑出去，林二狗挥舞着手中的鬼头刀，砍向小舅。

    魏闲已经动了，飞起一脚踹向那林二狗，那林二狗猝不及防，被踢了个正中，摔飞出去，砸在地上。

    而魏闲没有管林二狗，而是止住要跑起来的马，不然的话冲撞起来，也不知道要有多少人受伤。

    “兔崽子，你找死！”林二狗从地上爬起来，抓起掉在身旁的鬼头刀，就要跑着砍向魏闲。

    魏闲眼中闪过一抹冷意，看这林二狗凶狠模样，估计手中是沾了人命，魏闲拔出手中的佩剑，剑光一闪，一招白虹贯日，打掉林二狗手中的鬼头刀，随后一记混元掌拍出，正中林二狗的肩膀，传来‘咔嚓’声，显然肩膀处的骨头都被击碎，伴随而来的是林二狗的惨叫声。

    魏闲脚踩住林二狗的胸膛，冷声道：“再敢动一下，就要了你的狗命！”

    同时手中的剑指着林二狗的喉咙，那剑散发的寒光，让林二狗动都不敢动。

    “赶紧放了林二狗，不然我们一起上把你给剁成肉泥！”其他人纷纷拿着鬼头刀、木棍凶神恶煞地对着魏闲围来。

    “我乃华山弟子，莫非你们山寨想要被我师父‘君子剑’给剿灭不成！”魏闲冷笑道，虽然此时心中也提心吊胆，单打独斗他是不怕，但是对方人多势众，还有鬼头刀、木棍，若是打斗下来，难免寡不敌众。

    虽然他后面，有更多的村民，但是村民此时估计都惊慌失措，哪里能够帮上忙，帮忙估计都是帮倒忙。

    这些山贼面面相觑，眼中露出忌惮之色，毕竟岳不群的名字还是很有威慑力的，看看华阴县，如今已经没有山贼盗匪，就可以知道了。

    “原来是华山派少侠，岳掌门的高徒......”其中一个拿着鬼头刀的大汉露出一个不是很好看的笑容：“我等有眼不识泰山，冲撞了少侠，不知少侠可否大人大量，放了林二狗，我等以后定然不敢再犯。”

    魏闲道：“哼，今天是我小舅大喜之日，你们来闹事已经是理亏，若非我小舅大喜之日不宜沾染血光命案，非得一剑刺了他，饶他一名已经是我仁慈，你们还想带走他，做梦！”

    “再不走，等会官军来了，你们也陪着林二狗去蹲大牢！”魏闲威胁着说道。

    这些大汉脸色难看，面面相觑一番，顿时撒腿就跑，已经管不得林二狗，和林二狗是狗肉兄弟，但是并非亲兄弟，没必要为了林二狗将命给搭上了。

    再者魏闲，单单一个华山派弟子身份，他们就得罪不起。不然的话惹怒华山派掌门‘君子剑’岳不群，那他们山寨都得尸横遍野、血流成河不可。

    “小舅，拿根绳子将这林二狗绑起来，等官府之人到来，让他去蹲大狱，免得在外面祸害人。”魏闲对着小舅说道。

    这种落草为寇的，一旦被抓住，肯定会被关入监牢，判个三五年都算是轻的了，甚至还会刺配流放。

    而且这林二狗中了他一记混元掌，击碎了肩膀，日后除非是遇到极为高明的大夫，不然的话注定是个废物，也不怕威胁到小舅家。

    小舅此时才醒悟过来，连忙去拿了绳子，然后几个人将林二狗捆绑在一棵树，而酒席才得以继续。

    不过此时人们看向魏闲的眼神都变了，不想魏闲竟是个练武之人，还是华山派弟子，有了这重身份，就不一样了。

