    “好！”三眼看看手表，正色说道：“现在是凌晨四点整，我们马上动手！”

    “没问题！”

    通Ｇ电话之后，三眼和东心雷都没有耽搁，同一时间下达了进攻的命令。文东会和北洪门的老大虽然都是谢文东，但相互之间也经常较劲，总想压过对方一头，现在发动进攻，两边都憋足了力气，皆想先对方一步将南洪门的据点打下来。

    现在是关键时刻，三眼当仁不让，亲自上阵，他带领龙堂的兄弟主攻南洪门在广州北部的最大一处据点，李爽＼姜森则进攻另外两处。

    且说三眼这一路，他待人畅通无阻，顺利来到南洪门据点的附近．

    这处据点是家餐厅，此时早已经关业，卷帘门和卷帘窗将餐厅的一楼锁的严实合缝，想进入其中，要么将卷帘门窗撬开，要么得爬上二楼。

    爬楼进攻，人家在楼上以逸待劳，进攻一方十分吃亏，三眼观察了一番，当机立断，对身边的随行弟兄说道：“给我找老虎钳子，把门锁断开！”

    “是！”

    两名龙堂的小头目答应了一声，掉头向后面跑去。时间不长，两人从汽车的后备箱里翻出两把大号的老虎钳，拎着来到三眼的身边，问道：“三眼哥，现在动手吗？”

    三眼将手一挥，喝道：“上！”

    两名小头目双双动身，其中一位来到铁门前，蹲下身来，用老虎钳将卷帘门的门锁扣住，随后他牙关一咬，闷哼一声，双手猛地用力一合，只听咔吧一声，门锁应声而断。那小头目快速的放下钳子，将断裂的门锁踢掉，接着抓住卷帘门的把手，用力上Ｔ。

    哗啦啦！

    卷帘门被他硬生生的提了起来，可还没等他查看里面的情况。在他提门的瞬间，门内突然寒光一闪，一把刀片从里面刺了出来。这一刀又快又恨又是突然，小头目别说闪躲，连看到都没看到，随着扑哧一声，又宽有长的刀片深深的刺进小头目的肚子。

    那小头目惨叫一声，倒退两步，一屁股坐在地上，他双手捂着小腹，鲜血顺着手指缝泊泊流出。

    哎呀！周围的文东会众人惊叫出声，有两人疾步上前将受伤的小头目拖了下去，其余人等则向餐厅的门内冲。可是到了近前他们才发

    现根本冲不进去，卷帘门是提起来了，可里面还有一道铁条的拉门，拉门之后人头涌涌，黑压压的一片，都是南洪门的帮众，南洪门的

    人以拉门为屏障，不时有片刀从里面伸出来，文东会的人无法靠近，更别说将拉门的门锁楸开了。

    （）免费电子书下载

    双方人员一边在门外，一边在门内，通过拉门的缝隙盲目地向对方乱砍，当然，真正能砍到对方的却没有几个。

    看着前方的战况，方天化来到三眼身边，低声说道：“三眼哥，看起来南洪门对我们的进攻是早有提防啊！”

    方天化因在云南作战屡立奇功，直接被谢文东提升为龙堂的副堂主，这次三眼亲自出战，他自然也跟了过来。

    三眼冷哼一声，说道：“我们和北洪门的人同时出动，这么大的动静，南洪门要是不发觉那才怪了！”说着话，他侧头看着方天化，

    甩头说道：“天化，你到前边带领兄弟们进攻正门，无论如何，我们都要在五点之前突破正门，杀进据点里去！”

    方天化点点头，信心十足的笑道：“用不了那么久！”说话之间，他已提刀向餐厅正门跑去。

    等他到了近前时，文东会的人还在和南洪门帮众对峙，里面的人不敢出来，文东会兄弟也不敢轻易靠前。见状，方天化双眉竖立，断

    喝道：“你们在干什么？我们是来DZ的，不是来观光的，别都干站了，给我向里冲！”

    方天化的到来立刻起到了催化剂的作用。数名文东会汉子气血上涌，大吼出声，运足力气，向餐厅的铁条拉门撞去，想直接把

    拉门撞开，但餐厅的拉门异常坚固，又弹性十足，那里是他们几个人能撞地开的，随着一阵哗啦啦的脆响，拉门一阵剧烈的震动，却丝毫没有松动的迹象，倒是几名文东会的大汉被门内的南洪门帮众刺得浑身是口子，好在周围的兄弟手疾眼快，将其全部抢救下来，不然

    他们几人都得死在南洪门的乱刀下。

    后们的方天化看得真切，暗暗皱眉，南洪门弄的这道拉门实在讨厌的很，没等与对方真正交手，已方已伤了近十号兄弟。他双拳

    紧握，挥手道：“上！继续冲，不要停！”

    他的命令，彻底拉开了双方血战的序幕。已有兄弟受了伤，见了红，文东会的人员有不少都红了眼，根本不顾对方从门伸出来的

    片刀，硬生生地向上门上撞。可是上来一批人，便被门后的南洪门帮众刺倒一批，时间不长，已有二十多人身受刀伤退了下来。

    文东会有伤亡，门后的南洪门也有伤亡，只是比较起来，后者要轻许多。

    方天化边看边吸气，这里下去可不是办法，没等把南洪门的据点打下来，己方的兄弟可都要拼光了。他一边咬牙一边眼珠乱转，

    琢磨了一会，计上心头，他叫来几名小弟，低声向他们叮嘱一番，那几人连声答应，纷纷跑开了。

    很快，几人各提着一只大塑料桶回来，得到方天化的示意后，这几名文东会的小弟纷纷大叫道：“前面的兄弟都让开，南洪门的兔崽子不敢出来，我们就烧死他们！“

    听到他们的吆喝，进攻正门的文东会帮众不明白怎么回事，像潮水一般分向两侧散开，在人群中间让出一条通道。几名文东会的小弟大步流星跑到拉门前，离好远便收住脚步，接着将手中塑料桶的盖子拧掉，对这拉面狂倒。

    哗，哗，哗！

    塑料桶内洒出液体浇在拉门上，也浇得门后南洪门帮众满脸满身。

    有几名南洪门人员将洒在脸上的液体抹了抹，提鼻子一闻，惊骇道：“汽油！是汽油！对方要对方火。。。。。。”

    哗——一听这话，门后的南洪门帮众哪里还敢停留，纷纷后撤。那几名洒汽油的文东会小弟见南洪门的人退后了，立刻叫喊道：“兄弟们，快起啊，把门顶开！”

    "；上啊！"；

    文东会众人呐喊这一拥而上，死命地冲撞拉门。方天化虽然让手下兄弟浇洒汽油，其实那只是吓唬对方罢了，真要他放火吧餐厅烧了，方天化也未必敢做，毕竟火一着起来难以控制，后果无法预料，另外还会吧警察引来，使己方进攻无功而返，何况他与广州这边的警方一点都不熟，追究起来，己方也难以脱身。

    不过他招确实起到威吓作用，文东会人员在无顾虑，合力冲撞餐厅的拉门。

    时间不长，拉门的铁条就变了形，在一阵阵哗啦，呼啦的脆响声中，拉门终于承受不住压力，随着咔嚓一声脆响，拉门的门框断裂，应声而开，数名文东会人员收力不住，从外面直接抢了近来，扑倒一片。

    撞开拉门，大批的文东会人员从外面蜂拥而入，与里面的南洪门帮众展开了短兵交接。

    双方在餐厅狭长的走廊里发生恶战，由于餐厅全都封死，南洪门帮众没有任何退路，要么投降，要么拼死一战，而文东会上下士气高涨，对这一战也期待得太久了，无不使出全力，双方的拼杀由开始就异常激烈和血腥。书包网。com想看书来书包网

    （）免费电子书下载

    第三百四十六章

    方天化骁勇善战，打起仗来往往都是顶在最前面，非常能带领己方人员的士气，这次当然也不例外。他分开己方的兄弟，一马当先，直接冲进餐厅的深处，手中钢刀挥舞。连劈带刺，瞬间放倒数名南洪门帮众。

    见他凶猛，有几名身材魁梧的南洪门人员一同向他冲过来，数把片刀挂着劲风，狠砍他的脑袋。方天化强硬，对方来势汹汹，却毫无退避之意，横刀招架。耳轮中只听当啷啷几声脆响，数把片刀被他一同接住，受其冲力，方天化身形摇晃，忍不住小退半步，可紧接着又向前进身，钢刀横扫而出。扑！他出刀又快又狠，一名南洪门大汉闪躲不及，被尖刀划破前胸，鲜血瞬间喷射而出，没等他退后，方天化身子下弯，一个健步撞了过去，随着嘭的一声闷响，那名受伤的南洪门大汉被他硬生生顶了出去。

    “啊————”

    想不到方天化如此厉害，周围的南洪门帮众无不大惊失色，有名小头目两眼瞪得滚圆，尖声叫道：“敌人的头头在这里，杀了他，快杀了他。。。。。。”

    他不喊，方天化还注意不到他，他这一叫，立刻将方天化的注意力吸引到他的身上。8：252009…4…29

    方天化双眉齐挑，猛然一个半转身，手中钢刀直刺那小头目的脖子，同时喝道：“别喊了，你给我在这吧！”

    那名小头目见眼前寒光闪烁，想要躲闪，可已然来不及了。扑哧！方天化这一刀刺得结实，钢刀由小头目的左侧脖颈刺入，刀尖在其右侧探出，小头目声都未哼一下，两眼向上一翻，当场毙命。

    南洪门的小头目死于非命，周围的南洪门帮众心中惊骇，吓得连连后退，反观文东会这边，气势越加高涨，方天化的勇猛带动了在场每一个文东会人员的情绪。文东会众人齐齐呐喊着，如同脱缰的野马，拼命地向南洪门阵营内冲击。

    其实餐厅里的南洪门帮众并没有多少，本以为能凭借坚固的门窗抵御住对方，可现在门窗被破，己方的头目又惨死于对方刀下，加上文东会人员众多，南洪门帮众的心理防线开始崩溃。

    正在这时，餐厅的楼上又是一阵大乱，成群的南洪门帮众慌慌张张的跑了下来，边跑还边喊道：“不好了！敌人从二楼杀进来了！”

    一楼的南洪门帮众本就信心不足，现在听到这个消息，军心更乱。门外是敌人，楼上又是敌人，南洪门帮众现在连个可以撤退的地方都没有。

    看出南洪门已露败绩，方天化收住脚步，甩了甩刀上的血迹，高声喊道：“南洪门的朋友，你们都给我听着，现在你们已经无路可退，死抗下去只有死路一条，识趣的乖乖投降，我保你们活命！”方天化为人并不仁厚，之所以这么说，只是为了减轻己方兄弟的伤亡，南洪门现在确实是全面劣势，但狗急了还会跳墙，何况是人呢？真把南洪门这些人逼上绝路，他们临死反咬一口，己方兄弟的伤亡也不会小。

    “没错！”方天化话音刚落，从餐厅外缓缓走进来一名青年，他面带冷笑，大声说道：“投降的活命，抵抗到底的必死无疑，现在是你们最后的机会了！”

    听闻话音，方天化的脑袋开始疼起来，他最不愿意看到的人来了，田启。

    没错！进来的这名青年正是田启。他和方天化性格不合，但又同属谢文东麾下的青年骨干，一同共事，之间免不了明争暗斗，互抢功劳。

    方天化半侧头，正眼都没看田启，疑问道：“你不是随森哥走了吗？怎么又回来了？”

    田启咧嘴乐了，背着手，往方天化身边一站，笑呵呵说道：“森哥那边人手够了，我就过这边来看看！”

    方天化瞥了他一眼，面无表情的说道：“看可以，但你不要插手，今天是我主导进攻！”

    田启耸耸肩，一句话也没有多说。

    方天化的喊话对南洪门帮众造成不小的影响，现在餐厅内外都是敌人，打，打不过，退也无路可退，许多人心里生出投降之意，抵挡文东会的进攻也不像刚开始是那么顽强。这时，南洪门阵营里有人高声喊道：“别听他们的！我们就算死也不能投降，更不能给社团和向大哥丢脸，兄弟们，杀啊！”

    闻声，方天化和田启同时皱着眉头，双双翘脚，向南洪门阵营里观望，看究竟是谁在喊话。

    此时南洪门阵营乱成一团糟，根本分不清楚谁是谁，田启嘴角上扬，冷哼一声，振声说道：“现在都是什么时候了，还死要面子，如果人都死了，你的面子还向哪里摆？我再说一次，投降者生，抵抗者亡，如果再不投降，可就别怪我们手下无情，一个不留了！”

    方天化暗暗点头，趁机向手下兄弟挥挥手，示意他们先停止进攻，给南洪门帮众考虑的时间。如果真能把对方劝降，己方兵不血刃的拿下这处南洪门据点，那这仗打的就太漂亮了，也足可以让北洪门那边的兄弟另眼相看。

    得到方天化的暗示，文东会的进攻暂时告一段落，南洪门帮众也终于缓了一口气。他们先是翘翘周围黑压压一片的文东会人

    

