    “这个肯定没问题啊，这200瓶酒你要方便的话就自己联系人拖走，我们就那几个人没有配送服务，你们还要玩几天吧，打算什么时候拖走呢。”

    梅梦珍的话到这儿，这事儿也算是定了下来，贺颐然也不知是酒喝多了糊了脑子还是怎么着, 这会儿突然就觉得梅梦珍居然这么大方。

    而梅梦珍却回道：“贺颐然这酒你就别再喝了，咱说话讲良心，我之前那根人参是喂狗了吗？那人参一根可是三千万，这酒200瓶也才100万，那可是算我私帐上的，你都忘记了吗？喝个酒还把你喝失忆了。”

    贺颐然怔愣了一下, 也有被那名人参喂了狗给惊到了，本有些醉意的神志，瞬间清明了一些，但坐在她旁边的靳战却是真没忍住笑出了声儿，谁不知道那根人参贺颐然给了郭老啊，而靳战和郭家……，他听到这话能不开心吗？

    坐在一旁的傅豪觉得靳战这会儿有些得意忘形了，“还笑，赶紧吃。”

    之后自然再没人提这些没趣的话，一桌人都无声的吃着晚饭，就在这安静了瞬间的功夫，梅梦珍也赶紧用意念将那200瓶酒全都放进了那边的仓库中。

    而200瓶酒可不少，她将这些库存放出去后空间又有一块地空了出来，梅梦珍加紧又给加工出了一批红酒。

    直到这顿晚饭吃的差不多了时，众人这才有时间再次开口说话。

    这顿晚饭就是傅蕊也是觉得很满意的，“好吃，哥，玺园的饭菜真好吃。”

    只是这些需要提前预定的菜都太补身体了，傅蕊最近才刚开始稳定每天的进餐时间，就算补身体的食物傅豪也不敢给她吃太多, 就怕虚不受补, 所以这顿饭他强压着并没有让傅蕊多吃。

    可好吃是好吃，就是吃不饱，傅蕊手中的筷子戳了戳面前的碗，她可怜兮兮的道：“哥，我还饿呀。”

    靳战看着可怜，赶紧附和道：“就是，蕊蕊还饿就让她多吃一些呗，这饭菜这么好吃，不吃饱多难受啊。”

    “她身体太虚了，这些饭菜是好吃，可太补了她身体受不了。”话语间全是担忧傅蕊的身体状况，这话也真是没法让人拒绝。

    坐在一旁的范天宇这时道：“要不这样，你要不介意就吃些玺园的员工餐吧，那饭菜就是普通的家常菜，味道也挺好的。”

    “员工餐？”靳战疑惑的问道。

    “对，其实我们平时在玺园吃的也都是员工餐，就是一些家常的饭菜，这些东西的确是太补了，我们也只是偶尔吃吃, 要是没吃饱，我去弄些过来给你们尝尝。”

    傅蕊好奇员工餐，满脸兴致的答应了下来，谁知一旁许久没出声儿的梅梦琛也道：“姐姐，我也要一碗。”

    梅梦珍看着他的小碗，的确已经吃空了，她问道：“刚刚一碗不够吗？还要再吃一碗吗？”

    “对，今天饿。”

    “行。”不过既然这俩人都要了，梅梦珍顺道也问上了一句，“你们都要吗？”

    “那来都来了，自然也尝尝，你们这是怎么弄的，我们就不要太多了，吃一点儿试试味儿。”

    谷眵

    “盖饭知道吗？一人一碗，下面是饭上面是菜，咱们这儿就是菜的种类多一些。”

    正当梅梦珍打算去厨房时，范天宇从位置上站了起来，道：“行了，我去，你哪儿知道怎么弄啊。”

    范天宇说完离开了包间去了后厨一人一份员工餐打了过来，当然了，量不多，汤也没要，等这些饭菜放在他们面前后，怎么说呢，肯定是不如之前吃的菜精致的，但是吃过玺园的菜的人那也是知道这菜肯定是很好吃的。

    贺颐然是最不客气的，端过碗就开始干饭，然而当她吃过今天的菜后，贺颐然再次怔愣住了，“这菜和水果一样，感觉品质都提高了，珍珍，你说实话，你真没换供货商吗？”

    “没换没换，就是一家的。”而且她的舌头为什么这么灵敏，这点儿区别就能吃的出来。

    “贺颐然还是有些不敢相信，“我是真觉得这批菜比之前的质量还要好，珍珍，以后就买这家的啊。”

    梅梦珍气笑了，“你到底怎么吃出不同的啊，很多人都没吃出来，天宇哥就没吃出来。”

    主要是之前的菜已经很好吃了，这批菜哪怕再好吃一点儿区别其实也并没有那么大的。

    贺颐然解释道：“不是，就是吃的多了，真吃的出来，但区别并不是特别大。”

    好吃依旧。

    一顿饭，桌上的饭菜全给消灭的干干净净，就连后来盛过来的员工餐也一粒米也没浪费，至于傅蕊终于是将自己的肚子吃饱了。

    今天吃完了傅蕊又惦记上了明天的饭菜，“玺园这边有早餐吗？你们几点营业啊。”

    “玺园没有早饭，我们营业时间是从早10点到晚上10点。”说完贺颐然又道：“但你要不想在外面吃的话，可以睡久一点儿然后早午饭一块儿吃，之前我爷爷奶奶就是这样吃的。”

    这出门在外的又没带安神香傅蕊是真没信心自己能睡久一点儿，这一晚能眯一会儿她就很谢天谢地了，“好的，我知道了。”

    这边的饭菜吃完了，靳战就闹着要去看看仓库，“珍珍，能不能带我去你们仓库看看啊，我想看看我的酒有多少。”

    这个要求嘛，倒也不是不行，“可以啊，就在对面，但这有什么好看的。”

    靳战道：“我就想看看你准备的货多不多，够不够我们俩分。”

    “应该是够了的，颐然让我多准备一些，我这几天也尽量多要了一些货。”但其实说到底梅梦珍也不知道这俩人到底要多少，故而又有些不确定的道：“应该是够了的，这边不够那边仓库也还有，种类和数量和这边的仓库差不多。”

    她当初就是做好了这边没货那边运回来补上的准备，所以种类数量两边都准备的差不多，“现在去吗？”

    “走，我先去看看，剩下的红酒一会儿再给你定价。”

