    “乖乖在家等我。我会早点回来。”

    她当然也希望他早点回国，但一想到回国后，关于他舅舅女儿那码事，还不知如何跟他说……

    心不在地嗯啊了一句。

    纵然电波相隔，他也终于察觉到她的闪烁：“是不是还有什么事？”

    “没有呀，”舒歌立刻将手机贴近了耳朵与唇，啵啵亲了两下，娇软地岔开话题：“我……就是想你呗。然后在想你回来后，给你做一顿饭，对了，我现在做的可不是黑暗料理，我又让晚晴亲自教了我好几道菜，对了，你最近喜欢什么口味？”

    他哪里禁得起她这么撩，霎时生了生吞活剥小女人的心：“我想吃什么，你真的不知道？”

    “……”

    “你要想，我现在就赶回来。”又气息紊乱。

    虽然美国这边事情还没处理完。

    但明早再最早时间赶回去，也没事。

    她吓了一跳，哭笑不得，相信这男人绝对做得出来：“也没那么急。”

    ……

    说了会儿话，直到夜色又深了。

    傅南霆逼着她睡觉，她才挂了电话。

    放下手机，望着天花板，叹了口气。

    关于他舅舅有个女儿这件事，实在不知道该如何开口。

    怎么说？

    难道说，我可能是你亲表妹？

    她不想大半夜的把这男人吓到。

    而且电话里也说不清。

    等他回国再说吧。

    *

    两天后。

    夏婉淑听说乔家老太太好像是因为傅老将军这个世交的离世，伤心不已，导致血压犯了。

    在医院住了几天，刚出院回家。

    本来舒家和乔家没什么往来。

    最近因为乔老太太给舒歌提亲的事，才走动频繁了些。

    乔老太太经常示好舒家，如今病了，夏婉淑这个当家主母，也不能不做表示。

    这个人情，总要还。

    正好舒歌傍晚回了家，便让女儿陪自己去看望乔老太。

    舒歌怕让乔老太太多想，本来想推辞，却又拗不过妈的催促。

    再说了。乔老太太也是乔玥儿的奶奶。

    玥儿和自己这么好的关系，她不去亲自看看老太太，也确实说不过去。

    便与妈一起去了乔家。

    ……

    乔家。

    卧室。

    舒歌陪妈坐在床边，与乔老太太说着话。

    乔氏兄妹则站在祖母的身边。

    看望了会儿乔老太太，时间不早了，夏婉淑也就告辞了。

    乔老太太忙支身：“锦旸，你去送舒太太和舒小姐。”

    乔玥儿知道奶奶又在打什么算盘：“奶奶，我去送小歌和舒太太就好了。”

    “你这丫头多什么事？”乔老太太瞪一眼孙女，将她抓过来。

    哎唷，不是高血压犯了么，怎么手劲儿这么大啊。

    乔玥儿被抓得手腕疼，吐吐舌，对着舒歌做了个爱莫能助的表情。

    乔锦旸只得顺着奶奶的心意，走上前对舒家母女：“请。”

    母女两刚跟着乔锦旸走出乔家门口，一个女佣跑过来：“舒太太留步。”

    “怎么了？”夏婉淑疑惑停步。

    “我家老太太说还有几句要紧事想跟您说。劳烦您回去一趟。”

    夏婉淑一怔，望一眼女儿。