
　　皆月也是个幽默的，“我怀疑你在内涵我是乌鸦嘴。”

　　江茉茉突然发现皆月的脑回路让她很感兴趣，“我发现你还挺有意思，越来越喜欢你了。”

　　翌日，罗瑞安果然又出现在言沫集团楼下。

　　江茉茉走了地下室，躲了一面。

　　第三日，罗瑞安直接去到言沫集团里。

　　江茉茉一下子火了，她掏出口袋中随身携带的刀子，直接在人来人往的大厅中，大声说道：“好啊，你不是爱我吗，我就不要你命了，你现在给我剁一只手指头表明你的爱有多深。你要是剁了一个手指头，我立马当你的女朋友，你要是没剁，以后再来纠缠我，我立马报警！”

　　周围人都安静下来看着此处的闹剧。

　　罗瑞安没想到，他印象中温柔知性优雅的江茉茉竟然是这样的人。性格泼辣无常，脾气骄纵蛮横，为人嚣张不讲理。

　　“小茉别闹了。”

　　“我告诉你罗瑞安，要么我看你断一个手指，要么，以后就别来找我。”

　　说完，江茉茉气冲冲的离开了大厅，留下罗瑞安一个人在原地尴尬。

　　她已经拒绝的很多次了，江茉茉对母亲说：“妈，不是我今天不给他面子。他再这样下去，就是人品有问题了。他现在的行为已经不是追求我了，而是缠上我了。”

　　苏夫人气的拍桌子，“真是当着你爸你哥不在家，我就是好惹的。”

　　苏夫人安通内线，“全经理，你上来一下。”

　　苏夫人让女儿去上班了。

　　江茉茉也安全起见，她给侄子打了个电话。“小苏，你有时间不？”

　　“没时间。”江苏说。

　　他现在瘦了，但是身上的虚肉都变实了，现在臂膀上有了小小的肌肉。

　　江苏现在渐渐不再挨打，开始还手了。

　　江茉茉遗憾，“那好吧。”

　　“又让我给你当司机？”

　　江茉茉说：“罗瑞安最近缠上我了，一直在我公司楼下堵我。”

　　江苏安静一会儿，说到：“你先别下楼，我十分钟就到。”

　　江苏到时，刚巧见到了客厅还未离开的罗瑞安。

　　他走过去，直接坐在罗瑞安的面前，“恭喜罗总，夺了父亲的所有股份，把父亲赶出公司，你一个人说了算。”

　　见到江苏，罗瑞安对他尊敬了许多，“江少，家中误会而已，不像外界传言那般。我爸年纪大了，他退位我继承，每个月我都会尽到子女的孝道。”

　　江苏挠挠耳后，“说的真好听。我虽未入商界，但好歹也是江尘御的侄子，多少还是知道些。罗总违背父亲意愿，强制夺走其父手中的股份，将他挤下位。罗总口中的‘孝’真是孝死人了。”

　　罗瑞安不辩解。

　　他母亲说的很对，若是父亲手中敢占有一定股份，他日后留的遗产一定会给那个私生女，他还是握在自己手中为好。

　　看到桌子上那把小刀，是江茉茉的。

　　江苏拿起来看了看，“看来已经见过她了。罗总，你觉得蚂蚁踩死一只大象容易，还是大象踩死一只蚂蚁简单？”

　　罗瑞安不解何意，“自然是大象踩死蚂蚁简单。”

　　江苏玩着江茉茉的随身小刀，说了句，“那你怎么敢用瑞秀集团来和江氏帝国硬碰硬呢？”

　　罗瑞安突然看向江苏。

　　江苏却不看他，“一个小小的集团，连当江氏旁支分公司都不配，还敢死皮赖脸的和我抢人，不自量力。”

　　罗瑞安在江苏处得到了羞辱，他咬牙。“我对‘苏小沫’是真爱，即使你们收购了我的公司，我也不在乎。”

　　江苏冷笑，看着他，“你确定对‘苏小沫’是真爱吗？”而不是江茉茉！

　　江苏在来的路上查过了，罗瑞安有段时间没出现在亲姑面前了。甚至，他得到公司后，还潇洒了一阵，怎么会突然猛烈的对他姑姑发起追求？

　　这不像是他的风格。

　　男人懂男人的劣根。

　　世人常说女人最现实，其实男人比女人更现实。

　　如果，他知道现在的苏小沫就是江氏千金江茉茉，他还怎么坐得住？

　　娶了她，就变相与成为了江家的乘龙快婿。背后有靠山，他大舅子是市长。市场有帮衬，商界霸主是他二舅子，甚至背后有财阀江氏。

　　是猪脑子也知道娶了江茉茉等于从一无所有变成拥有金山银山的人。

　　女人傻，甜言蜜语哄哄都对你掏心掏肺，男人可就不一定了。

　　江茉茉自身条件好，底子好，男人没有不追她的道理。

　　可是，江苏有点好奇，罗瑞安是如何知道江茉茉就是苏小沫的？

　　罗瑞安看着江苏的眼睛，继续假装，“对。”

　　他之前确实不知道苏小沫就是江茉茉，他以为苏小沫只是和江家的孙少爷和二少夫人关系亲密而已，并未想到，她们竟然是一家人！

　　要说知道，一切还得从他那日被警察突然叫走问话开始。

　　郭书记和叶荣被苏凛言挖出来了一条隐秘线，将国内的黑钱，全部通过一个公司转移到境外，间接造成国内财产损失。

　　但是，郭是高层人物，事关重大，所是参与调查此事的人统统被控制，上面要重新调查此事。

　　苏凛言是最直接负责此事的人，他将自己的调查全过程说了出来。期间，提到了瑞秀集团。

　　“高氏集团被收购后，有证据表示叶和郭等人曾约见了瑞秀集团的总裁罗瑞安。”

　　“苏凛言，你什么时候知道他们在通过这种方式转移资产？”

　　苏凛言全部交代，“我有一个妹妹，叫江茉茉。她是江氏集团的独女，十六年前曾遭遇绑架，恢复记忆后对我报警，并且提供了相关证据表明，叶荣的下属叶信曾是十六年前绑架他的人。

　　叶信已经潜逃，叶荣被捕。在审问他的过成中，我提审了昔日高氏集团的高董，审问间他意识模糊的说起账本一事，我和我的下属周子晟前去调查。十三年前，魏氏集团未破产时，和叶荣郭书记等人关系亲密，为证实猜测，我和周子晟去到医院找到魏定海调查账本一事……”最后，在摸查过程中找到了来往的交易账单。

　　其中转移资金高达百亿余元。

　　高阶警务为了验证真实性，找到了罗瑞安找他对峙。

　　也在那一次，他竟然无意间得知自己曾经有过心动的‘苏小沫’竟然是江茉茉！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第444章 小苏出现免费阅读。https://xs.23sk.com 