    “奇怪……”

    已经脱掉【执法者】标志性机械战甲的三号拄着下巴陷入沉思。

    明明只是普通的街道，为什么自己会感觉到违和感呢？

    三号听到老约瑟夫的讲解，还说什么在达贡城的夜晚就能找到自己的方向，她多少还是半信半疑，不敢确定这是否是老约瑟夫的脱身之计。

    达贡城可是执法者总部，是她每天每夜都会巡逻侦查的城市，怎么可能还有三号不知道的东西。

    可是，老约瑟夫表情神秘，想要让三号自己探索。

    “有些时候，往往最明亮的灯塔之下，才会聚集最让人作呕的恶臭垃圾。”

    老约瑟夫的话至今回荡在三号脑海里。

    毫无疑问。

    这的确戳中了三号一直以来的迷茫内心。

    起初，三号是为了实现自己心中的“正义”

    ，才会选择成为【执法者】。

    她希望自己能够手握【法典】，去为城市，去为家族，去为联合法会，也去为人民带来正义，让人们真正意义上获得幸福。

    十多岁的三号绝对是一个满腔热血正义感爆棚的理想主义者。

    她认为自己的双手自己的努力能够改变这一切。

    三号也拼尽了一切想要去救助更多的人。

    她见到太多满身债务无家可归之人。

    联合法会的特殊经济结构似乎决定了年轻人只会成为移动钱袋。

    三号出身名门又是【执法者】，按理来说，她从不需要为生活的一日三餐而发愁，完全可以大搞善心，将自己的工资全部交给自己想要救助的人……

    三号也确实这么做过。

    但是，其结果并非她想看到的那样。

    人们的贪欲永无止境。

    三号更是亲身经历过升米恩斗米仇的故事。

    恰恰也正是如此。

    三号意识到自己当时的行为是治标不治本。

    她微薄的工资无法去解救所有人。

    这个国家已经烂透了，联合法会不再是理想的国度。

    或者说。

    任何理想都要向现实低头

    当你连饭都吃不饱的时候，那里还有诗和远方？

    只有魔法师的国家，说来好听，实施起来，又何其困难。

    当执法者所要去遵守的法典，与现实起了无可避免的冲突。

    三号该要去怎么做？

    谁又能来决定谁是正义？

    自从三号真正脱离温暖的象牙塔，以优异成绩成为执法者，这位理想主义者便遭遇到多方面打击，几年下来，在家族背景的帮助下三号混成拥有序号的执法者。

    按理来说。

    她应该适应了自己的身份，也应该磨平了自己的棱角，成为一个合格的大人。

    很多同事很多亲友都在劝着三号。

    “要去懂得接受不正义的事情，也要去明白心有余而力不足的情况。”

    “可是……”

    每次这种情况，三号无论如何也没办法将心口的肺腑之言说出。

    因为，没人理解。

    三号想说。

    我们学会了适应，学会了接受，并不代表这一切就是对的，这一切就是应该的。

    总要有人去发声。

    总要有人去面对这些。

    我们为什么会知道事情是不正义的。

    因为，我们其实都知道……

    什么才是【正义】。

    正义如火，昂扬不灭。

    当这个世界病入膏肓的时候，没生病的那个，才更像是生病的人。

    三号一直在想着，如果自己不是执法者，也不是出身大家族，少了条条框框的束缚，才更好去实现自己的梦想呢。

    三号……

    不……

    我们的正义女士提雅并不清楚。

    当前的提雅只是做了精心伪装，隐瞒了身份，混进了达贡城。

    结果刚进城提雅便感受到一丝说不上来的异样感受。

    突然，她一锤手，终于明白违和感的来源所在。

    没有夜市。

    按理来说，达贡城是很繁华很热闹的城市，哪怕夜晚降临，两旁街道照样喧闹。

    夜市上的各种小贩都会在路旁准备好桌凳。

    今晚却没有见到。

    再仔细观察一些细节。

    虽然整条街道都亮着灯，但是见不到人影走动，像是人们都被不知名的力量驱散到其他地方了。

    提雅突然想起来一件事。

    似乎每年夏天都会有么几天，自己会被一号安排外勤，一走就是十天半个月。

    今年也不例外。

    她算算时间。

    八月二十三日。

    昨天就是提雅该去自己其他城市跑外勤的日子。

    只不过今年因为海边出现了神秘生物，才拖延了三号外勤任务的日期。

    “不对劲，很不对劲。这就是那老头子让我知道的东西吗？”

    提雅敏锐察觉到了问题所在。

    她一边自言自语，一边环顾四周，想要从附近找下自己先前没有发现的细节。

    为此，提雅握其腰间悬挂的利剑，操纵【火焰】元素，让火焰包裹剑身，化为耀眼火把，小心翼翼行动起来。

    提雅总是感觉在万家灯火光芒照耀不到的地方隐藏着见不得人的东西。

    火光靠近黑暗处，星星火点飞撒在空气中，灼烧了空气，也在揭露迷雾。

    微弱的滋滋电流声。

    进入提雅听觉的范围之内。

    万分警惕的她快跑两步，向着声响发出的地方前进。

    很快，在火光之下，提雅见到了发出怪声的本体。

    那是一个直径约二十公分的圆盘型金属机械。

    此时，它小半部分身体已经遭到了损坏，正在街道地板上不断抽搐，呼呼风扇声急促响起，似乎想要尽可能飞向半空。

    “那是什么……”

    虽然，提雅不认识这些东西是什么东西，她大概能猜到这应该也是【天人遗物】的一部分。

    不过，这种制造精密又数量稀少的东西，应该只存在于王都才是，正没日没夜被【魔导研究所】的各种天才魔法师解析才对，怎么可能会出现在达贡城这种靠海的偏远城市呢？

    心中疑惑渐多，提雅抬头望去，她想要从昏暗夜空中找到答案。

    这种没有搭载武器的小东西，既然能够飞行和执行命令，肯定会有个发送信号的装置或者平台才对。

    提雅反复观望，依旧毫无头绪。

    心想。

    自己是想太多了吗？

    就在这时。

    背后传来一阵若有若无的脚步声。

    声音很轻。

    能够听出来人的肉体掌控力非常强。

    达贡城中的这种人一只手都能数过来。

    提雅心中冒出有些疯狂的想法。

    “你为什么今晚要回来，三号。”

    一个让她非常熟悉的沙哑声线响起。

    提雅不敢置信地回过了头，黛眉与明眸全都在颤抖，她喉咙中有着千言万语，却拥堵在一起，一句话也说不出来。

    因为，就在明亮的无垢的皎洁月光之下。

    手拿巨型夸张枪械的高大人影显得那么……

    恐怖。

