    

    纪朝琢磨了一下，道：

    “既然个人档案都被抹去了，除非是大家族的人特意去查，否则是查不出来的。”

    许兰心松了口气。

    慕剑锋紧握的双手也慢慢松开。

    白念见气氛有些凝滞，便从衣兜里拿出了特意带来的一张纸：

    “大家看看这个。”

    她盖了红印的纸张展开，笑着开口：

    “我给大家说一个好消息，朝哥和我打算在县城里开一家百货大楼，上面已经批准了，正月初六就开工。”

    慕家的人听完后，无一不咧开了嘴角。

    开百货大楼好啊！

    供销社里卖的东西数量有限，村里的人有时紧急的想要买个啥东西，那里面都没有。

    可要是开了市里面才有的百货大楼，那里边儿的东西可齐全的很。

    大家买东西方便了。

    慕保国尤为高兴：

    “小念，小朝，你们这是做了一件大好事啊！”

    纪朝笑了下，谦逊道：

    “谈不上什么大好事，只是小念今年下半年有可能就在咱们村儿住下了，我只是给她找个工作干而已。”

    白念也跟着说：

    “虽说是我们夫妻俩开的百货大楼，但大娘、保国叔，到时候招人进去当售货员的时候，你们可得帮我选人。”

    她这无疑是在向慕家抛出橄榄枝。

    百货大楼那么大，要招的售货员肯定也不少，慕家的媳妇儿只要想去，那一定都能选上。

    张春梅和刘燕包括许兰心，都不禁向她投以感激的笑。

    马月红颇为豪爽的摆了下手：

    “招人的事儿就交给我，大娘铁定给你找又识字又勤快能干的，那些个想进去捞钱犯懒的人，咱一个不收。”

    白念就喜欢她爽快不拖拉的性格，于是也就提了另外一件事：

    “还有个事儿需要麻烦大娘，建楼的地皮，我跟朝哥已经找好了，但是要找会盖楼的工人，却是有点儿作难。”

    他们在这儿人生地不熟的，一时半会儿的还真找不到合适的建筑工人。

    马月红听此，抬手拍了下慕保国：

    “老头子，咱村儿有没有会盖房子的后生？”

    慕保国摸着烟杆子想了想，摇头：

    “没有。”

    “咱村儿的房子都是垒上石头，用泥土糊上一层就完事儿了，哪里会有人盖楼房。”

    他心里有些可惜。

    如果有人会盖的话，也能趁着农闲带着村里的其他后生去长长见识，顺带在那里做些搬砖和水泥的活，多少也能挣点钱不是。

    众人都在犯难，张春梅弱弱的开口：

    “小念，我娘家大哥曾经进城当过一段时间的临时工，跟着别人学过盖房子，懂得也挺多，还当过领头的代班，你要是信得过我的话，我可以让我大哥来试试。”

    白念喜笑颜开的握住她的手：

    “信。”

    “那是春梅嫂子的大哥，我肯定信得过。”

    “工资的事儿，我跟朝哥都商量好了，带头的工人一个月二十块，中午管一顿饭。”

    “普通的工人是一个月十五块，中午也管一顿饭。”

    盖房子是力气活，多给工人们发点儿工资是应该的。

    张春梅听到钱数后，想起家里为赚钱生计发愁的大哥，顿时就起身道：

    “那我现在就回娘家通知我大哥。”

    她行事跟马月红一样利落，说要回娘家，就直接出了大门。

    白念朝她喊道：

    “春梅嫂子，”

