    “快！快！抓紧完工，朝堂大军即将凯旋了，一定要在第一批将士凯旋之前将砖路全部铺设好！干完了就可以回家！”一个工部官员焦急道。

    “是！”一众服徭役的百姓听到可以回家，不由的手脚加快，加紧铺设砖路。

    苏定方玉门关下看着进展神速的的砖路，不由连连苦笑。

    之前工部这些人磨叽的很，在大军没有战胜高昌的消息传来，工部可是不紧不慢的修建，几个月了才修到武威，从武威到玉门关没有砖路，所需要的时间竟然和从长安城到武威城所相当。

    他负责押运粮草可没少吃苦，多次催促，工部仍旧以钱粮不到位为理由推脱，然而没过多久，大军战胜高昌全境的消息传来之后，工部这才急了，甚至不惜重金从关中调运红砖到陇右之地，砖路修建这才大大加快，尤其是从高昌传回大军即将分批凯旋的时候，更是不惜重金招募民夫，这才堪堪修建到玉门关外。

    “难怪工部急了，算算日子第一批凯旋的火器监恐怕快要到了吧！”苏定方不禁站在玉门关上，举起望远镜向关外遥望。

    忽然，他眼神一凝，在望远镜的镜头里，一个骑兵正在急速的朝着玉门关方向而疾驰而来，看其装备正是火器监的装备。

    “莫非是火器监的传令兵到了！”苏定方心中一动道。

    只见火器监将士跨马赶来，快到玉门关的时候，胯下的战马再也承受不住，哀鸣一声扑通一声倒地，他刚刚出发的时候，乃是一人三骑的最高标配，然而他为了以最快的速度求援，一下子跑死了其他两匹马，而最后这一匹马，恐怕也坚持不住了，不过好在他已经看到了玉门关了。

    倒地的火器监将士，立即翻身而起，继续朝着玉门关方向狂奔而去。

    “快，上去接应！”苏定方大手一挥，立即又一队骑兵多带了一匹空马从玉门关朝着关外而去。

    很快，玉门关骑兵接应到火器监将士，将其带到了苏定方的面前。

    “十万火急，我军刚出两千里戈壁，就遭到五千吐蕃军伏击火器监，还请苏将军出兵，救救火器监。”火器监将士一脸焦急道。

    “五千吐蕃兵伏击火器监！”苏定方心中一震，且不说五千吐蕃骑兵悄无声息的出现在大唐的后方是何等严重的情况，火器监和火药更是大唐的绝顶机密，如今刚刚在高昌威震天下，这边就遭到了吐蕃的伏击，更别说其中还有名震天下的墨家子。

    这三者结合在一块，苏定方哪里不知道这其中的严重性，恐怕定然会引起轩然大波。

    “来人，立即八百里加急，向朝廷禀报，所有骑兵出关立即集合，出关救援火器监。”苏定方怒吼道。

    五千吐蕃骑兵出现在玉门关外，这等严重的军事失职，定然会引起轩然大波，务必要上报朝廷，而墨家子地位独特，更和他交好，于公于私他都必须要救。

    “是！”一众玉门关将士立即高喝道，墨家子对玉门关来说，可是有着特殊的意义，曾经的玉门关虽然地位重要，但是仅仅是在军中有名而已，然而墨家子一首诗让玉门关举世皆知，更为玉门关带来了风磨，玉门关将士自然对其既有好感。

    随着鼓声雷动，苏定方带领两千精锐的玉门关骑兵立即飞奔出玉门关，与此同时，一队驿卒再次以八百里加急再次朝着长安城的方向而飞奔而去。

    “快！”

    苏定方快马加鞭，不惜马力赶往戈壁滩方向，墨家子和火药的重要性举世皆知，否则吐蕃也不会动用五千骑兵伏击火器监，他早到一刻钟或许就能够救下墨家子。

    两千铁骑一路狂奔，虽然两千铁骑在人数上依旧输于火器监将士，但是唐军装备精良，两千唐军虽然不一定能够击败五千吐蕃骑兵，但是救出墨家子却并不难，当然前提是，墨家子能够坚持到他的救援。

    “希望堂堂墨家子还能再创奇迹。”苏定方心中暗暗道，火器监每次出战都有大军保护，并未进行大规模的遭遇战，而且携带的大多都是火器，谁都知道火药的威力无敌，但是谁也不知道在实战之中火器监的战力如何，更何况墨家子所面对的乃是五倍的兵力，又是有心对无心。

    再加上火器监刚刚长途跋涉出两千里戈壁滩，更是人疲马困的时候，如果是其他部队，苏定方恐怕早已经不做念想，然而火器监的祭酒乃是墨家子，这才让他多了几分希望。

    苏定方几乎将马力用到了极限，足足一天的时间，苏定方才赶到战场，距离很远就看到了火药爆炸的痕迹，以及断兵残箭，然而却没有看到一具尸体。

    “莫非已经打完了！”苏定方心中一沉，如果他来迟了，战事已经结束，恐怕落败的一方定然是火器监。

    “希望墨侯能够逃出来。”一旁的一个骑兵将领唏嘘道，显然也不看好墨家子和火器监。

    苏定方摇了摇头，心中极为沉重，就算墨顿逃了出来，这里可是茫茫两千里戈壁滩，向南更是八百里瀚海，在如此酷热的天气，恐怕就是逃出来也是凶多吉少。

    “找到火器监了，就在前方的沙地中！”忽然前军斥候传来一阵欢呼。

    苏定方心中一喜，立即朝着斥候指引的方向，举起望远镜看去，透过望远镜苏定方看到了沙地中央，火器监的车阵，以及正在掩埋尸体的火器监将士。

    “火器监还在！”苏定方不由心中一喜，如果火器监尚在，那岂不是墨侯的安全无忧，可是吐蕃骑兵么，火器监的求救士兵不是说足足有五千骑兵么？”

    然而当他靠近沙地的时候，却发现沙地周边躺着一个个吐蕃骑兵的尸体，数量之多让人咋舌，尤其是越靠近沙地吐蕃骑兵的数量就越多，当他到达沙地之中的时候，只见沙地中央有一个巨大的沙坑，一个个火器监将士正在将死去的吐蕃骑兵拖进沙坑埋进去。

    “墨侯何在？吐蕃骑兵呢？”苏定方快马赶往火器监车阵之处，急声问道。

    薛仁贵自然也早已经发现苏定方，当下迎上前道：“火器监已经击败了五千吐蕃骑兵，论钦陵带领千骑溃逃，墨侯已经率四百骑兵追击。”

    “一千击败五千！”苏定方心中一叹，哪怕他看到吐蕃骑兵的尸体早有心理准备，当听到真正的战果的时候，不由为火器监的战力震撼起来。

    忽然苏定方反应过来，豁然一惊道：“什么？墨侯去追击吐蕃溃兵。”

    “是！”薛仁贵确认道。

    “简直是胡闹！”苏定方极其败坏道，火器监战胜吐蕃骑兵的消息让他心中一松，听到这个消息却又不由心中一紧，墨家子竟然以身犯险去追击吐蕃残兵而去了。

    “墨侯走了多久，朝哪个方向追击？”苏定方连忙问道。

    薛仁贵伸手向南指去道：“已经足足一天了。”

    苏定方看向南方那茫茫的戈壁，那里可是八百里瀚海的方向，他来得匆忙，没有做好充足的进入沙漠的准备，更何况墨顿已经走了一日，现在恐怕也追之不及了。

    “诸位还是莫要在此停留，还是先前往玉门关暂歇，等候墨侯的消息。”苏定方看着火器监一众伤兵朗声道。

    薛仁贵点了点头，夏日的戈壁滩酷热无比，再加上火器监伤兵很多，的确需要前往玉门关休整。

    当下，在两千骑兵的相助下，火器监再次出发，朝着玉门关方向而去。

    苏定方走在最后，不由的朝着南方望去，感慨道：“希望墨侯能够再创奇迹，平安归来。”

    一旁的薛仁贵郑重点头道：“一定会的。”

