    ?“叩叩！”

    “叩叩！”

    “叩叩叩！”

    半夜都一点了,睡到一半的卫祥锦突然从床上坐起来。

    他半夜睡得迷迷糊糊的听见外头有声音，本来都要起来了,可是一想现在是在自己家里不是在部队,能有什么事？就算有什么事也轮不到他去。因此翻了个身又继续往下睡。结果那个细微的敲击声还不放过他了,就那么有节奏的一直响……

    房间的门是关着的，窗帘拉了半扇,淡淡的光线透过另外半扇射进来，倒也将房间的一些摆设照清楚了。

    卫祥锦坐了一会，先断定声音不是从门外传来的,又断定这个声音不是老鼠在钻洞,最后他掀起被子走到窗户边,呼一下拉开窗帘——然后咬到了自己的舌头：

    “……小舟？”

    “嗯。”顾沉舟神情有些懒散的样子，他声音隔着一扇窗户传进来，显得有些闷，“开一下？”

    卫祥锦真的觉的自己哪怕见到一只鬼飘在外面，也没有见到顾沉舟趴在窗口上来得惊悚。他推开窗户，一边把人拉进房间一边埋怨说：“要是装了防盗网怎么办？”

    “更好爬？”顾沉舟回答。

    卫祥锦一愣，仔细打量对方两眼：“你喝醉了？”

    顾沉舟说：“就一点点……”

    一点点x10！卫祥锦自动补全了对方的话，然后摇摇头：“得了，你在这里坐一会，我去给你拎个毛巾。”

    “别忙了，说了我没醉呢。”顾沉舟刚刚懒洋洋说道。

    卫祥锦心道你要真没醉，就你十五岁以后的装模作样，会爬窗户上来？也不理对方，自顾自走进洗手间将自己的毛巾浸了水，也不扭，就这么**拿出来然后一把甩在顾沉舟脸上。

    “啪”的好大一声响，顾沉舟的所有声音都被拍回去了。大概三五十秒之后，坐没坐相的人挺直身子，拿下脸上的毛巾，端出平常的装样脸：“……清醒了。”

    卫祥锦吹了声口哨：“立竿见影！你怎么突然来这里了？”

    “来找你。”顾沉舟回了一句话就拎着滴水滴湿了自己大半衣领的毛巾，走回连着房间的洗手间，将水拎干了又洗了一遍脸，才走出来又说，“本来没打算今天晚上过来的，结果去酒店开房间的时候被人看见了，非拉着我去喝酒，喝了两三个小时好不容易散了……”

    “然后你就过来了？”卫祥锦问。

    “都爬你窗户了……”顾沉舟说。

    卫祥锦觉得自己现在要是哈哈哈的话，发小一定会恼羞成怒的：“说真的，我都没爬过呢！”

    顾沉舟：“你真想爬，没机会我也可以给你制造机会。”

    卫祥锦一肃脸：“想什么呢！就你？吸引力还差点！”

    “……”顾沉舟转了话题，“卫伯伯应该告诉你事情了吧？”

    “说了。”卫祥锦简短回答。

    “所以……”顾沉舟难得说话这么没底气。

    卫祥锦走回床上坐着，半夜被人从床铺上挖起来忙了一通，他倒是不困了：“你们什么时候约好的？在去德昌县之前？”

    “你说哪一点？如果是计算贺海楼，从我砸他的车就开始了。”顾沉舟说，“贺海楼脑子够好用，但他那样的脾气性格，一点亏都不肯吃的人，我只要稍微挑一下对方的火，对方就能自个欢快地燃烧起来。如果是别人动手，贺海楼搞不好还会玩一些阴的；但是是我亲自动手……”顾沉舟倒是笑了一下，就是显得有些冰冷，“他要跟我别苗头，就一定会选择自己回击，而且为了某些目的，还一定会玩一盘大的。”

    顾沉舟连用了两个一定，接着又说：“然后就德昌县就出来了。这里的事情是在跟你打电话之后。”他平心静气地说，“跟着我就给我爸爸说了这件事，卫伯父那边，是我爸爸随后说的，不过应该也在我们去德昌县之前。”这就是如果卫诚伯不同意，他们也好临时取消行程。

    “就瞒着我？”卫祥锦问。

    顾沉舟看了卫祥锦一会。

    卫祥锦说：“每次你这样看我就没有好事情……你不会要说，你暗示我了吧？”

    顾沉舟摇摇头：“同行的时候是我误导你。但是进去审查之后，张副官其实暗示你了——当然他自己也不知道——我们两家这么多年交情，我们两个又是一起长大，怎么可能出了一件事两家什么事情还没做，就往另一个孩子头上推？”不说感情，这个智商也有点不够用啊。

    卫祥锦无言片刻：“我以为是张副官自己的意思。”

    “怎么可能？”顾沉舟笑道。张副官为什么要有自己的意思？他在卫诚伯手下做事，一切行动自然听卫诚伯的指挥。说白了他们这些三代，在还没有站出自己的位置前，如果不是有一个好老子，谁搭理他们？

    “是啊，怎么可能。”卫祥锦也摇摇头，站起来说，“你饿不饿？我下去拿点东西上来吃。”

    “嗯，我光喝酒了。”顾沉舟说。

    “等等。”卫祥锦说了一句，就走出房间，下楼拉开冰箱和柜子，翻了半天也才找出一瓶酒和几包袋装卤味来。

    他拿着这些东西，再找了两个杯子又走回楼上，顾沉舟已经打开屋子里的电灯，坐在椅子上对着窗户，不知道在想什么了。

    卫祥锦将东西放在桌上，自己也拉了张椅子坐下：“你还喝不喝酒？或者喝水？”家里倒是有一瓶没开封的矿泉水，刚才也被他顺便拎上来了。

    反正之前喝过酒，这个晚上已经睡不着了，顾沉舟倒是无所谓：“你要喝就陪你吧。”说着从桌上拿起瓶子打开，一人倒了一点酒。

    两兄弟坐着私下喝当然不可能劝酒，顾沉舟和卫祥锦基本就当喝饮料了，卫祥锦说：“你怎么被人灌成这样，半夜喝醉了跑过来？”他更想问的是什么人能有这么大面子，把顾沉舟都灌醉了？

    顾沉舟端起杯子喝了一口冰啤酒，顿了一会才说：“是郁家的一位子侄，我推不过就过去了。”

    卫祥锦一皱眉：“郁家的哪一个？”

    “郁志杰。”顾沉舟说。

    卫祥锦稍微一回想就记起了这个人：并不是郁水峰的直系子女，而是郁水峰叔叔的孙子，加上本身没有进官场而是选择从商，总体来说，不算他们这个圈子的：“他有这么大的面子？”

    顾沉舟笑而不语。

    卫祥锦说：“别笑了，看上去就一肚子坏水。”

    顾沉舟无奈说：“只是刚好有个机会侧面了解了解郁姓罢了。郁志杰本身没什么，但据说他很得郁系那一位的儿子郁元沛的喜欢，平常不用打招呼就能自由进出郁元沛家里的大门。”

    “他为什么找上你？”卫祥锦说。

    顾沉舟说：“他自己想来看看我，郁元沛让他过来看看我，你选哪一个？”

    “后一个。”卫祥锦回答，又皱了皱眉，“郁家一直没动静，现在终于开始了？”

    顾沉舟不置可否，他倒更倾向于郁系的那一位根本不知道这件事。不过对方肯动，倒是一件好事……就像刺猬一样，不动的时候谁也拿它没处下口，但一旦动了，虽然杀伤力大了一些，但总能让人看到机会。

    “说说，”卫祥锦突然轻声问顾沉舟，“我家出来了，你家怎么办？”

    “退。但要退也得搞掉贺南山。”顾沉舟回答，“不然我们早晚被清算。”

    “汪系一点可能都没有？”卫祥锦问。

    顾沉舟沉思片刻：“谁知道呢……总要为我们两家留一条退路。其实如果不是你的车祸，卫家毕竟不是行政体系里的，也没谁会特意把卫家拉进来。”

    卫祥锦喝了一口酒，若有所思：“贺南山是郁系中坚，我们动了贺南山，不就等于跟郁系直接对上了？”

    “所以时间要掐好。”顾沉舟说，对着自己的家人，不论是顾新军或者顾老爷子，他都只有这一句话，但对着卫祥锦，他微微缄默一下，又补了一句，“或者把他后面的，一起撬了。”

    卫祥锦一点都不意外，他看了顾沉舟一眼，笑道：“我还以为你出国一趟回来，越来越没有脾气了呢。”

    能在圈子里混的三代，哪个是没有脾气的？顾沉舟摇头说：“要势力势力不够，要手段手段不够，什么苗头都没有，我们拿什么跟郁系去拼？这里头真正较量的，还是郁水峰和汪博源啊……这话我也就在你面前说说，哪怕在自己家里，都是一句‘不够稳重’。”

    换届的时间太紧，顾沉舟又没有步入政坛。他要在家里加重自己说话的分量，一个是要表现出让顾新军和顾老爷子认可的能力，另一个，就是要稳重稳重再稳重，做事必须走一步看三步，但说话，就只能有一说一有二说二。

    “你有没有什么想法？”卫祥锦问。

    “我的唯一想法，就是走一步看一步，”顾沉舟说，“顾部长在政坛都没有想法，我在外头除了敲敲边鼓外能有什么想法？”

    卫祥锦嗯了一声，然后他突然说：“我觉得事情有点不对劲啊！”

    顾沉舟一愣：“什么事情？”

    卫祥锦斜了顾沉舟一眼：“你今天是来道歉的吧？跑题了啊！以为爬窗让我不得不放你进来就能解决问题吗？”

    “那你说？”顾沉舟问。

    卫祥锦思索一下：“要不你再爬一次，我把你推出去？”

    顾沉舟：“……不是冷笑话？”

    “当然不是。”卫祥锦严肃脸。

    顾沉舟喝光杯子里的啤酒，站起身，向窗户那边走去。

    “……你干嘛？”卫祥锦问。

    “让你推一次。”顾沉舟说。

    卫祥锦以为顾沉舟在开玩笑呢，还打算再说两句，结果下一秒就看到顾沉舟真推开窗子打算往外爬了。

    玩真的？卫祥锦毛都炸起来了：“这是三楼啊！”

    “不到十米，估计摔不出问题来。”顾沉舟说着就掏出手机，“我先叫个救护车。”

    卫祥锦脸都僵了：“你真的完全清醒了？要不我给你煮点醒酒汤吧？”

    顾沉舟回头看了卫祥锦一眼，突然笑起来，又轻轻松松地从窗台上跳下来：“开玩笑的！我又不是脑子有问题，这大半夜的叫救护车来，明天你就可以上这个大院的头条了！”

    “在上头条之前我就被我爹打进医院了。”卫祥锦吐槽，“我们到这里那天我爹跟我说的时候我都不知道说什么了，结果末了他还训我踢得太重，我妈在旁边一听也说我……卧槽，他们怎么不把你认成自己的儿子！”顿了顿，又问，“我搬家那天你怎么不来？那时候应该可以私下说了吧？”

    顾沉舟：“问你一个问题。”

    “嗯？”

    “那天如果我去，你会真的怪我吗？”顾沉舟问。

    卫祥锦怔了一下：“不会，那天从军区出来，我也只是在气你连个理由都不说。”

    顾沉舟说：“所以我觉得还是等事实出来再找你比较好……你对我太没原则了，这个压力也有点大啊。”

    卫祥锦：“……”

    时间不知不觉已经迈过半夜三点。

    隔着大半个院子一条街道，坐在车中的贺海楼也能清楚地看见那扇亮了一个多两个小时的房间。

    那一定是卫祥锦的房间。

    贺海楼暗自想到。

    顾沉舟会在里面和对方干什么呢？

    聊天说笑？同睡一张床上？

    贺海楼转转僵硬的脖子，打了个小哈欠，慢吞吞启动车子准备离开，突然有点不理解自己为什么非要亲自尾随顾沉舟，连飞了两个小时不算还半夜跑到这里来搞盯梢……

    找个专业人士不是好多了？

    还有……

    那只鲜美的巨型龙虾，贺海楼很有些阴郁沮丧，到底什么时候，才能真正吃到嘴里呢？

