    蒋丽芸刚刚一直在旁边听着江晓峰打电话，她见江晓峰挂了电话之后脸色很不好，便问道：“江盟主，是遇到什么麻烦了吗？需要我帮忙吗？”

    “没事，不用。”江晓峰不想和蒋丽芸说太多。

    蒋丽芸见江晓峰不想说，就也没再问了。

    停好车后，蒋丽芸邀请江晓峰下车了。

    刚一打开车门，一个人就朝着江晓峰走了过来。

    “江盟主，欢迎，欢迎，我已经在这边等您很久了。”

    江晓峰这才看清，走过来的人是蒋俊飞，他早就在这边等候。

    蒋俊飞身后还跟着一个女人，是他的夫人，她也陪着蒋俊飞在楼下等着江晓峰，想早点见到救她老公出来的大恩人。

    蒋俊飞走到江晓峰身边握住了他的手。

    江晓峰笑着说：“蒋先生，你太客气了，你能邀请我我很开心。”

    这时候蒋俊飞的夫人也走上前伸出了手，蒋俊飞赶紧介绍说：“这是我夫人，叫韩玟婧。”

    韩玟婧看着江晓峰笑着说：“江盟主，感谢您救了我家老蒋。”

    江晓峰也赶紧跟韩玟婧握了握手说：“谢谢您邀请我蒋夫人。”

    几人都打过招呼之后，蒋俊飞赶紧说：“我们去家聊吧。”

    说完蒋俊飞和韩玟婧邀请江晓峰去他们家坐。

    江晓峰跟着蒋俊飞夫妻，往蒋俊飞家走去。

    其实蒋俊飞刚刚一直很担心，他怕江晓峰知道自己和蒋国豪的关系，就不会来了，毕竟贺平川受了这么多罪，可以说都是自己叔叔害的。

    没想到江晓峰竟然不计前嫌，真的来了。这让蒋俊飞很是感激，也让他对这个年轻人更加的敬佩。

    蒋俊飞边走边想：“不愧是贺平川的儿子，年纪轻轻就有如此胸怀，将来一定能成大事。”

    几人来到了蒋俊飞家里，一进门蒋俊飞就邀请江晓峰坐下，韩玟婧也是连忙去泡茶。

    蒋俊飞尴尬的看着江晓峰说：“江盟主，你应该知道我叔叔是谁了吧。”

    江晓峰点点头说：“刚刚路上，蒋小姐已经和我说过了。”

    “江盟主，我先替我叔叔和你道个歉，还有我要感谢你，就算你知道我们两家的恩怨你还愿意救我。”蒋俊飞真诚的说。

    江晓峰笑了一下说：“之前我确实没想过你和蒋国豪是一家人。”

    “那如果你提前知道的话，你还会救我出来吗？”蒋俊飞问道。

    江晓峰思考了一下说：“会。”

    蒋俊飞没想到江晓峰会这么说，他赶紧问道：“为什么？你难道不恨我吗？”

    “一码归一码，虽然你是蒋国豪的亲戚，但是我父亲的事情和你没有关系，况且我救的人是国家的英雄，为了国家，我私人恩怨可以先放一放。”

    蒋俊飞听到江晓峰的这番话，感动的眼眶有些红了。

    以他对江晓峰的了解，他觉得江晓峰就算提前知道他是蒋国豪的侄子应该也会救自己。

    不过听到江晓峰亲口说出会救他，蒋俊飞更为感动。

    “贺平川的儿子就是不一样。”蒋俊飞心里想到。

    “江盟主，我蒋俊飞很少有敬佩的人，你父亲贺先生算一个，但是今天你的一番话，让我由衷的敬佩你，我就知道，贺先生的儿子也一定很优秀。”蒋俊飞发自内心的说道。

    江晓峰没想到蒋俊飞给了自己这么高的评价：“蒋先生，你过奖了。”

    “我说的都是真心话，你这么年轻，就有这么广阔的胸怀，将来一定能成就一番大事业。”蒋俊飞又说道。

    江晓峰被夸得有些不好意思了。

    这时候韩玟婧端着茶水过来了，放下水后，韩玟婧就跑去厨房忙碌了起来。

    不一会儿，一桌子菜就做好了。

    韩玟婧叫两人赶紧上桌吃饭，边吃边聊。

    蒋俊飞和江晓峰聊得高兴，他从酒柜里取出一瓶好酒，要和江晓峰好好喝几杯。

    江晓峰笑了笑没有说话。

    蒋俊飞给大家倒满了一杯酒，随后起身端起酒杯，冲着江晓峰说：“江盟主，感谢你今天能来我家，还有感谢你救了我，我不知道要怎么表达我对你的感谢，我今天就撂下一句话，以后你的事就是我的事，只要你用得着我蒋俊飞的地方，我一定竭尽所能。”

    “蒋先生，您太客气了。”江晓峰见蒋俊飞对自己这么客气，赶紧也端起酒杯和蒋俊飞碰了一下，一仰头就干了。

    蒋俊飞见江晓峰很豪爽，很是开心，又赶紧给江晓峰满上。

    两人连续又喝了好几杯，这才尽了兴坐了下来。

    江晓峰刚刚坐下，蒋丽芸觉得自己对他有愧，也端着酒杯站起来了。

    “江盟主，之前是我不懂事，得罪了您，我先也敬您一杯，给您赔个不是，以后要是您有什么需要帮忙的地方，和我说，我一定会鞠躬尽瘁。”蒋丽芸端起酒杯真诚的说道。

    还没等江晓峰回话，蒋丽芸直接就把酒干了。

    蒋俊飞见女儿这么主动，会心一笑。

    江晓峰见蒋丽芸那么干脆，自己也不好说什么，直接干了杯中的酒。

    不过本来江晓峰也没把蒋丽芸刺杀他的事情放在心上。

    蒋丽芸刚一坐下，韩玟婧又站了起来：“江盟主，我也要感谢你，你是老蒋的救命恩人，你救了他就相当于救了我们全家。”

    说完韩玟婧也直接干杯了。

    江晓峰有些尴尬，他已经连续喝了那么多杯了，但他又不好驳了韩玟婧的面子。

    “谢谢你，蒋夫人，不过你们一家三口轮番上，我这一个人快要顶不住了。”江晓峰开着玩笑说道。

    韩玟婧笑笑说：“江盟主，你随意就好。”

    江晓峰笑着点点头，也把杯中酒干了。

    蒋俊飞笑着说：“你能来我们都太高兴了，是我们没想周全，等下慢慢喝。”

    说完蒋俊飞和韩玟婧赶紧让江晓峰多吃点东西。

    几人喝酒聊天，聊的很是开心。

    江晓峰也觉得蒋俊飞一家很不错，所以心情很好，没少喝酒。

    蒋俊飞在和江晓峰聊天的过程中，不断发现江晓峰的优秀之处，觉得这年轻人很是不简单。

    不知不觉已经很晚了，江晓峰也喝得差不多了。

    蒋俊飞见江晓峰今晚没少喝，便说道：“江盟主，我看你走路都有些晃了，不然晚上你在我家休息好了。”

    江晓峰笑着说：“没事，我酒量还可以，没喝多，而且我等会还有其他事情，就先走了。”

    江晓峰已经答应了柳倾城要去找她，他知道柳倾城一定还在等自己。

    蒋俊飞见江晓峰要走，便说道：“好吧，江盟主，那我们今天就喝到这，有机会我们再喝。”

    江晓峰点点头，“好，下次我请。”

    说完江晓峰就起身离开，蒋俊飞赶紧跟上，送他下楼。

    两人到了楼下，蒋俊飞看着江晓峰说道：“哎，江先生，我多希望你家和我二叔的事情没发生过。”

    江晓峰笑笑说：“蒋先生，现在说什么都已经晚了，事情已经发生了。”

    蒋俊飞无奈的摇摇头说：“要是没有发生那些事，说不定咱们真的可以当最好最好的兄弟。”

    江晓峰其实也对蒋俊飞很欣赏，说道：“蒋先生，我们现在已经是朋友了。但是我希望你以后不要当着我的面提你二叔。”

    蒋俊飞点点头说：“好的，江先生，我很感谢你能把我当朋友，以后我不会再说我二叔的事情了。”

    江晓峰笑着点点头，然后便和蒋俊飞道别了。

    蒋俊飞见江晓峰走路还是有些晃悠，便问道：“江盟主，不然我帮你叫个车吧。”

    江晓峰一边走一边回头笑着说：“不用麻烦了，我等下出小区自己叫就好了，你快回去吧。”

    蒋俊飞有些不放心，一直看着江晓峰走远。

    他很欣赏江晓峰，无奈两家的关系太复杂，他叹了一口气，便转身回家了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>