
　　“这是……这是什么？为什么石壁的走廊上都是羽毛？”

　　方总的眼神充满不解。

　　这里也太诡异了，怎么什么都有啊。

　　郭老和林老谁也不言语，甚至在想。

　　叶康是不是早就知道这个情况了。

　　墓穴中。

　　叶康急匆匆朝着里面走去，脚步匆忙。

　　身后的吴邪只能小跑的跟着，还是第一次看到叶康这么匆忙。

　　走了十分分钟，穿过长长的石头通道，就看到眼前出现一个巨大的深坑。

　　在下方还有红色的光芒闪烁不定。

　　吴邪和小哥三人走到深坑的边缘上。

　　垂着眼眸看去，就看到下方有一只很大的鸟。

　　身上都是金黄色的火焰，身姿挺拔，眼神犀利，羽毛呈现金黄色的光芒。

　　头上还有一簇金黄色的羽毛、

　　“这是……凤凰？这是凤凰吗？”

　　吴邪还以为自己看错了，不敢置信的看着脚下的大鸟。

　　揉了下自己的眼睛。

　　这是什么？

　　小哥冷漠的眼神中也闪过了吃惊之色。

　　好一会也没有回神。

　　直播间的网友们看着这个大鸟的时候，都被惊呆了。

　　真是凤凰？这个看起来好像没有叶康的那个大啊。

　　“卧槽，这是凤凰？真是真的凤凰？这是实体的吧？”

　　“真是没有白活啊，竟然是能看到真的凤凰？？我靠我靠。”

　　“这是实体的凤凰吗？这是凤凰吗？啊啊啊，我能看到神鸟，这是吉兆啊。”

　　“可是你们不觉得这个凤凰好像是没有什么精神啊？”

　　“是啊，怎么看着病恹恹的，好像是生病了？”

　　网友们从之前的震惊变成了担忧。

　　节目组高层会议室中。

　　“这是凤凰？真是凤凰啊。”

　　方总看到后激动不能自己。23sK.com

　　郭老和林老眼睛充满了震惊和惊喜。

　　激动的握着水杯的手都在颤抖着。

　　好一会才稳定自己的心神，随即看着其他四国教授的脸。

　　一脸吃惊的模样，让他们的心里觉得很有自豪感。

　　这是大夏的神兽，也是大夏的荣耀，这点是毋庸置疑的。

　　“这个凤凰好像不对劲。”

　　何柏奇也从震惊中回过神来。

　　郭老和林老也注意到了，总觉得好像是生病了，没有什么精神，尽管眼神还是犀利的。

　　郭老的心里不禁联想到的之前叶康的神色。

　　难道他已经知道了什么？

　　一念至此，心里开始猜测。

　　真正的凤凰临世，已经引起轩然大波，整个大夏的新闻头条，还有各大网站都在报道关于凤凰的事情。

　　所有的生物学家都在密切的关注这个凤凰。

　　但是此刻的墓穴中气氛陷入沉重。

　　叶康闭上眼睛，在次睁开的时候，侍魂眸就已经打开。

　　等再次的睁开的时候，就看到周围都是黑气的缭绕。

　　一股浓郁的黑雾正在下面盘旋着。

　　难怪，这个凤凰会变成这样。

　　“这凤凰不是真的凤凰，而是凤凰留下一股气息，但是这个气息弥留的大久，凤凰的气息不稳，很快就会被这些邪气给吞噬干净。”

　　叶康的眸中闪过一抹担忧。

　　这个凤凰怎么会在这里？还是在格萨尔王的墓穴中。

　　难道……

　　叶康忽然想到什么一样，就要准备下去。

　　“你要做什么？”

　　小哥一把拉住他。

　　“下去。”

　　叶康不放心的说道。

　　“下面都是邪气，你这样去了，你也会出事。”

　　小哥冷漠的说道。

　　“短时间内不会出事，我刚刚想到一个问题，或许这个凤凰就是为了守护。”

　　叶康看着这里的邪气缭绕，心里更是肯定这个想法。

　　这里面说不定还有通往昆仑山脉的通道，所以让凤凰在这里镇压。

　　但是为什么会留下一股凤凰血脉的真气。

　　“我跟你一起下去，吴邪，你在这里等着。”

　　小哥沉默了下，最后决定跟着一起去。

　　吴邪摇头。

　　“我想跟你们一起，有什么事情我也能帮你们的忙。”

　　吴邪还是不放心，这个凤凰都要废了，里面可见有多危险。

　　“你在上面守着，万一出现什么问题你也能偷袭。”

　　叶康推算一下，坚定的说道。

　　“可是我看不到，我怎么弄？”

　　吴邪开始担忧。

　　“我会让你看到的，就和刚刚的巨石魔一样。”

　　叶康交代后，就朝着一边的石阶走下去。

　　这里的石阶看着这么工整，应该是故意堆砌而成的。

　　“格萨尔王会在这里布下什么？”

　　小哥一边走，一边询问。

　　周围的石壁上都是羽毛，看着和凤凰的羽毛一模一样。

　　“布下什么东西都不重要了，可能这些东西已经被吞噬了。”

　　叶康一步步的走下去，越走温度就越高。

　　梧桐鸟趴在肩膀上，一副毕恭毕敬的模样。

　　叶康也感觉到凤凰的威严。

　　一种高尚的威严。

　　脚步落在最后一格，看着正在趴着的凤凰。

　　随即看着周围的环境。

　　就在凤凰的对面有一个石门，这个石门上面还有黑色的纹路。

　　但是石门已经被展开了一个缝隙。

　　上面的黑色纹路还在释放着淡淡的金色的光芒。

　　石门里面开始不断的释放黑色的气息。

　　这种气息，让人心里不舒服。

　　直播间的网友们也看到这个黑色的浓雾。

　　“我靠，这门后面有什么东西？怎么看一眼就这么膈应？”

　　“我也是，不知道为什么看着觉得有些害怕。”

　　“不不不，我是觉得有些生气，不知道为什么会觉得生气。”

　　“我是觉得有些怨恨，不知道为什么会这样。”

　　“这里怎么黑漆漆的，怎么上面的时候就没有看到，现在都出现了。”

　　“好诡异啊，这里真是好诡异啊。”

　　节目组高层会议室中。

　　郭老和林老看着眼前的纹路，开始想入沉思中。

　　“哈哈，这次叶康看他死不死？哈哈。”

　　寂静的会议室中金岩忽然开口说道。

　　还一脸疯魔的说道。

　　一边的百田合会看到眼前的金岩，急忙的拉着。

　　“你是不是疯了？你在胡说什么？”

　　百田合会下意识的看着一边的郭老和林老，担心他们多想。

　　还有就是担心他说话说漏了，把他给说出来就不好了。

　　“没有胡说，我就是希望叶康死在那里。”

　　金岩疯癫的说着。

　　啪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第167章 真正的凤凰免费阅读。https://xs.23sk.com 