    第545章苏氿偏要气死对方

    萧振和宁泽轩都惊了。

    宁泽轩当初见过苏氿拿出“如朕亲临”令牌，但他以为那只是未帝临时给苏氿的，并不知道这令牌一直在苏氿手中。

    毕竟在未国，像“如朕亲临”这样的令牌，一般都是有突发事件时赐给臣下，事后都是要收回的。不然让臣下天天拿着令牌，狐假虎威，享受帝王般的待遇，那还了得？

    苏氿看到两人呆滞的神情，轻蔑地笑了。拿太后压她？可笑。

    “皇上万岁万岁万万岁！”看到苏氿手中的令牌，白苓笙反应过来，率先跪下行礼。

    苏府墙边那些看戏的官员们看到白苓笙做了表率，也纷纷下跪高喊“万岁”。

    苏氿似笑非笑地看向宁泽轩和萧振：“你们这是不敬皇上？难不成，萧太后比皇上还要尊贵了？”

    “今日你们越过皇上，拿着太后的令牌来压本郡主，他日，太后娘娘是不是就要越过皇上临朝听政了？”

    “还是说，萧氏家族已能取代皇族做决断了？”

    苏氿娇颜带笑，声音娇软却胜过言官的口诛笔伐。

    有御史台的官员看着苏氿眼睛直发亮，泠音郡主这张嘴，不来御史台真是可惜了啊！

    就连白苓笙也被苏氿的唇枪舌剑给惊得背后出了一身冷汗。

    她自诩能说善变，但却万万做不到如苏氿这般犀利的地步。

    她简简单单一席话，却反给萧太后?和萧家摁下了一个天大的罪名，外戚干政，不敬皇室，意欲夺权！

    白苓笙看向苏氿的目光又多了几分敬畏。

    苏氿明明能靠武力镇压，却偏偏要用口才来气死对方。

    萧振没有想到苏氿竟然会说出这一番话，脸色当即大变：“苏氿，你别胡说！萧家对皇上忠心耿耿，岂容你污蔑？”

    宁泽轩则是咬牙道：“表兄，你先派人去搜查，本皇子倒是要看看，等她私藏龙袍的证据确凿了，她还怎么狡辩？她还怎么拿着父皇的令牌耀武扬威！”

    今日苏氿生辰，她容许所有前来送礼的人进府，所以他的人也混在其中进来了。

    并且他的人已经按照吩咐，将私制的龙袍藏在了苏氿的院子里。

    宁泽轩自认一切尽在掌握之中，所以就让萧茹传信给萧振，带他进宫向萧太后请旨，前来包围搜查苏府。

    实际上太后也没有调动禁卫军的权利，但是萧振是萧家人，所以自然听宁泽轩和萧太后调遣。

    宁泽轩也可以直接让萧振来搜苏府，但到底有些名不正言不顺，所以才搬出来萧太后。

    至于为何越过未帝找太后，那是因为宁泽轩觉得，不让他父皇亲眼看看到苏氿的狼子野心，他父皇是不会相信他说的话，更不会让他来搜查苏府的。

    宁泽轩相信他拿到苏氿意欲谋逆的证据后，即便父皇再宠爱苏氿，在威胁皇位的大是大非面前，也不会纵容着苏氿！

    何况如今苏氿战功赫赫，功高震主，父皇未必不想除掉她。

    宁泽轩知道苏氿高深莫测，修为逆天，所以也知道不可能将她置于死地。但是他的目的也不是将苏氿置之死地，而是让她在未国无立足之地，让她不能再成为宁熠辰的助力。

    (本章完)

