    　　第4920章

    　　叶昊抬起头，淡淡的扫了那个方向一眼，道：“我让你说话了吗？”

    　　原本义正言辞的大长老，此刻声音骤然间一涩，脸色瞬间变得难看无比。

    　　显然，他自以为自己是要来主持公道、主持正义的。

    　　可是他怎么都想不到，叶昊一句话、一个眼神就让他把话都憋回去了。

    　　“有种！”

    　　“有本事！”

    　　“真精彩啊！”

    　　就在叶昊准备踏入别院大门的瞬间，此刻，一阵似笑非笑的声音从别院之内传出。

    　　叶昊和杜格格同时抬头看了过去，就见到一身纪梵希西装的苗人龙，此刻叼着一根细长的香烟，带着一群人缓步走出。

    　　在他身侧之处，此刻居然偎依着一个女人。

    　　甄潇潇！

    　　叶昊微微皱眉，他有点想不明白，这个女人怎么会和苗人龙搞在了一起。

    　　事实上，苗人龙在红楼相亲失败之后，离开的时候遇到了主动和他搭讪的甄潇潇。

    　　一个贪图美色、一个嫌贫爱富，两个人搅合在一起，也算是王八看绿豆，看对眼了。

    　　“苗大少，甄小姐！”

    　　看到这两个人，四周围那些赶尸一族的人全部都一脸艰难的爬了起来，他们神情十分的恭敬，似乎忘记了自己的伤势了。

    　　而此刻甄潇潇带着一种钓上了金龟婿一般的小傲娇，用鼻孔看了叶昊一眼，随后她“切”了一声。

    　　显然，在她眼里，叶昊这个上门女婿，就是一个找死的货色。

    　　虽然她不明白，叶昊为什么会出现在这里，得罪了苗人龙。

    　　但是对于她来说，一个注定要死的人，就算是出现了，也没有任何意义。

    　　叶昊淡淡的视线在甄潇潇身上一扫而过，随后落到了苗人龙的身上。

    　　“叶昊，你胆子真的可以啊！”

    　　“破坏我相亲也就算了。”

    　　“现在我在别院渡假，你也来找我的麻烦。”

    　　“怎么？”

    　　“我们湘西赶尸一族的名头不够吓人？”

    　　“我苗人龙看起来这么好欺负？”

    　　“能让你姓叶的随随便便踩到头顶上来？”

    　　苗人龙的脸上带着似笑非笑的表情，话语淡漠，整个人似乎不怒自威，但是却又让人本能的觉得敬畏和恐惧。

    　　苗家大少，原本就非同寻常。

    　　刚刚被叶昊喝止的大长老，此刻一脸委屈的开口道：“大少，你来了！”

    　　“这个人，不但杀了二长老、杀了苗人凤、杀了苗七！”

    　　“而且他刚刚还想要杀我！”

    　　“还有，我们赶尸一族的高手，被他废了上百个！”

    　　“他这不仅仅是想要杀人，更是想要断了我们赶尸一族的根啊！”

    　　“大少，他没有把我们赶尸一族放在眼里，你绝对不能放过他啊！”

    　　苗人龙叼着香烟，吐了一口之后，道：“叶昊，你胆子是真的很大啊。”

    　　“我没找你麻烦，你居然自己送上门来，还做出这样的事情。”

    　　“看来，今天你不死都难啊！”

    　　“来人，让我们赶尸一族的高手全部都来。”

    　　“再去告诉孔小姐一声，这点小事我们解决就行了，不用浪费她的时间。”

    　　,

    　　,

