    

    杜家的大堂之上，虽然已至深夜，但灯火通明，何思凝看着来回踱来踱去的孔思训，目光中也闪过一丝笑意，这位堂堂的孔家当代衍圣公，泰山崩而面不改色，这个时候，也开始有些焦躁不安啊……

    等了不知道有多久，突然之间，大堂之外传来一阵纷乱的嘈杂，孔思训猛然一抬头，脚步下意识的一探，门口处，突然出现了许多人，为首一个老妇人，一身华丽的衣袍，虽然头发已经花白，鬓角也染满了皱纹，但依稀之间，依旧可以看出年轻时的秀丽。

    看到她的这一刻，孔思训愣了，眸子中充满了不可置信，双手在轻轻的颤抖，张了张嘴，好久，喉咙里才吐出一个带着颤音的名字：“秀儿？”

    老妇人点了点头，顿时泪如雨下：“思训！”

    两个古稀之年的老者，经过了四十年的分离，最终，再度紧紧的拥抱在了一起，千言万语，此刻一句也说不出口，深深的抱着对方，感受着对方的心跳和体温，四十年的话别，尽在无言之中！

    何思凝眼角溢出泪水，可是，她嘴角也咧开了笑容，不管怎么说，外公外婆，终于相见，跨越了四十年的等待，终于，还是有了一个圆满的结局！

    两人不知抱了多久，渐渐的分开，孔思训颤抖的抚摸上杜秀儿鬓角的白发，眼中含着泪花：“秀儿，你老了……”

    杜秀儿噗嗤笑出了声，虽然红了眼眶，但眸子中却带着深深地思恋：“四十年了，怎么能不老啊？你看看你，也变成一个老头子了！”

    “那你还嫌弃我吗？”

    杜秀儿摇了摇头：“我不也变成了一个老婆子了吗，老头子和老婆子，正好配一对啊！”

    孔思训再度深深的将杜秀儿拥入怀中：“秀儿，对不起！对不起！当年，都是我的错！要不是我，你也不会受这么大的痛苦，都是我的错啊！”

    杜秀儿深深的叹了一口气：“好了，四十年了，大半辈子都过来了，还有什么放不开的呢！”

    “当年，我被接回杜家，没过多久就醒了过来，那个时候，我就已经原谅了你，但是，我的父亲和大哥将我禁锢在岛上，不让我去寻你，我这一等，就是四十年啊，但幸好老天有眼啊，终于，还是让我等到了你啊！”

    “秀儿，你来！你看，我把谁带来了！”

    孔思训激动的牵着杜秀儿的手，来到何思凝面前，看到何思凝的第一眼，杜秀儿直接愣住了，眼神，直勾勾的看着她。

    “凝儿，叫外婆！”

    何思凝乖巧的行了一个礼：“思凝见过外婆！”

    “你……你是晴儿的女儿？”

    杜秀儿激动的话都说的有些不利索。

    孔思训宽慰的看了她一眼：“我们的的女儿不在了，但是，老天有眼啊，将晴儿的女儿又送回了我们身边，秀儿，你快看，她跟晴儿，多像啊……”

    杜秀儿颤颤巍巍的伸出双手，动作极慢，好像眼前的一切是水月镜花，生怕她下一刻就会破碎开来，何思凝接过老人的双手，捧在了自己的脸上，柔和的说道：“外婆，我是真的，我来看您了！”

    再也止不住的泪光，从杜秀儿的脸上滑落，她轻轻的抚摸着何思凝脸上的每一寸皮肤，目光中，既有对自己外孙女的慈爱，又有对自己女儿的怀念，何思凝乖巧和凑了上去：“外婆，我母亲生我的时候，难产离开了，不过，以后您和外公，就让思凝好好的孝顺你们，好不好？”

    杜秀儿深深的点着头，将何思凝抱在怀里：“我的孩子啊……”

    何思凝也没有反抗，就由她这么抱着，也不知道抱了多久，杜秀儿平复了一下情绪，突然扭过头，看着门口一帮大眼瞪小眼的族人，一声爆吼：“一帮小崽子！都还愣着干什么！”

    “还不抓紧时间准备饭菜房间！还有，老身的外孙回来了，把所有的族人都叫起来，今夜，狂欢庆祝！”

    杜家的族人这才如梦初醒，老祖宗发话，一个个脚下跑的比谁都快，不跑不行啊，这位老祖宗，不仅辈分大，在杜家的手腕，一向以强硬著称，整个杜家，杜秀儿，就是他们的精神支柱！

    “好孩子，快快过来，让外婆好好的看看你！”

    霎时间的转变，让杜秀儿好像有双重人格一般，何思凝都不敢相信，刚才那么有气势的命令，竟然是从眼前这个慈爱的老人嘴中发出来的。

    杜秀儿将何思凝从上到下，看了又看，脸上的笑容，也越来越盛：“像，太像了，外婆的好孙儿，快告诉外婆，这几年都是怎么过来的，有没有吃什么苦啊？”

    何思凝不厌其烦的将自己的经历又简单的说了一遍，当然，其中好多危险的地方，被她自动过滤掉了，饶是这样，听完之后，杜秀儿眉头一皱，猛然看向孔思训：“好你个孔思训！”

    “我孙女在外面吃了这么多的苦，妄你还是什么孔家的当家人，这么多年你都是干什么吃的！”

