    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　侯关启微微一怔，随即大笑道：“好好好，是老哥失言了，既然如此，我也就不客气了，以后林老弟你的事情就是我的事情，但有吩咐，决不推辞！”

    　　

    　　“侯兄言重了！天婵和雪梨一直都承蒙你的关照，这点小事就不要放在心上了！”林逸笑着摆摆手，顺势接过了侯关启手中的玉盒。

    　　

    　　其实林逸是连这神识草根都不想收的，送十几二十颗淬神丹给侯关启都只是小事情，不过这样一来，侯关启估计也不好意思要，既然如此，也就不要麻烦了。

    　　

    　　“侯兄，上次你说这些神识草根可以分出三四十份淬神丹的材料，没错吧？”林逸颠了颠玉盒，微笑看向侯关启。

    　　

    　　侯关启点头道：“没错啊，确切的说，是能够分成三十六份材料，当然了，炼丹总有失败的，以林老弟的能力，我想成丹二十颗应该没问题的吧？”

    　　

    　　“呵……侯兄你未免太小看我了吧？”林逸古怪的看着侯关启，普通的炼丹师，能够有超过百分之五十的成丹率已经算是不错了，但他的神农鼎和自动炼丹系统那是何等逆天的存在，百分百的成丹率都算是失败，超出百分百的成丹率才是正常的现象。

    　　

    　　侯关启面露惊喜道：“莫非林老弟的成丹率相当高？能有……九成？”

    　　

    　　这已经是侯关启可劲儿的大胆去猜了，至于百分百成丹率，天阶岛上除了丹神章力钜，估计是没有任何人能够做到的。

    　　

    　　林逸莫测高深的微微一笑，也不去回答侯关启，他的神农鼎是秘密，没事儿还是不要让人知道的好，哪怕侯关启是个可以信任的人也一样。

    　　

    　　“侯兄，成丹率先不提了，其实我想说的是，这些神识草根，远远不止三十六份材料那么少的！”林逸没有打开玉盒也知道里面究竟有多少神识草根，毕竟是他亲手放进去的。

    　　

    　　侯关启马上摇头道：“不可能，我是亲自测量过的，其实三十六份都未必会有，因为现在是整块的，分割开来难免会有损耗，或许最终只有三十五份多一些而已！”

    　　

    　　说到这里，侯关启忽然愣了一下，随即大喜道：“我明白了！林老弟你的意思是神识草根！这是神识草根！”

    　　

    　　“没错，侯兄明白就好！”林逸笑着站起身，抱拳道：“那我今天就先回去了，淬神丹最后出来的数量，肯定会让侯兄满意的！”

    　　

    　　“林老弟，等一下，请告诉我，神识草根和神识草有多大的区别？”侯关启激动的站起来问道，他和林逸之前一样，都忽略了神识草根比神识草更叫优秀的事实，所以计算的时候都是按照神识草的分量来算的。这确实是一个极大的漏洞，对一个炼丹师来说简直是不可想象的。

    　　

    　　“大约是一比二的比例吧，也就是说，侯兄的这些神识草根，理论上是能够炼制七十颗淬神丹的！”林逸没有掩饰的意思，不过也没有完全实话实说，理论上是能够炼制七十颗，可放在神农鼎中，至少也能够出来八十多颗，这点就不方便告诉侯关启了。

    　　

    　　侯关启不由倒抽了一口凉气，他当然很想要所有的淬神丹，但他并没有因此冲昏了头脑，要是真的这么做了，就算林逸不说什么，以后他也不好意思面对林逸了。

    　　

    　　“林老弟，一颗望山石，可不值这么多的淬神丹啊！听我说，虽然望山丹的品阶比淬神丹高，但是论起价值来，一颗望山丹和一颗淬神丹是在伯仲之间的，我给你的望山石不过五份材料而已，不说你已经给我一颗极品的望山丹了，就算没有给我，最多十颗淬神丹，也足够补偿望山石了！”侯关启极其认真的看着林逸说道，还阻止林逸有什么反驳的话。

    　　

    　　一指林逸手中的玉盒道：“如果这里只是三十多份材料，而林老弟你成丹在五成左右的话，全部给我我也就不推辞了，但是以林老弟你的成丹率，这里又有这么多份材料，我是绝对不能要的！光是要炼制这么多淬神丹，需要的时间和神识消耗就是极其惊人的，老哥不能这么不识好歹！”

    　　

    　　林逸张张嘴，却不知道该说什么好，难道要告诉他自己不是一颗一颗炼制的丹药，而是一炉五颗那么炼制的？还有别人炼制一天两天都未必能完成一颗，自己一天至少能炼制个十炉八炉的？

    　　

    　　至于神识的消耗，林逸更是一点都不担心，到了海上，随便抓个海兽勾来元神，直接就能用来当做神识的消耗补充，顺便还能弄个海兽内丹用来炼丹呢。

    　　

    　　“林老弟，你的好意老哥心领了，不过淬神丹我只要十颗，再多我都不会要的，有十颗淬神丹，我估计我的神识强度应该能够得到极大的飞跃。其余的你就留着自己用吧！这件事就这么定了，再多说就是不把老哥当朋友了！”侯关启丝毫不给林逸说话的机会，直接就把自己的话给讲完了。

    　　

    　　看到林逸好像还要说什么的样子，侯关启又紧跟着说道：“林老弟，淬神丹的限制你知道吧？”

    　　

    　　林逸微微一怔，摇头道：“淬神丹有什么限制，还请侯兄指教，我还真的没有听说过。”

    　　

    　　“其实我也是从典籍中偶然看到的，淬神丹并不是一直服用都会有效果的，要不然的话，这些神识草根炼制出几十颗淬神丹，岂不是一下子就能够让人将神识提升到极为恐怖的地步？”侯关启指了指装神识草根的玉盒，心中也是有些遗憾，若是没有那些限制，他或许就会厚着脸皮多要一些淬神丹了。

    　　

    　　没有等林逸发问，侯关启继续说道：“淬神丹对于淬炼神识的效果是相当惊人的，可惜每一个大等级中，只能服用一颗淬神丹，多吃也不会有什么作用的。只有等进入下一个大等级，才能够服用另外一颗淬神丹，而且效果会越来越低。”

    　　

    　　说到这里，侯关启用手指指了指自己的鼻子道：“比如我现在的神识强度，大约只有筑基中期的样子，一颗极品淬神丹，或许就能够把我的神识强度提升到筑基后期巅峰甚至是筑基大圆满，但想要进入金丹期的神识强度，就只能靠自己修炼，吃再多淬神丹也没用了。”(未完待续。)

