    “.......”

    看着羞得把头埋得低低的妹妹，林知安下意识咽了口唾沫。

    卧槽！

    这....这谁能顶得住啊！？

    林鸢今天穿的是短裙配黑色打底裤，青春又时尚，圆润好看的腿部曲线在打底裤下尽显无遗，这身打扮跟叶梓灵的普通居家服比起来，显然更有魅力！

    等等，魅力这个词或许有些不当，准确来说，是更能让男人感到血脉喷张！

    林鸢是谁？名门学院青华学院女神，从小开始颜值就吊打一切的存在，跟叶梓灵和陆诗念也能不分伯仲的等级！能够看到她这般娇羞的小女儿神态，简直就是男朋友的待遇啊！

    “......”

    叶梓灵更加震惊，难以置信的看着这兄妹俩，林鸢是兄控她理解，这就算了，可林知安这禽兽竟然真的目光灼灼盯着妹妹看？

    狗男人啊！

    就算我没有同意，你也不能对妹妹下手呀！

    “可以啊，妹妹都这么说了，哥哥哪有拒绝的理由。”林知安表面平淡，内心其实燥热得不行，甚至还拉了拉衣领，感觉有些紧了。

    于是，在师妹满脸问号的注视中，挪到了妹妹身旁。

    “.....哥，不用客气。”

    林鸢洁白的贝齿轻轻咬着嘴唇，不敢去看嫂子的脸色，现在内心已经彻底被兄控细胞攻陷了，管不了辣么多了！

    梓灵姐对不起！千万不要怪我，是你太傲娇了错过了机会.....

    “那我躺了啊。”

    林知安侧身在沙发上躺了下来，动作很轻，慢慢放到了妹妹双腿上。

    虽说他平时很不要脸，但当着女朋友的面跟妹妹这么亲密着实刺激了点，心脏也在狂跳。

    叶梓灵啊叶梓灵，傲娇毁一生，现在你知道了吧？

    啊，躺下的瞬间，林知安感觉心都要融化了。

    妹妹的腿也太软了吧，比枕头还舒服，后脑勺能感受到温热的触感，前面呢，山峰后妹妹娇羞的脸蛋若隐若现，简直.....

    妹妹的膝枕是最棒的！

    “唔.....”

    林鸢紧紧用双手捂着滚烫的脸蛋，话都不敢说一句。

    “太舒服了林鸢，我都不想下来了。”林知安一脸惬意的道。

    “欸......”她微微怔了一下，点点头道，“好好，哥哥想睡多久都可以的。”

    看见这一幕，叶梓灵觉得乃疼。

    这对兄妹到底是踏马怎么回事啊？特别是这个妹控哥哥简直恶心心哦！这个兄控妹妹，emmm......算了，都是狗男人的错。

    林知安正舒舒服服躺在妹妹腿上玩手机，他很快就习惯下来了，真香！

    突然来了条师妹的消息。

    叶：你还准备躺多久？/微笑/微笑/微笑

    哦？终于忍不了了吗。

    林知安歪头看了坐在不远处的叶梓灵一眼，发现她正‘友好’的看着自己，手中拿着把水果刀无情的把一块块梨肉连着皮削进垃圾桶。

    在妹妹腿上跟面对面女朋友聊微信，今天突然解锁了新的玩法？刺激。

    林：怎么了？我还没躺舒服呢。

    林：不是你不愿意吗，你要愿意我肯定就躺你这儿了呀。

    叶：呵呵，求求你做点人事吧，等大师姐回来我让她把你腿打断！

    林：不是，我是身在曹营心在汉啊，你听我狡辩。

    叶：有本事你就别回来！

    林：好的，那你能过来喂我一快梨吗？口干舌燥的。

    叶：？？？

    简直难以置信！

    看到这条消息后叶梓灵感觉自己肺都要气炸了，双眼睁得大大的，银牙也紧紧咬着，仿佛要用目光把林知安杀了！

    这男人到底要狗到什么地步才甘心啊？

    你躺在别的女人腿上，还叫身为你女朋友的我给你削梨吃？我长这么大没见过这么贱的！

    林鸢开始慌了，她注意到叶梓灵时不时会狠狠瞪着这边，她不会是生气了吧？

    “梓灵姐，你....没事吧？”

    “嗯？没事的呀，我很好的呀，不生气的呀。”叶梓灵面带笑意说道。

    “哦.....那就好，我还以为你因为哥哥生气呢，嘿嘿。”林鸢安心的抿嘴一笑，天真烂漫。

    叶梓灵：？

    不能生气，不能生气，她还是个孩子，什么都不懂，不能怪她。

    “对了梓灵姐。”林鸢试探着指了指她手中拿着的被削得瘦骨嶙峋的梨，“你要是不想吃的话我可以吃的，不能浪费粮食的。”

    “哦.....嗯。”

    叶梓灵面带微笑把削好的梨递给了林鸢，道：“这梨挺甜的，我刚才吃太多了突然吃不下了，嗬嗬。”

    “谢谢梓灵姐！”林鸢点头道谢后接着道，“对了，水果刀能给我一下嘛？”

    “嗯？”

    叶梓灵下意识把刀给了林鸢，只见她削下一小块梨肉，柔声问道：“哥，你要吃梨吗？我喂你。”

    “啊~”

    林知安惬意的张嘴。

    啊啊啊啊啊啊！！！！

    叶梓灵感觉自己差点一口逆血喷出来，面部肌肉都在不自觉的抽搐，额头上早就暴起了青筋。

    有没有搞错啊，这对兄妹简直太气人了！

    下意识的，她的五指指甲深深陷入了腿肉中，简直要抓狂了好吗。

    虽然你们是兄妹，但还是不能忍啊！明明我才是师兄女朋友来着.....

    委屈巴巴.jpg

    这时林知安感觉差不多，再欺负师妹就有点过分了，到时候万一跟自己闹分手咋办，于是坐起身来。

    “欸？不躺了吗？”林鸢歪头问道。

    低情商：不躺了。

    高情商：怕你累着了，我下次再来。

    林知安自然是选择了高情商回答，林鸢听了也很满意，欣然点头，“好的呀！”

    重新坐回师妹身边，林知安问道：“生气啦？”

    “谁生气啦，我有这么小气吗？”

    叶梓灵的手已经恨恨扭在了林知安大腿上，恨不得让这块肉旋转三百六十度

    你还知道回来啊狗男人！

    林知安也不喊疼，反而是温柔的握住了师妹的小手道：“那我再试试你的。”说完也不等她答应，自顾自就躺了下去。

    “哼。”

    叶梓灵没有抗拒，冷哼一声把身子挪正了些，好让师兄躺得更舒服。

    呸，这才不是为了他！只是感觉自己的舒适度不能比别的女人差吧。叶梓灵心中纠正道。

    林知安可不管这么多，一招欲擒故纵就把师妹的傲娇防线攻破了，还在短时间内同时享受了两位美少女的膝枕，这波只能说.....专业！

    .....

