    谭淑珍和老谭都很忙，两个人几乎是你刚回来我就出去，他们两个，一个是明的，老谭带着工程部的人，一个分公司一个分公司，一个项目一个项目地排查工程质量，包括他们锦绣集团很看重的，项目小区的自然和人文环境的建设。

    还有一个是暗的，谭淑珍领着姚芬，也是一个分公司一个分公司，一个项目一个项目地暗访，既检查工程质量的问题，也检查物业服务和各项目售楼部售楼人员的服务态度问题。

    她们每到一地，都是事先不打招呼，先自己找个酒店住下来，然后打出租车，每个项目都跑一遍之后，再和各分公司的总经理见面，还有时候，在项目上就和分公司的总经理不期而遇，双方都大笑。

    谭淑珍每次从外地回到杭城，不是打电话给公司的司机，而是打电话让张晨到机场来接她们，张晨每次都骂骂咧咧的，不过还是来了。

    碰到张晨实在是走不开的时候，张晨会让小武去机场接她们。

    在机场一见到她们，张晨就骂，谭淑珍，你是不是觉得我闲得慌，要我来给你当车夫？

    谭淑珍笑道，对啊，我这是为你好，给你个机会，让你减少发呆的次数，你不知道，人发呆发久了，是真的会呆掉的？特别是你现在年纪越来越大，要提前预防老年痴呆。

    “滚！”张晨骂道。

    “好了，好了，别小气。”谭淑珍伸手挽住了张晨的胳膊，和她说：“司机是司机，你是家里人，这是两码事，出远门回来，当然最希望的是在机场，看到有家人接她了，你说是不是，姚芬？”

    姚芬笑道，是是是。

    姚芬看着谭淑珍挽着张晨的胳膊往前走，忍不住又笑了起来，她说，你们两个，在别人看来，谁不会认为你们是一对。

    “想得美。”张晨说。

    “你说什么，张晨，我和你一对，还委屈你了？”谭淑珍骂道。

    张晨摇摇头，又点点头，突然笑了起来，谭淑珍奇怪了，问，你笑什么？

    “也不是没有可能。”张晨说，“要是买一送一，说不定还行。”

    “什么意思？”谭淑珍问。

    “如果向南嫁给张向北，一定要搭个老娘，我委屈一下，为了张向北，说不定会勉强接受。”张晨说。

    “你……！”谭淑珍猛地甩开张晨，要去打他，张晨早预料到了，逃到了一边，姚芬在边上看着大笑。

    姚芬说：“看你们这样打情骂俏，就更像是一对了。”

    ……

    等到老谭和谭淑珍都不再飞了，他们的心里也有底了，该解决的问题，也基本解决，或在解决的途中，这让他们感到欣慰，觉得整个公司的机体还是活的，还有反应能力，从求是书院到下面的每一个项目，中间上传下达的每个环节还是畅通的。

    没有出现那种令不出求是书院，或“村骗乡，乡骗县，一骗骗到国务院”的现象发生，这让他们松了口气。

    在他们来来回回的时候，时间在一天天地过去，整个房地产市场，仍然高烧不断，疯狂不断，而这次的疯狂，和以往不同，推波助澜的不再是像万科和谭淑珍他们锦绣集团这样的老牌房企，而是中字头和国字头的央企和国企。

    这些企业进入了房地产市场，虽然是新贵，但他们似乎是从来也不愁钱不差钱，更不缺胆量，多高的地价也敢拿，多大的项目也敢吃，特别是那些城中村的改造计划，像民营房企都觉得是烫手山芋的，他们眼都不眨一下，就跳进去了。

    到了0九年下半年，虽然谭淑珍他们在有意识地收手，减少了拿地，但其实，就是他们想拿，他们在一线城市土地市场的竞争能力，也已经越来越弱了。

    你还在犹犹豫豫的时候，周围已经举起了森林般的手，虽然大家都知道，地价已经高到了有点离谱的程度，照样浇不灭这些企业拿地的热情，在各地的创造一个个地王的，也更多的是这些中字头和国字头的企业。

    房地产市场，从0九年下半年开始，出现了一个奇怪的现象，在一线城市的土地拍卖会，像万科、锦绣集团，包括潘石屹们，这些最早进入房地产，深耕房地产市场多年的大佬们，还有那些港资企业，发现他们，已经沦为了每次拍卖会的观众，很难成为主角。

    这些昔日的主角，如今只剩下替别人鼓掌的份了。

    他们似乎已经被集体驱离开一线城市的土地拍卖，不得不把目光转向更远更下，舞台必须让出来了。

    谭淑珍觉得，怎么这房地产做着做着，自己好像做回到了当年剧团的情景，自己这类公司在房地产市场，反倒变成了草台班子，他们的广阔天地，已经在内陆在二线了。

    这世道的变化，也太快了吧。

    但细究之后，谭淑珍马上明白了其中的道理，要知道四万亿，可是一毛钱也没有流入自己这样的公司，而是大部分去了他们那里，他们的钱都满出来了，不进入房地产市场才怪。

    自己战战兢兢，感觉到害怕的东西，对那些公司来说，是不存在的，不管地价多贵肉多贵，他们只要把肉夹到自己的碗里就可以，只要肉在碗里，也就是土地到了账面上，就不会存在减值一说。

    没有账面的减值，就不可能有亏损，没有亏损，那些企业的领导，就每天照样可以油光满面地出席各种会议，说自己为国有企业保值增值努力了，而他们的努力，很大程度是土地的账面溢价，还有不断高企的房价。

    减值可以视而不见，增值可以做账面的溢价，这样一本万利的事情，谁不趋之若鹜？

    像自己这种公司，账面上每出现一笔土地的时候，少去的肯定是一大块现金，现金越来越少的时候，自己将周转不灵，被迫走上被破产的道路，而对那些公司来说，总是为有源头活水来，那源头活水，就是银行，他们和银行的关系，可不是像自己这样，是客户关系。

    他们是左口袋和右口袋的关系，何况还有四万亿开闸泻下来的，到的也是他们的水库，而绝对到不了自己的小水池，他们喊银行是兄弟，甚至是小弟，自己喊银行是爹都没有用，最困难的时候，自己最多也只能找蔡小姐。

    就是宏观调控，也调控不到他们的头上，很简单，他们把土地放在那里，不开发就是，反正他们也耗得起，你听说过有中字头国字头的企业，会因为资金的枯竭而倒闭的吗？

    既然没有倒闭之忧，他们还有什么可担心的？

    想到了这点，谭淑珍感觉到更加恐惧，她觉得房地产游戏的玩法已经改变了，自己如果还想继续参与这个游戏，就必须转换舞台，不然你注定要从主角沦为配角，最后变成路人甲。

    谭淑珍不想自己变成徐建梅，再变成香香，再小的舞台，追光灯也必须跟着自己，自己必须是主角，没有主角的光环，谭淑珍觉得，自己会瞬间黯淡无光。

    谭淑珍和老谭说，大哥，我们可能要远走异乡了，杭城已经是我们玩不起的地方了，趁着我们锦绣集团，还有一定的光环，我们要另谋出路。

    到了九、十月，连最蠢的开发商都认为，调控即将来临，没有人会看得下去房地产市场，任由你们这样群魔乱舞的，民间对房地产商们的愤怒，也达到了极点，就等最高层说出那句，让普罗大众感觉很解气的话：

    “在这里我也想说一点对房地产商的话，我没有调查你们每一个房地产商的利润，但是我认为房地产商作为社会的一个成员，你们应该对社会尽到应有的责任。你们的身上也应该流着道德的血液。”

    这里的房地产商，是特指像谭淑珍他们这样的民企，那些中字头国字头的企业，他们的血管里，似乎天然地就流着道德的血，虽然他们对购房者的盘剥，一点也不逊于民企，甚至更为赤裸和恶劣。

    谭淑珍预计到，哪怕是这一轮的宏观调控来临，呈现的也会是新的景象，这次调控的目的，最根本的，不能说的秘密将是清理舞台，不仅把那些小散的房地产商从一线城市彻底清理出去，就是连他们这样规模的公司，也将被勒令离场，给人腾地方。

    而清理和勒令离场的手段就是，进一步提高拿地的门槛，这个门槛，将不再仅仅是资金面，还会包括政策面。

    识相的，就请自己尽快离开。

    谭淑珍把自己的这个想法分析给老谭听，老谭同意了谭淑珍的分析，他问，珍珍，那我们怎么办？

    谭淑珍说，就是我前面说的，利用好我们锦绣集团的现有光环。

    “怎么利用？”老谭问。

    “我们必须调整策略，杭城和上海，和其他地方不一样，其他地方放缓步伐的时候，在杭城和上海，我们要一张一弛，一方面，留出一两个项目，慢慢开发，做成高端物业，不为其他，就为了表明我们还在，这两个地方的其他的项目，我们要加紧出清，储备好资金。”

    谭淑珍说：“储备资金的目的是准备出走。”

    “出走到哪里？”老谭问。

    “现在内陆的营商环境还不是很好，我们还是要把目光留在沿海，但不是省会城市，更不是一线城市，而是往下，像在浙江，我们要潜到下面的地级甚至县一级去。”

    谭淑珍看着老谭，老谭点点头，等着她继续说。

    谭淑珍说：“如果调控再来，这些小地方的房地产商，他们受到冲击的可能性将是最大，没有人会关心他们的死活，这些地方，会出现大面积的烂尾项目。

    “这些地方的地方政府，肯定会因此感觉焦头烂额，而这些地方，现在中字头国字头的公司还看不上，正是我们进入的最好时机。我们这个时候进入，地方政府肯定会举双手欢迎，他们还指望我们来带动和规范当地的房地产市场，我们会讨到很多的便宜。”

    老谭看着谭淑珍不停地笑，谭淑珍问，大哥你笑什么？

    老谭摇了摇头，他说可惜。

    “可惜什么？”谭淑珍好奇了，问。

    “我怎么越看越觉得，你应该和杆子是一家的。”老谭叹了口气说，“真的很像，你们都是那种，在困难的时候，就会想到另辟蹊径的人。”

    谭淑珍默然。

    “珍珍，你知道你们最可贵的地方在哪里吗？”老谭问。

    谭淑珍摇了摇头。

    “那就是你们会审时度势，然后迅速地甘拜下风。”老谭说，“就像你前面说的，把舞台让出去的话，就是承认自己不是那些中字头国字头企业的对手，很甘心地承认，这是很不容易的，承认了就不会去和他们死磕，而是再去寻找自己新的舞台。”

