    何时鸣听到王建波的话，顿时神色一凝。

    王建波说的事，他当然是再清楚不过。

    毕竟他现在就是浩阳的大老板，虽然以前对浩阳不怎么了解，但经过这段时间的接触，对浩阳可以说是再了解不过。

    大鳄所过，寸草不生！

    如果当年的浩阳不是遇到那条大鳄，根本不会变得像后来那么惨。

    在这些大鳄面前，

    所有入场的人都只是韭菜，逃的快的，还能赚上一波，逃得慢的，就被这些大鳄全部无情收割。

    但人人都有贪婪的心理，只要有得赚，就不会有人这么快出逃。

    等到大鳄挥下屠刀的时候，这些人想逃就已经晚了！

    “你的意思是，让我也像当年浩阳遇到的那条大鳄一样？”何时鸣眯着双目问道，同时心中突然变得激动了起来。

    当年，

    那条大鳄把浩阳整得不死不活。

    那么自已这么做的各方面，会也不会也能把整个丰汉集团给搞跨？

    如果可以，他会毫不犹豫的去做，哪怕是把这些股票全部扔出去都行！

    “对！”

    王建波沉声道：“那些大鳄最常用的手段，就是前期疯狂注入资金，把股价拉起来，当拉到一定地步，达到整个股市都为此疯狂的时候，再把手中的股票全部抛出去！这么一来，就能够赚到远超投入的钱！而你拥有整整百分之三十的股票，如果这个集团是个大集团的话，你一旦这么做，可就是真正的史前巨鳄了！”

    何时鸣听到这话，顿时激动的两只眼睛都开始放光了！

    “真的可以这么做？有没有什么具体需要注意的事项？否则岂不是人人都可以做大鳄了？”何时鸣问道。

    “当然有！需要注意的事项以及具体的玩法，我可以详细告诉你，只要不出意外，基本上能成！但是你真的确定要这么做？一旦你这么玩，可是会被那些股民，以及那个集团的人骂生孩子没腚眼、行事不举的！”王建波沉声叮嘱道。

    他可是吃过这些大鳄的亏，对于这些大鳄的恨深入骨髓！

    至于浩阳新能源的人，可能早就把那些大鳄的祖宗十八代问候了无数次了。

    何时鸣长出一口气道：“没事！我不怕！你直接告诉我就行！”

    一下子抛售这么我股票，到时候整个丰汉集团的股票估计都得崩，股民直接跑到丰汉集团扔臭鸡蛋都有可能！

    而这，

    不就是何时鸣想要的吗？

    刘天恩敢找他的麻烦，他就敢回击。

    至于什么生孩子没腚眼？

    扯呢！

    哥们孩子的腚眼，比你们的脑袋都大你信不信！

    至于什么行事不举，

    哥们我可是貂蝉腰，还会怕这个？

    “好吧，既然你已经做好被骂的准备，我去给你资料，明天给你。”王建波无奈道。

    “OK！就这么说定了”何时鸣兴奋的道。

    挂了电话，

    何时鸣点了根烟，深深的闷了一口，紧接着望头望向天空，呵呵笑了。

    事情，

    越来越有意思了啊。

    刘天恩又如何？

    纵然你凶如猛虎，但面对股市大鳄，不知道你有几分本事来应对？

    何时鸣已经开始期待，当丰汉集团股价大跳水的时候，刘天恩的表情是什么样的了。

    想必，

    一定会非常精彩吧？

    想到这里，

    何时鸣呵呵一笑，掐灭烟头，回到车里，向家里面赶去。

    回到家里，

    秦丽雅跟金月桐两个大美女，正在客厅里面收拾房间，看到何时鸣回来，两个女人立刻停了下来。

    “呵呵，你们还挺勤快的。”何时鸣笑着说道。

    “那可不！”

    秦丽雅嘿嘿笑着道：“毕竟我跟小桐现在是寄人篱下，总得勤快一些，免得哪天惹得男主人不高兴了，再把我们给赶出去。”

    何时鸣轻笑着摇了摇头道：“你这觉悟倒是挺高的，不错不错！继续干活吧。”

    “得嘞老板！”

    秦丽雅应了一声，向金月桐道：“小桐，老板发话了，咱们继续干活！”

    “嗯！”金月桐用力点了点头。

    何时鸣看到这一幕，顿时摇头一笑。

    坦白说，

    家里面有两个养眼的大美女，其它的不说，不管心情再如何不好，回到家里只要看上两眼，这心情就立刻舒畅起来。

    这，

    大概就是秀色可餐吧？

    何时鸣坐到沙发上，看到在客厅里面忙碌的两道倩丽的身影。

    可能是因为需要干活的原因，

    此时秦丽雅跟金月桐两个女人，穿的都是比较紧身的衣服，直接把金月桐的高挑，以及秦丽雅的丰满趁托得淋漓尽至。

    尤其是黑色丝袜下，那四条修长笔直的大长腿，都快要把何时鸣的眼睛给晃花了。

    说起来，

    金屋里藏着这样两个大美女，尤其是秦丽雅，更是藏了好久了。

    但是直到现在，

    却是连一口肉都没吃到呢，天天馋得流口水。

    想到这里，

    何时鸣顿时想起刚刚‘明日头条’系统奖励的那个‘桃花劫’。

    在这两个大美女面前，

    如果自已现在使用这个‘桃花劫’，有没有可能桃花运泛滥，让这两们大美女主动对自已投怀送抱？

    想到这里，

    何时鸣顿时满脸荡漾的嘿嘿笑了起来。

    同时，

    拿出手机，找到‘桃花劫’的奖励，点击使用……

    一分钟、二分钟……

    五分钟……

    转眼，

    十几分钟过去了。

    但是秦丽雅跟金月桐两个人，却根本就没有任何的反应，擦桌子的擦桌子，擦玻璃的擦玻璃，像是之前一模一样，没有任何变化。

    反而是何时鸣自已，

    盯着两个大美女轻扭腰枝，长腿摇摆，身姿妙漫的走来走去，自已险些有点把持不住了，吓得他不敢再继续盯着看了。

    没办法。

    对于一个正常的男人来说，这样盯着两个大美女看这么大会，对精神的刺激真的是太大了。

    要知道男人本身就是用眼睛来刺激灵魂的。

    否则，

    抖Y上面那些长腿大美女为啥随便扭扭腰，点赞就是上百万？

    不是因为拍的好，

    只是留个回来的路，方便以后再回来看两眼啊！

    何时鸣不需要在抖Y上面看美颜美女，自已家里面就有。

    但关键也是只能看看，

    吃不着啊？

    但……

    说好的桃花劫呢？

    说好的一次桃花大运呢？

    但这秦丽雅跟金月桐两个女人怎么没一点反应？

    他不甘心的拿出手机看了一眼，

    不错啊？

    ‘桃花劫’显示是正在生效中啊？

    何时鸣不解的挠了挠头。

    难道这‘桃花劫’是过期的？

    这也太坑了吧！

    何时鸣长出一口气，准备回房间睡个回笼觉，昨天夜里一宿没睡好，这会正困着呢。

    结果就在这时，

    外面大门口的门铃突然响了起来。

    何时鸣听到这道声音，顿时心中一喜。

    难道桃花运要来了？

