    马所端坐在几个电脑显示屏前，认真看了起来。

    青山镇，李氏建材公司。

    赵雅和李婉茹以及李敢，最终跟李达丰谈妥，尽量满足桃园地产公司所有工地三天的商混需求。

    如果三天后仍然拿不出好的方案，李达丰将会恢复之前的状态，对地产公司进行限量供应。

    三个人从李氏公司出来，转身又往各个工地而去。

    商混站接到了李达丰的电话，自然是不敢怠慢，更是开足了马力，大力生产了。

    工地又恢复了勃勃生机，只是三天后会是什么样的结果，三个人谁也没有提起，只有尽量往好处想了。

    李氏公司此刻却是死气沉沉，李达丰跟泄了气的皮球一样，整个人如同死了一般。

    助理见他这个状态，便轻声建议：“李总，王根生他们也太过无礼了，我们公司就这样任凭他们欺负吗，

    李氏公司是青山镇的纳税大户，连镇领导都要礼让三分，王根生只是一个农民。”

    “那你说怎么办？”李达丰问。

    “你应该先去镇机关，找镇首诉苦，之后借病要回临水疗养一段日子，你想想，三天后，桃园地产公司又会断炊，

    到时候，你就来一个避而不见，除非镇有关领导强制桃园地产公司说好话，否则就坚持到底。”助理献计道。

    “这是一个好办法，我走的这几天，你跟副总多沟通，尽量能够让公司平稳就行，我就不信了，

    桃园地产公司有天大的本事，没有商混供应，还能够维持下去。”李达丰终于笑了起来。

    “李总，上官雄好像真是青花会的人，青花会也是不能得罪的，现在上官雄死了，我担心青花会会前来寻仇。”助理叹气道。

    “这也是我担心的事情，所以我打算去一趟临山市，上官雄之死，我会推到王根生的头上，

    王根生现在是内忧外患，看他怎么跟我斗。”李达丰冷笑了起来。

    “还是李总英明，青花会之所以一直存在着，自然有他们的实力，李氏想做大，的确需要一座靠山了，

    李总你或者有所不知，地产大亨孙兆天，其实跟青花会的交情甚厚。”助理压低了声音，沉声说道。

    中午十一点钟左右，一辆公汽往青山镇疾驰而来。

    车上有一名年轻的女子，二十四五岁的样子，她是张玉梅，桃园村人。

    之前因为染上毒瘾，在桃园村医务室强行戒毒。

    现在毒瘾基本上已经控制住，今天一大早去了一趟临水市办一个证件，之后又匆匆乘上了返回青山镇的公汽。

    由于道路施工，公汽则是走走停停。

    之前的那条老路，时不时会发生滑石流，除非特殊情况，没有司机敢铤而走险。

    在道路最窄的一个拐弯处，公汽与一辆疾驰而来的小车险些撞在了一起。

    小车上跳下了三个凶神恶煞般的男子，便要上前跟司机理论，一车的人愤怒到了极点。

    这几个人的打扮，绝对是地痞流氓，不好惹的主。

    在这条公路上行驶的司机，大多都有几下子，为了一车人的安全，竟然硬气起来，跟三个人理论。

    再加上车上也有十几个壮年男子，也纷纷叫嚣了起来。

    一时间，却是形成了胶着状态。

    小车里，走出了几个年轻的女子，怀里抱着一个小女孩，走到了司机的面前：“司机大哥，

    我们不是成心想惹事，只是太着急了，我女儿得了重病，得赶紧送到临水市救治，请你行个方便。”

    女子的言外之意，便是让司机往后倒车，让他们的小车先通过。

    原本不满的那些壮年，大多都是朴实的农民，经过女子这么一说，不禁心软了起来。

    “要不我们退一退，让他们先过去。”

    “救命是大事，不能耽搁。”

    “我们也不是很着急，就行一个方便吧！”

    众说纷纭，无不是让司机退让一步。

    公汽体积庞大，倒车极为不便，司机虽然无奈，却也没有反驳。

    张玉梅趴在窗户上，看着女子怀里的女孩，轻声说道：“这里离青山镇只有几十公里，你怎么不去桃园村，

    桃园村的医务室远近闻名，很多疑难杂症都能够治好的。”

    车下的女子流泪道：“我女儿的病很急，需要输血，桃园村医务室的医生医术虽然高明，医疗设备太差了。”

    张玉梅想想也是，便不再说话，只是将头往外面探了一下。

    便是这一眼，张玉梅却看出了端倪，女子怀里的女孩，居然是张巧玲的女儿王小佩。

    汽车这时候已经在往后倒了，小车也在缓缓往前行驶，女子抱着孩子在汽车旁边行走，一副忧心忡忡的样子。

    张玉梅走到前面，让司机打开了车门，却走了下去。

    看着那名女子，张玉梅轻声问道：“这位姐姐，你女儿多大了，叫什么名字。”

    年轻女子见张玉梅的眼神不对，只是拉开了车门上了小车。

    张玉梅连忙跟了上去，想拉开车门看一个究竟。

    谁知这一刻，公汽已经让出了一条道，小车加快了速度，迅速驶离。

    张玉梅一个踉跄，摔倒在地。

    等她站起来，小车已经扬长而去。

    “喂，你快上来呀！”司机大声喊道。

    “他们是人贩子，这个小女孩是桃园村的，我认识。”张玉梅急忙说道。

    司机联想到了刚才的情形，脑袋顿时是嗡嗡直响：“我去，早知道这样，就不该让他们过去。”

    “赶紧打电话报警。”有人大声说道。

    张玉梅连忙拿出了手机，不过看到屏幕上的显示，她却是彻底犯蒙。

    手机居然没有信号，在唯余莽莽的大山里，没有信号，并不是什么稀奇事。

    可是现在却是情况紧急，没有信号，什么电话都拨不出去。

    司机刚刚启动汽车，对面又驰来了一辆小车，看上去，是一辆私家车。

    张玉梅伸手拦下了小车，之后坐上了小车，再次往临水的方向而去。

    刚刚坐定，张玉梅便急声说道：“大哥，你能不能快一点，我有急事。”

