
　　杨天将那枚丹药用掉之后，智力值猛然暴增，瞬间突破到100点，达到了圣级层次，不过现在，他武力属姓已经是化生之境，智力值与其相比还真算不得什么。.

　　不过这还是让杨天的能力发生了一些变化，最让杨天满意的还是对璇玑戒的影响，现在他每分钟能够从璇玑戒中收取人员数量达到了840人，进步非常之大。虽然扣除璇玑城传送阵占据的500名额，但剩下的这40人还是让杨天的战术安排多了一些选择。

　　其次，杨天的术法威力增大了不少，他的术法不多，除了固定能力的之外，便只有陨石天降和普降甘霖了。杨天专门试验了这两个技能，在晋级到圣级之后，陨石天降技能召唤出的陨石有一间小屋那般大，如果正面击中，便是天人之境的高手也够呛。不过这技能的实际效果却非常有限，就算是圣级武将只要多加留心都能躲过去。所以这技能的价值更大程度上体现在攻城上。只要不是用高品级石料建造出的城墙，这一颗陨石砸下去，绝对能将其砸破。可问题是杨天现在已经到了化生之境，就算不靠陨石天降，同样有了摧毁城墙的能力，这就让陨石天降显得有些鸡肋了。

　　倒是那普降甘霖的效果还不错，现在的覆盖范围已经扩大到了方圆一公里范围，放在战场上，也能让上万己方将士瞬间恢复伤势了。当然，这个技能也有限制，被恢复的人实力最高不能超过王级，超过之后就只能有一些治疗效果，无法完全恢复了。

　　另外一个就是杨天曾今修炼过的魔法，别看现在杨天的智力值达到100点，但其冥想术才修炼到特级，而且还没有学习任何魔法。以前杨天为了尽快突破圣级，一直将精力全部放在内力修炼上，现在他的实力已经达到了化生之境，体质更是被提升到混沌之体，他觉得自己似乎该找机会修炼一下魔法了，先不说其实际价值，恶心一下西方世界的玩家也不错。自己这捞偏门的都比他们强，这脸打的啪啪响啊！23sk.Com

　　总的来说，除了对璇玑戒的影响之外，这智力值100点就只起到了锦上添花的效果，对杨天本身战斗力并没有实质姓的影响。

　　将白云城的事情简单安排了一下之后，杨天独自一人传送到下邳，现在这里已经取代炎黄城成为了军方势力的主城。

　　轩辕剑见到杨天的第一句话，便说：“阳光兄，你说是不是一到乱世，就什么妖魔鬼怪全都跑出来了？昨天那家伙也太变态了。伸手一挥，城墙就像是泡沫一般被打破，比吕布还要牛X很多，这太没天理了。”

　　杨天一边在轩辕剑的带领下往里走，一边苦笑着说道：“轩辕兄，这恐怕不是什么妖魔鬼怪，我估计是三国某个神仙人物。”

　　轩辕剑倒也没感到意外，说道：“这我也知道，那样说不过是为了发泄一下心中的不满而已。哎！那些神仙人物不都是世外高人吗？怎么能参与到世俗之事中呢？有他们在里面搅局，让我们这些人怎么混啊！”

　　杨天苦笑着摇头，他自然不能说这些隐士高人之所以能够参与到世俗之事中，完全是因为自己盗走了龙墓中的真龙尸骨。

　　轩辕剑也没希望从杨天这里获得答案，接着说道：“阳光兄，你有没有把握拦下那人？”

　　杨天没有直接回答，先是问道：“你先说说目前的形势吧！那人从头到尾都参与到战事之中了吗？”

　　轩辕剑说道：“这倒没有，现在刘备一方已经攻下了我方四座城池，其中一座是县城，现在这一县已经全境沦陷。对方每一次攻城都是那家伙先冒出来弄毁城墙，其实毁掉城墙倒也没什么，关键是这对我方士气打击太严重，那家伙的无敌形象已经严重影响了我方人员的战斗力。而他每次做的事情也只是摧毁一段城墙，然后就在后方压阵，也没见有其他动作。”

　　杨天皱起了眉头，一县之地对于整个徐州来说算不得什么，可若无法制止那位高手，那就不是一郡一县的问题了。当即说道：“这个很难说，如果那人是全力施为，我还有信心在其手上撑一段时间，可若是对方隐藏了大部分实力，恐怕我也只有望风而逃的份儿。”

　　轩辕剑对天人之境以上的层次差距并不是很清楚，所以对杨天所言并未感到惊讶，如果他知道那人的层次竟然比天人之境还要高出一级，不知道会是什么样的表情。

　　随后，轩辕剑带着杨天直接传送到前线阵地，这里的气氛有些惨然，看来刘备军中出现高手这一消息并没有瞒住，所有的人都知道了一些情况。其实这也很正常，对玩家而言，所谓的封锁消息很多时候都只是一句空话。

　　轩辕剑叫来了这座城池的城主，对方也是一位玩家，其实不仅仅是军方势力如此，其他各玩家势力也是这样一个情况。他们领地内的大部分城池的城主都是玩家，甚至大部分军团的军团长也都是如此。除了特别优秀的NP之外，很难在这些势力的高层中看到NP的身影。

　　“狄青，现在对方军队可有调动迹象？”轩辕剑开口问道。

　　那被称为狄青的玩家城主说道：“老大，刚才我们探子回报，对方已经在开始集结军队了，而且据城内的线人报告，对方的攻击目标正是我的这座城池。老大，你看……”

　　狄青脸上的表情有些迟疑，看得出来他对刘备大军很是忌惮，其实不论是谁都会对一个只能仰望的高手感到惧怕。现在狄青对己方能否坚守这座城池感到怀疑，也是很正常的。其实这还幸亏对方那位高手不是特别的主动，若是他们直接采取什么斩首战术，对他们这一干高层进行清理，估计徐州瞬间就乱起来了，哪还容得他们在这里讨论如何应对。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百四十一章 高手免费阅读。https://www.23sk.net 