    宋京墨同吴翊也到了城主府附近。

    城主府附近有残留的怨气，这让宋京墨心里生出不好的预感。

    真正迈步进去，看到一晕一倒的两个人的时候，更是心惊不已。

    这两个人不能出事。

    直觉告诉宋京墨，这两个人要是出了差池，有些东西将会无法挽回。

    吴翊对探查伤者伤势更有经验，不过几次呼吸的时间，就将两人的身体情况查探清楚。

    “城主身体里留有雷劫的毁灭气息，这缕毁灭气息正与功德之力互相抵消，勉强让身体状态维持现状，不再继续恶化。”

    曾经吴翊也是备受瞩目的天之骄子，也有自觉突破无望寿元将尽的灵修在他面前引下雷劫，为的是让他对雷劫多一些感悟，增加之后自己渡劫的成算。

    灵帝之前，提升修为不一定渡劫。

    灵帝之后，稍有不慎，就会引来雷劫。

    尤其是修为接近灵圣的灵帝，这样的人几乎抬手就能覆灭一座城池，灵气已经匮乏许多的大陆不再能承受住这样的战力，也迫切的希望这样的生命重归于天地，来弥补自身的亏空。

    天道意志也是世界意志，在濒临生死危机的时候会本能的想要挣扎。

    所以自从万年前万族天骄进入大阵身化灵气修补大陆之后，世界意志便记住了这一个能自救的办法。。

    效果杯水车薪又怎样？世界意志并不在意无关人等的性命，有一个算一個，有一点算一点，能让它多坚持一些时间，那就是合算的。

    那些灵修的灵气从世界中吸收，合该归还于它。

    一片虚无之中，没有形体的存在注视着大陆某处，冷哼了一声。

    平地炸响惊雷。

    宋京墨下意识捂住了耳朵。

    雷声震耳欲聋，却不见电闪。

    甚至因为这一声惊雷，外头的天色看着更亮了一些。

    宋京墨不明白惊雷所代表的的含义，宋清琰却很熟悉。

    宋清琰在万兽珠里摆了张桌子煮茶品茗，对面坐了个人形虚影。

    “警告什么呢？无能狂怒罢了。”她冷笑一声，眼里有不明显的恨意。

    万年的时间，她也知道了许多事情。

    比如当初修补大陆裂隙根本不需要将他们的生命力都抽空, 而天道因为私心, 直接将最后一丝生命力都抽取, 要不是当时人族天骄也反应过来不对劲之处，她根本就不会成为幸存的一个。

    哪怕是以现在这种形态存在。

    宋清琰清楚的知道，自己也是天道意志容不下的存在。

    就好似一块已经有了归属的蛋糕, 临到嘴边，被人硬生生的抢走了一大块, 尝了蛋糕的味道知道蛋糕的好处, 别的小点心就只能塞塞牙缝了。

    被抢走的那块蛋糕也成了执念, 随着时间变长，执念也在加深。

    所以宋清琰需要借助大量的气运来掩盖自身, 避免引起天道注意。

    宋清琰毫不怀疑，自己一旦出现在天道的视线内，天道就会丧失大部分理智要把她化作纯粹的灵气补养自身。

    但她又怎么可能让天道如愿呢？

    她的家人、友人、还有爱人, 都在万年的时间里, 尽数成了天道的养分。

    生灵皆尊重自己诞生的世界, 可宋清琰不认为, 这样的世界值得她去尊重、奉献。

    宋清琰一度想要放任世界破碎，谁还不会摆烂呢？摆烂有什么困难的？

    大部分时候不作为, 在几个关键节点神不知鬼不觉的推一把，大家一起玩儿完，不是更好吗？

    但是宋清琰在孤寂的万神墓中徘徊了许久, 看着一座座塑像，最终做出了决定。

    她很想念万年前的那些友人。

    所以, 她期望，他们能有再见的那一天。

    对面的人影没说话, 看着宋清琰神色中的哀伤，给宋清琰添了茶。

    “都会好的。”

    若是宋京墨关注着万兽珠里的发生的事情, 便会发现，人影的声音有些熟悉。

    天道不死心的又扔了两道雷，发现一个个都有功德和气运护体，自己的雷根本在没扔准人的时候伤到这几个人分毫，心不甘情不愿的将降临的一缕意志撤离。

    “清琰！快看看这个人还能不能救！”宋京墨下意识把倒在地上的李暮当成了无序城城主，听到吴翊描述的情况很不乐观，急急忙忙的喊道。

    宋清琰喝完杯中的茶水，向对面的人影拱手一礼，出了万兽珠。

    外头还有一些天道气息残留，宋清琰神色稍冷，如玉的手指搭上地上躺着的李暮的手腕。

    “并无大碍，消耗过度，养两天就能好。”

    听到宋清琰这样说，宋京墨愣了一下，又看到屋子里另一人的脸色明显要更差一些，才不好意思的挠挠头道：“好像是我搞错了，清琰替那位姑娘瞧瞧。”

    吴翊看到宋清琰的出现神色也没有多少变化，而是略带调侃的开口：“怎么？认错城主了？”

    “我又不曾见过无序城的城主，认错也是很正常的事情。”宋京墨不是很有底气。

    “无序城的城主是个女子的事情，并无多少人知晓。”吴翊并不在这件事上多耽搁时间，随口解释了一句，然后把还躺在地上的李暮扶了起来。

    “宋姑娘似乎认识这个人？”

    “在地下城遇见过一次。”宋京墨也想不起来有没有别的被自己忽视掉的细节，于是简单概括。

    吴翊听了也没多在意，放开灵魂力将附近都探查过之后，传音给三支还在其他城区的小队返回地下城传信。

    地面上已经安全了。

    再在地下城里待着，他倒是更不放心大多数人的安危。

    “看来是城主引来了成圣的雷劫, 雷劫劈散了怨气云, 也逼退了这次针对无序城的袭击。”吴翊坐在桌子另一边，冷静的分析道。

    “在我们离开地下城之前，雷劫就已经结束, 之前响起的几道雷声又是什么？”宋京墨总觉得那几道雷声不对劲，她甚至能听出气急败坏的情绪来。

    宋清琰给无常喂了两颗丹药，慢慢将药力化开的同时慢悠悠的说道：“那是警告，也是无能狂怒。”

    为了不在天道敏感的神经上蹦得太过分引来疯狂的打击报复，宋清琰谨慎的省略掉了主体。

    宋京墨听得有些迷糊，谁的警告？警告什么？谁又无能狂怒了？

    感觉清琰说得很认真，就像是事情真就是这么一回事一样。

    好像，这么说也对应得上？

    吴翊听懂了宋清琰隐去的话意，抬眼看了眼天空，嗤笑一声。

    “除了会玩这些把戏，什么用都没有。”

    这下奇怪的换成了宋清琰，在宋清琰所了解到的关于吴翊的信息中，吴翊同天道之间并没有什么仇怨，甚至吴翊可以说是天道的宠儿——被当成食物悉心培养的那种。

    不过不知道背后的隐情的人，都不会想到这上面去，只会当自己天赋不错，运气也好，是受天道眷顾的天之骄子。

    宋清琰之前收集信息的时候，没少听到这样的言论，当时宋清琰也是吴翊这样的表情。

    “有些人以为自己是天之骄子，没想到最后进了菜篮子。”宋清琰轻笑一声，不无讽刺的开口。

    吴翊不太意外宋清琰会说出这样的话。

    他经历得不算少，对一些事情也有了接触，他再度回到北玄灵院之后，那位神秘的副院长出现，并且带来了院长给他的任命。

    北玄灵院很多绝密的记载都向他开放，之前产生过疑惑又没得到解答的问题都在其中寻找到了答案。

    为什么突破到灵圣修为的灵修越来越少了？

    为什么武修的人数隐约要超过灵修却地位一直很低？

    为什么之前也有一些灵圣修为的强者在外行走，最后都销声匿迹了？

    原来，背后有着同样的一只手在操纵着这一切。

    万年前，损失最为惨痛的除了荒域的妖族，便是人族。

    人族的灵修数量最多，但单体实力很难比同其他种族的灵修相提并论，真正的至强者都要留下坐镇，所以进入大阵的都是年轻的人族天骄。

    但是没有人想到，天道在大阵中做了手脚，将人族的气运同人族天骄绑定，几乎将人族的气运吞食殆尽。

    谁也不知道大阵中最后发生了什么，人族被吞食的气运只回来了一部分。

    一族的气运都衰弱下去，单个个体的气运自然会受到影响。

    故而其他种族还能听到哪个老怪物突破到灵圣的传闻，在人族，却是再也没有过。

    人族先天条件比不上其他种族，唯一能称道的便是智慧，再加上协同一致的力量，极为艰难的一步步接近了当初的真相。

    天道吞食了人族气运。

    也欺骗了所有的生灵。

    那些天骄本可以活下来，也会成为新的希望。

    但是天道胃口太大，吸收了灵气还不够，连同生机也要一并掠夺。

    这哪是世界意志化身！这分明同域外觊觎生机的邪魔没有区别！

    吴翊还记得自己当时有多么震惊，几乎一度道心不稳，心魔悄然滋生。

    最后吴翊从北玄灵院最神秘的藏书楼里出来的时候，就成了北玄灵院新的副院长，手里的权力仅次于院长。

    “并无大碍，消耗过度，养两天就能好。”

    听到宋清琰这样说，宋京墨愣了一下，又看到屋子里另一人的脸色明显要更差一些，才不好意思的挠挠头道：“好像是我搞错了，清琰替那位姑娘瞧瞧。”

    吴翊看到宋清琰的出现神色也没有多少变化，而是略带调侃的开口：“怎么？认错城主了？”

    “我又不曾见过无序城的城主，认错也是很正常的事情。”宋京墨不是很有底气。

    “无序城的城主是个女子的事情，并无多少人知晓。”吴翊并不在这件事上多耽搁时间，随口解释了一句，然后把还躺在地上的李暮扶了起来。

    “宋姑娘似乎认识这个人？”

    “在地下城遇见过一次。”宋京墨也想不起来有没有别的被自己忽视掉的细节，于是简单概括。

    吴翊听了也没多在意，放开灵魂力将附近都探查过之后，传音给三支还在其他城区的小队返回地下城传信。

    地面上已经安全了。

    再在地下城里待着，他倒是更不放心大多数人的安危。

    “看来是城主引来了成圣的雷劫，雷劫劈散了怨气云，也逼退了这次针对无序城的袭击。”吴翊坐在桌子另一边，冷静的分析道。

    “在我们离开地下城之前，雷劫就已经结束，之前响起的几道雷声又是什么？”宋京墨总觉得那几道雷声不对劲，她甚至能听出气急败坏的情绪来。

    宋清琰给无常喂了两颗丹药，慢慢将药力化开的同时慢悠悠的说道：“那是警告，也是无能狂怒。”

    为了不在天道敏感的神经上蹦得太过分引来疯狂的打击报复，宋清琰谨慎的省略掉了主体。

    宋京墨听得有些迷糊，谁的警告？警告什么？谁又无能狂怒了？

    感觉清琰说得很认真，就像是事情真就是这么一回事一样。

    为什么突破到灵圣修为的灵修越来越少了？

    为什么武修的人数隐约要超过灵修却地位一直很低？

    为什么之前也有一些灵圣修为的强者在外行走，最后都销声匿迹了？

    故而其他种族还能听到哪个老怪物突破到灵圣的传闻，在人族，却是再也没有过。

    人族先天条件比不上其他种族，唯一能称道的便是智慧，再加上协同一致的力量，极为艰难的一步步接近了当初的真相。

    城主慈眉善目一身正气。

    这样的城主为了延长自己的寿命，把附近的女子都掳到一处，强迫她们生下孩子，取用胎盘，等到女子没法再生育或者难产死去，就焚尸掩埋。

    死去的女子怨气极大，就有了城池冲天的怨气。

    后来宋京墨路过一座城池，城池怨气冲天，城池的城主慈眉善目一身正气。

    这样的城主为了延长自己的寿命，把附近的女子都掳到一处，强迫她们生下孩子，取用胎盘，等到女子没法再生育或者难产死去，就焚尸掩埋。

    死去的女子怨气极大，就有了城池冲天的怨气。

