    湘四也听到了这号角声，不由皱了皱眉头。

    玉仑虚境的人脸色都变了，看来这号角声音意味着什么，这些人都一清二楚，此时满头雾水的，恐怕就是外来的闯入者了。

    她本能的将头转往圣庙所在的方向，宋青小夜探圣庙，已经离开阁楼七、八分钟的时间了。

    湘四的脑子转得非快，照这架势看，莫非宋青小闯入圣庙之时，也与当日的自己一样，弄出什么动静，引起了玉仑虚境中的人关注？

    可当日自己闯入圣庙不久之后虽说也弄出了动静，令意昌等人察觉，但当时玉仑虚境也不过是一番盘查罢了，并没有闹出如此大的响动。

    号角声是从意昌的居所发出来的，这号角一出，可想而知是发生大事了。

    湘四目光闪了闪，嘴角一抿，脸上露出一丝好奇之色。

    宋青小到底干了什么，能令玉仑虚境的这些人齐齐变了脸色。

    ‘呜——呜呜——’

    号角声接连不断，悠远绵长，带着一丝悲呛之意，在玉仑虚境之内来回响荡。

    所有听到号角声的玉仑虚境之内的族人，仿佛每一个人心中都有一根重要的紧绷的弦被人狠狠拨动。

    初容在听到号角声的刹那，先是一呆，接着瞪大了双瞳，脸颊肌肉微微抽搐，不多时则化为悲痛，眼中竟然涌出水珠。

    “守好清露门前，押着这小子，等我回来。”

    这位从意昌口令之下，接待了宋青小等人进入玉仑虚境后一直表现温文尔雅的中年男人，此时面露凶狠之色，如一头被激怒的恶狼般，狠狠的瞪视了四周一眼。

    其余族人都愤慨无比，听了他的话大声应是，看着品罗的目光不善。

    他大步离开，但这宅院却被更多的人围了起来，湘四听得到外面有人迅速赶来，将房舍里三层、外三层的包围了起来。

    少女偏头抚了抚垂在胸口的发带，眼中露出狡黠之色。

    玉仑虚境的人像是被惹火了，这会儿将房子围得水泄不通，可想而知接下来还有人会赶往圣庙，查出古怪。

    宋青小这会儿若是还在圣庙之中，恐怕难以出来不说，就算是侥幸能在封庙之前离开，怕是也很难神不知鬼不觉的在这样一群人的守卫之下回到屋中来。

    “要不要帮忙呢？”少女勾了勾嘴角，露出一个浅浅的梨窝来。

    她思索着自己出不出手的后果，如果她不帮忙，宋青小被捉之后，她要怎么脱身，到时恐怕会展露出一些手段。

    若是自己帮了她一个忙，到时候又要她怎么报答？

    此时宋青小并不知道湘四内心的纠结，她在跳入那湖中时，水中浓郁到极致的阴煞之气便往她包裹而来。

    极阴之意化为铺天盖地的寒意顺着她肌肤表面欲往她身体里钻，像是要将她血脉都冻结。

    这水里存在的并非阴气，竟然是魔气，与九泉之中的魔气如出一辙。

    果然如她一开始所料，九泉与圣庙之内相连接，两者必有关连。

    宋青小特殊的体质，使她在一入水的刹那，便备感自在，如龙归于海，仿佛回到了更为放松的自己的领域。

    四周数之不竭的水系灵力亲昵异常的拥护而来，包裹在她周围，争先恐后的将水中存在的阴气排挤开去。

    甚至用不着宋青小自己运转灵力将这些阴煞之气震开，水系灵力便已经率先将这些‘杂质’从她身边隔绝开去。

    她睁开眼睛，水底的世界十分幽闭，但她的神识却比在圣庙之上时更为自在随意，放开之后并没有发现周围有什么危险的气息。

    宋青小活动了一番手脚，翻了个身换了个姿势，便看到了沉在水中的那具黑玉女体雕像。

    那条黑蛟盘在她身上，水流将原本便尺寸不小的雕像放大了不少，蛟龙的鳞甲在幽暗的水下世界看起来片片光滑，水波荡漾之间，那鳞甲之上似是有光华流溢，仿佛蛟龙复活，正绕着黑玉女性的纤腰缓缓缠行，往水底更深处涌去，最终蛟龙之身、女性腰肢逐渐被黑暗的水底所吞噬。

    她双腿一摆，随即身体迅速往下沉，片刻之间至少往下潜了十来米。

    正如湘四所说，越是往下，水底的阴气便越深。

    浓郁至极的魔气形成蓝到泛黑的阴霾，将水底的光线彻底斩绝。

    水系灵力在此地受到了一定的压制，宋青小感到四周源源不绝的阴气化为无与伦比的压力往她压制而来，绞杀着她的肉身，像是欲将她撕成碎沫。

    魔气攻击着她的身体，同时放开的神识也感应到了一定压力。

    但好在因为她的肉身是由进化之后的蓝血所重塑，女娲之体的天赋特性使得她不用再水中额外再耗费心神、灵力，所以这丝令湘四感到危险，不愿再冒险潜行的深度对她来说还算不上困扰。

    水中潜伏的魔气形成恐怖的杀机，丝丝蓝黑色的魔气随着荡漾的水波形成一圈圈束缚，欲将她缠住。

    她身体表面浮出大量光鳞，将这些魔气格挡了开来。

    宋青小再次往下潜行，又往下沉了十来米后，这里的魔气比刚刚更为凶猛一些，重重黑影如即将压顶的泰山，直攻她的识海，意图撕裂她的肉身、神识。

    黑蓝之气如长长的海藻，缠住她的身体，被她下潜的速度拖曳出长长一截，在水中飘荡不止。

    不对劲！

    宋青小皱了皱眉。

    她觉得不对劲儿的原因，并不是此地远比九泉更浓重了百倍不止的魔气，而是她下潜了如此之深，至今却还没有看到那沉在水中的**双腿。

    无尽的黑暗、幽静似是弥漫了整个世界，神识、五感都受到了魔气的干扰与影响。

    除了她下潜之时带起的魔气阴影之外，那缠龙的女性玉雕的身体，宛如一柄利刃，直插入水中。

    她仰头往上看时，看不到起源，往下看时，也像是见不到尽头似的。

    仿佛这具玉雕在水下世界没有根底，一直向下蔓延至无止境的深处去。

    照理来说，那浮出水面的玉雕最多高不过三十来米，半身沉入水中，按情况来看，这会儿无论如何照她下潜的深度，她也应该可以看到这玉雕的双腿及缠在她身上的蛟头之头才对。

    可此时却给她一种，她根本摸不到头的感觉。

    莫非那蛟龙的头颅隐藏了秘密，还在更深处一些？

    宋青小停顿片刻，靠近那石雕，伸手摸了上去。

    水中因为浓郁的魔气，令得水底世界已经是阴寒至极。

    若非她修为深厚，本身又是修习冰系灵力，对于寒意抵抗远较一般修士更深，恐怕这样的极寒之地下，久呆之后也会吃些暗亏的。

    但出乎宋青小意料之外的，是她的手在碰到黑玉雕像之时，却触手温暖。

    她刹时瞳孔一缩，不由将双手都往玉雕之上贴了上去。

    一股温暖异常的感觉从玉雕之上传来，透入她掌心，在这阴冷的水底之下那种感觉更是异常明显。

    这并非她的错觉，而是常年浸泡在极阴、极寒的九泉之中的玉雕女体，其身体竟然是温热的！

    水的阴寒与玉雕的温暖形成巨大的差异，令她一时之间竟然怔愣住。

    这怎么可能？

    这样的情况大大出乎了宋青小的意料，她不由开始有些后悔自己之前在下水时，竟一时大意，没有留意到这一切。

    当时她仅以神识扫视，确定玉雕内部并不是空心，且又没有隐藏其他危险灵息之后，便入了水，直到此时竟然才发现这重要的一点。

    宋青小双手捂着玉雕，神色凝重。

    这玉雕之中到底隐藏着什么秘密？她正决定再次下潜，一探究竟之时，突然水波之中，幽幽的传来一道声响：

    ‘呜——’

    那声音仿佛来自幽冥，由水波传递，显得沉闷而沓长，直入神魂，引起识海微微颤栗。

    水中的魔气似是都受号声所影响，开始剧烈翻腾。

    缠在玉雕身上的那头黑色蛟龙之上魔气摆荡，宛如巨龙复活，要在水中搅个翻天覆地，带来极大威压，极为怵人。

    ‘呜——’

    水波影响之下，号声从四面八方传来，往宋青小所在方向传递。

    这是什么声音？

    她以神识守住识海，略一思索，便反应过来这号角声恐怕是从玉仑虚境传出来的。

    只是不知这号角声响起的缘故，是她破开石碑，弄死一个茧中人，闯入圣庙的事恐怕已经被意昌等人得知，还是因为品罗夜闯玉仑虚境，欲救走清露引起的骚动之后的结果。

    如果是后者便罢，她还有时间可以查探。

    但若是前者，那么对她来说便不是个有利的消息。

    只是她的理智告诉她，品罗惹出的事不至于令玉仑虚境做出这样大的动静。

    极有可能是她破开黑茧，杀死其中的‘人蛹’，及闯入圣庙一事引起了意昌等人的警戒。

    品罗恐怕拖不住这些人，茧中人的死对于玉仑虚境中的族人来说，恐怕要比在两日后的龙王祭上即将献祭的少女更重要数倍。

    毕竟玉仑虚境中的人十分清楚，品罗逃不出去。

    在无人领路的情况下，他的那些小动作对这些人来说，只如一场孩子闹出的恶作剧，最多令他们皱眉，却不足以重视。

    相反之下，初容对待圣庙的重视态度，才是他们真正在意的东西。

    不能继续再留下去。

    须臾之间，宋青小便做出这个决定。

    今夜闯入圣庙，虽说还有一些疑问没有得到解决，玉雕是温热的这件事她还没有探查清楚，多少也有些不甘心，但目前她也并不是完全没有收获。

    反正她还要在玉仑虚境之中呆一段时间，至于龙王在哪，女体玉雕通体温热的疑问，玉仑虚境的人对她只要还有谋划，之后自然还会再有机会弄清楚的。

    想到这里，宋青小又看了一眼水中缠着女体雕像的蛟龙图腾，她毫不犹豫的双腿一蹬，困缠在她身体表面的魔气被灵力撕裂，根本无法阻碍她的行动。

    宋青小的身体如离弦的箭矢，‘嗖’的破开水流，以迅雷不及掩耳的速度，眨眼之间便往上蹿出十余米，两个起落之间，便已经出现在水面之上。

    “打开圣庙的门！”

    她脑袋一浮出水面，神识便捕捉到圣庙之外约摸二、三十米开外，传来意昌冷冷的声音。

    看来这些人果然是发现了圣庙被动，所以即刻赶来的。

    “父亲大人……”初容的声音像是有些犹豫，“圣庙现在就开，会不会影响之后的……”

    “先把闯入者抓到再说。”意昌声音阴鸷，似是如被人触了逆鳞：

    “十三已死，”他顿了片刻，声音之中带着一丝杀意：

    “那个闯入者可能没有通过正门，而是从其他渠道闯入了这里。”

    俊美的少年此时冷冷遥盯着圣庙的大门，那目光仿佛要透过大门，直接看进圣庙之内，与此时刚浮出水面的宋青小目光相对。

    “她还在这里！”

    意昌的话音十分笃定，初容不敢有逆他的权威，大声应是。

    有凌乱的脚步声往圣庙的方向大步而来，下一刻这群凶悍异常的玉仑虚境中的人便似是要破开大门进入圣庙内。

    宋青小‘哗啦’钻出水面，双腿一并，身体便灵活异常的冲天而起。

    大股水流被搅动，发出‘哗哗’响声。

    被带往半空的水流洒落下来，喷溅往四周的台阶。

    宋青小的身体从水中钻出，轻盈的落到一侧延伸而出的石阶上，从她身上流落的水流便如下了一场瓢泼大雨，‘哗啦啦’的涌入水里。

    圣庙之中安静无比，密闭的空间更是如天然的喇叭，将音量放大。

    外面的意昌等人听到里面的水流声响，顿时精神大振。

    “在里面！”

    初容大声喝了一句。

    宋青小却头也不抬，灵力转动之间遍布周身，那些浸湿了她头发、衣物的水流瞬间被灵力冻结，化为冰晶。

    她身体只微微一振，那些碎冰便落了下来，‘扑刷刷’掉往水里。

    原本正淌着水的衣物、头发瞬间便干了大半，四周本来便阴寒的温度更是疾速降低。

    与此同时，圣庙大门方向传来推门之声，那门是由玉石雕刻而成，厚重无比。

    但在玉仑虚境的族人推动之下，‘吱嘎’一声推开少许缝隙，火光从缝隙之中钻入，那一缕光从女性玉雕的额角斜直往下照落，光暗交错的阴影之下，将她那张原本显得详和安宁的面庞显出几分阴森。

    正在这时，宋青小放开神识，‘前’字令一动之下，身体瞬间便原地消失。

    推开大门之后，玉仑虚境中的族人以意昌为首鱼贯而入，却仅只留下满室的安静与冷清，而那闯入者已经不见踪影。

    尚未平静的水面还泛着一圈一圈的涟漪，一条延伸而出的石道之上，还有水珠往下滴。

    但在尚未完全滴落之时，又因骤降的空气而逐渐凝固为冰晶。

    十数个身穿黑色裾裙的男人手持火把，打破了圣庙原本的安静。

    宋青小的身影出现在之前抓开的石壁之处，回头冷冷看了一眼意昌映在石壁之上的阴影。

    玉仑虚境的人站在大门两侧，唯有意昌一人居于正中，他原本高大的身体在火光映照之下，影子被拉得很长，几乎将与大门相对的整面石壁映盖住。

    他的出现，带给人极大的压迫感，而这种感觉，在傍晚时分的船坞之旁并没有察觉，显然此人是有意收敛了的。

    她深深看了一眼意昌，随即毫不犹豫转头，身体化为一道残影，消失在石窟之内。

    在宋青小转身离开的瞬间，意昌也像是意有所觉，本能的抬头往她原本所在的石窟之中望去。

