    金波沉默了一会，便开始给朋友讲述起了他自己的故事，沈隆一声不吭，静静地听着，其实他早就知道金波要给自己讲述什么故事，但是从当事人口中听来，却是另一种感觉。

    金波当年当兵的时候，当的是文艺兵，在师部文工团吹笛子，师部附近有牧民，还有一座军马场，金波喜欢在日落的时候，观看晚间马群归牧的壮观景象。

    那时候，太阳正在西边的地平线上下沉，草原上的落日又红又大，把山、湖、原野都染成了一片绛红；就在这一片绛红色中，归牧的马群从地平线上出现了；起先，那只是一条细细的黑线，在圆圆的红日里蠕动；这条黑线慢慢地变得粗大起来。

    不久，你的眼前就滚动起一片奔涌的彩潮。马群越来越近，绛红色的草原上象卷起了一团狂风；你感到脚下的土地都被马蹄敲得颤动起来，隆隆的马蹄声伴随着马的警号般的嘶鸣；马鬃象燃烧的火焰似地飞扬，牧马人套杆上的绳圈在空中划出一轮轮弧线，咸水湖上惊起了一片又一片的飞鸟。

    与此同时，军写场的马驹欢叫着冲出棚栏，去迎接它们的父母亲归来……这一切是那么得壮丽，让金波为之迷醉，每天傍晚，他总要立在营房的屋脊后面，观看这一幕。

    不知道从那天开始，有位藏族姑娘都会在这时候，用藏语演唱那首经典的《在那遥远的地方》，嗯，就是沈隆当初用来泡秦岭的那首歌；因为歌声，金波喜欢上了这个未曾谋面的姑娘，他想出了一个和姑娘交流的办法，每次姑娘用藏语演唱结束，他就马上再用汉语接着唱一遍，就这样，她唱完，金波就唱，每天都是这样。

    突然有一天，姑娘唱了一段就不唱了，金波突发奇想，她会不会是在等我唱下一段呢？金波就这样试了，奇迹出现了！他唱完第二段后，她便立刻唱起了第三段，金波的心狂跳不已，泪水刹那间就涌满了眼睛，等她唱完第三段，金波又唱了第四段……

    于是就这样，两个年轻的男女开始了对歌，时间一天天过去，金波心中的火焰不停地灼烧着，有一天他终于无法忍受这种折磨，冒险跑出营房，见到了那位姑娘，红红的脸庞，黑黑的发辫，一双眼睛象黑葡萄似的扑闪着，露出一排白牙齿憨憨地对金波笑。

    他们语言不通，只能用手比划着交流，但彼此都知道对方的心意，姑娘扑倒了金波怀里，金波抱住了她，一时间世界就好像不存在了一样。

    这是个美好的故事，满足了青少年对初恋的一切浪漫幻想，可惜金波是个军人，他被政委发现了，被勒令退伍返回双水村，而那个姑娘也被她所在的军马场调走了。

    临走前，姑娘她将一只公家发的白搪瓷缸留给这里的一位同伴，让她转交给金波，而金波则拜托同伴将自己最心爱的竹笛留给她。

    “……这样，我的爱情就算完结。少平！直到现在，我连她的名字都不知道叫什么呀！”说完金波从石头上站了起来，几乎出声地哭了。

    沈隆轻轻拍着他的肩膀，许久后才说道，“你有没有想过回去找她？这件事儿过去才三年多点，或许还来得及；你现在都没忘记她，她或许也没忘了你……”就算那个藏族姑娘已经嫁人了，金波也可以走出这段心结，不至于一直没有开始新的感情。

    “以前咱没钱，没办法出那么远的门，这几个月你应该也赚了不少，去青海找一圈还是没问题的，把生意上的事儿安排好，咱就一起过去吧！”沈隆勉励道，“我不想你因为这件事儿遗憾一辈子。”

    “你也过去？”金波其实早就有这种想法，现在得到了最好朋友的支持，他很感激。

    “这么好的故事，如果你不介意的话，我都想写到小说里了；怎么说我现在也算是个写文章的，到处走走采风收集素材也是应该的啊，这可不是专门为了陪你啊！”沈隆故意说道。

    “行，那我赶紧把事情安排下，咱们这就过去。”金波破涕为笑，一拳捣在沈隆的肩膀上，沈隆的话让他下定了最终决心。

    “我想了想，应该不会太难找，现在才过去三年多时间，不管是军马场也好，附近的牧民也好，对这件事儿肯定都有印象；青海的军马场说少不少，说多其实也不多，那边人少，总比去京城找人方便。”沈隆安慰道。

    “我回去也好好想想，看看能不能回忆到某些有用的情况。”金波点点头，跟着沈隆一起回了窑洞，俩人躺在炕上一直聊到夜深，才不知不觉地睡去。

    金波一大早就急着回去，他恨不得马上就把手头的活收拾利索，早点赶到青海，早点找到那个让他魂牵梦绕的姑娘。

    沈隆则去见了田晓霞，把自己新写的稿子交给她，顺便和她说了金波和那个藏族姑娘的故事，晓霞听了这个故事也很是感动，十分支持沈隆陪金波一起去青海。

    然后又去找了贾冰，金波在军营没呆多久就被赶回来了，没结下什么关系，沈隆在青海也是人生地不熟的，贸然去找人或许没啥好效果，因此沈隆想到了贾冰头上，他经常在全国各地开会，说不定认识一些当地的作家。

    贾冰还真想起来了，曾经有次在全国文联的会议上，认识了一位青海的藏族作家，贾冰在自己的联络本上翻出了这位作家的姓名和工作单位，又和沈隆说了一些他和这位作家的交往经过，托沈隆给他带了些陕北红枣。

    这下，沈隆就不担心到时候去了青海完全摸不清楚方向了。

    过了几天，金波处理好了手头的生意，小翠也被他安排到原西县，跟着他摊子的老员工学习，然后带上那个他珍藏许久的白搪瓷缸，和沈隆一起登上了前往省城的火车，等到了省城，他们又换成火车前往青海。

