    “应该是内力吧，感觉丹田有气息。如果不是我再继续修炼。”无夜道。

    毕竟是第一次接触内力。

    也无法确定体内那几乎可以忽略不计，但确实存在的微弱游气是否就是内力。

    “真的是内力？”

    东方不败惊诧不已。

    “你以前真的没有修炼过内力？”东方不败此时极其不信任，哪有人第一次就能修炼出内力的，再妖孽的人也做不到吧？

    那无夜此时拥有内力又是千真万确。

    那只有可能是以前修炼过，对，一定是这样！

    可是他所表现对经脉的如此无知，之前的种种表现，他应该不具备内力啊？这又是为何吗？

    东方不败第一次发现自己智慧有些不够用：“他不会是之前所表现出来的都是故意的，耍我的吧？但这样有什么用？有什么意图呢？”

    不知道。

    但如果比起来第一次就修炼出内力的事实，东方不败更愿意相信对方是闲着无聊，之前是耍自己的。

    “随便你怎么理解。”

    无夜转身向小溪走去。

    “等一下。”东方不败急忙追上来，抓住无夜手腕，她必须要弄明白，此时关系重大。

    如果无夜真的能一次性修炼出内力，那天赋无法形容。

    之前无夜双眸所具备的高强洞察力，虽然让东方不败震惊，但毕竟洞察力是辅助能力，自身如果不强的话，洞察力再强又有何用？

    但如果有如此强大的天赋，成为绝世强者，只是时间问题。

    那无夜在东方不败心中的定位则完全不同了。

    “与我对掌，用内力相对！”

    东方不败拉起无夜的手，然后两掌相对。

    “只要内力相对，就能明白他内力是否就是太阴神功，由此就能确定他是否真的是第一次修炼出内力。”东方不败这般想着。

    “我告你耍流氓。”

    “随便你，赶快用内力。”东方不败此时也顾不得两人两手无缝隙接触是否暧昧。

    “闲的真无聊。”

    无夜余光瞟了一样远处的灰兔。又听到东方不败肚子中咕噜咕噜的响声。

    想到自己修炼中，她一直没有发出任何声响，也没有让外界发出任何声响，哪怕自身修炼接触，也保持着不舒服的姿势。忍着饥饿！

    “算了，由着你吧。”

    无夜驱赶体内那极少的内力，顺着经脉延伸到手掌。

    “碰！”

    两掌中有轻微的碰撞声。

    “可以了吧？”无夜扣了扣东方不败的手心，然后抬脚向小溪走去。

    哪怕被如此调戏，东方不败也没有愤怒更没有害羞，而是呆愣在原地，呆呆的看着自己的手掌。

    如泥塑一般，只是小嘴在慢慢长大，然后再也也合不上了。

    “居然真的是太阴神功内力？怎么可能？”内力能确定，那东方不败也能确定无夜体内那一丝内力的确就是刚刚修炼的。

    因为是太阴神功内力，只有可能是刚刚修炼。

    “那会不会之前他也有太阴神功修炼方式？”因为太难以置信了，所以东方不败寻找任何可能揭穿这一幕的因素。

    哪怕再不可能。

    但也应该比一次性就提炼出内力更可能吧？

    “可是？”东方不败不由回忆自己如何得到太阴神功，是在一次与童百熊堂主冒险中，意外得到这门内功心法，是被百年前一位无名高手所创。

    绝没有在江湖中流传啊？

    哪怕再不愿意承认，但种种迹象表明，东方不败最后不得不承认无夜真的就是一次性提炼出内力。

    “你...你是如何做到的？”

    江湖中人都明白修炼内力的困难程度，不然江湖上高手也不会如此少了。

    “按照步骤了。”无夜在小溪边收拾着灰兔，他也饿了，现在他的身体可无法做到数日滴水不沾，与常人一样，最多忍耐程度超越常人。

    “............”

    东方不败看着仿佛什么事都没发生过的无夜。

    望着他的背影，许久！

    “难道你不清楚自己做到这一点意味着什么吗？”

    “难道我还需要兴奋的大叫？”无夜道：“没那么无聊？”

    “.....”再一次无语凝噎，如果自己能做到这一点，东方不败相信自己真有可能会兴奋的大叫，可不会忘记第一次提炼出内力时候的兴奋劲。

    “他到底是什么样的变态？”

    东方不败虽然没有在问，可内心中却始终无法平息。

    望着忙碌无夜的背影，仿佛蒙上了一层神秘的薄衫，明明近在眼前，却怎么看都看不清楚一般：“洞察力超越一切，连天赋都举世无双，这样的人物.....”

    “我对我有杀心？”

    无夜回头，凌厉的目光看着似乎还未醒转的东方不败。

    或者被无夜的声音吓了一跳。

    “少污蔑人。”东方不败冷声道，心中却是一片寒冰。

    故作冷冰冰：“杀你？我一直都想杀你，身为普通成员的你对副香主我一直无礼之级，不该杀吗？”

    “不对，之前你一直没有真正的杀气，但刚才你产生了杀气，很轻，也许你自己都没有发现。”无夜放下收拾干净的灰兔。

    慢慢站起来，一步一步向东方不败走去。

    很轻，但每一步似乎都踩在东方不败心头，明明没有渗人的气势，可却不由后退。

    “应该是忌惮我的天赋，所以向在我没有成长起来，杀死我？对不对？”无夜冷声道。

    “.......”

    是吗？东方不败反问自己。

    她知道自己的确此时十分忌惮无夜，甚至超越了日月神教中一直对自己不善的朱雀堂上官云。

    ..

