    当楚浪一声令下，众圣子就算有些不情愿，也只能听命离去。

    毕竟，所有无辜的妖帝都已经被洛玄机放走，哪怕他们想继续狩猎，恐怕也得再等待一段时间。

    “走了。”

    “楚圣帅，为何要留下洛玄机？”

    “可能是……责罚吧，他刚才斩了正选圣子的一只手啊。”

    “我看不像，罢了，此事与我们无关。”

    ……

    只是离去之时，众圣子都心有疑惑，他们清楚记得，自圣道茶会的时候，楚浪便是屡次欣赏洛玄机，一直对其赞口不绝。

    这一次，又将其单独留下。

    到底这是何意？

    要知道，圣天帅的地位高高在上，平日里想见个面都难，更遑论被他亲自召见。

    很快，所有圣子都尽数离去。

    而背上剑匣的武行空，回头望了箭楼一眼，目光微微一凝，随后也带着旗下的圣天卫，似乎是满怀心事地离开。

    “呼呼呼……”

    箭楼之中，人去楼空，一片空寂，唯有呼啸的荒风不断刮起。

    此时，当楚浪步入箭楼，站在领兵楼台之上，顿时跟楚云肩并肩，两人一同望向苍茫的荒野，如同两名雄视天下的霸主，在清点沙场的收获。

    “命运神符，生效了。”楚云心中沉吟，断然没想到，居然那么简单就接近了楚浪。

    随着神符暗暗运转而起，窥探着楚浪的命运，楚云笑了笑，主动开口道：“不知楚圣子你特意留下鄙人，究竟有何指教？不会是要追究我废掉剑嗔的事情吧。”

    楚浪一身白衣，迎风而立，淡淡笑道：“剑惊羽被你斩掉一臂，乃是他咎由自取，我岂有责怪你的意思，此人既技不如人，又德不配位，就算以后一直废下去，也不值得可怜。”

    说话间，楚浪看了楚云一眼，继续道：“我之所以留你下来，只是想跟你聊一聊，坦白说，我好久都没遇到能让我楚浪欣赏的天龙人物了。”

    “而洛圣子，你的英勇表现和盖世资质，却屡屡震撼住我的见识，刚才，你更是以上位人皇的修为，一剑击败一名顶尖的上位地君圣子，称得上是惊世骇俗。”

    “如此战绩，足以让世人都纪录在册，铭记于心。”

    闻言，楚云心中一沉，却神色不变。

    “哈哈哈！”他笑了几声，遥望茫茫荒野，道：“没想到堂堂圣天帅，竟是如此的看重我啊，鄙人应该是宣誓效忠好呢，还是受宠若惊好呢？”

    楚浪脸带微笑，也看向面前的大荒，道：“洛圣子乃是性情中人，洒脱不羁，修为和战力更是威震寰宇，实在让人敬佩，冰玄岛能养育出你这种天才，确实是个冠绝天下的秘境。”

    “只是不知道，洛圣子，你是师从何处？”

    说这句话的时候，楚浪的语气平平淡淡，仿佛只是在说闲话家常。

    但听在楚云耳中，却犹如绵雨雷殛，袖里藏刀，一下子心神凝聚。

    楚浪，居然提起师父这个话题。

    这也是试探吗？

    略微沉吟，楚云笑意不改，开口道：“我一身修为，皆是冰玄岛传承，真要说起来的话，乃是无师自通，自我突破。”

    “所以，我是没有师父的。”

    “原来如此。”楚浪喃喃开口，语气中似乎略带一丝无法察觉的失落，惋惜道：“我还以为，像洛圣子这样的人中之龙，能有一位让人无比尊敬，且超凡入圣的隐世师尊。”

    “让楚圣子失望，实在不好意思。”楚云面色不变，随意笑道：“在我看来，修士并不一定要师从一个人。”

    “要知道茫茫乾坤，天地可为师，自然可为师，万法可为师，大道可为师，古史可为师，生死可为师，甚至连街边孩童、衰弱老朽的妄语，都可为师。”

    “既然如此，又何必拘泥于一个人。”

    “哈哈，洛圣子果然是奇人，如此新颖的见解，实乃高见。”楚浪笑了几声，旋即却慨然一叹，道：“可是在我心目中，能称得上是师父的，就只有一个人。”

    “他亦是我一生人之中最尊敬的老者。”

    “哦？”楚云望向前方，淡淡问道：“那圣帅你这位最尊敬的师父，是谁？”

    楚浪神情自若，笑容却渐渐收了起来，沉声道：“南域，无极宗，剑晨宫主烈酒道人。”

    “令狐烈。”

    当这略带沙哑的低沉话音响起，箭楼中的猛烈罡风，顿时“呼呼”声地激荡而起，如鬼哭狼嚎，磅礴而不止，整座箭楼都隆隆颤动起来。

    而两人周围的虚空，都好像凝固下来。

    一阵肃杀的沉默。

    “令狐烈？”楚云心中杀意激荡，脸上却风轻云淡，他随意开口，“不好意思，没听过。”

    “是吗。”楚浪语气一沉，眼中闪过瞬间的失神之色，“洛圣子远在北域，没听过也实属正常，毕竟先师只是南域宗门的一位武王，若论名堂和实力，的确做不到名扬四海，威震天下。”

    “既然如此，为何你如此尊敬那一位令狐烈先生？”楚云面无表情。

    “有一句古话，叫做一日为师终身为父，虽然令狐先师，比不上神若宫的各位圣人之师，但他对我而言，就好像真正的父亲一样。”

    “曾经，我是家族中的十恶孩童，更是剑晨宫的顽劣弟子，所有人都视我为灾星，恨不得将我除之而后快，只有令狐先师，没有嫌弃我。”

    “纵然他打我、骂我、责我、囚我，但我一样敬他，因为我知道由始至终，他都没有放弃过我，更是倾囊相授，以身作则，绝无保留，令狐先师对我，实有再造之恩。”

    “哪怕我闯下弥天大祸，同样是如此。”

    楚浪平静开口，娓娓道来，就好像在诉说一段故事。

    楚云默默在听。

    “看来圣帅的师父，的确是一位好师尊。”洛玄机笑道。

    “是。”楚浪目视着前方，眼神深邃若寒潭，喃喃自语，“生在血族，身不由己……围城阴冷，八方藏刀……是令狐先师，让我感受到温暖。”

    “那么圣帅难得归来，为何不去探望这位老人家？”洛玄机漫不经心，笑着道：“有你这一位旷古绝今、震撼世间的神若宫第一圣子作为徒弟，令狐先生一定十分高兴，在等着你去见他。”

    “我做不到。”楚浪的语气，突然茫然起来。

    “为何？”洛玄机疑惑。

    “先师已经仙逝，我没法再见他一面。”楚浪如行尸走肉般开口，话音平平淡淡。

    “是吗。”洛玄机沉吟一阵，叹息道：“那真是可惜，以圣帅今时今日的显赫身份和尊贵地位，如果令狐先生在天有灵见到的话，一定会引以为傲，欣慰无比。”

    “不会的。”

    “为什么。”

    “因为……”

    楚浪缓缓侧过身来，眼中古井无波，平静地看着洛玄机。

    “因为……我把他给杀了。”

    此话一出，整座壮阔的箭楼，顿时阴风怒号，烈风震耳。

    这一方天地，宛如直接冰封起来，而远方的妖帝尸体，亦陡然间覆盖上一层层冰屑，四野茫茫，尸骸遍地，路有冻死骨。

    天地间，风声鹤唳，似有无数怨灵在哀号，让人心头悚然，不寒而栗。

    “……”

    楚云没有第一时间迎视楚浪的目光，心中有一股暴怒的戾气升腾而起。

    我最尊敬你，敬若父亲，敬若神明。

    但，我要杀了你。

    这是什么动机？无比森寒。

    此时，楚云只想大开杀戒。

    但，意识到命运神符还在窥探，远方亦有圣者在监督，楚云以大局为重，他皱了皱眉，然后就以洛玄机的语气，朝着楚浪沉声道：“圣帅，你在玩我是吧？”

    “既然你最尊敬令狐先生，又何以杀了他？”

    “开玩笑，也不是这么开的啊。”

    听得此话，楚浪瞳孔微缩，目光再仔细端详眼前的冰玄少主，随后，他神色微变，眼中再一次闪过一种难以察觉的失落之色。

    “你不信吗？我绝无虚言。”楚浪沉声开口，举起一只手掌，往自己的胸膛轻轻插了插，“那一日，就是在这个心窝的位置，我一剑把师尊给捅死了。”

    “整把剑，一穿到底，透背而出。”

    “师尊那些滚烫的心血，溅了我满手都是，很腥很腥，我杀过很多人，他们的血味不是这样的，所以就算我杀再多，都不会有什么感觉。”

    “但……师尊的血，非常特别，当时我都想吐了，五脏六腑都在扭曲，我居然想吐……”

    说着，楚浪目光空洞，深不见底，本来温文尔雅的绝世姿容，好像瞬间崩溃了下来，变得像是一尊行尸走肉，冰冷漠然。

    楚云一言不发。

    “洛圣子。”楚浪突然间撕扯自己的胸腔，目光颤动，惶然道：“你可不可以告诉我，那究竟是什么感觉，原来手刃自己最尊敬的人，会有一种奇妙但又极其难受的感受！”

    洛玄机闻言，目光平静地看向楚浪。

    “那种感觉，应该是痛苦。”

    楚云淡漠开口，话音自烈风呼啸的箭楼中响起，回音不息，余响不绝。

    或许是错觉，当这一道话音缓缓消失，四周如鬼哭神嚎的阴风，似乎瞬息间平淡了下来。

    “是痛苦……吗。”楚浪喃喃道，字音从牙缝中缓缓挤出，旋即他空洞的眼神，陡然间正常起来，更是闪过一丝无形的失望。

    “洛圣子，真是一言惊醒梦中人，楚某受教。”他微笑开口，那插在胸膛中的一只手，缓缓地放了下来，不着痕迹。

    见状，楚云笑了笑，同时也感到藏在胸膛中的命运神符，传来了一阵神念波动。

    生辰八字，窥探成功。

