    “难道我像开玩笑！”

    凤轻盈反问一句。

    “奴婢不是那个意思，只是觉得石公子是男子，公然和王妃同行，怕是不妥，若是被有心人瞧见会嚼舌根子。”

    “管别人做什么，我看谁敢在我面前嚼舌根。”

    这肯定是不敢的，如今凤轻盈悍名在外，一般人还真不敢招惹她。

    “那王爷……”

    “老萧不会。”石竹话还没说完，凤轻盈就打断了她的话。

    凤轻盈都这么肯定了，她也不好再说什么，只是一想起自家主子要出远门隐隐有些担心，别的王妃日子都是无忧无虑的，就她们王妃从嫁过来那天起一直过着惊心动魄的生活，一波未平一波又起。

    回房之后，凤轻盈拿了一些药装进专门缝制的衣兜里面，还带了银针和绷带。

    她知道这一路上不会太平，独幽城可以锻造兵器，杨家手上又有一批玄铁，自然分外的重视独幽城，特地派了杨安去了独幽城，此时去独幽城，等于是深入虎穴。

    不管多有危险，她都要亲自去一趟，一定要把萧非墨找回来。

    老萧，你答应我的事情绝对不可以食言。

    永福宫

    月澜依自从被朱太后灌了药之后，整日在永福宫闭门不出，除了萧承炎每天都过来，只有杨妃过来看过一次。

    她披散着头发，脸上没有一丝血色，穿着白色的寝衣，原本还算圆润的脸已经瘦出了尖下巴，看起来越发楚楚可怜。

    得知萧非墨失踪之后，她既担心萧非墨有隐隐有一丝快意，这大概就是萧非墨狠心舍弃她的报应。

    “小主，杨妃娘娘来了。”

    流烟推门打断了月澜依的沉思。

    “替我换衣服梳妆吧！”

    “是，小主。”

    流烟刚刚替月澜依换好衣服，头发还没盘，杨妃就进来了，身后还跟着杨雪。

    她和杨妃姐妹情深，萧承炎容许杨雪时时进宫陪伴，给足了杨家面子。

    “反正是自家姐妹，也没有那么多忌讳，还没来得及等妹妹打理好，妹妹不介意吧！”杨妃撩起珠帘，笑吟吟说道。

    “杨妃姐姐不嫌弃就好。”月澜依拘谨起身，刚刚想给杨妃行礼就被热情的杨妃拦住了，“你身子弱，这里也没有外人，这些俗礼就免了。”

    “还是姐姐善解人意，姐姐和杨小姐请坐，流烟，快上茶。”

    月澜依引着两人入座。

    看到月澜依憔悴了不少，杨雪微微叹了一口气，“真是难为小主了，听说太后……”

    月澜依有些难堪，勉强挤出一丝笑容，“我没有保住龙胎，太后训斥我是应该的。”

    “说来真是可气，这事和妹妹有何干系，妹妹才是最难过的人，妹妹明明出自摄政王府，王府竟是如此不留情面。”杨妃为月澜依打抱不平，仿佛真的非常关心月澜依。

    月澜依低着头，已经红了眼眶，“是我福薄。”

    经过谢晚珠的事情之后，月澜依也恨上了杨家人，加上她和杨家还有那样的国仇，只是她现在处境太过艰难，还不能和杨家撕破脸，只能假装不介意那些事。

    “小主，大嫂的事情真的很抱歉，那件事就连我都不知情，大嫂做事一向不与我商量。”

    “少夫人已经不在了，还提这些做什么，我知道这事和你无关，也从来没有怪过你。”

    “小主真的通情达理，难怪皇上这么喜欢你。”杨雪冲着月澜依微微一笑，接着又忧心忡忡说道，“这一次原本可以严惩王妃，谁知王妃拉拢了七公主，让她在皇上面前不断进言，最终还是让她安然无恙逃过一劫，反而被她伤了手。”

    杨雪手上依然缠着绷带，说完特意把衣袖拉上去一些。

    “太后忽然出手教训妹妹，怕是王妃授意七公主对太后说了什么，那可是太后的掌上明珠，她的话对太后必定有用。”

    杨妃接下了杨雪的话。

    月澜依握住了杨雪的手，看到她手腕处的伤，皱了皱眉头，“凤轻盈是越来越张狂了。”

    “咱们已经是自家姐妹，妹妹若是不嫌弃我这个姐姐，以后就由我来庇护妹妹。”杨妃语气非常诚恳，眼睛一眨不眨的望着月澜依。

    “摄政王府已经彻底舍弃了我，王妃更是多番要我的命，姐姐若是愿意，那是我的福分。”

    月澜依认真的点了点头，如今投靠杨家对她来说最有利，先借着杨家在后宫站稳脚跟再说，还能一起合作除掉凤轻盈。

    对现在的她来说，除掉凤轻盈才是最重要的事情。

    其他的以后再做打算。

    萧哥哥，你别怪我，这是你逼我的。

    杨雪笑道，“那以后小主也是我的姐姐了，杨家必定不会让人欺负了姐姐。”

    “谢谢你，雪儿。”

    月澜依重重点了点头。

    “对了，凤轻盈今天早上出城了。”

    “她去独幽城了？”

    几乎不用猜，月澜依都知道凤轻盈去了哪。

    杨雪点头，“姐姐就是聪明，她的确去了独幽城，我大哥就在独幽城，这一趟必然让她有去无回，还有摄政王，就是不知道姐姐是否能狠下心。”

    “摄政王对我无情无义，我绝对不会管他的死活。”

    月澜依说这话的时候有些咬牙切齿，但她心里面很清楚，她并不希望萧非墨死，但却是希望他能够吃一点苦头。

    “皇上那边只有妹妹能够说的上话，这些都靠妹妹了。”

    杨妃亲热的拉着月澜依，这也是她们想拉拢月澜依的原因。

    如今的月澜依无依无靠，摄政王府和她势如水火，月国的旧部也被她得罪的差不多了，这个时候对她伸出手，一定会有回应。

    月澜依心中再冷笑，表面和顺的应了下来，“我明白，到时候姐姐和我提就是。”

    三人表面非常和睦，却各怀心思，谁也没有真正的信任谁。

    凤轻盈和石燕飞同乘一辆马车，凤轻盈是现代人，她所在的部队也是以男人为主，因此没有觉得有什么不适，反倒是石燕飞有些尴尬，一路上也不敢和凤轻盈多说话，就这么沉默了大半天，一向话多的石燕飞终于忍不住了。

    “王妃，你其实没有必要换男装，换了也能让人一眼就瞧出是女子。”

    凤轻盈不属于那种相貌英气的女子，身子纤细又清丽，皮肤还白净，怎么看都是女子，穿着男装也是欲盖弥彰。

    “我喜欢男装。”

    如此石燕飞也就没话说了。

    “到了独幽城以后该如何安排？”

    “我派人去了天机楼，他们打听消息最灵通，等我们到了独幽城，天机楼那边也该有消息了。”

    凤轻盈靠在马车上，缓缓说道。

