    不同于当初的布鲁斯·班纳，斯塔克是在意识保持清醒的状况下，进入到了方舟内部。

    知道眼前的一切是石小磊搞出来的，他并没有像布鲁斯·班纳从昏迷中醒过来时那样慌乱，不过，要说内心之中的惊讶和震撼，却是一点儿都不比布鲁斯·班纳来的少。

    “嘿，伙计，你怎么了？”

    料到了斯塔克会是这么个反应，但现在亲眼看到他如同刘姥姥进了大观园一般的呆愣表情，石小磊还是觉得很有趣。

    “……这是哪儿？”久久的震惊过后，斯塔克终于结束了缓冲，找回了自己的语言能力。

    “欢迎来到我的秘密基地。”石小磊抬起大手，拍了拍斯塔克的肩膀，故意给了他一个‘你也有今天’的揶揄眼神：“这里是方舟内部，你可以称它为‘孤岛’。”

    “方舟？”

    听到这个名字，最先联想到的就是圣经里的那艘由诺亚造出来的方舟。

    再看向那些出现在视野范围内的史前生物的身影，斯塔克不由自主的呢喃起来：‘方舟么，怪不得这里会有恐龙，原来圣经里的故事是真的……’

    “呵呵。”就在斯塔克身边，一字不漏的听见了他的自言自语。石小磊忍不住笑了起来：“伙计，你弄错了，这可不是圣经里提到的那条方舟。再说一遍，这是我的秘密基地，我的，OK？”

    “所以，你就是……诺亚？”

    “……你想哪儿去了，都说不是一回事了。”无语的摇了摇头，石小磊哭笑不得的给了斯塔克一锤：“走吧，带你转一圈，你就明白了。”

    为了让斯塔克第一时间感受到方舟里最为原始的气氛，石小磊并没有直接带着他传送到自己的生存基地内，而是选择了位于地图左上角附近的蓝色方尖碑为参照物，传送到了方尖碑下方的平台上。

    因为邻近雪山的缘故，这边生活着猛犸象、恐狼等对于现代人来说较为熟悉的史前生物，也没有古马陆、巨翅蜻蜓、泰坦巨蚁等有可能让人觉得恶心的昆虫类史前生物……简单来说，先到这边来，看到的各种史前生物更容易让人接受。

    其次，这边的肉食类生物比较多。群居于雪山的恐狼就不提了，霸王龙、迅猛龙、牛龙在这边随处可见，偶尔，还能遇到一两只体型更加庞大，看起来更加危险的南方巨兽龙。

    倒不是想要借这些肉食类史前生物的威慑力，给斯塔克一个下马威。石小磊只是想要用画面来告诉他这里有多危险，免得他不打招呼就乱来，最终弄出什么事来。

    要知道，以斯塔克的尿性，真的很有可能出现那样的状况，由不得石小磊不防。

    最后，从这座方尖碑的位置出发，离生存基地最远……相信以斯塔克的性格，肯定希望多看看多转转，所以，石小磊才主动选择了离‘家’最远的这里作为旅程的起始点。

    “哦哦。”

    跟在石小磊身后，离开蓝色方尖碑下的平台，沿着小体型恐龙活动时留下的‘兽径’，下山来到了较为空旷的一片缓坡上。

    一路走来，远远看到了在雪原中活动的猛犸象，看到了正在集群捕猎草食龙的恐狼，看到了天空中飞过的翼龙……从未见过的生物实在太多，让斯塔克目不暇接，彻底陷入到了对于未知的狂热之中。

    光顾着到处张望了，他甚至忘记了说话。

    直到这会儿，看到一个正在从空中缓缓下降的红色菱形物体，以及萦绕在这一物体两端的红色光柱，斯塔克才突然惊醒过来。

    “那是什么？”一看就不像是自然生成的玩意儿，斯塔克赶紧向石小磊询问道。

    顺着斯塔克手指的方向，抬头看去，石小磊笑着回答道：“哟，运气不错啊，还能遇到空投的补给箱。”

    “补给箱？”斯塔克又是一阵懵逼。

    “走吧，过去看看。”看了看距离，貌似没多远，石小磊索性转了个方向，朝着补给箱的落点走了过去。

    根据石小磊之前对主控装置的重新设定，投放补给箱的规则已经做过了调整——不像游戏中那样，投放之后，只要玩家不去捡，就一直不会消失。经过修改后，规则已经变成了‘持续二十四小时之后进行回收，回收一个补给箱的同时，在他处重新空投另一个补给箱’。

    所以说，能够在途中遇到空投，确实是一件很走运的事情。

    说不远，其实也有七八百米，以斯塔克的脚程，还是得花上一些时间。

    不过，真正延误三人前行的，还是两只突然从缓坡侧面密林里跑出来的恐龙……前面忙着夺路而逃的那头副栉龙，倒还没什么，可后面那头紧追不放的霸王龙，就不是能够无视的了。

    或许是正处在饥饿之中，这头霸王龙显得非常凶残，仅仅只是一口，便放倒了弱小又无助的副栉龙。

    凶狠又剧烈的撕咬，让副栉龙发出了最后的悲鸣，紧接着，霸王龙又是一阵仰天的大吼，释放出了它身为食物链顶层生物的威严。

    也就隔着百十米远，因为霸王龙展现出来的暴戾，斯塔克着实吓了一大跳。又因为进来方舟时没有携带自己的钢铁战甲，于是，在他内心深处，不由自主的涌起了一股恐惧感。

    也不知道是察觉到了斯塔克的畏惧，还是天生的护食习惯使然，霸王龙突然转过头来，朝着三人所在的方向，又吼了一声。

    石小磊没什么反应，斯塔克不自觉的打了个冷颤，而反应最大的，还得数康娜小丫头。

    自打石小磊告诉小丫头这些家伙的名字里带了个龙字之后，她就理所当然的在恐龙们与自己出生世界里的那些亚龙种之间划了个等号，用对待亚龙种的态度，来看待方舟里的恐龙。

    心情好的时候，一块儿玩玩倒也没什么，可如果恐龙们敢炸刺，冒犯巨龙的威严……

    比如现在，感受到了霸王龙的威胁，小丫头不自觉的升起了一股怒气。

    然后，只见她举起了自己小小的拳头，一溜烟的跑到了霸王龙的身前，跳起来，一拳锤向了它的大脑袋。

    “嘿~！”只是想要教训一下，没想过要弄死对方，小丫头到底还是有些心软，发喊的同时，已经收回了力道。

    只是吧……

    巨龙的一拳，还是超出了霸王龙能够承受的上限。几秒钟后，晕乎着摇晃了几下的大块头，还是如同被采伐的巨木一般，轰然倒下，躺平在了草地上。

