    第773章 盟主之位可以丢，人命丢不起

    “看到这个叫‘古兹曼’的玩家，立刻跑！”

    这是林逸匆忙赶到白虎城与张新颖等人汇合后，说的第一句话。

    林逸刚说完，帅掉渣便调出了此时各大战区参赛者的名单，很快就在印尼战区看到了这个名字：

    “这个古兹曼是哪冒出来的？竟然是印尼战区第二轮的第一。”

    “以前好像没听过这个名字啊。”

    相比古兹曼。

    第二名的查尔斯与第三名永恒面具，这两个玩家对天赐等人来说还是比较有印象的。

    毕竟这两个就像是和族的山田木笙与北条武一样，分属印尼战区两个最大公会的会长，同时也是印尼战区实力榜第一二的常驻玩家。

    而大家对古兹曼此人的疑惑，林逸却无法解释更多，只能神情严肃的再次重复道：

    “不管他是谁。”

    “总之你们看到他就躲就是了。”

    “如果真的躲不掉的话，就给我直接下线。”

    此言一出，众人尽皆哗然。

    盛世醉鬼更是不可思议道：

    “为什么？”

    以大家对林逸的了解，估计这还是第一次看到林逸对一个人如此紧张的吧？

    因此帅掉渣很是好奇：

    “听风老大你这个口气，这个人的实力应该不在撒旦J之下吧。”

    就算是撒旦J，也没见这么特意的交代过。

    反而是哪个古兹曼让林逸说的如此慎重，这就不免大家多想一些了。

    可是当大家看到林逸脸上表情格外严肃后，顿时心中一凛。

    傲视爵爷道：

    “这个人真有这么可怕吗？”

    林逸点了点头：

    “我这是为了你们好。”

    “盟主之位丢得起，但有些东西丢不起。”

    秉承着一贯对林逸的信任，傲视爵爷第一个点头道：

    “好！我知道了。”

    这时张新颖也反应了过来。

    见林逸一脸担忧的盯着自己，张新颖只得跟着点头：

    “好。”

    剩下的盛世醉鬼和名门悦儿显得有些莫名其妙，不过名门悦儿还是选择了相信林逸，开口道：

    “我知道了。”

    最后盛世醉鬼。

    只见其一脸的苦笑道：

    “都这么说了，我还能说什么呢。”

    看到大家都答应了自己的要求，林逸这才松了一口气。

    而一边的帅掉渣却显得有些不解道：

    “那这样的话，我们还有胜算吗？”

    不过这时的林逸却卖了个关子道：

    “你们见到他最好的办法就是躲，不然就逃。”

    “而他自然会有人去收拾的，放心吧。”

    由于一些限制，林逸并不能说出太多关于神魔战场内的情况。

    因此也就只能点到为止，说到这里。

    与此同时，距离活动开始还有不足十分钟的时候，一片血红色的公告再次刷屏：

    【全服公告】系统：“百族盟主竞选第三轮活动，新增1条规则9：神魔战场内将刷新一个终极BOSS：狩猎之王Lv60。若玩家可以将其杀死，可直接以积分第一的排名晋级下一轮。友情提示：狩猎之王Lv60生性残暴，所以它将以参加玩家为目标进行猎杀，请各位小心躲避或者组织对其进行反杀。”

    这条公告一出，全世界的玩家便再次哗然。

    与此同时所有守在屏幕前的玩家还惊奇的发现。

    原本各大战区参赛选手对应的可观看频道，新增了一个。

    其频道名字就是以‘狩猎之王’命名。

    此举一出，所有人都意识到了什么！

    这个频道竟然就是以这个终极BOSS为视角的一场直播！！！

    萧何：

    “我去，官方这是要做什么了。”

    天赐呵呵一笑道：

    “这是要给活动增加趣味性吗。”

    就在所有人被这条公告所吸引的时候，只有东方静的目光是落在了林逸的身上。

    似有所感的林逸抬头望去。

    当四目相对时，林逸微微一笑。

    而这一笑却像是透露着什么信息一般，东方静下意识的看了眼同样震惊的张新颖，不禁莞尔。

    就在所有人都在抱怨这游戏如此任性，随意增加规则的时候，而对于玩家而言却无形的增加了一种极大的娱乐性。

    或许这次活动不再是战区与战区，玩家与玩家之间的竞争。

    到最后恐怕将演变成BOSS的争夺，亦或者BOSS与玩家之间的竞争。

    许多守在自己心仪对象直播频道前的玩家，纷纷将频道调转到以BOSS为视角的频道。

    这恐怕还是游戏以来，直播镜头是以BOSS为视角来展现的吧。

    估计没有人会不好奇，看游戏BOSS直播会是一种什么样的体验。

    帅掉渣这时更是一怔见血道：

    “人打人还不够热闹的，现在竟然还新增一个猎杀玩家的BOSS。”

    “这是准备加快活动的进程啊，还是给玩家增加难度呢。”

    在场的，也就只有傲视爵爷是苦笑连连：

    “这下是有的玩了。”

    “希望别让我一来就碰到这个大家伙吧。”

    盛世醉鬼反而带着一点的乐观道：

    “其实这样也好。”

    “换个角度想的话，这个BOSS的存在又何尝不是在帮我们减少来自对手的压力呢。”

    众人一听这话，顿时觉得还是有那么一些道理的。

    只不过这有一个前提是：自己不要反而成为了被它清理的对象就行。

    有聪明的人一下就看到了问题所在。

    官方单独发布为这个BOSS单独发布一条新规则。

    恐怕这个BOSS的实力，实际应该不在任何一个参赛者之下。

    因此现在还没人会天真的以为，以自己的实力可以将它击杀。

    不过那也只是前期而已。

    由于活动中存在BUFF加成这一设定，因此现在大家就想知道这BUFF加成，可以增加到什么程度。

    若是BUFF加成得多的后，后期满BUFF的情况下，或许可以有的一拼。

    当然抱有这种想法的人，也是那些自认无缘积分前十的玩家。

    而这个BOSS的出现，无疑是为这些玩家提供了一条出线的机会。

    就在这时失语忽然意识到什么，她惊讶的看向林逸道：

    “风老大。”

    “你刚说那个古兹曼自然会有人去对付他。”

    “该不会那个人就是这个BOSS吧？”

    ……

    “此人来自深渊魔域，碍于一些原因父神无法直接出手。”

    在无尽之塔底层的守护者，看着一脸震惊的林逸道：

    “所以我可以用这种办法让你进入战场，这也是对你的一种保护。”

    “你最好可以将他提前淘汰，阻止他竞选盟主之位。”

    “若实在不敌……”

    守护者没说不敌后会怎么样，林逸也没问。

    因为林逸此时正呆呆的看着面前的守护者。

    他现在的脑子里，正在努力的消化着刚刚守护者透露出来的那些信息。

    曾经让龙族差点灭族的罪魁祸首，最后逃到了深渊魔域，成为了魔族的魔尊。

    现在他却以夺舍的方式，占据了一个玩家的躯体，将其取而代之并参加了这次百族联盟盟主的竞选。

    林逸一想到，顿时有些瞠目结舌，三观崩溃：‘还能这么玩的？’

    不愧是研究灵魂的祖师爷。

    要林逸没记错的话，这个疯子的名字好像是叫桑普森吧。

    一个可以将龙族都玩弄于股掌之间的亡灵法师。

    由此林逸也才意识到，守护者所说的危险来自哪里。

    正是来自此人！

    只因为他的攻击方式可能会触及玩家的意识，甚至灵魂。

    这可不是闹着玩的啊。

    玩家通过游戏设备，将意识实体化并进入到拉法姆大陆，成为玩家。

    无论是物理攻击还是魔法攻击，玩家都可以通过装备的属性来抵抗。

    就算玩家在这里死了，也还可以复活。

    但是！

    如果玩家的意识若是遭到重创的话！

    轻则退出游戏，重则直接成为无意识的植物人。

    这就是林逸之前说的：

    “盟主之位可以丢，但是人命丢不起”。

    (本章完)

