    施恬采袖中的手猛的握紧，心中怒火更盛。

    　　

    　　原本这倒也不算大事，可在贾俊杰面前丢脸，令施恬采尤为尴尬。

    　　

    　　这个贾俊杰是桑梓大州的阵道天才，年纪和施恬采差不多。

    　　

    　　最关键的是，两人都是各自大洲的顶尖少年天才，心有傲气，偶然遇到当然谁也不服谁，于是就有了一些嫌隙。

    　　

    　　好在两人一个在凤栖大洲，一个在桑梓大洲，没什么特殊的事情，几年才会碰上一回，倒也相安无事。

    　　

    　　没想到这次贾俊杰先到，占了点上风，连他手下的扈从都有单间，施恬采却只能去大通铺，贾俊杰自然觉得占了上风。

    　　

    　　其实最主要的原因是，施恬采晋升钻石级阵道宗师，而贾俊杰却还没有这个头衔，目前依然是暗金级阵道宗师，比起施恬采低了一头。

    　　

    　　贾六是贾俊杰的扈从，或者说是他的家仆更合适些，所以贾俊杰吃饭的时候，贾六只能站在他身后。

    　　

    　　听到贾俊杰的话后，贾六马上躬身道：“是，少爷！”

    　　

    　　“不必了！”

    　　

    　　施恬采咬着后槽牙冷然道：“我即便是睡大通铺也不需要你们的单间。”

    　　

    　　一个扈从家仆让出来的单间，这是羞辱！

    　　

    　　以后贾俊杰说起来，施恬采住了我家仆的房间，还要向我感谢……

    　　

    　　想想那画面，施恬采简直无法忍受！

    　　

    　　驿站小厮又凑了过来：“想要大通铺了么？赶紧决定啊，要不然一会儿连大通铺都没有了，只能腾个柴房之类的给你们。”

    　　

    　　柴房？！

    　　

    　　施恬采心里噔一下子，彻底怒了。

    　　

    　　副岛实力为尊，面对钻石级阵道宗师，哪怕是裂海期的高手都要表示足够的尊敬，甚至破天期的强者，也会平辈论交。

    　　

    　　如今一个小厮竟然说要让施恬采去住柴房？是可忍孰不可忍啊！

    　　

    　　“竖子安敢欺我！”

    　　

    　　施恬采大喝一声，抬手就对驿站小厮轰出一拳。

    　　

    　　这次，林逸没有阻拦。

    　　

    　　还是那句话，副岛实力为尊，双方地位天差地别，那傻泡自己作死，实在怨不得施恬采。

    　　

    　　可林逸没有阻拦，贾俊杰却出手了。

    　　

    　　当然不是他亲自出手，而是他身边的贾六收到指示，瞬间出手拦截。

    　　

    　　论阵道实力，施恬采还在贾俊杰之上，贾六更是拍马难及。

    　　

    　　可论起战斗力来，贾六能甩施恬采几条街。

    　　

    　　所以施恬采先出手，贾六收到示意再出手，虽然慢了好几拍却依然能后发先至，一掌拍在了施恬采的手臂上。

    　　

    　　这一掌用了巧劲，对施恬采本身毫无伤害，仅仅是将他的手臂拍开，令原先的攻击偏移。

    　　

    　　可其中暗藏的力量却相当强大，直接令施恬采的攻击力飙升数倍。

    　　

    　　施恬采脸色剧变，他感觉打出去的拳头已经脱离了掌控，想要再收回，却根本无法做到了！

    　　

    　　这一拳携带着风雷之势，轰然击打在小厮旁边一个看热闹的人身上。

    　　

    　　猝不及防之下，那人毫无防备的硬吃了施恬采一拳，当场心脉寸断，口吐鲜血而亡。

    　　

    　　甚至连抢救的机会都没有。

    　　

    　　林逸微微皱眉。

    　　

    　　贾六暗中的小手段自然瞒不过林逸的眼睛。

    　　

    　　若是想要阻止，也不是不行，但强行阻拦施恬采，林逸就必须要暴露真实的实力了。

    　　

    　　所以林逸稍微犹豫了一下，那家伙就这么轻易的被施恬采一拳打死了，压根连点反应都没有。

    　　

    　　当然，这人死不死，关林逸屁事。

    　　

    　　刚才跟着嘲笑的，也有他一个。

    　　

    　　所以在林逸看来，死了活该。

    　　

    　　“施恬采，你好大的胆子，居然敢对我们桑梓大洲的阵道宗师下杀手！你对我有什么不满，可以直接冲着我来，为什么要迁怒于我们桑梓大洲的阵道宗师？”

    　　

    　　贾俊杰大声喝骂起来，显得相当气愤。

    　　

    　　他一口咬定施恬采故意杀人，却不提施恬采这一拳其实是受到了贾六的影响。

    　　

    　　施恬采有些发愣，保持着出拳的姿态，一时间还有些回不过神来。

    　　

    　　他是阵道天才，很少与人动手，平时就算有什么争执也都用阵法来解决。

    　　

    　　像如今一拳打死一个人的事情，还真是第一次遇到。

    　　

    　　林逸眉梢微挑，饶有兴味的看向贾俊杰。

    　　

    　　打死人的事情到底怎么回事，林逸看的清楚。

    　　

    　　现在林逸很是怀疑，整件事情是不是这个贾俊杰安排好的！

    　　

    　　如果真是这样，那这个贾俊杰的心机可谓深沉了。

    　　

    　　施恬采刚从传送阵出来，估计就有人送了消息过来，贾俊杰才能先一步做出安排！

    　　

    　　他和施恬采到底什么仇什么怨，要如此处心积虑的搞施恬采？

    　　

    　　或者说，贾俊杰和那个死的阵道宗师本来就有仇，只不过是借着施恬采的手干掉了仇家。

    　　

    　　林逸还在思考此事，驿站中负责维持秩序的大洲武盟战将已经围了过来。

    　　

    　　四个战将行动迅速，瞬息之间将施恬采控制住。

    　　

    　　“施恬采，你完了！光天化日大庭广众众目睽睽之下，你竟敢凶残击杀一个和你无冤无仇的阵道宗师？哪怕你再天才，也必须要承担这个后果！”

    　　

    　　贾俊杰嘴角带着得意的笑容，施施然走近被控制住的施恬采：“梧桐大洲可不是你们凤栖大洲，没有人会包庇你的罪行！此事一定会被上报大陆武盟，最终的结果，往轻了说，也会剥夺你阵道宗师的称号，往严重了说，以后你连阵法师都不是了！”

    　　

    　　施恬采傻眼了。

    　　

    　　他发誓并没有动用多少力量。

    　　

    　　最初的那一拳仅仅是想要教训一下那个驿站小厮罢了。

    　　

    　　别说杀人，这一拳出去连重伤都够不上。

    　　

    　　如今，能够秒杀一个桑梓大洲的阵道宗师，完全是因为贾六在背后推波助澜！

    　　

    　　贾六！

    　　

    　　施恬采忽然回过味儿来，眼睛猛的瞪大，看向贾俊杰怒声喝道：“是你！是你在陷害我！若不是你的家仆在背后动了手脚，我根本不可能杀人！”

    　　

    　　“呵呵……你这是狗急跳墙乱咬人了么？大家的眼神都是雪亮雪亮的，到底怎么回事儿都看的一清二楚，你杀了人，还想要攀诬别人，试图甩锅么？”

    　　

    　　贾俊杰冷笑连连，不慌不忙的对周围做了个罗圈揖：“诸位贤达都来做个证，在下的扈从之所以出手，完全是为了阻止施恬采伤人，没想到这个无耻之徒顺水推舟，直接杀了一位尊贵的阵道宗师，还想要甩锅给我的扈从，世上安能有如此冤枉的事情？”<!---->

