    这辆看起来低调但价值不低于八位数的车里坐着一个年轻的男人，他本来正坐在车里低头玩手机，可惜这车窗外面看来是镜子，里面的人却可以把外面看得清清楚楚。

    一分钟前，一个乖巧的扎着麻花辫的小姑娘拖着一个大行李箱来到车旁，一分钟后，车窗前成了一个五官凌厉的短发酷哥。

    一个发型而已，不仅模样变了，连气质都翻天覆地般改变。

    虽然有点小惊吓，但并不妨碍车里的人看得津津有味。

    窗外的酷盖把假发摘下直接就扔后面的垃圾桶了，身上的格子裙让她从腰间摸索到了一处不明显的拉链，倏地一下子，连衣裙上下分段，车里的男人下意识移开视线，结果余光瞥见，那格子裙下，是一件黑色的运动中裤。

    “……”

    究竟是哪位人才搞出来的衣服不得而知，总之车里的人看得非常认真，那表情不亚于在看球。

    幸亏车外的酷盖没有丧心病狂到脱上衣，只不过是从行李箱里拿出了一件黑色的衬衣套在了外面，又戴上了白色的棒球帽。

    眼睁睁看着麻花辫小甜妹变成棒球帽小酷盖，江北渝觉得自己之前看贺景川十三岁的妹妹玩的换装游戏都没那么刺激。

    毕竟贺家小妹妹氪金玩的都是纸片人，他这里看见的是活生生的呢。

    江北渝用手撑着下巴，饶有兴趣地看着车外的小姑娘。

    苏南栀整理好仪容，顺便敲了一下车窗，很有礼貌地道谢。

    然后车里的人，嘴角上的弧度僵硬了一下。

    苏南栀一直知道车里有人。

    但人家一直不出声打扰，她也就默认了对方同意她借用他的车窗，既然这样，用完是应该道谢的。

    真有礼貌。

    江北渝看着小姑娘远去的背影，眸子里有些微笑意。

    正打算低头看回自己的手机，驾驶座那边的车门开了，进来一个一米八多的高个儿。

    “妈的商场人多得要命，刚刚还发生了电梯事故，我差点就踏上去了，姓江的你知道老子为了你一瓶饮料排了多久的队受了多大的惊吓吗？”

    “贺景川，”他叫了声刚刚上车的年轻男人，声音温和，“谢谢。”

    一如刚刚那位有礼貌的小姑娘一般。

    “……”

    刚刚还在各种发牢骚的人此时此刻脸上的表情有点复杂，那种复杂程度不亚于突然发现自己正在吃的饭不是饭，而是屎。

    “姓江的，你能不能别恶心我？！”

    江北渝耸耸肩，看来刚刚学到的人际交往小技巧不适合他。

    贺景川还有点惊魂未定，“你他妈敢信吗？刚刚商场电梯突然加速又减速的，像有鬼似的。”

    江北渝顿了一下，“哦？那个商场不是秦家那边的吗？”

    “是啊，”贺景川低头编辑今日份朋友圈，“也不知道秦家是不是得罪人了，今天这一遭还有人摔下电梯了，怕是不能轻易解决。”

    江北渝也看到手机，发现旁边这货发了今天的朋友圈。

    【刚才在佳永商场被吓坏了，求安慰（委屈）】

    江北渝：“……”

    满级大佬拿了病弱剧本

