
　　似是猜到了徐贤等人会犹豫，经纪人推门进来。

　　“吃吧，你们不吃就会全部扔掉。”看了一眼餐桌上丰盛的饭菜后，经纪人说道，“而且，给你们造成了麻烦，这是他对你们的一点弥补。”这是朴志勋的叮嘱，知道她们肯定能猜到自己。

　　“那就动手吧！”Tiffany第一个拿起筷子，说道，“不能浪费了。”

　　“是啊！”侑莉、jessica、允儿、秀英也纷纷动手。

　　徐贤也拿起了筷子。被抓住了“弱点”，不想因为自己而再度破坏气氛，更何况朴志勋都说了是对所有成员的弥补。另外，这么多菜扔掉太浪费，而且辜负厨师的一番心意——有的菜还冒着热气呢，明显是经纪人做了“内奸”，就算自己等人不说吃饭，等会儿经纪人也会开口。

　　其余之人也都开动。

　　“好吃！”

　　“真的好吃！”

　　第一次吃到这样的墨西哥大餐，允儿、秀英几人赞不绝口，气氛渐渐热烈。

　　眼见徐贤没有丝毫异样，众人开始讨论开餐桌上的墨西哥美食。

　　和缤纷的色彩一样，口味也是多姿多彩，总能找到自己喜欢的。而且，下厨的明显不是一般厨师，食材也不简单，有些菜式几乎是遭到了哄抢！

　　玛格丽特，是朴志勋特意叮嘱调酒师调制，度数不高，入口酸酸甜甜，带有清鲜的果香和龙舌兰酒的特殊香味，非常清爽！

　　孝渊喝完后，甚至叫来服务员，要“再来一杯”。

　　不过，很明显，饭店自身并没有这样的酒，仅仅每人一杯。

　　孝渊也不好因为一杯酒把厨师叫上来，只能作罢。

　　餐桌上，还有各种水果，香蕉、菠萝、木瓜、芒果、人心果等，都不多，也就一点，主打是几种可以当水果食用的仙人掌嫩果儿，有绿皮绿肉、红皮红肉、黄皮绿肉等，用手剥去果皮，就会露出里面水泱泱、带着籽粒的果肉，尝上一口，只觉比甘蔗还甜、还可口、还解渴。

　　“嗯，超级好吃！”sunny是第一个尝的，而后毫不犹豫地赞道。

　　顿时一扫而空。

　　水果不少，但也不多，毕竟不是主菜。

　　一顿饭，吃的身心俱爽！

　　“好饱！”秀英罕见地说出这句话，还用手拍了拍小肚子，一副心满意足的模样。

　　“赔礼的话，一顿饭可不够！”允儿装作不满足的样子，说道。

　　“肯定不够！”Tiffany第一个点头附和道。

　　没能引发附议。

　　只是一顿饭，她们想在徐贤面前说朴志勋的好话都不好开口。

　　但是，朴志勋又怎么可能只准备一顿大餐，那样未免太没诚意！

　　晚上，依旧是经纪人出面，把九人带到这家饭店。

　　墨西哥“玉米宴”。

　　墨西哥人称自己为“玉米人”，对玉米的嗜爱由此可见一斑，墨西哥国宴上，也是一盘盘玉米美食。

　　“托尔蒂亚”，是将一种玉米饼放在平底锅上烤出的薄饼，类似中国的春饼，香脆可口，尤以绿色玉米所做的薄饼为最，今天餐桌上的就是；“达科”，是包着鸡丝、沙拉、洋葱、辣椒等用油炸过的玉米卷；“达玛雷斯”，是用玉米叶包裹的玉米粽子，里面有馅拌鸡、猪肉和干果、青菜等，扑鼻肉香外，带有玉米叶特有的芬芳，吃后齿颊留香；“玉米饼鸡肉汤”，主要是用玉米粉熬做，酸酸的，微辣，口感很好，非常开胃……

　　不过，并不只是玉米，还有拌仙人掌，夹在薄薄的玉米饼里吃，松脆清香，别有风味；酸、辣、咸、香爽口的仙人掌炒青红椒；外脆里嫩、鲜香可口的脆炸仙人掌……

　　还有各种水果，以及另外一种口味的玛格丽特。

　　今天一整天，都是墨西哥菜式。

　　第二天，是极具特色的西班牙菜式。

　　有“西班牙国菜”之称的“paella”，先用橄榄油把鱼类、贝壳、蔬菜等炒过，再和米一起煮，一直到米粒松软为止，口味绝佳，令人垂涎。

　　鳕鱼、虾、牡蛎等等，以及各式各样精致的小甜点，让众人吃得不亦乐乎！

　　第三天，是世界三大菜系之一的“法国菜”。

　　蜗牛、鱼子酱、鹅肝酱、香草羊排、马赛鱼羹、以及特色葡萄酒等等，色香味俱全，花式品种繁多。

　　第四天，是典雅高贵且浓重朴实的意大利美食。

　　第五天，是以奶酪闻名于世的荷兰美食。

　　每天换一个国家，让九人吃的酣畅淋漓，却又无法真的尽兴——菜单根本不是她们点的，每天轮换，想要再吃什么都无法吃到。而且，也都得到消息了，每天的饭菜都是由一批当国厨师亲自下厨，怪不得要等这么长时间。

　　就连媒体记者都对此做了跟踪报道！

　　虽然九人没有上传照片，但架不住饭店服务员、工作人员等上传到网上、或者告诉同事等，慢慢传开。

　　“流口水了！”

　　“各种羡慕、嫉妒！”

　　“太奢侈了吧？”

　　不说网民，就是很多艺人都转载、打趣。不用想，S.M公司肯定不可能为她们安排这样的美食，不说花费，“不公平待遇”就会让别的艺人不满。

　　除了朴志勋，还能有谁？

　　只是，突然间，朴志勋做出这样的事情，由不得网民不怀疑他是不是和少女时代某人确立了关系。

　　对此，朴志勋和徐贤九人的共同解释是“打赌输了”。

　　“我输了，请她们一个月；她们输了，给我清理一个月的别墅。结果，是我输了。”朴志勋在记者采访时，为这件事定下了基调。

　　真正的原因，肯定不能曝光，sunny、秀英等人全都守口如瓶，对家人都没讲！

　　如今，已经不是“诚意不足”的问题，而是盛情让sunny、秀英等人有些不安。不说别的，一个月下来，单单这笔开销就足以在首尔江南买一幢很不错的公寓！

　　不少人都用“财大气粗”来形容朴志勋这次的行为。

　　只是打赌输了，就扔出去一幢公寓的钱，换做别人，哪怕是李秀满、杨贤硕、以及今年红得发紫的PSY等人，怕是都没人相信。

　　但是，换做朴志勋，还真的不少人都信了！

　　不说别的，虽然现在才11月，但已经有媒体曝出《智龙迷城》这款手游在2012下半年的收入，妥妥过亿——注意，是美元，不是韩元、日元！更何况，还有《ClashofClans》这款在全球50多个国家登顶过、仍在登顶的手游，潜力不在《智龙迷城》之下。

　　影视公司的收入，都不用提。

　　况且，朴志勋的“大手笔”并不是第一次。

　　之前，河智苑、金泰熙和朴志勋合作广告，两人都没要薪酬——以两人的身份，根本不可能出演手游广告，也就是朴志勋亲自邀请、并且亲自出演两人才同意——朴志勋却在事后送了两人一人一辆价值50万美元的汽车！

　　直到现在，那则广告依然被很多人津津乐道。

　　报道了、解释了、相信了，但外界的关注并没有减少，甚至很多人每天都在饭点期待着新一期图片的上传，用来“下菜”、“开胃”！不少人，已经把这当做一档“美食节目”来看！

　　世界各国的菜式，每天每顿都不带重样的，想想就忍不住流口水！

　　不过，作为当事人的sunny、秀英等人却扛不住了，刚过一个星期，便纷纷给朴志勋打电话道谢、推辞。

　　一天、两天，还可以心安理得地接受，但时间一长，尤其得知每顿饭都是由一批当国厨师花费半天时间准备后，再也无法安心地享受。

　　而且，因为这个，她们的运动量也大大增加！

　　“已经说了是一个月，怎么好反悔呢？你们就当是我打赌输了就好。如果你们不接受，我心里不安。”只是，朴志勋却依然坚持。

　　结果，一切照旧。

　　这是对她们九人的补偿，对徐贤、泰妍两人，也不是没有动作。

　　11月中旬，在她们的助理队伍中多了三个“新人”。

　　一开始还没在意，但只一次就品出了味道。

　　当时是在录音，泰妍偶然说了一句“话筒有些不太好用”，结果一名助理就跑出去，一个小时后，拿来了朴志勋家中那个在德国Telefunken订制、价值15000美元的话筒——朴志勋特意在别墅打造了一间录音室，还是由泰妍、jessica、侑莉、krystal四人监工。

　　都拿来了，总不能不用。

　　还有一次，天气有些凉，徐贤和孝渊说了一句“突然想吃烤红薯了”。然后，不久之后，九人都吃到了烤红薯。

　　慢慢观察下，九人都发现了，这三名助理什么都不做，就负责满足泰妍、徐贤的各种愿望！其中一人负责传递消息、时刻跟在两人身旁，另外两人负责跑腿。什么话都不说，也不和泰妍、徐贤两人接触，但只要两人说了什么，立马去做！

　　这样对整个团队氛围不太好，但有了每天的美食铺垫，也不是不可以接受。而且，其她成员的拜托，也不是不可以受理。

　　最主要的，三人亲口说了，没有任何“监视”的意思，什么都不需要向朴志勋报告，只负责做自己的事情就可以。

　　真假不说，这个态度无疑让徐贤的排斥降低许多，给朴志勋打电话说了一次无果后，也就不再理会。现在，她仍是不想理朴志勋，心中的创伤不是那么容易抚平的，尤其朴志勋的态度，最是让她伤心、气愤！

　　别的动作，侑莉等人暂时还没发觉。

　　朴志勋本人，没有亲自来过，据说是在和MBC电视台谈判。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百六十四章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 