    “政委，连那些白狗子都动手杀了一个小鬼子，你该让俺动手了吧！”眼见鬼子就剩下了一半，张大勇忍不住了，“俺跟着你来了虎踞岭后，多长时间没杀小鬼子了，都快把俺憋死了！”

    王立春一伸手拦住了跃跃欲试的张大勇，用坚定的语气说道：“还不到你，这个由我来！”

    “你？”

    你敢杀人么？张大勇不由得睁大了眼睛，难以置信的看着王立春，要不是担心被剥夺了亲手杀鬼子的资格，那五个字都差点直接问出口。

    从张大勇的表情上，王立春看出了他的想法，没有解释，只是走到一个虎踞岭战士身边，从他手里接过了大刀，然后迈着坚定地步伐，走到了一个鬼子面前。

    “不要杀我，不要杀我，我可以，可以……”鬼子慌乱的求饶，可是却想不到能够用什么条件来换回自己的性命，只是不停的重复着“可以”二字。

    王立春自动关闭了自己的听觉，提着大刀站在鬼子眼前，看着嘴唇不停张合的鬼子，呼吸渐渐的加重，右手紧紧握住刀柄，手心很快就潮了。

    他该死，他该死，他应该不得好死！王立春不停的给自己做着心理暗示，猛一咬牙，右手手腕一转，将大刀竖在胸前一侧，双手同时紧握刀柄，双眼直勾勾的盯住面前的日本兵。

    这个日本兵更加的慌乱了，身子拼命的挣扎，嘴里不住的大喊大叫，眼神中露出了恐惧的目光，在习习的山风中身子不停颤抖，使得垂下来的柳枝都不规则的晃动起来。

    日本兵恐慌，可是王立春心里也非常的紧张。他从来没有杀过人，穿越之前接受了十几年的填鸭式教育，二十多年的平静生活，除了在商业运作方面偷奸耍诈之外，从来没有过任何犯法行为——没错，按照后世的教育，杀人是非常严重的犯法行为。

    呼吸变得更加短而急促，手中的大刀仿佛变得千斤之重，即便两只手握着刀柄，手臂也觉得又酸又累，双手不自然的颤抖起来。

    你这个废物，那不是人，是畜生，快杀了他，你的手为什么要发抖！不能杀人，你擅长的是头脑，不是杀人，以后你可以出谋划策，杀人的事情让别人去做！

    两个声音同时在王立春心中响起，从截然相反的方面劝说着他，使得本就心中矛盾的王立春更加焦躁不堪，握着刀的双手颤抖的更加剧烈了。

    他知道自己不敢杀人，之所以刚才挡下张大勇，自告奋勇的要来杀这个鬼子，为的就是克服自己的心魔，以为凭着自己心中对鬼子的痛恨，还有刚才那般虐杀鬼子场面，足以支持他砍下这一刀。可是事到临头却发现，多年的平静生活，使得他内心深处滋养出了太多的懦弱，这些懦弱之强大，居然使得他在这种关头，双手不由自主的颤抖起来！

    “政委，下手啊！”这时候张大勇看出了王立春的变化，想到之前在部队时听来的王立春的笑话，明白王立春不敢杀人，心中大急，“你不要想那么多，你只要想想卧龙村的乡亲，想想他们死的是多么悲惨！想想狗子，他那么小的年龄就成了孤儿，这是谁干的？再想想你自己刚刚说过的话，你说你的什么宗旨，对鬼子要像冬天一样冷酷无情！”

    卧龙村的乡亲！

    这六个字直接进入了王立春的心底，那一幅幅宛如人间地狱的景象，自动浮现在了他的脑海中。村口被绑在树上活活烧成焦炭的老村长；草垛下被奸、淫杀害的衣不蔽体的村妇；穿在篝火上被烤的几乎认不出样子的婴儿；还有篝火旁边的地上，那个绝望无助肝胆欲裂的母亲，以及身后用鲜血拖出来的那条控诉………,

    这一刻，他又沉浸在自己的世界中了。只不过这次他的世界不再死寂，不仅眼前多了一个张牙舞爪的鬼子，身边还有许许多多被鬼子残害的冤魂。这些冤魂没有开口，只是静静的飘在他的身边，看着他，眼中露出期待的目光，期待他替他们报仇雪恨！

    “啊！”王立春突然双手向上，仰头大叫起来，声音穿透了密林，穿透了高山，穿透了白云，响彻在龙盘山巅，响彻在天空之上，响彻在他自己的内心的最深处，终于驱散了占据了他内心的那股懦弱，之前曾经出现过的小火苗再度在他内心最深处燃烧起来，从小到大，瞬间席卷了他整具身躯！

    “狗日的小鬼子！”

    随着一声大喊，王立春突然发疯了一般，双手紧握大刀，用力一挥，一刀斜劈在鬼子肩头，从鬼子肩膀上划过，划破了鬼子的胸膛，划破了鬼子的小腹，直至划到鬼子腰际才算结束。

    鲜血先是从鬼子身上那条长长的伤口溅出，然后汩汩的冒出，顺着鬼子的身体缓缓流下，几乎染红了鬼子整个身体，仿佛是在用鲜血洗刷着他身上的罪恶。

    “好样的！”张大勇用力一挥拳头，看到王立春砍下这一刀，比他自己亲手砍下这一刀还要来劲。可是很快他就发现不对劲了，因为王立春并没有停下来，就像疯了一般，手中的大刀上下翻飞，在鬼子身上来回劈砍，哪怕鬼子早已经断气，他依旧没有停下来。

    “石头，政委好像着魔了！”李云彪看出了异常，小声问张大勇，“他不会是第一次杀人吧？”

    张大勇紧张的盯着还举着刀在鬼子身上来回劈砍的王立春，轻点了一下头，小声道：“四当家，政委从来没有杀过人，他不敢杀人，所以才会被派到虎踞岭的。这事儿他不让俺告诉别人，你可千万别乱说。”

    终于捆在鬼子身上的绳子全部被砍断了，早已断气的鬼子根本无力支撑自己身体的重量，软软的瘫到了地上，可王立春似乎还不知道，手中大刀一转，倒提在手中，双手握住刀柄猛地朝着鬼子背上一刀接着一刀狠狠的插了下去，鲜血已经覆盖了鬼子和王立春。

    王立春的脸上、身上溅满了鬼子的鲜血，被汗水浸湿的头发散乱的粘在额头，双眼透露出吃人般的目光，双手紧握着刀柄，半蹲在地上，机械的挥舞着双臂，将手中的大刀不停的插入鬼子的身体内。

    旁边的虎踞岭战士们目瞪口呆的看着这一幕，坐在那里的十二个伪军不知何时已经站了起来，不由自主的吞咽着口水，心中之震撼难以形容，一种冷彻骨髓的感觉布满全身。

    “够了，他已经死了！”李云彪快步上前，一把夺下了王立春手中的大刀，直接丢给了身后的战士，而王立春似乎并没有发觉手中已空，双手保持着握刀的姿势，一下又一下的击打着鬼子的那血肉模糊的后背。

    李云彪见状，略作思考后，弯下腰在王立春耳边小声说道：“政委，卧龙村乡亲们的仇已经报了。”

    这句话果然起了效果，王立春闻言顿时停了下来，愕然的转头看了眼李云彪，又转回头看到趴在自己面前犹如烂泥的鬼子，看到周围一大滩殷红的血迹，闻到刺鼻的血腥味道，一震恶心的感觉从心底生出。

    “呕……呕……石头，那个交给你了！”干呕了两声，丢下一句话，王立春捂着嘴匆匆的跑进了林子深处，没一会就传来了一阵呕吐声。…,

    张大勇面露喜色，拿过王立春之前用的那把还染着血迹的大刀，就要走向最后一个鬼子。这时候李云彪忽然一伸手拦住了他：“石头，这个鬼子你不能杀。”

    说完这句，没等面露不满的张大勇开口，他又转向其他人说道：“兄弟们，我知道你们都想杀鬼子，可是今天这个鬼子你们不能杀！”

    过了好一阵，把中午吃的东西都吐光，甚至都吐出酸水的王立春终于回来了。身上的血迹还没有完全干涸，脸上的血迹也只是随意擦了几下，显得更加狰狞。

    “石头，怎么这个你还没杀？”

    “政委，你没事儿了？”看到王立春几乎没有任何不妥的走回来，张大勇奇怪的问道。

    “狗日的，老子知道你想什么呢！”王立春不满的瞪了张大勇一眼，“老子是那么懦弱的人么！”

    从王立春出现开始，李云彪就一直盯着他，先看他的脸色，接着看他的脚步，然后再听他说话的声音，发觉王立春居然真的像是没事人一样，再没有刚杀人之后的那种不适，脸上露出了笑容：“政委，这儿还有一个，我让兄弟们给你留着呢。”

    你们真他娘的是好人啊！李云彪的话令得王立春几乎感动的痛哭流涕。

    就像他曾经忽悠过佐佐木治的那段话，一根弹簧压得越久越用力，只要弹簧不会被压断，那么反弹的时候，力量就会越大。

    不敢杀人这件事憋在他心中已经小三十年了，如今终于破了自己心头的这个紧箍儿，就像是打开了潘多拉魔盒一般。只不过这个潘多拉的魔盒没有贪婪、虚无、诽谤、嫉妒、痛苦等人世间所有的痛苦，只有一样东西，那就是对鬼子的仇恨和杀戮之心！