    盲僧迅走到墙边，然后隔墙闪现到蓝BuFF墙背后，这时，紫色方的中单正赶往野区支援他。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小心，球女过去了。”板砖脸提醒道。

    “明白，你也过来，看有没有机会连球女一起杀了。”

    徐子枫迅的应了一声的同时，只听“突”的一声，盲僧隔墙闪现离开了，徐子枫也不慢，就在盲僧交出闪现隔墙离开的时候，他也按下了自己的“d键”，同样交出闪现。

    他埋伏这么久，岂能让盲僧说跑就跑？

    球女来支援？

    他根本没放在眼里。

    他尾随盲僧几乎在同一时间闪现出来的时候，刚好a了盲僧一下，紧跟着，他开启了e技能，因为球女过来了。

    “哈！”

    球女原地扔了Q技能。

    徐子枫一看就知道他想Qe将自己击晕，下一秒，他突然喜出望外，本来，他正打算通过走位避开球女的黑暗能量球，虽然这样也会被e技能击退，但，至少不用被击晕，他仍然可以杀死盲僧。

    然而就在他即将走位的时候，球女忽然抓起地上的黑暗能量球，这代表了什么，徐子枫自然明白。

    球女二级没加e技能，而是加了技能。

    “谁也救不了你。”

    徐子枫在心里说了一句，同时，他无视球女，直接开着e技能，然后Q技能跳到了盲僧身上。

    “噗！”

    一普攻，他立即再次按下e技能，使e技能马上停下来并眩晕盲僧，紧跟着又a了一下。

    “拜拜！”

    “噗！”

    徐子枫操作着武器最后一普攻打在盲僧身上的时候，盲僧刚好扔了颗眼在防御塔门口，显然，他技能已经恢复冷却可以摸眼位移了。

    只是很可惜，他已经没血了。

    FirstB1ood！

    盲僧刚惨叫一声倒地身亡的时候，一血系统提示声就响了起来，球女见状，只能硬着头皮回到防御塔下面，期间，被徐子枫a了几下。

    板砖脸玩维克托，初期伤害不行，他及时赶到之后，也没能力留下球女的性命，只能打了一套Qe，稍微把球女的血量打了下去。

    虽说没杀死球女，但也消耗了球女一块饼干，这对于板砖脸之后在中路的育，多少还是有一点点帮忙的。

    “徐子枫，加油。”

    “继续怼盲僧。”

    潘大明和董小军的注意力在下路，不过一血提示声响起来的时候，他们俩也听到了。

    他们本来就是4v5，人数方面属于巨大的劣势，因为这是一款团队竞技游戏，如今徐子枫拿到一血，对他们而言，简直就是精神上的莫大鼓励。

    “稳住下路，别大意。”

    徐子枫回城后，买了红色打野刀就赶往己方上半部分野区，他没刷三狼和蛤蟆，而是刷了蓝BuFF之后，就来到了上路。

    此时上路防御塔已经丢失五分之一的血量了。

    锐雯四级，他三级。

    上路没人管锐雯，锐雯当然能安安心心育，就算徐子枫来到上路守住防御塔，锐雯也是压的非常凶，因为他根本不怕被抓。

    中路和下路的人都在线上，徐子枫又在上路，四个人全都露面了，锐雯自然不怕被抓。

    “唰！”

    两道白光从天而降，分别落到了锐雯和武器身上，俩人同一时间升级了，只不过一个五级一个四级。

    吃完塔下兵，徐子枫操作着武器往前一点一点逼近，他一副蠢蠢欲动的样子，似乎想跟锐雯拼一把，锐雯也不怂，一边压在塔前，一边摆出各种动作嘲讽。

    “草。”

    “尼玛的。”

    “仗着人多就算了，还玩嘲讽？”

    “你他妈怎么不亮牌嘲讽？”

    “哥哥，这是比赛服，他们英雄的熟练度不够，怎么亮牌？”

    “......”

    锐雯嘲讽徐子枫的动作被观战系统捕捉到了，于是，比赛的镜头一直放在上路。

    “很喜欢嘲讽么？”

    徐子枫冷笑一声，他巴不得锐雯多多嘲讽自己，等到紫色方上路兵线死光以后，徐子枫操作着武器迎着锐雯走了上去。

    这时候没有兵线的负担和压力，徐子枫根本不惧锐雯，刚才主要是紫色方的兵线来了一波又一波，他就算想跟锐雯拼，也要掂量掂量自己的能力是不是能扛着一波兵线击杀锐雯。

    徐子枫是一个有自知之明的人，他不会狂妄自大，更不会头脑热胡乱找锐雯拼命，于是，他等到了现在。

    锐雯见武器上来，他看了下中下两路，确定没少人之后，他没在往后撤退，而是迎着武器走了上去。

    俩人见面之后，战斗一触即。

    “噗！”

    “哈！”

    徐子枫操作着武器刚a了锐雯一下，就被锐雯用技能晕住了，此时锐雯衔接了一普攻。

    就在锐雯下一秒用出光Qa想要击杀武器的时候，徐子枫淡定的按下了e技能，只见武器抬起手中的武器舞了起来。

    无视一切物理普攻伤害。

    锐雯见武器开e了，急忙往后撤退，徐子枫肯定不会让他轻易逃走，Q技能跳到锐雯身上，e技能晕住，a了一下普攻又衔接技能。

    这一套加上红BuFF的燃烧效果，锐雯足足掉了半血。

    五级的锐雯被四级的武器欺负，台下顿时传来一片热烈的掌声和喝彩声，主要是锐雯太可恨了，明明已经占了人数上的优势了，竟然还特别没品的嘲讽武器。

    看到他被武器打跑了，众人心里一阵暗爽，同时也有些震惊，徐子枫的武器大师，一个人兼顾两条路线。

    打野盲僧被他杀了，上单锐雯被他打跑了。

    难道，这局真的有希望赢么？

    锐雯消失在上路后，徐子枫迅把兵线清了，半分钟后，他来到了中路，敌方F4门口这条小道，他把信号标记在球女身上。

    “跟他拼。”徐子枫说道。

    “我找个机会。”板砖脸应道。

    “嗯。”

    球女仗着自己技能距离长，一直想要压制维克托，看到维克托一个走位失误，他马上Qe将其击晕。

    同时，中路两边草丛，靠下路河道这堆草丛里面，盲僧走了出来，并技能摸在球女身上，然后Q技能扔向维克托。

    “噗嗤！”

    盲僧一见Q技能命中，而且维克托只剩下三分之一血量了，二话不说便二段Q技能踢了过去。

    “突！”

    就在盲僧即将踢到维克托身上的时候，维克托突然交出闪现逃回己方防御塔门口，而盲僧也追了过去。

    与此同时，徐子枫操作着武器出现了。

    球女和盲僧根本想不到关键时刻武器会出现，他们俩个，一个踢到塔下，一个追到塔下，只为了把维克托击杀。

    而维克托闪现落地后，就开启了疾跑。

    这时候，如果盲僧和球女回头撤退的话，至少能保住一个人的命，只可惜，他们做了一个非常错误的决定。

    继续追维克托。

    因为维克托已经残血了，最多只能承受一个技能的伤害。

    见球女和盲僧追进己方防御塔的射程范围之内，徐子枫笑了，在他眼中，俩人在不久后，将会是两具尸体。

    而他们俩个如此鲁莽的决定，将会付出极为惨痛的代价，那就是，助他提前起飞。

    “你跑，我来收。”

    这时候维克托保住性命最重要，哪怕他吃不到助攻也没事，至少，不被敌方换人头。

    “嗯。”板砖脸应了一声，他操作着开启疾跑的维克托飞快的跑向了己方中路二塔。

    盲僧一看，维克托跑的实在是太快了，盲僧根本追不到，球女见状，忍不住了，赶紧交出闪现Q技能扔在了维克托脚下，这时候，维克托忽然往后退了一步，成功的躲开了球女的Q技能。

    “漂亮！”徐子枫忍不住赞了一声，板砖脸临危不乱，关键时刻回头走位躲开了球女致命的Q技能，如此一来，敌方血亏。

    球女见维克托躲开了自己的闪现Q技能，气的牙痒痒的同时，也知道没办法杀死维克托了，于是招呼盲僧一起往后撤退。

    然而，就在他跟盲僧准备撤退的时候，已经来不及了。

    徐子枫赶到了。

    本来徐子枫早就可以赶到了，只要他Q技能位移就行，不过，为了一会儿能够双杀，所以他没用。

    只见他操作着武器开启e技能硬生生走到盲僧和球女身边，然后对着盲僧a一下，衔接技能，在a一下，盲僧成功倒地身亡。

    刚才盲僧扛了两下防御塔的伤害，血量只剩下三分之一了，徐子枫的武器等级又比他高一级，杀他很正常。

    同时，徐子枫再次按下e技能，晕住球女的时候，又把红色惩戒丢到了球女身上，球女仍然没有放弃治疗，虽然他知道自己多半跑不掉了，但，只要还活着，他就不会放弃。

    只可惜坚持不等于一定会成功或者出现奇迹。

    他最终还是死了。

    徐子枫一直留着Q技能不用，就是怕之后追不到球女，他跟在屁股后面a了一下，等到距离不够的时候，又Q技能跳了上去。

    如此一来，球女不死都难。

    doub1eki11！

    徐子枫成功拿到一波双杀之后，等级也升到了六级，比之锐雯升的更快，此时锐雯回到上路，依旧是五级，跟球女维克托一样。

    一般正常育，只要别拿到额外的人头经验，这个时间段都不会有人升到六级的。

    徐子枫之所以升的这么快，当然是因为他拿到了盲僧的一血，现在又拿到了一波双杀。

    此刻，他的等级和经济，领先全场。

    回城买了红色攻打野刀之后，徐子枫回到了上路，锐雯在拼命拆塔，只可惜初期一个人拆塔实在太慢，现在防御塔都还有一半的血量。

    回到上路后，徐子枫二话不说开着e技能直接Q技能跳到了锐雯身上，他现在的装备，根本不惧锐雯。

    显然，锐雯也很理智，他知道自己现在打不赢武器，于是只能往后撤退，可惜，还是被武器消耗了三分之一的血量。

    主要是武器等级领先，装备领先，而且，武器六级之后大招有一个被动，普攻第三下会造成额外的魔法伤害，凭这三点，锐雯就打不过他。

    只是不知道为什么，锐雯明明已经撤退了，忽然又回头，而且看样子，他似乎想跟锐雯拼一波。

    “盲僧来了？”

    徐子枫暗自嘀咕，果然，下一秒盲僧出现了，只不过他没走前面，而是出现在他屁股后面，与此同时，球女也来了。

    “......”

    徐子枫无语了两秒，他刚才注意力放在锐雯身上，并没有看到中路球女消失不见了，况且，板砖脸也没给球女消失的信号啊。

    前有锐雯，后有盲僧和球女。

    徐子枫被敌人包饺子了，敌方也知道，现在优势最大的就是武器，想要稳住局面，必须弄死武器。

    “我以为球女拿蓝去了。”板砖脸也看到上路徐子枫被敌方三人包剿，他歉意的说了一句，然后急忙赶往上路。

    其实这也不怪板砖脸，因为现在双方第一个蓝BuFF前后刷新了，球女又消失在线上，他猜测球女多半是拿蓝去了。

    “完了，徐子枫我帮不了你，我现在只有五级。”董小军无奈的说道，如果他现在有六级就好了，可以大招帮徐子枫奶一下。

    此时，锐雯带着一波兵线进塔了。

    “断剑重铸之日，其势归来之时。”

    锐雯直接开启大招，盲僧和球女同时围了上来。

    “突！”

    锐雯e技能衔接闪现立即晕住了塔下的武器，还好徐子枫机智，看到锐雯开大招的时候，他就知道锐雯可能要闪现了，于是，他在自己被晕住之前，开出了e技能。

    “噗！”

    球女衔接上Qe二连的眩晕控制，与此同时，盲僧Q技能也扔在了武器身上。

    “突突突突！”

    “噗嗤！”

    球女完全没有节省技能的打算，Qe二连衔接上锐雯的控制把武器击晕之后，马上交了大招和点燃。他们现在只想尽快把武器击杀，挽回一些气势和劣势，哪里还敢节省技能？

    况且刚才为了等兵线，他们已经浪费了一些时间了，此时不用猜他们也知道，维克托正在赶往上路，所以，技能绝对不能省。

    “想我死，我也要拉个垫背的。”

    还好徐子枫及时开出了e技能，抵挡了一些普攻的伤害，光盲僧的Q技能和球女的Qe大招加点头，瞬间秒杀不了他。

    因为他等级高。

    对方装备差。

    尽管如此，他的血量已经见底了，此时就算球女几人不在打他，他也会被点燃慢慢烧死。

    但，就在如此紧要的关头，他身上的眩晕效果消失了，与此同时，他e技能的持续时间到了，自动眩晕了身边的锐雯和盲僧。

    而锐雯还在抗塔。

    Q。

    徐子枫看到身上眩晕效果消失的时候，立即Q技能打在锐雯身上，这时，他已经撑不住了。

    惨叫一声，武器倒在了塔下。

    友军被击杀！

    shutdon！

    徐子枫一共拿了三个人头，有大杀特杀的成就，如今他被击杀，系统马上提示被敌人终结，球女拿到了他被终结的额外赏金。

    下一秒，锐雯还想逃跑，结果被防御塔打死了。

    敌军被击杀！

    锐雯死亡的人头当然是属于徐子枫的。

    “还好，不算太亏。”

    此时徐子枫只能如此安慰自己了，他被三个人包剿，本身又没闪现，肯定是十死无生的。

    能在如此绝境之下换掉对方一个人，已经是不幸中的大幸了。

    板砖脸赶到上路之后，盲僧和球女已经逃之夭夭了，就算没逃走，他也不敢追，因为现在不是他的爆期。

    维克托改版之后，前期伤害已经没有以前那么爆炸了，但到了中后期，维克托的作用和输出能力就会明显增强。

    “精彩，真精彩，蓝色方4v5不但没有丝毫放弃的迹象，反而打的比紫色方还要好，尤其是武器，一个人兼顾上野两条路线，既能反死盲僧，又能压制锐雯，这场比赛我越来越期待了，只不过，少人就是少人，如果拖到中后期的话，他们怎么打团？”邹小谦分析出蓝色方的劣势。

    当然，这点根本不用他分析，因为大家都能看出来，蓝色方中后期肯定不好打，毕竟少了一个人。

    可是接下来的五六分钟，徐子枫用行动惊艳了他们。

    徐子枫复活后，就去己方下半部分野区收下红BuFF，紧跟着穿过下路河道来到了敌方下半部分野区。

    为了提高gank效率和反野能力，徐子枫买了一双五鞋，他此时的移动度很快，等他来到敌方野区的时候，正巧看到盲僧在打蓝。

    不过，不能说正巧，而是他已经猜到了，因为刚才盲僧三人为了去上路包剿他，并没有第一时间打蓝给球女。

    徐子枫二话不说Q技能跳到了盲僧身上，抢了蓝就跑，现在大家的等级都起来了，他留在野区会很危险，会被中下两路包围的。

    蓝抢完后，盲僧也只能吹鼻子瞪眼，完全不敢追出来，下一秒，徐子枫把目光放到了球女身上。

    他和盲僧的闪现都恢复好了，球女的闪现还差一分半才能恢复好，这时候就是gank球女的最佳时机。

    “滴！”

    他标记球女的同时，对着耳麦说道：“别引他，直接开疾跑追上去打一套，我从侧翼小道这里绕过来。”

    “ok。”板砖脸迅应道。