    “我是2G网络吗？我怎么还停滞在你单身连男朋友都没有的时候，这……一眨眼的功夫，你居然已经结婚了。”另一个编辑愣愣的眨巴了下眼睛，哭丧着脸问。

    沈听眠缓慢抽回自己的手，失笑：“额……各种原因吧！”

    她闪婚的原由也不便明说，除了和她关系要好的韩伶夏外，她什么人都没说，包括在国外当交换生的弟弟。

    结婚这事，她自己都觉得不可思议，当初顾寒筠在找到她说起这件事情时，她都是拿起扫帚直接把他赶出去的。

    简直荒唐。

    可了解细枝末节后，又奈何他给出的条件太诱人，能解她当时缺钱的燃眉之急，她只能选择答应帮他演这出戏。

    “那眠眠姐，你和你老公什么时候办婚礼呀？请我们喝喜酒呀！”叶希荞眨着那双充满期待的水眸凝望着她。

    “还没定好日期，他挺忙的，我这也不方便请假了，再请假，陈总编怕是更有理由折腾我了。”沈听眠摆了摆手，扒拉了一口饭。

    也不好和他们直接说不准备办婚礼，不然以他们平时广读小说的阅历，怕是能察觉出这里面的微妙，所以，她在说法上也有些含糊其辞。

    下午，沈听眠已婚的消息就跟长了翅膀似的，传遍了整个编辑室。

    陈总编还刻意把沈听眠叫到了办公室，看到她无名指上那枚戒指时，也颇为惊讶，觉得终于找到她看不上他的原因了。

    原来是在外边榜上大款了，看看这大概有十克拉的大钻戒，做工又如此精细，一般人家肯定是送不起的。

    “年轻人，还是要脚踏实地专心致志的做好一件事，不要好高骛远，不然一步错，步步错，现在这当今社会，诱惑太多，你们年轻人啊！还是年轻了些，很容易被这种花哨的东西迷了眼而错失方向，经不起诱惑，等以后反应过来就为时已晚了。”

    听着陈总编这话里话外都透着满满的酸臭味，沈听眠不以为然的掏了掏耳朵，翻了个白眼。

    真应该在他办公室里种一棵柠檬树让他多乘乘凉，不然这风凉话说出来都不凉快了。

    “总编，我中午和小荞他们几个吃饭的时候，买了些水果，里面的葡萄特别甜，一点也不酸，我等会儿让小荞给您拿进来尝尝，我邮箱里还有好几个稿子没审完，先去忙了。”

    沈听眠和煦一笑，声音甜美悠扬，咬字清晰，还特意加重了‘特别甜’那三个字，面上的表情轻快愉悦，也不等陈总编反应过来，她就大步流星的出了办公室，任由陈总编在后面乱吠。

    “小荞，你下楼帮我跑一趟，去水果店买一盒葡萄回来，记得要甜一点的。”沈听眠走到叶希荞身边，轻轻拍了拍她的肩膀：“钱我等会手机转给你。”

    叶希荞一脸茫然：“啊？买葡萄干嘛？”

    “送给总编，他现在急缺一盒超甜的葡萄。”沈听眠对她微微一笑：“去吧！辛苦了。”

    叶希荞这个萌新自然是不知道其中深意，懵懵懂懂的就下去跑腿了，倒是坐在沈听眠背后的一位编辑对她笑着竖起了大拇指。

    损人，可真有她一套。

    沈听眠扬了扬眉，开开心心的回到自己工位上，继续搬她的砖，审她的稿。

