
　　通过自己的投资负责人叙述，佩顿对自己目前的投资状况有了更清晰的认识。

　　现如今，可口可乐、通用电气等佩顿记忆之中的百年名企的发展都不算快，股票也不活跃，只是保持平稳的增长。

　　反倒是他所投资的对外贸易公司近两年来得到了飞速的发展，平均每年增长40%，两年差点翻倍，看得出来日本经济复苏得很快，即将起飞了。

　　同时，经济复苏的前提下，日本的地产置业也有一定幅度的增长，佩顿这些年的投资，也小赚一笔。

　　“好了，我知道了，一切保持不变！”

　　“明年，我还会有一笔资金，继续投注在日本的房地产行业。”

　　下一笔资金自然是来自其余地区的稿费，随着他名气的增长，相信，接下来还会有更多的地区联系他。

　　不一会儿，佩顿放下电话，继续开始自己的创作大业。

　　接下来的几本书，算得上是佩顿的野心之作——原罪系列。

　　整个系列在佩顿的计划之中，分为六本，计划六年写完。

　　佩顿希望这个系列变成自己真正的标签，就像是福尔摩斯系列一般。

　　这个系列的的主角都不是正面角色，每一个都是充满了人物魅力、充满了闪光点的传奇罪犯。

　　传奇罪犯！

　　绝对的传奇！

　　大场面！

　　现在的小说，在佩顿看来都太过于小气了，里面的人物不够大气。

　　无论是涉及到军事或者是政治的小说，都写得很小场面，政治小说，市长已经是大人物，与后世动辄则是总统，首相，根本没法比。

　　犯罪也没有太多传奇色彩，《死亡笔记》之中的侦探已经是书迷看来最狂妄的罪犯了。

　　一些杀人放火的暴力小罪犯，佩顿不屑于去写，只有真正的传奇存在，才能吸引观众的视野。

　　书籍的大纲佩顿都是反复的打磨，收集了无数资料的，询问了无数的专家，确定了其中的合理性和干货之后的手笔。

　　“原罪系列第一本，金钱帝国！”

　　“传奇银行家大鳄的起家史、洗白史！”

　　“这世上有些人贩毒，有些人抢劫，有些人做生意，既然都是为了赚钱，那为什么我们不自己印钱？”

　　“印钱的技术高？没关系，我们从支票开始，那东西伪造起来可简单多了！”

　　“自从来到人间，资本的每一个毛孔都是肮脏的和血淋淋的，随时都要向外扩张，既然如此，那我就来掌握资本，至少我能让福利院的孩子安稳的生活下去。”

　　“即便是资本家，也不妨碍我做一个慈善的资本家！”

　　第一本的主角杜克是一个充满了悲情角色的罪犯。

　　他是个孤儿，出身于福利院，是个画家，很有爱心，即便自己兜兜里只揣着十美元，也会给五美元给孤儿院的孩子。

　　穷凶极恶的主人公可没有人喜欢，即便是心理变态，也要多出一副安静、斯文的面孔。

　　添加一些悲情的元素最好不过。

　　在佩顿的设定之下，福利院在地产商的设计下，即将被拆除，主角急需要钱，去安置这些孩子，因而走上歧路。

　　很快，杜克因为画家的身份，走进一个犯罪团队，抓住银行漏洞，开始伪造支票、继而印刷钞票。

　　其中的一些主线，佩顿借鉴了《猫鼠游戏》《无双》。

　　佩顿这一本小说倒是有些后世的网文套路，都是一步步的升级。

　　从第一张支票到最后的金钱帝国，节奏很快，场面很大。

　　主角从犯罪团伙的边缘人物，慢慢发展成为团队的核心、首脑，控制整个印钱的流程，继而继续开拓。

　　带领着团队扩张势力、更新技术，从最开始的伪造支票，到各国、各地区的钞票。

　　专门组织情报机构，收买相关的印刷人员，获得更多银行的内幕，不重复的号码，甚至是做到钞票可以在某些地区银行内部流通。

　　从获得技术、材料，到印刷、贩卖、钞票流通，全部的流程彻底打通。

　　收拢了从银行高层、调查局探员专家、政府的官员，乃至是街边的小贩的一大批相关的利益团体。

　　对手从最开始的地区警察，到后面的国家经济调查局，乃至是国际调查局……

　　最后则是彻底的洗白，主角从阴暗之中完全的站在台面上，成为众人眼中著名的银行家、企业家、慈善家——杜克先生。

　　杜克的犯罪团伙不断的升级，参与印刷不同国家、地区的钞票，开发自己的洗钱产业，渐渐组建自己的国际银行，正式的获得印钞权。

　　到后期，乃至是能操纵某些国家地区的钞票流动，控制国家政治的变局。

　　杜克的团队成为国际地下最大的假钞集团、洗钱集团、合法拥有一系列的武装。

　　到了故事的最后，佩顿也没有按照传统的正义终将战胜黑暗。

　　就想他所写的——“传奇银行家的洗白史！”

　　佩顿希望所有人都以为现实中真正存在一个杜克先生，是这样一步步发家的。

　　其中关于支票和钞票的制造……佩顿反复的咨询过无数专家的意见。

　　至少书中所写的技术都是属实的，都是能够追溯历史的。

　　至于后期一些手段，本身虽然超越了这个年代，但是在技术的理论层面还是可行的。

　　不一会儿，继续将书中的一些细节修改，佩顿放下手中的笔。

　　……

　　“boss，这本书绝对会让所有人惊讶的！”伊沃尼看着手中的稿子，满脸惊叹的说着。

　　作为一个专业人士，对于市场的嗅觉，伊沃尼还是足够敏感的。

　　看过《原罪：金钱帝国》，他很快意识到这已经不单单是单纯的推理作品。

　　以犯罪为主线，联邦的警察只是配角，推理只占据一小部分，其中涉及了太多的元素，最后的故事的结尾也是“洗白”，而非是邪不压正。

　　“boss，这本小说我们必须改变宣传思路，定位于真正的犯罪小说，而非是推理小说。”

　　佩顿点点头，宣传定位一定要明确，否则有可能会出现事倍功半的效果。

　　像《诗人的秘密》前期主打史诗题材的推理故事，到后期抓住女性独立这一点。

　　兰登书屋直接将宣传定位转变为——“女人应该追求自己真正想要的爱情，不要被世俗拘束！”

　　在越激越烈的女权运动之中，这本小说无疑是顺应了潮流，加上兰登书屋暗中花费不小的代价，请到了许多知名的联邦女权代表，进行站台推广，一下子成为去年的销售爆款。天籁小说网

　　“你和兰登书屋的人商量好，给我一个明确的计划！”

　　伊沃尼点点头：“好的，boss！”

　　佩顿想了想，开口道：“我还有一个想法！”

　　“您说！”伊沃尼连忙作成恭敬的态度，就像是学生听课一般，认真的听讲。

　　伊沃尼的能力算不得很强，人际关系也不算太广，与那些联邦的著名的经纪人自然有很大的差距。

　　佩顿出名之后，不乏有大经纪人前来联系他，但是佩顿依旧选择他。

　　这可不是因为单纯的念旧情，更是因为这人知道进退，态度摆的很端正。

　　对佩顿而言，能力倒是其次的，只要听话不犯傻就行，这样的人用得更加顺手。

　　毕竟很多事情，兰登书屋都会处理好，经纪人需要处理的东西不多。

　　“接下来，你去联系联邦的那些一些银行，看看他们愿不愿意成为我书中的主人公。”

　　“若将本书的宣传改为，本小说根据现实案例改编，或许更加有吸引力。”

　　伊沃尼闻言，不由得疑惑的看了自己老板一眼，有些不明白佩顿的意思。

　　“老板，一个犯罪起家的主角，即便这些银行家的确是这样起家的，他们也会疯狂的掩饰，怎么可能愿意成为书中的主角呢？”

　　佩顿微微一笑：“这可不一定，联邦大大小小的银行上千，真正有名气的也就那十余家，这十余家重视自己的公信力，但其余的一些银行或许需要我这一份名气。”

　　“更何况，我这本书的主角也不算是彻底的反面人物，即便是反面人物，也是个充满了个人魅力的反派。”

　　“再说，也不是不可以谈，只要能谈成，我们可以对外宣布，犯罪的经历并不完全是该银行的老板的，但慈善以及主角早期的经历是该银行的老板，多出一个慈善家的名头，这些先生应该不会拒绝。”

　　说着，佩顿又摇摇头：“算了，算了，不去联系了，太刻意了。”

　　“接下来宣传的时候加上一句——根据现实故事改编，外界问起来，你们就说保护隐私，不宜外泄。”

　　“若是一些银行有需求的，自己会找上门来的。”

　　伊沃尼闻言，点点头，经过老板的述说，他以及明白自家老板的想法了，这是借助现实，增添小说的魅力。

　　同时，或许能拉上一位银行赞助商，这个想法很不错，只是操作起来，或许不是那么容易。

　　当然，一切还是看情况，要是销售得好，那就没有问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第二十三章原罪系列免费阅读。https://xs.23sk.com 