    产科只有一个楼层，很好找，找到病房的时候，一走近，就看见门外站着一个男人。

    “陆总。”

    李冰认识陆宸，陆宸却对她没什么印象。

    毕竟，在九州的时候，他对那些不太重要的员工也不是都认识的。而且，对于秦雨柔身边有什么人，他也从未关心过，所以自然不知道。

    “她在里面？”

    陆宸开了口，凉冰冰的语气。

    李冰看了被陆宸抱在手里的陆景琰一眼，说道：“秦小姐在休息。昨晚送来的但是难产，后来做的手术，受了很大的罪，现在正在休息。”

    生孩子是什么感觉，叶以念自己清楚。难产又做手术的，这秦雨柔的运气可比她还糟糕。

    她没说什么，以为陆宸还要问孩子的事，却没想到，陆宸没吭声了，直接转身拧开了门。

    进门，就是一股叶以念不喜欢的消毒水味。她皱了皱眉，朝里面看过去，只见这个单间里，只有一张大床，并没有看见小床。

    秦雨柔睡在床上，孩子却不在。

    “孩子呢？”

    叶以念本能的问道，李冰说道：“在儿科。因为是早产，生下来重量轻，医生建议在保温箱里养几天。不过陆总放心，孩子身体还好，医生说了，没什么问题。各项指标都正常。”

    陆宸放心？这话怕是专门说给她听的吧。

    叶以念心里很不是滋味，陆宸听了这话也是眉头一收，本不打算多搭理这个下属，瞟到叶以念那难看的脸色，他还是对着李冰投去了冷冽的眼神。

    “我没什么不放心的。”

    李冰被呛了一下，弄的很尴尬。看了看秦雨柔，还是不甘心的说道：

    “秦小姐现在正在休息。不如我带您先过去看看孩子？”

    他看向陆宸，整个说话的过程仿佛都没看见叶以念这个大活人一般。

    “不用。”

    陆宸果断的拒绝了，这次没有等李冰再说话，便直接吩咐：“你叫醒她，我有话跟她说。”

    “陆总要说什么？”

    李冰张口就来，陆宸的脸色陡然阴沉的吓人。

    “你有资格过问？”

    一声反问，让李冰的脸白了白。

    确实，不管是身为前下属，还是身为秦雨柔的人，他都没有资格过问陆宸的事情。

    “那好吧，陆总稍等。”

    面对陆宸，他跟大多数人一样有着发自骨子里的敬畏，陆宸这么一堵他，他更是不敢耽搁，走到床边，伸手推了推睡的正沉的秦雨柔。

    “秦小姐，小姐……”

    李冰推了推，又喊了两声，这才把昏沉睡着的秦雨柔给叫醒。

    “陆宸？”

    不得不说，秦雨柔的反应就是更快跟敏锐。

    她能第一眼看见她想看的人，还能第一时间喊出他的名字。这一点让叶以念简直有些怀疑她的虚弱都是装出来的。

    就在叶以念想这些的时候，秦雨柔也看见了她。

    “你也来了？”

    她的语气那般的不愉快，带着敌视，甚至带着责备，责备她这个擅自闯入者。

    叶以念望着刚刚生活孩子的秦雨柔，没有说话。不想说也懒得理。

    倒是陆景琰宝宝，不知道出于什么心态，盯着秦雨柔啊哦了两声，像是在抗议这个女人对妈妈的不恭一样。

    小孩子的嚷嚷声把秦雨柔震惊的思绪又扯了回来。她看向陆宸，苍白憔悴的脸上立即带出了喜色。

    “陆宸，你去看过孩子了吗？他好可爱。”

    其实，她根本一眼都没看那孩子长得什么模样。

    当时生完之后她在体力匮乏和麻药的作用下，直接昏昏沉沉的睡着了，醒来就被告知孩子在儿科，长得什么模样，她真的不知道。

    但是，就算完全没见过自己生的孩子是什么样，她也还记着李冰跟她说的话，希望陆宸能够对那个孩子产生怜惜之情。

    可惜，他的脸色为什么半点缓和的样子都没有？

    “陆宸……”

    秦雨柔有些着急，翻身努力的伸手想要拽住陆宸，可这一动，牵扯了伤口，疼的她脸一白又躺回去了。

    “陆宸……”

    人倒下了，她的手还没有收回来，依旧巴巴的伸向陆宸：“你的孩子，你真的不要了吗？”

    一个刚刚生产过的女人，虚弱至极，头发散乱，脸色苍白，可怜兮兮的看着前方。

    陆宸没说话，这时候，他怀里的陆景琰宝宝‘啊’了一声，循着这个软糯的声音，陆宸的手在他的后背上拍了拍。

    “我的孩子，我当然要。他是我生命里最重要的人。至于现在在儿科的那个……”

    他沉默了一会，脸转过来，语气和目光都只剩下冰寒。

    “他是我的吗？”

    陆宸的语气不高，轻飘飘的一句话却让连叶以念在内的人都愣住了。

    “你……你什么意思？”

    秦雨柔颤抖的问。叶以念也惊讶的盯着陆宸。

    “那一晚……”

    他说这句话的时候眉心紧蹙了一下：“我到底有没有跟你发生实质的关系，你心里清楚。一直以来，你都拿孩子要挟我。你是把我当成傻子吗？就算我确实对那晚的事情持怀疑态度，确实没有证据否认那孩子不是我的。但是这么长时间了，我难道还不会做点什么？不然你以为我为什么一直留着你和你的孩子？”

    他没再说下去，秦雨柔望着他，眼底的震惊却慢慢散去，被恐惧取而代之。

    “不，陆宸，不是这样的，那孩子他是你的。”

    她尤不死心，再强调了一遍。

    “呵……”陆宸讥诮的笑了一声，眼中光芒却冷的出奇：“既然你这么肯定，别的我也不想多说了。反正孩子已经生下来了，做亲子鉴定吧。”

    话音落下，秦雨柔的脸顿时就僵了。

    “不敢？”

    陆宸轻诮的问了句：“刚开始，你是敢的。”

    那时候，那时候能一样吗？那时候她刚怀孕，根本验不出来DNA。

    她也就是故意做出了那副无所畏惧的姿态，好让他相信罢了。

    “好了。”

    陆宸的语气突然变得不耐烦了：“该说的我已经说完了。我也该走了。你既把孩子生下来了，以后的事你自己看着办吧。哦，最后还是要恭喜你一声。”

    他的话，最后突然变得讥诮。秦雨柔的脸像被扫了一巴掌似的倏地通红。

