    格伦代尔，梦工厂工业园，动画工作室办公区。

    《怪物史莱克》系列的制片经理泰德-艾利奥特大步穿过走廊，来到杰瑞弗-卡森伯格的办公室前，轻轻敲了下房门。

    “请进。”杰瑞弗-卡森伯格的声音响起，泰德-艾利奥特推门而入。

    卡森伯格戴上眼镜，问道：“泰德，有事吗？”

    泰德-艾利奥特将手中的报表交给卡森伯格，说道：“三个好消息。《鲨鱼帮》北美票房突破1亿美元，海外反响也不错；《怪物史莱克2》北美下档，北美票房最终为4亿5897万美元；使馆影业支付了第三笔票房和周边收益分成，5900万美元。”

    这确实都是些好消息，前两笔分成，梦工厂动画工作室已经收回了所有在《怪物史莱克2》上的投资，这次几乎是纯利润。

    后续还会有分成。

    “不错。”卡森伯格总体上比较满意：“泰德，你的项目组做的非常出色。”

    泰德-艾利奥特笑了笑，奖金可以预期。

    办公桌上的通话器响了起来，卡森伯格拿起来接通，秘书通报：“斯皮尔伯格先生来了。”

    卡森伯格说道：“去会客室。”

    他挂断通话器，看向泰德-艾利奥特：“继续推进续集制作。”

    泰德-艾利奥特连忙应是，然后告辞离开。

    卡森伯格去了旁边的会客室，斯皮尔伯格已经等在了这里。

    “早，史蒂文。”卡森伯格随口打着招呼，坐在了斯皮尔伯格旁边的沙发上，问道：“今天怎么有时间过来？”

    斯皮尔伯格说道：“听说《怪物史莱克2》下档了。”

    大卫-格芬带领音乐和游戏部门退出梦工厂之后，虽然梦工厂电影制作公司与梦工厂动画工作室越发独立，但仍旧属于一家公司，从股份和投资方面来说的话，卡森伯格与斯皮尔伯格你中有我我中有你。

    另外，大卫-格芬的主动退出，职权划分的清晰，也减少了斯皮尔伯格与卡森伯格之间的矛盾冲突。

    两人目前各管一片，极少直接朝对方的领域伸手。

    卡森伯格说道：“票房很出色，盈利非常可观。”

    斯皮尔伯格却说道：“这部影片近一半的收入，都落进了相对论娱乐旗下的使馆影业手里。”

    会客室内瞬间陷入了沉默。

    “这笔收入有多少？”斯皮尔伯格的问话打破了沉默。

    卡森伯格缓缓说道：“票房加周边，使馆影业目前收入接近2亿5000万美元，而且随着时间推移，DVD和电视版权市场以及其他周边产品销售和授权的增加，这一数字会持续增加。”

    斯皮尔伯格是个老好人，但也是个商人：“使馆影业拿走了太多。”

    卡森伯格倒是还算平静：“使馆影业占比较高的是海外票分成和周边收入，线下周边产品的分成占一半，这也是行内的惯例。”他其实对使馆影业并没有不满：“比起六大公司，使馆影业的条件还算优厚。”

    斯皮尔伯格摇摇头：“这部分收入应该归属于梦工厂啊。”他与卡森伯格之间也不需要兜圈子：“杰瑞弗，梦工厂的发行渠道已经建立起来了。”

    不管动画工作室，还是真人电影部门，终归都是梦工厂，其中都有两人的投资。

    卡森伯格说道：“史蒂文，我明白你的意思。所以，当初谈判时，我坚持只与使馆影业签订一份短期发行合约。”

    如今不像是曾经，梦工厂已经逐步完善了自身的发行渠道，制片公司那边价值瞬间增大，不再是卡森伯格眼中可有可无的鸡肋。

    两部《怪物史莱克》取得巨大成功，也让斯皮尔伯格充分认识到了梦工厂动画工作室的实力，他不想在失去音乐公司之后，再丢掉动画制作室，异常恳切的说道：“杰瑞弗，等合约到期，回归梦工厂吧。”

    这符合两方的利益，杰瑞弗-卡森伯格早就做了心理准备，说道：“会的，梦工厂动画工作室本就属于梦工厂。”

    当初因为与罗南的交往，他考察过使馆影业之后，选择了使馆影业作为发行方。

    但最终决定梦工厂动画工作室未来方向的，终归不是交情，而是利益。

    斯皮尔伯格经商多年，商业手段同样纯熟：“杰瑞弗，可不可以延长《怪物史莱克3》的制作时间，拖到与使馆影业的发行合约结束以后。”

    “这些小花招，没有用的。”卡森伯格想起了合同上的相关条款，只能露出几分苦笑：“与使馆影业的合约中，有相关条款，合约期内，不算《怪物史莱克》系列，包括刚上映的《鲨鱼帮》在内，使馆影业还要发行制作中《马达加斯加》和另外一部动画长片，这三部影片全部上映，合约才算结束。”

    斯皮尔伯格瞬间抓住重点：“不算《怪物史莱克》系列？”

    “当初谁能料想《怪物史莱克》会这般成功？”卡森伯格不无后悔：“动画工作室将全系列的发行权，以及相关衍生影片的发行权，全都签给了使馆影业。”

    他加重语气：“现在想想，罗南-安德森的眼光和心机，确实不一般！”

    斯皮尔伯格一阵郁闷，突然有种感觉，从买下艺匠影业的发行渠道开始，自己拿到手的，都是罗南-安德森玩剩下的。

    同样的，斯皮尔伯格也一阵郁闷。

    两个好莱坞业内的顶级大佬，坐在会客室内，一时间相对无语。

    但他们的脑海里，同时出现了一个人物——罗南-安德森。

    梦工厂，包括动画工作室和真人电影制作这两边，打造一个火爆的系列电影容易吗？好不容易出了个《怪物史莱克》系列，还被罗南-安德森硬生生将蛋糕分走了将近一半。

    以前梦工厂受限于发行，那时没办法。

    结果发行渠道完善了，罗南-安德森还提前设置了无法逾越的障碍。

    虽然梦工厂和相对论娱乐在大方向上处于同一阵线，但同样也是竞争对手。

    斯皮尔伯格问了几句关于合约的事，发现极难解决，干脆提起来今天过来的第二个主要目的：“梦工厂如今全面发展，发行渠道也日趋完善，制约梦工厂发展的最关键因素，只剩余了一项。”

    卡森伯格隐隐能猜到斯皮尔伯格要说什么，暂时保持着沉默。

    斯皮尔伯格说道：“杰瑞弗，我们运作梦工厂上市，融资！”

    这个梦工厂，不止是斯皮尔伯格的真人电影制作公司，还包括梦工厂动画工作室！

    卡森伯格也有运作梦工厂动画工作室上市的想法，皮克斯工作室在上市融资中获得关键的资金，史蒂夫-乔布斯也第一次跨入亿万富翁行列。

    如果梦工厂还是没有完备发行渠道的梦工厂，卡森伯格只会想办法让梦工厂动画工作室独立出来，并且趁机清理他与斯皮尔伯格在两边的权力和投资，从而彻底甩掉梦工厂制片公司这个包袱，达到独立的目的。

    为此，他甚至制定了相关的计划。

    但梦工厂拿到艺匠影业的发行渠道之后，一切都变了。

    现在的梦工厂不是以前的梦工厂了。

    “我同意上市。”卡森伯格说道：“但具体运作我们还要细谈。”

    两人聊了整整一上午，还罕见的一起吃了工作餐，下午斯皮尔伯格刚告辞，索尼哥伦比亚影业的桑福德-潘德里奇登门拜访。

    卡森伯格很清楚，这都是《怪物史莱克》系列招来的。

    桑德福-潘德里奇就是为电影而来，也不掩饰这一点：“卡森伯格先生，我这次是代表索尼娱乐而来，索尼娱乐对梦工厂动画工作室非常有兴趣，特别是《怪物史莱克》系列。”

    卡森伯格为了避免口水仗，直接将使馆影业拖了出来：“抱歉，《怪物史莱克》的全系列发行版权，已经签给了使馆影业。”

    桑德福-潘德里奇当然知道这一点，但索尼娱乐也有想法：“贵方可以将这一系列的发行权变更为……”

    卡森伯格抬手制止他继续说下去：“潘德里奇先生，你应该去找使馆影业谈，找罗南-安德森谈，而不是来梦工厂，只要他们愿意，我们再谈其他的。”

    桑德福-潘德里奇微微皱眉。

    卡森伯格反而说道：“我记得索尼娱乐与罗南-安德森和相对论娱乐关系一直不错。”

    桑德福-潘德里奇笑了笑，说道：“但生意终归是生意。”

    卡森伯格不自觉的点头，其实想想他与罗南-安德森前前后后的做法，生意始终都是生意。

    桑德福-潘德里奇却突然说道：“卡森伯格先生，索尼娱乐还有个想法。”他声音似乎变低了：“不知道卡森伯格先生有没有兴趣带领梦工厂动画工作室加入索尼娱乐？“

    “加入索尼娱乐？”卡森伯格从来没有过类似的想法。

    “是的，加入索尼娱乐。”桑德福-潘德里奇说道：“索尼娱乐没有专业的动画制作公司，愿意将这方面的业务全部交给卡森伯格先生负责。”

    稍晚一些，罗南与马克-伦道夫走进了索尼哥伦比亚影业的总部。