    这次调息过了许久，纪清凌心满意足的停下，伸个懒腰，全身充满灵力的感觉真舒服。

    这个地方真的太怪了，之前他们听到声音，明明是有人的，那人却一直没的露过面。

    而且现在还任由他们在这里调息恢复灵力，明显是不打算要他们小命的样子。

    那这是为了什么？

    周围的环境变回了跟他们来时一样，那就是说这个地方是可以由人为控制的。

    所以，他们几人确定了两件事。

    第一，这里应该是个秘境空间幻境之类的地方，他们看到的环境应该也不是真实的。

    第二，藏在暗处那人没想要他们的小命，可能是考验。毕竟他们修仙界的孩子听过太多这种被机缘砸到的故事。

    也不知道自己进到这里有多久了。

    现在他们在等待，应该不只有这些，后面还会出现其他的东西。

    陈姗刘永的伤基本已经好了，王珍虽说她受了伤，但是奇怪的是进来这么久了，她的伤势没有好转却也没有加重。

    纪清凌看其他人还没有好，觉得这时候吃面确实有点过分，她拿出两张肉饼开始吃。

    肚子真的好饿啊，再不吃饱后面还不知道会碰到什么。

    不吃饱哪有力气打怪？

    “纪师妹，你这饼子也卖吗？”

    关云超睁开眼，就看见纪清凌坐在那里吃东西，原本不饿的胃也开始抽抽。

    纪清凌递给他一张，“请你吃好了。”

    “可以要两张吗？”

    纪清凌再递过去一张。

    然后等其他人停止调息，就发现两人正坐在一起吃饼子。

    那关云超还赞她，“没想到纪师妹小小年纪对吃食也很有研究。”

    纪清凌摇头，“就是爱吃罢了。”

    刘永伸手，“纪师妹，我也来一张。”

    陈姗跟着，“还有我。”

    还好买了一大摞，索性每人都给了两张。

    王维仁赞道：“味道确实不错。”

    王珍无语了，现在这情况，是出来郊游吗？

    伤口的疼，让她更加心烦气躁。

    她低头看了看伤口。

    “啊~啊~啊~”

    纪清凌正啃着饼，被王珍的叫声差点吓噎着。

    下一刻她拿着灵犀跳了起来！

    王珍脚下的有小小的水流在翻涌，就像是突然出现的一处泉眼。

    ‘哗啦~哗啦’泉眼在逐渐扩大，很快水已经漫过了几人的膝盖。

    “都知道怎么外呼吸转内呼吸吧？如果连内呼吸都不能坚持时，记得通过灵力来转换，这样可能可以活得久点。”

    关云超一边提醒众人，一边拿出一件黑色的披风穿在身上。

    这大概是件宝物，可以让他在水里得到助力的。

    纪清凌刚刚冒出这个想法，脚底的水流瞬时汇成巨浪，将几人卷起。

    巨大的冲击力将她带起，她试着对抗水流，可是发现力量很快被化解掉。

    所做的一切都是徒劳，还好她记得转内呼吸，睁眼时见着其他人被水流冲散。

    那一团黑球是什么？

    关云超？

    黑球翻动时，她看到了关云超的脸，那家伙看到她，还笑嘻嘻和她打招呼。

    还好金甲术在水里可以用，她将全身附上金甲，然后随着那水流的方向被冲走。

    ~

    不知道被冲了多久，等她停下来，只有她一人了。

    这次周围倒是鸟语花香，只是一个人让她觉得比之前还要恐怖。

    不知道机关在哪，她只能拎着灵犀东敲敲西翻翻，希望能找到点线索。

    “有人吗？有人吗？王维仁？陈姗？关云超？”

    纪清凌泄气的坐在地上，这一关难道是阵法吗？

    可是她完全看不出来有什么异常的，除了没人这件事。

    阵法她完全没有接触过，这要怎么破？

    ‘哗啦~哗啦’熟悉的水声又回来了。

    只是这次那股水流幻成人形状，手持两把冰刀立在她面前。

    明明水是透明的，可是纪清凌真的感觉这水怪在向她微笑。

    她抖了抖，努力撇开这奇怪的想法。

    来者不善，肯定是要开打的。

    “啊！”

    纪清凌捂着胳膊往后倒退一步。

    “你这只水怪居然不要脸，还搞偷袭。”

    纪清凌被冰刀划伤，再也不顾其他，举起灵犀就砍了上去。

    冰刀和灵犀碰撞带来的灵力波动，让小院内的花花草草变得七零八落。

    ‘咔’其中一把冰刀被砍断。

    只用了几息的时间，一把新的冰刀就出现在水怪的手上。

    另一处空间。

    关云超捂着自己受伤的地方，他的前方一只金色猎豹，锋利的爪子上点点红色是他的血。

    服下一颗回春丹，剑指对方，“再来！”

    ~

    良久~

    关云超收起长剑，地上那被劈成两半的豹子正在慢慢消散。

    身后传来异响，他找了半天也没找到的出口就自己显现出来了。

    走出来，就看见纪清凌正在打坐调息，其他四人却是横八竖七的躺在那。

    “纪师妹？”

    纪清凌睁开眼，“关师兄，你刚刚碰到的是什么怪？”

    “他们几人怎么了？”

    “不知道，我来时他们四个就这样了，可能是被冲过来就一直没醒吧。”

    关云超听出了其他的意思。

    “纪师妹不是直接被冲到这里的？”

    纪清凌不愿意绕来绕去，先将自己的情况说给他听。

    “我没晕，被冲散以后我碰到了一只水怪，身体是水武器却是冰。

    打完它以后通往这里的洞口就打开了，就在那里。”

    纪清凌指向一侧，只是现在那里只是一面石墙而已。

    纪清凌继续说道：“别看了，我出来以后，那个洞口就不见了，你回头看看你的。”

    关云超这才发现自己身后的出口不知何时也变成一面石墙。

    刚刚的战斗也让他受了不少伤，虽说最后是他胜了，可那豹子并不是那么容易对付。

    他也同纪清凌一样开始调息疗伤，“我碰到的是使用金系法术的怪物。”

    纪清凌点头，“这么说来土，金，水这是三个了，难道要凑个五行？”

    “纪师妹，你说为什么是我们二人没晕，还被冲到其他地方？”

    “这就要问那位藏在暗处的高人了，也许是因为我们二人没晕才被带到另两处。”

    “纪师妹，是通城纪家人吧？我是通城城主府关云超，水系单灵根。”

    果然是单灵根天才。

    “纪家纪清凌，三灵根，主修金灵根。”

    “刚刚纪师妹说要凑个五行是什么意思？”

    纪清凌不知道怎么跟他解释套路这两个字。

    “关师兄，你们城主府应该有藏书阁吧，如果你多看看那些奇闻杂记就会发现，就知道这种烂大街的套路多了去了。”

    关云超自从被测出单灵根就被长辈一直督促修炼，还真没看过什么奇闻杂记的，好在他是个好奇心强的孩子。

    “纪师妹说的是什么套路？”

