    第63章 ，真刀实枪两女争一夫！

    萧晨带着苏怜蕊从窗帘后面出来，这一幕却刚好被迎面走来的沈钰洁看见了。

    “萧晨……怜蕊？”沈钰洁虽然有些惊讶，但是没有露出异样，可是心里还是有些失落，明明他们已经分手了。

    对啊，他们已经分手了，现在萧晨明明是自己邀请来的男伴。

    沈钰洁才反应过来，随即便站在了萧晨的边上。

    苏怜蕊看着沈钰洁挽着萧晨的手臂，感觉格外刺眼。

    【看着沈钰洁挽着萧晨，我怎么感觉这么不舒服。】

    【他们已经分手了，应该只是碰巧遇见吧。】

    两道心声同时传来，萧晨左右看看，苏怜蕊的眼睛直盯着沈钰洁挽着自己的胳膊，而沈钰洁却深藏不漏，脸上看不出什么。

    “萧晨，你是有什么话要对怜蕊说吗？”沈钰洁开了口。

    “怜蕊的脚扭了，我帮着处理一下。”

    沈钰洁走到苏怜蕊面前蹲下看了看她的伤。

    “怜蕊，我这边正好有医生，还是带你过去处理一下吧。”沈钰洁有些担心地对苏怜蕊说。

    “不，不用麻烦了，回去我自己去看医生就好。”苏怜蕊拒绝到。

    最后，苏怜蕊还是拗不过沈钰洁，在她的陪同下到休息室去看医生了。

    萧晨一个人又被晾在了大厅里。

    萧晨不知道，休息室里的两个人正在谈论着他。

    “你还喜欢他吧。”沈钰洁先开口对苏怜蕊说。

    “你不是也喜欢着他吗？怎么样告诉他了吗？”苏怜蕊不甘示弱地回到。

    虽然她现在不知道自己对萧晨到底是什么样的情感，但是在沈钰洁面前，她不想输。

    “嗯，我还没告诉他，不过今天他答应来做我的男伴。”沈钰洁回答道。

    原来他们还没在一起，苏怜蕊不知道为什么居然觉得很开心。

    沈钰洁一直是她羡慕的对象，以前她就察觉到沈钰洁对萧晨有种别样的情感。

    毕竟在其他人面前沈钰洁是高冷不易接近的校花，而她在萧晨面前却是柔弱的小姑娘。

    女人的第六感是很准的，所以之前她可以以萧晨女朋友的身份在沈钰洁面前找回一点优越感。

    现在她和萧晨分手了，沈钰洁有所行动也是情理之中的事情。

    而沈钰洁一直在观察苏怜蕊的表情，她知道苏怜蕊不管什么情绪都会写在脸上，苏怜蕊毕竟是萧晨的前女友，他们有好几年的感情基础。

    如果现在苏怜蕊回头去找萧晨，不知道萧晨会不会答应和她重新在一起。

    如今萧晨身边已经有一个苏暖暖，如果再加上苏怜蕊……

    不行，还是要尽快和萧晨表明心思，沈钰洁暗暗下定决心……

    两个人在休息室各怀心思。

    另一边萧晨在大厅自顾自地晃悠，中间遇见了刘明山，他正带着夫人准备离开，萧晨隔着老远朝他挥了挥手，目送他们离开。

    只是视线在收回来时看见了另一个面孔。

    萧晨站着没动，对方却朝他走来。

    “好久不见，老同学。”秦天奇和他打招呼。

    “也就刚毕业没几天，要说好久不见，丁程和贺志伟要痛斥你不告而别的。”

    萧晨带着些防备看着秦天奇，但是嘴上依旧开着玩笑。

    秦天奇摸了摸头。

    “那天是家里给我打了电话，出了点事，就先走了，没来得及告诉兄弟们。”

    “行了，难得在这遇到，碰一杯？”萧晨举起酒杯，邀请对方。

    秦天奇也举起酒杯和萧晨干了一杯。

    “萧晨，最近在忙什么。”喝完一杯秦天奇不经意地问道。

    “还能忙什么，老样子呗。”萧晨摊摊手，眉头稍微一皱，有种无奈的感觉。

    “老同学，不是我说，真的不考虑考虑加入我这个项目？”秦天奇又提起投资的事情。

    “你倒是说说看。”萧晨饶有兴趣地看着对方。

    “兄弟这个项目真的很适合你，我投资了一个手机小品牌，而你是做电池的，如果你入股，可以给品牌提供电池获利，也算多一条门路。是门稳赚不赔的生意”

    萧晨有些犹豫，秦天奇说的确实有些诱惑，因为萧晨目前需要的就是扩宽道路，才能保证工厂有更多的收益。

    但是自己对秦天奇说的这个项目并不了解，而且苏怜蕊说过，秦天奇这个人不可靠。

    他宁愿错过这个商机，也不愿走错一步落个血本无归。

    只是秦天奇现在抓住自己做电池这一点，从他擅长的领域下手，让他不太好开口拒绝。

    “秦哥，你也知道我现在刚刚起步，稳定下来，目前工厂的规模还没起来，多一条生产线会多一些负担。”

    秦天奇听明白了他的意思，但是并没有放弃。

    “别急着拒绝萧晨，你可以好好考虑考虑，再决定要不要拒绝我，咱们四年的同学，我一定不会坑你的。”

    随后秦天奇便又端起一杯酒一饮而尽，随后他用右手比了个电话放在耳朵旁。

    “想好了随时给我打电话。”

    随后他便转身走开了。

    萧晨摇摇头，正好看见苏怜蕊和沈钰洁两人一起从休息室里出来，只是两人之间的气氛有些说不上来的怪异。

    “萧晨，我要回去了，你说的话要算话，我随时等你电话。”

    苏怜蕊对萧晨说完便拎着包往外走，萧晨想追出去送送她，刚迈出脚步却被沈钰洁扯住了手臂。

    “萧晨，你喝了酒不能开车，我已经交代了管家送怜蕊回去。”沈钰洁忙解释道。

    萧晨看向苏怜蕊的方向，门口果然有一位老管家在等着，身后还有一辆早已停好的豪车。

    沈钰洁刚才听到了苏怜蕊对萧晨说的话，虽然她不知道苏怜蕊说的是什么意思，但是她觉他们肯定达成了某项约定。

    只是她现在没有身份去问萧晨。

    “萧晨，我有话对你说。”

    沈钰洁有些凝重地看着萧晨，随后她把萧晨带到了二楼的露台上。

    此时楼下宴会厅正放着舒缓的音乐，这代表着宴会已经接近尾声，大厅里依旧喧闹着，而此时的露台上，却格外地安静。

    沈钰洁背靠着栏杆，面对着萧晨在组织语言。

    萧晨看着她，有些不知所措。

    “萧晨，有些话，我一直没对你说。其实……”沈钰洁踌躇了许久，鼓起勇气开了口。

    “我喜欢你。”

    (本章完)

