    城池之中，有混沌主在冷笑。

    不是现在冷笑，而是从展飞临近这唐州城的时侯，就一个个站在城墙上方俯视，还有一些在城中使用圆光镜之类的手段看外面的情况。

    “那个傻子，以为唐州城跟其它城一样，那么容易被攻破？”

    “哼，就算是其它城池，如果不是被他偷袭，也不可能那么容易攻破的。无极城，最少需要八千万宇之力压缩凝聚，集中破一点，才可以打穿。众会城也差不多。唐州城，则是十亿！！十亿宇力量压缩于点，才能轰破，没有十亿宇之力，打不穿。如果城池的防护结界没凝成，没有人全力守城，还可以尝试攻打，但现在……想攻破？呵呵……”

    一名名强者冷笑。

    祂们当中，似乎有许多人并不清楚，唐州城的防护结界也有破绽。

    没有绝对完美的防御，特别是能量与法则凝成的防护结界。能量与法则必须运转，运转就必须要有漏洞，没漏洞如何运转？就像是一个可以移动板块的拼图，没有空隙，如何移动拼图？就像是一个围棋棋盘，塞满了还哪里可以下子？要么所有棋子都提起来，要么共生，是不可能将三百六十一个位置全部摆满的。

    有空隙就有漏洞。

    这样的道理，很多混沌主知道。可唐州城结界的漏洞……就算是此城的城主，也不清楚。这随时变化的漏洞弱点，怎么可能被敌人了解呢？布设阵势之人都要花费时间推算，还未必推算得出来。

    所以，一个个很安心地看着展飞等人在那里“耍把戏”，怎么看他们出丑。

    眼看着展飞等手下布设阵势，引聚强大的力量。

    忽然有人道：“跨州传送阵运转了。”

    “是其它州有强者过来？不是暂时停止了吗？避免消耗力量而导致唐州城的积累不足……”

    “是支援者，肯定是多名超过两百万宇之力的强者来援，这下子，他们别说攻进来，不被这里的强者杀出去将他们灭掉就不错了。”

    “哈哈，这下子，有趣了。”

    就在这一瞬，跨州传送阵运转，展飞边的强烈炽光绽现，巨大的能量光柱轰射而出。

    轰！！！！

    唐州城的巨大护城结界，本来是半透明乃至近乎看不到的，此刻却陡然绽放强烈的光芒，剧烈闪烁着，一明一暗交错。

    这种变化是非常之迅速的，开始时每百万分之一秒的时间就闪烁了数百万次，相当于一微秒闪烁百万次。进而到一微秒闪烁百亿次。

    前后不到一微秒，也就是不足千分之一秒的时间，整个结界轰的一声炸裂开。

    混沌主们甚至可以直接看到一大块一大块的能量碎块抛飞，虚空都被撕裂，整座城池都剧烈震动。

    但不止如此，城中的几个跨州传送阵，也跟着爆绽出强烈的光芒，明灭不定。

    一名名混沌主跨州传送而来，吐血飞出，惊骇地盯着跨州传送阵。

    “快，来人，镇压跨州传送阵！！”

    惊吼之声从城中传出。

    那些呆在城墙上方的混沌主们，有些傻了。

    护城结界被打破，祂们还没反应过来呢，城中的跨州传送阵就出问题？哪边急？哪边缓？

    眼看着展飞就要带队冲杀过来，但这千钧一发之际，如月急道：“退！！”

    展飞不假思索，拉着如月和女娲倒退，麾下的诸位混沌主也迅速倒退。

    这种时侯，好不容易才攻破了城防结界，居然没进攻而是倒退？

    很多混沌主都没想明白。

    “刚才城防大阵被破，跨州传送阵产生了奇妙的共鸣震荡……”

    “那又怎么了？正常情况下是不会产生共鸣，这次就算共鸣又有什么奇怪？哪怕跨州传送阵毁了……也是先拦阻那入侵者更重要吧？就算跨州传送阵毁了，那入侵者也不至于倒退而不入侵吧？”

    许多混沌主心中转着念头，少数一些还在神念交流，城墙上的混沌主们有些茫然失措，一些分开两具身影，一边在城头防守一边飞向跨州传送阵，一些还在“思考人生”。

    这一切，说来慢，实际上都不过是瞬间之事。

    唐州城的防护结界破碎，形成了狂烈的空间乱流风暴，但这边并不足以让混沌主受伤，起码实力超过千宇之力的混沌主都不会惧这点空间乱流风暴。

    关键是，城中的跨州传送阵绽放出越来越强烈古怪的能量波动，还有阵阵浓郁惊人的负面精神波动。

    一些刚从其它州跨州传送过来的混沌主，根本不及做别的，就先回身释放力量镇压跨州传送阵。

    然而，压制不住！！

    一道巨大的裂缝生成。跨州传送阵毁了。

    但更多更多的裂缝在跨州传送阵那里凝成，令人惊讶的是，那些裂缝本身就沟通未知的空间，有着跨州传送阵的跨州传送能力，而后……

    轰的一声巨响，滚滚混沌浊液从里面喷涌而出。

    一下子将所有裂缝撕开，扩张百倍。

    一个个直径巨大得惊人的洞口呈现在地面上，但通连的却不是此城的地下，而是通连到未知的进空，浩浩荡荡的混沌苦海浊液从里面汹涌喷出。

    “混沌苦海……”

    “是混沌苦海？但……以前宇宙海中的混沌苦海，连几名宇宙之主都能镇压得住，现在怎么会强大到如此程度？”

    距离跨州传送阵近的众位混沌主们，已经不及细细考虑了，那苦海浊液一涌而出，将祂们一个个冲刷出去，有一些撞到不同的建筑，有一些撞在虚空就定住，进而再被浩大的苦海浊液给淹没。

    还有一些混沌主，在苦海当中浸泡，身上迅速转为漆黑。

    不是说这些浊液是染料，虽然也可以当染料，有强大的渗透能力，但这些混沌主却不是被涂染身体表层，而是体内也跟着转为漆黑。

    浓郁的黑色气力不断涌出，头发变得比之前更漆黑，或由金由红等色泽转黑，眸子变得更漆黑幽深，有些隐隐有紫黑之色，身上散发的力量转黑。

    一些皮肤变得苍白，一些却变成黑色。黑气缠绕于身体。

    有一些混沌主甚至发出惊呼之声，但却如同魔啸，如恶鬼呼号。

    站在城墙上的混沌主们，一个个目瞪口呆，不敢置信。

    “好强大可怕的混沌浊液，蕴含的负面意志，比以前所遇的混沌苦海的负面意志强大得多了！！”展飞等人远远看到，瞳孔剧烈收缩。

    女娲道：“不是直接变得比原来强，而是凝聚！！以前的混沌苦海的意志，分散到无边苦海，分散到无数被污染的强者身上。但现在，既能分散又能聚合，相当于所有意志凝合起来，不比现在的任何混沌主弱。只不知这片苦海有多庞大罢了。

    “而且，这些意志还可以分散，但分散到一名名混沌主身上，却又相当于不散……听起来矛盾，但就像是普通凡人脑细胞，每一个脑细胞都有微弱的精神力绽放，但却是所有脑细胞的力量聚集起来，形成一个活人的基础意识。”

    话未说完，展飞就道：“那就意味着，混沌苦海污染的混沌主，祂们一旦被转化为苦海生物，成为黑色生物，那祂们的思想祂们的意志，祂们精神，也会成为混沌苦海意志的一份子？如同祂们成为了混沌苦海意志这个庞大‘大脑’的一个‘脑细胞’？”

    “差不多，但将这混沌苦海当作是一位神祗，这些苦海生物相当于提供信仰转化为精神念力的信徒，也可以。”女娲道。

    如月失声惊呼：“这么说，混沌苦海的意志也有可能成为超脱者？！！”

    女娲道：“这正是我最担心的。但是，以前混沌苦海的气势多庞大？掌控的苦海生物有多少？这么庞大的力量只是分散而已，如果聚合起来，当初早就远远超越宇宙海容许的上限。如今的混沌苦海，如果力量能凝聚起来，超越宇宙海容纳的上限，也是正常的。而以前就能近乎无限吞噬。如今再有混沌主级别的信徒提供信仰，说不定真有可能吞噬得更狠，实力不断攀升，直至……有可能超脱到混沌主层次之上。”

    “现在的苦海意志有没有混沌主级别还不好说，更别说超脱到更高层次，但战力达到是肯定的。”如月道。

    “现在不是考虑这些的时侯，想想我们该怎么应付。”展飞随口说了一句，自己同时也思考了起来。

    “苦海余孽！！”女娲伸手一指。

    展飞等人，果然看到，那苦海浊液喷涌之处的巨大虚空裂口，里面钻出一只只巨大的黑色生物，散发着与混沌苦海同根同源的力量波动，但一只只都强大得离谱，竟好多拥有着将近两百万宇之力！！

    以前的苦海余孽，都没这么强的。

    这些余孽，在苦海之中实力更强，冲杀过去，将那些被浊液浸泡而没转化的混沌主给斩杀，祂们殒落，内宇宙散溢出来的力量苦海吞噬了，祂们的神魂，意识核心，则被强行转化。

    还有些半转化而未完全转化的，也轻易被这些苦海余孽给砸晕，半晕或全晕之后，更容易被转化为苦海生物。

    祂们哈哈狂笑着，大肆杀戮，一些都冲向浊液之外的区域。

    唐州城中，无数混沌主疯狂逃走，趁着护城结界被打破，四散飞遁。

    展飞脸色凝重，忽道：“这些苦海余孽，实力强大。祂们的神魂，意识核心，值得收藏，相当之珍贵。只是，本尊虽能杀进去灭了祂们，但也有可能会吸收了这些变异变强的苦海浊液的气息，体内吸的混沌又没完全消化，这不是什么好事。

    “而你们冲进去，如果被围攻，凭你们现在的实力，有些危险了。所以……本尊不想在展露全部实力，与祂们纠缠，只为夺得几只强大的苦海余孽的意识核心。

    “恰好，唐州城的跨州传送阵破毁了。那我们之前的计划也成功了。此城破灭，虽然暂时没有什么收获，本尊也没展现真正的强大实力。虽然有混沌苦海涌现，此州的混沌主们可能会有离去之心，但却还不会现在就逃，还会观望。那我们就必须抓紧时间了……封堵出口！！”

    如月和女娲倒抽凉气：“封堵住唐州的混渊绝壁薄弱区域吗？”

    “放心吧，最后，我肯定会带着你们强闯出去的。”展飞道。

    如果是之前，如月和女娲，并不怕这里被封堵，本来的计划就是要封住整个唐州。可如果这里有混沌苦海浊液不断涌出，苦海余孽又强大得离谱，那就情况不同了。

    展飞道：“苦海余孽，之所以叫余孽，就是所剩不多。真正多的，是被混沌苦海吸走的混沌主。我们要抢在祂们吸走之前，抢先将那些混沌主夺走。而且，我就不信永恒天墓能挡衰减之劫却挡不住苦海浊液？

    “到时侯有那些强者的意识核心，哪怕祂们还没有信奉，也可以用来布阵，召唤冥冥之中的那种玄妙力量，让我们得到庇护。深入苦海之中都可以暂时不怕。

    “本尊可斩那些余孽，你们可以对付普通的新转化的混沌主级别苦海生物。总之，不能放弃原来的计划。”

    如月和女娲稍一沉吟，都微微点头。

    她们迟早是要苦海打交道的，否则，之前与展飞一起去夺那苦海母兽之卵，为的是什么？

    “先赶紧封堵唐州四境吧！”

    众人略一迟疑，望向唐州城的方向。

    唐州城是非常巨大的，所以，跨州传送阵那里的混沌苦海浊液泛滥，哪怕是光速扩散，想要波及到城门的方向，也需要不少时间。何况，越扩散，需要的苦海浊液是以几何倍数增加的，需要吸收吞噬各种物质转化过来。所以，还有时间，才会真正蔓延到城门方向。

    如果在这里出手堵住城门……

    “堵不住的！！那些苦海余孽会破坏我们的封锁，所以，就留着这样吧……除非唐州其它混沌主前来，联手封锁城门，要本体在此坐镇，才可以。我们要抢时间，不能再在这里浪费时间了。”展飞道。

    随后，吩咐如月和女娲等人，和其它混沌主，跟在展飞身后，展飞先行一步，迅速穿梭到这个唐州的边境尽头、

    此州不限制传送，要抵达边缘区域，不过一步而已。

    展飞就看到了巨大的混渊绝壁，还看到一片比其它地方较薄的混渊绝域。

    “就是这里了！”

    不假思索，右手一拳凝聚力量，陡然轰出。