    在知晓帝北宸昏迷了之后，司徒衍、慕锦瑟、蓝云潇、慕菱冰、温子然以及上官盈盈都是第一时间赶到了无极宫。

    温子然在见到陷入昏迷的帝北宸之后，他的脸上也浮现了一抹懊恼之色。

    “该死的，我在云剑宗的宝贝库里边找遍了也没有找到这两种药材，去其他地方询问了一番也是没有，怎么这两种药材如此偏门。”

    温子然拳头紧握，脸上早已经没有了平日里的玩笑之色，他和帝北宸自小一起长大，可谓是真正的兄弟。

    如今帝北宸变成这般模样，他看着心里实在是感觉难受的紧。

    “上一次北宸跟我们说这件事的时候还好好的，怎么突然就变成这样了？”上官盈盈亦是忍不住出声道。

    “之前我便已经发现这厄咒之体有着越来越控制不住的趋势，如今可谓是彻底爆发出来了。“百里红妆叹了一口气，脸色透着几分憔悴。

    “依萱，北宸的体质问题固然很重要，可你也要保重自己啊。”

    慕菱冰心疼的看着百里红妆，她真不明白老天爷为什么要这么对待红妆，她身上所承受的东西实在是太多了。

    好不容易苦尽甘来，现在帝北宸体质的问题又发作了，若是找不到那两种药材，接下来的情况简直不堪设想。

    百里红妆点了点头，道：“放心吧，我没事。”

    自从帝北宸昏迷之后，她整天都在想着如何能够让帝北宸苏醒过来，在大家看不见的地方，她也有掉过眼泪。

    不过，她心里更清楚，在这种时候她绝对不能倒下。

    正如同帝北宸所说的，天无绝人之路，她相信老天爷不会对他们太过残忍。

    “我派人查过这两种药材的消息，以前药宗曾经派人专门收集过这两种药材，不过药宗常年消耗的药材数量都极为庞大，我之前也没有太在意。

    这些日子我派人查找这方面消息的时候才得到过这个消息，在此之前，我询问过药宗，药宗也说没有这两种药材。“司徒衍沉声道。

    除了百里红妆之外，心情最为沉重焦灼的便是司徒衍了。

    他抚养帝北宸长大，早已经将帝北宸当成了自己的亲孙子。

    现在瞧着帝北宸那苍白的脸庞，他也感到十分心痛。

    听着司徒衍的话，百里红妆眼中不禁浮现了一抹疑惑之色，“据我所知，炼制丹药所需要紫韵龙皇参和炎寒之泪的可能性很小，药宗收集这两位药材做什么？”

    “药宗该不会明知道我们需要这两种药材却故意不拿出来，只是为了谈条件吧？”温子然的脸色变得难看了起来，这种事情平日里他见过的可不少。

    司徒衍思量了一瞬，也没有给出一个肯定的答案。

    “看来，我们需要去药宗走一趟了。“蓝云潇出声道。

    不论药宗究竟是故意留着药材想要跟他们谈条件还是药宗真的已经将药材用掉了，他们都得亲自去询问一番。

    毕竟，药宗对药材最为了解，若是能够得到一些消息也是极好的。

