    “砰！”

    一声巨响，犹如打雷！

    叶顺和白无常又各自己轰出了一掌，这一次，两人的掌是实打实的拍在了一起。

    随即两人各自向后退了一步，显然，两人的实力旗鼓相当，不分伯仲。

    不过两人分开后的表情是完全不同，叶顺看起来是相当轻松，而白无常是一脸的铁青。

    之所以会是这样不同的表情，不是因为叶顺的实力在白无常之上，而是有叶青的存在。

    嗯……一个叶顺都能有白无常打成平手，如果叶青也加入进来的话，白无常还有胜算吗？

    显然，这才是两人表情各异的真正原因。

    虽然脸色不好，但是白无常还是看着叶顺说道：“刚才没认出你，现在才发现，你居然是三十年前将我打下山崖的那个混蛋。”

    “呵呵！”叶顺不由的一笑，说道：“三十年前过去了，没想到你居然还活着，而且居然后来居上，实力能和我旗鼓相当了，看来这些年来，你还真没浪费时间呀！不过即便如此又如何呢？今天你必死无疑。”

    白无常瞥了一眼后面观战的叶青，冷声说道：“以一敌二，你们就不怕被天下的武者耻笑吗？”

    叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“以一敌二？你他娘的也好意思说得出口？哼……白痴呀？我出手了吗？出手了吗？”

    的确，叶青并没有出手，可问题是，他只要站在那里，对白无常就是一大威胁啊！

    毕竟他可不能向叶顺一样毫无顾忌的专注于战斗，他得防着叶青的袭击呀！

    原本他和叶顺本就是实力相当，如果再分心出来防叶青，此消彼长之下，他恐怕就得落下风啊！

    而反观他的同伴，黑狼这一个筑基之境的强者，对顺顺根本形不成牵制，更何况，黑狼让那碎屑给伤得不轻，哪还有战斗力呀？

    所以说在他看来，叶青不出手，那也是以一敌二。

    然而，叶青的话似乎也是在理的，他并没有出手，这似乎也不算是以一敌二。

    可是武道对决，能这么算吗？

    “别他娘的废话了，继续战斗吧！”叶顺可不管这些，多年没有实战过的他，只不想放过这样的机会。

    刹那间，掌风四起，两人又战在了一起。

    这一战，整整持续了半个小时，叶青一直在观战，并没有加入的意思，他知道，相对于自己，叶顺更需要这样的战斗。

    嗯……对他来说，虽然他也是初入气宗之境的小宗师，但是因为有死亡九针的加成，他的实力界于初入气宗和气宗之境中阶之间，所以说和白无常一战，对他的帮助其实并不大，他需要的是气宗之境中阶的小宗师。

    “砰！”

    一声巨响后，两人的战斗结束，叶顺退了数步后，才站稳，嘴角也溢出了一丝鲜血。

    反观白无常，那就比叶顺更惨了，这家伙直接倒飞而，撞在了别墅的墙上，墙都让他撞出了一个窟窿，整个人从窟窿中摔出了别墅，摔在了别墅外面的院子中。

    “噗！”

    一大口血喷涌而出，这家伙在地上挣扎了数下后，最终还是没有再站起来。

    叶青并没追出去，而是扭头看了一叶黑狼，身一闪，一记耳光煽了过去。

    “啪！”

    一声脆响后，黑狼发出了痛苦的哀嚎。

    事实上，叶青的这一耳光并不重，但却将黑狼脸上的插着的那些陶瓷碎片给直接拍进了他的脑袋中。

    “啪！”

    又是一记耳光，脸的另一面的碎片也让叶青给拍了进去。

    “啊！”

    痛苦的哀嚎声整整持续了两分钟，后来越来越弱，到最后，黑狼一点声音都没有发出来了。

    叶顺瞥了一眼黑狼，疑惑的问道：“小少爷，就这样干掉他了？”

    “不然呢？”叶青耸着肩应道。

    随即叶青又撇着嘴说道：“你也别再叫我小少爷了，把小去掉吧，我老妈都从少夫人晋升为夫人了，我老婆也晋升为少夫人了，我的前面再加个小字的话，似乎都成了我老婆的小辈了！”

    “呵呵！”叶顺不由的一笑，说道：“好，我改，不过话说回来，您难倒不审讯一下这个家伙吗？看得出来，虽然白无常比他强，但真正负责的人是他。”

    叶耸了耸肩，说道：“顺叔，你觉得这家伙会老实交待吗？”

    “不会！”叶顺摇了摇头，说道：“我记得三十多年前地鬼门的一些事情，他们每一次行动的负责人被抓后，就从来没有人开口，全都会选择自尽，而且自尽的方式很独特，令人想要阻止都不可能。”

    事实上，叶青也从臭老头那里听说过一些地鬼门的消息，自然是知道这一点的。

    “所以说我也懒得费那个心里去审讯这个黑狼了。”叶青顿了顿，朝院子外面努了努嘴，说道：“甚至那个家伙也没有必要审讯了，以其费力气审讯这两个混蛋，还不如审讯七号别墅的那些小兵。”

    一群筑基之境的强者让叶青鄙视成小兵，这也是没谁了。

    虽然每次提到阴仇的时候，叶青都是一口一个臭老头，但事实上，他是挺相信阴仇的话的。

    嗯……阴仇曾经告诉过他，遇到地鬼门的人，对头领直接杀掉，要想审出口供，找那些虾兵蟹将。

    他相信臭老头这么说，绝对是有什么依据的，所以他自然就不会在黑狼和白无常的身上浪费时间了。

    回头去七号别墅那边看一看有没有可能让那帮人开口。

    “少爷，那我去干掉这个白无常了？”叶顺努着嘴问道。

    “去吧！”叶青笑了笑，说道：“反正我不喜欢虐菜鸟！”

    嗯……白无常都已经爬不起来了，不是菜鸟又是什么呢？

    当然，如果华娴珊在这里的话，恐怕会嗤之以鼻吧？

    哼哼……这家伙曾经虐的菜鸟还少了吗？

    居然说不喜欢虐菜鸟，他好意思吗？

    叶顺笑了笑，径直走向了白无常，一脚踩在了白无常的脑门上。

    事实上，他才是真的不喜欢虐菜鸟，不过叶青可是少爷，在他看来，这种脏活是不能让少爷做的，所以说只能是他来做了。

