    身后的说话声，萧寒已经听到了，但他并不在意。

    哪怕只有自己一个人，他也敢和不远处那四个快速飞来的六级变异兽硬碰硬。

    紫火雷戒只是一件传奇装备，对真元的消耗其实并不高。

    以他现在四级武者的真元储量，激发个一两百次，就跟玩一样，没有丝毫的压力。

    同时空间戒指里，还有一面铁甲龙鳞盾。

    那上面可是有一个绝对防御的技能，就算被四个六级变异兽包围，也同样有一战之力。

    只是刚刚用出的裂甲一击，对真元的消耗实在是太大了。

    体内的真元，几乎瞬间就没了十分之一。

    当然，其产生的效果也非常明显。

    有着厚厚甲壳的金色甲虫，瞬间就被贯穿了，虽然还没有死亡，但战斗力肯定是会受到影响的。

    而现在，他需要做的，只是将这个家伙彻底解决。

    轰！

    没有去管身后的聂言和罗猎，手上又飞出了一道紫色雷霆。

    只是一闪，便落在金色甲虫的脑门上。

    那双薄如蝉翼的翅膀，刚开始极速颤动，便又立刻停了下来，而那金光闪闪的身体，也极速向地面落去。

    不到两百米的距离，若是在地面上，最多也只需三五秒。

    可是在空中，踏空靴虽然让他有了飞行的能力，但飞行速度却着实有些令人着急，和游戏里比起来，差的可不是一星半点。

    唳！

    银色巨鹰尖啸一声，好似一道银色的闪电，千米的距离也只用了不到三秒，就已经出现在了眼前。

    双方之间的距离，甚至已经缩短到了两百米以内。

    “卧槽，这踏马也太快了吧！”

    萧寒低呼一声，本想先干掉金色甲虫的想法，现在也不得不放弃，眼前那只银色的利爪，已然向脸庞抓来，他抬手向银色巨鹰指去。

    唳！

    尖啸声再次响起，银色巨鹰翅膀猛的一拍，以闪电般的速度，向左侧闪避。

    轰！

    可即便它的速度快若闪电，但和闪电相比，依旧还是差了一些。

    紫色雷霆好似带了锁定功能一样，沿着银色巨鹰飞行的轨迹，瞬间就追了上去。

    噼啪！

    被雷电击中，银色的身影陡然一僵，直直的掉落了下去。

    萧寒眼中厉芒一闪，一杆暗金色的长枪，已然出现在了手中，没有丝毫犹豫的扔了过去。

    不过这时，一道青色的身影突然出现在其身旁，犹如镰刀一样的螯足闪电般击出。

    当！

    暗金色的长枪打着旋，远远的飞了出去。

    而另一边，还有一个红色的身影，张口突出一个红色的火球，快若闪电的飞了过来。

    萧寒脸色一变，翻手取出一面银灰色的盾牌，直接挡在了身前。

    这可是六级变异兽发出的攻击，他当然不敢硬接。

    不过这样一来，左手拿着铁甲龙鳞盾，雷霆一击却没有办法再次使用了。

    “玛德，真是一群怂货。”

    愤怒的骂了一声，萧寒却没有任何办法。

    刚才如果罗猎一起过来，那他扔出去的就不是暗金长枪了，而是更为锋利的熔岩裂甲枪。

    灵器级别的长枪，那只六级螳螂如果敢硬接，那镰刀一样的螯足，可能瞬间就没了。

    砰！

    正在这时，盾牌上传来一声轻响，持盾的手臂到时没有什么感觉，但却看到有火花向四处攒射。

    不过这可不是正常尺寸的盾牌，单单将其拿着手中，几乎就遮住了大半个身体。

    朱鹮射出的火球，没能对他造成丝毫的伤害。

    嗡！嗡！

    突然，极速拍打翅膀的声音传来，绿色螳螂已然绕到来另一面，犹豫镰刀一般的螯足，也已挥了过来。

    “卧槽，你们踏马的还要看着吗？”

    萧寒怒骂一声，这时候再想要躲避，已然来不及了，不过丹田中的真元，却立刻涌向手中的盾牌。

    与此同时，一个铁灰色的护罩，也突然在他的身上浮现了出来。

    当！当！当！

    青色螳螂的攻击速度极快，不到一秒钟，那镰刀一般都螯足就挥动的十多下。

    而萧寒的脸色也猛然一变，连忙一颗地灵丹扔进了口中，青云决也随之快速在经脉中运转了起来。

    只这么一下，身体里的真元，接被盾牌强行吸走了五分之一。

    若继续这么下去，他至多还能再撑三秒。

    眼见那青灰色的螯足，丝毫没有停歇的意思，萧寒连忙双手一起抓住盾牌。

    等右手的真元，和铁甲龙鳞盾建立了联系之后，左手立刻抽出来，抬手就向前一指。

    轰！

    紫色雷霆瞬间击出，精准的落在了绿色螳螂的脑袋上。

    而这，也让它的攻击陡然一顿，立刻停了下来。

    嘎嘎！

    可这个时候，金色甲虫已经从麻痹效果中恢复了过来，咆哮着向这边飞来。

    手中的熔岩裂甲枪，此时已经收进了空间戒指，萧寒脸上狠色一闪，丹田中的真元立刻汹涌而出，瞬间涌进了两条手臂。

    力量大增的同时，他抓住铁甲龙鳞盾的边缘，挥手便向金色甲虫砸了过去。

    砰！

    沉闷的撞击声响起，金色甲虫的伤口处，立刻飙射出一股绿色的血液，同时也不由自主的向后退去。

    不过那薄如蝉翼的翅膀，却猛然极速扇动，很快就稳住了身形。

    而萧寒则如一颗炮弹一般，极速向后退去。

    但天空中，却有一道银色闪电划过，同时也还有一颗火球，追向手握盾牌的身影……

    ······

    而此时，相隔几千公里的凉州城外，一个狼头人身的壮汉，正极速狂奔着。

    在他的身后，一个五米多长的黄色甲虫，以及一只翼展超过十米的黑色秃鹫，正紧紧的跟着身后。

    更远处，同样也有一条滚滚而来的黑线，以及那遮天蔽日的飞虫。

    狼人一边奔跑，一边举着手机大声喊道：“快点给老子联系京都，沙漠里的那些混蛋，又发动兽潮了。”

    “这次一共过来了四个大家伙，老子扛不住……”

