    米粒虽然在路人局中见过有玩家大红药出门，而且大红药确实有着不俗的威力，但是在正式比赛中他倒是真没怎么见过有人大红药出门，更何况这还是世界赛呢。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    “之前大魔王开了剑姬大红药出门的打法倒是在国服引领了一场风潮，只不过大家都以为这是rank局才可以用的套路，在正式比赛中倒是少有人用，这一场我们倒是可以见识一下了。”林雅楠跟着开口说道。

    在正式比赛中选手们都不选择大红药出门，最主要的原因还是他们都不自信自己利用大红药可以单杀对方，如果吃掉大红药还没收掉人头，那可就真的亏大了。

    大红药这个药剂作为出门装最主要的还是想打出优势，如果没有打出优势那么在接下来就相当于比对方少了一个多兰剑，这在前期来讲差距还是非常的大的。

    不过对于荣耀战队来说或者对于楚南来说，在面对ep战队的时候这些都不是问题。

    早在之前他们就已经对着ep战队研究过了，对方的上单在世界区大师组排名96位，和楚南的差距是相当大的，这也是楚南为什么敢这么出装的原因。

    而且另外一个更主要的原因则是其他赛区的选手基本上都不怎么知道大红药这个套路，所以蒋念这么出装也可以打一个出其不意。

    而在另一边当双方来到线上对线的时候，上单巨魔打开装备栏看到楚南剑姬的出装后也是一愣，大红药他也出过，不过那也仅仅只是在后期自己已经做出神装后手中有余钱，才将那几个药剂买下来提升自己的战斗力的，只能算的上是锦上添花。

    知道外开赛是最弱赛区，对于剑姬的这个出装巨魔心里倒是嗤笑一下，知道对方在前期少一个多兰剑，这一刻巨魔心里已经打算要在前期就压制住剑姬了。

    在楚南的帮助下飞快的收下蛤蟆之后，叶帝手中的男枪顺利的到达二级，因为不是红buff开，所以叶帝倒是没有选择二级gank这一套路，在野区老老实实的清理着野怪。

    而在上路，在双方上线后，巨魔便是操控着手中的巨魔上前来打算咬一口剑姬，只不过他刚刚咬到剑姬身上的时候，却是现剑姬的身前出现了一套透明的光盾，随后在巨魔稍稍有些愣的目光中，自己的这一下q技能撕咬不仅没有咬掉对方的血量，还被对方给反弹掉了一些血量。

    “懵的，肯定是懵的，不过这个剑姬的这个反弹伤害真的有些痛啊。”看着自己身上掉下去的那一格子血量，巨魔心里默默的念叨着，打死他也不信一个外卡赛区的选手会有那份反应度。

    不过这个时候小兵的仇恨已经被他吸引过来了，巨魔倒是也没敢在这里继续和剑姬硬刚下去，那样的话自己肯定会更亏的。

    而楚南在追着巨魔打了两下后，便是再次正常的补起了兵，因为一级升级的是技能，技能为他额外提供的15点攻击力还是非常可观的，一技能的反弹伤害再加上两下普攻，居然愣是将巨魔的血量打掉了四分之一。

    “这一波亏了，早知道就不带腐蚀药剂带多兰剑和多蓝盾就好了，都怪自己手太快了。”看着自己一下被消耗这么多血量，巨魔心里有些抱怨。

    而在下路，本来ep战队这里最carry的一路，在比赛刚开始后也是遇到了压力，他和婕拉两人想要消耗对方，结果愣是被娜美和女警两人反压了一下，一波耗血自己这边倒是亏了很多。

    而且接下来的对局中，emp现自己两人始终都是在被对方压着打，他心中也是越的震撼了起来，没想到这个外卡赛的下路居然这么的强。

    不过如果要是被他知道苏沐婉和秦霄两人这还是在收着打，并没有挥自己的全部实力的时候，不知道他会有何感想。

    至于中路的蒋念倒是并没有展现的太过高调，只是在那里安稳的补着小兵，偶尔在条过来消耗自己的时候，反打上对面一套。

    就在这种平稳育中，场上的时间慢慢的来到了4分钟，向着5分钟接近着。

    “没想到外卡赛居然打的还可以啊，几条线上都和ep战队这边打了一个旗鼓相当，估计是ep战队还没有力吧。”看着大屏幕上的对战情况，米粒有些惊讶的说道。

    “也许是这个神话战队太强了吧，没看到emp在对线雅典娜和阿瑞斯两人都打了个旗鼓相当么。”为了不让米粒继续在歧路上走下去，林雅楠开口提醒道。

    “怎么可能，emp虽然现在已经掉下王者位置了，但是除了那个net、su和beft之外，恐怕这个世界上没有其他的ad可以压制住他了。”米粒根本不信，反倒是还和林雅楠分析了起来。

    听着米粒的话，林雅楠捂着自己的额头一脸的无语，她算是明白了，米粒已经在那条路上越走越远了，自己是救不回他了。

    不过看着桌子上摆着的这几瓶雪碧，林雅楠倒是真担心米粒干掉这三瓶雪碧后是否还能够安然无恙了。

    而就在两人在场下说话的时候，场上楚南的等级已经是来到了4级，这个时候巨魔的等级也是已经到达了四级。

    在巨魔的等级起来后，他的胆子便是大了起来，频频的在线上骚扰着蒋念，当然这其中还有一个更重要的因素就是，自家的挖掘机正朝着这里赶来，要不然面对着爆这么高的剑姬，他还真不敢这样的玩。

    “对面的打野可能过去了，用不用我过去？”时刻在关注着上路对战的叶帝，在看到巨魔频频做出的小动作后，连忙开口说道。

    “不用，我能应付的来。”楚南自信的回道，不让叶帝赶过来。

    下一刻当挖掘机从河道处露头，楚南手中的剑姬已经动了，大红药直接磕掉，q技能随后便是朝着血量只有三分之二的巨魔那边释放了过去。

    ps：听说大家想寄刀片，可以可以兑现，把买刀片的钱给我，寄点钱过来？

    (本章完)