    厉景琛抱着陆晚晚，回过头对渔民说：“没事，有人体重超标，把冰面给踩碎了。”

    体重超标？

    陆晚晚一口气险些没喘上来，不过被厉景琛这么一打岔，她连后怕是什么都忘了。

    “我看看。”渔民走了过来。

    陆晚晚赶紧从厉景琛怀里探出头来，解释道：“不好意思，怪我刚才跺脚，让冰面裂开了。”

    渔民检查了下后，憨声道：“小姐，这个洞应该是昨天被我们凿开，给客人钓鱼用的，

    本以为昨天晚上下完雪后，可以让它厚实起来，没想到今天突然停雪了，所以冰层结的不够厚，一不小心就会裂开，对了小姐，你没事吧？”

    路上，陆晚晚想起什么的说道：“对了，谢……”

    厉景琛淡淡的打断道：“谢什么谢，你我之间不用言谢。”

    陆晚晚道：“不是，我是说谢大哥怎么办？我们是不是应该打个电话，让他一起过来吃鱼。”

    陆晚晚摇了摇头。

    渔民松了口气：“那就好，这里我熟，你们跟在我后面好了，免得再发生刚才的意外。”

    “嗯。”厉景琛放开陆晚晚的身子后，改而牵住她的手，和她形影不离的跟在渔民身后。

    厉景琛凉凉道：“刚才下车的时候，我已经给了他买泡面的钱，现在估计已经吃上了吧。”

    陆晚晚无语了片刻后，嘀咕道：“真小气。”

    厉景琛冷哼一声，道：“如果我小气的话，我连泡面的钱都不会给他。”

    难为她还记得。

    厉景琛在心里冷哼一声后，道：“他不饿。”

    “我们不问问，怎么知道他不饿？”

    咕噜噜的沸腾声隔着帘子，从厨房里响起，渔民的妻子笑着说道：“两位请坐，我去看看好了没有。”

    陆晚晚点了点头：“麻烦你了，嫂子。”

    渔民的妻子在卷起厨房的帘子时，一股香味顿时扑鼻而来。

    “……”

    等到了渔民家，渔民请他们在客厅里坐着，让妻子负责招待，自己则拎着铁桶去给他们处理鱼了。

    一个小时后——

    面对弟弟妹妹渴望的小眼神，稍大点的小男孩从橱柜里抱出一盒罐装饼干，递给弟弟妹妹道：“有客人在，你们先吃这个吧。”

    正在换牙的妹妹说：“可是饼干好硬，哥哥，我想喝粥。”

    正在啃脚丫的弟弟说：“哥哥，我想吃鱼鱼~”

    陆晚晚还没说话，就听渔民家的三个孩子说——

    “好香呀，是鱼炖豆腐的味道！”

    “哥，我饿了，什么时候可以吃饭啊？”

    在上桌后，陆晚晚轻声道：“厉景琛，我们两个人吃不下这么大一锅，你说呢？”

    厉景琛微微眯眸，心想她要再敢给他提一句“谢大哥”试试看！

    在厉景琛不善的视线下，陆晚晚转而朝渔民的妻子看去：“嫂子，你们跟我们一起吃吧。”

    哥哥往厉景琛和陆晚晚的方向偷看了一眼，道：“家里没有多余的锅可以煮饭了，你们忍着吧。”

    这时，渔民和妻子一人一边，端着一口大铁锅从厨房里走出来，招呼道：“两位，鱼已经给你们做好了，快过来吃吧！”

    厉景琛和陆晚晚循声望去，只见铁锅里不止有大块的鱼肉，还有猪肉，豆腐，葱姜蒜和小米辣，看上去色香味俱全，十分符合Y市人豪迈的吃法。

    没道理她自己的孩子填饱肚子，放着别的孩子挨饿的道理。

    陆晚晚将手轻轻放在小腹上，内心柔软的想。

    渔民的妻子朝自己的三个孩子看去，最大的那个低下了头，不敢喊饿，反观最小的那个孩子，盯着那口还在冒泡的大铁锅，眼神都痴了。

    渔民的妻子在怔了两秒后，踌躇道：“这……这怎么行呢？”

    他们是打渔的，身上沾满了鱼腥味，再看厉景琛和陆晚晚无一处不精致，夫妻俩都恨不得放下铁锅后躲远点，免得倒了客人们的胃口。

    陆晚晚见厉景琛没有要反对的意思，于是接着说道：“时间不早了，孩子们应该都饿了吧？”

    见状，陆晚晚微微一笑。

    趁渔民夫妇去厨房拿碗筷的时候，陆晚晚小声问道：“厉景琛，为什么他们听你的，却不听我的？”

    厉景琛端详了她一会儿后，说道：“你的眼神应该冷酷点，这样别人就不敢拒绝你了。”

    关键时刻，还是厉景琛说道：“这些鱼我们带不走，吃不完又浪费，你们就当帮帮忙好了。”

    闻言，渔民和妻子这才敢答应。

    在听到自己终于可以吃饭时，三个孩子高兴极了，连追带跑的上了桌。

    厉景琛摇了摇头：“我不应该让一头大熊猫故作凶狠的。”

    陆晚晚不满：“你又说我胖！”

    “那就……小熊猫？”

    陆晚晚于是瞪大了眼：“你看这样行吗？”

    厉景琛看着她瞪圆了的杏眼，显得娇态十足，不由说道：“是冷酷，不是卖萌。”

    陆晚晚一愣：“我没卖萌啊。”

    一般渔民是不会拒绝的，毕竟来的客人越多，他们能拿到的加工费就越多。

    可是他们夫妇刚刚才承了厉景琛二人的情，现在只想陪三个孩子吃顿安生饭。

    于是渔民摆摆手，道：“不了，我们这里人满了，你们去别家吧。”

    “……”

    说话间，渔民夫妇拿着一叠碗筷，回来给他们摆上，渔夫还热情的说，要请厉景琛喝酒。

    气氛正好，院子外忽然进来了两个年轻男人，问：“喂，能不能多招待一桌客人？”

    渔夫因为经常劳作的关系，拥有一身健硕的体格，再配上一根2米长的鱼叉，看上去还真不好惹。

    “不招待就不招待，我说你至于吗？”

    渔民虽然老实，但这是他的家，见有人不经同意就闯入，他立刻站了起来，抄起放在墙边的鱼叉，粗声道：“出去，叉子可不长眼睛！”

    “这不是还有位置吗？”

    两个男人说着，大大咧咧的走了进来，两双眼睛则分别盯着厉景琛和陆晚晚。

    “走走走，我们到别家去！”

    两个男人不爽的退出去后，渔民索性把大门关上，回来对厉景琛和陆晚晚说：“两位放心，这下不会再有人闯进来了。”

