    “我会怕你吗？”

    萧风平静道，双拳力量激发，强势的攻击过去。

    “轰隆隆！”

    大战激烈的爆发着，密密麻麻的剑光爆射而去，直奔萧风。

    不过威力虽然不错，但是萧风的肉身可不是开玩笑喝点。

    他本身纯阳之体，肉身本来就很强悍，再加上赤级战身，防御力更是不得了。

    只听一道道剑光崩裂的声音，却不见萧风身上有一丝的伤痕。

    剑阵内，两人的大战依旧进行着。

    “八极剑光！”

    华天脸色冰冷，周身灵力散发，强烈的剑气凝聚成八道硕大的剑光，猛然爆射攻击过去。

    “焚天火海！”

    天阶火焰升腾，化作一道火海将对方的力量全部挡下。

    “臭小子，给我死！”

    华天眼神寒光一扫，煞气弥漫，冷喝道。

    嘭！

    恐怖的力量散发，周身强劲的剑气冲天爆发。

    萧风冷然一笑，神色丝毫不惧，双拳挥动，将对方的剑光全部挡下。

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量爆发，震天般波动散发开。

    忽然

    石室震动，地面居然碎裂开。

    “不好！”

    众人脸色惊变，地面突然碎裂，他们全部掉入地下。

    萧风也是一样，他连忙激发护体灵力迎接冲击。

    等到他落地的时候，已经来到一座暗黑的宫殿前的广场，四周虚空阴沉晦暗。

    “囚天圣殿！”

    萧风看向大殿上面的牌匾，沉声道。

    华天站在不远处，目光也看了过去，显然这里出现的大殿让他感觉到怪异。

    “华天，想不到你玄剑宗居然也来了！”

    忽然，不远处传来一道惊讶之声，走出来一名男子，看身上的穿着像是宗门弟子，后面跟着不少人。

    “凌霄，你怎么在这里？”

    华天脸色微变，疑惑道。

    “当然是通过机关找来的，难道你们不是吗？”

    凌霄嘴角微笑道。

    “机关？”

    萧风听了有些惊讶，他和玄剑宗弟子可不是通过什么机关，而是从上面直接掉下来的。

    “萧兄弟，我们又见面了！”

    就在萧风思索的时候，一道声音响起。

    他抬头看去，眼神中涌现惊讶之色。

    “贾子轩，你怎么在这里？”

    萧风问道，他知道刚才来的人是傀儡宗弟子，不过却没有想到贾子轩也会进来。

    “哈哈！”

    贾子轩走了过来，笑道：“我知道你疑惑我是怎么进来的，因为我有宗门帮忙啊！”

    他的修为虽然有点低，不过能进来须弥山还是有其他办法的。

    “你就是萧风吧，之前听贾师弟提过你，还帮助他，多谢了！”

    凌霄走过去，抱拳笑道。

    “不用客气，能认识就是有缘！”

    萧风客气道。

    在三人谈话中，远处华天脸色有些难看，看这情况，估计暂时还对付不了萧风了。

    “哟，挺热闹的嘛！”

    忽然，另一边方向传来声音，又来了几批人马。

    “这下有意思了，厉害的宗门都来了！”

    傀儡宗这边，贾子轩突然笑了起来，和萧风介绍道。

    在场来了好几大宗门，有傀儡宗，玄剑宗，霸天宗还有断剑宗。

    萧风听着心中有些警惕起来，玄剑宗和霸天宗和他有过节，后面说不定会被对方盯上，少不了一些麻烦。

    “好了，既然大家都来了，那就一起进去吧！”

    华天目光一扫，沉声道。

    本来准备先进去看看的，没找到居然来了好几个宗门。

    如果再不快点进去，说不定后面还有宗门弟子来了。

    众人都同意，立刻快速的进入囚天圣殿。

    “吱呀！”

    随着一道声音，大殿门被推开，好像很长时间没有被打开了。

    “咻~”

    几大宗门弟子立刻身影闪动，寻找宝贝去了。

    “萧兄弟，你和我们一起走，安全些！”

    贾子轩传音道，他知道萧风和玄剑宗不对路，也加上两人之前还击杀霸天宗弟子，麻烦可不小。

    “嗯，先看看再说！”

    萧风点点头，这里的感觉让他有些惊异，空气中散发的气息都有些不同，还是小心为妙。

    殿内很大，几波人快速的搜查着，却并没有发现什么好东西。

    “奇怪了，这里居然什么也没有？”

    华天脸色怪异，沉声道。

    “嗡！”

    过几分钟后，不知道谁触碰到东西，忽然弥漫一股波动。

    “看那！”

    一人脸色惊讶，连忙喊道。

    众人转头看去，只见墙壁上显现出一股暗紫色漩涡，看起来像是一个通道。

    “这应该是隐藏的暗道，进去看看！”

    华天脸色惊讶，立刻带人冲了进去。

    “唰~”

    其他人快速的跟了进去，萧风也是一样。

    众人进来之后，看到前方有个石台，上面放着一盏金色的灯。

    “宝贝，是我的！”

    华天神色惊喜，立刻冲了过去。

    “你的？做梦！”

    凌霄冷笑一声，连忙上前阻止，两人打了起来。

    萧风眼睛仔细看去，发现石台上有字。

    “阴浊圣冥灯，天阶中品宝物！”

    看着上面的字，他念了出来，神色惊讶。

    没想到这盏灯这么的不凡，居然是天阶中品宝物。

    “好东西，是我的！”

    华天也看到了，咧嘴笑道，眼神瞬间凌厉起来。

    “放屁，你以为你是谁？”

    凌霄喝道，掌力拍击过去，立刻将对方拦住。

    其他人看到之后冲了过去，几大宗门弟子开始抢夺起来。

    “贾兄弟，你就别掺和进去了！”

    萧风站在一旁传音道。

    进入这里后，他有种很不自在的感觉，但魂力感应四周却并没有发现什么，所以觉得很不寻常。

    所以提醒贾子轩，在这里还是小心一些。

    一是这里有些诡异，二是几大宗门高手很多，如今混战爆发，以贾子轩的实力如果上去呢，会死的很快。

    “这不太好吧？毕竟是一个宗门的！”

    贾子轩有点迟疑，他知道自己的实力。

    不过现在傀儡宗弟子和别的宗门大战，他站在一边看着就不对了。

    “那我们就出去，这里很不寻常，可能会发生什么！”

    萧风目光环视四周，沉声道。

    这里除了一个阴浊圣冥灯，也没有其他宝物了。

    现在四大宗门发生大战，就算他上场也占不到什么便宜，所以还不如离开。

    “这…萧兄弟，你还是离开吧！”

    “如今宗门大战，你就在这里必然会让其他弟子警戒！”

    “我是宗门弟子，应当要加入战斗的！”

    贾子轩想了一下，摇头道。

