
　　反正，就是和量产的道理差不多，两三个怪兽，那它们的实力完全能发挥出来。

　　而如果是一群，红玲的意思传达到了其中一个怪兽的脑海中，那其他的怪兽就会有迟钝的行为。

　　而再如果，红玲直接放任所有的怪兽凭自己的本能行动，那基本上就是等于被对手反杀了。

　　这些怪兽在被红玲变成卡牌的那一刻起，就不是单靠本能就会有所动作的了。

　　它们只会是待在原地，开始陷入沉寂状态，它们只会随着红玲的思想而行动。

　　就像是在迪迦世界里之时，红玲的脑中一片混乱，心中念头失控，加拉特隆美尔巴也是差不多同步。

　　除非是像雷丘兰星人那样拥有高智慧的怪兽，当然，就算是雷丘兰星人这样的，同样是受红玲操控。

　　如果红玲的意思传达到了其他的怪兽脑海中，那么雷丘兰星人多多少少也会有一些影响。

　　总而言之，如果红玲想要去赛迦那边的战场，那么她这边就得暂时搁下。

　　红玲仔细感受了一下海帕芝顿那边的战斗动静，感觉到那里的能量波动很是剧烈，赛迦这时候应该还没有扭转战局。

　　不过红玲隐约间有感觉，就算不是现在打败海帕芝顿，那也不远了，这是她的第六感。

　　所以，红玲视线再次放回了这边的战场上。

　　“顾不得那么多了，希望他们不会像大古一样，来劝我说什么不应该这样做，不应该掌控这些怪兽之类的话。”

　　红玲脆生嘀咕了一句，估计一大半的奥特曼，或者人间体看到她使用的力量和怪兽，都会说她不应该这样做，不应该控制那么多的怪兽之类的话语来。

　　她感觉这种话就很烦。只希望她喜欢的赛罗殿下不会那样了。

　　随后。

　　“宿那鬼，乔贝利艾，加佐特。”

　　三只怪兽加入了战场，宿那鬼一出现，在空气中抽出了它的武器，朝着贝劳克恩斩了过去。

　　乔贝利艾则是从角上发出了超强的电击，直扑庞顿王。

　　而加佐特也是不甘示弱，满嘴獠牙一张一合间，愣是喷出了数颗能量弹，砸向了泰兰特。

　　一时间，这一片区域都是火花带闪电，耀眼的火星子溅起无数，照亮了这一片地方。

　　宿那鬼和加鲁拉三个，齐齐围攻贝劳克恩，将它死死的压制。

　　乔贝利艾则是和加拉特隆对庞顿王形成了前后夹击的场景。

　　而加佐特就比较不出众了，它的能量弹砸向泰兰特，却是被后者探出铁刺球，生猛的将袭来的能量弹给尽数打爆在半空。

　　不过，有了加佐特加入，哥尔巴的攻击更是凶猛了起来，身体离地而起，从半空之中形成冲击，双脚狠狠的踏下。

　　很快，战场变得有些混乱了起来，对面剩下的三个怪兽被红玲的怪兽们围攻，一下子打各自面前的怪兽，一下子又打向了另一边对手的怪兽。23sk.Com

　　场景虽乱，但是海帕芝顿召唤出来的怪兽都被群殴就是了，完完全全的被压制。

　　过了有几分钟的功夫，三只怪兽齐齐被红玲的怪兽们给活生生的围攻至死，各种光线技能电击乱射。

　　泰兰特等三只怪兽可以说是死在乱光线之下，有点不忍直视。

　　嗡嗡嗡！

　　红玲可没有忘记将它们都给收集过来变成卡牌，无数颗的粒子汇聚在红玲的手上，眨眼间就形成了三张崭新的卡牌来。

　　而后，红玲朝远处平静下来的怪兽们招招手，它们全部都化作了光芒，射向了红玲的方向，变回卡牌汇聚在她的周身漂浮着。

　　轻轻划动了几下面前的虚空，这些卡牌均是被她放回了圆环空间之中。

　　“呼~”

　　红玲呼出了一口气，终于是把所有的怪兽都给解决了。

　　当下红玲也不迟疑，直接动用了空间转移，背后同时顺逆旋转的暗红色六芒星纹阵盘浮现，红玲款步走了进去。

　　城市中央。

　　此时，赛迦和海帕芝顿的战斗已经暂时僵持了下来。

　　各自都在一条街道上，赛迦摆着格斗的姿势，防备着海帕芝顿。

　　高手之间的战斗往往会打得难分难解的时候形成对峙的状态。

　　现在，很明显的又是如此。

　　“咕噜噜噜…”

　　“芝…顿…”

　　海帕芝顿面对赛迦防备的姿态，它根本就没有任何的姿势表示，身上的几处明黄色器官闪烁着，它体内的百特星人也是暂时没有轻举妄动。

　　在他们形成对峙状态的时候，在城市之外，关注着城市大战的杏奈和美里两人。

　　却是驾驶着机器人飞到了这里，来到了战场中。

　　红玲来到一座大厦顶楼上的时候，就看到了美里驾驶着机器人，杏奈坐在机器人的外面，正在靠近着赛迦。

　　红玲没想到，杏奈她们两个居然这么大胆，在赛迦停下来对峙的时候靠近。

　　难道她们就不怕死吗？

　　不过就在红玲皱眉看着杏奈她们靠近赛迦的时候，杏奈她们光明正大的飞到了赛迦的身边。

　　在赛迦的肩膀上围绕着，似乎是对着赛迦说着什么。

　　距离虽然不远，但也不近，红玲也没听到杏奈对赛迦说了什么，她可没有杏奈两人那样的心大，或者说她不想冒险。

　　她可没有近距离靠近战场的意思。

　　看着杏奈这么光明正大的当着海帕芝顿和百特星人的面，和赛迦说着悄悄话，红玲还以为海帕芝顿会有所动作。

　　但是她错了，海帕芝顿根本就没有什么要动手的意思，好像是没有看到杏奈她们两个的机器人一样。

　　话说机器人的体型虽然比起赛迦来说很小，但是也不至于小到百特星人看不到的程度。

　　百特星人居然没有趁着这个时机对赛迦展开进攻，红玲都不知道该说什么好了。

　　过了片刻，就在红玲疑惑杏奈她们两个到底是想干什么的时候。

　　她们两个却是驾驶着机器人飞离了赛迦，停留在半空中。

　　而后，红玲只见到杏奈突然朝赛迦挥起了手臂，然后赛迦就开始跑动了起来。

　　在海帕芝顿的周围来了一波奔跑走位，同时手中的赛迦强力切割光轮打出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第106章 U小队气运加身免费阅读。https://xs.23sk.com 