
丹凤门上，林枫再一次站在了这里，目光依旧喜欢停留在那一排已经张全了叶子的红枫树上，脸上的表情十分平静。站在这高耸的城楼上，周围的夜风让人感到十分惬意的凉爽，林枫那双漆黑的眸子中，却如同深邃的古井一般，看不到丝毫波澜。

“姐夫，多谢你能帮我！”在林枫身旁，李晓枫则是与林枫相反的站着，目光始终都停留在气势伟丽，宏伟壮观，极其辉煌的大明宫内，随即，李晓枫轻叹一声，颇为感慨的叹道：“现在，我所拥有的，也只剩下这些了。。”

“我不是在帮你，是在帮我自己。。”听了李晓枫的话，林枫从远处的红枫树上缓缓的收回了目光，回头看了一眼刚刚经历过浴血奋战才夺了丹凤门的枫杀和红枫众人，深吸一口气，转头看着李晓枫，面色凝重的一字一句道：“晓枫！我只要一个安定的生活，我要离开长安！”

“如你所愿！”李晓枫的嘴角浮起意味深长的笑意，随即，缓缓的转过身子，抬起手臂拍了拍林枫的肩膀，饶有深意的看着林枫，咧嘴笑道：“好好照顾我姐！”

“我会的！后会有期！”林枫等的只是一个简单的承诺，顿时微微一笑，转头看了一眼驻扎在城内街道的陌刀军以及已经展开背后那洁白的翅翼，在城中街道四处游荡的羽翼骑兵团，随即迅速的转过身子，沉声嘱咐道：“羽家军，枫家军，都交给你了！好好照顾他们！他们只有一个姓，李！”

闻言，看着林枫逐渐远去的背影，李晓枫脸上的笑意愈加浓厚起来。

长安城再一次遭到了动荡的肆虐，不过显然不如前几次，只是皇城内的变化就太大了，大明宫再一次被易主，只是这天下，还是大唐的，还是姓李。

枫家军没有了，羽家军也没有了，也没有什么李家军了，而是多出一支足有三万人之多的精锐骑兵团，枫羽骑兵团，其主要成员，还是枫家军的第一精锐兵团，羽翼骑兵。

至于林枫的下落，依旧如同传言之中那般，在一场突入其来的大火之后，便消失的无影无踪。可长安城内却又不少人说，在长安城发生大规模变动的前夕，曾经看到过林枫在诸多肩膀佩戴着血红色五角枫的人护送下进入了丹凤门，而且还有人说，曾经亲眼看到过林枫站在丹凤门城楼上。

不过不管市井之间的传言如何，事实就摆在眼前，让人不可不相信的是，林枫的确是消失了，不管何种原因，总归是没有再在长安城出现过，也没有人再听说过关于林枫的任何动向，消息。

同年冬季，杭州城外某一处占地面积大到让人吃惊的庄园内，名义上是金氏商会的，实际上却是林枫多年来经营起来的一处庄园，虽然远离了山南道，远离了长安，但林枫却并没有远离富贵。

当然，对于这天下如何，林枫已经不再多心，如今已经彻底的静下了心，安心做自己的富家翁了。

这座奢华到足以称得上人间天堂的庄园内，没有人能够想到，竟然住着的是当年枫家军的最高统帅，更没有想到在这南方一带，这座庄园内竟然有近二十匹血统纯正的汗血马。

昨天才下过一场大雪，不过气温却并不是太低，以至于林枫只是披了一件大氅就坐在了庄园内一条人工河流旁边的石桌旁，躺在纯羊毛的据说还是从南洋进口的毯子上，旁边的紫金小铜炉上烧着一壶散发着粮食气息的米酒，旁边的两堆篝火上分别架着烤全羊和烤全鹿，金灿灿的焦皮在不停的往火堆中滴着油脂，发出‘嘶嘶兹兹’的响声。

只不过，林枫的注意力却不在那里，而是在石桌上的一个小铜炉上，燃烧温和的木炭上，架着两只肥硕的浑身冒油的烤鸭。在铜炉另一边，一个用水晶盒子装起来的牌位赫然而立，而在林枫手边，一张已经折好的书信也被大小合适的水晶盒子装了起来，另外一边的水晶盒子内，则是一小撮看起来极为柔顺的纯白色毛发。

用诸葛湿倭的话说，他是仙逝云游天界去了，不管林枫如何理解，可是当初唯一知道最终真相的袁彪却始终坚持着自己的看法，而且一直都坚信，诸葛湿倭在留给林枫的信中，泄露了天机，据说是以自己四十年阳寿为折损的。

对于泄露天机折损阳寿林枫是相信的，但是至于对方口中的四十年阳寿，林枫就不得不继续保持着怀疑态度了，不禁眼前浮现起了诸葛湿倭那副一脸正经抬手掐算的场面，同时耳边响起了对方那特殊的声音：“本尊夜观天象，掐指一算。。”

“哎！枫哥！又在想先生呢！”突然间，李晓纨笑吟吟的面孔出现在了林枫眼前，伴随着清脆的笑声，林枫也被惊醒了，冲着李晓纨讪笑几声，目光停留在了对方披着的白虎皮披风，随即若有深意的点了点头，笑着说道：“这件披风得亏当初没留在长安烧了，不然可真是可惜了！还是穿在你身上才能体现出价值！”

“嗯？”李晓纨微微一笑，随即眉头微蹙，有些疑惑的反问道：“枫哥，这话怎么听起来这么别扭呢？什么是这虎皮穿在我身上才能有价值？难道你是说我是。。”

“没有！绝对没有！”被李晓纨一提醒，林枫登时也意识到自己有些口误了，登时从躺椅上一弹而起，连连摆手解释：“别误会，别误会！绝对没有别的意思！就是单纯的好看，好看极了，太他娘的好看了！我绝对没有要说你是母老虎的意思！我保证没有，我发誓，我从来不骗人的！相信我！”

林枫边说边跑，围着石桌，围着两堆篝火，但是看到两腮被冻得通红而且还鼓着气的李晓纨，还是刻意的越描越黑，更加嬉皮笑脸的跑了起来。

“你给我站住！别跑！”李晓纨突然站住身形不再追赶了，抬起手臂指着林枫大喊一声，随即故意向着林枫身后望了望，露出一丝狡黠的笑意。

“你少忽悠我！小琲在你身后站着呢！难不成还能突然到我身后使绊子吗？”见状，林枫撇嘴笑了笑，满是轻蔑的看了一眼李晓纨身后的小琲，以及在邀月和夕颜搀扶下挺着大肚子的碧柳，趁着李晓纨没追赶自己的空当，冲着几人拱了拱手，还特意冲着小琲使个眼色，开口威胁利诱道：“你别跟着掺合！过两天我可是要去北边的山上打猎，小心我不带你！”

“你敢威胁我？”林枫不说还好，话音刚落，小琲就抬脚冲上去了，同时冲着李晓纨喊道：“嫂子！杀啊！”

“嘿！你怎么。。”见状，林枫登时瞪大了眼睛，伸手指着不受威胁的小琲，一脸的不可思议，但脚步才刚往后挪，猛的仰身摔了下去，随即口中喊道：“哎呦！摔死我了！”

然后林枫也顾不上已经扑向自己的二人，回头一看想要找出‘凶手’，却看到林羽正抱着一根木棍冲着自己露出两颗小虎牙憨笑呢，当即大眼一瞪，开口笑骂：“你个小兔崽子，你竟然。。哎呦！轻点！哎呦喂。。轻点，祖宗啊。。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="45875726"  chaptername="第六百七十四章  大结局">加入书签</a>
</div>
