
　　自那一日过后，小不点就开始刻苦的修行，虽然对于能否在搬血境内就足以百万斤神力有所怀疑，可是他还是朝着这个目标努力地前进。

　　在接下来的两个月里，小不点每天都会捕捉一头完全不同的巨兽，都重达数万斤，庞大的惊人。

　　而这段时间，老族长石云峰每天都亲自动手，为他熬一鼎特别的肉羹，比如龙筋蛇，强筋壮骨，滋养肉身，更是辅以各种老药，他的力气在暴涨。

　　石村临湖，清澈碧蓝的水中，龙须鱼颇多，这也是增强力气的稀珍生灵。

　　族人几乎每天都下湖，捉上几条数十斤重、有灵性的大鱼，金色鳞片闪烁，龙须晶莹，其精血珍贵的让大族都视为奢饰品。

　　这些自然落入了孩子们的腹中，他们的力气增长的极快。

　　尤其是小不点，因其体魄超凡，族人为他单独开了小灶，力量几乎可以说是在暴涨，村中记载的各种古方，都被他用遍了。

　　三个月后，小不点就已经可以举起二十五万斤的重物了，在这短短的时间里力量近乎暴涨了一倍，骇人听闻。。

　　而他才只有五岁。

　　除却他自身的努力外,能够提升如此迅速的原因，莫过于存储在他体内的药性。

　　那滴天角蚁的力之极尽血,伴随着他对自身的磨练,不断地被小不点吸收,让他茁壮成长。

　　不止是力量的提升，石昊的个头也开始发育,原本还只是个小豆丁，可是在这三个月却直接窜高了一大截。

　　“或许真的可能提升到百万斤神力。”

　　在感受到这几个月来的锻炼成果后，石昊信心大增,觉得未必不能达到李叔所制定的目标。

　　于是，接下来的日子，他就更加努力地磨练自己的身体，压榨出体内的潜能,每天几乎是一粘到床就睡着了。

　　但再次三个月过去后，石昊却是发现提升的幅度远远没有先前的那么迅猛了，只提升了五万斤力气。

　　虽然远远没有到达极限,可是相比起先前的三个月,同样的时间效果却是变弱了。

　　“是我的锻炼方式出了问题。”

　　石昊想到，原本他每天去捕猎，背着各种巨兽进行奔跑锻炼,但随着他的力量提升,只有数万斤重的巨兽很明显已经不符合他的锻炼需求了。

　　去找李叔帮忙吧？

　　小不点的脑海中刚升起了这个念头,可是下一刻就被他自己掐灭，不能去找李叔，他最喜欢笑话我了。

　　原本他还在苦恼着该去怎么解决,可是看到村口的那半截焦黑的木桩后，却是心中一动。

　　想起了每次族人们猎杀凶兽后，都会对柳神进行祭祀,石村的男女老少一起祷告，请求柳木庇护。

　　只不过焦黑的树体始终都是寂静,并没有给予过任何的反馈，连祭品也从未曾取用。

　　但是族长爷爷却是坚信地说过，它有灵！

　　看了看那半截焦黑的木桩，他朝着自己的小房子里跑去,然后走出房门后手里就已经多出了一罐兽奶。

　　随即,他就往祭祀之地跑去,爬到了柳神的木桩上。

　　“柳神,族长爷爷说，你是这里的祭灵，庇佑石村众人，这是我最爱喝的兽奶，我分享给你，你一定要好好保护他们。”

　　小不点乖巧的说道，将瓦罐中的兽奶倒在柳神的树桩上。

　　然后他就双手合十，对着这截焦黑的木桩进行祈祷。

　　柳神的存在，对石昊来说，更像是一个树洞，肯倾听他的烦恼，每次有什么心事，都会跑来倾诉给柳神听。

　　李叔说过，心诚则灵。

　　现在我都将自己最爱喝的兽奶，分享给柳神了，它一定感受到我的心意了吧？

　　或许是真的感受到了小不点的那份“诚意”，原本始终都是如同一块焦黑枯木的柳神，那唯一一根的柳条上，在此刻居然散发出来莹莹的碧绿色光芒，翠绿欲滴。

　　“咿呀，柳神你真的显灵了！”

　　石昊睁开了眼睛，惊奇地发现仿佛有股来自高维的目光落在了自己的身上。

　　虽然眼前的焦黑枯木没有任何变化，可是小不点却是清楚地感觉那道目光就是来自于柳神。

　　“柳神，我想要在搬血境中，突破到百万斤神力，你能帮助我吗？”

　　石昊站在树下，睁大了眼睛，闪动出明亮的光芒。

　　突然，一道神念响起,道：“你要在搬血境内，就打算有百万斤神力？”

　　让人吃惊的是,柳树竟然做出了回应。

　　柳树早已折断很多年,残余一截焦黑的主干,直径足有十几米，仅有一条柳枝，翠绿欲滴，随风摇曳。

　　数十年来，它从来没有开过口，今天居然开口说话了。

　　谷顔</span>“嗯！”

　　小石昊扑闪着大眼，使劲地点点头，然后他就忐忑地看向身前的柳神，眼神渴望。

　　可是似乎他的想法太过匪夷所思，就连柳树都沉默了，久久不语。

　　就在石昊一颗心往下沉的时候，难度李叔真的给我定了一个不可能完成的目标，连柳神都觉得不可能？

　　但下一刻，他就感觉到一根枝条在自己的脑袋上轻轻地拂过。

　　一阵清凉自他的小脑袋上升腾而起。

　　还没有等他来得及感受这股清凉的气息，那根青翠欲滴的柳条就已经收了回去。

　　“七十里外有一片乱石瀑布群，你可以去那里修炼。另外我这里有一张古方，是太古十凶为幼崽筑基的方子。”

　　最终，柳树传音，告知石昊一个古方。

　　而在从柳神这里得知了自己想要的后，石昊就再次动力满满，和柳神道谢后，就兴高采烈而去。

　　“你也不觉得他能够在搬血境时，就有百万斤的神力吗？”

　　在石昊离开后，一道身影却是出现在柳树的旁边。

　　正是李安。

　　“难！”

　　一个字自柳树的口中传出，声音如天籁，并非是神念，而是真正开口说话了。

　　若隐若现间，在柳树上有一道白衣身影出现。

　　其实早在李安抱着虚弱的幼婴来到石村时，它就已经洞察到了。

　　但并没有给予小不点生机，那样也只是能够活下来而已，将平凡的度过此生。

　　虽没有去治愈石昊，可是却一直关注着小不点。

　　让它也没有想到的是，石昊真的活了下来，在即将生命枯竭时，生机再现，一点一点壮大，最终自己挺了过来。

　　古树折断，也许会死，因为生机早竭。

　　如那韭菜，初种下时发黄且细弱，可是一茬又一茬的割过，却会愈发浓绿，逐渐粗壮。

　　也如那蚕，若困于茧中，自会憋死、灭亡，可若是破茧而出，就会化成蝶，鲜艳亮丽，这是一次涅槃，超脱过去。

　　可以说的上是一个奇迹。

　　不过……

　　就算是如此，石昊想要在搬血境时，就能够力举百万斤神铁，也是近乎不可能的。

　　柳神见过很多的天骄，那些天骄个个都是万古罕见，每一个都盖压一个时代，在修行路上走的很远，甚至有人成为了仙王。天籁小说网

　　虽然它的记忆早已经模糊，可是却还是清楚的记得那些天资举世无双的天骄们，在搬血境时都没有一个能够有百万斤的神力，连达到五十万斤都没有。

　　虽然石昊涅槃重生，可是想要做到连那些横压一世的天骄们都没有做到的事情，这可能吗？

　　哪怕在他经历过天角蚁力之极尽血的人生洗礼，可是想要在搬血境内做到拥有百万斤神力也是不可能的。

　　那些它所认识的天骄们，难道所拥有的资源会比一个吃奶娃少吗？

　　绝对也是有各种仙珍进行过人生洗礼的。

　　可是就算是这样，也无人能够在搬血境时就有百万斤神力的，不是依靠资源堆砌就能够成就的。

　　那已经是一个禁区了。

　　无人可踏足的禁忌领域。

　　“我倒是觉得小不点，能够在搬血境内修成百万斤神力。”

　　李安说道，轻笑一声。

　　柳树没有再言语，柳条在随风飘荡着，仿佛是在摇头。

　　“我无比确信！”

　　李安背负着双手，站在柳树下，望着那远去的小小背影，坚定道。

　　因为……

　　他可是万古唯一的荒天帝啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百九十七章 他可是荒天帝啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 