    看到赵庭和荣华感动地快要哭了，蔚染雪忍不住扶额。

    东海诸岛，四个势力，自己和月牙岛显然是偏向魏家的，所以莫家要拉拢赵、荣两家吗？

    赵岛主和荣岛主看起来可不像有这打算。

    初出茅庐的小子，心性总是单纯些。

    蔚染雪觉得，自己可以对蔚然风更宽容些。

    那戴面具之人，似乎没有意识到莫如颂的问题，下巴轻点，吐出了一个字。

    “可。”

    说罢，他果真向后飞了百丈。

    莫如颂大松口气，紧抿着唇，弯腰将令牌放在了身前的木桩上，随后，拉着赵庭、荣华二人飞速后退。

    眨眼间，三人就消失在了蔚染雪的视线中。

    蔚染雪有些犹豫。

    要不要追上去？

    那莫如颂拿出来的令牌明显是假的，骆慎说过，令牌不能收进储物袋中。

    莫如颂狡诈如狐，也不知是想用假令牌骗取逃离的时间，还是在假令牌上设下了陷阱，引那戴面具的入毂？

    蔚染雪只思考了两秒钟，决定还是追上去。

    这戴面具的人是死是活和她无关，但令牌她必须拿到手！

    思罢，蔚染雪垂了垂眸，准备从树上跃下。

    但令她万万没想到的是，不等她有所行动，一声惊呼突然传入了耳中。

    “这是怎么回事？！”

    “为什么我们又回来了？”

    这咋咋呼呼的声音，竟然是方才逃离的赵庭和荣华。

    蔚染雪抬眸看向下方，不由惊呆了。

    他们居然回到了原本的位置？

    怎么回事？难道刚才出现幻觉了？

    不只是蔚染雪这样猜测，下方的莫如颂三人，也是如此怀疑。

    莫如颂原本还信心满满，此时满脸苍白，冷汗流得更多了。

    “这不是幻觉！”

    莫如颂咬牙开口。

    他的目光，死死盯着身前树桩上的“令牌”。

    “这里有古怪，快走！”

    他低喝一声，转身朝着和先前不同的方向逃离。

    这一次，他没有拉上赵庭和荣华。

    二人慢了一拍才反应过来，急急忙忙追他而去。

    这次蔚染雪没有犹豫，直接蹲了下来，等着看后续。

    要么是这片密林有古怪，要么就是那个戴面具的人有古怪！

    果然不出她所料，片刻后，莫如颂竟然再次出现在了原地。

    这次，他的脸色更白了，冷汗不断从额头流下，打湿了他的前襟。

    “鬼打墙……这一定是鬼打墙……我奶娘说过……”

    赵庭牙齿打颤，格楞格楞作响。

    莫如颂深吸口气，努力平复心底的惶恐和惧意。

    “瞎扯什么！无知妇人说的话你也信？你们都是修士，居然信凡人的话？这显然是一种诡异的法术。”

    “可是，莫公子，这是什么法术？为什么不管我们逃到哪里，都会回来？难道我们永远被困在此了吗？”

    “我奶娘说了，遇到鬼打墙，一辈子都出不去的。我们死定了，呜呜呜……”

    赵庭哭得像个孩子。

    蔚染雪看得津津有味。

    还是第一次见到赵庭这个样子，可惜没有留影符，要不然录下来带回去，多有意思啊！

    至于什么鬼打墙，那自然是胡扯。

    蔚染雪这个旁观者，看得很清楚，确实如莫如颂所说的，这是一种法术。而且是极其罕见的空间法术。

    大陆上和空间有关的法术并不少，就说最常用的储物袋，便是一种将空间扩大的法术。

    再比如传送符，也和空间有关。

    这三人逃跑后又回到原处，这不就和传送符类似吗？

    都是从一个地方传到另一个地方。

    但蔚染雪没在三人身上看到任何符箓的痕迹，四周也没有法阵波动。

    所以，解释就只有一个。

    蔚染雪转头看向那个戴面具的人。

    百丈的距离，不算近也不算远，但蔚染雪能清晰地看到他的动作。

    双臂交叠，嘴角噙着一丝若有若无的笑意。

    很显然，方才就是他在操控！

    真是恶趣味啊！

    明明实力比莫如颂他们强出一大截，要令牌，直接夺就是了，偏要这般如猫戏老鼠般戏耍他们。

    蔚染雪腹诽着，却忍不住去想，若是自己陷入这样的境地，该如何脱困呢？

    她想不出来。

    莫如颂自然也想不出来。

    不过，他有一点比赵庭、荣华强，经过两次逃跑失败后，他也猜到了是那戴面具之人出手了。

    心念闪烁之间，他很快做出了决断。

    “还请阁下高抬贵手！”

    他弯着膝盖，跪了下来。

    哦豁，能屈能伸啊？

    蔚染雪再次感慨：莫如颂比他妹厉害多了。若是让他成长起来，肯定会成为蔚然风的劲敌。

    就在她胡思乱想之际，倏地看到，那戴面具之人，一步踏出，直接越过了百丈距离，出现在了莫如颂的头顶。

    “不跑了吗？”

    他的声音轻柔如春风一般，却带着明显的遗憾。

    “这就玩腻了？真是无趣啊！”

    说着，他垂下眼睑，反着光的眼眸，看向了莫如颂。

    “既如此，就杀了吧！”

    他张开右手，五指微曲，轻轻一弹。

    霎时，那把弯刀犹如露出獠牙的猛兽，恶狠狠朝莫如颂扑去。

    弯刀穿过他的喉咙，带起一蓬血雾。

    骨碌！

    一颗头颅，滚落在地上。

    那一双眼睛，瞪得极大，盛满了惊恐和不可置信。

    赵庭已经快吓晕过去了，荣华抖若筛糠，连站都站不稳了。

    戴面具的男子看都不看他们一眼，伸出一指在莫如颂的尸体上一点。

    随即，一块像树皮一样的东西，从尸体上飞了出来，落入他手中。

    “我对蝼蚁不感兴趣，你们滚吧！”

    他盯着手中的令牌，随口一句话，却让荣华如蒙大赦，拖着赵庭飞也似的逃离了此地。

    这一次，他们没有再回来。

    蔚染雪有些遗憾。

    看戏看到一半呢！怎么就把人放走了？

    难道说，这人是只跟莫家有仇？

    她低头思量着，却没发现，那戴面具的男子不知何时偏过了头，看向了她这边。

    “我虽然对蝼蚁不感兴趣，但对偷听的虫子，还是很感兴趣的。”

    一句话飘入蔚染雪耳中，惊得她差点从树上掉了下去。

    他怎么看得到我？

