
　　前脚两个人刚刚走，后脚，这暗中的人就出现了，出现了以后，这是直接就是拿了出来手机并且拨打了出去，这是将这边的情况三言两语就给说清楚就给汇报了上去。

　　在汇报了上去以后，这不，这上峰也是下达了最新的命令，跟踪。

　　那就跟踪吧。

　　这多么一路的跟着。

　　餐厅，到了！

　　郭金凤这边可真的是一顿饭就是下了大价钱，有很多的东西直接就是定得好么，这一桌子下来就得是个万八千的，重要的是，那是肯定吃不完，在这肯定是吃不完的这么一种情况之下，这结果真的是可想而知了，又得是要浪费了。

　　钱多的人，浪费不浪费，那也都是无所谓的事情，倒也是不放在心上就是了。

　　赵诚的双眸直不楞登的盯着九点钟的方向也就是窗外看着。

　　那个方向一直都是有着这么一道目光，那是若有若无的朝着这边盯着看着，这感觉简直就是废话从那个的不招人喜欢就是了。

　　赵诚希望这个方向的目光可以自己自觉一点，彻底的是察觉出来他此刻的情绪可不是很好。

　　然后呢，对方就这么的干点正经事情少狗点。

　　结果呢。

　　人家这是光明正大的来，不是很在乎是不是被你给发现了，发现了就发现了呗，你还能是玩耍出来什么花花肠子来，还能是管你这些？

　　“你的身边有人要办你！”

　　“你么？你想办了我，什么？在第一眼看见我的时候，你就对我的身材，长相，等等一切那是垂涎欲滴了，是么？你这是看上我相中了我，你这是想要跟我在一起，是么？”

　　郭金凤看着赵诚问道。

　　赵诚的右手拍打在了额头之上。

　　这个女子，这是有自恋妄想症。

　　自恋的认为这全世界的男人看见了她就是多么多么的喜欢。

　　但其实，不是这么的一回事。

　　起码，就赵诚而言那是肯定不会是对对方有多大的兴趣的。

　　对方是长得不好看？

　　不是！

　　对方是身材不够好？

　　不是！

　　对方是哪里哪里都好，只是，有着这么的一个问题就是对方好不好的跟赵诚又是有几分钱的关系？

　　是不是这么的一回事？

　　如果是没有关系，那对方好对方的啊，赵诚也是不稀罕搭理对方就完事了。

　　惆怅人的情况让人简直就是脑瓜子真的是嗡嗡的。

　　又不能是视而不见啊。

　　这么的下去，也不是个事，没有改变可真的是相当的不好啊。

　　算了，低头不语。

　　赵诚也不搭理对方了。

　　“你刚刚说你要办我？”

　　郭金凤明显就是不愿意这件事情就这么的轻易地过去，既然是说了，那你就应该是真的坚定不移，坚持到底，你就这么的坚持下去，她肯定是愿意被你办啊，其实她对你，那也是心有所属了，她是愿意跟你发生一些打扑克的事情的，嗯嗯，没毛兵兵。

　　“没有的事情，我没说。”

　　“你说说了，你怎么可以这样呢？说了就是说了竟然是还不承认，你这样子怎么可能是有人愿意跟你玩？你这样子很不好，让人不开心，真的。”

　　“是有人在暗中盯梢与你，是有人要办你，跟我有什么关系？”

　　“那你就更是要保护好我了啊，你要将我当成是你的心肝宝贝来保护啊！”

　　郭金凤说道。

　　这简直就是没有沟通的这么一种可能。

　　这个女人这是已经自恋到了一定的程度了，在她的世界之中，自己就是最好的

　　所以，任何的男人都是百分之百的喜欢她，完全是不接受不喜欢的这种意见。

　　吃东西吧。

　　不了这些了！

　　爱办不办！

　　有人跟踪对方丁杀机对方那是对方的事情，无所谓了。

　　不一会，饭也吃完了。这不，此刻这赵诚护送郭金凤出来。

　　赵诚的想法呢，那是很简单，直接就是送对方离开了这里，然后呢，对方是在以后的人生之中遇到了什么，那都跟他没有任何的关系，多管闲事，那也是到此为止了。

　　没毛病。

　　想法那是好的，多管闲事到此为止，但是，真的是有着到此为止的这么一种可能么？

　　此刻，此时，郭金凤的双眸可是美眸直勾勾的盯着赵诚，这含情脉脉的感觉，那是充满爱啊，这是坚定了这样子的绝心就算是倒贴也得是要将自己送给赵诚。

　　暗处的身影已经是动手了，本来还寻摸着要是赵诚真的是摸错了地方，那么，其实也可以不用朝着他出手，主要的对象是郭金凤，现在来看，不是这么的一回事，这个家伙明显是跟郭金凤之间有着亲密关系的。

　　所以，还得是要朝着这个家伙出手才行。

　　刷！

　　一道身形，瞬间出手，他的手心之中可是捏着两根针管，这两根针管里面那是装好了药液，一旦是针头扎入到了这皮肉之中，直接就是用事实告诉你，你完蛋了，百分之百是完蛋了。放心好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵诚已经是转身了，转身而来，掌击展开！

　　掌击展开，直接命中。

　　命中以后，直接就是给对方打得那是坐在了地上都没回过神来。

　　对方就这么的盯着赵诚，啥呀这是？

　　这攻击也速度太快了一点吧？这简直就是给人都给整不会了好么。

　　砰，砰！

　　对方就这么的被赵诚给打得那是坐在了地上。

　　赵诚摇头，他真的是觉得盯梢的人，那是肯定有三把刷子的，现在来看别说是三把刷子在了，就算是一把刷子都没有，着实那是是对对方相当的失望的这么一种样子。

　　妈蛋，这给人整得简直就是不可能开心，不可能是好了。

　　算了算了，不想说什么了。

　　赵诚准备直接就走。

　　结果……

　　人家起身而来，不管不顾这些，再一次的朝着赵诚冲了过来，可以看得出来对方对自身的实力那是多少有点把握的，他相信只要是自己想，那就一定是可以将你拿下。

　　一次不行就十次，十次不行那就不放弃了，什么时候行了什么时候再结束。

　　多简单的事情呢。

　　给你整不会了才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百五十二章 花痴免费阅读。https://xs.23sk.com 