    姓名：顾沉

    武学：龙吟虎啸横练功（小成）、赤炎掌（圆满）、封脉指（小成）、幻影迷踪步（小成）、惊鸿剑法（圆满）

    内功：纯阳功

    修为：二百零一年

    境界：通脉境后期

    功点值：74

    看着面板，顾沉心念一动，十八点功点值消失，而龙吟虎啸横练功这门上品武学，也是从小成，直接达到了大成境界。

    嗡！

    一层金光出现在顾沉体表，由内至外散发而出, 将顾沉的发丝都染成了金黄色的，一道较为凝实的龙虎虚影呈现在顾沉的身后，顾沉肉身强度在短时间内得到了飞速提升，体内不断传来阵阵嗡鸣声，旺盛的血气几乎要溢散出体表。

    他仅仅只是盘坐在那里，肉身便有了一股压迫感，宛若一座山峰屹立在那里。

    血肉，筋脉，骨骼, 无一不在变强，且附着上了一层淡淡的金光，肉身被不断打磨，毛孔中不断有黑色杂质排出。

    在身体蜕变的这段时间，顾沉感受到了一股极强的力量，他没有犹豫，伴随心念再次一动，面板上有二十八点功点值消失，而龙吟虎啸横练功，则直接被他提升到了圆满。

    轰！

    顾沉体内传出一声炸响，体表的金光越发的浓郁，龙虎虚影在顾沉身后盘旋，肉身又迎来了一次猛烈的蜕变。

    伴随着龙吟虎啸横练功这门上品武学达到圆满，顾沉仿佛真具备了降龙伏虎之力，一身气力已是增强到了近十万斤！

    金光在他的体表凝而不散，恍惚间，顾沉坐在那里, 身体好似披上了一层由金光汇聚而成的外衣, 整个人都金灿灿的，甚是亮眼，若金甲战神降临世间。

    血气旺盛的直接冲出体表，整个房间都被渲染上了一层红晕，如同落日的晚霞照进。

    无可匹敌的力量在顾沉的体内涌动，肌肉骨骼的密度照比之前增加了数倍不止，肉身的压迫感再次增强，整座房间在这一刻好似都在震颤，有些承受不住这股威压。

    随着时间逐渐流逝，身体的蜕变达到尾声，金光一点点收缩，凝成一点，最后彻底消失在顾沉的体表，身后的龙虎虚影也随之消散。

    下一刻，顾沉睁开双眸，一双眸子亦是金灿灿的，好似比高悬于天穹之上的太阳都还要耀眼。

    随着顾沉双眸眨动几次，这种异象也是逐渐消失不见。

    顾沉轻轻弹指, 明明是血肉之躯, 但却传来了如同金属般的声音，这一刻，随着龙吟虎啸横练功达到圆满，他的身躯也是彻底脱离了血肉之躯的范畴，达到了一个超乎寻常的程度。

    顾沉有自信，现在，就算是下品宝兵，也无法再伤他分毫了。

    想到便试，顾沉拿起放在一旁的赤炼剑，用尽全力刺向胸膛，只听当的一声轻响，竟是连一道白痕都未能留下。

    这便是横练功夫练到大成的景象，肉身便是兵器，一举一动间都具备着莫大的杀伤力。

    当然，也不是所有炼体武者都能做到如顾沉这般，因为，锤炼体魄本就不是一件容易之事，甚至在某种程度上来说，比提升修为要更难，更加的耗费时间。

    这也是为什么，江湖之中炼体武者数量不多的缘故，除非在此道上极具天赋者，否则很少有人愿意去浪费时间专门修炼炼体功法。

    因为，一旦到达外气境，便能将内息凝聚在体表，或形成气墙，达到护体的目的，很多武者觉得完全没必要去花费时间，浪费精力去修行炼体武学。

    而且锤炼体魄需要长年累月的积累才能看到效果，修行过程极为痛苦，还未必能有一个好的结果，这也是大多数武者不愿意修行炼体武学的原因所在。

    但顾沉有面板帮助，自然就没有这方面的顾虑了，况且，在他看来，肉身乃是容器，容器不强，就算有面板帮助，他也无法容纳足够多的内息。

    当龙吟虎啸横练功达到圆满境界后，顾沉顿时感觉肉身为之一轻，先前达到极限的那种感觉完全消失不见了。

    随即，顾沉取出剩余的两瓶通脉丹，先是服下两颗，待得药力在体内流转，顾沉又是心念一动，面板上，二十点功点值消失，转化成了二十年的内息修为，出现在他身体之内。

    轰！

    伴随着数声春雷般的炸响，顾沉在已经达到六十一条经脉的基础上，又在体内开辟出了三条经脉，随后他便感受到了一股极大的阻力。

    顾沉没有犹豫，直接又是三颗通脉丹服下，滚烫的药力在他体内蔓延，但这一次，仅仅只帮助他打通了两条经脉。

    通脉丹也不是可以无限服用下去的，武者的身体有极限，丹药的作用也同样有着极限。

    服食越多，通脉丹的药效便越弱，只有第一次服食的时候，效果才是最好的。

    此刻，顾沉手里只剩下最后一瓶通脉丹了，他这一次直接将五颗通脉丹全部吞服，药力凝聚在一起，顾沉只感觉有一团火从小腹处升起，进而蔓延了全身上下。

    “破！”

    顾沉于心中发出了一声低吼，增至二百二十一年的恐怖功力在体内不断冲击，在顾沉坚持不懈的努力下，最后，终是又有五条经脉被其给打通了。

    至此，他在通脉境，已经开辟出了七十一条经脉，远远的超出了通脉境的极限数字。

    秦牧的那点成就，在顾沉面前，完全不值一提，被顾沉甩出老远。

    能在通脉境开辟出足足七十一条经脉，这简直就是天方夜谭，说出去没人会相信，会以为顾沉得了失心疯。

    顾沉在通脉境所积攒的底蕴与修为，也是浑厚到了极点，他觉得，九州应该没有武者能做到他这一步了。

    毕竟，若不是龙吟虎啸横练功达到圆满，他也做不到这一步。

    旋即，顾沉心神一沉，再次调出了面板。

    姓名：顾沉

    武学：龙吟虎啸横练功（圆满）、赤炎掌（圆满）、封脉指（小成）、幻影迷踪步（小成）、惊鸿剑法（圆满）

    内功：纯阳功

    修为：二百二十一年

    境界：通脉境后期

    功点值：8

    提升龙吟虎啸横练功和打通经脉，一共花费了顾沉六十六点功点值，面板上的功点值，只剩下了八点。

    “居然还是在通脉境后期？”顾沉剑眉微挑，有些惊疑不定，面板不会准备让他在通脉境停留一辈子吧？

    摇了摇头，顾沉不再多想，反正在通脉境多积累一些底蕴总不是坏处，现在面板上还剩余八点功点值，他没有选择再继续提升修为，毕竟通脉丹已经没有了，用来提升修为实在不太换算。

    于是，思忖过后，顾沉将余下的这八点功点值，加到了封脉指上，而封脉指也因此从小成，达到了大成。

