
　　听到李诗的话，广场数万人同时一静。

　　几息之后，再次喧哗起来。

　　不少人脸上都流露出期待与兴奋。

　　此前清漪圣王就曾言，两位旧友会带来五位圣王层次的强者。

　　三十多位育神层次的强者。

　　以及近百名通玄强者。

　　这样一批强者入驻，绝对算得上强援了。

　　甚至在整体上超越了玄境的力量。

　　这样的强者必然要好好结交一番。

　　不久之后，主峰的上空之中，闪现点点涟漪。

　　浓郁的光雾之中，不断层层叠叠扩散。

　　很快，一道道破空之音传来。

　　只见半空之中霞光瑞彩纷呈异象，百余人如一群流星坠落大地，铺天盖地沉坠而来。

　　人还未到，空气中荡起的气息波动就让下方数万人动容。

　　“好强大的气息。”

　　有人微微变色，下意识脱口而出。

　　又过了十几息，百余人来到了广场上空。

　　又在李诗四人的指引下，徐徐下降。

　　来的这些人有男有女，其中数十人身上的气息都浩大玄奇，如怒海汪洋，波澜壮阔，无边无际，似星海天宇，浩瀚无垠，无穷无尽。

　　前方的五人，身上流转的气息隐隐都在八极圣王和宋天圣王之上。

　　直让这两人心神提紧，面色肃然。

　　因为。

　　他们并没有见过这五个圣王。

　　他们早在无数岁月前就成就了圣王，站在道纹界最高顶点，可以说对道纹界都非常了解。

　　整个道纹界圣王的数量，不足二十之数。

　　除了少数几个如臧天圣王这样的远古圣王之外，大多数圣王，都是通过大机缘成就的圣王。

　　他们之间大多数都见过面，即便没见过，也都听说过彼此的名讳。

　　然而这五位圣王，完全是陌生面孔。

　　两人不是白痴，不约而同想到了一个可能，相视一眼，皆看到彼此眼中掩饰不住的惊容。

　　此时，百余人已经落地，李诗和三名近侍恭恭敬敬的见礼。

　　她们自然也不可能认识所有人，又通过别人来相互引荐。

　　前面几人，便是李诗四个达到育神层次，也都要以晚辈自居。

　　这样的一幕落在广场数万修者眼中，全都掩饰不住震惊，心中也越来越热切。

　　就在这时，一名李诗口中的前辈，忽然看向四周，目光一扫而过。

　　一瞬间就锁定了夏天。

　　“哈哈，小夏天，还愣着干什么，快过来。”

　　夏天深吸一口气，迈大步前走，嘴角也勾起了真诚的笑意。

　　他之所以没有离开，其实就是等待这些人的到来。

　　四面八方一道道目光落在夏天身上。

　　似震惊、似疑惑、似不解。

　　小夏天？

　　这是什么称呼……不，确切的说，他们竟然认识夏天？

　　他们看的清楚，说话这名老者，乃是李诗口中的前辈啊。

　　李诗和三名近侍也笑吟吟望着夏天。

　　她们作为洛水道主亲信，早就知道夏天的身份。

　　所以此前夏天动手之时，并未去阻止。

　　甚至连喝斥都没有。

　　至于惩罚……不存在的，要惩罚也是惩罚管承挑衅在先。

　　别说什么不公平，这世间也从来没有公平过。

　　在她们眼中，夏天才是自己人。

　　夏天来到近前，满面含笑看向老者，拱手道，“见过木长老。”

　　此人正是当年宣布夏天核心长老职权的老者，名为木易，亦是核心长老之一。

　　而且是混沌八重天的强者。

　　此次就是由他带队。

　　“哈哈。”

　　木易重重拍了拍夏天的肩旁。

　　另外四人也大笑着走来，围在夏天身周，热切的问寒问暖，极为亲近。

　　至于四周的三十多名育神层次强者，百余名通玄强者，全都恭恭敬敬的抱拳躬身施礼。

　　“见过夏长老！”

　　木易五位核心长老与夏天乃是平起平坐的身份与地位，但其他人不敢这般随意。

　　礼数不可废。

　　“各位，不必多礼。”

　　夏天也抱拳看向四周，眼中是发自内心的欣喜。

　　他一路走来，令他认同的人和地不多。

　　大夏国算一个，极武内院算一个。

　　仙灵大陆也是其中之一。

　　尤其修炼到高深之处，修者愈发冷漠与自私，而仙灵大陆却给了夏天极深的认同感与归属感。

　　见礼之后，一些熟人也围了上来与夏天打招呼。

　　这样一幕，直让人群中的管承脸色苍白，冷汗直冒，整个身躯都在不自禁的颤抖着。

　　这到底是怎么回事。

　　夏天这个小崽子为何认识这么多强者！

　　懵了。

　　管承彻底懵了。

　　除他之外，还有八极圣王，竭尽全力掩饰自身的震惊与心虚。

　　此前他还有意打压夏天，利用自身实力和威望，不让夏天与别人组队……

　　现在看来，自己此前的所作所为，就是个笑话。

　　更是被毫不客气当面怼了一顿。

　　“你可以试试来杀我，别说圣王，就是圣王之上的道主，我都见过不少，还从没见过像你这样能装的人，圣王就很了不起吗。”

　　这是夏天曾经说过的话，现在还在耳畔回荡。

　　对方并不是在夸大，而是事实。

　　一时间，八极圣王心中恼怒到了极点，也忌惮到了极点。

　　……

　　夏天与四周众人不停的打着招呼，也与木易五位长老打探着一些信息。

　　他注意到，各宗系坐镇的大长老、二长老、三长老等都未来。

　　木易五位圣王层次的强者，也都是五系总宗的核心长老成员。

　　似能洞悉他心中所想，木易笑呵呵道，“仙灵大陆地大人少，我们极道一脉也算得上家大业大，一些人必须要留下坐镇。”

　　顿了顿，认真道，“万事无绝对，若我们败了，陨落了，极道一脉还有崛起和翻盘的可能。”

　　夏天也收敛笑容，重重点了点头。

　　木易又道，“不过除我们之外，各宗系还会陆陆续续派人前来，到时候一部分人帮助镇守玄境，一部分也会申请进入异度空间参战，对了，你有没有组队，若没有的话，我与你结伴而行。”

　　他并未掩饰自己声音。

　　话落之后，立即让四周关注的护道者轰然震动。

　　要知道，木易自身流露出的气息，甚至都超越了八极圣王。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这些护道者眼中，绝对是妥妥的圣王级强者。

　　现在竟然主动与夏天组队？

　　圣王层次的强者难道就一点都不顾及自身身份，如此屈尊吗？

　　他们却不知，所谓圣王层次，只是极道一脉的混沌八重天。

　　而在仙灵大陆中，这种层次的强者，至少还有数十人。

　　人群中的管承低缩着身躯，竭尽全力藏在几人身后，那样子恨不得立即找个地缝钻进去，生怕夏天注意到自己。

　　他怕了。

　　真的害怕了。

　　直至现在才意识到，夏天的来头有多么的恐怖。

　　也真正意识到，夏天为何自始自终都不惧八极圣王。

　　“多谢木长老，不过不必了，我已有同伴。”

　　夏天笑着说了一句，传音道，“他名为青玄，乃是臧天圣王的亲传弟子。”

　　“哦？原来是臧天的弟子啊，倒也值得信任。”

　　木易长老也不再强求。

　　他怎能感知不到，此刻夏天身上隐隐透发出的气息波动，比之当初，何止强大的百倍。

　　接下来，李诗重新入场，不得不打断了夏天与众人。

　　她为数万护道者介绍木易等人。

　　也着重介绍了八极圣王等三十六名强者。

　　旋即，她又详细介绍一下玄境目前的状况，然后将百余人安排在各峰相应的灵舍之中。

　　值得一提的是，四十九峰分配的人数最多。

　　夏天辞别了木易五位长老，带领着六十位极道一脉的强者，返回了四十九峰。

　　回来之时，左小鱼已经提前让一众灵官在议事广场相迎。

　　而后将每个人都亲自送去了各自的灵舍。

　　疯魔劫临近，大家也无心客套，纷纷告辞离去。

　　所有人都感到沉重的压力，尤其那些进入异度空间参加战斗的护道者，更是将一切放下，拼命修行。

　　夏天亦是如此，不敢浪费丝毫时间。

　　如今在道蕴玄光符的辅助下，他已经将太阴魂印修炼到了第一套第三式小成。

　　事实上，早在多年前就已经小成，仍然感觉不到大成的迹象。

　　他困在这一式太长时间没有寸进了。

　　疯魔劫不知何时会爆发，如今只能在别的方面提升自己的战力了。

　　夏天一抖手，掌中出现一个长条形盒子。

　　将盒子打开，里面并列着一排凹槽。

　　每一个凹槽之中，都镶嵌着一块颜色各异的金属矿锭，总共十三块。

　　正是位面金锭！

　　夏天准备尝试炼化一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4183章 见过夏长老免费阅读。https://xs.23sk.com 