    杨昭和陈铭生在中午的时候去了最近的菩萨顶。

    其实虽说现在是淡季，但是杨昭觉得深秋真的是一个旅游的好时节,天气不是太冷也不是太热,而且不干不湿,气候接受度非常高。

    菩萨顶是满族语言的叫法,意思是文殊菩萨居住的地方。杨昭一边走一边跟陈铭生解释。他们把行李放在屋子里，简装出行,只背了一个小包。

    杨昭指着眼前的山，说：“这个是灵鹫峰,菩萨顶在这上面。”

    她带的东西少了,扶着陈铭生更加顺手,胳膊直接挽在陈铭生的胳膊上。

    等他们来到菩萨顶山脚下的时候,杨昭望着那长长的一段台阶,沉默了。

    她觉得,她好像忘记考虑了什么。

    不过陈铭生还是那副样子，站到台阶的最边上，扶着石柱上了两阶。他回头看见杨昭在发呆，就说：“这里有什么介绍的没？”

    杨昭回过神，跟了上去，说：“没什么，一百零八级石阶，好多寺院都有的。”

    陈铭生低着头看路，一阶一阶地往上走。

    杨昭说：“按照佛家的说法，上这个就是把人世的一百零八种烦恼踩在脚下了。”

    陈铭生乐了，笑着说：“那我是不是只能踩没五十四种？”

    杨昭看着陈铭生，深吸一口气，淡淡地说：“好像不是这么算的。”

    他们周围还有其他爬山的人，少数几个旅行团的人，大多都是上了年纪的老人。

    爬了三分之一的时候，杨昭跟陈铭生说：“坐下歇会。”

    陈铭生侧头看她，“我不累。”

    杨昭说：“我累。”

    她拉着陈铭生在台阶边上坐下，石阶凉凉的，消去了一些汗意。杨昭从小包里拿出一瓶水，递给陈铭生。

    陈铭生喝了一口。

    杨昭看到陈铭生的目光一直看向台阶下面。杨昭看过去，那是个喇嘛。穿着一身朱红色的袍子袈裟，一臂袒露，在长长的台阶上，垂首扣头。

    陈铭生说：“你说，他在求什么。”

    “不知道。”杨昭说，“在藏传佛教里，磕长头主要是为了祈求智慧，是修行的一种方式。我听说，很多喇嘛一辈子要磕百万次等身长头。”

    陈铭生看着那个跪在石阶上的人，低声说：“百万次……”他淡淡地笑了笑，说：“你说他们磕头磕到最后，会不会忘记自己的愿望。”

    杨昭一顿，说：“我不是他们，我不知道。”

    陈铭生转过头看她，说：“你来这里，有愿望么。”

    杨昭看着陈铭生的眼睛，他的目光似乎也染上了五台山的清凉。

    杨昭有些迷茫。

    一定有那么一瞬间，杨昭想，一定有那样的一刻，在他们的交往之中，成为了一种标志。在那一刻之后，这个男人的一举一动，每一句话，每一个注视，都有了更深刻的意义。

    那种隐藏在深处的意义，让杨昭不敢随意开口。

    过了好一会，杨昭才说——

    “有。”她看着陈铭生漆黑的眼睛，说，“我有愿望。”

    陈铭生笑了笑，说：“有什么愿望，说给我听听。”

    杨昭说：“这愿望是说给菩萨听的，你不能听。”

    陈铭生说：“菩萨那么大度，应该不会介意。”

    杨昭抬手，推了一下陈铭生，然后站起来，说：“走了。”

    这次，他们一口气爬到了最上面。

    陈铭生面不改色，杨昭已经有些上不过气了。她扶着一边的石柱，坐到凳子上休息。

    周围还有一些休息的游客，一个老大爷坐在陈铭生对面，看了看他的腿，然后抬手给他比划了一个大拇指。

    陈铭生：“……”他有些尴尬地冲老大爷点点头。杨昭在一边笑着看着他。

    陈铭生转过头，低声对杨昭说：“笑什么？”

    杨昭说：“笑你也管？”

    陈铭生拉过她的手，脸上也带着笑意，说：“你笑我我为什么不能管。”

    对面老大爷说：“小夫妻啊，哈哈。”

    杨昭感觉到陈铭生的手微微一顿，她抬眼看他，挑着嘴角，说：“怎么了？”

    她的目光里难得的带了一点点的挑衅，陈铭生考究地看了她一会，然后落败地笑着转过头去。

    杨昭捏了捏他的手，陈铭生没有说话。

    “感情真好。”老大爷评价道。

    杨昭对老大爷笑了笑，淡淡地说：“谢谢。”

    她再转头看到陈铭生的时候，却觉得他的笑中带着点淡淡的无奈。

    菩萨顶各主要大殿的布置和雕塑，都有着浓烈的喇嘛教色彩。大雄宝殿里，后面供着毗卢佛、阿尼陀佛和药师佛，前面则供着喇嘛教黄教创始人宗喀巴像。

    杨昭准备了些零钱，每个功德箱里都放了一些。

    杨昭对佛像和藏画很感兴趣，站在那里盯着看了半天。陈铭生说：“我去寺外面抽根烟，你慢慢看。”

    杨昭转头说：“你不喜欢看？”

    陈铭生笑笑，说：“我又不信这个。”

    杨昭好奇地看着他，说：“那你信什么？”

    陈铭生顿了顿，思索了片刻，然后说：“好像……我好像不信什么。”

    杨昭看起来也料想到了这个答案，对他说：“你去吧，我很快就来。”

    “嗯。”

    陈铭生到外面抽烟。

    菩萨顶是一座很古朴的寺庙，每一棵参天大树都讲述着这间寺庙的故事，青色的石头带着潮湿的水汽，凝成一颗一颗的小水珠。

    陈铭生靠在一排石柱上，远远看着文殊殿前站着排等着磕头烧香的游客。

    或许寺院这种地方真的会有种特殊的力量，让风吹得慢了，鸟飞的慢了，时光过的慢了。

    陈铭生并不信佛。

    他回想自己从前的生活，回想最紧张的、急躁的、让人透不过气的瞬间，他似乎都没有求过佛祖保佑。

    那那个时候，他都在想什么呢。

    陈铭生默默低下头，回忆到半途，忽然自己哼笑出声。他摇了摇头，把烟放到嘴里。

    想什么？

    当然是想怎么活命。

    风轻轻吹过，杨昭在一间小小的偏房前，停下脚步。

    在菩萨顶的后面，有一间院落，里面以小房间的形式，分别贡奉着几尊佛像。杨昭在一个不抬起眼的屋子前驻足。

    屋子里面是灰色的水泥地，水泥墙。在一张简单的桌架上，供着一尊小小的菩萨像。

    菩萨像有些年头了，颜色并不是很明朗，上面也落了薄薄的一层灰。

    这里很偏，一个人都没有，很安静。

    杨昭站在菩萨像前，慢慢抬起手，双掌合十，闭上双眼，微微垂下了头。

    陈铭生抽完烟，回来找杨昭的时候，看见的便是这样的景象——在寺院的角落里，有一个穿着简单的女人，在一个小小的菩萨像前，低着头祈福。

    陈铭生在那一瞬间停下脚步，他没有再向前，也没有出声叫她。

    他很自私地想着，希望杨昭可以站得再久一点。

    他有一种感觉，现在在杨昭脑海里的那个人，一定是他。

    陈铭生很明确，他不信佛。可现在，他又有些疑惑了。因为当那个女人在菩萨面前为他祈福的时候，他分明有一种，被保佑的感觉。

    那种感觉让他禁不住想要落泪。

    于是这成为了陈铭生一生当中，最重要的一个画面。这幅画面里的每一棵树、每一株野草、每一块砖瓦，都成了他最宝贵的记忆。

    陈铭生从后面，抱住杨昭。

    杨昭一动未动。

    陈铭生说：“你怎么都没被吓到。”

    杨昭淡淡地说，“我问到你身上的味道了。”

    陈铭生笑了笑，说：“你在求什么。”

    杨昭说：“我都说了，这是对菩萨说的，不能告诉你。”

    “好。”陈铭生也不多问，捏着杨昭的下巴，把她的头仰了起来，他在她的嘴唇上，温柔地亲吻。

    他身上还带着浓浓的烟草味，杨昭在温热的吻中缓过神，说：“你注意点场合，这是寺庙。”

    “哦……”陈铭生抬起头，对菩萨像说：“抱歉了。”

    杨昭：“……”

    她拉着陈铭生往外面走，边走比说：“我觉得带你来这里是个错误的决定。”

    陈铭生说：“不，我喜欢这。”

    杨昭一愣，陈铭生很少这样明确地表现喜恶。她的步伐慢了一些，说：“喜欢这？”

    “嗯。”陈铭生看着前面，杨昭一直歪着头看他的表情，陈铭生转过来，说：“怎么了？”

    “没什么。”杨昭和陈铭生从菩萨顶的后门下山。

    后山的台阶比前面的陡不少，杨昭往下看了看，说：“你小心点啊。”

    陈铭生把拐杖拿在手里，扶着旁边，一阶阶往下蹦。

    台阶有不少都是缺块的，杨昭在一边看得心惊胆战。“别急，你稳一点。”

    “没事啊……”陈铭生有些无奈地对杨昭说，“你什么时候见我摔过。”

    杨昭看着他，“实验中学，我不扶你你就摔了。”

    陈铭生只是随口问问，没想到杨昭这么快就接上了，他摸了摸鼻子，说：“不是没摔么……”

    杨昭说：“那还是平地，跟这不一样，你从这摔下去看看？”

    陈铭生抿了抿嘴。

    杨昭说：“拐杖给我来拿，你扶稳了。”

    陈铭生不敢再回话，把拐杖递给杨昭，自己扶着旁边的扶阶慢慢往下下。

    等他们从菩萨顶逛完的时候，已经下午了。

    杨昭说：“明天再去看大白塔，我们先去吃饭。”

    从底下广场来菩萨顶的一条山路上，都是饭点和小吃店，杨昭和陈铭生去那条街，选了一家家常菜馆吃饭。

    点完了菜，服务员问：“酒水饮料来点什么？”

    杨昭下意识地想说来瓶矿泉水，陈铭生却先一步说：“帮我拿两瓶啤酒。”

    杨昭转头，“陈铭生？”

    陈铭生：“嗯？”

    服务员说：“还要点别的么？”

    陈铭生转头，“不要了。”

    服务员下去了，杨昭对陈铭生说：“怎么想喝酒了？”

    陈铭生看着自己的手，说：“反正也没什么事。”

    杨昭想想，也对，旅游本来就是放松，喝点酒也是正常。她对服务员说：“不好意思小姐，再要两瓶。”

    陈铭生：“……”

    杨昭看着他，说：“我陪你喝。”

    陈铭生抿嘴一笑，说：“好。”

    结果，饭菜上来后，两人都没怎么吃。陈铭生看看杨昭，说：“怎么不吃？”

    杨昭说：“吃太多会喝不下的。”

    陈铭生笑笑，说：“又不是任务，非要喝完干什么，你喝不下的我来喝。”

    杨昭看着陈铭生，说：“听你的意思，好像是觉得我比你酒量差很多。”

    陈铭生捏了捏手里的筷子，没有说话。

    但没说话，就已经完全地表达了看法。

    杨昭靠在椅背上，抱着手臂，冷笑着看着陈铭生，说：“陈先生，有时候我会觉得，你偶尔有一点大男子主义。”

    陈铭生看着微微仰着头，目光冰一样冷淡的杨昭，发自内心地摇头，说：“没。”说完他想了想，又补充了一句，“不敢。”

    杨昭说：“我的本科是在俄罗斯念的。”

    陈铭生一愣，杨昭还没有跟他提过她从前的事情，他笑笑，说：“是么，好像去那留学的不多。你——”

    他话说一半，面前就停了杨昭一只手掌。

    她五指并拢，掌心纹路干净清晰。

    “我不是在跟你讲我的留学思路，陈铭生。”杨昭把手收回来，说，“俄罗斯几乎全民嗜酒，我说这个是想告诉你，我也是在一堆酒鬼的环绕下念完本科的。如果你觉得我的酒量如同儿戏，那你就错了。”

    陈铭生缓缓点了点头，“嗯。”

    啤酒上来，杨昭把自己的两瓶放到面前。陈铭生看她那架势，觉得有些不妙。

    “要不……”陈铭生说，“咱们别喝了吧。”

    杨昭转头，“为什么？”

    陈铭生说不出理由。

    杨昭自行理解了一番，说：“你在给我留面子？不用。”杨昭拿着瓶起子，把两瓶酒都打开了，她一边倒酒一边说：“不喝喝看怎么知道我喝不过你。”

    陈铭生无奈地开了两瓶酒，两人碰了下杯，都是一饮而尽。

    陈铭生给杨昭夹了口菜，说：“你别喝的太急，吃点东西先。”

    杨昭挑了一盘炒花生米吃，过了一会，又倒了一杯。

    陈铭生说：“慢慢喝，慢慢喝。”

    结果那天晚上他们一共喝了九瓶酒，杨昭喝到第四瓶的时候跪下了，剩下的半瓶被陈铭生喝完。

    喝完之后他还特地又叫了一瓶，一口喝光，把空酒瓶摆成两堆，一边四个，一边五个，还特地照了个相，留下证据，以便于明早跟这个较真的女人理论。

    他搀着杨昭出去的时候，天已经开始黑了。

    店员过来问他要不要帮忙，陈铭生婉拒了。他右手拄着拐杖，左手扶着杨昭，艰难地往住地走。

    其实说是扶，基本上就是拎着，陈铭生的手搭在她的腰上，使劲给她抬上台阶。

    陈铭生低头看了看自己的腿，累得笑出声来。

    “喂，杨小姐，你不是说你是在酒鬼的环绕中念完书的么。”陈铭生喘着粗气，抱着她靠在路边休息。

    他不可抑制地回想从前，他很希望，自己可以把她打一个横抱，轻轻松松地回到房间休息。

    但他现在做不到。

    可他依旧抱着她。陈铭生想到这里，手臂紧了紧。他抬头，看见天边已经升起的月亮。或许是酒精的作用，陈铭生觉得触感更佳的敏锐，怀里的女人是那么的温暖，那么的真实。

    暖得他一秒钟都不想松开手。

    好不容易回到房间，陈铭生把杨昭放到床上，然后关好门。

    屋里再一次安静下来。

    陈铭生没有开灯，他只接着外面微弱的月光，看着睡着的杨昭。

    他轻轻地俯□，亲吻她。

    他触碰她的柔软的胸口，他舔舐她白嫩的脖颈。

    杨昭身的酒味，和淡淡的香水气充斥在他的鼻息间，陈铭生觉得自己也跟着醉了。

    蓦地，他好像意识到什么，慢慢抬起头。

    杨昭醒了，睁着眼睛看着他。

    她的目光有些迷醉，泛着清冷的波光，她脸上带着笑，魅惑、温柔的笑。

    陈铭生有些入迷了。

    一双手抱住他的头，微微用力，他们的鼻尖碰触到一起。

    陈铭生颤抖地拥抱她。

    “杨昭……”陈铭生用低哑的声音叫她的名字。

    杨昭轻轻回了一句，“嗯。”

    陈铭生的心被巨大的漩涡淹没了，他的手臂如此用力，就像抱着一块救命的浮木。

    “你愿意……”他说。

    他没有说完，杨昭静静地等着他。

    陈铭生的呼吸声很重，酒精、烟草和女人的香味包围着他。他想起很多很多事，想回忆的，不想回忆的，统统涌入脑海。

    【你记住这一天，妈给你起这个名字，就是让你把这一天铭记一生。】

    【我不知道你们为什么来上警校！但是你们既然来了，就得给我守规矩！】

    【你想好了，决定之前，我可以给你时间，给你自由，让你充分思考。但一旦决定了，我就不会允许你反悔。】

    【做，还是不做。】

    ......

    【小子你不错，叫什么？——我叫江名。长江的江，姓名的名。】

    那些混乱的碎片纠缠在一起，将陈铭生头脑撕得粉碎。而当一切破碎之后，最后的那一刻，所有的东西又都凝结了。

    它们凝结成一幅画面。

    空无一人的寺院角落里，一个女人，安静地向菩萨俯首。

    陈铭生的心，就那样沉静了下来。

    有没有……陈铭生想，有没有，哪怕是一瞬间，我属于我自己。

    “杨昭。”青黑的屋子里，陈铭生低低地说，“我想娶你。”

    时光安静了，山林安静了，可三千世界的菩萨们，却喃喃低语了。

    陈铭生抬起头，看见月光照在杨昭的脸上，冰冷的、银白的月辉下，杨昭的脸上是平和的笑意。

    陈铭生哑声说，“求你说点什么吧……”

    “你想让我说什么。”杨昭说。

    陈铭生低着头，咬紧牙关，说不出话。

    杨昭慢慢坐起身，推着陈铭生的肩膀，让他躺在床上。她的余光扫到窗外，白塔已经看不真切了，可她依旧冲那里淡淡地笑了笑，说：“你们真的很灵……”

    陈铭生静静地看着她。

    杨昭转过脸，在陈铭生的额头上轻轻落下一吻。

    她常常亲吻他，却是第一次亲他的额头。

    亲过之后，杨昭坐起来，低头看着他，笑得就像一个小姑娘：

    “陈铭生，一见钟情是天赐的缘分，今晚，我的爱开花结果了。”

