    5月6号，农历三月二十，宜开市、入宅、出行，忌嫁娶、破土、安葬。

    任索拖着两个行李箱，站在【天莲学院】前，有种自己穿越到玄幻世界的感觉。

    “这学校名字也太霸气了吧……”

    天莲学院，便是莲江市新办的修行者学院，原址似乎是莲江大学附属高中还没投入使用的分校区，不过被市政府大手一划，就变成了天莲学院。

    在高中校区的基础上，这所天莲学院将附近的山林、荒地也全部划进去，这里本就接近郊区，显得天莲学院看起来恍如大学校园般，占地面积极广。

    可见，政府并不满足于第一期的六百名学员，接下来天莲学院恐怕会成为一座近似于初、高、大学全部囊括在内的修行者学院。

    任索很轻松地就进入了校园，在保安的帮助下找到了他们的教师宿舍。教师宿舍是一连三排的11层住宅楼，离教学楼较远，旁边就是小超市，看起来倒是不错，门口有门禁，任索拿出于匡图给他的教师证，刷一下就进去了。

    他住在402，两房一厅一厨一卫，自带精装修，任索一打开门，就看见两个大纸皮箱在玄关里静静地待着。

    里面正是他的电脑和一部分衣服，任索看了看宿舍，心里倒是十分满意——这里比大伯的屋子还要好，全部都是新家具，政府那边也是下了本钱，没有亏待他们这些初初掌握超凡力量的修行者。

    任索拿出一个电磁辐射检测仪，这玩意是他体验了「体能优化」，彻底确信小世界游戏机的不凡后就买了的产品，专门用来检测隐形耳机、窃听Sim卡、针孔摄像机、窃听器、gPS定位器这类东西，平时在家里都会扫一扫。

    贩卖监听仪器是犯法的，但贩卖反检测装备的厂家却多得是。

    卖这玩意的店主也明言，窃听监视的高级品都有伪装功能，很难被检测出来，但你若是对那些最可能安装无线监测仪器的地方进行扫描，只要是无线传输的仪器，再这么伪装，在近距离还是会暴露的。

    任索扫了一遍新家，没发现这种仪器，心里暗暗松了一口气。

    他此举也是求一个安心，毕竟他自己也不是什么重点观测对象，顶多算是一个‘有点天赋但资质不行’的急救医生，根本不值得时刻监听——监听也是要人手的啊。

    而他之所以愿意搬到修炼者学院里，很重要的一点就是，只要政府没有对他进行监听，那么他的安全就能得到最大的保障。

    用脑子想想都知道，修炼者学院肯定是政府重点监控地带，不可能让任何犯罪分子进入。

    接下来，只要任索低调行事，就能安心打机了。

    任索小心翼翼地将小世界游戏机拿出来，看了一眼客厅，打开电视柜下面的柜子，将游戏机塞进去。

    反正游戏机是无线链接，物理隔离对它而言毫无意义。

    捣鼓完这些后也到了中午，任索打开手机打算去外面看看有什么好吃的馆子，没想到于匡图这时候打电话过来：

    “你已经搬家了吧？”

    “刚搬完。”

    “网线已经提早给你设置好了，你现在可以进入内网论坛，明天之前可以给我一份名单了吧？”

    “什么报告？”

    另外一边的于匡图很无语：“老兄，你的课题是研究任奈瑟……你现在还不知道他一个小时前干了什么大动作吗？我还以为你已经心有腹稿了！”

    “这一个小时我都在搬家啊。”

    “行了，这次时间很紧，今晚12点上交你的名单，因为对策局其他人都在忙着防治妖怪灾害……所以你的建议很可能就是对策局的决定。其他后果我也不说，这比《妖魔百科》更加重要，你多加用心吧。”

    得，下馆子这事泡汤了。

    收人钱财替人消灾，任索耸耸肩放下手机，到楼下的小超市买了一桶红烧牛肉面和两根鱼肉肠和其他生活用品，回家装好电脑，煮好面，边吃边干活。

    首先打开giLigiLi弹幕网，果不其然，‘任奈瑟’的动态里，除了一溜的《跨越我的尸体》，中间忽然出现了一个叛徒。

    《绝地牧师·前篇》。

    “嗯？只有前篇？”任索估摸了一下时间，还以为绝地牧师的试炼已经彻底结束，‘任奈瑟’一次性将全部内容放出来了。

    点开视频，任索发现这次《前篇》有160分钟，比两次试炼都要长。

    一点开，任索便看见熟悉的亿万光辉之主、永恒灼热之心、风雨雪之君。

    「优胜者将得到亿万光辉之主、永恒灼热之心、风雨雪之君的注视和恩赐。」

    「而失败者，也将获得吾等的怜悯，恢复健康，离开试炼。」

    「试炼信息，已经在你们脑海里。」

    「请毫无顾忌地在试炼里翱翔，这场试炼，绝无人会损失一分一毫。」

    三位神灵花了三分钟讲明试炼规则后，接下来便是试炼过程。

    然而这个视频却并非是专注于某一场试炼、或者某一个人的试炼过程，而是156人的集锦视频！

    黑人胖妞穿梭熔浆大地，手持冲锋治疗枪如入无人之境，让其他肥仔变型男；

    白人胖子和其他三名队友蹲在白之雪野的荒野外，四人同时扔出神圣手雷，将路过的、坐在南瓜马车上的一队试练者炸上天；

    看起来十分油腻的中年老男人，趴在光之大地的丛林里，每一声闷闷的枪响，都代表7.62毫米的神圣治疗弹度化了八百米外的一个可怜人；

    ……

    视频剪辑地无比帅气，恍如战争大片一样，将各位试练者互相拯救的精彩过程截出来，同时还留了一点片段给试炼失败，但却脱胎换骨飞上天的试练者，让观众感受到肥仔和型男的转变是如此的简单。

    任索看到一半就关了弹幕——里面全都是“我也要加入试炼，输了那种就可以了”“神啊射爆我吧”“来个肥仔社保我吧，我不还手”之类的呓语。

    任索一边吃完他的加料方便面，一边看完这个视频。

    ‘任奈瑟’的剪辑太牛逼了，配上史诗级的音效，精彩片段一个接着一个，任索根本舍不得快进。

    任索还看见了赵子鲤，也就是他操控的角色的精彩片段，但夹杂在156人之中，并不出奇。

    有趣的是，任索发现视频右上角有一个序号，按照No.1~No.156排序，试练者视角每变动一次，这个数字就会变化。例如赵子鲤的片段，序号就是No.98。

    当看到最后一分钟，画面变成黑幕，出现一行行不同语言的文字：

    玄文版：「以上是参与第三关的156名试练者的前两关片段。为了答谢世界各位对‘任奈瑟’的支持，以及为了响应神灵的号召，现在开始有奖竞猜活动。请在评论区，留下你认为可以通过第三关的试练者的序号（序号在每个片段的右上方），选择正确者，‘任奈瑟’将抽取一名幸运儿，这名幸运儿将有可能获赠一份治疗套餐（内容未定，时间未定），投票仅限一次一名，截止时间为本视频发出后的24小时内。」

    任索勉强看得懂英语，发现英语内容跟玄文内容几乎一样，都是关于有奖竞猜的信息。

    “原来如此……”任索恍然大悟：“怪不得于匡图这么急，今晚就要我交分析，原来是想参加有奖竞猜。”

    但，这份奖励好诡异啊？

    答谢支持？响应神灵号召？进行抽奖？

    ‘任奈瑟’打算怎么发布奖励？它不是只能上传剪辑视频的吗？

    不过这个活动倒是掀起无数热情，光是giLigiLi这个网站下的评论就有三万多页，将近五十万条——这还只是一个网站的量。

    “算了，反正24小时后就知道了怎么回事。”

    任索新建了一个网络页面，输入一个奇怪的网址。

    他早已将这个网址记牢在心。

    网址输入后，出现账号密码输入界面。输入完成后，网页却弹出一个提示：

    「请链接麦克风、摄像头，如没有类似设备，请用uSB线连接电脑与手机。」

    这个要求有点怪异，不过毕竟是国家内网，任索也没在意，将手机跟电脑连上。

    「请将脸庞对准摄像头，并且在十秒钟内说出以下话语：“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开”」

    任索眨眨眼睛，心想这不是以前流行的洗脑神曲吗，但看见如此要求，他也没有推迟，只是说出来的时候自然而然地就唱出来了。

    「欢迎你，1级研究员‘索’」

    「昵称自动设置为名字里的任意单字，可进行更改，但请不要污染版面」

    「根据你的课题任务和你的级别，你自动进入版块【特殊现象】」

    内网几乎必须要任索进行其他操作，自然而然就将他引入到相应讨论版块。

    任索哪还不知道，刚才内网需要摄像头和麦克风以及一句流行歌曲语，很可能是想通过三重验证确认他是否是本人。

    只是这里面所体现出来的技术，就让任索有点懵逼了。

    什么时候国家的网络软件技术达到这种水平了？这里面的运算力需求应该很大吧？

    它是怎么做到通过我手机的摄像头和麦克风来对我进行认证的？

    而且，这还是一段登录程序而已。

    任索压下震惊，看了一下论坛里的信息。果不其然，虽然说是【特殊现象】版块，但现在几乎都在讨论‘任奈瑟’。

    而其中最热门的一个讨论，却是——

    《为什么亿万光辉之主、永恒灼热之心、风雨雪之君都说普通话？》

    任索：“……因为我只听得懂普通话啊。”