    奴婢无言，她实在是想不明白，为什么十三公主想养这些可怕的东西。

    　　而场中，那五只狼，已经开始相互撕咬了起来。它们个头虽然相似，但颜色深浅不一，不一会儿，其中一只狼，便战败下来，竟然是被咬死了。

    　　钱罐子精掀起长睫，目不转睛地看着，微抿唇，觉得有些可惜。

    　　但是她眨了眨眼眸，看见一万跟两万都活的好好的，又放下心来。

    　　奴婢却被这个血腥的场面震住了，吓得小脸惨白，忍不住开口道：“公主，一万跟两万，若是死了，怎么办？”

    　　苏瓷看了她一眼，语气肯定地说：“有我在，它们不会死的。”

    　　“但，但已经有一只被咬死了....”奴婢小声道：“万一要是被咬死了，公主的期望岂不是落空了？”

    　　苏瓷拍了拍小凶脯：“我说它们不会死，它们就不会死。”

    　　钱罐子精一点也没有把另外两只狼放在眼中，她手中捏着一些坚硬的松子。目不转睛地盯着，软软的心想。

    　　谁敢把她的一万两万咬死，她就用这个，弄死谁。

    　　奴婢不知道自家公主身上藏着看起来不起眼，但一出手就变成凶器的东西。她只是觉得，公主的品味太奇怪了，先是毒蛇，现在是狼，下回又要养些什么奇奇怪怪的东西。

    　　而裘公公也是纵容着十三公主。

    　　奴婢忍不住怀疑，若是裘公公当了皇上，他岂不是要把十三公主宠成后宫的妖妃。

    　　而公主则是呆在后宫中，被娇养着。

    　　被裘公公日日疼爱。

    　　奴婢晃了晃脑袋，她怎么会生出这样可怕的想法出来。

    　　奴婢心中十分的心虚。

    　　少女微偏着脑袋，看过来，糯气软声的迷惑道：“你怎么不过来跟我一起加油打气？”

    　　奴婢看着娇美倾城的十三公主。

    　　那双盈盈水眸，一看就十分的惹人怜爱。先皇哪一位妃子，都比不上的容貌。

    　　更别说十三公主只要微歪着脑袋，看着人。

    　　天底下任何一个男子，恐怕都难以抵抗得住。

    　　奴婢曾经看见过，少女伸手，被裘公公抱在怀中。那诱人乖巧的模样，像个妖精一般，偏偏十三公主还不自知，还收紧了小手，嗓音又甜又软地叫着裘公公的名字：“千秋。”

    　　“千秋。”

    　　跪在地上的奴婢抬起眼眸。

    　　看见的便是裘公公微垂着眼眸，那眼神，像是要把十三公主，给一口吞进肚子中。

    　　苍白纤长的手指，微微收紧。

    　　然后喉结微不可察的滑了滑，便凑到少女耳边，不知道说了些什么东西。

    　　奴婢回过神来，看着面前娇美倾城的少女，忍不住道：“公主。”

    　　苏瓷微仰着小脸，眨了眨眼眸。

    　　奴婢轻声道：“公主以后，在裘公公面前，莫要露出那种神情了。”

    　　“裘公公，可能会吃人。”

    　　苏瓷有些沉思了起来。

    　　然后看着人道：“千秋不会吃人。”

    　　’

    　　奴婢叹息：“奴婢.....不是那个意思。”

    　　苏瓷点了点头：“他是太监。”

    　　奴婢欲言又止。

    　　觉得十三公主还是太过单纯，她在后宫呆了那么久，也不是没听说过，就算是太监.........手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

