    好熟悉的感觉！

    看着对方变成红色指甲，阿布罗狄顿感不妙，一种源自记忆深处的恐惧油然而生。

    他记得自己上次在教皇殿遭遇这个男人时，让他体会到了什么叫做刚烈的男人。

    为此，他在床上躺了很长时间，到现在上个洗手间都有心理阴影。

    他立刻后撤出老远，双腿弯曲，将身体中心放低，生怕被对方抓到什么机会。

    这位的猩红毒针角度太过刁钻。

    不得不防啊！

    谁知道丁力只是做出了攻击姿势，转身却攻击起了另外一位黄金圣斗士。

    眨眼间，丁力猩红毒针袭向了刚刚站稳身体的卡妙。

    “小心……”

    阿布罗狄尚未叫完全出声，丁力整个人便已经划过了卡妙。

    “哼，米罗的猩红毒针我很了解，你不可能伤我。”

    卡妙一动不动，表情异常冷淡。

    在他面前是一片冰冷无比的冻气屏障，可以阻挡很多类型的物理系攻击，消减他们的攻击力。

    丁力只是将手指收回，声如洪钟：“卡妙呦，我的猩红毒针可不是米罗那种直来直去的猩红毒针，是弯的！”

    “弯的？”

    就在卡妙不明所以时，突然感受到屁股上传来了一阵无比的剧痛。

    这种剧痛简直撕心裂肺，从下而上，痛到了灵魂深处。

    为什么正面的攻击，我的屁股会被攻击到？

    简直就是不可思议。

    下一刻卡妙那张向来没有表情的脸上，出现了冷汗，嘴角也在跟着抽搐。

    就在他这一愣神的工夫，催收已经出拳。

    “星屑旋转功！”

    一个旋转银河在顷刻间发动飞奔而来，带着无数闪烁旋转的星辰向着卡妙飞来。

    就见卡妙面前的防御冻气，是被一颗颗旋转的星辰穿透，整个人也被那片银河击中，倒飞了出去。

    卡妙哟！

    你要是能活下来最好，没活下来也不要怪我，我已经收了力。

    嗖嗖嗖！

    随着一阵劲风，十余朵玫—瑰狠狠扎向了丁力。

    水晶墙！

    丁力已经提前防御。

    就见一朵朵黑色的食人鱼玫瑰扎透了水晶墙。

    啧啧啧！

    阿布啊，原来你的食人鱼玫瑰可以扎透水晶墙。

    那么，下一个，阿布罗狄！

    丁力猛然转过头，望向了阿布，就见这位像是变魔术般手里出现了不少黑色玫—瑰。

    也不管那么多，丁力顺着黑色玫瑰的方向突进。

    那速度简直快得吓人，对着阿布罗狄跟前就下了针。

    谁知道阿布罗狄，直接坐在地上，让丁力的猩红毒针扎了个空。

    “好小子，你这是有前车之鉴，懂得防御了！”

    丁力正要再次攻击对方，身后出现了一道犀利的剑气。

    顷刻间，一只犀利如圣剑的手臂竟然直接斩落下来。

    这一剑原本是斩在脖颈上，结果被丁力侧身躲了一下，斩击在了肩膀上。

    剑刃犀利无比，丁力肩头顿时传来了剧痛。

    手臂上流出了鲜血。

    自己受伤了！

    “滚！”

    丁力用小宇宙猛然向后爆发，将修罗震飞出去。

    这时阿布罗狄抓准机会出手。

    一朵白色玫、瑰插在了丁力胸口，连黄金圣衣都被穿透了。

    没有任何犹豫，他直接挥出一道圣剑将阿布击飞出去。

    回过头就见修罗浑身之血，依旧屹立不倒，只是连站都站不稳，并且左臂已经骨折。

    刚刚自己那击泰坦新星虽未用全力，却已经将修罗重创，没想到他这么重的伤，竟凭借着意志力再次发动了攻击。

    看着修罗在那儿呼呼喘气，眼神依旧犀利，丁力突然问道：“你是故意挨我一发泰坦新星，赌自己不会死？”

    “不错。”

    修罗喘着粗气，滴着血。

    “真是一个绝绝子剑客……值得尊敬。”

    丁力将手一抬：“等离子光速拳！”

    刹那间，修罗的身体被上亿道拳光打的腾空飞起，口吐鲜血，失去意识，彻底倒在了地上。

    “与三位黄金圣斗士对战，真是不轻松，本来已经很小心了，还是受了伤！”

    丁力的右臂流下鲜血不说，又低头看了看胸口那朵已经开始逐渐变红的白玫瑰。

    对战三位黄金圣斗士在不下杀手的情况下确实比较难。

    此刻他能够明白沙加对战三位黄金圣斗士的苦楚了。

    黄金圣斗士们不是黄金小虾米，作为大地上最顶尖的战力，只要有一个疏忽就可能让你阴沟里翻船。

    自己虽然在绝招和小宇宙上比三人强，但一个不小心就会中招，会受伤，即使穿上了射手座黄金圣衣。

    “这招是我阿布罗狄的绝招血腥玫-瑰！”

    阿布罗狄这时候走了过来，款款而谈：“我的血腥玫—瑰只要出手就会正中对手的心脏，而对手也绝对无从躲闪。当白玫-瑰因吸血被染成红色之际，就是对手绝命之时，你是逼我使出这招的第一个人。”

    “即使你穿着的黄金圣衣都无法阻挡住血腥玫瑰，血腥玫-瑰具有很强的穿透力，甚至可以轻易穿透黄金圣衣。”

    丁力点点头，呵呵道：“你的白玫-瑰有个缺点就是不能让人立刻丧命，中间有个持续时间，但是这段时间内是无解的，如果有人想把白玫-瑰拔出来，这朵玫—瑰会直插心脏，即使拔出来了也不会得救。”

    阿布罗狄惊呼道：“你怎么知道？”

    这招他是第一次对人使用，可以说除了自己之外，没有任何人知道，可对方却知道。

    怎么可能？

    丁力笑了笑，他当然知道。

    这是阿布罗狄最强的地方，可以说是一击必亡，任何想要拔出血腥玫-瑰的人会反插到自己心脏，同样会刺破心脏。

    “这朵玫瑰中有特殊的倒刺，所以不能拔出。”

    丁力感受着心脏中的玫瑰，望向阿布罗狄：“虽然我们两个关系不错，但只限于交易，阿布，今天你真是伤透了我的心。”

    “你……你说什么？”

    阿布罗狄惊骇。

    “猩红毒针奥义—猩红千年杀！”

    一个闪身，丁力就来到了阿布身后，手指出现了一根细长的红针。

    没有犹豫，一针刺出，针尖朝上，直达幽门。

    啊！

    阿布罗狄那娇美的脸蛋上，顿时出现了被摧残到极限的表情，白眼已经翻上了天，唾液都流出了口腔。

    犹如一朵颤抖着的娇花，畸形的绽放，花蜜遍地，然后迅速凋零，最终归于平静。

    噗通！

    阿布罗狄下线。

    “敢偷袭我？别以为咱们哥俩有交情我就会手下留情。”

    丁力毫不留情。

    咱先疗个伤，就去教皇殿找撒加老仙。

    慢着，地上流了这么多黄金圣斗士的鲜血，怎么也不能浪费吧。

    丁力先给自己疗伤，然后开始收集三位黄金圣斗士鲜血，也包括自己的血。

    哇！

    卡妙和阿布的屁股都在喷血！

    一滴血，十滴金，可不能浪费了。

    慢着，我这胸前一朵花该怎么办？

