    盛笃行有意地调侃，视线落在女人身上，看着她今日的打扮，并未刻意，倒是显得诱惑无比。

    白色的衬衫下勾勒出的是女人凹凸有致的身材，微微散开的纽扣将女人精致的锁骨显露，而身下，穿着的倒是普通的牛仔裤，一双白色的板鞋，瞬间将女人的年龄往下再降低了几岁，原本就显小的脸颊更是透露出了清纯。

    “没说什么，就是单纯地让她去吃饭。”

    薛丁玲眼神微眨，看了眼盛笃行，这才伸手将桌上的饭盒打开，将一份份打包好的饭菜摆放整齐，“吃饭吧！”

    盛笃行瞧着女人的脸，认真盯了一会儿，这才缓缓地移开，“看来我们家丁玲也学会了护食！”

    “我很开心！”

    盛笃行笑了起来，随即接过了碗筷，夹起其中一片肉片，递到了女人的嘴边，“一起？”

    “别，我来的时候已经用过了！”

    薛丁玲心中有些慌乱，不仅仅是对于男人突如其来的询问，还是对于现在这样亲密的举动。

    在她的心中，不由地开始想象，是不是因为刚刚那个人是男人重视的对象，所以对于自己的刚刚那种语气很是不满。

    “胡思乱想些什么呢！”

    盛笃行见着女人神情带着些许的犹疑，视线闪躲的模样，便是知道，她是在脑补些什么，连忙出声打住。

    “那个助理是马为坤的人。”

    “马为坤？”

    薛丁玲心中一颤，脑中不自觉地回想到了自己失忆之后的场景，那个时候的马为坤似乎对自己是出奇的耐心，并不似在清醒之后外人所言的那般凶残，但是就他将盛笃行逼得跳海这一件事就已经让自己失去了原有的好感，现在再次回想，也只是觉得那一段时间就像是一场梦，一场对于自己来说的一场噩梦。

    “既然知道了怎么还不赶走？”

    薛丁玲疑惑，如今马为坤的势力严重受损，即便是想要再次动手，也再难将手伸到桑城，怎么还留着这个助理不放。

    “还有点用处，既然那边的人没有将她召回去，就肯定是有用处，再过些日子看看！”

    “放心，不过就是一颗小棋子，不会出大问题。”

    盛笃行看着女人逐渐缓和的神情，心中也同样松了口气，刚刚自己站在门边，虽说是没有看到当时薛丁玲说出那句拒绝的话的时候，脸色如何，但是就在前一分钟，女人低垂着头的胡思乱想的神情就已经让他猜出了半分。

    恐怕是在吃醋了！

    想到这里，盛笃行的心情不自觉地有些欢快，看着薛丁玲，眸中的晶亮未曾遮掩，手中的筷子停住，端坐着定定地看着女人，“你刚刚不会是吃醋了吧？”

    “怎么可能！”

    薛丁玲这个时候反应了过来，急忙反驳，声音不自觉地夹杂着颤抖，视线不安的四处巡梭着，不敢看男人一眼。

    “啧！”

    盛笃行扯动嘴角，眸中满是神情，不再逗弄，将手中的筷子放下，趁着女人还没有反应过来之时，便伸手将其抱住。

    “干嘛呢，赶紧吃饭！”

    薛丁玲就要伸手抵住，但是不想男人并没有松开，反而紧紧地将自己搂住，喷洒在头顶的呼吸搅动着发丝颤动，头皮不住地发麻，连带着心跳都变得紊乱，没有了规律。

    “没怎么，就是想抱抱你！”

    “丁玲，谢谢你！”

    盛笃行想，既然不想戳破就算了吧，吃醋什么的，今后不会再让你伤心了！

    听着男人这般温和的话语，薛丁玲原本还想要挣扎的动作顿住，原本紧绷的身子也逐渐地缓和，松懈了下来，老老实实地待在了男人的怀中不再动弹。

    温煦的阳光透过玻璃窗洒在地面上，闪烁着光亮，整间办公室似乎都因此蒙上了一层亮光，让人想要沉浸于此。

    薛丁玲回到家的时候，天边的太阳依旧在散发着光热，可能是因为要去出差的缘故，盛笃行还得加班，看着屋中满是两人生活的痕迹，薛丁玲的嘴角勾起了一抹弧度，眼中的柔和若是被盛笃行见到，定是是难以克制住心中的念想，将其拥入怀中。

    呼出一口气，原本焦躁的心因为见到了盛笃行终于如同干涸的地面得到了雨水的滋润，缓和了些许，身体上下充满了生机。

    趁着这个精神，薛丁玲将屋子收拾好后，便再次回到了画室，静谧的阳光倾泻在地面上，原本还有些阴冷的屋子已经带着些许的暖意，将画布掀开，继续执笔勾勒。

    直至屋内的光线逐渐地变得暗淡，也依旧能够透过窗边的光线看到，坐在画板之前的女人挺直了脊背，手中执着画笔，在轻轻勾勒，看不清神情，但是就那样闲情的模样，定然很是舒缓。

    终于，伴随着最后一丝光线被山尖吞噬，女人也将手中的画笔停下，放置在了一旁。

    微微有些怔愣，似乎还没有意识到时间的流逝。

    直至眨了眨眼，这才发现眼前的场景已经变得些许黑暗，站起身来，按下开关，一瞬间的亮光刺得女人有些微微不适，可能是坐在那里太长时间，脑袋还有些发昏，连忙伸出手撑住墙壁，紧闭着眼，心跳在那一刻陡然地加快，不知过了多久，终于是缓过神来，缓缓地睁开眼，眼前带着些许的湿意，伸手一抹，手背之上粘黏上了因为刚刚的刺激带来的湿濡，呼出一口气，薛丁玲并没有将这一事情放在心上，心中猜想着，可能就是因为自己坐的时间太长，起身过猛，导致的供血不足。

    缓步走到了画板前，看着上面的已经完工的画作，视线依旧未曾移开，她发现，似乎这一次，自己手感回来了。

    “还不错！”

    满意地自语，伸出手就要将其取下放置在一旁，但是在手触碰到的时候，最终还是没有动作，“继续保持！”

    像是在安慰孩子一般，掌心在画架之上拍了两下，随即转身离开。

    留下一室的宁静，而那副画上的向日葵如同鲜活一般，摇曳着，在阳光的映照下，绿叶之上的晶莹在不断地闪烁着光泽。

