    大师姐程遥婥在危急关头，挺身替小丁挡了巨鳄的一记重击，身受重伤。

    小丁将其背回之前休息的山洞，并给她服了一颗疗伤药，同时开始运功辅助她疗伤。

    大师姐的修为比小丁高出很多，功力深厚，受伤虽然严重，但并未伤及根本。

    有了小丁《熔心诀》灵气的辅助，内伤很快就被控制住。

    大约过了两个时辰的时间，在大师姐自行运功，和小丁的辅助疗伤，双重功法的治疗之下，大师姐的内伤已经好了七七八八。

    现在她体内受损的脏器，基本都已修复好，只是因为刚刚重创初愈，体力方面依然还有些虚弱，功法方面因为经脉受损刚刚复原的缘故，也是得需要恢复一段时间，才能够完好如初。

    小丁连续输出了两个时辰的灵气，身体也有些虚脱，毕竟他与程遥婥的功力相差甚远，他需要额外输入更多的灵气，才能够跟得上大师姐体内灵气的运转节奏。

    此时时间已经过了正午，三人还未吃午饭，而他们身上的衣服还全都是沾满了烂泥的衣服，都没有来得及换一下。

    昨晚剩下的野鸡肉，今早已被三人吃光，现在能吃的东西，只剩下小丁空间里的几枚野鸡蛋。

    大师姐和李天亮的储物袋内，也都有换洗的衣物。三人各自轮流在山洞里换了干净的衣服，正打算生火煮野鸡蛋当作午餐呢，忽然就听见山洞外面，传来一阵“轰隆轰隆”的响声。

    外面发生了什么？三人大惊！

    莫不是那寒水巨鳄循着气味找上门来了吧？上午与寒水巨鳄的一场恶战，让三人的心里都对那四阶妖兽产生了畏惧的心里。

    三人互相对视了一眼之后，一起起身朝着洞外走去。

    离开山洞没多远，三人就看见从不远处的山坡之上，“轰隆轰隆”地奔跑下来一个庞然大物，在那庞然大物的前面不远处，还有一人正在惊慌失措地飞快朝山下奔跑着……

    跑在前面那人，在匆忙之中，忽然就看到了不远处站着的小丁三人，她想也不想，口中喊着：“大师姐、田师兄，快来救命！”然后就朝着小丁三人的这个方向快速奔跑过来。

    小丁一见，连忙大喊：“憨货，你别过来，你把那妖物引到我们这里，我们也打不过的！”

    可是，那人却是丝毫也不停留，仍是继续朝着小丁三人这个方向奔跑。口中依然还在喊着：“田师兄，你怎能见死不救呢？小妹如此信任于你，你却一点都不怜惜小妹！”

    小丁一听，一脸黑线，心说，我怜惜你个屁啊！你把妖兽引到我们这边，这明显就是在坑我们呢！大师姐刚刚重创初愈，功力还尚未完全恢复，而自己和李天亮基本就是两个白给的，都没有你的修为高呢，还去救你？

    这位被妖兽追赶之人，正是小丁昨天才刚刚认识的赵珏儿。别看这赵珏儿长着一副柔柔媚媚的模样，实际上，她的修为都已经突破练气七层了，要比小丁和李天亮高上一倍还不止。连她都打不过的妖兽，小丁和李天亮哪里能够打得过？

    因此，她把那妖兽给引到小丁这边，明显就是坑队友的行为。

    然而小丁却并非跟她是同一队的队友。而她真正的队友，那个名叫秦太宝的纨绔，以及他的那五个跟班，此时却是不知去向。

    大师姐此时，也已看见了赵珏儿和她身后奔跑着的那头巨大妖兽，于是，她学着小丁刚刚的口气喊道：“憨货，你不要过来，你过来我们也救不了你的，你快换个方向跑！”

    赵珏儿闻言，脚下依然未停，口中却说道：“大师姐，你怎地也称珏儿为憨货？你让珏儿换个方向，那岂不就是让珏儿自己去送死吗？大师姐，都说你为人仗义，怎么连你也不救一下珏儿呢？”

    说话之间，赵珏儿已经快要到达三人的近前了。

    小丁此时也已看出，在赵珏儿身后紧追不舍的庞然大物，乃是一头巨大的公牛妖兽。

    那头公牛妖兽，体型比地球上的成年大象还要高大一些，强壮一些。它步伐沉重，四蹄踏在山坡上面，发出轰隆轰隆的巨响。两只又长又尖的牛角长在牛头顶上，如同两根巨大的象牙一般，又锋利又粗壮。

    “小心，这是二阶妖兽大力莽牛！”大师姐见那妖兽越来越近，便大声提醒道。

    二阶妖兽相当于练气七层的修为，小丁自是无法与之正面对抗的。更何况，小丁因帮助大师姐疗伤，体内灵气早已用去了十之七八，此时，他更是不敢贸然出手的，那可是拿着小命开玩笑呢。

    然而，对面的那头大力莽牛却是不管你三七二十一的，它也不顾那赵珏儿跑到了哪里，只是闷着头，一根筋地一路紧追下去。

    赵珏儿跑到了小丁三人跟前后，就停下了脚步，然后想着站到大师姐的身后去。

    可是，小丁三人看到赵珏儿身后的那头大力莽牛也已猛冲过来时，三人不约而同地立即朝着两边散开，只把赵珏儿自己留在了原地。

    就在那大力莽牛低着头，挺着一对牛角，朝着赵珏儿顶过去的时候，赵珏儿忽然轻飘飘地原地跃起，然后向旁边一飘，正好朝着小丁这个方向躲了过来。

    小丁再次着急喊道：“憨货，你不要过来！”

    然而赵珏儿却是误以为，小丁喊的是她身后的那头大力莽牛，于是便嫣然一笑，说道：“田师兄，它才是二阶妖兽，还尚未开灵智呢，如何能够听得懂你在叫它什么……”

    还没等赵珏儿把话说完，大力莽牛就再次低头挺角，冲向赵珏儿。

    小丁刚刚跑到就近的一棵大树后面躲起来，而赵珏儿，却是偏偏就朝着小丁的藏身处跑了过来。小丁被气得不行，说话又不听，打架自然是打不过，他感觉都要被这赵珏儿给气出内伤了。

    然而，当他看到赵珏儿身上穿着的一身火红的衣袍时，脑子里立即似乎想通了些什么，于是他大声喊道：“师妹，你快把衣服脱了！”

