    第57章 把世界震碎的高音

    而之后那些吴舟林的粉丝自然是开始洗地。

    毕竟虽然直播间的那个滤镜消失了，而那些粉丝们眼中的粉丝滤镜却还依旧存在。

    “天呐哥哥真可怜，状态这么不好居然还为了我们来上节目。”

    “没错没错，哥哥这应该是生病了吧，心疼哥哥这么敬业的一个人居然还要被网络上的这群黑子们喷。”

    “估计是陈雨薇请的水军吧，咱家哥哥这么有爱心揭露了陈雨薇的真面目，为那个可怜的母亲发了声所以才引来这些节奏。”

    “这群直播间的水军能不能滚远点？不看滚！”

    而此刻正坐在沙发上的吴舟林是看不见这些节奏的，他还在保持着他的那个油腻的笑容，等待着主持人按照剧本来问他问题。

    而那些问题他早就在来之前已经备好了标准答案，保证能让他的人设再次立足加强他在他的那些粉丝们心中的完美形象。

    可当主持人拿起话筒提出今天的第一个问题时，吴舟林脸上的笑容便凝固住了。

    主持人一本正经的问道：“吴舟林先生，现在网络上有一种非常主流的观点，那便是他们觉得您过往的演唱会全部都是对口型假唱，他们说您就是一个五音不全的人。”

    虽然主持人的语气很平和甚至还用上了敬语，但这句话的攻击性可以说极强，暴击加真实伤害的那种。

    所以这话一出，就连台下的一些工作人员都不由开始窃窃私语起来。

    他们这些人虽然没有看过剧本，可如此劲爆的问题他们也是第一次见。

    吴舟林的脸色也逐渐由那个油腻的笑容变得阴沉起来。

    此时直播间的那些观众们顿时就傻眼了。

    “我的天，这节目这么真实的吗？我以前居然没有发现！”

    “哈哈哈有意思。我早就说这小子是假唱了，我还看过别人去调伴奏后的演唱视频，那声音跟鬼哭狼嚎似的。”

    而那群吴舟林的粉丝自然是急了。

    “这主持人是不是有病？什么话都能说的吗？”

    “大家对着这个直播间举报举报点一点，真是一个恶臭的节目一个恶臭的主持人！”

    “这已经涉及到人身攻击了吧，我要帮我家哥哥找律师告这个主持人！”

    “这个主持人绝对是收了那个陈雨薇的钱了！都怪我家哥哥太善良了，才会陷入这场漩涡之中！”

    “不是，你们这些脑残粉这么急的吗？别人主持人不就是把大家的质疑在直播间里问了出来吗？你家哥哥要是真没假唱，难道主持人敢在直播的时候问吗？”

    吴舟林很想现在就拂袖而去，但他知道这是在直播，而他一直以来给粉丝们立的人设是那种呆呆萌萌、有些傻又有些可爱的好弟弟人设。

    他怕自己的人设崩塌，所以还是压抑着内心的怒火并没有起身离开。

    而是瞪了这个主持人一眼眼。

    吴舟林认为自己的这个举动已经非常的明显了，希望这个主持人能够明白他的意思按照剧本来，否则他就会鼓动他的那群粉丝网爆这个主持人了。

    可没想到主持人似乎根本没有接收到他的这个眼神，反而还用着一种极为平和的语气再次强调了一遍：“吴舟林先生，请问您对网上的这种观点有什么看法吗？请问您真的每次演唱会都在假唱吗？”

    吴舟林只好硬着头皮接话道：“我不知道网络上那些人为什么要这么说我，可能是因为我动了某些人的奶酪吧，不过即便如此我还是不会向那些资本低头，我会继续帮助那些弱势群体发声。”

    吴舟林也不愧是一位还算出了头的明星果然有两把刷子，这番话可以说说的挺多的，但又可以说一句话都没有说。

    直播间里那些吴舟林的粉丝自然是被他的这番话打动了，他们也是在直播间不断附和。

    “哥哥太帅了，哥哥就是才华战胜了资本的代表！”

    “没错，哥哥这么努力这么善良，为那些弱势群体发声居然还要受到那种不公的待遇，被那些人请的水军带节奏！”

    “哥哥您放心的做你自己之后就交给我们吧，我们会帮助你喷死那群水军的！”

    吴舟林说完后，他对自己的这番话也挺满意的。

    他不断的暗示主持人，赶快将这个环节过去顺着他们的剧本来。

    可主持人好像是吃错药似的，抓住这个问题不放继续问道：“那我可以理解为吴舟林先生，您对网络上的那些言论表示否定吗？也就是说他们说你五音不全，说你在演唱会假唱都是在诋毁你。”

    吴舟林听见这话后先是一愣，然后他还以为是主持人终于开窍了，准备结束这个环节开始走他们的剧本了。

    他说道：“没错，网络上的那些言论全都是一群水军在带节奏，这些事情我会让我的工作室处理的。”

    “众所周知我在做演员前是一位练习生，而我的唱功经过了三年不分日夜训练的磨练怎么可能如他们所说，也怎么可能在演唱会上假唱，如果那样的话我岂不是辜负了我的那群粉丝对我的支持！”

    吴舟林的话音刚落现场突然响起了伴奏。

    此刻主持人又拿起了一个话筒递给吴舟林说道：“没错，我们节目组也是相信吴舟林先生您的唱功绝对是毋庸置疑的，网络上的那些质疑声全是谣言。”

    “所以说一千道一万不如用实力来打那群黑子们的脸，伴奏我们已经准备好了就是您最拿手的那首歌，您说要用这首歌成为被音乐界所认可神话的拿手作。”

    这话一出吴舟林是冷汗直冒，他已经拿起旁边的纸巾偷偷的擦了好几次汗了。

    而直播间的那群粉丝们都在叫好。

    “哥哥拿出你的实力，咱们在这里唱他们总不可能说是假唱了吧！”

    “对对对，今天直播间的黑子可真多，打那群黑子们的脸！”

    “哥哥加油！我们永远都支持你！”

    主持人见吴舟林迟迟不肯回答，他甚至还把麦克风怼在了吴舟林的嘴前，他说道：“那就请吴舟林先生直接来一段可以把世界震碎的高音吧！”

    (本章完)

