    一轮圆月升起来了，像一盏明灯，高悬在天幕上。

    森林中，日向千凌面无表情的走着。

    小径两旁树枝的阴影映照在地面，给人一种森冷恐怖的感觉。

    日向千凌来到瀑布前，眼中闪过一丝追忆之色。

    小时候，母亲经常带自己到这里来野炊。

    玩脏了，自己便会跑到瀑布下的河流里洗澡。

    运气好的时候还能捉两条鱼。

    可自从母亲去世后，自己再也没来过了。

    日向千凌缓缓蹲下身，伸手抚摸着地上略微潮湿的泥土。

    脑海中响起宇智波图南给自己辅导功课的情景。

    “起爆符通常是提前布置好，用作陷阱。

    这里就要讲到各种环境对起爆符的影响了。

    首先是湿度。

    如果湿度太高，起爆符很可能会被浸湿，导致失效。

    但是很多时候受限于地理环境因素，我们没有办法去避免。

    这就需要用特殊的处理方法了。

    对于普通的起爆符，我们可以采用大量的干燥树叶将其包裹，这样可以延缓起爆符被浸湿的时间。

    也可以在起爆符表面撒上一层石灰。

    如果时间充裕且有那个条件，我们可以去其他地方取一些干燥的土壤，将起爆符包在里面。

    当然，价格昂贵的三防起爆符就不需要做那么多了。”

    日向千凌将猫粮袋子打开，取出里面的干燥泥土铺在地面。

    然后从兜里取出三张起爆符，放在干燥的泥土上。

    最后再用剩下的泥土将其封好，顺带把周围的枯叶盖在上面，作为伪装。

    “图南君，不要怨我。”

    日向千凌自语完，一步一步走向旁边的小河，一边走一边将身上的衣物脱下。

    “哗啦~”

    随着水声响起，日向千凌赤身裸体的浸入小河中。

    双手搭在岸边，目光看向小径的尽头，等待着宇智波图南到来。

    与此同时，宇智波美奈刚刚回到了家。

    一进门便看到了地上的猫咪尸体，整个人一下呆滞在了原地。

    “小雪.......”

    宇智波美奈眼中浮现出泪花，猛地扑到猫咪尸体旁边。

    只见猫咪的腹部已经被压成了肉泥，脸上还带着惊恐的表情。

    “是谁，是谁.......”

    这只猫咪对宇智波美奈来说意义非凡，不仅仅是本身可爱通人性，更是宇智波图南送给她的第一份礼物。

    忽然，宇智波美奈看见了地上的纸条。

    颤颤巍巍的伸出手将纸条打开。

    只见上面写道：

    心痛吗，我得不到的，宁愿将它毁掉。

    我在教室的座位抽屉里留了一张纸条，上面有我现在身处的位置。

    “日向千凌，我要宰了你。”

    宇智波美奈银牙紧咬，抹了抹眼角的泪水，却发现眼前的视野跟以前有些不一样了。

    只见宇智波美奈眼中，一轮勾玉缓缓旋转。

    但宇智波美奈现在没有丝毫开启写轮眼的喜悦，直接起身朝着忍者学校奔去。

    枝影斑驳的森林小径中。

    宇智波图南面无表情的漫步着，每一脚都踩得特别轻，没有发出丝毫声响。

    仿若黑暗中狩猎的猛兽，收敛着自身气息，随时准备雷霆一击。

    虽说木叶村附近的森林除了被结界封住的死亡森林外，基本上没有什么大型野兽。

    但尽管如此，宇智波图南也习惯的保持警惕心。

    “咕咕~”

    幽暗的丛林中响起鸟类的叫声。

    日向千凌跟宇智波图南约定的时间是晚上九点。

    宇智波图南自然要准时准点达到，好给予对方足够的准备时间。

    “哗啦啦.......”

    临近瀑布，宇智波图南听到了瀑布喧嚣声下日向千凌拨动水花的声音。

    着眼看去，黑暗中一抹倩影双手搭在岸边，身子浸入水中，正痴痴的望着自己。

    “图南君，你来啦。”

    宇智波图南伸手扶了一下金丝眼镜，装作紧张道：

    “对不起，我来的不是时候。”

    说完，立马转过身去。

    日向千凌看着手足无措的宇智波图南，脸上洋溢起得逞的笑容，轻声道：“图南君，你来的正是时候，等我一下。”

    “千凌你快把衣服穿上，放心吧，我什么都没看见。”

    宇智波图南说完，便听到身后的出水声。

    以及赤脚踩在枯叶上面的声音。

    “好了，你转过来吧。”

    身后响起日向千凌的声音，宇智波图南这才转过身。

    忽然，日向千凌一把将宇智波图南抱住，将头深深靠在宇智波图南的胸口。

    “你.....”看着怀中赤身裸体的日向千凌，宇智波图南好像雏一般，僵硬在了那里。

    “图南君，我喜欢你，你知道吗。”日向千凌闭上双眼，紧紧搂着宇智波图南的腰。

    宇智波图南看向日向千凌身后的地面。

    只见一路的水渍从岸边延伸到这里。

    宇智波图南用紧张的语气说道：

    “知.......知道。”

    日向千凌环抱宇智波图南的手更加收紧了些许，激动道：“你是不是喜欢美奈。”

    宇智波图南嘴角微微勾勒，伸出左手轻柔的抚摸日向千凌湿滑的背部，温声道：

    “你怎么会这样认为，我可是一直把她当妹妹看待呢。”

    不知是宇智波图南的回答还是举动起了作用，日向千凌不再那么激动。

    “我好恨啊，为什么我是日向一族。

    你知道吗，日向一族不允许族人跟外族通婚。

    特别是我身为分家的人，从一出生就刻上了笼中鸟。

    有时候我真的觉得我就像一只关在笼中的鸟。

    一生都注定被宗家掌控，没有自由没有未来，甚至连追求爱情的权利都没有。”

    “一定有办法解决的。”

    宇智波图南一边说着，左手顺着湿滑的曲线缓缓向下探去，直到日向千凌的细腰才停止。

    而右手则轻拍日向千凌的背部。

    日向千凌感觉到宇智波图南温暖的手掌在自己背部游走，舒服的蹭了蹭头道：

    “我父母实力明明那么弱，可宗家还命令他们参加战争。

    他们根本没有拒绝的权利。

    甚至我父亲在战场上死了，都没有人通知我。

    他们根本就没把我当人。

    我从小就被灌输要忠于宗家的思想。

    我不愿意，我只能表现的柔弱，想让他们觉得我可怜，觉得我没用。

    然后把我的笼中鸟去掉，将我逐出日向一族。”

    “天真。”宇智波图南俯视着怀中的日向千凌，眼神中闪过一丝嘲弄。

    然而日向千凌闭着眼睛，根本没发现这一幕，继续自顾自诉道：

    “确实太天真了。

    有时候我甚至想自杀。

    但我舍不得你，你知道吗。

    你的出现给了我活下去的勇气。

    你好温柔，好体贴。”

    宇智波图南一下又一下轻拍日向千凌的背部，语气微冷道：“真的吗，你不打算自杀了？”

    “我......

    就这样，再抱我一会好吗。”

    日向千凌眼角流露出些许泪水，将宇智波图南胸口打湿。

