    semb心态的确是有些炸的。

    S6的世界总决赛上，上单艾克不说是t0级别的英雄，但至少也是t1。

    而semb又很擅长这个英雄。

    要说军训的话还好，可Sac其实并没有在前期过多的针对他。

    因为兰博的tp下路，他自己一度发育的还很好。

    可就在这种情况下，中期却被一个时光老头把心态给玩崩了。

    不过他的调整能力也还不错，在教练“温柔”的抚摸之下，再次登上比赛舞台的时候，semb脸上的笑容已经消失不见，取而代之的是一脸严肃的模样。

    “他不笑了，应该是被教练训了吧。”

    观察细致的傻明摸着自己的下巴开口说道。

    “估计是，输了比赛还笑，不是找崴呢么。”

    香锅也乐呵呵的说道。

    “行了，这把他们在拥有优先选边权的情况下还是选择了紫色方，我们是蓝色，bp的话，之前我已经说过了，一切都按照原计划进行就好。”

    风哥拍了拍手，经过了第一场比赛后，他的心态渐渐沉静了下来。

    此时风哥深知，只要自己给队员们拿到他们擅长的英雄和体系，打ROX的胜算还是比较大的。

    而且有了第一场的经验过后，他们还给ROX的众人准备了一份大礼呢。

    “OK。”

    解说席上。

    “Sac五个人看上去还是比较轻松的，来让我们猜一猜，李队长在第二场比赛中会选择什么英雄？”

    娃娃笑着说道。

    “时光老头上一场的发挥不错，我觉得吧，李队长还可以继续拿。”

    米勒依旧坚持自己的观点。

    “的确是这样，这把ROX的下路压力很大，他们现在应该在考虑是不是把女坦这个英雄ban掉，从第一场对局来看，女坦实在是太适合Sac的整体体系了。”

    微笑正说着，蓝色方Sac这边已经率先ban掉了上一盘其实被打的挺惨的奥拉夫。

    紫色方ROX这边秒ban女坦。

    双方的ban人继续。

    Sac的后两手诡异的给到了艾克，还有卡尔玛。

    这和第一场比赛的ban人差距属实还是有些巨大的。

    “他们……”

    ROX这边，教练皱了皱眉。

    他突然发现，自己在面对到一个华人教练时，居然出现了猜不透对手意图的情况。

    这可是极其罕见的。

    ROX能够获得夏季赛的冠军成为世界总决赛LCK赛区的一号种子，和他这个教练的bp有着密不可分的关系。

    每一次在bp上他往往都能猜到对手选择什么阵容，并且加以应对。

    而且女枪搭配寒冰的这套组合就是他们提前准备好的大招。

    结果第一把就被按死了，这让ROX的教练对自己所布置的这套阵容产生了一定的怀疑，他还打算在第二把让中路拿卡尔玛，看看能不能起到化学反应。

    可对手这直接给ban了，啥意思？对面是怎么知道的？

    ROX的教练开始怀疑人生。

    他们的两手ban位没有针对时光老头，而是分别给到了劫和辛德拉。

    “两边的ban人在第二把都有很大不同啊，辛德拉……这是要选对线弱势的中单英雄了吗？”

    娃娃和米勒有些狐疑。

    抢人环节开始。

    铿！

    Sac一楼依旧是秒锁打野。

    只是这一次不是豹女，而是盲僧！

    “一抢盲僧吗？也不错，至少小花生的招牌英雄是拿不到了，这个世界总决赛上到目前为止小花生拿到瞎子的胜率还是百分之百。”

    “但香锅的胜率也是百分之百，小花生这边还有挖掘机可以选择……诶，他们还是要沿用上一把的阵容吗？”

    在米勒有些惊诧的语气中，之间ROX迅速秒锁了上把发挥其实很一般的寒冰和女枪。

    “ban女坦，还是抢这两个英雄……但是Sac应该是提前有预料的，然而他们却并没有选择去针对，应该是有应对的办法吧？”

    不管是解说还是观众们，都对Sac的应对抱有期待。

    至少女枪和寒冰这一对下路组合在对线能力上还是值得肯定的，六级一套爆发的压制也相当强大。

    众目睽睽之下，Sac二楼先是亮了一手莫甘娜。

    “莫甘娜的确是不错的选择，就是对线能力稍微弱了点。”

    微笑迟疑了一下说道。

    毫无疑问，莫甘娜的魔免盾可以完美防止对手寒冰的大招强开。

    对职业选手来说，做出这等反应也不是什么难事儿。

    但莫甘娜这英雄除了可以摸奖之外，线上的能力相较于对手选择的女枪的确有比较大的差距在。

    ROX的教练看到这一幕时眼前一亮。

    他真不怕对手选莫甘娜。

    一旦对手选了，不管adc是什么，那他们下路在对线期都会拥有天大的优势。

    而且女枪完全可以转做ap装备，用E技能克制莫甘娜的护盾。

    然而……Sac只是亮了那么一手，就直接换成了布隆，并且三楼也是快速秒锁卢锡安。

    这还是老贼在戏命师放出来之后首次没有选择，而是选择了其他的ad英雄。

    “布隆搭配卢锡安，敲定了啊，那Sac的思路我明白了，布隆的防盗门可以把女枪的大招完美抵挡下来，下路组合这么选也没啥毛病，不过对线期还是有些被动就是了。”

    米勒恍然道。

    “当然Sac还是要看上中野，尤其是上野的选择尤为重要，这把克烈还在外面，他们可以选择这英雄来冲对方的后排，ROX这边下路两个小脆皮团战还是可以搞一下的。”

    娃娃乐呵呵的说着。

    “布隆和卢锡安……还是要被压制，花生你选个蜘蛛吧，前期死蹲下路，这把你没有天敌的。”

    ROX教练说着，他们这边的三四楼也是快速敲定。

    分别是蜘蛛女皇，以及机械公敌兰博！

    semb打算找回场子了。

    看到这套阵容，rox教练稍稍松了口气。

    四手英雄选出来，比上一把还让他满意。

    尤其是打野这个点，盲僧在野区碰到蜘蛛女皇的话可是要绕道走的，一旦被蜘蛛E中，那盲僧必定无法在对拼上占到便宜。

    而且最后的英雄他已经想好要给kuro拿什么了。

    至少不怕李牧再选出个时光老头来。

    Sac四楼的英雄率先亮起。

    纳尔。

    一个中规中矩，让不少观众稍显失望的英雄。

    不过纳尔打兰博的确是经典组合了，从纳尔这个英雄出现之时，就经常和兰博同台竞技，这也就导致观众们有些审美疲劳。

    有些人说纳尔能压制兰博，也有人觉得兰博能压制纳尔。

    其实这两个完全就是五五开的英雄，能否压制对手完全比拼的是线上能力。

    上单没有给到观众惊喜，那就只剩下中单位了。

    一时间全世界数以千万计的玩家们目光都在死死盯视着Sac这边的五楼。

    ROX的众人也是如此，尤其是kuro，此时他的身体稍稍有些紧绷，看上去颇为紧张。

    表面上他轻松淡定。

    实则内心慌得一批。

    终于……

    在读秒即将结束之时，Sac这边锁定了下来。

    疾风剑豪，亚索！

    “李队长的亚索……”

    “话说，这次S6的世界赛上，也就只有Sac这一个队伍选择了好几次亚索把？”

    “我记得这是第三次还是第几次来着？不过之前的亚索都是左手的，现在李队长拿出来玩还是蛮新奇的。”

    “我觉得这把有看头了，盲僧搭配亚索经典的凶悍组合啊，这还不得把kuro踢成皮球？”

    “我赌五毛，继semb之后，下一任的受害者就是中单的kuro选手了。”

    ……

    观众们讨论间，解说席上的三位解说也深有感触。

    “这把……kuro的日子有些难过好吧。”

    娃娃幸灾乐祸的说道。

    盲僧配亚索，6级一波摸眼闪现R，亚索接大招，只要盲僧在R过之后不失误接上Q技能，那么对手就是一个十死无生的局面。

    这是完全无法规避的死局。

    当然，你要是选个塞恩之类的中单，然后前期出一堆护甲的话，当我没说。

    ROX这边，教练眉头紧锁。

    “还是这个英雄吧，按照原计划来，到了六级蜘蛛也好配合gank。”

    “好。”

    kuro深吸一口气，仿佛在给自己加油鼓劲一样，旋即敲定了一个英雄。

    虚空大混子，马尔扎哈。

    现场观众嘘声一片。

    这英雄的关上体验实在是不怎么好。

    哪怕是不会玩中单的英雄，玩马尔扎哈只要不送，也不会差到哪里去。

    这英雄除了团战找机会先手大招之外，其余并没有多少技术含量。

    线上就给小兵挂个E技能，然后召唤出一堆虫子来把兵线快速推过去就好，如此反复。

    亚索打马尔扎哈好不好打？

    好打。

    如果是单线1v1的话，快乐风男会让马尔扎哈一点都快乐不起来，甚至让他怀疑人生。

    但马尔扎哈配合打野的能力的确是数一数二的，这要是到了六级马尔扎哈冥府之握一按，蜘蛛过来跟个结茧，那亚索也就没了。

    “双方阵容敲定了啊！蓝色方Sac这边，上单纳尔、打野盲僧、中单亚索、adc卢锡安、辅助布隆。”

    “紫色方ROX，上单兰博、打野蜘蛛、中单马尔扎哈、adc寒冰辅助女枪……喔，ROX这把的阵容伤害好高，不管是前中后期，他们的五个人都有伤害。”

    “反观Sac这边容错率就要稍微低一点了……”

    解说们分析着，隐约感觉这把Sac想要像上一盘那样以一个比较碾压的姿态获得胜利恐怕不太现实了。

    Sac的对战席上。

    “可以，这把他们炸了。”

    香锅扭动了一下脖子：“老贼不慌，你就负责下半野区河道视野就好，上半野区的视野全部都交给我。”

    “好。”

    老贼木然的点了点头。

    双方选手进入到召唤师峡谷中，依次落位。

    解说们也都在闲扯淡，只是扯着扯着，他们却突然发现……好像哪里有点不太对劲？

    “不对啊，这是什么情况？”

    娃娃目瞪口呆的看着召唤师峡谷。

    此时双方已经全军出击，兵线都来到了线上。

    但Sac这边的分路却呈现出了一种无比诡异的状态。

    卢锡安……跑到了中路。

    然后压缩和布隆正在往下路赶。

    只见率先碰面后，卢锡安抬手一发W轻松破掉了马尔扎哈的被动护盾。

    随后还点了马尔扎哈两下。

    下路ROX的玄冥二老似乎也有点懵逼了。

    他们看到Sac选择了亚索后其实并没有多少心理波动。

    亚索这英雄的风墙天克寒冰和女枪是没错，但他们这套组合主要打的就是对线期，你亚索的风墙远水解不了近火又有什么用？

    有本事跑下路来对线啊。

    结果……亚索真的来了。

    “我草我草！Sac果然又开始玩骚套路了！让老贼突然跑去中路对线马尔扎哈，亚索来打下路，有意思太有意思了。”

    “不懂就问，老哥们亚索和布隆到底好不好打女枪和寒冰？那卢锡安呢，好打马尔扎哈吗？”

    “下路前期手短肯定要被压，但六级之后，寒冰和女枪要是稍微一个不小心是会死人的，至于中路……看就是咯。”

    众人看的真切。

    卢锡安带的是战争热诚。

    多兰剑，搭配战争热诚的情况下，上来对着手短的马尔扎哈就是一顿点。

    老贼甚至直接磕掉了第一个血瓶，顶着兵线强行把马尔扎哈点了个半残。

    kuro一脸懵逼。

    一级学了个E技能的他的确点不过卢锡安。

    但是你也没必要这样吧？我跟你有仇吗？

    上一把我的维克托好像都没电疗到过你下路。

    我又不是杨永信，为啥这么凶？和平发育不好吗？

    心里正想着，耳机里突然传来鼠王爆粗口的声音。

    香锅2级摸眼抓下，配合亚索的一道旋风强行逼迫出了寒冰的闪现。

    如果寒冰不闪被这旋风吹到盲僧跟上伤害的话，还是会很危险的。

    “我不行了。”

    kuro对线期难受无比。

    他一个法师，面对到卢锡安这种凶猛的adc英雄，在6级之前都会难受无比。

    上路的对线倒是五五开，但中下两路的氛围却显得有些诡异。

    尤其是在3级之后。

    没有了闪现的寒冰开始难受了。

    明明占据手长的优势，但他真的不敢上前去消耗。

    否则布隆闪现A他，亚索跟上快乐输出，他是很有可能会交代到这里的，亚索一个点燃，布隆一个虚弱，这简直就是杀他必备的良品！