    下一刻，一道白光突然从一头乘虚境的狼妖脚下亮起。

    那名狼妖露出惊恐的表情。

    紧接着白光剧烈闪烁，等白光彻底覆盖到狼妖的身上时。

    姬浩和林中虎等妖赫然发现，狼妖消失了！

    这是？空间之道？

    除此之外，他们还从来没见过如此神奇的法术，直接把人变走了？

    他们本能的看向吴元奇。

    这时，吴元奇的前方白光闪烁间竟然隐隐约约出现了狼妖的雏形！

    狼妖现行，等他看清楚眼前的景象时，直接愣住了。

    尼玛，他怎么出现在了吴元奇的面前。

    “去死吧！”

    江万圣一声怒吼，率先发起了攻击，其他长老也不含糊，纷纷用出自己的杀招。

    “嗷呜！”

    狼妖瞬间反应过来，想要反击，可架不住十来个乘虚境高手的攻击。

    几乎瞬间就被强大的攻击化为了飞灰。

    堂堂一名乘虚境后期的狼妖，还没展现出真正的实力就直接被秒了。

    这就是战场！

    后面昆仑弟子都被惊呆了，还有这种操作？

    “吴掌门万岁！长老们万岁！丫的，弄死这群妖族！”

    “太厉害了！这就杀了一头乘虚境的妖族吗？太强了！”

    姬浩等妖族脸色阴沉了起来，眨眼间他们就损失了一个妖族高手！

    姬浩更是咬牙切齿道：

    “哼，空间之道！没想到这座大阵竟然还蕴含着大道之力！

    诸位小心一些！

    只要察觉到空间之道，立刻以大道之力击碎。

    这座大阵根本翻不起什么浪花！”

    没错，这种方法对付高手只能用一次，空间之道虽然强，但只要提高警惕，就可以防范。

    毕竟妖族有十位乘虚境的高手，还能挡不了阵法的攻击？

    话虽如此，妖族中的高手都认真了起来，纷纷提高了警惕。

    一个乘虚境的狼妖活生生的消失在了他们的面前。

    恐不恐怖？

    吴元奇等人不为所动，一切都在计划之中。

    吴元奇继续抬起右手，按到了护山大阵之上，白光闪烁之间，一队破百的妖族大军出现在内门之中。

    还没等妖族大军彻底现行，江万圣一巴掌拍了过去。

    妖族大军化为了飞灰。

    里面除了普通的妖族士兵之外，还有一个妖族队长，实力达到了出窍境。

    可还是在一瞬间被灭，连一点浪花都不激起来。

    “卑鄙！”

    姬浩恶狠狠的说道。

    这次吴元奇没有对他们这些乘虚境的高手动手，而是转向了普通妖族。

    他们一点办法都没有，只能眼睁睁的看着那些妖族士兵消失在他们面前。

    昆仑弟子又一次惊呼道：

    “吴掌门万岁，杀光他们！”

    “太棒了，就这样消耗，妖族迟早会被我们消灭！”

    远处的姬鹏则冷笑一声，说道：

    “杀吧，我看是你们杀得快，还是我们破坏的快。等护山大阵被迫，你们都要死！”

    姬浩也大吼一声说道：

    “所有妖族士兵听令，全力攻击！是生是死，全在你们脚下。

    冲啊！”

    “轰隆！”

    姬浩率先一道重拳砸在了护山大阵之上，顿时整个昆仑山都颤动了起来。

    “杀！”

