    林立小试牛刀，自己全新领域的特性就摸了个八九不离十！

    全新领域，包含空间与时间的特性，又有宇宙般广阔的伟力！

    眉英的『冰蓝鬼焰』只要靠近，就被领域力量消磨殆尽，这还只是全新领域的其中一个特性！

    林立试过防御力，自然要试试攻击力！

    在坐忘境界下，林立的心神空前空灵，甚至有点太上无情的感觉！

    他就像个无情的机器，完美的调动自己的领域力量，并且配合外界的规则之力！

    林立从没有感觉自己与时间规则和空间规则如此接近，似乎一伸手就能撬动这两大铁则！

    想到就做，林立手中求道剑一滑，身体就像融入虚空中，毫无阻力的来到眉英身边！

    “好快！”眉英瞳孔一缩，就发现林立与她近在咫尺！

    求道剑顺着空间的纹路，轻松刺入眉英的胸口！

    痛觉还没进入眉英大脑，林立已经收剑，并且再刺出一剑！

    林立的剑已经超越速度的概念，更像是瞬移，空气非但没有成为他的阻力，更像是推动力！

    眉英完全没有反应的时间，心口就中了第二剑！

    求道剑的剑尖刚点到眉英的心脏，林立顺势想要再进一寸时，眉英脚下的大蛇突然张开巨嘴，吐出一口腥臭的红雾！

    红雾所过之处，虚空似乎都被腐蚀，林立不敢沾身，身子无风自动，如同被虚空托着，又回到原位，速度之快，与瞬移无异！

    眉英死里逃生，深深的喘着粗气，脚下蛇头传来一股妖气，为她治疗好一切伤势！

    “谢谢雄哥！”眉英吐出一口血气，总算缓过劲来！

    “小心，他领悟的是真正圣人境界，实力堪比圣人三重天！”巨蛇轻吐蛇信，巨大的头颅努力的从地里钻出来！

    林立发现，巨蛇的身体又往外冒出一分！

    这也表示，它距离脱困又快了一分！

    天空中的四灵法相哀嚎一声，被无尽的『冰蓝鬼焰』吞噬。

    砰砰砰砰！

    大梁城的四角方位，四座雕像无端自爆，四灵法阵的光柱也慢慢消失！

    巨蛇高兴的大叫一声，身体从地里钻出来一段，露出两个小小的爪子来！

    原来巨蛇并不是蛇类，而是一条进化成蛟龙状态的妖圣！

    他的两只爪子，有如龙爪，狰狞恐怖，伴随巨大的力量！

    只见他两只巨爪，狠狠向地上一拍，周围的大地就碎裂成渣，露出蛟龙埋入地下的巨大身躯！

    林立再退远一点，发现蛟龙身上插着九根巨钉，就是这巨钉将他封印在王宫之下！

    如今九根巨钉布满裂痕，眼看就要碎裂，那也表示，蛟龙脱困就在眼前！

    林立并没有阻止蛟龙脱困的意思，因为他深深的知道，就算自己境界突破，距离蛟龙的境界，也有很大一段距离！

    他固然能杀死眉英，但是面对蛟龙一样无力！

    所以林立实验过自己的力量后，身体就融入虚空之中，飞速朝着嬴政的气息而去！

    嬴政一行人并未走远，刚刚出了王宫，正朝着大梁城外而去！

    如今魏国这座王城，已经彻底混乱起来，无数百姓争先抢后的涌出城外逃命。

    也因为人流太多，魏王在御林军的护卫下，都没跑出城，更何况是嬴政一行人！

    林立很快就追上了嬴政，当他现出身形来，出现在嬴政面前时，嬴政开心的大叫起来:

    “师父，您没事吧！”

    林立一脸严肃的说道:“那妖圣就要脱困，我不是对手，魏国圣境也已经战死！”

    听到林立的话，所有人面色狂变，尤其是嬴政，小脸煞白！

    林立这时说道:“你们抓紧我，我带你们离开大梁城！”

    嬴政下意识的抓住林立胳臂，其他人有样学样！

    林立张开领域，将所有人包裹住，然后一飞冲天，直向大梁城外而去！

    要不是修为突破圣境，领域又得到升级，林立也带不了这么多人飞天！

    就在他飞天的时候，后面王宫方向传来一声巨响，一道巨大黑影升空，正是那条堪比城市的蛟龙！

    蛟龙脱困，大梁城有如遭遇十级地震，无数房屋倒塌，王宫彻底成为废墟，不知掩埋了多少亡魂！

    林立一行人身处虚空，倒是没有受到太多的影响！

    只是嬴政他们回头看见那遮天蔽日的蛟龙，全都露出惊骇之色！

    他们万万没想到，那妖圣体型如此巨大，都快赶上城市了！

    与蛟龙相比，人类真如蝼蚁一般！

    林立没有回头，在坐忘境界下，他能明显感受到蛟龙那恐怖的妖气！

    眉英站在蛟龙的头顶，看到蛟龙身上那九根巨钉，漫天的『冰蓝鬼焰』一卷，化成九只巨掌，想要拔出铁钉！

    只是这铁钉不知是何种材质，『冰蓝鬼焰』都不能损其分毫！

    “不要白费力气，你的力量拔不出这九根巨钉！”蛟龙舒展身体，拒绝了眉英的好意！

    蛟龙想要冲上天空，离开大梁城的范围，只是他刚一动，身上九根钢钉就散发无穷金光，将他狠狠压下！

    轰隆！

    蛟龙巨大的身体砸到大梁城，直接将半座城池砸成废墟！

    “可恶的百圣大阵，你以为还能困我多久，等我敖雄脱困之时，一定屠戮千万人族，以泄我封印千年之恨！”

    蛟龙仰天咆哮，巨大的声浪扩散出去，将周围来不及逃走的人震死！

    林立全力张开领域，抵挡蛟龙的声浪，飞行的速度又快了一分。

    大梁城的城墙就在眼前，林立刚准备冲出去，背后就传来一阵恐怖的吸力！

    “伤了我老婆就走，哪有那么容易！”蛟龙的冷哼声从林立背后传来！

    林立面色一变，发现自己的领域竟然有些不受控制！

    吸力越来越大，林立直接被定在虚空之中，嬴政几人更是被无形的力量震晕！

    林立想要提升力量抗衡吸力，但是后面的吸力实在太过巨大，竟然把他连人带领域一起往回拉！

    蛟龙趴在地上，露出狰狞的嘴脸，幽黄的竖瞳中，杀意弥漫！

    固然没有脱困，但是圣境七重天的蛟龙，已然能拿捏林立死死的！

    林立慢慢开始后退，距离蛟龙越来越近！

    这时，大梁城的上空突然响起一声轻叹！

    “孽龙，你没脱困就想着害人！”

    一股沛然巨力从天而降，九个黑影破空袭来！

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚！

    九个巨鼎从天而降，砸到蛟龙身上，说准确点，是砸到蛟龙身上的九颗钢钉上！

    “啊……”蛟龙惨嚎一声！

    原本不可一世的蛟龙，吐出一口鲜血！

