    第783章 苏渺番外55   

    苏渺险些被这忽如其来又恰到好处的手机铃声给弄笑出声。

    

    “威胁强迫不成，现在开始卖可怜了吗？

    宋寒生你真掉价。”

    

    宋寒生没想到他一句“快死了”换来的是苏渺一句“掉价”   

    他心里顿时就空了，仿佛有道力量拼命的抓扯他往下坠，头更痛了，他踉跄的往后退了一步，身子摇摇晃晃。

    

    苏渺坐在轮椅上，她虽坐着比宋寒生矮了许多，可当她双手搭在轮椅把手，下巴微抬，那股气势不比宋寒生差。

    

    她挑起眉峰：“宋寒生，我好歹是学医的，你以为我什么都不知道吗？”

    

    宋寒生心口一震 ，半晌后才明白清楚苏渺说的这句话。

    

    是啊，他怎么都忘了。

    

    苏渺可是给脑癌患者做过手术的，脑癌哪些症状，她怎么可能不清楚。

    

    就算不清楚这些，她每天看到宋寒生头痛，流血，面色惨白也会知道他得了病。

    

    她不是不知道，她只是一直不在意，在她回来后和他住在一起的三四个月来，每日看到他头痛都是冷眼旁观，看他病入膏肓。

    

    她明知道他生病可能快要死了，却依旧要用肚子里面的孩子来报复他。

    

    苏渺没说话，但她脸上的表情仿佛清楚写着三个字“你活该”   

    “渺渺，我告诉你我得癌症了，并不是想要你同情我，也不是想要靠卖惨把你留在我身边，我只是想让你开心一点，我尝到报应了。”

    宋寒生苦涩开口，他带着口罩，粗重的呼吸声带着热气喷到眼睛里，一片灼热，他想要流泪，却连哭都哭不出来，除此之外他嘴里还尝到了一股腥甜。

    

    他庆幸自己出来的时候选择带了口罩，不然现在在苏渺面前吐血，那得多难看啊。

    

    “我不善良，所以我希望风水轮流转，我也不恶毒，所以你转死了不用告诉我，宋寒生，再也不见。”

    苏渺淡漠的看了他一眼，操控着轮椅要转身。

    

    她是什么时候变得这么冷漠的？

    苏渺可以对一个陌生病人给予温暖的问候，却连一个多余的表情都不愿意给他。

    

    宋寒生看着这样的苏渺，满脑子想的却是过去苏渺的样子。

    

    苏渺也是在意过他的，脑癌不是一天就出来的，他以前就经常头痛但没去多注意，只当自己是熬夜熬多了，风吹多了头，想多了事，他总是在外界找原因，而不找自身的原因。

    

    那个时候的苏渺嘴里说着讨厌他却也还是关心他的，会给他熬药，按摩，揉痛。

    

    有次她按着他的太阳穴说：“宋寒生你这样的人，连自己都不关心还怎么去关心别人？

    你早死得了。”

    

    宋寒生总被人说自私自利，爱的永远是自己，只有苏渺说他连自己都不知道怎么爱。

    

    宋寒生不想听苏渺那句“再也不见”他想见她，每天都能见，哪怕死的那天能见一面也行。

    

    宋寒生张了张嘴，一个快死的人留不住活着的人，苏渺的人生还很长，他已经毁了她大半的未来，总不能全毁了，所以他只能放过她，放过别人也是放过自己。

    

    宋寒生大可以鱼死网破，反正他没什么可失去的，可以用尽一切去留住苏渺，他也有这个能力手段，可现在他陷进去了，他对她一点手段都舍不得使出来。

    

    苏渺对他而言，是解药，是雨过天晴的太阳，是雨中及时出现的伞，是寒冬腊月天的暖炉，现在他把他的解药丢了，伞扔了，暖炉砸坏了，连最后一点太阳都消失不见了。

    

    宋寒生只能愣愣的站在原地看着苏渺转身离开。

    

    他把冰冷的手揣进口袋里想要让手暖和一点，可双手冷的太过厉害，一直颤抖，他摸到了口袋里面的那条链子，宋寒生拿了出来，链子掉在地上发出清脆的响声。

    

    宋寒生目光呆滞的落在地上，然后艰难地捡起那根链子，他忍不住的想，要是当初宋家没破产，或者当时他没有接受姜语柔的帮助，会不会他和苏渺的结果完全不一样？

    

    苏渺转身的时候秦默一看到就走了过来要带她离开。

    

    苏渺听到身后什么东西落在了地上，她转头看过去，见到宋寒生手里拿着一根金链子，莫名的让她感到有些熟悉。

    

    “走吗？”

    秦默开口打断了她的思路。

    

    “走吧，回去喝你熬的猪骨鲫鱼汤。”

    

    俩人装作一切都没发生，仿佛宋寒生就没出现过，秦默推着轮椅把苏渺带走。

    

    秦默没有去问她和宋寒生说了什么，上看车，反而是苏渺先开口交代了。

    

    “宋寒生说他得脑癌了。”

    

    秦默原本捏着安全带给苏渺系的，听到她说这话后，动作怔了怔，随后装作若无其事的样子把安全带扣上。

    

    秦默有意无意的看一眼苏渺的手，脑癌，如果苏渺的手是好的，她就可以拿起手术刀了。

    

    宋寒生间接毁了苏渺的手，又何尝不是毁了他自己的求生路，果然恶人不可好活，秦默觉得让他得脑癌都是惩罚轻了。

    

    “他跟你说这个，是想挽留你吗？

    你是怎么想的？”

    秦默自己都不知道，他在问苏渺这句话的时候声线崩的有多紧。

    

    他怕苏渺会妥协，会因为这个回到宋寒生的身边。

    

    “我一不善良二不蠢，我怎么可能会因为这个回到他的身边，如果我愿意，我也不会在媒体面前脱下衣服装可怜，秦默我很坏的，我今天骗了所有人，当年入狱其实是我自愿的，我想要摆脱他，我恨他却无法杀了他，我原以为出狱后我还是过去的苏渺，可过去了就是过去了，再也回不去了。”

    

    入狱前苏渺还自我鼓励着，她自以为是很强大，以为自己能轻松熬过所有苦难，她不需要那些网友的理解，骂她又如何，只要她在意的人信她就好，有秦默，有看她的院长，有沈清……   

    可进去后才发现，心里强大有个屁用，她在那里面连蚂蚁都算不上，就像渺小的尘埃，风一吹就散。

    

    手上一暖，苏渺低下头发现是秦默握住了她的手。

    

    “在我看来你就是你。”

    

    

