    看到那些帝都青年都是信心满满，天雨月娥眉一皱，她想不通他们哪来的底气。

    光凭祝尚是天罡境巅峰强者？裴治也不弱，还不是输在了苏牧手中？光凭修为优势，恐怕给不了这么大的自信！

    “肯定有鬼！”

    天雨月坚信祝尚肯定在其他方面动了手脚，可刚才祝尚动作那般大方，挑不出丝毫毛病。

    荣浩倒是没有去想那么多，一直紧张期待的看着。

    苏牧控制着元线在九曲连环玉一路冲击，斗过一次后他控制的更加娴熟，现在摆在面前最大的问题就是找到珠子的位置，将之击破！

    九曲连环玉之中虽千转百回，但也是四通八达，珠子可以在任意位置，很容易找错路，而这也是斗九曲连环玉的乐趣之一，每一次都充满着不确定性，对罡气的控制都是一个极大的挑战。

    不过这些对苏牧而言，都不过是再小不过的问题。

    眉心涌出灵魂力量，直接化为千丝万缕涌入九曲连环玉之中，不过瞬息之间就将珠子的准确位置找到，而后控制元线朝着元珠冲去！

    祝尚一直是信心满满，九曲连环玉自从他突破天罡境就一直在玩，对九曲连环玉是再熟悉不过，但这还不是他获胜的底气。

    只见他直接涌入数十道罡气进入九曲连环玉之中，各自一条通道，寻找珠子！

    他强大的控制力足以控制这么多条罡气，齐头并进，以最快的速度找到珠子！

    双方实力都很强，注定狭路相逢勇者胜，很快罡气就与元线碰了面！

    “嗯？”

    祝尚感知到苏牧的元线，抬头看着苏牧一惊，速度这么快？

    随即眼睛一眯，嘴角扬起一丝冷笑，既然碰面了，他可就不客气了！

    “苏牧，你输了。”

    “是吗？”苏牧也冷笑了起来，现在连珠子都没有击破，就断定他输了，自信过头了！

    祝尚再度冷笑，还在乐观？那就等着哭吧！

    手上一震，直接控制那缕罡气冲向苏牧的元线！

    “将你的元气冲破，你还拿什么跟我斗！”

    他控制这么多罡气可不光是为了效率，更是为了堵截苏牧！

    就算苏牧的元气再快，控制力再强，在罡气面前也只是徒劳！

    “噗~”

    可马上祝尚就傻了眼，他非常直观的感受到，他的那缕罡气没了，就像个屁一样，直接消散了！

    而苏牧的那一丝元气，依然坚挺！

    “这，这……他的元气怎么可能强过罡气！”

    祝尚忍不住骇然，抬头看着苏牧怎么也都不敢相信，元气居然比罡气强，简直闻所未闻！

    可现在就发生在他面前！

    忽然间，他发现裴治输的是一点都不冤。

    “我就不信了，那一丝元气真的能够坚不可摧！”

    祝尚神色变得狰狞，疯狂控制着所有罡气扑向苏牧的元线！

    感受到祝尚疯狂的举动，苏牧撇了撇嘴，毫不理会，继续控制着元线往珠子冲去。

    “噗，噗~”

    九曲连环玉之中，那一丝元线就如一根定海神针一般，无论罡气如何冲击，都无法动摇分毫，无论来多少道罡气，都是以卵击石，全军覆没！

    “怎么，怎么可能！”

    祝尚脸色都白了，彻底无法接受，怎么可能会有这么强的元气！

    他这可是接近于彻地境的罡气了，居然斗不过元气！

    这是在摧毁他的世界观！

    但祝尚的心性异于常人，饶是如此局面也尽量让自己冷静下来，乱了就彻底完了，赶紧保留最后一缕罡气。

    拼不过元气，那他就选择击破珠子取胜！

    只要他击破了珠子，那无论苏牧的元气再强也没用！

    等他控制最后一缕罡气冲到珠子的那条通道，只见苏牧的元线已经到了珠子面前！

    祝尚苍白的脸上浮现一丝邪笑，比他提前到了又如何？别想击破珠子！

    这颗珠子，才是他最大的获胜底牌！

    珠子是用特殊材料所制，完全排斥元气，并且非常坚固，也就是说元气根本就无法击破珠子！

    只有罡气才能办到！

    “啪！”

    可当他再度自信满满的时候，一声细响，瞬间将他的自信摧毁！

    祝尚霍然低头看着九曲连环玉，瞠目结舌！

    珠子居然被元气击破了！

    “你！”

    “你怎么做到的！”

    骇然抬头看着苏牧，反应与裴治当初如出一辙！

    看着九曲连环玉上冒出的元气，没等苏牧回答，祝尚就无法接受的踉跄后退。

    “不可能，元气根本不可能击破珠子！”

    “肯定是别的力量！”

    绝望之中祝尚慌忙寻找苏牧战胜他的原因，最后心头一惊，他好像从苏牧的元气上感受到了一股熟悉的力量！

    “剑意，是剑意！”

    “还不是一般的剑意，是剑意三重境！”

    明白了，祝尚明白了，可他看向苏牧更加骇然！

    领悟剑意者，就已经是天才剑修，领悟到剑意二重境者，剑道天赋绝伦！

    而领悟剑心，天才剑修也是万不存一！

    他都修炼到天罡境巅峰了，也才止步于剑意二重境，剑体而已！

    剑意，是非常公平的东西，这不是靠堆砌资源就能够达到的，谁都无法在剑意上占据先机！

    无论是王公贵族，还是平民百姓，在剑意上都是同一起点！

    “祝尚败了！”

    然而在其他人眼里，只看到了祝尚落败，原因已经不重要，重要的是祝尚没有帮他们挣回面子！

    苏牧一人，再度打了他们所有人的脸！

    不过他们还不是最难受的，最难受的莫过于裴治，只见他脸色煞白的直接靠着梁柱坐到了地上，他的结局依然没有改变，还是要去挂牌游街！

    可他想不通，为什么连祝尚都输了！

    “苏牧威武！”

    而荣浩他们，自然是高兴不已，不管苏牧是怎么做到的，那都是赢了，就是强无敌！

    “祝尚，你该和裴治一起，去挂牌游街了！”

    苏牧看着祝尚，淡淡开口，该履行承诺了！

    挂牌游街！

    祝尚浑身一抖，艰难抬头看着苏牧，神色渐渐狰狞！

    他堂堂帝都天骄，实力背景都强大，岂能受此羞辱！

    猛的跳起来，剐了苏牧一眼之后霍然转头看向荣星汉！

    “荣家主，苏牧伤我朋友，此事你必须给我们一个交代！”祝尚没有朝着苏牧发作，出人意料的朝着荣星汉发作！

    一是离间，二是逼着荣家做出选择，三是无需自己冒险！

    他们没人敢跟苏牧拼命，但荣家也不敢跟他们搏身家！

    “祝尚阁下，你这是什么意思？”荣星汉当即脸色一沉，言而无信，开始耍无赖了？

    “荣家主，别怪我没有提醒你，我们祝家是何等存在，应该不用我再来提醒你！”祝尚阴测测的开口，他不光不会履行承诺，还要以势压人！

    “裴治他背景也可是不弱，他家族里随便拎一人出来，都足以灭了你荣家！”

    “如果你今天无法公正处理此事，我们所有人加起来，足以让你们吃不了兜着走！”

    赤裸裸的威胁，甚至帝都内所有青年都站出来脸色不善的看着荣星汉，他们与苏牧，这是很好选择的事情！

    不选择他们，那荣家就只能死！

    他们的脸面，不能丢！

    “报！”

    “家主，王家已经被……”

