    夜风寥寥。

    姜奋正准备打开门离开，只是自己刚接触到门锁，忽然一只手挡在了他面前。

    盛厉霆下意识的回过头，他看向那一望无际的黑暗之地，不知为何，心里有一种不安在萦绕着。

    姜奋压着声音询问着：“爷，怎么了？”

    盛厉霆又重新走了回去，比起方才，他越发加快速度。

    姜奋见着如此动作的自家爷，被吓得浑身汗毛都倒竖了起来，他这是要去做什么？

    咱们且不说里面臭气熏天，万一里面有人守着，他们就这么堂而皇之的进去，不就是完全暴露吗？

    姜奋忙不迭的追上了自家爷的脚步，再三询问着：“爷，您这是怎么了？”

    “别说话。”盛厉霆推开了走廊尽头的那扇铁门。

    “爷，您别——”姜奋阻止不及，只得眼睁睁的看着盛厉霆打开了门。

    他立刻谨慎起来，做好了随时大打一场的准备。

    他身为盛家小四爷的得力助手，必然要身先士卒护的自家爷全身而退。

    铁门被打开的刹那，一股难以言喻的味道扑面而来。

    盛厉霆本已是做好了心理准备，但闻到味道的瞬间，他还是没有绷住情绪，扶着墙开始一阵一阵干呕。

    姜奋也被熏得睁不开眼，他踉跄数步，差点一个接受不能被熏晕过去。

    他也总算明白了傅臻非常放心这里没有人看守，就这生化危机，压根就不需要浪费什么人力物力。

    盛厉霆好像适应了这股味道，尝试着进去。

    姜奋见着还不肯罢休的自家爷，连忙道：“爷，里面是粪池吧，这么臭，别进去了。”

    盛厉霆咬紧牙关，他毅然决然的重新推开了那扇门。

    黑暗的囚室里，四下无光。

    盛厉霆手忙脚乱的把手机灯打开。

    微弱的灯光照耀进来的刹那，本是躺在水里的某个小身影又有了一点反应。

    苏瑾抬了抬头，她想要看清楚是谁进来了，可是光线完全落在她身上时，她什么都看不见。

    姜奋本想阻止自家爷进入，他可以肯定里面绝对是粪池，否则这世界上怎么可能会有这么臭气熏天的地方？

    只是，当他看见闭着眼正在适应光线的女孩子时，甭说自家爷傻了，连他都懵逼了。

    苏瑾喘了喘气，不知道是谁要用这么强烈的光来照她。

    “哐当”一声，有人跳进了水里。

    “爷！”姜奋不敢置信盛厉霆竟然连想都没有多想就跑进了那肮脏的水里，大叫一声。

    苏瑾还没有看清楚对方是谁，但她闻到了一股熟悉的味道，很淡很淡的消毒水味道。

    盛厉霆两眼直勾勾的看着就四天没见好像完全变成了另外一个人的丫头，她眼里黑漆漆的，像是没光了一样。

    苏瑾同样是目光灼灼的看着真的出现在自己面前的盛厉霆，她还有些迷糊，这是她饿出来的幻觉吗？

    是啊，那个男人怎么会住这里？

    他就算来了这里，怎么可能会跳进这全是死老鼠的脏地方？

    苏瑾抬起手，她想要摸一摸他的脸是不是热的。

    盛厉霆见着她朝着自己伸出了右手，他更是看见了她血肉淋漓的手腕。

    苏瑾忽然放下了手，着急的说着：“我好脏。”

    盛厉霆一把将她抱紧怀里。

    苏瑾本以为自己一接触这个人就会同妈妈一样消失不见了，可是当她感受到他怀里温暖的时候，她才恍惚反应过来，这是真真实实的人啊。

    盛厉霆道：“对不起，我来晚了。”

    苏瑾反应过来，挣扎着想要推开他，“我身上好脏。”

    姜奋还有些云里雾里，他是压根就不敢相信那个被铁链子锁着，整个人都泡在脏水里的人真的是苏瑾苏小姐！

    盛厉霆轻轻地擦拭着她脸上的水渍，扭头看向还在探头探脑观察什么的助手，语气凌冽，“钥匙。”

    姜奋连忙摸着口袋，他本是想要下水把钥匙送过去，但一见到漂浮在水面上的那些老鼠尸体，他一个没有憋住，差点又吐了出来。

    盛厉霆一把抄过他手里的钥匙，动作小心的给苏瑾把手上脚上的铁链子解开。

    苏瑾目不转睛的看着他，包括他的手伸进那不知道有多脏的水里给她解开脚链子，那个心高气傲，那个卓尔不凡，那个人人都知有洁癖的小四爷，他不嫌脏吗？

    盛厉霆弯下腰蹲在她面前，“我背你走。”

    苏瑾摇头，“我脏。”

    盛厉霆继续蹲在她面前，“我知道你的手受了伤，我背着你可能会舒服点。”

    苏瑾还是那句话，“我很脏。”

    “听话，等傅臻手底下那个人醒了，我们谁都走不了了。”盛厉霆将她扶到了自己的背上，“我也很脏的。”

    苏瑾还是靠在了他背上，几日来的疲惫好像瞬间消散了，她靠在他肩膀上，嘟囔着：“小四爷怎么会来这里？”

    “我来带我的未婚妻回去啊。”盛厉霆笑了笑，“就是成小花猫了。”

    “我们怕是没有那么容易出去。”

    “没事，找到了你，就没事了。”

    姜奋走在前面，刚打开铁门，一阵强光照耀进来，他被吓得手一抖。

    下一瞬，一群人鱼贯而入。

    傅臻站在人前，笑意盎然的看着竟然真的是无声无息就闯进来的盛家小四爷，不得不拍手叫好。

    盛厉霆目光阴鸷的看着还敢出现的家伙。

    傅臻又道：“小四爷可是贵客，上门了怎么也不跟我说一声，我好歹也要热烈欢迎才行。”

    “傅二爷如果不想把局面闹得太难看，你最好见好就收，否则你这死人当可一时半会消停不了。”盛厉霆道。

    傅臻大笑起来，“小四爷好像还没有搞清楚自己的位置，这里可是我的地盘。”

    “傅二爷大概也没有搞清楚自己的身份，死人当的数十位元老都得敬我盛家三分，傅二爷也不想因为这一件小事就和自家人闹僵，到时候傅二爷可就是腹背受敌，既要防外人，还要提防自家人，可累了。”

    “那群冥顽不灵的老顽固，他们也只会动动嘴皮子，在死人当，只有我说了算。”傅臻脸上笑容一收，语气强硬，“把苏瑾放下来，我让你走，毕竟是小四爷，我还是要给一点面子的。”

