    不过话又说回来，对于王景他们而言，现在的问题也很明显。

    ……既然大家最近的生活体验相当不错，是因为终于没有了李二这个昏君在头上悬着一把刀……

    那么问题就理所当然，是：李二的禁军真的不会再开过来吗？

    这个问题实际上……

    不仅仅是王景他们心中无底，便连同此刻与他们开着会，和他们一同在此议事的暹罗、吕宋两邦王室也是无言，满脸焦虑。

    毫无疑问的是。

    按照这个节奏下去，　如果事情一切顺利……那怕是要不了几年，暹罗和吕宋也能置办起最顶尖的船队了——现在的杭州可是直接明着直接在贩售蒸汽机，乃至内燃机的海船！

    这些海船往来神速，都不用多，随便搞个二十条……届时暹罗和吕宋在海上就几乎是无人能敌了，偶然的海商武备较为周全，都不再成任何问题。

    ……但问题也在于此，杭州的确是在贩售海船，可杭州……这不是李二的地盘么？

    要是李二哪天不售海船了，那可咋办……不，这还不是关键之处。

    关键之处是，李二至今还准许杭州出售海船，本身就代表了李二的想法。

    ——就算给你们买到了最好的海船，大唐的禁军也根本不怕谁！只要谁敢与大唐为敌，大唐依旧可以轻易碾碎！

    这种傲慢是愚蠢的，或者毋宁说，傲慢本身就是愚蠢的，并不是这一种或某一种傲慢愚蠢，而是傲慢本身，就很愚蠢——

    历史上有名人曾经这么说过。

    但真相是这样吗？

    有哲人对勇者奉献智慧，不可傲慢，要小心背后——这种时候，哲人是会这么说的。而当哲人离开，勇者老去，则会有貌似哲人之人出来对勇者的子嗣说，你不可傲慢，你当谦卑。

    区别大多数时候，只在于哲人的谏书上要小心的是具体的某件事，而貌似哲人的这群人，其言语所指的则是整个生活。

    勇者们通常都能够识别出哲人和貌似哲人的人之不同，但勇者的子嗣则并不总是能够识别。不过……

    无论‘有时候’是什么时候，在迫近的危机面前，人人都会变成真正的勇者，即便没有哲人的眼睛，但大祸临头的预感……

    不，应该说，当人感觉喉咙里有鱼刺的时候，怎么都会小心一些去医院检查一番。如果只是咽炎导致的疼痛，虽然掏了钱，但也不失为幸运的一种到来方式；而如果真的有一条鱼刺扎在食管通道上……反正相比这种事，诊费也就毛毛雨。

    而现在……

    对于暹罗王、吕宋王来说……

    这个大唐，就是这条卡在喉咙内的鱼刺。不……不能现在就说大唐是这根鱼刺，但确定无疑的是，他们此刻的喉咙比较痛，而大唐长得像什么呢？

    鱼刺。

    所以……‘医院’在哪里，这事是不好说的。

    但既然今日的忧虑是来源于今日的利润，而忧虑和利润……都是今日发生的，在过去是不曾有的，而过去不曾有的，当然就不是暹罗和吕宋的，是来自遥远的大唐的。

    自然的……

    暹罗王和吕宋王，也就倾向于向来自大唐的人们寻求情报和建议，这样的各种各样的信息。

    王景这么一说……

    吕宋王黝黑的面目不由为之一松，心中霎然间感觉好受了不少，脸色和缓下来，但……但接着暹罗王却露出像是欲言又止一般的表情。

    见状，王景和一旁的吕宋王也不由一怔，这咋还不放心呢？毕竟暹罗现在也有钱了，五姓七望……那还用说，更有钱了。

    如此继续劫掠，继续添船，这日后定然就是做大做强再创辉煌的节奏难道不是这样？难道不是吗？……

    不过裴寂此刻轻咳一声，却道，“呃……这等事，诸位或许也不合想的太好，这李二昏暴无度，麾下又有李盛这等妖臣相佐，谁知日后会生出何事？我等的确应当细细思量才是啊。”

    被裴寂这么一说，众人一时间心想这倒也是。

    如果是前隋，哪怕是前隋巅峰状态，大伙也不至于会有多担心，不管怎么说……前隋的实力是确定的，是大家都能看的清楚明白的，哪怕它再怎么强大。

    而现在，情况就不同。

    李唐和前隋一样强大，然而李唐和前隋却又不同，因为它多了一个李盛出来……

    前隋并不是简单的最大恶疾，毕竟那也是几代人，乃至于在前隋的时候，隋文帝杨坚，又何尝不是一代强者？但杨坚也照样没能搞定高句丽。

    然而就是在李盛这朵奇葩手里……

    高句丽还真就说没，就没了！

    这……这却让人上哪说理去，简直没法说。

    于是此刻……在裴寂那样一说之后，这么煞风景的话，在场的其他人却没有露出不悦之色，脸色虽然都低沉了几分，但却纷纷低下了头去……

    显然，王景，吕宋王……在场的其他人也都知道裴寂说的没错。

    乍一看的安稳在过去可能真是安稳，毕竟大家也都是老江湖了，战略眼光还是想当有的，但是……因为有李盛存在，有些事，就不好说了。

    谁知道这刁毛突然之间又能给你整出什么幺蛾子来？

    不过裴寂的脸上，此刻却是露出一抹微笑。

    显然。

    裴寂的话，还没有说完！

    “不过诸位……也不必太过担心。”

    “此番我等虽与李唐交恶，还主动出击……虽然诸位都对此事有些紧张，但诸位可曾想过。”

    “即便我等不主动出击，难道李唐就会放过我等？李盛，李二……此皆虎狼之辈。与这等人打交道，早做打算才是上策啊！”

    裴寂这么一说，这次包括暹罗王在内的众人便都露出惊讶之色。

    这么想想……李盛说的似乎也有理。

    看来果真应当是……

    不过仔细想想，暹罗王毕竟年纪大，老成持重，而且又与王景等人相对不同，他是执掌一个国家，看问题要稍微全面一些，于是便也皱眉问道，

    “可眼前这事……”

