    “咋了？”

    那妇人问出了声，但是手里的动作却是没停，双手抓住一棵油麦菜，直接就整棵给拔了起来。

    她觉得自己这么做也没错，这种不就是整棵拔的吗？更何况这油麦菜本来也还没有长得很大一棵，就掐个心也太小了。

    “你干什么！”欢欢怒了。

    “你们这么多菜，我们家可几天没菜吃了, 拔几棵回去吃吃啊，都是一个村子的，可不能这么小气。”那妇人说着，又去拔第二棵。

    这菜长得真好！她都觉得自己要是力气使大了会直接揉出了菜汁来，咋能这样水灵鲜嫩呢？

    她本来以为人就只馋肉和米饭包子之类的，从来没有想到看到一棵油麦菜都能让她馋得想流口水。

    不进这片菜地里还不知道, 阮家大丫二丫真的把菜种得这样好。

    “田翠，拔那棵那棵。”旁边其他人也很是激动, 还帮着指挥。

    原来这妇人叫田翠。

    秋姑看向了阮娇烟，替她担心。

    这个九里村的村民看起来不纯朴啊，看着这些妇人，一个个眼神都闪烁着要占便宜的精光，那些个男人就在一旁看着也不说什么。

    阮娇烟姐俩看着跟小可怜似的，该不会要吃个大亏吧？

    秋姑突然有点儿后悔，要是早知道这样，她应该带两个侍卫来，这个时候还能帮着阮姑娘震慑一下这些村民，让他们不敢随意欺负阮姑娘。

    现在她一个妇人，也未必是这些村妇的对手，而且对于阮家的情形也不太清楚，不知道自己要插手会不会给她带来麻烦。

    就在这时，她看到阮娇烟弯手抓起了一把泥土，快步就朝着田翠走了过去，一手抓住了田翠的头发用力往后一扯，迫得田翠猛地抬起头来, 张嘴就要骂——

    在田翠刚张嘴的时候, 阮娇烟立即就把手里那把泥土猛地塞了进去，一手捂死了她的嘴巴，然后抬起膝盖就朝着田翠的肚子就顶了上来。

    “唔——咳咳！”

    田翠先是觉得头发剧痛，然后又被塞了一口泥土，嘴都被捂紧了，下意识咽了一下，一口泥土差点儿把她呛死，紧接着肚子又被猛力顶了一下，痛得她又咳了起来。在咳嗽的时候嘴里的泥又咽了一点儿下去，而这一咽下去又在喉咙里呛到了，咳得她都要翻白眼。

    众人都被这一幕给震惊了。

    就是秋姑都没有想到阮娇烟竟然能够这么干脆利落地动手，而且她那一扯一塞一捂一顶的动作，做得那是叫一个行云流水，麻溜得很，看起来好像是做过了无数遍。

    莫名地就觉得这一套动作做得很飒呢？

    阮娇烟将田翠推出了她家的菜地。

    “我家的菜，要吃拿钱来买，否则，要是让我发现有人来偷的抢的，可别怪我不客气。”

    阮娇烟的目光从那些人脸上都扫了过去，接下来的话也说得颇为冷厉，“要是有人来偷, 我可不会管自己会不会冤枉人，只要我觉得可能是谁，半夜就给你们家锅里倒屎去，你们可以试试。”

    噗。

    谷胇

    秋姑差点儿没忍住喷出来。

    半夜去他们家锅里倒屎？还真的是挺粗鲁挺恶毒的，但不知道为什么她还是觉得阮娇烟这样做挺解气，一点儿都不觉得她这么说这么做有什么不对。

    “你！阮大丫你小小年纪怎么会这么恶毒？！”

    “阮大丫，我要跟你拼了！”

    田翠听到有人帮着自己骂阮娇烟，一时间也是胆向恶边生，觉得阮娇烟这绝对是得罪了全部人，吐了好一会嘴里的泥沙之后就一头朝着阮娇烟撞了过来。

    她今天就直接把阮娇烟这小狐狸精给打服了！到时候她什么时候想来这里摘菜就什么时候来！

    就阮家那一家子病的病软的软弱的弱，还真的敢跟他们这么硬对硬地拼吗？阮大丫什么时候开始动手了？

    田翠朝着阮娇烟一头撞了过来，阮娇烟冷哼了一声，抬起脚猛地又朝着她的肚子就踹了过去。

    明明田翠身上穿着棉袄，但是在旁边的人还是听到了砰地一声，感觉到这一脚就跟踹到了自己的身上一样，表情都跟着抽了一下。

    痛。

    田翠被踹得仰头摔了下去，四脚朝天。

    “想抢菜是吗？我打死你！”欢欢抄着土块就冲过来，将那土块就朝着田翠砸下去。

    看着是一大块土，其实是有些松散的，砸到了田翠的身上一下子都散开了，但是欢欢这狠劲还是让旁边的村民都惊了一下。

    以前阮欢欢可不是这个样子的啊，怎么现在姐妹俩都一股子狠劲呢？

    他们看着都有点害怕。

    “现在是拿土块，下次我用石头！”阮欢欢瞪着田翠，“我们辛辛苦苦种的菜，你们想白吃？”

    呸，怎么那么无耻呢？

    “我们家什么情况你们都清楚，现在我们要拼命把日子过下去，谁要是来扯我们家的后腿我就剁了谁的手，谁不信的可以来试试。”阮娇烟的目光再一次从所有人的脸上扫了过去。

    他们只觉得阮娇烟这话就是对着所有人说的，可不只是对田翠所说。

    “娇烟，谁欺负你了？”陈平本来是被丁苦菜逼着来打听坐马车来的贵人是什么身份的，结果远远看到这边动静，生怕阮娇烟被欺负了，心里一急，大步跑了过来。

    旁边有个妇人刚才被阮家姐俩的凶劲吓到了，现在回过神来就觉得没面子，下意识地就想要找回一点儿面子，看到陈平这么紧张兮兮地跑过来，顿时就挤眉弄眼地说，“这是有人撑腰所以凶了吧？谁欺负你了就找高大结实的小伙子帮忙？我们怕了还不行吗？”

    秋姑讶然地看向陈平，难道这个高壮结实的年轻人是阮姑娘的未婚夫？

    “你要是想吃土我也可以满足你，要是不想就闭嘴。”阮娇烟朝着那个妇人扫了过去，那眼神让她下意识地退了一步。

    “怎么，你跟陈平难道不是打小一对？”

    “我跟陈平毫无关系，你这是想破坏我的名声？”阮娇烟一步上前，扬起手就朝着她的脸扇过去。

