    

    探秘状态下眼球属于自主模式，找什么东西全凭眼球自己喜好，言峥不能像之前那般可以对其进行简单的操控。

    眼球的喜好言峥实在无法琢磨，眼球对宝藏之类的东西不感兴趣，偏偏对一些八卦闺中秘闻颇为上心……

    言峥觉得它不该叫监视之眼，改名叫色眼更为贴切。

    无奈之下言峥只得重新召回眼球，准备用意识与眼球交流一番，告诉它什么是正确的人生观，价值观，世界观，把眼光放长远些，不要只盯在卧室那一亩三分地里面，要学会放眼外面的世界，做一个积极向上的财迷之眼。

    眼球乃半鬼妖半畸变的存在，虽然具有灵智，但不像灯笼鬼他们那般灵智开化与常人无异，眼球的思维有些迷，你说它智商低下吧他又是个老司机，你说它正常吧，除了“开车”那点事儿，它表现的跟白痴差不多，言峥交代它的事情，它一概不懂，只要言峥提到某些带颜色的事情，它倒是眼前一亮。

    这让言峥几度抓狂，恨不得替天行道出手掐死它。

    经过言峥一顿连比划带威胁的教育后，眼球总算明白了点言峥的意思，带着改造好的新思想，新风貌重新投入到搜索之中。

    别说经言峥这么一敲打，眼球着实正经不少，开始给言峥翻找出一些金银现金之类的珍贵物品。

    望着桌子上这堆财务，言峥陷入了沉思，眼球反馈的信息告诉他姚博士的屋子里已经没有任何隐藏的物品了。

    但这堆财宝里面言峥却没有看见想要的东西，言峥不甘心的打开了桌子上的几个盒子，里面全都是些女孩子的首饰，就在言峥准备放弃的时候，盒子里面一个挂坠引起了言峥的注意。

    里面有一个黑色的类似于莲子形状的挂坠，拿到手里才发现这个莲子形状的挂坠是扁平的，更像是放大的雀舌。

    挂坠之所以能吸引言峥的注意力是因为它的颜色，那是一种哑光黑，仿佛会吸收光线一样，哪怕在灯光下面也显得黢黑，没有任何珠光宝气的光泽。

    入手摸着又很光滑，这让言峥瞬间联想到了李婉婷说过的媒介模样，但这个雀舌莲子状的挂坠，跟李婉婷描述的媒介模样天壤之别。

    言峥仔细查看了下这个挂坠的根部，像是从什么东西上掰下来的，断口很脆生，似铁非铁似石非石，这个东西会不会是媒介呢？

    言峥立刻向由耳询问道：“由耳帮忙感知下，这东西有什么异常没！”

    由耳沉默了七八秒后答道：“没感觉到什么异常的地方，不过我又觉得它过于普通了，我感知触碰到它的时候，它上面仿佛有一股吸力将我的感知吞噬，但我又感觉不到它有任何不对的地方！“

    言峥不动声色的点点头，心中有个八九分可以确定这个挂坠便是媒介。

    将挂坠捞进手里，言峥又让苏茗去帮李婉婷拿了一套衣服，言峥带着一群鬼关上门离开姚博士家。

    走在回实验楼的路上，言峥心里沉甸甸的，此时言峥无法确定有多少媒介流传到了魔都，媒介又通过怎样的方式感染其它生物，至少言峥将媒介拿在手里的这段时间，并没有感觉出任何不对劲的地方，李婉婷被媒介刺伤变成的也是美人鱼而不是混乱的鱼妖。

    那鱼妖是怎么来呢？

    找到媒介并非关键，关键是弄清楚鱼妖变异的缘由。

    姚博士带走一片媒介，言峥又在他家里找到了一片，光姚博士这边就发现了两片媒介，赵洁手里有没有媒介还是未知数。

    言峥担心鱼妖的传播源头不在姚博士这边，而是另有他处！

    忧心忡忡的言峥走到花园附近，刘金定一脸凝重的拦住了言峥低声说道：“老板，有些不对劲。我们恐怕中招了！”

    一直深沉中的言峥警觉的抬起头张望了一圈，并没有发现什么不对的地方。

    随即问道：“那里不对头？我没看出来呢？”

    刘金定：“老板太安静了，现在才八九点钟，虽然学生们都离开了校园，但是还是会有一些人类活动的声音，刚才我们来的时候，还能听到外面路上车子疾驰而过的声音，现在这些声音都消失了，只余下风声！”

    言峥这才发现周围情况不对劲的地方，刘金定提到风声的时候，言峥忽然发现他感觉不到一点寒意。

    魔都又不是处在热带，冬日里的寒风呼啸怎么会不冷呢，言峥可记得前几天遇到张氏兄弟时，在旷野里中刺骨的严寒，就连衣服都挡不住如针的寒气往皮肤里钻。

    这不正常！

    立刻向由耳询问道：“由耳，你感知下，李婉婷还不在实验室里面！”

    由耳闭眼张开自己的梦尘，过了大概一分钟由耳惊讶的回道：“李婉婷跟曹海东还有小红都消失了！”

    言峥沉重的说道：“不，不是他们消失了，而是我们消失了。不出意外的话，我们现在处于另一个空间里面，可能是阵法，也可能是别人的域场！”

    顿了顿言峥接着大声冲着天空喊道：“出来吧，朋友既然你敢出手，就证明你不怕我们跑出去，我们已经成为瓮中之鳖了，你还担心什么？”

    接着言峥听到远处传来一阵拍手的声音，随着鼓掌声，一抹橙色的身影从远处实验楼后面踏空而来。

    虽然在半空之中对方的脚下却好似有什么东西一样走在空中如履平地，莲步摇曳，身如蒲柳，配上一身唐代橙色莲藕摆群，别有一番风姿。

    言峥眯起眼看着娉婷走来的橙色身影，衣服的款式让言峥有种熟悉的感觉，即便看不到对方的脸，言峥也能猜到对方来自红楼，因为对方的衣服款式与紫衣一模一样，不过颜色不同罢了！

    言峥的心里此刻早已掀起滔天巨浪，红楼怎么盯上自己了！

    人未到声先至，只听那道黄色的身影如银铃般轻笑一声开口说道：“不亏让我们屡次吃瘪的言公子，这脑子咋长的，人家还没来得及把给你准备的见面礼拿出来呢，就被你发现了，真想把你心挖出来瞧瞧~是不是跟比干一样的七窍玲珑！”        

