
　　土豪？

　　土他倒是马上要吃了。

　　他莫名其妙的多了这么多的负债，而且一长串的数字，他都数不过来！

　　怎么可能‘豪’？

　　王悦没有回答他的问题，夺过了他手里的征信报告，放在大厅出口旁边的桌上，一页一页的翻看，惊讶的合不拢嘴，直直的看着何舟，惊叹道，“原来你小子是扮猪吃老虎，这么有钱，真看不出来。”

　　何舟苦笑道，“大姐啊，你说明白啊，你知道我看不懂征信报告的。”

　　王悦指着征信报告，耐心的解释道，“你从第一笔开始看，第一笔贷款记录是2008年5月3日，招商银行贷款金额三千四百万，别墅也没这么贵吧？

　　第二笔房贷是2008年5月8日，通商银行一亿四千万，第三笔是2008年5月9日还好，只有八百万.....2008年6月1日，这个是抵押，通商银行十二亿三千万....”

　　她越说越激动，一直翻到最后一页道，“总共有88条记录，也就是说....”

　　她自己都说不下去了，因为不敢相信。

　　难道是银行系统出错了？

　　一个人怎么可以有这么多房子？

　　而且什么样的房子可以这么贵？

　　但是，现实告诉她，出错是不可能出错的。

　　“我欠了这么多钱？”何舟以手扶额，不用说，如果记录是真的，他不用猜也知道是老娘用了他的身份证做贷款。

　　王悦道，“你这是什么表情？”

　　何舟道，“欠债我还得高兴？”

　　当然，担心是不可能担心的，有债也是他老娘还，这是老娘变相的利用银行低息贷款往他名下转移资产。

　　还不了？

　　不存在的。

　　他对老娘有一种蜜汁自信。

　　王悦用恨铁不成钢的语气道，“你没长眼睛啊，‘已结清’这么几个大字你看不见？”

　　何舟仔细一看，还真是，不好意思的笑笑，“也就是说我不欠债？”

　　王悦道，“废话，所有的贷款都还完了，最后一笔还款是在2010年5月3日还清的。你名下大概有接近三十亿的房产，现在房子涨价这么快，三十亿估计都不值。我就好奇一点，什么样的房子能抵押十二亿？”

　　这是里面贷款额度最大的一笔，是通商银行的贷款。

　　王悦看何舟的态度一直都是懊恼，而没有不可思议。

　　显然，名下有这么多房子他是知道的。

　　所以王悦就忍不住问了。

　　何舟道，“我们家是做物流仓储的，稍微面积大一点的地块，都有几万平。我想我妈妈可能是把仓储地块放在了我的名下。”

　　也有可能是他老娘成栋成栋的买过来的楼。

　　李沛老娘和杨淮老娘就是这么干的，他没有理由不相信他老娘不会这么干！

　　毕竟，女人有这种奇怪的行为，很正常。

　　王悦把征信报告收拢好递给何舟，感叹道，“你真是土豪，随便卖套房子也是发财了。”

　　有句话她没好意思问，明明这么有钱，跟她们混什么混啊？

　　浪费时间呢！

　　何舟道，“我哪里敢私自卖了，否则我老娘能扒了我的皮。”

　　看着王悦疑惑的眼神，便笑着道，“我跟我老娘闹了点脾气，你当我是离家出走吧。”

　　王悦笑着道，“你放心吧，我不会和人乱说的，一定替你保密。”

　　何舟道，“谢谢。你客户呢？”

　　王悦道，“拉完征信，让他走了，留着又没事了。”

　　两个人一起下楼。

　　在楼下，何舟掏出来名片，同站在门口的个大公司的业务同行交换了一圈名片。

　　刚要多做交谈，就被王悦拉走了，王悦解释道，“在楼底下拉同行客户的业务员都是些没什么能耐的，要找咱们自己慢慢接触靠谱的，不着急，等你慢慢做，早晚会接触到好一点的。”

　　自从看到何舟的征信报告，她待何舟的态度完全不一样了，可谓是三百六十度大转弯。

　　对方是迟早要回去继承亿万家产的，她和他打好关系，自然没错。

　　回到公司，何舟继续打电话，一直到下班，结束了一整天的工作。

　　下班他是和蒋瑶瑶一起的，为了避嫌，他先走到公司附近的路口，等了一会，蒋瑶瑶才骑着电动毛驴过来。

　　何舟道，“你下来，我带你，前面风大，你坐后面吧。”

　　蒋瑶瑶道，“你会骑？”

　　在她的印象中，富二代都应该是娇生惯养的，手不能提，肩不能扛。

　　何舟笑着朝她摆摆手，蒋瑶瑶两条紧绷的长腿撑在地上，屁股挪到了后面。

　　何舟骑在前面，手扶着车头，回头道，“坐好了？”

　　“下雪路滑，你稳当一点。”蒋瑶瑶一边说一边把手上的手套褪给何舟。

　　“你不怕冷？”何舟没接。

　　“这样不就行了吗？”蒋瑶瑶把两只手插进了何舟的袄子口袋。

　　何舟笑着道，“那走了。”

　　接近小区菜场的时候，何舟在门口候着，蒋瑶瑶进去买菜。

　　因为工作关系，两个人倒是亲近了不少，两个人一起做晚饭，一起吃饭，菜金平摊。

　　回到家两个人分工合作，没费多大功夫便做了三道菜出来，一道水煮鱼，一道炒青菜，一道白灼明虾。

　　两个人刚坐下，空旷的客厅传来一阵塔塔声。

　　何舟不用抬头也知道是谁，这种声音他听习惯了。23sK.com

　　一个高挑的女孩子踩着高跟鞋进了餐厅，打量了一下餐桌，笑着道，“哟，伙食不错。”

　　何舟问，“吃了吗？”

　　搬走两家房客后，何舟没有再继续招租，现在只剩下蒋瑶瑶在内的五个房客，其中一个宅男，下班后在外面吃一点东西后，径直躲自己屋里打游戏。

　　另外一个男孩子是程序猿，加班是家常便饭，偶尔到凌晨才回来。

　　还有一个女孩子在保险公司打车险电话，通常八九点才下班。

　　最后一个女孩子，是眼前这个叫柏悦婷的，大长腿，顺直长发，给人第一感觉就是惊艳。

　　当初，她第一眼便看上了何舟的房子，在价格上计较了很长时间，何舟之所以愿意松口，只是因为她长的漂亮。

　　她的漂亮和蒋瑶瑶不一样，蒋瑶瑶是青春活泼靓丽，而柏悦婷是知性、艳丽，甚至还有一点妩媚。

　　如果可以打分，何舟会给她满分，至于蒋瑶瑶，勉强在八分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，270、土豪属性免费阅读。https://xs.23sk.com 