    既然已经想好了办法，佳音就把刀谱先收回了空间里，准备等路过龙王庙的时候再把它放进去，现在就放，万一发生什么意外，被别人给取走了怎么办。

    方家众人在这个村子里面一共休整了七天，才又重新出发。

    分别把那些粮食都炒成了好携带的炒米炒面，还把土匪窝里面多余的布，都缝成了布袋装这些粮食。把那些新得的被褥也拆洗干净了，这东西不怕多，原来自己用的那些，太破烂的都垫到了新做好的马车上。

    这次再上路，老人和孩子可以坐在马车上面。

    他们一共打了五辆马车，方有为也把六六拉的那辆车改装了一下，上面加了一个棚子，还是用的草编的席子，原来那个草席时间长了，有点破烂了，又重新编了了一个新的。

    这次不是单单搭在架子上面遮挡太阳和雨水了，而是像乌篷船上的棚子一样，做成拱形的架在了板车上面，这样两边还可以挡风保暖，毕竟现在天已经凉了。

    前后各绑了一个草帘子，后面是封死的，前面可以撩起来，从前面上下车，里面坐着的人还可以和前面驾车的人，一起说说话。

    那些马车也差不多，只是更大些，能多装些东西。小推车还是留下了五辆，不过从独轮车改成了两个轮子的，这样放的东西多一些，还可以拉着走比独轮车省力气，不像推独轮车的时候还要掌握平衡。

    重物都放在马车上了，这些车上面基本上放的都是一些轻巧占地方的东西，这样人拉着也不会太费力。

    队形还是没有变化，老弱妇孺和车走在中间，周围的都是壮年男子，这次手里拿着的武器统一都是大刀。

    他们把上次从越人那里得回来的刀放行李里藏了起来，毕竟那刀一看就是外族人的。现在他们已经出了祁阳郡，马上就要进入下一个郡城，带着越人的刀容易被人误会。

    土匪的刀虽然没有那么精细，做工略显粗糙一些，但是锋利程度还是有的，毕竟他们可是经常杀人的。

    走了一个多时辰，就到了那个龙王庙。这时还没有到午时，众人肯定不会停在这里休息。

    不过佳音也有办法，她让小灵飞过去那龙王庙里边转了一圈，然后又回来。

    再让六六拉着车就往龙王庙那边儿走，小灵站在六六的头上喊道：“里面有东西，里面有东西！”

    至于什么东西？当然是佳音在里面放了一小箱金子！

    她听父王说这个能当钱换东西以后，就想着怎么把它拿出来了，不过也不敢放得显眼，毕竟放在表面上，就很难解释为什么前面路过的人没有发现。

    她把金子放在了神像上方的屋梁支架上，这个三角形的支架就比神像高一点点。

    金子说是一箱，其实也就是一比盒子大一些而已，只有一尺半见方，放在那个梁架子上，正好下面看不到。

    而小灵却能飞到那里去，这样也就能解释，为什么以前没有人发现它了。

    方有为等人听到小灵说有东西，都停了下来，而且六六已经往那边走了，龙王庙就在路边不远的地方，方云平让众人在原地等着，自己带着几个人跟着方有为的驴车，走到了龙王庙前面的空地上。

    那里都是没过膝盖的杂草，大家走路都是侧着脚趟着走，把杂草趟倒压平再踩在上面。

    小灵直接飞进了龙王庙里，佳音和方志远也从驴车里跑了出来。

    下面的几个男人吓了一跳，就怕那箱子会砸到佳音的脑袋，都是下意识的伸手要接，只见佳音稳稳地一只小手托举着箱子。另一只手脚并用地爬了下来。

    

