    一发现赤绘里奈在身边用古怪的眼神看着自己，上杉櫂就知道她脑袋里面在脑补什么。

    “别误会了，这是花火。”

    赤绘里奈一听这话，脸上古怪的表情顿时收了不少。

    随后，转移到花丸花火脸蛋上的目光仿佛是在向她验证这一点。

    花丸花火在此时点了点头，向她表明自己的身份。

    “呼~吓我一跳。”赤绘里奈拍了拍胸口，瞬间松了口气，还以为听到了什么不得了的事情，居然，居然都到了要验孕的那一步！

    上杉櫂紧接着询问道：“你不会是想歪了吧？”

    “啊！？这...哈哈，怎么会，怎么会呢！”赤绘里奈不停笑，像是故意在用笑容掩饰自己的尴尬，“说起来，花火酱和她妹妹真的很相似啊，完全分辨不出来，哈哈...哈哈...我，我就先进去了啊，你们聊，你们聊。”

    赤绘里奈一边向两人微笑，一边推门进入了咖啡店，只留两人在外面。

    叮铃~

    进门的风铃声响起后，赤绘里奈看着眼前的咖啡店，像往常一样，先去到换衣服用的员工室。

    不过在她强装镇定的表情背后，她心里不断地庆幸，还好，还好，只差那么一点，只差那么一点点自己就弄了个大乌龙出来。

    也是，也是，就算上杉再怎么渣，也不会和花雨酱走到验孕的那一步。

    咖啡店的门外，上杉櫂与花丸花火还在对视。

    “里奈她...刚才的表情好像有些奇怪。”花丸花火说道。

    “其实花火你知道她是在奇怪什么吧？”

    “嗯，”花丸花火点头答应，注视他的眼眸没有挪开，“都怪櫂君乱说话...”

    “我...没有，”上杉櫂哑了半天，认为事情还是必须说清楚的，“这都是另外一个花火，也就是你做事情，让她多了一层误会。”

    “花火不是说这个，花火是说刚才櫂君突然问验孕测纸的问题...”话到此处，花丸花火小脸微红，小声嘀咕，“哪有...哪有在外面说这个事情的啊...櫂君也不害臊！”

    “这个...”

    上杉櫂对此也无话可说了，“好吧，这个是我的错。”

    “为了以后不出现这种事情，櫂君要答应花火一件事情。”

    “嗯，说。”上杉櫂点头。

    “不可以...特别是在外面，不可以谈论涩涩的事情！”

    涩涩的事情？

    上杉櫂有些不确定，试着向少女问道：“刚才的验孕测纸...也算是涩涩的事情...？”

    “反正，反正！”花丸花火一呆，随后的小脸蛋似是被自己憋红了，“反正就是不可以讨论与涩涩相关的事情，要是让大家听见了...花火...花火还怎么见人...”

    花丸花火说到最后，可爱的侧脸已经完全埋了下去，看不到一点她的眼眸。

    “要是花火酱你自己主动提起怎么办？”上杉櫂看着她柔顺的发丝说道。

    “花火、花火才不会呢......”

    “你是不会，但是——”

    花丸花火向他身侧靠近了一些，拽了拽他的衣角，示意他不要再继续将这个话题谈论下去了。

    别的不说，上杉櫂很喜欢她这个细小的动作，因为这有种她在依赖自己的感觉。

    如果这时候再留意一下，仔细地看看她，会发现她是那么可爱，那么娇羞的一只可爱的女孩子。

    “行吧，不说这个了。”

    上杉櫂不由捏住她的手，向她问道：

    “想喝奶咖吗？”

    “嗯，”花丸花火没有犹豫，点点头，“想...櫂君做的奶咖最好喝了。”

    “喜欢就好，那可是花火的独一份。”

    “独一份？”

    “对啊，独一份，我给其他客人做的咖啡只是把我所知道的知识倾注在了里面，而为花火做的咖啡，我还倾注了爱在里面，对花火酱的爱，对老婆的爱，对恋人的爱。”

    上杉櫂越说越夸张，花丸花火稍微用力，挣脱了他捏住自己的手掌，将自己的两个小手，十指相扣放在裙子前面，埋下脸的同时，少女抿了抿唇。

    她的一切动作上杉櫂都看在眼里，心中明白她一直都是那个单纯的女孩子。

    会因为一句明显是哄女孩子的话而感到高兴，会因为他一句不经意的讨厌情绪而伤心许久。

    上杉櫂清楚她的这份心思，正因为清楚，才会更想要珍惜好她。

    “花火酱最近想要什么礼物吗？”

    花丸花火看了眼自己胸口的吊坠，摇摇头，表示没有。

    “櫂君还是、还是快点上班吧...”

    以前的mimi咖啡店会在早上开业，但就近这段时间，所有客人基本都集中在了下午。

    所以，如今的上午店长只会用来采购、准备下午所需的食材与材料，不会正式开业。

    一般情况下，赤绘里奈是第一个赶到店内的员工。

    今天两人也算是来的最早的员工之一。

    花丸花火在员工室换好女仆装，戴上猫耳朵，在礼貌接待了两位客人后，她坐在二楼支出的阳台座位外，享受着阳光的照拂。

    这也算是这个咖啡店的vip座位吧，小阳台。

    阳台上攀爬有柳木店长亲自养起的藤蔓植物、各式花卉，这里采光也很好，坐在这儿，就像是坐在一处小花园里喝咖啡一样舒适安逸。

    平时这里是客人最喜欢拍照的地点。

    现在花丸花火在这里稍微休息一会儿。

    她坐在实木凳上，侧着身子，身前是上杉櫂刚刚调配好的奶咖，上方还有可爱的鲨鲨拉花。

    花丸花火用精致的侧脸迎接着阳光的暖意，让鼻息中充斥着奶咖的香气，她回头看了一眼在吧台擦咖啡用具的上杉櫂，发现他的神情仍旧是那么的认真。

    再回头看一眼面前咖啡杯里面带笑容的鲨鲨拉花，花丸花火的心里不经意间流露出了很多的情绪，一些难以说清道明的情绪。

    ......

    咖啡店的吧台内。

    上杉櫂正用手帕擦干净手，放置在一旁的手机忽然亮了屏幕，他伸手拿起手机一看，发现居然是花丸花火向自己发送的一条line。

    【櫂君。】

    他转过头，看向小阳台外的少女。

    她此时沐浴在阳光下，双手拿着手机放在桌子底下，低头注视着屏幕。

    上杉櫂对着她的背影笑了笑，举起手机拍了一张她的背影，然后点开line，低着头，在备注是“小花火”的聊天界面下，双手拇指快速敲打屏幕。

    点击发送。

    一瞬息气泡音。

    聊天界面对方的头像闪动了一下。

    坐在阳台的花丸花火发现是上杉櫂与她回了消息。

    【怎么了？我亲爱的老婆。】

    谷箨

    看见了这条消息，花丸花火可爱的脸蛋流露出了一丝不易察觉的微笑。

    【咖啡好好喝，谢谢老公！（图片:鲨鲨双手捧花的幸福脸）】

    上杉櫂看着屏幕也笑了，又看了一眼阳台外她的背影，快速回复：

    【嗯，小可爱喜欢就好。】

    【谢谢，花火好开心的。】

    【有多开心？】

    【就像...就像...就像是这个一样大的开心（图片：地球）】

    【是吗？那我就是这个（图片：太阳）】

    花丸花火看见那个太阳的图片一下子愣住了，她没记错的话，太阳是比地球大好多好多倍的星球。

    不行，一定要找个更大的才行。

    上杉櫂还在等着她的回复，没过一会儿，她就又发了一张图片过来：

    【花火应该是这个才对！（图片：大犬座vy），这个比太阳还要大1400多倍！】

    【花火比我大那么多，是要比什么呢？】

    花丸花火看见上杉櫂的这条消息，想了好久，对啊，大那么多是要比什么？

    【櫂君还记得转世的那个话题吗？】

    上杉櫂看见这条消息，也愣了一会儿，随即回复：【嗯，记得。】

    【这颗星球距离地球有5000光年哦，5000光年，以櫂君每天晨跑十公里的距离来算，需要需要12959904756960年才能到达哦，花火如果下辈子在这个地方，櫂君会来找花火吗？】

    【花火觉得呢？】

    【花火不知道...但是花火一定是会去找櫂君的...即便找不到櫂君，也会努力走在找寻的路上，直到倒下。】

    上杉櫂想了想，回复：【花火你要知道，十万亿年，绝不是一个随口能说出的时间长度，那将代表漫长的岁月，文明的更迭，物质的消失，人的寿命在这里面也不过是一粒微尘。】

    【嗯，所以...花火会在意识消散前...珍惜每一刻去奋斗，那怕进步只有十万亿分之一...】

    【为什么呢？】

    【因为那样...就能多向櫂君接近一点点。】

    上杉櫂看着那条普普通通的信息气泡，简单地笑了起来：

    【没想到花火酱也会说这种感人的情话。】

    【才不对！这是真心的！】

    【好，好，真心的，我完全相信。】

    上杉櫂的脸上又笑了起来。

    “笑什么，居然这么开心？”趴在客厅桌子上的赤绘里奈已经无聊到注视了他好久，这会儿才走到吧台前面，“给我调一杯咖啡怎么样？最简单的黑咖就行。”

    “没什么，与我老婆聊天而已。”上杉櫂放下了手机，开始准备调制黑咖。

    赤绘里奈很好奇，还特意往阳台上的少女背影瞅了瞅：“你老婆？花火酱不是在阳台上坐着吗？离这么近还需要用手机聊天？”

    上杉櫂不急不慢地反问道：“谈过恋爱没有。”

    “没有。”赤绘里奈答应得很干脆。

    “手机只是双方交流的媒介之一，重要的不是用什么方式，是不是面对面，而是在交流之中所体会出的感情。”

    “？”

    赤绘里奈更疑惑了，“听不懂。”

    上杉櫂：“这样解释吧，面对面用手机聊天也是一件趣事，在看着对方发送消息的同时，还能偷偷瞥一眼对方的表情，如果再将这两者结合起来，还能猜测对方此时真正的心情，趣味就在此处。”

    “还是不明白？”

    “嗯。”

    “那我就不做过多的解释了，等你谈了恋爱就知道了。”

    赤绘里奈根本就没想过要谈恋爱，她也不想在这个话题上继续纠缠。

    “今天怎么是你老婆来上班？不应该是花雨吗？”

    上杉櫂早就有了回应这个问题的准备，回答道：“花雨她学校有非常要紧的事，所以今天就让她姐姐来帮她顶一下班。”

    赤绘里奈斜视他：“你要知道，顶班根本不符合员工制度。”

    “我知道，所以...今天也根本没打算说出花火的身份，毕竟她们是...双胞胎，你们看不出来区别，不是吗？”

    “区别还是能分辨的，花火酱更讨人喜欢，当然了，不是说花雨不讨人喜欢，两姐妹都挺好的，花雨给我的感觉是古灵精怪的小女孩，花火酱给我的感觉是温柔的大姐姐。”

    赤绘里奈发现上杉櫂忽然愣住了。

    “欸？你发什么呆啊。”

    上杉櫂不是发呆，他是在唏嘘，小花火居然能被同龄人，称为温柔的大姐姐。

    她可不是大姐姐，只是个害羞的小女生。

    “不怪你，毕竟你对花火的了解不多。”

    “嗯？什么？”赤绘里奈疑惑一阵，“是我理解的不对吗？”

    “没错，”上杉櫂忽然想起什么，“对了，今天要来一位新员工。”

    “这我知道，你同学嘛，”赤绘里奈又问道，“他为什么会突然想来这里工作？”

    “你不清楚？”

    “不清楚啊，我又不是他同学，我怎么清楚。”

    “没什么，还以为小桥向你说过这件事。”

    上杉櫂认为还是要让这位女仆长明白大家真正的关系，遂向她解释道：“新来的店员是我同班同学，户冢桂千，关于他，我有两点情况要说明。”

    “嗯，嗯，说就说嘛，那么小声干什么。”

    上杉櫂无视她的话：“第一，小桥是他的妹妹。”

    “嗯，嗯，嗯...?啥！？”

    上杉櫂不等她理解这句话所传达出的信息，便接着说道：

    “第二，他喜欢小桥。”

    “哈！？”

    赤绘里奈更加惊愕，“他俩都不是一个姓啊！？”

    “自有其原因嘛。”上杉櫂没有完全解释清楚。

    赤绘里奈花了许久才将这两条情况理解通透，最后，她抬头看向上杉櫂，捂着半边脸，压低声音说道：

    “所以...他来这里的目的就是为了泡自己的妹妹？”

    “差不多。”

    赤绘里奈看着上杉櫂的表情越来越奇怪。

    “怎么了？”上杉櫂问。

    “我不知道是不是我自己的问题，为什么，周围人的感情一个个都这么...不正常！！”

