

    楚宸的语气表情太期待，差点儿让安华锦将他扔下马背。

    她咬牙切齿，“摔死你信不信？”

    楚宸立即伸手熊抱住了她的腰，脑袋在她纤细的后背蹭了蹭，撒娇，“别嘛，我三年前的旧伤还没好……”

    他话音未落，安华锦抬起腿往后一踹，手中的马缰绳同时抽向他的手臂，楚宸“啊”地一声，摔下了马背。

    他功夫很好，本是倒栽葱头沾地，一个鲤鱼打挺，稳稳地站在了地面上。

    “行啊，这三年功夫长进了！”安华锦勒住马缰绳，打着马围着他转圈。

    楚宸扶着发冠控诉地看着安华锦，“你真要摔死我啊？你忘了咱们俩有过命的交情了？”

    “是要命的交情，你别弄混了。”安华锦冷眼看着他，“谁让你抱我了？怎么没摔死你？”

    楚宸瞪着眼睛，“就抱一下都不行？你还没嫁进顾家呢，就开始守顾家媳妇儿的规矩了？”

    安华锦烦闷，“别跟我提顾家。姑奶奶没守他家的规矩，就是不乐意让你抱。”

    “我长的挺好的呀，你看不见吗？”楚宸往前走了两步，站在安华锦面前，“你好好瞅瞅，你是不是对我这张脸有什么误解？我不比顾轻衍差多少吧？你不是喜欢美人吗？抱一下你又不吃亏。”

    安华锦拿鞭子抽他，“看到你这张脸，我就想起来差点儿被你害死。你说我吃不吃亏？”

    楚宸恍然大悟，“原来你对我有心里阴影了。”

    安华锦不置可否。

    楚宸挠挠脑袋，苦思冥想片刻，出主意，“走，咱们去八大街红粉巷喝花酒，把你心里落下的阴影就着花酒喝了它。”

    “这是什么逻辑？”

    “不管什么逻辑，管用就行，哪里跌倒的哪里爬起来。”

    安华锦成功被劝服，“行，那你上马，不准再抱我了，否则我对你不客气。”

    “好说！”楚宸又上了马，这回规规矩矩坐在马后，只沾了安华锦个衣服边，要多乖有多乖。

    安华锦满意，双腿一夹马腹，坐下马驮着二人去了八大街的红粉巷。

    安华锦与八大街红粉巷的孽缘起于三年前。

    彼时，安华锦十三岁，恰逢当今陛下四十寿诞，她代表南阳王府进京给陛下贺寿。她自小生活在南阳军中，老早就听闻京城繁华，军中的士兵闲坐在一起聊天时，都说若是京城繁华占天下七分，那京城的八大街红粉巷就占七分里的六分，另一分自然是至高无上的皇宫，那是天下繁华之最。

    士兵们插科打诨时讲起黄段子，十句有九句不离八大街红粉巷的美人们。无论男女，据说都是香膏玉粉养成，倾国倾城，见之销魂，一亲芳泽后便浑然忘我。

    安华锦彼时年纪小，暗暗想着，有这么夸张？有机会，她去见识见识。

    所以，三年前，当老南阳王觉得她到了该历练涨见识的时候，让她独自一人进京给陛下贺寿时，她二话不说就痛快答应了。

    临行前，老南阳王耳提面命，“你年纪还小，只进宫贺寿就行，不必去拜访顾家。若是遇到顾家人，和气些。”

    她听话地点头，有好玩的地方谁会去顾家啊！诗礼传书的顾家，规矩最多，她才不乐意去，爷爷想多了。

    至于和气，只要不惹她，就好说。

    所以，她进京后，给皇帝贺寿完，便迫不及待地去了八大街红粉巷。

    八大街红粉巷的确如士兵们说的那样，真是繁华中的繁华，不过美人嘛，还没她美呢？真是百闻不如一见。

    她百无聊赖地喝了两壶胭脂醉，欣赏了一会儿歌舞，便觉得没滋没味，还不如听兵营里的士兵讲黄段子来的提神，但花了银子，她又不想浪费，于是，便在红粉巷里四处溜达。

    好巧不巧，被她瞧见了一个美人！

    月华流水姝云色，玉落天河青山雪。

    美！

    天下怎么会有这么美的少年？

    跟她一样美！

    八大街红粉巷果然名不虚传！

    她顿时来了精神，刚要上前打招呼，都想好了搭讪的说辞了，那少年转眼就进了一道门内，她赶紧跟了进去，里面就跟迷宫一样，七拐八拐，找了半天，也没找着人，泄气地靠在墙上，看着四周暗影幢幢，哪里都一样，有些不甘心。

    什么破地方！

    正在她犯愁之际，一柄软剑破墙而出，架在了她脖子上，她一惊，想躲开已晚了。

    “你是什么人？”墙后缓缓打开一道门，好听的声音玉石相击。

    安华锦转头，便看到了她要找的少年缓步从门内走出，清隽毓秀，玉骨清然，负手而立，站在了她面前，而用剑架着她的另有其人。

    安华锦睁大眼睛，盯着少年，“你先告诉我你的名字，我再告诉你我是谁。”

    她没什么陷入危险的自觉，觉得这么美的少年，一定很好说话。

    少年把玩着玉扳指，漫不经心地盯着她看了一会儿，“你已是我菜板上的待宰之鱼，你觉得你有讨价还价的余地？”

    安华锦一噎，深刻地反省了一会儿，“那我告诉你我的名字，你就放了我？”

    “看情况，看你值不值得我放。”

    安华锦深吸一口气，人为刀俎我为鱼肉，她能屈能伸地报出大名，“安华锦！”

    少年把玩扳指的手一顿，猛地盯紧了她。

    安华锦瞧着他，疑惑，“你这是什么表情？认识我？”

    不可能啊，她不认识他！

    “不认识！”少年恢复漫不经心的神色，淡漠地吐出两个字，“看你该杀！”

    安华锦心砰砰砰跳了几下，觉得情况不太妙，解释，“那个什么，我是在外面转悠时，看你长的美，才跟过来的，我不是刻意闯进这里的……”

    她话没说完，远处有个声音急声说，“公子，楚宸发现了这里，找过来了！”

    少年蹙眉，神色清冷地吩咐，“让人拦一会儿。”

    那个声音应是。

    须臾，不远处传来打斗声。

    少年站在原地盯着安华锦又看，看的安华锦的心提了起来，“你不会真想杀我吧？我这么美，你也这么美，都说人美的人心也善……”

    “闭嘴！”少年低嗤一声。

    安华锦闭了嘴。

    少年似乎终于下了决定，“给她喂一颗百杀散，留在这里挡楚宸，所有人都撤！”

    说完，他凝视安华锦，“今日能不能走出这里，就看你的命够不够大了。”话落，他干脆利落地转身走了。

    背影清雅玉华，风骨翩翩。

    安华锦正想着百杀散是个什么玩意儿，用剑架着她的人便掰开了她的嘴，塞了一颗药丸给她。

    吞下药丸后她终于明白了百杀散是什么？那是让人吃了功力增加十倍，以一敌十，无论是杀人，打人，揍人，都超乎寻常十倍发挥的东西！也是让人吃了发挥完身体最后一点儿力气累死的药。

    楚宸就这样被她揍的三个月卧床不起。她也没得了好，撑着一口气放出求救信号，惊动了南阳王府在京城的暗桩，被救回南阳后，也在床上躺了三个月。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月华流水姝云色，玉落天河青山雪。

    美！