
　　“他是一个很细心的人。”姜蓉笑笑，“下次要是回来，可否能够带一张他的画像回来。”

　　“好啊，不如这样，您也给我一张照片，我给您带过去给誉亲王。”叶似锦道，“这样就好了。”

　　姜蓉有些犹豫,“我当初用的是姜悦容的身份，是她的音容面貌，和我现在大不相同，他见了反而会陌生，还是算了吧。”

　　“那好吧。”叶似锦觉得姜蓉顾虑的也有些对，这件事情还是要看她们自己,“说不定以后你们也会见面的。”

　　“匆匆一面，也难解这么多年来的思念。”姜蓉道,“人可能就是这么贪心吧，有了第一面就想见第二面，永远都不会知足的。”

　　“这也是人之常情。”叶似锦道。

　　叶似锦汇报了工作之后，应下来了姜蓉晚上晚饭的邀请，到时候要给凌初发个消息才行。

　　“这么简单的问题还能出错。”杰西卡板着脸正在训斥刘梦，“你已经来了两个月了，不是两天时间，这种问题之前你就已经犯过，应该更加细心一点才是。”

　　刘梦低着头有些委屈，“我...我知道错了，总助理，下次不会再犯这样的错误了。”

　　“问题虽然简单，可是如果没发现，后果还是会很严重的。”杰西卡道，“我希望没有下次了。”

　　“我知道了，总助理。”刘梦的脸色不是很好看，讪讪的回了办公室里面，眼泪汪汪的。

　　宋月心中暗喜，要是刘梦频繁出错,到时候肯定就不会留她了，听说这次要在她们两个人中间选择一个。

　　“小梦，别难受。”宋月道，“这明明就不是你故意的嘛，你怎么不跟她说，不是都已经及时发现了么，还这么骂你，真是太过分了，要是我，我可忍不了，我肯定要说回去的。”

　　“她是总助理，我就是个实习助理。”刘梦擦了擦眼泪，“这次的文件是我太着急了，没注意，可是我记得我当时已经改了，怎么这份文件上面还是有错误。”

　　宋月道，“你工作一向都特别的勤恳，我们都是看在眼里的,我看就是她心情不好,想要借口骂你,她不就是总经理总助理么，有什么可得意的，大不了换份工作就是了，干嘛这么忍气吞声的。”

　　“我没事。”刘梦道，“谢谢你，小月。”

　　“没关系，我们都是同事嘛。”宋月转了转眼珠子，“这份文件你改了之后，我帮你去送吧，现在杰西卡肯定还在气头上，你送去肯定挨骂。”

　　“嗯。”刘梦点点头，“真是谢谢你帮我小月。”

　　“咱们一起进来的，肯定互相帮助啦。”宋月道。

　　叶似锦推开办公室的门，看见杰西卡面对着电脑正在敲字。

　　“汇报完了？”杰西卡问道。

　　“是啊，刚才看见你训刘梦来着。”叶似锦道。

　　杰西卡道，“哎呀，也不算是训吧，做我们助理的工作，肯定就是要细心，这个合同文件可不是小事，错一个字都是有问题的，可能都会变成无效文件，肯定要多筛查几次的，刘梦这小姑娘就是没什么耐心，总是出现漏洞，现在我还能帮着筛查一下，以后要是自己独立处理合同文件，出错了，到时候可就她自己承担了。”M.23sk.com

　　叶似锦点点头，“就是板着脸太吓人了，怪不得都喊你冷面女神呢。”

　　过了好一会儿，宋月才把文件给送过来。

　　“总助理，我把这份文件都看了一遍，错误也都改正了。”宋月只字不提这些文件是刘梦一个字一个字看的。

　　杰西卡接过文件，“这不是刘梦负责的吗，怎么你给改正送过来了。”

　　“小梦她刚刚不知道怎么了，趴在桌子上哭，问她她也没说，我怕这份文件着急要，就主动帮她改正了。”宋月道，“总助理，您看看这文件有没有什么错处，我已经看了三遍了。”

　　杰西卡点点头，“你先放下吧，等会我再看一遍。”

　　“好的。”宋月又看向叶似锦，“叶姐，要不要我帮你倒杯水，你的杯子都空了。”

　　“不用了，我喝太多水了。”叶似锦道，“你去忙你的工作去吧。”

　　“好。”宋月说完就离开了。

　　“怎么哭了。”杰西卡揉揉太阳穴，“我好像也没说什么重话，算了，等会去看看吧。”

　　叶似锦道，“小姑娘嘛，心里脆弱嘛。”

　　杰西卡拿着文件道，“这个宋月什么时候这么好心了，之前巴不得偷懒不做事，浑水摸鱼的，现在还主动帮起来刘梦了。”

　　“可能是善心大发了呗。”叶似锦道，“你最好还是去问问刘梦的好。”

　　宋月回了办公室，刘梦就赶紧问道，“总助理有没有生气，不高兴啊。”

　　“有，有一点。”宋月点头，“她问这个文件你怎么不自己送过来，我说你身上不舒服，拜托我给你送过去，我看总助理的脸色不是很好，后来我帮你解释了，她才没那么不高兴了，还问你的身体怎么样了。”

　　刘梦这才松了口气，宋月道，“其实杰西卡平常人挺好的，没事，你不用那么担心，等下次的时候你解释解释就没事了。”

　　刘梦还是挡不住的失落，“这次试用期肯定就是我走了。”

　　【锦鲤：皇帝陛下，今晚上和姜姨一起吃饭，务必把时间空出来哦~】

　　叶似锦发完这条消息，过了好一会儿才收到凌初的消息。

　　【凌初：好的。】

　　【凌初：晚上来接你们。】

　　【锦鲤：OK。】

　　快到下班的时候，刘梦敲了敲办公室的门，伸头进来，“总助理在吗？”

　　“她现在不在。”叶似锦道，“等会就过来了，要不你在这里等等吧。”

　　刘梦点点头，进了办公室，找了个座位坐下，犹豫再三，开口问道，“叶姐，总助理是不是很生我的气啊。”

　　“生你的气？没有啊。”叶似锦道，“你说之前的事情吧，总助理没放在心上，你之后改过来就行了，她也不是有心的，听宋月说你还哭了，本来她想去看看你的，谁知道被姜总喊走了。”

　　“我没事，刚才的事情的确也是我没做好。”刘梦道，“然后我就赶紧给改了，我又怕总助理看见我更生气，我就让宋月帮我送过来，幸好她还肯帮我这个忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第478章 当面一套背后一套免费阅读。https://xs.23sk.com 