    

    又下起了淅淅沥沥的雨。

    饭后，他要了一壶茶，挑了一楼最角落的位置和阿鸾坐着。一来是因为这天气，二来是好听些江湖人的议论，方便打听整个浣沙城的近况。

    加上裴员外告诉他的，这会儿，他基本摸清楚了。这里是北城偏西，虽算不上繁华，但因为裕安酒楼地处交通枢纽，外面新奇的鱼肉蔬果运的快，加上厨子们做菜的水平算是一绝，生意一直做的热火朝天。

    城的东北方向是最繁华的地段，王公贵族与富商们都住在那头。这与黛峦城环环递进的分布有所不同。而出事的地方，是西南方向。那里种着大片的农田，农耕之人都在那里辛勤劳作着。只是打去年这个时候起，当地不知发生了什么，忽然间颗粒无收了。

    此地是不如黛峦城或是京城般繁华，却也物产丰饶，家家户户和商贩们攒下的粮食自然是够吃的，再加上朝廷拨了笔预算下来，谁也没太把欠收当成一回事。到了秋天，情况没有任何改善。再怎么说浣沙城也是泱泱大城，二三十万张嘴要吃饭，没收成是绝对不经吃的。可这儿的人早就养成了锦衣玉食的坏毛病，好日子过惯了，缩减衣食，没门儿。

    倒也不是没人管——刚过完年，上头就派人下来查办。可那裴员外刚一下来，就被地方官带着胡吃海喝，过的好不滋润。结果几个月下来，事情没办成，被几个明白人告了一状。于是死命令下来了，再不处理这片泡沫般虚假的繁荣景象，回头塌的除了这座城，还有朝廷的脸面，这乌纱帽自然是保不住的。

    裴员外这才急了。可他连田都不知种在哪儿，何况一听说是妖怪作乱，腿也直打颤儿。没办法，才烧香拜佛，满城去找些僧人道者、江湖术士，谁要是办成了，钱自然是少不了的。

    至于是怎样的妖怪……却好像没有谁明确地提起。至于妖怪伤人的事，虽然传言倒是不少，可真正出了人命的好像并无一二。

    这么想着的时候，店里走进来一个人。

    一个约摸桃李年华的女子。

    她撑着油纸伞，踏进门前收拢起来。她穿着一条灰绿色的窄腿裤，上身是白底宽袖的长衣。那袖口和襟口是乌绿的边儿，衣摆上泼了恣意洒脱的墨点儿。再仔细看，不过是染上斑驳的墨绿点缀罢了。

    普通的江湖人，可以做出这样的判断。

    如果仅是这种程度，山海就不会一直盯着她了。

    确切地说，他盯着的，是那把伞。

    雨一直淋着，但那伞自打被带进店里，却一点水渍也不曾见到。

    她熟练地将伞插回腰间的横桶，径直向这边走来。山海察觉到自己是不礼，微微将视线错开，继续瞟向窗外了。

    店里很热闹，没什么歇脚的地方。她过来与他坐在同一桌，眼睛也朝着窗外。阿鸾倒是毫不在意，直勾勾地盯着来者瞧。

    “阁下可是修道之人？”

    “正是。”

    山海侧过头，正儿八经地看过去，但她的视线仍停留在外头。她侧脸不知为何有层淤青，两侧鬓发比较短，后面用白色的缎带地扎着低低的长辫。女子眉上的碎发被拨到两边，中间细细的一缕附着在额前的吊饰上。

    一片错综繁复的六角雪花。

    是雪砚宗的弟子。

    “道长可愿替我算上一卦？”

    “无事不占，不动不占。”

    她转过头正看着山海，他却低下头，抿了口茶。

    “他这人就是这样啦”阿鸾跪在木凳上，前后摆着身子玩，“也曾有很多人找他算命，准是自然的。只是好听的倒也罢了……不好听的，当真发生了什么小灾小祸，都埋怨是他咒的，还说着再也不要找他了。”

    “……准，是吗？”

    她的关注点只在前半句话上。

    山海终于侧过脸来，与她的视线对上。良久，他鼻下轻叹口气，终于开了口：

    “所占何事？”

    “在下雪砚宗梁丘慕琬，请问道长尊姓大名？”

    “尊不敢当，凛某凛霄观出身，姓随师门，名山海。这是我的徒弟，阿鸾。”

    慕琬姑娘取出三枚铜钱，在桌上排开。

    “找人。”

    她简单地说出两个字。山海点点头，回她说：

    “你扔罢，我与你非亲非故，你要找的人，自己扔的准些。”

    慕琬照做了。三枚铜钱锒锒几声落在桌上，一反两正。

    “一爻少阳。”

    说着，山海指尖蘸着茶水，在桌上画了条直直的线。

    第二次还是一模一样的。

    “二爻少阳。”

    他接着上面又画了一道。

    然后是三个钱背。

    “三爻老阳。”

    他画了一道直线，又在一旁平行的地方，画了两道短的。

    这次是三个钱面。

    “四爻老阴。”

    他画了两条短线，在旁边相应的位置上，画了一条长的。

    “五爻老阳。”

    “六爻少阳。”

    画完之后，他照抄着补全了另一个图。在他画的时候，面色渐渐凝重了些，但变化很细微。慕琬捉到了这丝微妙的神态，心情也随之有些沉，但并不作声。算上今天的时辰，山海掐指一推。看样子是有了结果，可并不好说。

    阿鸾看出来了。本卦是个下下卦，变卦……还是个下下卦。

    “我来求卦，自是诚心，您尽管开口就是了。”

    “下乾上巽，异卦相叠。乾为天；巽为风。你自身能力欠缺，力量有限，不未雨绸缪厚积薄发，怕是寻不到人。就算是寻到了，恐也不能如愿，遂不易仓促外出。风天小畜变火泽睽，仍是异卦相叠，下兑上离。离为火；兑为泽。上火下泽，相违不相济。克则生……”

    “谢过道长。”

    未等他把话说完，慕琬行了一个抱拳礼，留下三枚铜钱起身走了，唤一个小二去客房。山海略微颔首，怔怔地望着桌上的卦象，不做声了。

    阿鸾心里觉得，或许慕琬姑娘已经不大高兴，但自己丑话说在了前头，就算是不中听的她也不好发作。她看了眼连连摇头的山海，伸出手，将三枚铜钱揽进怀里。袖口擦掉了变卦，山海楞了一下，又叹口气。

    “好话就不能放在后头，你看，谁还听呢。”

    阿鸾丢出钱币，用手背接住，玩的不亦乐乎。山海耸了耸肩，无所谓似的抬起手：

    “连坏话都不肯听的，只会记得你说的好话。到时，稍微有一点不随人愿，便又都是你的错了。”

    到了下午，雨不下了，天空又很快放晴。说来也怪，一听说他们要去郊外的农田，竟没一个车夫愿意送他们。他们明明白白地说了，那个地方有妖怪。就算有胆子大的，也说自己不可能等他们大半天，而那边也没有愿意回来的客人，是亏本生意，不做。

    所幸，就在他们犯难的时候，有商队见他一身道袍，说是愿意载他们一程。只是怎么回来，得他们自己想办法。

    远远能看到田地的时候，已是逢魔时分。商队把他们放在这儿就走了。两人又走了一段路，靠近了田地。里头确实杂草丛生，荒芜一片。抬起头，附近稀疏的房屋都显得无比荒凉。比起城北的树林，这里实在是萧瑟极了。

    路前边有个人影，弓着背，步履蹒跚，头顶光秃秃的，像是个年迈的老人。

    他们准备上前问问话。阿鸾喊了几声，那人只是停住脚步，却不回头。就在阿鸾刚跑出两丈的时候，山海打后面拽住了她。

    那老头……很奇怪。

    他转过身的那一刻，阿鸾觉得自己连呼吸都要停止了。

    绝对不是人类。

    那圆鼓鼓的肚子像是一个妊娠期的妇人，但他的四肢却像是柴木一样纤细，就仿佛要支撑不住它的身子，随时会断掉一样。但他的胸腔却很小，也是细细的，头又很大，活像一个竖起来的扁担。它的手臂很长，直挺挺地拖到地上。它呆滞地望着这边，嘴角滴着涎水，木讷地望向他们。

    两个人僵在原地，山海的手还仅仅捏着阿鸾的衣服。过了一会，那个妖怪转过身，继续跌跌撞撞地向前走了。

    “是什么……？”阿鸾心有余悸。虽说更可怕的鬼怪她不是没有听说过，可那丑陋的怪物实在是抬不寻常了。

    “……我想，那是饿鬼罢。”

    “唉呀……”

    这是第三个人的声音。他们转过身，一个阿伯一手挎着篮子，一手背在身后，佝偻的身体蜷曲在一起。但看这个样子，比起刚才的饿鬼要亲切多了。

    “这里怎得有旅人啊……”

    两人造访了阿伯的家里。屋子很简陋，刚够他一个人生活。问起他的家人，老婆子说是走得早，儿女都去别的地方闯荡了。

    在路上阿鸾帮他提着篮子的时候，就觉得沉甸甸的，却不知装了什么。阿伯这会儿当着他们的面，将篮子上罩的布取下来，还是一层布。这布之下，又是一层，就这样层层包裹着，最底下只剩几颗被压蔫的野菜。原来那重量只是上面罩着的破布罢了。

    “这里只有这种东西可以吃了吗？”山海问他。

    “有就不错啰……”他叹口气，望着窗外渐渐阴沉的天空，捋掉了菜根上的泥土，“就这点东西，还怕那群小鬼儿抢走咧。”

    “朝廷赈灾用的钱呢？”

    这话刚问出口，山海就后悔了。想也不必想，就知道落到哪些人的口袋里了。他摆摆手，又对徒弟说：

    “阿鸾，分些干粮出来。”

    阿鸾立马起身去拆包裹，从里头取出一块干净的布包。在她解开之前，老伯忽然冲到门口，把门狠狠闩上。再去检查窗外，瞪大了眼睛看看左右，将斜靠在墙上的一块木板放在窗台上，挡住了所有的光。

    两人吓了一跳，困惑不解地在黑漆漆的屋子里看着老伯的方向。他小心翼翼地摸回来，取出火折子，点燃了桌上灯油贫瘠的烛台。

    “您这是做什么？”

    “你别小瞧了那群鬼，鼻子精得很，饼子拿出来，它们大老远就闻到了。砸起门拆起窗的架势，吓人的很！”

    “那群饿鬼，也是这里的人变的吗？”

    阿鸾将饼递给他。老伯欣喜地接过来，一边点头致谢，一边往嘴里塞着饼，口中含含糊糊，费了老大的劲才听出他说了什么。

    “谁晓得，忽然有一天就冒出来，多的很呢。”

    山海似乎明白了什么。        

