    柳若欢听她说的骇人，忍不住问道：“这种怪物，难不成就没有什么弱点可言？”

    顾清瑶皱着细眉，“那血鲛抛弃原身来到人间，一开始就像婴孩般脆弱……只可惜她已经在这血池中沐浴鲜血五百年，一身的功力恢复了六七成，才使得此事变得如此棘手。”

    “不过现如今在想这些已是无用，有些事情既然已经发生，该想的是如何将危害最小化。”

    顾清瑶从冰棺上起身，将散乱的衣物整理妥当，顺手拿起一旁的轻纱笼在肩头。

    “你先起身，我教你运转身上的引神诀。”

    柳若欢一怔，有些不太敢相信的指了指自己，“引神诀跟我有何关系？”

    “引神诀的法门在于相互交融，互相结合。先前我分了一半功力给你，现在的你不仅身怀引神诀秘法，还有了辟谷境界的修为能力……”

    这一席话说的柳若欢云里雾里，但总算是听到最后一句明白过来。

    感情自己在方才的双修中，竟然吸纳了顾清瑶一半的功力，摇身一变，成为了媲美乔三姨的当代强者？

    顾清瑶单手环抱酥胸，见柳若欢喜上眉梢，伸出玉指轻弹了一下他的额头。

    “这功力虽然虽然是辟谷境界不假，可你从未习过功法，一切一切都要从头学起。现在的你，与常人比起来，顶多算是力大无穷，不知力竭，要想驾驭兵器法诀，非是一朝一夕的事情。”

    柳若欢揉着被她弹红的额头，呲牙问道：“怪不得方才在做那事时，我都不觉得累。”

    顾清瑶片刻才警省过来，羞意大涨，抬腿一脚便踹到了柳若欢的面前。

    只是在快要踢到他面上的时候，又担心伤了爱郎，只好放缓了速度。

    速度放慢下来，柳若欢看清了玉腿的轮廓，伸手便将它擒在手中。

    水润匀称的秀腿横跨在二人当中，垂眼便可以看到片面春光，使得气氛又变的微妙起来。

    意识到不妙的柳若欢，急忙将她的腿脚放下，带有些许尴尬的说道：“清瑶，是我不好，方才都是无心之言。”

    顾清瑶却将他一把拉至身边，深埋在他的怀中，主动伸嘴堵上了他的唇。

    唇舌交互之后，她垂头微颤，“你是我的男人，我自然不会怪你，若是能天天这样被你欺负我也愿意……你要是想的话，现在也可以再来。”

    柳若欢看着怀中顾清瑶的反应，缓缓伸出双手环抱住她，“刚才都已经折腾够了，不如就来学你说的引神诀吧？”

    顾清瑶晕红双颊，原本清丽绝俗的面容上出现一丝说不出来的美感。

    她扒拉住柳若欢的双肩，将螓首凑在他的耳边低语，“明明都已经这么不安分了，还要掩饰自己吗？”

    ~

    血鲛的内心很是不安。

    虽然她不认为那一男一女能突破引神诀的枷锁，习成仙法。

    但世事难料，这两个入侵冰窟的弱小人类，此刻已经成了她心头之患。

    尤其是那男子身上所拥有的东西，居然能召唤那位远古大能出手相助，这难道说他与对方，有着什么不可告人的关系不成？

    倘若真要逼得那位大能出手，自己躲到血狱里也不见得安全。

    血鲛凝神皱眉的时候，头顶的铁笼发出了阵阵轻响，之前与柳若欢他们搭话的少女，正小心翼翼的伸出双手，推动着笼门开启。

    先前血鲛与顾清瑶的战斗中，使得整座洞穴四处摇晃，在各种力量的冲撞中，这些牢笼上的枷锁都被冲破，铁铸的笼门也能被轻而易举的推开。

    然而就在她伸手推开笼门的时候，另一只手臂拦住了她的行径。

    同笼中的另一位少女冲着她摇了摇头，带有惊恐的声色说道：“没用的，我们出不去的。”

    “不试试怎么知道？”

    “先前那些不听话的出逃，你又不是没有见过……若我们老老实实听话，说不定还有活下来的可能性。”

    少女对阻拦她的另一人的说法嗤之以鼻，大家在这囚笼中待了这么久，早都已经清楚了血池中怪物的恐怖之处。

    说出这番自欺欺人的话语，无非是害怕因为自己的遁逃，而使得同笼中的她自己遭殃罢了。

    想念到此，少女不再犹豫，她转头推开了囚笼的门，一举从空中跃下，希望能凭借这一跳，冲破血鲛的活动范围。

    此刻她的心中胆颤不已，因为在牢笼之下，便是那大得离谱的鲛人。

    几乎是在她刚刚跃起的一刹那，便有一张宽厚的大手将她从空中扯下，倒吊在了那面目宽大的血鲛的脸前。

    其中的少女感觉天地颠倒，一刹那间，她便已经与那可怖的怪物近在咫尺，这突如其来的转变，不由得吓得她浑身一颤。

    “你是不是以为我受伤了，便可以从这笼中出去了？”

    少女一阵头皮发麻，惊慌失措之间，她对存活下去已经不抱希望，只希望一会儿死的时候不要太痛。

    血鲛看着这弱小的少女，脸上不禁浮现了一抹残忍，“既然如此，我就来拿你填充血池。”

    说罢，她右手又一松，少女无助的从高空坠入嫣红的血池之中，血池中缓缓伸出数条带血的手臂，拼命的簇拥在一起，抓向少女。

    看到这一幕的少女面色惊骇，大声喊道：“不！不要！”

    就在这声哭喊出声之际，血池中忽然开始冒起了气泡，掌控血池的血鲛眉目色变，一股惊怒之色漫上心头。

    这股力量！

    莫非是……

    一道黑影冲破血池的枷锁，将少女搂入怀中，闪身至了血池之外。

    少女本已经闭上了双眼，但听到四周寂静之后，身上所感受的温暖又与想象中的不同，她才敢小心翼翼的睁开双眼。

    没想到入眼便看见了高挺的鼻子，薄薄的嘴唇。

    在那男子英俊的侧脸之上，面部轮廓都完美的无可挑剔。

    有几缕乌发飞荡在他的额前，垂掉下来刮蹭着少女的面颊，形成了她梦中都不曾见过的画面。

    就在一瞬间，少女看傻了双眼，这一幕被深深烙进了她的脑海之中。

