    “君上，郡城的战斗打的很热闹啊，这些黔首们看上去也是战意十足。”

    “哈哈哈，巴蜀之地山高水险，民风自然彪悍，更何况君上早就安排好了一切，那项羽竟然真的敢屠城，这就是在自断后路！”

    “我看到我们的人了，可以降落了！”

    ……

    热气球上，赵玄亲自带队，还带上了天罚小队和大量的弹药。

    跟随着下方的指引，赵玄他们很快来到了黔首军营地上空，随后找了一片空地降落了下来。

    “属下参见君上！”

    赵玄下来之后，那些黑冰台成员连忙上前觐见。

    “是振国君？”

    “振国君居然亲自来了，而且还是从天上飞下来的。”

    “太好了，振国君来了，我们有救了！”

    ……

    蜀郡的黔首们得知赵玄到来的消息之后，瞬间欢呼了起来。

    赵玄的到来，无疑给黔首们这边打了一针强心剂。

    更何况，赵玄这次还是从天上飞下来的。

    黔首们也是第一次见到热气球这种东西，他们当然不能理解其中的奥妙。

    就和咸阳的黔首们第一次见到热气球一样，这些黔首们也将这当成了赵玄的仙术。

    “都免礼吧，先跟我回去，说一下这里的情况！”

    赵玄摆摆手，示意众人起身，随后让天罚小队自己去安顿一下，他则是带着虎痴等人进了营地。

    “君上，那项羽残暴无比，为了逼出我等，居然不惜下达了屠城的命令，幸好您之前交代过，让我们提前收拢了黔首，这才没被那项羽得逞。”

    “是啊，自从项羽屠城的消息传出来之后，蜀郡的黔首们可以说是群情激愤，现在愿意跟随我们一起抵抗项羽的人已经达到了六万之多。”

    “只不过，黔首的战斗力和项羽手下大军的差距还是太大了，我们目前也只能做到勉强抵抗，要想反攻的话，怕是有些困难。”

    ……

    听着手下的汇报，赵玄很快了解了这里的情况。

    说实话，对于项羽真的敢屠城这个决定，赵玄其实也是有些始料未及的。

    历史上的项羽其实没少做过屠城之类的事情，但那毕竟是历史，而且情况也不一样。

    但是蜀郡这里，也可以算是项羽的半个老家了，只是为了消灭传言和自己的手下，项羽居然不惜下令屠杀了整个蜀郡的黔首，如此行径确实有些残暴。

    好在赵玄之前就做过很多中预测，屠城这种看似最不可能发生的事情，赵玄也是交代过手下们，让他们注意一下的。

    现在看来，当初的担忧倒是成真了。

    “既然本君已经来了，这里的问题就不用担心了，我已经和武成候定好了计划，项羽蹦跶不了多久了。”

    赵玄随口安抚了几句。

    在得知项羽要屠城之后，赵玄是马不停蹄的做起了准备。

    甚至这次不惜动用了天罚小队加热气球，要不是担心误伤到城中的黔首们，赵玄过来就得一阵天雷洗地。

    不过就算不用天雷也没事，反正天罚小队的地面战斗力也是丝毫不弱。

    考虑到后方只有天罚小队，他们要面对的可是项家龙腾军的全部战力，因此赵玄不惜带上了最新研究出来的重火力武器。

    项羽敢做出屠城这种天怒人怨的事情，自然要让他见识一下什么叫做真正的天罚。

    “休整一晚，明天一早，我等便可以开始反击，武成候也会在明天发起正面攻势，帮助我们牵扯项羽部队的主力，到时候我们两面夹击，区区项羽，不足为虑！”

    赵玄冷哼一声，是时候让愚昧的项羽和那些心怀不轨的人，见识一下大秦如今的真正实力了。

    张良等六国余孽已经死了这么久了，想不到还有人不肯安分，那就让他们看看，什么叫做射程之内，遍地真理！

    赵玄这边，因为天罚小队的到来，显然是轻松了许多。

    而项庄这边则是完全相反，全军上下都是十分的警惕。

    他们并不知道那天上飞的热气球是什么东西，但却是亲眼看到那些东西全部落在了黔首军的营地之中。

    而且，赵玄这个人本身就是十分的神奇，这种从未见过的东西，是个人都会第一时间联想到赵玄身上去。

    “那些会飞的怪东西，肯定又是赵玄搞出来的，我们不能继续耽搁下去了。”

    项庄唤来了几个得力手下，开始对他们吩咐起来。

    “我让你们准备的东西怎么样了？”

    “将军放心，我们已经收集了大量的干草，只要趁着夜色，偷偷扔进城中，到时候一把火点燃，顷刻间就能将整个蜀郡陷入火海之中！”

    “好！”

    项庄眼神中闪过一抹厉色，如今正值深秋，气候十分干燥，到处都是枯叶干草。

    只要他们的计划顺利，能在蜀郡郡城放一把火的话，就算赵玄派出再多的支援也没用。

    “既然已经安排好了，那就赶紧下去准备，赵玄派了支援过来，我估计现在他们现在肯定会放松警惕，正是我们动手的最好时机。”

    项庄抬头看了一眼外面的天色，此时太阳已经落山，城中的战斗也已经停息，双方都十分默契的回到了各自的营地中休息。

    当然，负责巡逻的守卫还是有的，不过项庄他们并没有把黔首们这边的巡逻放在眼里。

    一群没有经过训练的杂牌军，甚至连军队都算不上，他们的巡逻能有什么意义呢？

    夜色渐渐深了，寂静的夜晚中，大部分人早已进入了梦乡。

    赵玄他们已经做好了明天开战的准备，因此晚上也稍微放松了警惕。

    然而，在黑夜中，项庄的手下们却是十分的忙碌。

    一捆一捆的干草，被他们抱着扔进了城中，各个街道城墙之下。

    “放火！”

    一道低沉的声音响起，项庄的手下们很快将地上的干草点燃。

    这些干草本来就是易燃物，再加上现在的天气，哪怕是遇到一点火星都有可能引起一场大火。

    因此，项庄的手下在点燃干草之后，火焰立刻蔓延了出来。

