    重庆，军事委员会。

    “最新消息，第2师攻克归绥，江东下达了全线总攻的命令！”

    王世和拿着电报，神情有些激动地对军委会的大佬说道。

    委员长、何应钦、白崇禧等同时扭头看向地图。

    “北线比南线发动总攻的时间较晚，但北线只有3万日寇，又是江东直接指挥作战，应该会比山西战场更早结束战斗。”

    白崇禧搓着手掌说道。

    “各方面的情报显示，山西的日军在全力向北突围，此战的关键转移到了忻口，忻口守得住，南北两线都能取得空前战果。”何应钦用指挥棒点着地图说道。

    “守忻口的是哪支部队？”委员长问。

    王世和翻了翻手上的文件，回答道：

    “39军团第4师，师长贾大林。

    全师约17,000人，但此次炮兵团没有跟随师部主力北上，因此贾大林手上只有14,000人左右。”

    委员长的手指轻轻翻动，

    “以一个师的兵力阻挡数万疯狂日军，如若能够完成任务，那真的可以称得上是泰山军了。”

    “只要其余各部加紧攻势，争取在10日或者半月之内结束战斗，第4师守住忻口的可能就很大！”

    在座众人中，白崇禧算是最了解江东部队的了，说话的时候语气较为肯定。

    委员长站了起来，

    “若能将十万日寇全歼于山西和绥远，华北之危可解。这也是我华夏民族抗战以来空前未有之胜利，国内民众国际友人都会看到我国民政府坚决抵抗之心。在欧洲即将陷入大混乱、一场新的世界大战不可避免之际，东方战场若能取此大捷，将极大提升我民族、政府、国家在国际上的威望。”

    何应钦、白崇禧等人全都站了起来。

    委员长顿了顿，神色变得异常严肃，无形的威压自他周身扩散。

    “命令南部各战区立即向当面之日寇发起牵制性进攻，如果发现日军有调兵北上的迹象，必须不惜一切代价将之阻拦！

    但有完不成任务者，军法从事！

    另外，从西安、成都等地的仓库抽调部分军备物资支援卫俊如和江东。

    这是我军一雪前耻，光复华北最好的机会，各级政府、各部的军官必须倾尽全力。军统局和中统局负责监督，凡有偷奸耍滑、畏缩不前、出功不出力者，该撤职的撤职，该杀头的杀头，绝不留情！”

    “是！！”

    大佬们全都神色郑重地领命，他们能够感觉得出来，委员长这次是来真的了。

    作战指挥室里很快就只剩下王世和和委员长两人，委员长平复了一下心情，开始认真的听王世和讲述晋东南民政和工业的发展情况。

    他的眼睛紧闭着，睫毛偶尔会颤动几下，不知在想什么。

    ……

    固阳！

    李守信的蒙军、盐田旅团、高丽联队，在这一天同时向县城发起了猛烈的攻击。

    韩漠的手上只有一个团，虽然武器装备占优，但要防守的面积实在是太大。在日伪军疯狂的攻击下，城墙等阵地很快失守，双方开始了巷战，战斗进入白热化。

    “团长，北街失守，有差不多1000个敌人冲进来了！”一个灰头土脸的通讯兵扎进团部指挥所，

    “二营长正在带着弟兄们全力反击，可这股敌人实在是太顽强了，赶不出去啊，请求援兵！”

    韩漠双眼血红，他最近三天的睡眠时间加起来还不到10个小时，听了通讯兵的话后他将喝干的水壶重重的摔到地上，

    “老子的警卫连都派出去了，哪里还有援兵给他狗日的！”

    通讯兵舔了舔干裂的嘴唇，

    “团长……我们营长已经亲自上去了，没有援兵的话，恐怕会……”

    通讯兵的声音有些哽咽。

    韩漠心中有些恨铁不成钢的感觉，他一把把通讯兵拽到地图前，

    “振作点，进城的只是一些二鬼子，还灭不掉老子的第4团。他们现在推进到哪里了？”

    韩漠按着通讯兵的脑袋让其看地图。

    “这里，距离县政府不到1公里！”

    看清楚敌人的位置后，韩漠把墙上的钢盔和大刀取下来，对警卫员大喊道：

    “命令大刀队集合，跟老子去砍高丽棒子！”

    “是！”

    ……

    高丽联队的联队长叫水本，地地道道的日本人。副联队长李隅，联队真正的指挥官和负责人。

    李隅，朝鲜贵族，自小接受的是日本人的皇民教育，青年时期曾到日本陆军士官学校学习。与他的整个家族一样，对日本人忠心不二。

    李氏家族和日本人有着差不多的心态！

    古代接受的是中原中央政府的册封和任命，长期被笼罩在天朝上国的阴影，文化、教育、习俗等都逃不开中原文化的影响，是中原王朝的附庸，接受王朝的庇护。

    但这个民族和日本人一样，骨子里都有一颗称霸世界的“雄心”。

    只是日本人做的比较多，而他们则是说的比较多。

    中原王朝衰退之后，他们和日本人一样都想落井下石，想把曾经不可一世的天朝上国踩于脚下。

    似乎只有这样做才能让他们这个民族找到自信和存在。

    从38年开始，日本在半岛采取的是志愿兵制度。

    也就是说，如今随日本人一起侵略中国的高丽人全部都是自愿参与这场战争的，其肮脏的心思可见一斑。

    高丽联队刚进入中国时士兵全部都是自卑的，他们像土包子进城一样，对什么东西都感到新鲜。

    开始是高丽联队的士兵还保持着克制，他们只是跟在日本人的身后捡漏。

    但当他们尝到了鲜血的味道，尝到了用刺刀、用武力掠夺财富的快感时，自卑的高丽士兵开始走向癫狂。

    他们肆无忌惮的烧杀劫掠，有些时候的所作所为甚至比日寇还要残忍。

    在中国一年多的时间，高丽士兵杀人无数，收刮到的财物数量令他们土包子一样的心态感到震惊、感到不可思议。

    尝到甜头的高丽人变得更加肆无忌惮，他们作战时如野狗，战后抢夺财物时像是一群恶狼。

    因为敢打敢拼，高丽联队深得日军指挥官信任。

    他们硬生生从一只仆从军打到了主力部队的位置，只是始终没有获得与日本人平起平坐的权利，在普通日本士兵的眼中，他们的身份仍然是低危是卑贱的。

    为了高丽人的尊严，李隅带他的联队专门选择艰难的任务，发誓要获得日本人的认可！

    固阳的战斗打响后，高丽联队一直是主攻力量，盐田旅团和李守信的人只是从旁侧应。

    李隅没有让日本人失望，他的联队首先攻入县城，并且正在沿主街向纵深推进。

    “阿西吧！”

    看着自己的士兵和守军焦灼在了一起，李隅跺脚大骂。

    他向边上的水本联队长微微躬身，

    “大佐阁下，我亲自带人上去，半个小时内一定击溃可恶的中国人！”

    “哟西！”水本联队长对李隅的觉悟很满意，他拍了拍李隅的肩膀，

    “桥本君小心点，战斗结束后我将请示旅团长阁下，将缴获的五成分发给勇士们！”

    桥本是李隅的日本姓氏，听到桥本的话后他像木偶一样机械性地点了一下头，

    “谢谢大佐阁下，您瞧好吧！”

    ……

    “啊！”

    “啊呀呀……”

    在李隅的带领下，五百个穷凶极恶的棒子士兵加入了白刃战团。

    “阿西吧！”

    “该死的家伙！”

    “臭小子！”

    棒子士兵吼叫着，手上的刺刀不停地向前突刺。他们经受过日本人的严苛训练，在拼刺一道上颇为强悍。

    二营的反击被棒子士兵一波接一波的冲锋打了回来，看着士气越来越旺盛的棒子兵，二营长心急如焚！

    他的手下只有500多个弟兄了，而对方却有千人之数，白刃拼刺处于极为不利的局面。

    战士们一边打着一边后退，热兵器的战斗变成了冷兵器的攻防战，狭窄的街道上挤满了人，金属的相交，各种各样的吼叫、惨叫声不绝于耳。

    棒子兵向蹦跳的蚂蚱一样张牙舞爪，他们做出各种各样自以为骇人的鬼脸，以人数的优势不停向前推进。

    当韩漠带着300多个大刀队的战士赶到时，出现在他眼前的一幕就像是在打群架。

    双方挤在一起，用手边的各种武器相互厮杀，不时有手雷在人群中爆炸，喷出团团血雾！

    “怎么搞成了这个样子！”

    韩漠十分生气，心中已经决定，战后要撤二营长的职。

    “锵！”

    背上雪亮的大刀被抽了出来，寒光与微弱的阳光相交映。

    没有任何多余的动员之话，出口只有一个字：

    “杀！”

    大刀队是韩漠心血的结晶，历经多次战斗的考验，是最后时刻的杀手锏。

    队员有七成都是西北汉子，在离家如此近的地方打小鬼子，他们的胸腔已经被仇恨和怒意填满。

    韩漠的身后出现了一片刀光的**，红色刀袍在奔跑中与战场硝烟一同起舞。

    “杀！”

    整齐的嘶吼声让寒冬升温，让战场变色。

    李隅正自得的站在棒子勇士的身后，中国残兵已经是强弩之末了，只要继续冲击，军功和财富都会到手。

    他已经在开始幻想自己登台领取军功章的场景了。

    突然，他的耳中传来了狮吼一样的暴怒声。

    那声音比己方勇士的鬼哭狼嚎更具威力，其间蕴含的阳刚之力是李隅从未体会过的。

    他跳上废墟，视线越过厮杀的双方人马，一支中国生力军正如海啸一样冲过来。

    人如虎，刀如林。

    雪亮的刀光闪过，一个棒子勇士的头颅如皮球一样高高抛起。

    鲜血从胸腔里喷薄而出，无头尸体踉跄着向前奔跑，最后栽倒在一片废墟之中。

    领章上挂着少将军衔的军官如狼入羊群一样，一把大刀耍得出神入化，棒子勇士在他的面前毫无招架之力。

    短短10多秒钟的时间，李隅看到已经有三个棒子勇士被其毫不犹豫的肢解。

    大刀上已经被血迹沾满，但刀口依然锋利，如死神的镰刀。

    “噗噗噗……”

    300柄大刀在人群中起落，速度太快，刀光与血光已然分不清。

    刚才还贱兮兮跳渣渣的棒子勇士此刻如绵羊一样被按在砧板上屠杀，一千人被300多人追着砍，残肢断臂铺满了青石路面，血水如溪水一样往废墟的孔缝里钻。

    “啊，救命！”

    “逃呀！”

    ……

    车轱辘一样的棒子语飘荡在尸骸和血光之上。

    刘建文、段俊豪，盐田旅团下辖两个联队的副联队长。

    他们是土生土长的台湾人，除了中文名之外，还有一个难听的日本名。

    两人站在战场后方远眺北街的战斗！

    他们亲眼目睹了棒子士兵从虎变鼠的整个过程。

    与高丽联队的穷凶极恶不同，TW旅团的士兵更喜欢打顺风仗，杀戮欲望也相对较低。

    高丽联队的溃败已经不可阻挡，盐田少将不希望将要到手的胜利再次变得艰难。他命令TW士兵冲上去，挡住中国人的反击。

    刘建文和段俊豪没有任何犹豫，他们身上中国人的色彩已经很淡了，从外变看更像是一只纪律森严的日军部队。

    “张麻子，你狗日的赶快带人把枪架起来！”

    韩漠没有一个劲的猛冲猛打，将高丽联队赶出一段距离后，他对他大吼着对二营长下命令。

    最后，大刀队以牺牲30人的代价，砍死了高丽士兵160人。

    后续冲上来的WT士兵被轻重机枪的子弹压了下去，双方隔着几百米的废墟对峙，北街的血腥战斗暂时停歇。

    “团长，二营只有不到500个弟兄了，大半是轻伤员！”二营长张麻子苦着脸说道。

    “嘭！”

    韩漠抬脚踢在张大麻子的小腹上，后者抱着肚子，一脸委屈和疑惑的看着他。

    “拿500个弟兄跟1000多个人拼刺刀，你是咋想的？啊！”

    张麻子的脑袋低了下去，他深吸几口气，

    “是我轻敌了，没想到棒子的拼刺技术比小鬼子都要强，团长你处分我吧！”

    “唉！”

    韩漠重重地叹了一口气，从口袋里掏出两支烟。

    仆从军的战斗力超过了韩漠甚至是江东的预估，4团的伤亡已经近半了。

    “今天是最后一天，再难也要顶住！”韩漠吐出一口烟圈说道。

    “团长放心，就算我的二营拼光也不会撤退的！”张麻子仍然低着脑袋。

    一支烟很快被抽完，韩漠拍拍屁股准备离开，张麻子却忽然说道：

    “团长，TW也是中国的对吧！”

    韩漠露出疑惑之色。

    张麻子继续说道，

    “昨天拼刺刀的时候我踹倒了一个年轻人，他看上去很小，应该还不满20岁。他拽着我的刺刀尖，泪眼婆娑的求饶：

    大哥，别杀我，我没杀过你们的人，我妈妈还在等我回家，我求求您了……”

    张麻子甩了甩脑袋，

    “他说的是中国话呀，虽然有些口音，但我能听懂。”

    韩漠偏着头，

    “你放了他？”

    “没有，他的力气没有我的大，在我还在想他说的话的时候，军刺已经把他心脏里的血放干了！

    团长，你说他们为什么会这么死心塌地的给日本人卖命呢？还打得这么狠。”

    韩漠没有回答，他拍了拍张麻子的肩膀，

    “守好阵地，我去看看一营和三营！”

