    “蛮牛，看来你这是投降了啊。”

    “既然如此，我便送你一程！”

    王海看着蛮牛冷笑着，他猛地一跃而起，

    随即一脚踢在了蛮牛身上，

    当场便将蛮牛给踢飞了出去。

    轰的一声，这王海可怕的一脚，

    当场将蛮牛踢出了擂台，

    其整个人砸在地上，受到重创，一口鲜血喷出。

    蛮牛半边身子都粉碎了，

    整个人受到极其严重的重创。

    “蛮牛！！！”

    看到这一幕，

    第一部落的人神色一变，纷纷叫道。

    “蛮牛哥哥！！！”

    小蛮直接冲了过去，一把抱起了蛮牛。

    而蛮天和一众长老也是走了过去。

    “蛮牛，看来你也不行啊！”

    “我都还没动手呢，你就给我跪地投降了！”

    王海站在擂台上，一脸嘲讽的看着台下的蛮牛。

    这一刻，四大部落的人全部都兴奋的尖叫着，

    那四大部落首领的脸上都浮现出了浓浓的笑容。

    反观第一部落这边，有一种一朝从天堂掉入地狱的感觉。

    连他们第一部落年轻一辈第一强者蛮牛都下跪投降被打成重伤了。

    他们还如何去争夺这第一勇士的称号？

    “蛮牛，怎么回事？”

    蛮天来到蛮牛面前沉声道。

    “首领，我……我刚才感觉全身无力，使不出任何力量！”

    蛮牛看着蛮天说道。

    “全身无力？使不出任何力量？”

    蛮天眉头一皱。

    “首领，我询问了一下刚才上台的其他人。”

    “他们都说出手的时候感觉一身力量使不出大半，所以才会被对方给打败的！”

    这时第一部落的一位长老对着蛮天说道。

    “爹爹，这是他们故意设计的。”

    “四大部落的人给蛮牛哥哥他们下药了！”

    小蛮对着蛮天开口道。

    “下药？”

    蛮天神色一沉，眼中闪过一抹冰冷的寒芒。

    他猛地转身看着四大部落的首领，爆喝道：

    “你们竟然敢给我第一部落的人下药？”

    “你们好大的胆子！！！”

    此刻蛮天一脸愤怒的表情。

    而第一部落的人听到他们的勇士被人给下药了，

    一个个皆是怒目盯着四大部落的人，

    四大部落的也是同气连枝，纷纷散发出冰冷的气息。

    “蛮天，你说这话可要讲证据，我们什么时候给你们的人下药了？”

    “没错，明明是你们的人实力不济。”

    “如今却诬陷我们下药了，你们还真不要脸啊！”

    “蛮天，不管你怎么说，都改变不了结局。”

    “今日这勇士大赛第一勇士的称号和你们第一部落无缘了。”

    “你们就不用再找借口了！”

    这四大部落的首领纷纷开口说着。

    “你们……”

    当即蛮天一脸气急的样子。

    “还有人要上台么？”

    “没有的话，这第一勇士就是我了！”

    “小蛮，你也将成为我的女人了！”

    第二部落的少主王海看着小蛮邪魅一笑。

    “你休想！”

    小蛮不忿道。

    “怎么？蛮天你们想反悔？”

    这时第二部落的首领神色一冷，直接喝道。

    一时间，蛮天神情阴沉，目光不断闪烁着。

    “谁说第一部落没人上台了？”

    蓦然间，一道清冷的声音响起。

    一道身影突然踏上了擂台，此人正是楚风。

    “大哥哥！”

    小蛮看着楚风上台，其神色一惊。

    “他是谁？”

    蛮天神色一惊，目光注视着楚风。

    “爹爹，他就是我昨天和你说的外族之人，名叫楚风！”

    小蛮开口道。

    “一个外族之人上台干嘛？简直是胡闹！”

    蛮天神色一沉，冷喝道。

    “爹爹，就是大哥哥告诉我蛮牛哥哥他们被下药了。”

    “现在大哥哥上台，说不定会有惊喜发生！”

    小蛮连忙说道。

    此刻，在场五大部落的人目光全部聚焦在了楚风身上。

    他们看着这个穿着打扮很明显和他们不一样的年轻人，

    一个个眼中露出了疑惑的神色。

    “你是谁？”

    王海看着楚风冷道。

    “第一部落挑战你的人！”

    楚风淡漠道。

    “你不是第一部落的人吧？”

    “我看你更像是外族之人！”

    此时王海看着楚风冷冷地哼道。

    “我是不是第一部落的人可不是由你决定的！”

    楚风冷笑着。

    “蛮天，这是怎么回事？”

    “这小子是你第一部落的人？”

    当即第二部落的首领看着蛮天冷道。

    “没错，有问题？”

    蛮天目光凝视着楚风几秒钟，心中暗道小子你可别给我打脸，

    随即他看着这第二部落首领冷道。

    “你当我傻么？”

    “他的穿着打扮很明显就是外族之人？”

    “你们第一部落竟然收留外族之人？意欲何为？”

    第二部落的首领一脸冰冷的喝道。

    “哼，我说他是第一部落的人，他就是第一部落的人！”

    “你有意见？”

    “有意见也给我憋着！”

    蛮天一脸强势冰冷的喝道，其眼中闪烁着冷芒，

    “小子，我不管你是谁，你若不想伤的很惨的话，现在就给我滚下去！”

    王海看着楚风一脸强势冰冷的喝道。

    “你废话太多了！”

    楚风冷哼一声，

    他一步踏出，一巴掌闪电般扇了出去，

    当场便扇在这王海脸上，将其整个人都给扇飞了出去。

    噗嗤！！！

    王海整个人砸在擂台下，

    一口鲜血喷出，半边脸直接烂了。

    “海儿！！！”

    第二部落的首领看到其儿子这个惨样，

    其神色一变，连忙冲了过去。

    此刻，在场五大部落的人全部都惊呆了。

    他们一个个瞪大着眼睛，好半天都没反应过来。

    主要是楚风出手太快了，而且这个结果太出人意料了。

    这王海乃是蛮荒部落年轻一辈中数一数二的顶尖强者，

    竟然就这样被一个陌生的年轻小子给一巴掌给扇的吐血了，

    这太夸张，太不真实了！

    “你敢动我儿！！！”

    这时，第二部落的首领一脸冰冷的看着台上的楚风喝道，

    其浑身充斥着浓浓的煞气。

    “干得好！”

    此刻蛮天一脸笑容的叫道。

    “喂，老家伙，怎么？不服气？还想以大欺小？”

    随即蛮天看着这第二部落的首领冷道。

    “哼！！！”

    这第二部落的首领神色阴沉的哼道。

