    绥远！

    “军长，日本人逃到了黄河口，很快就要过河了！”报话机里传来安春山既兴奋又焦急的声音。

    傅作义看了一眼边上的吕卓然，拿起话筒说道：

    “黄河对岸有友军在防守，你们继续攻击，争取把小鬼子歼灭在黄河岸边！”

    “是，继续攻击！”

    傅作义放下话筒，

    “南岸的红党军队准备多时，他们是不可能让日军过河的。谁演的战斗今日就要结束了，咱们一起到前线去看一看吧。”

    吕卓然毫不犹豫的点头。

    走出指挥部，35军特务营的弟兄已经迁来了两匹战马。

    傅作义和吕卓然干脆利落的跃上战马，在特务营的保护下快速向南奔去。

    ……

    “别管地上的伤员，继续追！”安子良站在雪堆上大声地对侦察营的战士们说道：

    “35军的一个团就在我们边上，绝不能让他们超过去。

    我们是青年近卫军，是军团长和第三十九军团的门面，绝不能落在35军的后面，给军团长丢脸！”

    “是！！！”

    侦察营的战士们一边跑一边扯着嗓子大声的回应。

    “呼呼呼……”

    李康感觉自己的肺里有一团火在燃烧，每次呼吸都像是扯风箱一样，火辣辣的难受。

    日本人在平原上跑了一天，他们便追了一天。

    一路上都是日军落下的伤兵，有些口吐鲜血，显然是跑的太凶了。

    “这帮小鬼子，饿了这么些天竟然还能跑，真他娘的见了鬼喽。”

    李康小声的嘟囔。

    他边上的一连长猛吸了几口气后说道：

    “人家是逃命，跑的慢就会死，再饿再累都得跑！咱们没那么大的压力，因此你才会觉得这般累。如果角色互换，你小子肯定比日本人跑得更凶更快！”

    “哈哈……”

    边上的弟兄们发出了一阵善意的轻笑声。

    李康实在没力气斗嘴，扭头给了连长大人一个白眼。

    “35军是和咱杠上了呀，越跑越凶，都不带停下来的。”

    有战士向西边望了一眼，不满地说道。

    “35军和我们比装备比不过，只能拼体力了。这帮人也是一群狠爷们，把面子看得很重。继续加油，营长刚刚说了，我们是青年近卫军，必须让友军弟兄们知道，不管是比装备还是比体力，他们都要落我们一截。”

    连长给战士们鼓着劲。

    他很清楚边上安春山的心思。

    眼看绥远战役就要结束了，此前都是第三十九军团出风头，安春山想在最后这一仗超过第三十九军团，给他身边的弟兄和身后的长官挣面子。

    两支队伍相互较着劲，苦的却是日本人。

    27师团和57师团的残兵发现，无论他们跑得多快，身后的中国军人都是紧追不舍。

    日本士兵在临逃跑前只喝了一碗清如白水的马肉汤，此刻身体里的体能已经接近极限，全靠求生的意志在坚持。

    如果中国人继续追撵，他们不被子弹打死，跑也要跑死了。

    好在前方就是宽阔的黄河，他们又多了一丝生的希望。

    “你带一个大队的勇士去前方开路，如果发现中国的游击队，一定要用最快的速度将之驱散。”

    原田熊吉喘着粗气对参谋长关根太久郎说道。

    关根太九郎知道事情的重要性，没有多言，点头离去。

    原田熊吉叉着腰站在黄河岸边，身旁出现了越来越多的帝国勇士，他们全都在喘着粗气，大半躺倒在了地上，显得疲惫至极。

    “不要躺下……起来……起来……一旦躺下就永远也起不来了。”

    原田熊吉有气无力地抬手。

    士兵们实在是太累了，师团长阁下的命令少有人听，他们仍然躺在冰冷的土地上，任身体是由自在的舒展。

    如原田熊吉所说，一些人在休息中渐渐发现自己飘了起来，疲惫感不在，取而代之的是一阵虚无缥缈的感觉。

    黄河南岸。

    红党各部队已经构建起了坚固的防线，只等小鬼子的到来。

    叶青山将脑袋悄悄伸出掩体，黄河北岸呼啦啦的站满了日军士兵，人数足有万余。

    “竟然还有这么多的日军，此前制定的战术是否需要改一改。鬼子太多了，战士们恐怕很难挡得住。”

    负责此次拦截作战的是陕北留守兵团司令员，听了叶青山的话后司令员微微摇头，神色坚定，目光锐利。

    “半渡而击，老祖宗的智慧，不改，继续照此执行！”司令员的语气中充满了不容违背的味道，

    “告诉前线部队，至少放3000小鬼子过河！”

    “是！”

    通讯员摇响了各部队的电话，将命令一一传达。

    司令员举起望远镜观看日军的动作，口中继续对叶青山说道：

    “部队的情况你也是知道的，多放一些鬼子过来就多一些缴获。再说这些日本人已经成了惊弓之鸟，本身就疲惫至极。你看他们连站都站不稳了，这样的鬼子有何可惧，干他狗娘养的！”

    叶青山点点头，

    “此战后华北方面军必定元气大伤，我们和第39军团都会迎来一个很好的发展机会。我会争取从江东那里多搞一些武器装备过来的。”

    “嗯嗯。”

    关根太九郎带着千余日军跌跌撞撞的跑过冰面，他们的心始终处于悬浮状态，时刻都在担心对岸会有密集的子弹射过来。

    当双脚踏上南岸土地的那一刻，所有人不约而同的松了一口气。

    “通知师团长他们可以过来了。”

    关根太久郎舔了舔干裂的嘴唇，

    “不要休息，立刻构筑阵地，掩护主力部队！”

    恶狼一样的中国士兵就在师团主力的后方，关根太久郎撑着身体指挥士兵们挖战壕。

    日本士兵已经极度贫乏，手上软绵绵的。动作很慢。

    留守兵团的战士们在几百米外静静地看着鬼子忙碌，他们的脸上都挂着急不可耐的神情。

    “一千……两千……三千……”

    有人低声地数着过河的日军数量。

    当过河的日军数量超过3500人时，留守兵团司令员干脆地下达了全线开火的命令。

    这个时候日军被分成了三段，一段还在北岸磨磨蹭蹭，一段在黄河的冰面上，一段在南岸。

    “砰砰砰……”

    “哒哒哒……”

    手被兵团的武器装备很驳杂，枪声也多种多样。

    有中国自己造的中正式、汉阳造、老套筒等，还有缴获日本人的三八大盖、歪把子和92式重机枪，另外就是晋城产的毛瑟步枪、冲锋枪和机枪等。

    不管是什么枪，只要能打响，射出去的子弹都能在人的身上咬出一个窟窿。

    关根太久郎的防备方向是北边，全然没想到子弹会从背后射过来，他派出去向南方搜寻的士兵才踉踉跄跄地走了不到200米远。

    前有阻截后有追击，日军士兵身体里的最后一根弦终于断了。

    他们随便找了个地方还击，全身无处不疼、无处不酸，拉动枪栓、推弹上膛的简单动作都费了很大的劲。

    “打起来了！加速，加速！”

    安春山和安子良这对本家同时对自己的弟兄大喊。

    叶青山紧张地注视着黄河两岸的日军，他的五指在袖管里握成拳头，

    “老肖，起爆吧，不能再让日本人过来了！”

    “嗯！”司令员点头，神情平静地给边上的通讯员使了个眼色。

    “轰隆隆……”

    正在小心翼翼过河的原田熊吉突然感觉脚下的冰面连续颤抖了数下。

    上游的河冰在连续不断的爆炸中开裂解体。

    原田熊吉刚刚庆幸爆炸不是发生在自己的脚下，汹涌的黄河水从上游冰层的断裂处喷薄而出，沿着已经开始摇晃的冰层流向正在过河的日军队伍。

    冰面上的河水只有数尺深，最多到成年人的脚踝处。

    但就是这浅浅的河水却给日军造成了巨大的麻烦。

    冰面上走的人多了本就变得十分湿滑，河水浮上来后更是成了天然的润滑剂，士兵们啪叽啪叽地摔在冰面上，原田熊吉更是直接仰面砸了下去。

    “哗啦啦……”

    “救命啊！

    拉一把……”

    日本人的体力已经接近极限，此刻极难稳住身形，很多人随着水流滑向下游。

    “轰轰轰……”

    南岸打来的炮弹不停的落在冰面上，日本人遭受多重打击，渐渐变成了待宰的羔羊。

    关根太九郎始终盯着原田熊吉，师团长阁下的身体在冰面上一起一浮，很快就消失在了摔倒的人群里。

    关根太九郎见状心急如焚，恨不得自己长了一双百米长的手臂，去人群中把师团长阁下扒拉出来。

    “杀！”

    安春山的93团和安子良的侦察营几乎同时赶到战场，喊杀身直透云霄，让挣扎中的日军士兵全身颤抖。

    躺在地上的日军士兵心中惊恐万分，想要爬起来逃跑，却发现身体使不上劲，最后只能扭头，眼睁睁的看着中国士兵将刺刀扎进自己的胸膛。

    “嘟嘟嘟……”

    留守兵团的冲锋号适时响起，喊杀声在黄河两岸飘荡，如奔腾的河水一样渐渐将日本人淹没。

    近卫第一师和第三十五军的主力部队先后加入战场，跑了整整一天的日本人最终还是没能跑过黄河。

    27师团和57师团的残兵在劳累痛苦和惊恐中接连死去。

    黄河两岸的土地和河上的冰层被侵略者的鲜血染成了红色！

    绥远和陕北的中国军人齐心协力，终于将觊觎西北资源的日军全部歼灭，这是一场大团结的胜利。

    吕卓然、周策勋、傅作义、董其武、杜兰峰、叶青山以及留守兵团司令员等主要军官一起站在黄河岸边，黄河就在他们面前的冰层下面流淌，不时发出哗啦啦的痛快声。

    这是中华民族的母亲河，虽然已经流淌了数千年，但仍然拥有磅礴的力量。

    胜利总是令人高兴，这一刻，几方人马间的隔阂正在缓慢消除。

    不去管信仰，不去管派系，他们都有一个共同的身份，中国人，中国军人！

    军官们的脸上洋溢着真诚自信的笑。

    战场打扫结束后，周策勋和吕卓然大度的表示，此战的缴获第三十九军团一样不取，全部给傅作义和叶青山。

    只是出人意料的是，傅作义竟然也豪迈地挥了挥手，表示自己只取缴获的两成，余下皆分给游击队和陕北。

    这样的分配方案没有任何人有异议，双方都很满意。

    其实傅作义心中已经看不上日本人的武器装备了，他取两成主要是为了给手下的游击队使用。

    至于第三十九军团主力部队的装备嘛，当然还有更好的。

    江东在离开前就给傅作义保证过，接下来第三十九军团会帮助35军逐步换装。

    经此大战，傅作义对江东已经彻底信服，故而才做出此番决定。

