    “是你？”

    问询赶出来的圣姑看到王霄，下意识的打量四周“岳不群呢？”

    王霄面色一黑“怎么，我就这么人畜无害，没岳不群可怕？”

    “你用箭的时候倒是有些威胁。”

    圣姑看着王霄手中的竹子，不知怎么的居然笑了起来“现在嘛，在我眼中不见得比黄河三鬼强多少。”

    黄河三鬼是三兄弟，绰号听着很吓人，可实际上只不过是在黄河两岸剪径的强人。在江湖上撑死也就是个三流人物。

    “哼哼。”

    王霄举起手中的竹子“小妞，今天我要让你好好尝尝本大爷的厉害。”

    “你不是半个时辰前才逃走的吗？”戴着面纱的圣姑皱起眉头“怎么感觉你好像有些不一样了。”

    “圣姑，何须跟他废话。看小的拿下他交给圣姑处置。”

    一旁的绿竹翁早就按耐不住了。看到之前的弱鸡在这里大言不惭的跟圣姑套近乎，呼喝一声就扑了上去。

    然后他就跪了。

    是真的跪了，王霄用竹子挑飞了绿竹翁的兵刃，跟着拍在他的肩头直接把他拍跪在了地上。

    绿竹翁想要挣扎，可肩头上的竹子仿佛重若千钧，压的他直不起腰来。

    “怎么可能？！”

    圣姑看傻眼了，不过是半个时辰而已，怎么王霄就跟换了个人似的。这份一招就能轻松制住绿竹翁的本事，哪怕是岳不群也做不到。

    “小妞，让你的人老实点。”看着四周的劲装汉子们想要扑上来，王霄手上加力压的绿竹翁嗷嗷叫。

    圣姑冷着脸说“别喊我小妞！”

    “好的，小妞。”王霄点头“怎么，不在乎忠心属下的性命？”

    圣姑面沉似水“不过是个奴仆罢了，你想杀就杀。”

    绿竹翁也是咬牙切齿的喊“能为圣姑去死，是小的荣幸。”

    ‘嘁。’王霄抬手撩了下头发“果然是魔教，黑都黑在了表面上。”

    四周的劲装汉子们，挥舞各式兵器呐喊上前，他们是真不在乎绿竹翁的性命。

    王霄手中的竹子化作万千光影，不过是呼吸之间就将这些人全都点翻在地。

    圣姑都看傻眼了“怎么可能？”

    在各处任务世界里，王霄除了勤练紫霞功之外，也没落下剑法。

    常年的苦练下来，早已经是宗师级的高手。

    一棍子敲晕了绿竹翁，王霄迈步向前走向圣姑“小妞，上次你打伤了我，这个仇我现在就来报。”

    任盈盈没说话，举起长短双剑直接迎了过来。

    只是，现在的王霄可不是半个时辰前的王霄。

    长短双剑被王霄轻易击飞，上前一步用竹子直接将圣姑的面巾挑飞。

    王霄吹了个口哨“果然是位美人。”

    心头惊惧的圣姑咬牙再上前，伸手就是一掌拍在了王霄的胸前。

    诧异于王霄居然没有躲避，回过神来的圣姑当即发劲想要震碎王霄的心脉。

    她打中的地方是气海穴，是内劲凝聚之处。

    内劲打过去就像是撞到了一堵墙，瞬间反击回来直接冲撞的她吐血。

    王霄欺身上前，抬手就将圣姑揽在了怀中。

    胸口里内劲翻涌，难受至极的圣姑强忍着抬腿就向上撞过去，却是被王霄直接夹住。

    两人靠的很近，看着也很是暧昧。

    圣姑从王霄的眼神之中察觉到了危险的气息“放开我。”

    “凭什么？你现在是我的战俘，我拥有处置权。”

    王霄直接抱起圣姑，向着不远处的院子里走去。

    看到抱着自己的男人径直走向房间，圣姑终于是变了颜色。

     “你疯了！圣教是不会放过你的！”

    王霄舔了下嘴角，表情邪恶犹如反派老大“圣教什么的我不管，现在我只想惩罚你。”

    回到自己闺房的圣姑扛不住了。

    “不要，我错了，放过我，啊~~~”

    半个时辰之后，狠狠惩罚了圣姑的王霄，心满意足的走出了绿竹巷。

    这份怨念他憋了许久了，现在总算是报仇雪恨了。

    至于说什么心怀愧疚的，那就是想多了。

    第一次过来的时候，这个女人可是直接出手想要他的命。之前那一掌同样是奔着要命的程度来的。

    王霄总不可能因为她是女人，就对想要杀自己的人高抬贵手吧。

    现在没直接取了她的小命，这种只能算是略释惩戒的小小惩罚，就已经足够仁慈了。

    回到客栈，岳大掌门早已经等候在了这里。

    王霄也不废话，直接说“岳掌门，你去西湖边的梅庄等我。咱们一起去拿绝世武功。放心，我这人说话一口唾沫一口钉，答应过你的事情绝对会做到。”

    岳不群神色复杂的看着王霄，他完全看不到眼前这个年轻人，实在是太过匪夷所思了。

    岳不群走了之后，王霄动身回了现代世界。

    现在他需要四处跑了，精神被极大的分散。好在笑傲江湖世界里拿到想要的东西，再看看东方教主究竟是男是女，那边就可以放弃。

    虽说用掉了一个世界锚，可收获总归是有的。

     各处世界不时露个面的王霄，终于是在几天之后抵达了西湖岸边的梅庄。

    汇合了岳不群，两人一起去梅庄登门拜访。

    从攻略上来说，他应该是先寻找到几位庄主的爱好之物来投其所好。可惜王霄哪有那个时间和精力，干脆的就是直接打上门去。

    梅庄四友的功夫不弱，岳不群也就是压制一个人，对上两个他就得跑了。

    “还不快来帮忙！”

    同时面对梅庄四友，岳掌门扛不住了，招呼一旁看热闹的王霄快点过来。

    “几位都是高手，居然以众欺寡，真不是好汉所为。在下路见不平，要拔刀相助了。”

    王霄先是义正言辞的将自己的格调拉起来，这才上前加入战团。

    至于最后的结果，自然是男子双打击败了男子团体。

    “几位庄主，我们可不是什么坏人。”

    看着被封住穴道坐在地上的梅庄四友，王霄伸手示意一旁的岳不群“这位是华山派岳掌门，人称君子剑。就凭岳掌门的名声，怎么可能是坏人呢。”

    梅庄四友闭着眼睛打坐疗伤，直接就是懒得搭理。

    王霄蹲下身子看着他们“我知道那个大魔头就被关在这里，你们带我们下去见他，见完了我们就走怎么样？”

    四个人跟城隍庙里的泥胎雕塑似的，完全就是当做没听见。

    叹了口气，王霄起身示意岳不群“岳掌门，该你上场了。什么分筋错骨手的都给他们招呼上。”

    岳不群面色一黑，怎么感觉自己好似成了王霄跟班似的。

    不过一想到绝世武功，他也没说什么废话直接上前动手。

    一番折腾下来，岳不群累的满头大汗，梅庄四友更是气若游丝，可依旧是没用。

    “杀了我们吧。”四友老大的黄钟公颤抖着说“是好汉的就杀了我们。”

    王霄深吸口气“几位，要不这样吧。我听说你们都是风雅之人，精通琴棋书画。那我们来比试一番琴棋书画如何？若是在下输了，那我与岳掌门立刻掉头就走绝不纠缠。若是赢了，就让我等见上那人一面如何。”

    能活着，谁又愿意去死呢。

    梅庄四友对视了一眼，黄钟公说“说话算数？”

    王霄伸手指着岳不群说“我用岳大掌门的名誉作保。”

    岳不群面色发黑，梅庄四友却是缓缓点头。

    现在岳不群的名声还没臭大街，华山掌门君子剑的名头还算是响亮。

    梅庄四友对自己在琴棋书画方面的造诣非常有信心，考虑一番也就同意下来。

    王霄就没想过自己会输。

    因为哪怕输了，他也会去找来大批工匠直接挖地三尺。

    至于不讲信用什么的，反正岳大掌门的名声以后会烂大街，不讲就不讲吧，王霄也不在乎。

    王霄曾经在祖龙的金匮石室里见过聂政刺韩王曲，也曾在三国世界里见过蔡邕所写的‘琴操’。

    而聂政刺韩王曲实际上就是广陵散，早在秦时就已出现，并非是嵇康所创，他只是非常擅长弹奏这首曲子。

    嵇康被司马昭所杀之前，毁掉了原曲谱。后来流传的都是后人自己跟着片面的信息重新修编的。

    第一场比试琴的时候，王霄上来就是这首广陵散，而且还是真正的原版。

    黄钟公都听傻了，一直追问王霄这是不是广陵散的原谱，就连比试都给抛诸脑后。

    第二场是下棋，这或许是王霄最不擅长的一项。

    不过与黑白子交流了几个眼神之后，王霄也赢了。

    至于原因，一点都不复杂。

    比起其他几人意图退出江湖来说，黑白子很有野心想要得到吸星大法。

    以往是没机会，而此时王霄的突然出现却是让他看到了火中取栗的机会。自然而然的就选择了放水。

    第三场是书法，王霄挥笔就是一篇兰亭集序，立马就震住了秃笔翁。

    最后一场是画画，这可是王霄最擅长的本事。

    画了一部分的清明上河图，丹青生这里就已经直接投笔认输。

    没办法，两边根本就不是在一个档次上。

    “现在怎么说。”王霄悄然给岳大掌门打了个眼色，暗示他若是几人反悔就直接动手“愿赌服输不？”

    黄钟公长叹一声，神色复杂的看着王霄“公子大才，我等佩服。罢了，既然公子想见，那就见吧。还请公子守诺，见一面就走。”

    王霄的笑容非常真诚“你就算是信不过我，总该信得过岳掌门吧。放心，我的信誉是值得信赖的。”

