    “这些……全都是你做的，还有金角族，银角族的破封，也和你有关？”

    刘倩倩嗓音都在颤抖。

    “哈哈，没错，他们两族的破封，的确和我有关，你们之前不是诬陷我，说我和罪族有关吗，那现在，我就索性联合罪族，灭了玄天宗！”莫凡猖狂冷笑道。

    “怎会变成这样……”刘倩倩眼露绝望之色。

    她没有想到，千里之堤，毁于蚁穴。

    一个被她视为蝼蚁的莫凡，最后竟然撼动了整个玄天宗的根基。

    “说来，我还要感谢你，如果不是你，我岂会得到这样的机缘？”莫凡上前，伸出手拍了拍刘倩倩的脸颊。

    被雷劈中，却让他脑海之中，多了一个星辰小人。

    凭借这个星辰小人，莫凡一路崛起，实力暴涨。

    不但如此，曾经星辰大陆的霸主，无极星宫，竟然也找到了他，说他是什么众星之子，将来会成为无极星宫最重要的人物。

    实力增强，还有无极星宫作为背景。

    莫凡彻底起飞了。

    而他起飞之后，要做的第一件事情，就是报复玄天宗，还有刘倩倩等人。

    刘倩倩等人该死。

    纵容刘倩倩的玄天宗众人，同样该死！

    刘倩倩等人不是污蔑他和罪族同流合污吗？

    那么莫凡索性就直接借助无极星宫的力量，将金角族和银角族都释放了出来。

    这才造成了眼下的滔天浩劫。

    “莫……莫凡，绕我一命……”刘倩倩娇躯如筛糠一般颤抖着。

    她没有想到，一念之差，竟然会给她自己和玄天宗带来这样的灾难。

    当然，刘倩倩并不知道，即便没有她，莫凡依然要经历其他的劫难。

    因为莫凡就是星辰大陆的天地主角，逆天十子之一。

    他必须得经历劫难，才能彻底觉醒开挂的人生。

    哪怕没有刘倩倩这一劫难，也会有其他的劫难，逼迫莫凡开挂。

    只是，刘倩倩自然不知道这些隐秘。

    她此刻涕泪横流，在乞求莫凡的饶恕。

    “呵，刘倩倩，你我好歹也有一场缘分，我怎么可能舍得杀你呢……”莫凡露出一抹冷笑。

    “多谢……多谢你……”刘倩倩喜极而泣。

    然而，还不待她露出劫后余生的笑意，便是听到了莫凡冷若寒霜的声音。

    “若是让你这么轻易死去，岂能对得起我所受的痛苦？”

    莫凡的话，令刘倩倩的心霎时沉到了谷底。

    接下来，莫凡将刘倩倩绑在了一根铜柱上。

    就是一年多前，他被绑着的那一根。

    然后，在刘倩倩恐惧的目光当中，莫凡拿出一柄长剑，一点一点地在刘倩倩身上切过。

    他这是要将刘倩倩凌迟了。

    “不……不要……啊！！！”

    刘倩倩传出撕心裂肺的惨叫声。

    鲜血在飚溅。

    随着时间推移，到最后，刘倩倩奄奄一息，浑身上下都是鲜血。

    伤口深可见骨，没有一块好肉。

    莫凡犹不解恨，再度出剑，挑断了刘倩倩的手筋脚筋，还击破了她的丹田灵海，让刘倩倩彻底成为了一个废人。

    “呵，刘倩倩，我不会杀你，我要让你以一个废人的身份，在这世上苦苦挣扎，哈哈！”

    莫凡仰天一笑，念头通达，心中的执念也是消除了。

    他随后，和一群无极星宫的强者离去。

    只留下刘倩倩一人，在垂死挣扎。

    而另一边，玄天宗和罪族的大战，已经到了白热化的程度。

    金角族和银角族，也有圣人和准圣强者，完全牵制住了玄天宗主和副宗主。

    “该死，我们该怎么办？”副宗主面露焦急之色。

    “直接传讯吧，总要试一试。”玄天宗主道。

    副宗主闻言，拿出一块玉简，直接捏碎了。

    这是君家留给他们玄天宗的信号玉简。

    若是捏碎，则代表玄天宗出了大问题，遇到了前所未有的大危机。

    “希望主上君家，已经派遣强者下界了吧。”副宗主心中祈祷道。

    而就在这时，虚空之中，忽然有圣境波动再度传来。

    那是一位黑袍人出手了，指掌间化出一个星辰大掌印，对着副宗主轰击而来。

    噗嗤！

    副宗主被打了个措手不及，口吐鲜血不止。

    “无极星宫，果然是你们！”副宗主身受创伤，愤怒一喝。

    他们之前就已经有所猜测了，只是现在更加坐实了。

    至于无极星宫出手的原因，除了莫凡的因素，其实还有另一个大原因。

    星辰大陆原本的霸主，是无极星宫。

    即便因为无极星君的陨落，导致无极星宫衰退，那也无法动摇它的领导地位。

    然而玄天宗的到来，却是逐渐取代了无极星宫在星辰大陆的地位。

    毕竟一来，玄天宗的实力很强。

    二来，它还是从仙域降临的势力。

    久而久之，无极星宫反而是偏居一隅，日渐衰微，玄天宗则成为了星辰大陆新的霸主。

    在这种情况下，无极星宫怎甘心被压制？

    加上还有莫凡的推动，从而让无极星宫也决定出手。

    “我们走。”玄天宗主见状，眉目一沉，直接是抓着副宗主，开始撤退。

    虽然他心中极度不愿意放弃玄天宗的其余人。

    但他们身为圣境强者，算是下界的最强战力，不能折损在此。

    日后若重新镇杀罪族，还需要他们出力。

    因此，玄天宗主很果决，直接撤退了。

    其余的一些真神，天神，道神等等强者，也是开始四散撤退。

    金角族，银角族，还有无极星宫，自然不会放过痛打落水狗的机会，一路追杀而去。

    推平了诸多山脉，斩杀了诸多玄天宗强者。

    最后，只有少数玄天宗修士逃了出去。

    而就在玄天宗溃败的同时。

    天玄大陆，纳兰家族灵山深处。

    一处幽静楼阁内。

    君逍遥正在安然饮茶。

    苏紫琼则站在他身后，伸出玉手替他捏肩。

    紫府圣地圣女捏肩，可不是谁都能享受到的待遇。

    君逍遥在盘算下一步的计划。

    而这时，他空间法器内，忽然有一块金色令牌开始散发出不祥的血光。

    “这是？”君逍遥拿出金色令牌。

    这块金色令牌，是君战天给他的，也是君家的信物。

    君逍遥凭借此令，可以调动五大追随者势力。

    同时这令牌也是传递讯息的法器。

    而血光，则代表着追随者势力，出现了前所未有的大危机。

    “这道讯息，来自星辰大陆……”君逍遥眸光暗闪。