    “这这这。”

    石野瞧见至尊圣体的介绍，心中很是无语，这不是逼着自己选不灭经吗？

    虽然他自己最开始也打算选择不灭经，但这性质完全不一样！

    这叫什么？

    这叫矫情！叫得了便宜还卖乖！呸！

    吐槽归吐槽，石野还是很老实的选择了不灭经，现在不选，以后再想弄到可就不容易了！

    抬手轻点保命卡，其上再次流转蒙蒙仙光，照耀整张卡片，让他完全无法看清其上内容，直至...

    “保命卡：尊者体验卡，主人境界将暂时提升至——尊者巅峰，为期一柱香时间。”

    “哇哦，如此我到不用担心前期死于意外了，毕竟完美世界还是很危险的，有了此保命之物，至少下界少有威胁之人或兽。”

    整理了一下自身，其实也没有什么好准备的，石野就要准备穿越了！

    “唉！系统你知道为什么我穿越前那么倒霉吗？”

    “主人穿越前的命格为潜龙在渊，倒霉却不致命，而主人被判决那次是命格蜕变之际，命格中的霉运会一次性爆发，这也是主人倒霉程度激增的缘由！

    当时主人如果能想方设法熬过去命格将会飞龙在天！贵不可言！从此大富大贵，迎娶白富美，走上人生巅峰！

    当初主人死亡前，生机残存的瞬间命格蜕变，气运爆发，我于茫茫不可知之处被你吸引，认你为主！”

    “也就是说我以后就能脱离非酋国籍，加入欧皇大家庭！”

    “严格意义来讲，主人说的没毛病。”

    “欧耶！”

    没有人能够理解石野对于自己脱非入欧的执念与兴奋，因为他们不曾亲身体会。

    “唰！”

    石野选择穿越之后，整个人化为一点灵光，在系统的保护之下前往了完美大世界！

    下界，大荒深处，石村。

    石野的意识渐渐开始恢复，自从选择穿越之后他就失去了意识，知道现在他才醒来。

    入眼之处一片黑暗，不见丝毫光亮，石野试着活动身体，同样不曾感受身体的存在。

    “系统，系统粗来！这是什么地方？我怎么什么都看不见？”

    石野意识呼唤系统，企图获取了解现在的情况，这次可是天选开局，又是气运加身，可不能不明不白出现什么意外！

    “主人，你现在正在母胎孕育之中，再过六个月你就能降生了。对了你的年龄应该会和石昊差不多！”

    “啊这！为什么不是直接降生或者直接成为一个小孩？”

    “为了完美获得合法身份，不留丝毫纰漏，主人需要经历降生的过程。”

    “好吧。”

    石野被系统完美的解释说服。

    六个月后，石村一粗犷小屋。

    伴随着震天哭声，石野降生在了完美世界，可以说除了拥有系统，他就是完美世界的原住民。

    一年后，石野小脑袋探出房门左瞧右瞧没有发现母亲的踪迹，迈着白嫩的小短腿，向着村中心族长的房屋跑去。

    自他降生三个月，能下地跑路之日起，他就喜欢在充满蛮荒气息的村子里四处闲逛。

    直到两月前一次偶然的机会，回家的他闻到了一阵沁人心扉的香气，一直勾引着他不断寻找香气源头。

    石野顺着香气的来源不断寻找，逐渐来到村中心的族长家。

    没有丝毫犹豫，石野小心翼翼将小脑袋透过门缝望向屋子里面。

    屋内的正有一老人用木勺不断在一陶罐中搅拌，不时还会加入一些药草，石野闻到的香气便是由此而来。

    闻着越发浓郁的香气，原谅石野口水不争气的流出，这实在是太香了！

    “小家伙，别在门口站着了！想喝就进来吧！”

    老人石云峰早就感应到了石野的到来，后面瞧见石野口水都馋得流下来之后，不由摇头轻笑，呼唤石野进入小院。

    “啊！砰！”

    石野被石云峰发现后一阵慌乱，颇有偷窥被发现的尴尬，结果一不小心推开半掩的院门，跌入了小院之中，溅起一地尘土。

    “族，族长爷爷！”

    “孩子，你没有回家吃饭吗？怎么跑到我这里来了？”

    石云峰面容很是慈祥，这让穿越后性格开始奔放的石野不自主的老实下来，还带着一丝丝紧张。

    “啊！我，我回家的路上闻到好闻的香气就跟着来到了这里。”

    石野说完自己都有些脸红，上辈子他的年龄也不小了，结果一阵香气就让他没能控制双腿，跑到了这里，实在太丢人了！

    “呵呵呵！”

    石云峰听后乐得不行，感觉这孩子有趣极了。

    石野听到石云峰的笑声更是羞得无地自容，恨不得找条地缝钻进去！

    “孩子，既然来了那就喝一点吧。”

    石云峰取下熬好的兽奶，分了小半碗给石野，剩下的是留给小不点石昊的，现在的石昊应该很虚弱。

    石野看见兽奶和也是明白了香气的来源，原来是原著中石昊从小喝到大的兽奶。

    没有犹豫，早已馋的不行的石野实在忍不住，抱住石碗就是顿顿顿往嘴里灌。

    石野发誓，他从来没有喝过这么美味的奶，难怪石昊能够从小喝到大，换他他也行！

    “好了，孩子去玩儿吧！”

    族长石云峰慈祥摸了摸石野的小脑袋，让他自己玩耍去。

    “那，那个，族长爷爷，我以后还可以来吗？”

    石野尽管心中羞耻不已，但咬咬牙还是说了出来。

    “哈哈哈！当然可以了！”

    石云峰哈哈大笑，心情颇为不错。

    “族长爷爷再见！”

    石野得到满意答复，噔噔噔迈着小短腿离开了族长家。

    至此，石野每天中午都会跑到族长石云峰那里喝兽奶，久而久之这事也就传开了。

    好在石野现在是个小屁孩喝兽奶也是可以说得过去的。

    如果对石野这一行为做个总结，那么我愿用四个字形容——《兽奶的诱惑》。

    石野之所以如此热衷喝兽奶一是因为兽奶的确好喝，第二点就是因为兽奶药效非凡。

    每次饮入腹中都如大日灼烧，令他浑身燥热，宛若蒸桑拿一般舒适。

    之后身体中的气血都会增强一丝丝，他的体质可是不凡，兽奶都能提升可见一般。

    当然这也就是他的体质处于最开始的开发阶段，能够有所提升也是正常。

    据石野估计要不了多久兽奶对他的提升就可以忽视了，毕竟这都快有三个月了！

    如今半岁的石野已经能够举起百斤重的石磨，别问他是怎么知道的？

    问就是他悄咪咪搬大石试出来的。

