    第2174章到底有一双怎样的巧手

    鲁贵妃突然这般没头没尾的来了一句。

    飞霞宫里伺候的宫人顿时吓得大气都不敢喘。

    她们都是贴身伺候鲁贵妃的，自然知晓鲁贵妃有多在意自己的容貌，若有人敢对她的容颜说出半句不好听的话来，她能直接把人舌头拔了。

    眼前的小姑娘，悬了。

    楚凡可不知道自己即将面临拔舌的危险，接受到鲁梦纭递过来看好戏的眼神，依旧无动于衷。

    “民女只是觉得贵妃娘娘的美还可以更上一层楼，也可以美成很多种。”

    鲁贵妃静静地看了楚凡好几个呼吸的功夫，忽而掩唇轻笑起来。

    “呵，呵呵呵，是个有趣的小丫头，起来吧。”

    “多谢贵妃娘娘。”楚凡起身，心却没有放松下来，一直打着十二分的警惕。

    鲁梦纭生气地暗暗瞪了楚凡一眼。

    “姑姑，你别被她骗了，你看她才多大，她能懂多少？”

    她把楚凡弄到皇宫里来，可是让鲁贵妃收拾楚凡的，在她想来，应该一来就让楚凡跪上半个时辰，再揪一点儿小错狠狠甩楚凡大嘴巴子。

    可是眼下，什么都没有，楚凡好似还获得了姑姑的喜欢，这让她如何能忍。

    “民女懂多少，鲁大小姐应当有了解了才对，若不然，民女今儿也没有机会见到贵妃娘娘。”

    鲁贵妃又笑了起来，鲁梦纭气得脸都青了。

    “不仅有趣，还有两分聪明。”

    鲁贵妃走回上首的高坐之上。

    “那就让我来看看你到底有一双怎样的巧手？若是与传言不实，别怪本宫不怜惜小姑娘。”

    “民女定会竭尽所能。”

    鲁梦纭还想再说什么被鲁贵妃一个眼神制止了。

    一个清秀的小宫女上前，站在楚凡跟前面无表情。

    楚凡知晓这就是今天她试妆的对象了。

    “不知贵妃娘娘更喜欢婉约一些的妆容还是妩媚一些的妆容？”

    “婉约是何种样子，妩媚又是何种样子？”

    楚凡就心头有素了。

    仔细端详了小宫女的脸一会便开始给她洗脸。

    这边楚凡忙得热火朝天，另一边，淡绿的消息也终于送到了太子府。

    想到太子的交代，太子妃便以看望皇后的名头进了宫。

    彼时，皇后正在修剪花枝。

    听人说太子妃来了，皇后放下手中剪刀，“怎么这个时辰来了？”

    太子妃是皇后娘家的表侄女，算起来也是要叫皇后一声表姨的。

    因而平日里跟皇后的相处便更轻松一些。

    “快到用午膳的时间，蝶茹想陪母后一起用。”

    皇后舒心地笑了，“你这丫头，我看你这着急的样子，恐怕是醉翁之意不在酒。”

    “母后真不愧是母后，什么事都瞒不过母后的眼。”

    “可是皇儿那边有什么消息？”皇后的眉头轻轻拢了起来，显然是担忧太子了。

    “殿下那边一切安好，母后不必担心，殿下身边能人众多，尤其是那位白公子，此番定能早日回京。”

    皇后自然也是知道白禹尘的，现在的后宫虽然不能插手朝堂之事，但要打听什么消息却是不难，尤其皇后还是一国之母。

    (本章完)

