    将大衍神君埋葬之后，楚默又在院落中仔细探索了一番，确定没有遗漏后，便从秘境中离开了。

    半个小时后。

    天机阁内一处静室之中。

    楚默盘膝而坐。

    他准备修炼大衍神光秘典。

    这本秘法包含着对元神的攻击手段、防御手段、以及修炼方法。

    元神乃是根本，若是能够将元神的等级不断提升，会让武者获得无数意想不到的好处。

    而若是掌握了攻击手段和元神防护手段，就能对敌人的元神进行攻击，同时还不用害怕对方的元神攻击。

    足以让自己立于不败之地！

    如此想着，楚默毫不迟疑，直接便将心神沉浸到紫府之中，开始操控着元神，按照大衍神光秘典所记载的方法修炼了起来。

    伴随着修炼。

    楚默只感觉自己的元神仿佛受到了某种滋养，散发着一股又一股玄妙至极的气息。

    与此同时。

    紫府之中，元神更是散发出一圈极为明亮的金色光芒，将整个紫府都照耀的清澈透亮。

    “嗡！嗡！嗡！”

    随着时间的推移。

    楚默可以感觉到，自己的元神正不断的凝实，变得越发强大。

    而紫府中的金光也是愈加浓烈。

    时间匆匆而过，转眼间便已经是二十天过去。

    这一日。

    “嗡！”

    楚默的紫府中，金色的光芒已经盛烈到了极致，除了金光之外，几乎再也看不到其他任何的色彩。

    璀璨的光芒，甚至都透过紫府，照耀到了屋子内，将满屋都映照着一片金光。

    “呼！吸！”

    “呼！吸！”

    金色光芒在不断的收缩膨胀，如同人的呼吸一般。

    许久之后。

    那璀璨的光芒终于消失，取而代之的则是在楚默元神脑后，出现了一圈金色的光圈。

    “凝聚一圈元神金轮，便代表着大衍神光秘典，已经修炼入门！”

    当看到这道金色光轮之后，楚默睁开眼眸，忍不住长舒了一口气。

    元神金轮，便是元神凝练到一个境界后，所产生的异变。

    就如同功德汇聚而成的金轮一般，拥有着极为不可思议的手段。

    若是遭遇精神攻击，金轮便可作为防御手段，阻挡一切攻伐于元神上的秘术。

    而若是想要攻击。

    也可让金轮变换为大衍神光，湮灭敌人的灵魂。

    可谓是妙用多多！

    “大衍神光秘典，入门容易，但想要精深却极为困难。”

    “短时间内，只能凝聚出金轮，拥有一定的元神攻伐和防御之力。”

    “接下来，便是需要不断的蕴养淬炼，缓慢提升！”

    楚默暗暗想到。

    随后，他便从随身空间内拿出一枚金令。

    真龙吼！

    作为黄金级的音波武技，真龙吼不仅威力强大，而且还极为隐蔽，令人难以防范！

    猝不及防之下，很容易就能让敌人中招，从而在厮杀中发挥出极为重要的作用！

    “开始修炼！”

    仔细读了一遍功法要诀，随后楚默就开始修炼了起来。

    作为黄金级的武技，普通武者想要将其修炼成功，极为困难。

    但对于楚默而言，却轻而易举。

    三天之后。

    他便已经掌握诀窍，成功将真龙吼修炼入门。

    “试试威力如何！”

    楚默从闭关中走出，迫不及待的想要尝试一番。

    屋子里太小，而且施展音波武技必然动静不小，很容易引起慌乱。

    于是楚默便打算去野外。

    半个小时后。

    他便已经来到了距离基地有着数千里的一处野外。

    这是一处密林。

    里面有着不少低级的凶兽，站在里面，能够隐约听到此起彼伏的凶兽吼叫声传来。

    “就拿这些凶兽试试威力！”

    楚默想到。

    随后，他便直接运转了真龙吼。

    伴随着气血陡然之间被运转开来，一股雄浑的力量当即充斥全身。

    正值此时，楚默猛然张口，猛吸了一口气，随后轰然间喷薄而出——

    吟！

    一道气势磅礴的龙吟声陡然炸响，恍若真龙降世一般出现。

    “轰轰轰！”

    大地上，当即响起一道道爆炸之声。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    伴随着龙吟的响彻，方圆十余里范围内的凶兽，都几乎在一瞬间大脑嗡鸣，眼冒金星，随后双眼一翻就没了动静。

    楚默散开精神力，能够清楚的‘看到’，十余里范围内，伴随着音波的传响，天上的飞鸟直接摔落下来。

    地上的走兽也随之扑倒在地。

    与此同时。

    周遭的树木花草，当即纷纷炸裂开来，土石沙尘也都陡然间被掀飞，仿佛土地被什么东西犁过一般，一时间烟尘大作。

    许久之后。

    烟尘散去。

    以楚默为中心，周遭五里之内，一片洁净。

    已经看不到任何还能够站立的东西。

    而五里之外，也恍若被狂风席卷过一般，变得十分狼藉。

    “可怕！”

    “这就是真龙吼的威力吗？！”

    望着他所造成的威力，楚默脸上不由露出一抹震撼之色。

    他走到一头二级凶兽面前，仔细观摩了起来。

    发现这头二级凶兽外表看起来虽然没有什么损伤，但皮肤之内的五脏六腑乃至是肌肉骨骼都已经碎裂。

    轻轻一碰，便彻底化为齑粉。

    “果然不愧是黄金级的武技，当真极为恐怖！”

    “若是在对敌之时使用出来，必然能够让敌人猝不及防，难以独挡！”

    楚默点点头。

    对于真龙吼的威力很是满意。

    ……

    回到基地，楚默本想找陈昔微聊聊天，发现她正闭关修炼，于是便打消了这个念头。

    又去了一趟天机阁，发现在追风的打理下，也运转的井井有条。

    闲来无事，楚默便决定继续闭关修炼。

    眼下他的实力趋于稳步增长的阶段，每天固定能够增长超过三十象之力，一个月便能增加一千象之力，一年便能增加上万象之力。

    这个速度若是传出去，必将让无数武者为之震惊！

    楚默对此也颇为满意。

    除此之外。

    他目前还有大衍神光秘典外加真龙吼需要修炼。

    不过前者非是一朝一夕就能得到显著提升。

    而真龙吼又不需要迫切的提升。

    想来想去，楚默还是决定先修炼龙象不灭经！

    虽说他已经打破第一次肉身极境，使得自己的实力可以达到两百倍增幅。

    但以楚默如今的天赋，多重叠加之下，绝对超出了两百倍的上限！

    这也就意味着，他的实力还是无法被全部发挥出来！

    “继续修炼龙象不灭经，争取尽快打破第二次肉身极境！”

    如此想着，楚默便从随身空间内拿出一枚紫金造化丹。

    这是得自神剑宗丹炉内的丹药！

    对于修炼龙象不灭经，能够起到极大的增幅效果！

    而且。

    因为是五窍丹，药效要比普通的紫金造化丹增强五倍，并且没有任何丹毒。

    丹药入口。

    顿时化作一股精纯的能量逸散开来，流转到四肢百骸之中。

    楚默没有丝毫怠慢，直接运转龙象不灭经，淬炼着肉身。

    难知多久过去。

    楚默缓缓睁开眼眸。

    “五窍的紫金造化丹果然强悍，在其辅佐之下，才修炼不过十日，便比拟我平时修炼龙象不灭经六个月的效果还要好！”

    “不过……”

    “服用一颗丹药需要十日才能彻底消化，效率有些慢了！”

    楚默微微皱眉。

    但很快他就眉头舒展。

    丹药消化慢，可以服用天材地宝加快进度。

    楚默从小叶青天得到了那么多宝物，再加上覆灭徐家得到了价值超过七百亿元石的资源，可以说，他现在最不缺的便是天材地宝。

    如此想着。

    他直接从随身空间内，找出一份可以加快药效发挥的灵液，一口喝了下去。

    随后再度吞服了一枚紫金造化丹。

    刹那间。

    楚默便感觉到有一股精纯至极的药力在体内快速发挥，让他满意的点点头。

    随后再度闭上眼睛，引导着药力淬炼肉身。

    时间缓缓流淌。

    这一日。

    楚默正在闭关之时，忽然感知到了什么，不由睁开眼眸。

    而几乎是同时。

    外面传来一道恭敬的声音：“阁主，属下追风求见。”

    “进。”

    楚默淡声说道。

    很快，追风便走了进来，对着楚默行了一礼。

    “有什么事吗？”

    楚默问道。

    “阁主，之前您交给我来负责售卖徐家的一半商铺，而今已经和各大势力完成交割，共计得到价值三百六十亿的元石和资源！”

    “这是清单，还请阁主察验。”

    说着，追风便将一份单子递了上来。

    楚默拿来仔细扫视了一番，确定无有疏漏后，满意的点了点头：“做的不错，你辛苦了。”

    “这是属下应该做的。”

    追风说道。

    随后顿了顿，又道：“对了，昨日翠玉商盟的莫珊珊小姐来找过您。”

    “莫姑娘找我？是有什么事情吗？”

    楚默有些诧异的问道。

    “说是金陵大基地和附近另外四个大基地联合，每五年一次的五大基地尊者级拍卖会在下个月就要举办，故而来询问阁主，是否打算参与。”

    追风说道。

    “五大基地的尊者级拍卖会？”

    楚默眼中露出一抹饶有兴趣之色。

    若是普通的拍卖会，以他现在所拥有的天材地宝和资源，自然没有必要参与。

    但尊者级别的拍卖会，或许会出现不少的珍宝。

    想了想，楚默说道：“你回复一下莫姑娘，就说我会参与！”

    “是！”

    追风点点头。

    随后见楚默没有其他吩咐，便恭敬的告退了。

    ……

    ……

