    膝盖马赫！

    有这么谈生意的吗？！

    多弗朗明哥手指微微一弹，强忍着继续出手的想法，他散去空道能力，重新落回到地面上，同时挥手劝退所有家族干部。

    “呋呋呋呋……白幽灵阁下，不知道您想和我们堂吉诃德家族做什么生意？”

    虽然心中仍然十分疑惑为何这位来自西海的【白幽灵】居然会知晓自己的天龙人身份，但仔细考虑彼此之间的实力对比，理智下来的多弗朗明哥还是决定将这个疑惑埋进心底。

    反正不是世界政府派来干掉自己的特工就行！

    而且考虑到对方之前口中那句‘混吃等死的垃圾’，多弗朗明哥就基本确定了这位西海传说中的白幽灵起码不会是世界政府的走狗。

    这样就够了！

    见到对方绝口不提毁坏拍卖场以及击溃堂吉诃德家族成员的事情，阿德里安顿时明白了多弗朗明哥准备将之前事情揭过不谈的想法。

    果然是相当另类的海贼，能屈能伸。

    不论是几十年后的【天夜叉】，还是如今的【海流氓】，身上的商人属性还是非常浓厚啊。

    随意笑了笑，阿德里安同样降落到地面上，看着多弗朗明哥，轻柔的声音中带着不容置疑的意味。

    “首先，我需要确认一个问题的答案。作为胜利者，理所应当地能够向失败者索取【战利品】，对吧？”

    多弗朗明哥沉默片刻，缓缓点头道：“这是当然。”

    阿德里安微微一笑，说出目的：“那么，我希望获得两样东西：武装色霸气与见闻色霸气的修炼方式。”

    “没问题！”

    闻言，多弗朗明哥没有半分犹豫，直接开口答应，甚至还有种松了一口气的感觉。

    本以为这位白幽灵会狮子大开口，从堂吉诃德家族的身上咬下一大块肉，但没想到居然只是想要两种霸气的修炼方法。

    武装色霸气与见闻色霸气的修炼方式也就是放在四大外海才显得稀有，到了伟大航路，特别是后半段的新世界之后，就基本是人均武装色了。

    哪怕是大海上混生活的杂鱼海贼，都有可能有一手不弱的霸气修为。

    能够用区区双色霸气的修炼方式应付过这次事件，对于多弗朗明哥来说，简直求之不得。

    “很好，我的要求就只有这一点。”阿德里安招了招手，“接下来的事情，就让汤米来谈吧。”

    一直躲在后方观战的汤米·谢尔比终于走了出来，他来到多弗朗明哥身前，整理好衣帽，礼貌地伸出右手：“多弗朗明哥先生您好，我是来自西海剃刀党的汤米·谢尔比。”

    剃刀党？汤米·谢尔比？

    都是没听说过的陌生名字。

    多弗朗明哥眉头微皱，但看在白幽灵的面子上，他还是强忍着耐心与汤米握了握手。

    片刻之后，多弗朗明哥把招待汤米的事情交付给了堂吉诃德家族的干部，随后向阿德里安发出邀请。

    “想必白幽灵阁下是刚来北海不久，还没品尝过北海的特色美食吧？要不要来参加一下北海特色的宴会？”

    此次事件，既是灾难，也是机缘。

    如果能够借此将这位实力强悍的独行侠白幽灵拉上堂吉诃德家族的船，对于多弗朗明哥来说，简直是天上掉馅饼的大好事！

    即使不行，跟白幽灵提前打好关系，也是非常有必要的！

    ……

    是夜，斯瑞德岛中央高塔。

    巨大的宴会厅中摆放着一张占地面积十分宽阔的长桌，桌上摆满了各式各样充满北海风味的美味佳肴，来自北海诸岛的窖藏美酒如同流水一般地被端上端下。

    长桌前方的舞台上，一群衣不蔽体的姑娘正穿着银丝高跟鞋和艳丽舞娘裙，扭动摇摆着如蛇般的腰肢，惊心动魄的滚滚波浪让人沉醉。

    有一说一，多弗朗明哥真的是海贼世界里面最懂享受的人！

    起码在女色方面是这样的！

    阿德里安保持仪态，彬彬有礼地享用着面前的北海特色美食，偶尔也会抬眼欣赏近在咫尺的曼妙舞姿。

    “呋呋呋呋……味道不错吧，阿德里安？不来点酒吗？”

    走过来的多弗朗明哥一手端着酒杯，一手揽着位姿态妖艳的清凉打扮美女，以宴会主人的身份向阿德里安问好。

    “我并不抽烟，酒也仅仅只是浅尝辄止。”

    阿德里安抬起手掌，做出拒绝姿态。

    “而且相比于满足口腹之欲，我更希望能够尽快拿到双色霸气的修炼方式。”

    “呋呋呋呋……早就已经准备好了。”多弗朗明哥从怀中取出一本崭新的黑色记事本，递给阿德里安，“这便是我修炼武装色霸气以及见闻色霸气的心得与经验，其中还有不少托雷波尔等人的经验。”

    说实话，此时的多弗朗明哥仍旧有点不愿相信白幽灵居然还不会霸气，自己居然被一个不会霸气的家伙打败了。

    阿德里安抽出餐巾，擦了擦嘴角，随后接过记事本，随意翻看了几页。

    洁白的纸面上那新鲜欲滴的墨水，显示出这本‘霸气修炼手册’还是刚刚才被人撰写出来的。

    与此同时，面板上传来提示。

    【已获得技能卷轴【武装色霸气】/【见闻色霸气】，是否学习？】

    【注：直接学习需要支付4点技能点，通过自主学习可减少对应技能点消耗】

    可以直接花费技能点学习的技能卷轴？

    还是第一次遇到。

    看来多弗朗明哥不但没耍什么小手段，反而是尽心尽力，记载得相当详尽啊……

    按捺下立马学习双色霸气的冲动，阿德里安朝多弗朗明哥微微颔首。

    “接下来的一段时间里，我会继续在北海停留，希望剃刀党与堂吉诃德家族能够合作愉快。”

    “呋呋呋呋……祝我们合作愉快！”

    多弗朗明哥肆意大笑，他端起手中酒杯，一饮而尽。

    ……

    双色霸气的修炼方式已经到手，距离修炼成功也不过是时间问题，阿德里安来到北海的目的已经基本完成大半。

    在汤米费尽心思地与堂吉诃德家族干部达成军火贸易协议的期间，阿德里安则在专门准备的修炼室中仔细研究着双色霸气修炼笔记。

    一晃数日过去。

    剃刀党与堂吉诃德家族的合作意向基本完成，枪支武器也成功购入不少，阿德里安告别斯瑞德岛与堂吉诃德家族，正式开始北海经验收割之旅。

    北海玩家的热情几乎将阿德里安淹没，他们原本以为大致命是专属于西海玩家的福利待遇，但没想到他居然也会到北海来！

    一时之间，北海玩家积攒的经验与贝利如同流水般淌进阿德里安的口袋里。

    而将北海的新手村逛了个遍之后，阿德里安则按照原计划前往东海，继续他的经验收割计划。

