    “赵国太子？太子殿下？”

    韩歌在赵佾耳边说道，语气嘲讽到极致，没等他将话说完，再次将他往墙上一撞！

    咔嚓！

    能听到骨头碎裂的声音，不仅仅是鼻梁骨，赵佾的眉骨也碎了。

    原本看上去还英俊的脸，此刻已经血肉模糊，惨不忍睹了。

    同时，他微弱的的话语声戛然而止，昏死过去。

    对于他觊觎焰灵姬，韩歌有这么气愤吗？

    倒也不至于，因为在他眼里，从来都没把这个没什么太大印象的人放在心上。

    他的这些举动在韩歌看来，更像是一只狗在朝自己张牙舞爪。

    但是啊！

    最近韩歌心底积压的怨气太多了，还没来得及宣泄，这位赵国春平君就迫不及待地冲到自己面前来。

    这一刻，韩歌仿佛又变成了他真正的样子。

    拎着奄奄一息的赵佾，直接拖到桌案上，像是给死鱼翻个边。

    手一抬，拿出一个长颈瓷瓶，拔掉塞子，直接将其戳进赵佾嘴里。

    瓶中液体立即倒灌进他口腔里，混杂着血水。

    “咳！咳！咳！”

    液体入喉，呛得他连连咳嗽，呼吸困难，但也因此清醒过来。

    这原液可以让他不会这么脆弱，轻易地死掉。

    韩歌一伸手，接过焰灵姬递过来的手帕，将受伤不小心沾染的血迹擦拭干净。

    这一刻他的样子，平静得让人感到害怕。

    如果莫青和莫明在这里，一定会感到似曾相识，韩歌第一次让他们刮目相看的时候，就是这个样子。

    赵佾已经意识清醒了，韩歌感受到他微弱的生命力量，这一刻，他的感知仿佛比之前变得更加灵敏了些。

    “赵太子，现在你有什么要对我说的么？”

    韩歌讲椅子搬过来，坐下看着躺在桌案上奄奄一息的赵佾。

    赵佾内心的恐惧无限延伸，虽然秦人辱他，可始终没有危及他的性命！

    因为大国之间，人还活着就还有转圜的余地，要是真的将赵国上一位君主立下的储君杀死，就是真的把事情给做绝了！

    这种没有一丝好处，且后患无穷的事情，没有人愿意去做。

    但是现在……赵佾从韩歌这狠辣果断的手法，这种波澜不惊闲庭信步的样子，吓坏了。

    他是第一次感受到距离死亡如此之近！

    “我……我不明白你的意思……”赵佾害怕了，他一直都是一个能屈能伸的人，在秦国的日子里，忍让是他学的最多的东西。

    “谁让你找到这里来的？”韩歌问道。

    他想的和惊鲵一样，事情不应该有这么简单的，这咸阳的水深，可不是新郑能比的！

    “没有人，是我自己第一眼便迷恋上了美人，我不知道她是您的女人，抱歉。”小瓷瓶掉在赵佾嘴边，里面已经空空如也，他艰难的用手撑起自己的身体，看向韩歌。

    不管怎么样，他今天都碰到一个硬茬子了，看得出来这个人不好惹。

    至少不是什么可以死得悄无声息的普通人，栽了这个跟头，他认！

    对于他的回答，韩歌只是挑了挑眉，不置可否。

    “如果道歉有用，那还要律法做什么啊？你说对不对，曾经的赵太子。”

    韩歌这种漫不经心的轻佻语气让赵佾感受到莫大的耻辱，他的一字一句都仿佛在嘲讽自己。

    但是，他没有意气用事，在生死面前，理智占据着他的大脑。

    “你说的对，可你已经杀了我的手下……”

    “不够。”韩歌轻飘飘地说道。

    一抹恨色在赵佾脸上一闪而逝，“那你还想怎样？虽然我现在不是太子，可你敢在这里杀了我，秦人赵人都不会放过你的！”

    赵佾声色俱厉，虽然眼前他势弱，但他有必要让这个人知道自己拥有的筹码，以及现在双方的处境。

    “哦？看来你还是个宝啊！”韩歌笑着说出这句话。

    随着时间的推移，他开始越发清晰地感受到脸部传来剧痛，可他忍了下来。

    “没错，如今吕相欲送我归赵，你若敢动我……”赵佾话还没说完，就被韩歌打断。

    “我知道，他要送你去抢兄弟的王位嘛，然后赵国就内乱了，对不对？”韩歌好整以暇，对于这些其中缘由，在之前就做了充分的准备工作。

    见韩歌知道的这么多，赵佾反而松了口气，他最害怕的是对方什么都不懂，不由分说地杀了自己。

    那样就算之后秦国为自己主持公道，替自己报仇，可那又有什么用，他已经死了。

    对于韩歌说的什么内不内乱，他不在乎！

    “没错，今日之事算是我的错，如今他们你也杀了，对我也出了气，就此揭过如何？”

    赵佾诚心诚意地说道，若不是他脸上已经血肉模糊，现在一定是一副诚恳的样子。

    “呵。”韩歌突然笑了，“看来你还不太了解我，不过没关系，我会让你知道的。”

    他慢悠悠地对赵佾说道，这份措辞和语气，令人似曾相识，只不过转折了方向。

    说着，韩歌站起身来，“其实来秦国我也想到过你的，赵佾。只是没有想到我们的第一次相见竟然是以这样的方式，这其中是谁的暗中谋划，是谁的精心设计，是谁的推波助澜，对我来说，一点都不重要。”

    说着，他摇了摇头，叹了口气，继续说着话，仿佛在和别人唠家常，讲故事。

    “这天下有太多人对我充满误会，我想过去解释，可我发现没有人愿意听。”

    他语气缓缓低沉，兴致不高的样子。

    “也许坐在高处太久的人，已经不习惯听别人说话。因为我发现，只有在低头跪下的那个时候，他们才终于愿意听话了。”

    说着，韩歌嘲讽一笑，对着赵佾说道：“就像此刻的你一样。”

    说完，他走到赵佾身边，低下身子眼神对视着，低声说道：“可是到这种时候，已经晚了啊！”

    赵佾看着他，不了解韩歌的他不是很明白对方言语之中的意思。

    但他有一种不好的预感，韩歌拿出一把短刃，让他瞬间睁大眼睛，他要做什么？！

