    “十秒”

    “九秒！”

    “八秒！”

    “草，对面这卡秒！”

    忆盟中，不少玩家遗憾出声；

    游戏中，那红色的骑兵旗帜上，带着大大的秦字，对方就如此在眼皮子底下抢走了链接地。

    【辣条哥】：“没事，咱们能拿到最好，拿不到也是逼迫对方先卡地，一个小时后咱们人齐发动总攻。”

    “排名第一果然不是盖的，你临时派出去的高速骑兵抢地，对方硬是能够反应过来提前在你之前拿下。”桃太郎有些唏嘘。

    对方也不先拿就是卡你时间。

    斩首任务他两不是第一次做，然而以往遇到的那些盟主哪个不是手忙脚乱，放到这里却是对方稳如泰山一般，那偶尔才派出的一两对反倒给他们造成了不小的压力。

    【辣条】：“你个狗东西还好意思说，要不是你信息不回，我们会放在今天斩首么，时间你个狗东西发错了都不知道。”

    【桃太郎】：“嘿嘿，意外意外，这不是一切顺利嘛，而且咱们要的目的也达到了，今天中午大汉可以安稳拿城，秦盟却是要被拖延到下午。”

    【辣条】：“希望一切顺利吧，对方这卡免以及对队伍距离以及时间把控太厉害，光是卡免就够咱们头疼的了，等到坚守时间一到今天就有可能白费。”

    “对方手中最少一队告诉五星骑兵，方才那兄弟的四星满红骑兵都没抢过就能够说明问题。”

    “冥安对手已经在动了，如果斩首失败咱们真只能流浪回益州了。”

    “别想那么多，安心打，五十个人就是拆也能够把秦盟的要塞拆掉大半，他坚守半天，咱们的战略目标就完成大半。”

    “成，兄弟们上两路的铺路继续，两队拆迁准备好，卡免地时间一到跟着主力拿下河道土地，我们诛暴秦！”

    忆盟众人：“冲冲冲！”

    ……

    “nice啊老秦，你这抢龙真刺激，你就不怕对手虚晃一枪或者在你之前拿到河道链接地么？”

    管理群，几个管理看到迅速回城的张辽骑兵队有些感慨，精确到秒的抢地，真刺激！

    秦煜没理会几人的吹捧，在几人的小团频道内不断指挥着三个盟友卡免。没好气对几人道：“有着闲工夫聊天的话，赶紧地催一下进度，最迟再有一个小时对面就能够发动大规模攻击了，要是想看到我沦陷的话，你们可以继续磨蹭。”

    【红烧鸡爪】：“虽然很诱人，但是靠近你的几个兄弟一队已经前去驻守了。”

    【齐安】：“我这正在安排。”

    【青衫酒】：“二盟的兄弟摩拳擦掌，保证今晚给你把桃太郎那家伙的人头拎过来。”

    【初晴】：“冥安本身是有链接地的，离得不远，今晚就能够直接给你把冥安也拿到手，就是中午的城没空去拿了。”

    【秦丨嬴政】：“中午的城能不打就不打了，早一分钟完成统一，咱们早一分钟发育。”

    秦煜也是下了狠心，正好，大家都处于新手期中，没有额外的队伍，自己现在等级大幅度领先的情况下，还有兵营加持，而对面忆盟的家伙们，从势力值来看全是一堆发育不良的玩家。

    能够组织起四十多个拥有20级以上一队的玩家就撑破天了。

    前期打废不论是征兵时间还是体力消耗来说都没那么离谱，州统这块是逃避不了的。

    好战必亡，但怯战同样不可能强盛。

    一个同盟哪有PY中成长的。

    州频道！

    【秦丨嬴政】：“擂台已经摆好，诸君请开始你们的表演！”

    【你奶奶敲门】：“盟主霸气，忆盟的崽子们，来把，小爷的队伍正饥渴难耐呢。”

    【这就是青春啊】：“啧啧啧，五十多个活人，被三个玩家加咱盟主卡免了一个多小时，也不知道谁给你们的勇气卡过免期来斩首！”

    “有一说一，秦盟盟主这个指挥能力真心强啊。四个人，满打满算出现了六对高速骑兵，然而对面二十多队的骑兵硬是抢地没抢过，被卡得难受。”

    “时间把控很强，这么看秦盟盟主不是那种只知道开荒吃队友血的人，兄弟，我不在外乱晃了，给个机会，我也加秦盟去。”

    “这就是满红骑兵的钞能力么？”

    “额，老哥不等等，这秦盟盟主都快被沦陷了？”

    “忆盟这帮人都要是能够沦陷嬴政，那他天下也没几个能够保证自身安全的盟主了。”

    【桃太郎】：“打什么嘴炮，是骡子是马拉出来溜溜就是。”

    ……

    桃太郎终究没忍住在州频回了一句，已经快临近中午，然而河道链接地那里被占着不说，上三路的铺路也仅是龟速前进。

    这等到铺到嬴政面前，过免期是过了，可人家的大部队也早就赶到了。

    留给他们的时间不多。

    【桃太郎】：“所有人，卡好时间，拿掉河道链接地，在十一点三十之前推到嬴政主城前。”

    “收到！”

    “收到！”

    终于，随着时间的流逝，忆盟的所有斩首行动成员主力部队到位。

    随着桃太郎的邮件，辣条哥团频指挥之下，右上角的卡免顿时就压力倍增。

    不过秦煜知道，对方的目标绝对不会是那里的。

    上面是佯攻，他知道，对方也知道，所有人都知道。

    他打，你必须守，必须卡，不守当然人家也乐得从上面直接下来。

    关键点还是得在河道链接地上。

    没道理忆盟几十号人，拿不下一块四个人守着的链接地。

    这两个小时，忆盟玩家卡免已经快被秦煜这卡吐了，先前花费的5000大洋十二小时预警瞭望塔没有白费，虽说离主城超过二十格这个效果自动失效，可当忆盟的推进部队朝着自己方向过来的时候，预警瞭望塔会自动预警具体方位，抵达时间。

    而当知道了对方进攻的方向和具体抵达时间，秦煜控制着三个盟友的部队卡免就变得轻而易举了。

    还没有提前卡免的说法，全是对方部队进攻一处他们卡免一地，然后过免放地之后再继续卡。

    整整两小时，二十多的骑兵被三人卡得前进不过三格的距离。

    天下之人为之震撼。

    “可，现在忆盟要发动对河道链接地的直接进攻了，再能卡，又能够守得住么？”

    显然，对方不会再给秦煜放地再卡免的机会。

    河道链接地上，没有某只又白给或是十八弓几个兄弟的主力驻守，仅有秦煜的一队。

    狂风怒号，一夫当关！

