    办公室很安静，陈京的讲话已经结束很久了。

    严青自进办公室就站着，直到现在，他依旧没有坐下去。

    现在林业局的情况很清楚，赵文龙出问题，拔出萝卜带出泥，后续肯定会有很多的问题出现。

    普通局里的干事就算了，都是老油条，手上没有什么实权，究竟是死牛还是死马跟他们关系不大。但是像严青他们这种手上有权的骨干就不一样了。

    姑且不说他们本身就存在违规的行为，即使不存在问题，局里的人事变动跟他们的前途也是直接挂钩的。

    尤其是严青，他是办公室主任。

    如果局里的一把手换了，他这个主任还能够继续干下去？干不了主任，他还能往哪里调？

    人挪死，树挪活那得看情况，在林业局处于多事之秋的时候往外调，调到哪里都是坐冷板凳的。没有哪个领导敢用一个可能存在问题的人。

    严青很紧张，他不住的瞅陈京，他第一次觉得面前的这个年轻人他竟然从来就没有看透过。

    这两年来，陈京给人的印象就是不成熟，有点才华喜欢显摆，浑身上下又还书生意气，动辄就是闹情绪，尥蹶子。

    局里的领导对他头疼，局里的下属却拿他不当回事，在林业局的局领导中，也就数陈京处境最尴尬。

    可这样一个人，怎么突然之间就变得这么老练了呢？难不成这小子一直都是深藏不露，等的就是关键时刻扮猪吃老虎？

    一念及此，严青浑身不舒服，屁股入座针毡，心乱得不知如何是好。

    他更想到陈京是省城下放来的，其背景谁都不知道，他甚至怀疑林中则是否知道陈京的底细。

    严青越想越荒谬，同事了几年，连别人的底细都没弄清，这简直是太不可想象。

    “陈局，听您一席话，我这茅塞顿开，您一句话顶十句，您放心，局里的事我负责帮您盯着，有什么问题，我直接向您汇报，等待您的指示！”严青道，他决定暂时无限的向陈京靠拢。

    不得不说陈京的话打动了他，在目前的林业局，就他陈京一个人最安全，就冲着这一点，严青靠拢陈京就可以立于不败之地。

    “咚，咚，咚！”有人敲门。

    严青起身准备开门，陈京摆摆手，冲着门口道：“进来吧！”

    他说了一句进来，眼睛却故意往下看，他桌上端端正正的放着一份关于《森林防火》的文件，那是去年秋冬的文件，现在春暖花开，这文件就是废纸。

    但他却看得很认真，他足足看了十几秒钟，再抬头。

    “哎呀！唐局啊，你这……！你有什么事儿给我一个电话，我过你那儿呗，你没必要亲自来一趟！老严，麻烦你一下，给唐局上杯茶，来来，过这边坐！”

    陈京看清来人，非常热情的上前打招呼，来人不是别人，林业局另外一位副局长唐连。唐连主要分管人事，另外绿化办等方面的工作他也负责。

    唐连的为人平常喜欢笑，也算是有点实权的局长，和陈京的情况完全不同。陈京落魄之人，边缘化的角色，他和唐连鲜少打交道，今天唐连过来，陈京还真有些意外。

    唐连四十多岁，生得微胖，带着一副眼镜，头发有些卷曲，虽然其貌不扬。但是说话和走路的板眼，很有几分领导的风范。

    有些吃惊的从严青手中接过茶杯，唐连忍不住多看了陈京一眼。

    陈京在林业局是什么人物大家都心知肚明，但今天两人这样相对一坐，唐连却感觉和自己想象的相差极大。

    陈京的言谈举止，包括严青的细微神情，无一不在显示，在这个地方，陈京是真正的主人。办公室主任严青的主人是什么人物？

    那平常不都是林中则扮演的角色吗？

    掀开三才杯的杯盖，唐连喝了一口热乎乎的茶，道：“小……陈局啊，我今天是来找你诉苦的，这么说吧！最近我们林业局出了一些事儿，这大家都众所周知的。

    但是出了事儿工作还得开展不是？最近下面人抱怨多，说是很多工作被卡死了，我们局很多部门无法正常运转了。你说这……”

    陈京笑嘻嘻的道：“唐局，你指的是我工作范畴里的事儿吧！你向我抱怨，我向谁抱怨去？局长一声令下，那么大一摊子事就全都扔了过来，你说我这三头六臂也忙不过来啊！

    再说，林业局上下谁都知道我平时就是一个不学无术的家伙，工作方面，还需要同志们多帮衬，多提点我啊！”

    唐连脸上笑容满面，开玩笑道：“我只听说陈局是年少英才，不学无术如跟你挂上了钩，天下都是不学无术之徒了。好了，那些烦心的事儿不提。

    你这初挑大梁，老兄我其他的帮不上你，就只能帮你拓宽一些人脉。

    这样，今晚下面几个站的头头进城，非得要大家一起聚聚，你老弟我们一起……”

    “唐局，好意心领了！你说这事弄得，人家请你，我跟着凑过去干啥？”陈京笑道。

    “陈局，这话说得有些不靠谱了，平洞乡林业站朱森林你知道吧？就他请客，大家都是熟人，你说这话不是见外吗？

    “去！去！一起去，这事你别推辞，听老哥的！”唐连态度很坚决。

    陈京面含笑容，连连点头，道：“那好，既然唐局态度这么坚决，我就恭敬不如从命了！”

    唐连一听这话，大喜过望，两人又闲聊了一会儿，唐连忽然一拍大腿道：“哎呀，险些忘记了，人事局催的一个文件让我今天上午务必送过去，我这得先走了！

    陈局，晚上的事儿不能忘记啊，到时候我们一起坐局里的车过去，就这样说定了！”

    陈京起身要送，唐连连连拱手拒绝，两人终究还是热情的到了门口，陈京目送他远去。

    茶水的温度依旧，陈京回到办公室细细的品着茶，心中却在琢磨唐连的意图。

    两人虽然是同事，但以前从来没有打过交道，唐连如此“热心”，究竟是唱的哪一出？

    陈京抬手看看表，想着下午要去纪委，晚上又还有饭局，手上还有一大摊子事熟悉，这才一天的功夫，自己就从无所事事，变得好像很忙了一样。

    “陈局，关于您用车的问题，我这边有个安排！现在局里一共是五辆车，原则上是林局用一辆豪桑，剩下的两辆普桑一直都是赵局和唐局在用。

    其他兄两位领导（工会主任、纪检组长）比较偏爱那辆旧猎豹，有一辆皮卡车现在很少用，您看……”严青凑上前道。

    “随便，你不用担心我有迷信！再说，局领导都不配专车，大家用车都是因公，哪里有那么多的顾忌呢？”陈京道。

    “那就行，我回头给司机小梁叮嘱一下，小梁这小伙挺懂事，勤快！”严青喜出望外。

    “行，怎么都行！你先去忙吧！”陈京摆手道。

    严青告辞退出，恰走到门口的时候，陈京道：“老严……”

    严青立马站定回头，陈京面带笑容，道：“刚才我和唐局的谈话你也听到了！我刚才细细琢磨了一下，我觉得有些工作我们不需要那么死板啊！

    我对工作不熟悉，各位股长站长们熟悉啊。

    我看这样办吧，以后我这一块的工作，大家都分头负责。没必要事事都汇报，大家拿主意，我来签字认可，先就走这个流程了！

    就以你的工作来说，有些住你可以大胆的去做，不要束手束脚，那样反而对工作是不利的……”

    严青呆立当场，怔怔说不出话来，他嘴唇掀动数次，终究没发出一个音。

    陈京轻描淡写的几句话，但是字字句句都听得严青内心震撼不已。

    陈京要干什么？他是要放权，他竟然要大大方方的将手上的权利都放下去？

    严青当了这么多年的办公室主任，他对自己手上的权利认知非常的清楚，无论是林中则还是赵文龙，他们都是看中权利的领导，这也让下面的人发挥空间很窄。

    今天的陈京反其道而行之，难不成……

    严青凭直觉想了想，又觉得自己想得太简单。

    “行了，你先去忙吧！我跟你说这事，就希望你牵头把我的想法向其他人知会一下，听听同志们的意见。”陈京最后朝严青摆手。

    轻手轻脚的替陈京将门关上，再一次抬头的时候，严青竟然有长吁一口气的感觉。

    他和陈京这才谈几次话，他心中对陈京已经完全是刮目相看了。

    就在他关门的那一刻，他突然洞察到了陈京的用心……

    林中则将一摊子事扔给陈京，看中的就是陈京的根底浅，就料定了他稳不住脚跟。

    陈京现在将权利这样一下放，与之对应的责任也就下放了，大家手上有了实权，干劲足不说，陈京也等于反将了林中则一军。

    拿着自己用不上的权利大肆的送人情，这完全就是拆台的同时又笼络人心，这一手一般人想不到，因为一般人不具备这样的心胸。

    严青极富深意的回头瞅了一眼陈京的办公室，他心中的信心突然之间膨胀了，腰杆挺得笔直！

