    第6章女儿的脑子好像有问题

    但言家并没有就此放弃寻找言灵，终于在一年前，有下属发现小渔村里有一个容貌酷似言鹏的女孩子，并且年龄和初到渔村的时间也都对得上。

    直到言灵被接到家那刻，言家人才终于知道这一切都是那个孕妇和她老公搞的鬼。

    他们失去孩子，继而将目光移到年纪稍小的言灵身上，趁着两个孩子在外面玩耍，孕妇的老公直接迷晕言钰，带走言灵。

    用手段将言鹏等人赶走后，他们带着懵懂的言灵火速逃往小渔村，并定居。

    而言钰总觉得言灵被偷走是他的责任，常年生活在自责里，这也是他变身成为宠妹狂魔的根本原因。

    言灵扑到言鹏的怀里，感激道，“谢谢爸为我做的一切。”

    她知道，要是没有言鹏点头，言钰根本无法撤出言家在陆家投资的上亿项目。

    但这样做，不止陆家损失严重，就连言家也会丢掉很多销售渠道。

    可即便如此，言鹏和言钰也没有任何责备的话，这充分体现原主在家中的地位。

    听闻言鹏哭的直抽抽，“傻孩子，咱们都是一家人，有什么好谢的？”

    言灵从包里拿出纸巾帮他擦干眼泪，暗地里长叹口气，原主父亲什么都好，就是非常爱哭。

    见女儿如此懂事，言鹏眼眶再次红起来，刚想说些什么，口袋里的手机便一个劲的震动。

    他拿出来扫一眼，冷着脸按灭，随后拉着言灵进屋。

    姜亚茹将家里的糕点和水果全部堆到言灵面前，惹得言钰连连羡慕，“妈，我也想吃……”

    但是，他被无情拒绝，并被要求去厨房里准备晚餐。

    “灵灵，娱乐圈水太深，等《惊魂动魄的旅行》这档综艺结束，你就乖乖去阿钰的公司里上班吧。”

    这是言鹏早就想说的话，奈何言灵最近一直住在外面，他想提都没机会。

    言灵抿抿唇，面露坚定之色，“我今年才二十岁，正是努力拼搏的好年纪，所以暂时还不打算退圈。”

    话落，言鹏的手机再次响起，表情也渐渐变得不自然，她笑着道，“爸，我猜这通电话是陆叔叔打来的，你接吧。”

    言鹏冷哼一声，继续按灭。

    自从爆出言灵是第三者的热搜后，他就很少接陆慕风的电话，如今得知事情真相，他更是恨不得立刻绝交。

    “他打来电话无非只是为了两件事，一是热搜，二是项目。”

    说到这里，言鹏气的浑身颤抖，“养不教，父之过，陆锥做错事，陆慕风理应承担某些后果。”

    姜亚茹轻抚着他的后背，柔声安慰，“别气，小心身子。”

    随后她侧头心疼的看着言灵，“灵灵，既然你选择继续做艺人，那就要好好做，有什么困难就跟家里说，我们都是你坚强的后盾。”

    言灵笑嘻嘻的将头轻靠在姜亚茹的肩膀上，“我就知道爸妈都会支持我，有你们，真好。”

    在餐桌上，言鹏提出用砸钱的方式帮言灵成名，却被言灵拒绝。

    原主进娱乐圈有两个目的，一是因为爱情，二是想赚大钱，实现经济独立。

    而她现在只想通过拍戏录综艺去各种各样的地方，认识形形色色的人，寻找回灵界的方法。

    不过赚钱也很重要，毕竟这里无论做什么都需要钱……

    吃过饭，几人坐在一起聊天直到深夜。

    见言灵有些倦意，姜亚茹就连忙让她回房休息。

    可当卧室门被推开的那一刻，言灵差点原地升天，粉红色的房间，粉红色的天花板，粉红色的单人床，粉红色的梳妆台……

    粉的她头皮发麻！

    不过这些都是身外之物，她忍忍也就过去了。

    主卧室中。

    言鹏靠在床上，正一个字一个字的念着言灵刚刚在客厅里写给他的纸条，可念着念着，却“呜呜呜”的哭出声来。

    姜亚茹翻了一个大大的白眼，“阿鹏，作为一个顶天立地的男子汉，经常哭真的很逊！”

    见他哭的甚是凄惨，她戳戳他的手臂，无奈开口询问，“说吧，又咋了？”

    言鹏擦擦眼泪，一把抓起放在床头的全家福抱在怀里，“灵灵让我去古玩市场帮她买黄纸，铃铛，朱砂手串，古玉，桃木挂件，红绳等物品，你说她会不会真如网上说的那样，跳楼摔坏了脑袋？”

    姜亚茹像看白痴似的看着他，“前天灵灵不是打电话回来，说那是林方威故意找营销号放出来的假消息吗？再说了，就算她的脑袋真有问题，那也是咱的乖女儿！”

    言鹏泪眼婆娑的点点头，“你说得对，无论灵灵变成什么样，她都是咱们最最最珍贵的宝贝。”

    次日晚上，言鹏风尘仆仆的将一个包裹交到言灵手上，“灵灵，你要的东西，爸都买回来了。”

    言灵道谢接过，随后迫不及待的跑回房间，专心致志的画符箓，编制福袋。

    接下来的几天里，言灵几乎一直待在家人身边，他们一起看电影，一起去逛商场，一起去游乐园……

    闲下来时，她仔细研究《惊魂动魄的旅行》的各个嘉宾和拍摄地点，并认真做笔记。

    录制前一天晚上，言灵将编制好的福袋送给家人，然后坐着聂子桑的迈巴赫前往机场。

    “这份资料你抓紧时间看一下。”

    言灵接过文件，看到内容着实有些惊讶，《惊魂动魄的旅行》原只是一档小型综艺，但因有陆锥和神秘大咖的加入，节目组直接换掉两个无关紧要的嘉宾，又将录制时间延长至一个半月。

    与其他综艺不同的是，这档综艺一共十期，采取直播加剪辑正片的形式，有可能是全天直播，也有可能是限时直播。

    其主要内容是让嘉宾们进入有着诡异传说的古宅，恐怖屋，游乐场等地方进行解谜，逃生……

    而第一part的录制方式就是每天一次随机直播，每次一个小时，三天后剪辑出正片。

    “言灵，这几天我将你之前参演过的网剧和综艺都看了一遍，演技和人设上都有很大的问题，所以希望你这次不要继续走老路，尝试做最真实的自己。”

    ?  ?新书求支持～

    ?  

    ????  

    (本章完)

