    第四百七十三章太易真人

    ……

    太易真人，是龙帝给自己取的道号。

    徐君明不希望别人知道龙帝和任无极都是自己的七魄法身。

    因为这是他最大的底牌，在风云诡变的修行界中活下来的最后希望。

    所以，尽可能的让龙帝独立，更有利于隐藏这个秘密。

    独立的道号便是标志之一。

    看着诸葛卧龙，龙帝心里摇了摇头。

    当初徐君明在天门山外设阵考验，收徒传道。

    诸葛卧龙也参与了，虽然他是除了燕赤霞外，有数的几个可以穿过三百个幻阵的人之一。

    但没通过就是没通过。

    所以，收他为弟子是不可能的。

    “我还不想收徒弟…！”

    诸葛卧龙神色一急，“师父…！”

    挥手打断他的话。

    “听我说完。”

    严厉的语气，让诸葛卧龙心底一颤，瞬间停了下来。

    “…虽然我不收你为徒，但却能给你一条成仙之道。到时，你能不能成就天仙，全靠你自己。”

    按照龙帝原本的打算，斩杀慈航普度，再清修一段时间，他便要去虚空中渡天劫，到时便有了斩杀火桑大尊，去往赤县神州的资本。

    到时，可以把诸葛卧龙一块带去，既给他一番机缘，也能了解此次他带路的因果。

    最后他能不能如愿成仙了道，就看他自己的造化了。

    诸葛卧龙心中高兴之余又有些忐忑，他很想问到底是怎么样的成仙之道，但还没等开口，从东南方飞来的一道煊赫剑光，让他下意识的停了下来。

    剑光风驰电掣，来到近前后，凌空坠落，一位身穿白色大氅，羽衣星冠，剑气冲天，怒气盈眉，容貌年轻，气势霸道的剑修，出现在两人眼前。

    龙帝和来人的目光瞬间交锋起来。

    彼此都感受到了对方身上元神修士的气质和法力。

    不过对龙帝而言，眼前之人并不陌生。

    叶孤云审视着对面神色冷漠，气势惊天动地的黑袍少年，心中暗惊。

    “大永修行界几时又出了一位如此强横的元神修士？”

    扭过头一看旁边的老道，心中微震。

    “诸葛先生？”

    诸葛卧龙拱了拱手? 面带微笑。

    “镇抚使别来无恙！”

    “诸葛先生为何会在这里？”

    “自然是跟随我师前来斩杀作恶多端的慈航普度！”

    “师父？”

    叶孤云目光瞬间转向黑袍少年? 结果看到的是对方不满的眼神。他不清楚这代表什么，叶孤云现在更想知道的是慈航普度何在？

    “在下悬镜司镇抚使叶孤云? 不知道友道号几何？仙乡何处？刚刚我见此地灵光直射斗牛? 灵气震荡不休，可是道友再跟慈航普度那妖佛斗法？”

    叶孤云就是被刚刚龙帝和慈航普度斗法的大动静吸引来的。

    “道号、姓名不足挂齿。到是你? 身为悬镜司镇抚使，却任由慈航普度吞了大永皇朝大半龙气? 以至于神器崩塌? 群雄逐鹿，陷万民于水火，简直是罪孽深重。”

    叶孤云并未像预料中的那样生气，反而深深的叹了口气。

    “道友批评的是? 若不是叶某愚钝? 被那妖僧用计骗出了中州城，也不至于被它得逞。”

    下意识的看了眼诸葛卧龙。

    七日前，他就是接到了悬镜司南云省行台指挥使陈宝的飞剑传书，说他在龙江省北峰山中找到了隐居的诸葛卧龙。

    陈宝屡次劝他回悬镜司，但对方坚持推却。无奈下? 陈宝才飞剑传书，希望叶孤云出面劝说。

    已经寻找诸葛卧龙多年的叶孤云没有犹豫? 直接御剑飞往南云省。

    南云位于大永最南方，近十万里的距离? 即便叶孤云身为元神修士，一刻不停的赶过去也需要几日的功夫。

    就在他到达南云的时候? 等待他的并不是诸葛卧龙? 而是一个混乱的南云省悬镜司衙门。

    曾经飞剑传书的陈宝? 早已带着南云省悬镜司的所有积累，鸿飞冥冥。

    察觉到不对的叶孤云简单的收拾了一下南云省悬镜司的局面，临时委派了一位指挥使收拾残局后，便风驰电掣的朝中州赶。

    但他还是晚了。

    在他到达南云省的时候，调虎离山之计成功的慈航普度便发动多年谋划，一举吞噬了大永朝数百年积累的皇朝龙气。

    一棒子，将它打落尘埃。

    返回中州，看到眼前局面，明白自己中计后，气的发疯的叶孤云，再也顾不得皇帝的阻挠，提剑闯入皇宫，但慈航普度早已就鸿飞冥冥，不知所踪。

    一连寻找两天，一无所获的叶孤云，今日看到西北方向，惊天动地的声势，才急急忙忙赶过来。

    没看到慈航普度，却见到了寻找多年的诸葛卧龙，以及这位从未见过的元神大修。

    “现在慈航普度已经伏法，道友请回吧。”

    大战一场后，龙帝也要休息一番，恢复自己的法力。

    “等等。”拦住他后，“敢问道友，被慈航普度拿去的龙气可在？”

    龙帝看了他一眼，明白叶孤云的打算。

    现在被慈航普度夺去龙气的时间还不长，大永皇朝的局面还未到难以收拾的地步。

    若是能及时取回，与剩下的龙气合二为一，那么大永皇朝虽然动荡不休，但仍有维持下去的希望。

    若是再上来一位英明睿智的国主，励精图治的话，大永未尝不可走出泥沼。

    但这种可能性实在是不大。

    大永皇朝的混乱，固然有慈航普度为了谋夺龙气，在背后搅动风雨，霍乱朝纲的原因。

    但究其根本，还是统治天下数百年后，大永皇朝的土地兼并已经达到了巅峰，官场腐败，吏治不修，军队不靖，几乎所有皇朝末世该有的局面，大永都有。

    除非来一场自下而上的革命，否则单凭个人的力量想要改变，实在是太难了。

    大永皇室子弟中，看不到这样的人物。

    “恐怕要让道友失望了，慈航普度虽为我所斩，但皇朝龙气却并未到我手中。”

    长痛不如短痛，与其继续皇朝末世，最后免不了一场大战。还不如早点浴火重生，从大永的尸体上再长出一个新王朝。

    “道友难道忍心陷万民于水火？”

    叶孤云忍不住道。

    “叶道友，我说过了。我手中没有大永的龙脉灵气！”

    叶孤云摇了摇头。

    “道友何必拿谎话诓我。大永龙脉灵气数百年积累，便是仙也能镇压。虽然不知慈航普度用什么方法，夺去了大半。但想要消化，却不是短时间能够做到。如今，自灵气消失，到慈航那妖僧被道友斩杀，总共还不到五日。”

    “…就算龙气被慈航炼化了一部分，也肯定还剩下很多。”

    顿了一下。

    “道友，龙脉灵气乃是天地灵气与大永亿万众生愿力所化，炼化艰难，即便能用，也是因果重重，后患无穷。道友乃道家高士，如今更为元神至尊，何必为了这么一点灵气，坏了自己的道业？！”

    龙帝冷淡一笑。

    “叶道友到是伶牙俐齿。不过我还是那句话，龙气不在我手。”

    叶孤云叹了口气，‘呛’的一声，一柄灵气闪烁的飞剑出现在掌中。

    “叶某虽然不愿与道友为敌，但为天下万民计，也不得不如此了，还望道友能迷途知返，把龙气返还。”

    龙帝看了他一眼。

    “你不是我的对手。”

    “叶某不得不为。”

    看着他坚定的样子，龙帝摇了摇头，伸手一指，一枚铜钟从虚空中显出身影。

    感受着铜钟博大中带着几分诡秘的气息，叶孤云不敢怠慢，法力猛催。

    剑气如潮，汹涌澎湃。

    刚要来一个先发制人，边听一声钟鸣在耳边响起。

    钟声不大，但在传入耳中的时候，他得元神瞬间散乱起来。

    原本如臂使指的剑气，变得散乱起来。

    剑气崩散，灵光暗淡。

    看着陷入呆滞中的叶孤云，龙帝催动壶天灵符，打开空间通道，抬脚走了进去。

    “你也跟着进来吧。”

    诸葛卧龙闻言，不敢怠慢，连忙走了进去。

    回头看着仍然神色呆滞的叶孤云，叹了口气，走进了空间通道。

    几分钟后，叶孤云清醒过来，看着空空如也的天地，神色暗淡下来。

    他虽然知道自己并非人家的对手，但被别人一招制服，还是让他心中惭愧而又愤怒。

    愤怒自己的弱小！

    “此番回去，一定要加倍修炼。只是大永…！唉…！”

    一声长叹过后，芒砀山中终于平静下来。

    ……………………………………………………

