
　　凌云并非在故意贬低这万剑大阵。

　　实在是这剑阵，在凌云的眼里，就是垃圾。

　　他自己，也掌握一门类似的阵法，名为“万剑天阵”。

　　但万剑天阵，是真正拥有万道威力强大的剑气。

　　这杨府的万剑大阵，明明只有百名剑客，却非要将剑气分为万道。

　　这样，看起来是威势不凡，可剑气的杀伤力，无疑大大降低。

　　尽管经过大阵的加持，所有剑气的威力都得到提升，但仍改变不了，剑气杀伤力被分散的事实。

　　换做是凌云，只有百名剑客，他绝不会去弄什么万剑大阵，只会弄个百剑大阵。

　　那样的话，每一道的剑气的杀伤力，恐怕能接近高阶太虚。

　　而不是像现在这样，每一道剑气的杀伤力，只有低阶太虚级别。

　　凌云都没施展什么剑招，直接手持龙血天剑，对着前方一剑斩出。

　　同时，他另一只手抓住沈沐雨，朝着前方如龙腾冲。

　　轰隆隆！

　　腾冲之中，凌云身前的剑气统统破碎。

　　只是瞬息功夫，凌云就带着沈沐雨，冲破这万剑大阵的笼罩。

　　“这……”

　　杨家众人看到这一幕，都是目瞪口呆，有些回不过神来。

　　凌云仍未停手。M.23sk.com

　　剑气纵横。

　　之前是那些杨家剑客，用万剑大阵攻击他，现在轮到他攻击那些剑客。

　　他现在的实力，已经比肩巅峰太虚。

　　这些杨家剑客在他面前，与稚童无异，如何能抵挡得住他。

　　他所过之处，无一合之敌。

　　转眼间，一众杨家剑客就被他杀的七零八落。

　　百名精锐剑客，当场死伤大半，只有少数十几人逃走。

　　“不可能！”

　　杨逸失声尖叫。

　　他完全无法接受这个场景。

　　“这世间，怎么会有这种怪物？”

　　其他杨家高层，同样震骇无比。

　　虽然说，他们早就听过凌云的威名，知道凌云在云域所向无敌，但内心深处，还是有些不以为然。

　　之前他们想讨好凌云，也更多是冲着仁济阁的新丹方。

　　然而，今天凌云用事实告诉他们，凌云的实力究竟有多强。

　　这真的就是个怪物。

　　杨武瞳孔也是一阵凝缩。

　　他早从各种传闻和情报中，得知凌云已拥有比肩太虚强者的实力。

　　可在这之前，他一直认为凌云即便不凡，也不可能真正与太虚强者一样，估计就是相当于伪太虚，或者那种最弱的太虚。

　　但是现在，凌云轻松破掉万剑大阵，杀掉杨家百名精锐剑客，这绝不是那种最弱太虚能做到的。

　　甚至，他心中冒出一个可怕的念头。

　　难道击杀杨兴的，不是东方元，而是凌云？

　　“族长，我来杀他。”

　　杨家五长老冷笑道。

　　他乃是太虚中阶强者，虽然比不上大长老杨兴，但也是一等一的高手。

　　在这杨家，他也是仅次于杨武、杨兴和二长老的强者。

　　就算三长老和四长老的实力都不如他。

　　他显然是杀伐果断之辈。

　　话音还没落下，他的人便动了。

　　轰隆！

　　他不愧是太虚中阶高手。

　　这一动，便有音爆声惊天。

　　刹那之间，杨家五长老的身体，就洞穿空气。

　　他的身体周围，也浮现出一头火焰麒麟。

　　这是他的命魂。

　　命魂周围，是一重火焰领域。

　　等到了凌云身前，杨家五长老挥拳砸向凌云。

　　这一拳，威力惊人，足足有一千七百亿斤巨力。

　　可惜，对如今的凌云来说，这样的力量，真的已不值一提。

　　现在他已是半步天人。

　　单纯的灵力之威，就有三千亿斤。

　　区区一千七百亿斤，根本连与他战斗的资格都没有。

　　他也懒得施展什么武技，直接一拳打出。

　　轰然间，虚空扭曲。

　　凌云的拳头，与杨家五长老的拳头，猛烈对撞。

　　没有任何悬念。

　　杨家五长老的拳头，在碰撞的那一瞬间，就化为碎片。

　　接着，杨家五长老的手臂，也在凌云那恐怖拳劲的冲击下寸寸崩裂。

　　可以说，两人只是一个接触，杨家五长老的一只手臂就没了。

　　这还没完。

　　凌云的力量太强。

　　杨家五长老与他相比，完全不是一个量级的。

　　所以，凌云的拳劲在崩灭杨家五长老的手臂后，依然余威不减。

　　轰！

　　拳劲如流星，狠狠的撞击在杨家五长老身上。

　　尽管杨家五长老反应够快，关键时刻爆发潜力逃遁，但还是没有避开这一劫。

　　在杨家众人惊骇欲绝的目光中，杨家五长老的右半边身体，轰的就被打爆。

　　砰的一声，杨家五长老坠落在八百米外的地面。

　　他只剩下半边身体，虽然没死，却已是奄奄一息，彻底废了。

　　在场杨家其他人，只觉心脏被人猛地抓住，骤然窒息。

　　先前凌云击溃万剑大阵，斩杀杨家百名精锐剑客时，他们就已经觉得很夸张。

　　哪想到凌云还能做出更变态的事。

　　杨家五长老，乃堂堂中阶太虚高手，整个幽域都赫赫有名的强者。

　　结果，这样的强者，竟被凌云一拳打爆？

　　可以看得出，如果不是杨家五长老反应还算快，最后躲了一下，恐怕整个人直接就灰飞烟灭了。

　　不仅杨家其他人。

　　杨武呼吸同样一阵凝固。

　　他是高阶太虚强者，眼光比其他人更强。

　　通过凌云与杨家五长老一战，他立即就判断出，凌云的实力比他更强。

　　这太过震骇，太过不可思议。

　　但他不得不接受。

　　以他的实力，击败杨家五长老不难，可绝对没办法像凌云这样，将杨家五长老几乎一招秒杀。

　　杨武心中不禁有些苦涩。

　　他也算是武道天才，否则无法修炼到太虚高阶。

　　然而，天才也是分层次的。

　　他与凌云相比，那无疑只能算庸才。

　　这次如果只靠杨家自己，恐怕真的抵挡不住凌云。

　　幸运的是，杨武从来都是个谨慎的人。

　　他即便之前，没想过凌云有这么强，但他敢毫无顾忌的对付凌云，是因为他有绝对的依仗。

　　“鹏兄，我杨家所为，皆为九幽殿暗中授意，如今我杨家，实在没能力对付此子，还望鹏兄不要再袖手旁观。”

　　杨武当即便叹道。

　　他这话一出，几乎同一时刻，一股惊人威压凭空出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第951章 杨武的苦涩免费阅读。https://xs.23sk.com 