    段英的话还没说多久，蓟县的电报就到了。

    得知刘虞居然单骑奔向了蓟县，马强还有点小感动，这刘虞还真的是个君子啊，这样的忽悠都能信啊。

    “丘力居呢？”

    “在外面试铁锅呢。”

    对，在马强的不断指导（要求）下，铁锅至于提前数百年出现在了世间。

    很多后世人都不理解，为什么铁锅会成为中原和草原之间的重要交易物，甚至很多人猜测这是因为草原会拿铁锅熔化后当兵甲。

    但实际上，铁锅在草原上受欢迎的原因就一个，那就是耐用和实用！

    先说耐用，这个年代大部分的锅都是陶锅，有钱的倒是可以用铜锅，其实也就是鼎。

    但铜锅的重量和传热度都比铁锅差的多，这年头也没啥液化气啊，煤气罐的，燃料都是要辛辛苦苦自己去收集的，能少用一些燃料那可是省了大力气和时间了。

    而实用呢，是因为这个年代的草原人已经发现经常吃煮的比经常吃烤的对人要好的多，而且烤肉必须放大量的香料才好吃，至于香料的价格么....和放黄金没啥区别。

    至于面食，很抱歉，你想吃好吃的面食的前提是先把麦子变成面粉，而要把麦子变成面粉你得先有个磨，这对于逐水而居，天天带着全部家当搬家的草原家庭...你说你的要求是不是过分了。

    在一处平地上，丘力居就正在试验铁锅和陶锅、铜锅的区别，真的是越试越喜欢，喜欢的都快手舞足蹈起来了。

    “丘力居大人，这铁锅如何啊？”

    马强看着抓耳挠腮就像这只猴子一样的丘力居问道。

    “好！好东西啊！”丘力居看到马强来了，急忙施礼说道“请马校尉让我把这宝贝带给所有的乌桓人的家中吧。”

    “既然是给你看了，自然是想和你交易的，来，我们边吃边说。”马强也坐在地上，让人拿了锅盔和清水过来给丘力居吃。

    没办法，锅盔这玩意，干吃太难受了。

    “这锅盔吃起来可真香，味道不错！”丘力居咬了一口，顿时感觉麦香满口，不由赞叹不已。

    “这锅盔就是拿着铁锅烙的，铁锅传热快，烙的也就好吃了，丘力居大人，我们商议了一番，觉得乌桓能拿给我们交易的，除了牛羊、战马和羊毛外，还有一物，也是我们幽州急需的啊。”

    “不知道是何物？”

    “人！”

    “人？”

    “我们幽州刚刚经历了战乱，耕地多的是，却没有了人口，我希望你能帮我抢掠扶余、鲜卑、高句丽等部落，掠夺他们的人口来幽州帮我们耕种土地和挖矿。”

    马强说出了自己的想法，丘力居一边吃着锅盔，一边暗暗思量了起来。

    其实以人换物也是乌桓的老传统了，前文有说，无论是乌桓还是汉朝，都有大量合法奴隶，既然有需求，自然就是有市场。

    但现在马强要的奴隶明显不是一次性的少量，而是大量、长期的奴隶。

    “大人有何担忧吗？我这个人很简单，有困难，说出来，我帮你解决。

    你要是不说出来，我就当你没困难，没困难却不答应。”马强的脸顿时变了，就像要告诉科研狗要延毕一样“那我就当你是不想和我交朋友了。”

    丘力居急忙吞下嘴里的锅盔，然后说道“并非我不想，而是乌桓军械不修...恐怕难以掠夺到足够的人口啊。”

    “军械不修，倒是敢响应张纯！”段英在边上说道“明公，我看乌桓人根本无心和我等交好，看来是看到幽州有了新主了！”

    丘力居差点想掀桌子，我要是想投靠刘虞，我会坐在这！

    “我看大人不是这样的人，再说了，刘使君乃我们的同僚，不要搞得和敌人一样。”马强唱着红脸说道

    “明公，我看既然丘力居大人不愿意，也就不要强求，前几天鲜卑轲比能派使者希望和我们交好，让难楼大人采购他们的羊毛，轲比能和东部鲜卑也有仇，不如让他帮我们掠夺人口，你看如何？”

    段英继续唱白脸。

    轲比能？

    丘力居听到这名字，心立刻提了起来。

    别看乌桓人在汉地好像是草原人，但在鲜卑人面前，乌桓就是个半吊子，鲜卑现在早就四分五裂了，但在各部鲜卑中，也是有豪杰的，其中轲比能绝对能算一号。

    轲比能是小部落出身，但为人公平仗义，被很多部落所拥护，他所在的部落又靠近汉地，因此时常和汉人交流学习，得到了不少好处，他四处征战，此时已经打下了小半个中部鲜卑，隐隐约约成为了檀石槐后的鲜卑领袖。

    当然，鲜卑其他大势力也有，比如说西部还有檀石槐的后人魁头，只不过魁头的位置得的不正，本来应该是和连之子骞曼的，因此西部已经分成了两派，互相争斗的也很厉害，根本没空管中部鲜卑的事情。

    如果让轲比能和马强搭上线，那轲比能必然会很快统一中部鲜卑，接着就会打东部鲜卑，那么战火就会烧到自己头上了。

    自己不干，可有的是人干，人的联想能力是很强的，居然鲜卑人来了，那么高句丽呢？扶余呢？

    丘力居可没忘记之前甘始和他说的，马强身边有人劝他让他写信令鲜卑、扶余、高句丽出兵乌桓，现在看来，八成就是这个铁面了。

    真的是见了鬼了，难道他家里有谁被乌桓人杀了？咋就这样恨乌桓人呢!

    自己这个乌桓头人当得太不容易了！

    丘力居越想越危险，脸上的笑容也就越来越茂盛，都快笑的和茉莉花一样了。

    “铁军师，你这不是误会我了嘛，我哪里是不干啊，能为马怀义效力，是我的福气啊！

    只是这个价格么...不知道能不能优惠一些，还有，我想先赊欠一些军械和铁器带回去，我这个大人也当得苦啊，如果不能带点好东西回去，让那些脑袋和石头一样的族人跟着我去打鲜卑和扶余，可不容易啊！”

    马强是什么身份，这样人口买卖的事情，他是绝对不参与的，让段英和丘力居谈判，自己则去准备迎接快马加鞭赶来的刘虞了。

