
第2098章九色雷刀

很快，小赵炎就采集了不少珍贵的药材，这些药材很多都是现在星际之中早已绝种的天材地宝。

就算是现在星际之中依然存在的同样植物，无论是年头还是药效，都比这些曾经的药材差远了。

在采集之后，小赵炎把这些药材一直到洞府之中其他的位置，这些家伙虽然成了精，但毕竟本体都是花草树木，不可能修炼强大，也只能继续生长繁殖而已。

小赵炎虽然得到这些珍贵的药材，但是用来炼制丹药，他并不是很内行。

他这一路走来的修炼，以提升实力和修为为主，钻研和学习阵法为辅，修炼者的精力也是有限的，不存在全能全知的修炼者。

所以对于炼制丹药一途，小赵炎根本算不上精通，只能说是略懂而已，因此要让他来炼制自己想要的丹药，那纯粹是耽误时间，浪费材料！

他没有使用切割下来的材料，而是从仓库中拿出大量的材料，原先的暴风岛主人南永在仓库之中囤积了大量的珍贵药材，小赵炎拿出不少进行炼制。

不过在多次炼制之后，小赵炎还是放弃了自己炼丹的打算，他自己炼出来的丹药不是废品就是次品，要等他炼出高品质的丹药，那不知猴年马月了。

转眼几个月过去，他还是没有炼出合适的丹药，不过悟空这小子却是给他发来了传音符，“主人，进入古战场核心了！”

“进入古战场核心了！”

小赵炎心中惊喜，他早就听说了，在古战场宝物最多的地方，就是这核心区域！在这里非常的危险，生活着一种外界没有的强大星空巨兽。

这些星空巨兽叫做查马兽，在外界根本没有，不但强大无比，而且具有星空传送的能力，无论是战斗之时，还是逃命之时，查马兽都非常之强大，借助星空传送的能力，很多大道级强者都死得莫名其妙。

所以来探索古战场核心区域，单枪匹马是非常危险的，都需要组成一个又一个的探索小队，而在小队之中至少要有一名大道强者，否则来这里根本就是送死！

查马兽另一个强大的地方在于，这些家伙有着不低的智商，也有着很强的观察力，发现对方小队之中连一名大道强者都没有，它们就会毫不留情的通过星空传送过来，杀得那些年轻的修炼者人仰马翻，连反应的时间都没有！

不过这对酷龙没有什么太大影响，因为他在自己队长的帮助之下，和自己的女友璎珞以及整个小队已经登上了一艘恒星战舰。

虽然他们不是暗星殿的人，甚至于黑铜城还是暗星殿的敌人，不过在星际古战场之中长期闯荡的修炼者来说，只要双方不开战，大家见面还是比较客气的。

这一艘恒星战舰来自于暗星殿的赤殿，战舰上方巨大的红色旗帜来回摆动，看上去相当的强大和威猛，而在这战舰4周，更是包围着很多来自于暗星殿的行星战舰。

所以当这个战斗群在星空之中飞行，就会显得相当的霸气，威风无比，酷龙等人站在这艘巨大战舰下方甲板上的一个角落，环看左右的星空，也是感觉非常之震撼。

“前边就是九色雷刀的所在区域了。”酷龙他们小队的队长显然已经不是第1次来到核心，对这里的情况相当熟悉。

“九色雷刀！”在场的年轻修炼者们每一个脸上都浮出震撼和崇拜的神色。

谁也不知道这把刀原先的主人是来自于紫金皇朝还是异世界文明，不过可以确定的是，这把刀的主人绝对是一把真神级强者！

而且外界传说，这一把刀和很多人修炼学习的上古一刀有着巨大的关系。

因此在这些传言的衬托之下，这把刀显得神秘而强大，几乎每一个来到古战场核心的修炼者，都要来到这里观看和膜拜一番！

恒星战舰的速度很快，整个战斗群划破虚空，在他们一侧出现了大片残破的星陆，这些星陆就好像搁浅在海滩上古老沉船一般，上边堆满了各种没有任何价值的断瓦残垣，一座又一座彻底坍塌的神殿，仿佛都在诉说着古老的辉煌。

不过这些都不在大家注视的目光之中，所有人都在看向遥远处，只见这一片残破的星陆中央有一片被滚滚天雷覆盖的辽阔星陆。

这一片星陆面积还并不小，但是整个星陆表面都覆盖着无数的雷电，哪怕是距离这么远，站在恒星战舰上，依然能够听见那片星陆上雷电释放的咔嚓声，听得人毛骨悚然！

“九色雷刀！”小队之中已经有人发现他们想要观看的目标，每个人都把目光注视过去，眼睛之中充满贪婪之色。

“这就是九色雷刀！”酷龙一样看得目光闪烁，像这样强大的武器，又有哪个修炼者不想要得到呢。

只见在那片大陆的中央，斜插着一把无论是造型还是尺寸都显得完美而让人惊心动魄的长刀，整片星陆的雷电都是这把九色雷刀所牵引而来，远远望去，仿佛雷神降临，无穷无尽。

酷龙的小女友震撼道，“这就是真正的神器，古老的真神使用的武器！这东西如此的巨大，又如此的威猛，砍在这里几千万年，都没有人可能拿走！也不知道将来是谁有这么好的运气，能够得到这把长刀！”

酷龙摇头苦笑道，“这东西太强了，恐怕就算是星际世界诞生了一位真神，要想得到这把刀也不是很容易的！”

“那可是！”小队的队长提醒道，“千万不要尝试夺得这把刀，否则你们就死定了！别看这把刀插在这里几千万年，可是又有谁能将其拿走，像我等修炼者想要触摸一下，恐怕走上这一片星陆也都做不到吧！”

“怪不得这把刀就放在这里，也没有人敢偷！因为我们真的太弱了！”

就在酷龙和他的小队远远的观看这把长刀的时候，他突然心念一动，脸上浮出一丝惊喜，“这小子终于舍得和我联系了，我还以为你在古战场外围发大财了，都不回话了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48843523"  chaptername="第2098章  九色雷刀">加入书签</a>
</div>
