
为何镇守使的职司介绍中，并未提到王器？

或许这正是镇守使令牌中一直强调，要跟前任镇守使交接的缘故。极可能在交接过程中，就会将王器有关的情报，一并转交给前来接替的新任镇守使。

带着这个疑问，墨辰跟这三名清虚观道士，一同进到了殷阳郡城。推辞了对方的热情邀请后，脸上浮现出一抹古怪之色，看向了城北最高的那座阁楼。

荡星楼，太华宗镇守使行在。

“按照镇守使令牌所述，我所要接替的前一任镇守，以及两名在任的镇守使，将会聚集在清星楼替我接风洗尘，并同时交接事务。”

“只是为何，时间要定在午夜？”

这点墨辰想不明白，毕竟这个时间点也太过奇怪。

按常理来说，就算接待宴不在白天举行，也会成定在傍晚时分。哪里会像现在，居然定到了午夜时分，明眼人一看就知道其中大有古怪。

或许，这跟殷阳郡的风俗有关？

此时墨辰站在街道上，放眼往前方望去，总感觉那些人声鼎沸的店铺，哪怕此时热闹无比，但看起来却让人感觉是一片陵寝坟墓，充满了极不协调的怪异感。

摇头将杂念驱逐，他打算去买一本殷阳郡郡志，其他一些地方志如果能买到，也会顺便一同买下。目的也很简单，是为了对殷阳郡有更深的了解。

说不定，还能在里面找到，关于“王器”的线索与来历。

运转敛息术后，他将修为压在炼气中期。

殷阳郡是一座仙凡混居的大城，所以墨辰很容易就在街边找到了一个风信子，这些人都是土生土长的本地人，对城内的情况可谓是了如指掌。

这风信子身着长衫，修为也就炼气一层，似乎还是一名书生，见到他时还拿着一本古籍在阅读，看得聚精会神的，很是认真。

见到有生意送上门来，木簪束发的青年拍了拍身上尘土，笑容显得有些拘谨，看向墨辰道：“前辈要买郡志？没问题，晚辈恰好知道哪里有此类书籍，我可以保证，一定会让您满意的。”

墨辰看着身前青年，轻笑道：“哦，既然如此，那就上来吧！”

阴阳郡城内，并不像其他的仙城坊市那般，城内居然没有设置禁空阵法，所以他可以放出青巽葫芦代步，等那书生爬上葫芦后，便缓缓升到了空中，让其指明方向。

似乎是很少搭乘飞行法器，书生此时的表情显得有些兴奋。

不过他并未忘记正事，辨别方向之后，指着城东一处水泊，恭敬道：“前辈，请往凝翠湖方向飞，在下所知的那间书店，便是开设在湖畔位置。”

墨辰点点头，立刻调转青巽葫芦的方向，朝着凝翠湖畔飞去。

阴阳郡城并不小，长宽足有百里，有大小城门共计十二座，全城建在一处山间平原上，百万人口全靠平原产出的粮食养活。从城内往正北方向望去，还能见到直入天际的天玄山脉，远远看去就好似一堵巨墙。

飞行过程中，墨辰将视线从下方收回，心中多了丝疑惑。

他想了想，对趴在葫芦上的书生道：“你可知道，为什么街道上的店铺大多关门，是最近发生了什么事吗？”

听了墨辰这话，书生不假思索，立刻道：“前辈可是指那些售卖丹药灵物资源的店铺？这个晚辈倒是知道的，是与北边袭来的兽潮有关，就拿丹药铺来说，很多店都是炼丹师被征召，没了炼制丹药的人，店铺自然是不得不关门。”

说到这里，书生的表情显得兴奋起来。

“前辈你不知道消息传过来的时候，大伙对此可都是欢呼不已，所有人都认为终于等到了筑基机会，前几天为了争夺名额，还特意举行了一场比试，才决出最后的人选。”

“只可惜晚辈实力微弱，竟是第一场便被刷了下去。”

“居然是这种情况？难道你们不知道，自己要去的地方十分危险？”听到本地对兽潮的看法，墨辰不由大感惊奇，反问道。

“再危险，又如何？一直待在殷阳郡，安全是安全了，但如果最后是以炼气期的修为老死，又有几个人甘心如此结局，倒不如拼死一搏……”书生脸上兴奋之色退去少许，解释道。

筑基丹的稀缺，让绝大多数普通修士，哪怕穷尽一生，也无法凑齐足够的灵石。

如今兽潮的来临，看似是一个巨大的危机，稍有不慎便是整个南域的覆灭，但对他们这些普通修士而言，却未尝不是一个难得机会。

人兽之战固然残酷无比，不是你死就是我活，但每逢此时会有大量二阶妖丹产出。

二阶妖丹，已是可以用于炼制筑基丹。

尽管用妖丹炼制出的筑基丹，因为是取自于妖兽体内，并不似灵药那般纯净，所以相较用灵药炼制的正常筑基丹，这样炼出的所含杂质会更高，进而影响到筑基后的修为进境。

可对于原本无望筑基的普通修士来说，这根本就是无足轻重的小事。

说着，书生的神情又变得兴奋起来，激动道：“实不相瞒，晚辈的堂叔也是一名被征召的炼丹师，昨日发传讯符回来，让在下去天玄要塞跟他炼丹，他说那里现在原材料太多，无论是炼丹师还是炼丹童子十分紧缺，正是学习炼丹的最好时机。”

“那就先恭喜你了，一旦成为炼丹师，那日后可真是前途无量啊！”

墨辰脸上露出笑容，举手向书生恭贺道。

“不敢想，不敢想！能成炼丹童子已是万幸。”

书生连连摆手，语气虽然带着谦虚，却透着一丝丝的期待。

两人说话间，青巽葫芦在一间书店前停了下来。

除了墨辰跟那书生，这里的街道静悄悄的，半天见不到一个行人，只有湖畔的柳条偶尔被微风抚起，发出阵阵沙沙声，才会让这里的变得喧嚣起来。

结过带路费后，墨辰走进了那间书店。

书店名为凝翠书斋，店内的陈设十分简单，除了正对面的一个柜台，便全都是塞满书籍的书架。尽管看起来有些破旧，但所有的书架完好无损，明显是被精心养护过的，所有的书籍分门别类，摆放得十分整齐，看上去令人身心愉悦。

置身于其中，能闻到一股淡雅的书页香气。

墨辰四处打量了几眼，就见着一名戴着面纱的红衣少女，从店铺后门走来。

少女似乎身体抱恙，每走几步就要轻咳一下，给人感觉好似风中残烛一般，且随着她的靠近，能明显感觉到周围的气温在下降。

“多谢前辈光临小店！小女子红绫儿，感激不尽！”少女强忍着身体的不适，缓步走到墨辰身前，委身行礼后说道。

“不必多礼，我这次来是想要买此地郡志。若是有地方志那就更好了，最好是关于近古时代的，内容方面是越详细越好，相关的书籍你尽管可以拿出来。”

墨辰一摆手，客气说道。

少女听闻此言，缓缓抬起头来，略显暗淡的眸子中闪过一丝色彩。

“前辈可是要寻找有关王器的记载？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331595"  chaptername="第九十三章  红绫儿">加入书签</a>
</div>
