    真的难以想象，老杨和这女人站在一起的时候有多么大的反差！一边曾经意气风发，另一边朴实谦下。而现在一边垂垂老矣，另一边却越活越年轻了，而且举手投足之间，俨然有了暴发户的姿态。要知道，过去我都是在背地里叫她张老太的，可实际上人家至今也就五十多岁而已。现在看来，这张老太称呼还得改成“张太太”了。

    “好大的威风嘛，游坤，你这个小贱种自以为出去学了些许本事，回来就能跟我叫板了？”张老太坐在自己的座位上没有动，一副吃定了我的模样带着些许威严的断喝冲我大声喊道。“你打算留谁的命？大可以试试！”

    她身上的本命蛊是幻蛾，一种比较普通的飞蛾蛊，以幻术和其灵媒体质而见长。她显然是在动用自己本命蛊的力量了，不过这如何能够逃开虎爷那无比敏锐的知觉呢？它立刻就将对方的信息尽数收集完毕，与此同时，吴麻子的嘴角也闪过一丝不屑的冷笑。

    “我算是明白了，你们这是来抢劫的吧？”

    “你特码的是什么玩意儿？这儿有你说话的份么？”脾气暴躁的阿龙快步冲上前，就抓向了吴麻子的衣领，还别说，这吴麻子虽然来自农村，但该有的狡猾和痞气却是丝毫都不少，只见他还不等对方碰到自己的衣领，他就猛地往地上一跌坐下来，扯着嗓子大喊起来

    “救命啊！救命啊！杀人啦！抢劫啦！大家快报警啊！”

    这一声大喊妥妥地让这处小房子周边热闹起来，墨染村那些看客们一如既往地跑到了外面开始强势围观看热闹，有些人甚至已经是认出了我来，于是更加兴奋地指指点点。不过，这群人之中当然也有例外的，却见外面一声刚猛无比的暴吼，一身睡衣的牛师傅提着两把菜刀就突破人群杀了过来。

    “抢劫！？哪里有人抢劫！？”

    作为上班族，我跟这位牛厨师也算是一回生二回熟，每天第一趟那见鬼的公交车让我们也慢慢变成了朋友，有句古话说得好，仗义多为屠狗辈，这位常年沉浸在厨房油烟中的厨师这会儿也是果断地挺身而出，那一双菜刀看起来寒光闪闪，让人群又不由自主地后退了一些。

    “小游！你家里遭劫了么？特码的，光天白日之下竟然还来抢劫，简直是无法无天！放心好了，我已经报警，你们几个狂徒，束手就擒吧！”

    老牛一身彪悍之气地站在了我的身旁，而另一边吴麻子则依旧倒在地上哀嚎不已。

    “老东西！你特码的找死啊？这是我们的家事，竟然还敢报警！？那姓杨的老家伙拿了我家里的钱躲在这儿，我们这是来讨债！”这阿龙虽然有些错愕于吴麻子竟然这么没用，还没碰就倒地，但一听到牛厨师说已经报警之后，脸上还是闪过一丝不自然的畏惧，毕竟他们兄弟两个可是有不少案底的。

    “不是家事，就是抢劫。”我见老牛听了之后表情有些犹豫，于是侧过脑袋低声跟老牛说道，让他放心。

    “兔崽子，真是翅膀硬了！你以为叫警察来就能解决一切问题么？”这女人无比自信地盯着我说道，身体中的那只幻蛾蛊显然有了发动之势。可就在这个时候，吴麻子却又跟破皮无赖一样躺在地上高声鬼叫起来：“你这个不要脸的臭老太婆，一把年纪了还在这里装嫩@#￥%……”

    吴麻子不愧自诩乡村骂战第一人，舌战泼妇小王子，那弄弄乡土气息的非主流似骂人之法几乎是要将张老太给气个半死，这女人原本应该是想直接动蛊伤人惑人了，但此刻被这小混蛋所干扰，那原本肥嘟嘟的白胖脸上肌肉都有些抽搐起来，却见她猛地站起，冲着倒地的吴麻子就冲了过去，显然是已失方寸！

    如果我有胡子的话，我一定会但单手抚须以表示欣慰，这孩子还真有几分我的真传啊！将华夏民族千年来的语言艺术充分运用到斗蛊之中，也算是巧妙地避开了对方或许早已准备好的先手，并且成功吸引了张老太直接向吴麻子出手。

    她朝着倒地的吴麻子劈头盖脸就是一耳光甩下来，衣袖之中，俨然有一些奇怪的粉末洒出，而另一边，那牛厨师则开始冲着人群大喊起来：“各位乡亲，今天是他们杨家遭贼遭难，咱们可不能麻木不仁啊！老杨教授和她女儿小杨待你们不差吧？谁家孩子功课辅导不都是请他们帮忙的？还分文不取！他们现在家里面闯进了悍妇恶贼，你们就这么任由他们打砸之后逃跑吗？”

    虽然张老太和她儿子阿龙阿虎已经有了一些退意，但压根就没到要逃跑的地步，此刻被牛师傅这么一声乱喊搅合之下，他们这打算跑路的屎盆子不扣也得扣了。

    这些围观群众让他们见义勇为雪中送炭自然是不切实际的，但要说放放马后炮锦上添花，那还真不存在什么难题，毕竟有牛师傅报警的大前提，这些人这会儿一个个也都来了精神，不自觉得就将我们家门口给堵住，虎视眈眈地看着阿龙阿虎，虽然这些人起不了多大作用，但气势上却有极大的优势。

    简直就是一支穿云箭，千军万马来相见啊！这老牛看起来憨厚得很，可没想到却也是一个深谙人民斗争的搅屎棍啊！

    我心中万般的打算和方法此刻在这两个“朋友”的帮助下，竟然全然没有了用武之地，我就这么傻愣愣地站在这里，仿佛我也成为了身后那些看客之中的一员。就在此刻，因为轻视吴麻子而上前动手的张老太也因为她的误判而错失了率先出手的良机，却见她一耳光没有扇中吴麻子，却仿佛大马猴一样惊叫一声，陡然跳了起来！

    虎爷那敏锐的目光自然能够看到，一只手指大小的金色小蚕宝宝竟然是钻到了她的衣服里面！这小蚕宝宝看起来实在是不太像传说中另所有蛊师垂涎三尺却又唯恐避之不及的金蚕蛊，那萌萌哒小模样实在是太具有违和感了。

    张老太第一招用老，小金蚕也立即出手，虽说是后发制人，但这种效果却远胜于拿到先手，毕竟对方的毒性和套路已经率先暴露，金蚕蛊没有后顾之忧，霸道至极地在她身上开始大口撕咬起来，金蚕蛊毒，世间难解！我身上的蛇毒跟那玩意儿比起来，简直就是小儿科了。

    如果没有金蚕蛊解毒，这女人必死无疑！

    想到这里，我心中又突然间生出了许多畅快与轻松，万万没有想到小吴如此给力，一步到位就解决了我所有的难题！换做是我，绝对没有办法坐到这样的狠辣和决绝，毕竟我这种半路出家的蛊师还远没有到那种心狠手辣的地步，而吴麻子看起来这么单纯可爱的样子，但他毕竟是养蛊世家走出来的，对于斗蛊方面的理论知识以及实践还是远比我要丰富很多。

    “该死的！该死的！啊啊啊！前辈我错了！前辈我有眼不识泰山！饶命啊前辈！”

    当毒素势如破竹一般地在她体内运转，这女人也总算知道自己招惹到了此生以来最大最大的麻烦，一开始的张狂气势俨然是消失不见，她的两个儿子也都是脸色一变，连忙上前将她扶住，但张老太此刻哪里还能站得稳？整个人就好像只跳蚤一样发狂乱跳乱叫，时而浑身四处拍打，时而跪地求饶，口中不停地喊着饶命。

    吴麻子演技惊人，躺在地上竟然也不停地求饶呼叫：“打人啦！打人啦！哎哟喂这老太婆，扇我耳光子！你们都看到了啊！都要为我作证！她现在突然发疯，肯定是要讹我！这些人不仅仅入室抢劫，还打人讹人啊！”

    这一下子阿龙阿虎全都原地失声，察觉到了事情不对劲，想要拖着张老太赶紧离开，但这女人倒也是个聪明人，竟然连忙让他那两个儿子跪下来求饶，表示自己就算跑也压根逃不掉，这金蚕蛊毒根本就不会给她任何机会！并且请求吴麻子给她解蛊。

    可吴麻子依旧满地撒泼，一副无赖的形象，俨然自己才是最大的受害人，阿龙阿虎此刻见吴麻子的模样，也只能跟傻子一样楞在原地，不知道从哪里入手，只能是坐在那里干着急。派出所的警员很快就来了，有了这么多热心群众的佐证，加上这一片狼藉的现场，取证方面根本就不需要费什么周章。

    三个人全都没有例外地被控制住，张老太那一脸痛苦的怪叫也被充满正义感的民警认定为是装模作样，仍旧一并拷上往警车里面塞，在她经过我身边的时候，她还不忘一脸哀求地看着我，希望我给她解蛊，我却是突然凑到她耳边，直勾勾地盯着她说道：“善恶到头终有报！你害我妹妹给她下蛊，就该料到自己会有这么一天！”

    “我没有给任何人下蛊啊！冤枉啊！我没有给任何人下过蛊……我来，也只不过是想弄点钱而已……求求你，救救我！救救我啊！”她的脸上浮现出明显的疑惑，似乎根本就不明白我说什么的样子，脸上依旧写满哀求，这让我立刻意识到，那个王云聪口中的龙哥，似乎与这女人根本就不是一路人！

    金蚕蛊毒既有剧烈毒，也有慢性毒，全凭蛊师操纵，很显然，在法治社会，吴麻子是不会用剧烈毒了，只能是用这种慢性毒素慢慢地腐蚀折磨对方，也相当于给了对方一线生机。

