    女仆们欢天喜地的散去，方旭回到房间里，拿出了那一册记载了钢体战技的符文书，认真研究起来。

    所谓的在体内刻画符文，其实很简单，就是将这本符文书上的符文，用体内存储的魔力，一丝一毫不差的，一遍又一遍的刻画在身体之内。

    直到身体已经彻底的记忆住这个符文，在体内形成了深刻的符文管道，不需要再刻画就能自动在体内按照符文的痕迹形成既定纹路，并且释放出战技。

    这时就算是完成骑士学徒到一环骑士的晋级了。

    但这有两个前提，一是体内存储的魔力要足够，二是身体也已经被淬炼到足以承受符文不断刻画的程度。

    方旭就是满足了这两个前提，这才能够开始在体内刻画符文的。

    然而即便如此，刻画符文也不是个轻松的事情，同样是需要天赋，也需要大量资源的。

    所谓的天赋便是，有些人只需要在体内刻画一百次符文，就能在身体内形成符文管道，释放战技了。

    而有些人却需要刻画万次，才能让身体记住。

    这就是有天赋的人与没有天赋的人之间的差距。

    而资源的差距，同样明显。

    毕竟一遍又一遍的在体内刻画符文，需要消耗大量的魔力。

    如果有足够的魔晶石帮助稳定魔力的供应，就能大大加快刻画符文的速度。

    如果没有足够的魔晶石，那你就只能一遍遍的不断耗费大量的时间来恢复魔力，然后在重新开始符文的刻画。

    这也就是拥有资源，与没有资源的差别了。

    拥有资源的人，能够一天刻画一百遍符文，而没有资源的人，一天可能只能够刻画一遍。

    更别说资源还不只是魔晶石，还有各种辅助修炼的魔法阵，稳定心神的魔导器等等，这些都是。

    这种情况下，除非你的天赋能够逆天，才有一点可能，能够追上拥有足够资源，但只是天赋平常的人。

    而如果对方也是天赋逆天的人呢？比如像是银月晨歌这样，既有天赋，又有资源的呢？

    更别说王室还拥有着传承之器，能够为每一位王室成员，在幼年时改善一次体质。

    这个世界的阶级之间，之所以如此坚若磐石，难以打破，就是因为这种绝对武力之间的差别。

    像是银月晨歌的两位兄长，大王子和二王子，即便是天赋一般，依旧靠着海量的资源堆积，成为了六环强者。

    而银月晨歌这样既有资源又天赋逆天的，更是年仅二十岁就达到了八环的实力。

    要知道大王子和二王子那两人二十岁的时候，还只是四环呢。

    可以说天赋上，就连莓果晨歌都比这俩兄长强得多，毕竟莓果现在十六岁就已经四环了。

    研究着手中的这一册钢体战技，感慨着这个世界人与人之间的差距，方旭决定要开始正式修炼了。

    于是他从椅子上附身，打开脚边老婆听说他要开始尝试在体内刻画符文，于是给他的箱子，里面是密密麻麻摆满的大颗高品质魔晶石，比他十点情绪点兑换一颗的基础魔晶石品质还要好。

    都是给他修炼用的。

    当然，系统里也有高品质的魔晶石可以兑换，不过方旭还没换过。

    不是说领地里已经没钱了吗？这些魔晶石是哪来的啊？

    当然，这只是说笑。

    实际上在这个世界，魔晶石这东西，本就很少被用来交易。

    谁会把这么珍贵的东西拿去换钱啊，这可是一个家族，甚至一个国家的底蕴啊，只要遇到了，那就赶紧收起来，哪怕现在不用也给以后存着。

    银月晨歌以前虽然不善理财，公主府因为发不起女仆的薪水，就连女仆都要从王宫借调，这件事在王都是出了名的，但这不代表她的手上会缺魔晶石。

    而就算在没有钱，只要一个家族还没有彻底的败落，达到保护不住手里魔晶石的地步，也是不会想着把魔晶石拿出来交易的。

    会想着把魔晶石拿来交易的，恐怕也就只有满脑子商业思维的地球人了。

    就像是现在的方旭，看着面前一箱子的魔晶石，第一个想法就是，这得值多少钱啊！

    紧接着就想，回头要是能找到一座魔晶石矿，那就发了啊。

    不过好像整个晨歌也只有一座魔晶石矿啊，而晨歌就是靠着传承之器与这座魔晶石矿，才崛起为大陆上一个举足轻重的国家的。

    一箱子魔晶石先在脚边放好，方旭也不知道能不能用上。

    如果情绪值能够用来帮助刻画战技符文，那这些魔晶石也就能省下来了。

    紧接着方旭打开了房间内帮助隔绝外界魔法波动干扰的魔法阵，这个魔法阵在城堡顶层的房间，每个房间都有，不过方旭这还是第一次使用。

    随后又拿出老婆给的稳定精神的魔导器，以及各种杂七杂八的魔法阵，魔导器等等，方旭都忘了有几样了。

    只能是感慨，这个世界王室，还真是底蕴深厚啊！

    然后这才开始第一次在体内刻画符文。

    【可消耗能量点五千点，完成体内符文刻画，是否完成？】

    “完成。”

    刹那间，五千点能量点消失，方旭只感觉到体内一道无形的管道，逐渐生成并以某种规律蜿蜒盘旋着遍布整个身体。

    他感觉到，自己体内的魔力，只要在这道符文管道内流淌而过，就能够发出战技。

    于是想到就做，刹那间钢体生效。

    体内的魔力激发了符文，在身体周围形成了一道强力的屏障，那屏障紧贴着体表，将身体表面变得像是钢铁铸就一般。

    这还只是开始，随着以后魔力的变强，身体素质的变强，钢体也会越来越强，发挥出更强的威力。

    轻轻伸手握住椅子的扶手，只是轻轻用力，就在上面捏出了几个指痕。

    “这就是战技吗？”方旭满意的看着自己的手掌。

    此时他终于成为了一名一环骑士。

    也就是在这时，房门被悄悄的推开了一条缝隙，一个有些鬼鬼祟祟的身影，探头进来。

    “姐夫，我看你这里魔法阵都关了，是修炼结束了吗？”莓果晨歌难得小心翼翼的推开一条门缝，看了方旭半天，确定他确实已经修炼结束，这才轻声说话。

    PS：我也想抱大腿，有读者大佬给我抱的吗呜呜呜呜！求票啊，你们快给我投票啊！

