    知道说服一个王国进行改革的最好途径是什么吗？

    “咔咔咔咔咔……”【轰——隆！】“砰砰砰……”

    机枪，炮弹，还有手枪。

    场地上演示用的魔偶已经被彻底摧毁，仿生人士兵停止工作，将武器归位，敬礼之后离开到了一边。

    这是刘子民他们给杰克里王看的武器装备，还有现代陆军战术，还有现代的装甲车和跨时代的食品制造机。

    “二氧化碳转化为淀粉，一氧化碳转换成蛋白质。这两样东西运用好了就是无限食物，以后是绝对不会出现饿死人的现象了。”雷星华嘿嘿说道，“基础知识我已经整理好了，随时都可以给他们上课。”

    “至于这个武器，这叫重型狙击步枪，制造方法和图纸都有，只要学会了没什么难的。我们实验过了，除了八阶的防御魔法能挡下两发之外其他的都是垃圾。”

    八阶魔法！大贤者费拉也不过才能使用九阶的魔法啊！

    杰克里王脸色有些难看，问道：“刘先生将这些东西展现给我，是想要干什么？而且，我国有勇者大人……”

    “他可曾提过，他故乡是哪里的？”刘子民品茶，问道。

    “据勇者所说，是一个叫做东国的国家，科技极其发达。人人都可以吃饱肚子的世界。”杰克里王羡慕的说到。

    现场知晓当时东国情况的人都憋着笑，李玄封更是捧着肚子开怀大笑。

    “哎哟，东国？科技发达？人人吃饱肚子？哈哈哈，笑死人了！”李玄封笑得眼泪都要出来了，“一个傀儡国而已，要不是靠着宗主国的保护早就被摧毁不知道多少遍了。”

    “有小礼而无大义，也就糊弄糊弄你们这些原始人！哈哈哈！”

    杰克里王有些尴尬，旁边的侍卫更是对李玄封的态度感到不满，出言道：“这位先生，请你对我们的勇者大人放尊重些！”

    “尊重？尊重那个废青？到你们这个世界凭借着汉堡披萨这类垃圾食品把你们忽悠的一愣一愣的拥有一些现代知识的废青？”李玄封哼了一声，“不服气？不服气就对了，但是你们也不敢跟我打。因为什么？因为你们的勇者大人在我面前就是个渣！蚊子都能在我身上叮个包，你们的勇者大人都做不到，懂不？”

    “玄封，少说点话。”张无为拉了拉李玄封的手。

    士兵们虽然愤怒，但是也无计可施。毕竟，等级一千五……就算是脱光了让他们打都绝对打不死，这个人就是这么离谱。

    “刘先生……”杰克里王说，“虽然是这样，勇者大人还是帮助我们完成了不少事情，他本心还是好的。您不能……”

    “放心，他的存在于我们而言可有可无。您的家族以后还要依靠勇者的血脉进行强化，我当然是不会阻挠的。毕竟，接下来要交给你们的并不是什么需要魔法的东西。”刘子民点头。

    详细介绍了现代军工和科技发展的重要性，有宫廷魔术师想要阻挠也被雷星华用现实给怼回去了。

    粮食方面有现代技术可以进行优良稻种改革，还有瓜果蔬菜之类的改革，甚至肉食也可以直接被降到人人都买得起的地步。

    军工方面，现在展示的这些武器不就是？使用条件很低，一般士兵训练几个月就可以上战场。

    还有家国意识的培养，这个东西雷星华都拿出来讲了，说到一个国家的自主意识有多么重要，百姓有多么重要，说着说着就眼泛泪光。

    “不好意思，眼里进沙子了。”雷星华擦了擦眼泪，接着给这些王公贵族上课。

    在现有的王族系统下进行改革不是没有可能，只是需要王朝的绝对支持。毕竟刘子民他们在这个世界逗留的时间不可能达到几十年几百年，必须要尽快。

    杰克里王听完了所有的关于现代科技的改革项目，沉思了一会，站起身。

    “几位，且容本王思考几日在做回复。”

    “不着急。”刘子民点头。

    杰克里王起身走。

    “王，改革必定伴随着流血牺牲。你们这个王朝不可能一直依靠冒险者维持。英灵级的冒险者几千年都不会出一个。就算出现了也不一定会是你们巴尔王朝。”刘子民临了，最后推了他一把。

    杰克里王震撼，这他当然知道，可是这兴师动众，地方贵族的势力他要怎么办！？

    看着杰克里王不发一言走出了这里，刘子民知道，他的目的达到了。

    当天晚上，龙腾餐馆招待了一群顶级冒险者在这里饮酒吃肉。

    大家平时都熟识，又都是顶级的冒险者，听闻巴尔王朝内部有了一家顶级餐馆，老早就想来吃了。

    这不，任务都清空了的现在，又收到了餐馆老板的邀请，都来了！

    在场的，全部都是等级一百到一百三的狠人！

    刘子民出场，笑脸盈盈，道：“感谢各位给我一个脸面，愿意前来捧场，我们先吃饭，大家吃饱喝好之后，我们再谈别的。”

    随即一招手，各式各样的美味佳肴就都从后厨端了上来。为了防止喝醉这次上的饮料都是橙汁或者可乐之类的东西。

    众人高呼老板爽快，纷纷大快朵颐，而李玄封呢，拿了根萧，坐在台上演奏了起来。

    凄美悲凉的乐曲引得人陶醉，而李玄封并没有停，一首曲子接着一首曲子演奏。

    等到大家吃完了，他也演奏完毕了。

    哗啦啦，现场出现了热烈的掌声。

    吃饱喝足，大家也都提起了精神，有人问道：“老板，你那么叫我们过来，是有什么要紧的事情要说吗？”

    “您说吧，只要我们可以做得到，一定帮忙！”

    “感谢各位如此信任刘某。”刘子民微微低头，“各位觉得这饭菜如何？”

    饭菜？

    “肉肥而不腻，很有味道！”“饭菜香气四溢，吃饱了身上力量感觉源源不断，很好！”“您问这个干什么？”

    问这个干什么？当然是布局啊。

    刘子民咳嗽了一声，说到：“其实呢，之后不久我们就要离开了。这个餐馆也会给别人进行经营。”

