    “恩？”

    听到青衣的话，陆天龙心中一动。

    原本他以为，就算是现在接着黑龙被困的时候跑掉，应该也会跟快被它追上，到时候还是会麻烦。

    但现在青衣说，竟然有一个地方，能够帮助陆天龙等人摆脱黑龙的追杀？

    “好！”

    陆天龙快速琢磨一下，当机立断点头。

    现在想尽一切办法，都不可能直接将黑龙镇压，随着时间推移，自己体内的古族力量会快速消耗，到时候黑龙一旦脱困，众人就真走不了了。

    再说，之前的圣墟便是在极寒之地中，青衣应该这里比较清楚，这时候她必定是有把握才会这么说。

    “猛虎，我们走！”

    既然已经做出决定，陆天龙便不再犹豫，扭头对着前方正在跟猎豹对战的猛虎喊了一嗓子。

    那边战斗的正激烈，十几个虚空大妖捉对厮杀，打的异常惨烈，就这一会儿功夫，已经有两三头虚空大妖丧命，场面惨不忍睹。

    不过还好，猛虎虚空大妖没事，它整体实力压制猎豹，现在已经占据上风，对面猎豹身上布满伤痕，明显已经快要支撑不住。

    再给猛虎一会儿时间，它便肯定能够将猎豹干掉，但听到陆天龙的话，它毫不犹豫撤退，带着身边其他三只虚空大妖快速朝着这边而来。

    猎豹那些虚空大妖也没有追击，它们本来就处于下风，加上黑龙现在被困，让它们有些忌惮。

    “走！”

    青衣马上招手，快速带领众人朝着远处而去。

    “你们先走，龙头蛇身兽留下，我再拖住它一会儿。”

    陆天龙对着众人快速道。

    “好！”

    青衣也没有回头，只是答应一声，带着黑猿和无上邪灵以及猛虎等凶兽快速朝着远处而去。

    “不想再被恶龙控制的，跟我走！”

    临行前，猛虎还吼了一声，周围凶兽群之中出现一阵躁动，有约莫一半凶兽投奔，跟着猛虎朝着远处而去。

    陆天龙站在原地没动，嘴里的佛语法咒越发的快起来，这次不再是只针对黑龙，而是朝着四周席卷出去。

    剩下的那些凶兽脸上全都露出痛苦神色，甚至连受伤严重的猎豹等虚空大妖也是如此，赶紧调动全身力量进行防御。

    “行了，我们可以走了！”

    龙头蛇身兽早就不想待下去，弯腰趴在地上，就等着陆天龙上来，然后便会带着她御空飞行离开。

    “等一下。”

    陆天龙却喊了一声，一边催动佛语法咒，一边竟然快速朝着黑龙的方向跑去。

    黑龙被无数佛语法咒形成的锁链困在其中，虽然拼命挣扎，但一时间也难以脱困。

    她表情狰狞正处在暴怒之中，冷不丁一条黑影出现在她的身后，直接抡起胳膊，一巴掌直接拍在了她的翘臀上。

    正是陆天龙。

    他趁着黑龙没注意，以迅雷不及掩耳之势偷偷冲过去，狠狠给了她这么一巴掌。

    这巴掌真是用力，黑龙化成的女人整个身体猛然一哆嗦，半边身体都是一麻，她甚至感觉自己被拍中的地方在迅速肿胀起来。

    “找死！”

    这对黑龙来说，绝对是奇耻大辱。

    她周身涌动的能量陡然强烈起来，周围又是一片片的佛语字符直接崩散，恐怖力量朝着四周席卷出去。

    陆天龙却早有准备，一巴掌得手，他飞快后退，整个人腾空而起，直接骑在龙头蛇身兽身上。

    早就做好准备的龙头蛇身兽马上起身，如同一道闪电，直接朝着青衣等人离开的方向冲去。

    “该死！”

    “该死！”

    “该死！”

    留在原地的黑龙暴跳如雷，她使出全身最强力量，努力想要挣脱周身的那些佛语字符。

    但这佛语字符如此奇妙，对她拥有极强的克制作用，足足等了一刻钟左右，那些佛语字符慢慢慢慢暗淡下去，黑龙才一鼓作气直接冲出来。

    “圣龙！”

    见她脱困，刚才受伤的那猎豹虚空大妖快速到了她的面前。

    “混蛋！”

    猎豹本想问问要不要追，结果刚说出两个字，那黑龙却突然出手，恐怖能量扭曲周身空间，那猎豹根本来不及做出任何反应，被就一拳砸在了脑袋上。

    “砰！”

    黑龙何其强悍，这一拳砸的结结实实，猎豹那硕大的脑袋瞬间像是西瓜一样崩裂，庞大的身躯也是直接倒飞出去，落在地上一动不动。

    “该死！”

    “该死！”

    毫无征兆，刚才收到羞辱的黑龙突然开始暴走。

    她一声怒吼，周身空间再次扭曲，化成的女人消失不见，直接幻化出本体，成了一条强壮而又修长的黑龙，透着诡异和邪恶。

    “吼！”

    一声怒吼，黑龙庞大身躯扭动，那龙尾直接朝着下方的凶兽群横扫而去。

    “砰砰砰！”

    就这么一下，几只来不及闪避的长生界凶兽和几十只生死劫层次的凶兽瞬间被击飞，大部分当场死亡，少部分直接受到重创。

    一头虚空大妖，几只长生界凶兽，和几十只生死劫层次凶兽，就这样惨死当场。

    “追，给我追！”

    “就算把这极寒之地翻个底朝天，就算他们跑到天涯海角，也要给我找到他们。”

    “要不然，你们全都得死！”

    黑龙庞大的身躯盘旋在半空之中，阴冷声音响彻全场。

    “是！”

    “是！”

    剩下那些凶兽全都吓的浑身瑟瑟发抖，黑龙就是如此的残暴，他们真后悔刚才应该跟着猛虎离开。

    现在已经没有这样的机会，只能尽全力听从黑龙的命令，将陆天龙那些人找出来，要不然它真的会杀死所有凶兽！

    另一边。

    骑着龙头蛇身兽的陆天龙很快追上了青衣等人。

    青衣，黑猿，无上，猛虎，还有几百凶兽，这队伍比较庞大，因为有一些生死劫层次的凶兽，所以青衣等人也不能全速前进，速度相对来说比较慢。

    “青衣姑娘，我们必须要加快速度，要不然黑龙追过来，我们就走不了了。”

    陆天龙从龙头蛇身兽身上跳下，快速开口道。

    “恩，前面马上就要到了。”

    青衣开口道，前方不远处有一座大山，看似平淡无奇，但似乎又藏着玄机。

    “你要带我们去哪？”陆天龙有些好奇的问道。

    青衣轻轻吸了一口气，然后这才轻声回答道：“圣炼之地！”

