
在快到梁华华家的时候，郜驰宇给梁华华打了一个电话，告诉她苏沫沫想要见她。

梁华华出来后，就见到了坐在郜驰宇的车上一脸落寞的苏沫沫。

“沫沫，你怎么了？”梁华华关切地问道。

“别问她了，我给你说。”看着苏沫沫的神情，郜驰宇直接对梁华华说道。

然后他将酒吧里发生的事情告诉了梁华华，末了，郜驰宇一脸严肃地对苏沫沫说道：“沫沫，有件事，我本不想告诉你的，但是现在，我觉得还是告诉你比较好的。”

苏沫沫抬眼看了郜驰宇一眼，淡漠地说道：“你还知道什么，是吗？”

“其实……其实……子宸刚刚有跟我提到，说他已经厌倦你了，想要跟你分手。”郜驰宇吞吞吐吐地说道，他本不想代子宸转达这样的意思的，但是如果子宸他执意要分手的话，还是让苏沫沫有个思想准备吧！“

一听郜驰宇的话，苏沫沫瞪大了眼睛，拳头紧紧地握着，身子都有点颤抖。

他真的是要跟她分手吗？曾经，在她那样伤害他的时候，他都没有想要跟她分手的，现在他们终于在一起了，他却厌倦她了吗？

不！她不相信！他一定是有什么苦衷对不对？

“沫沫？”看着苏沫沫的表情，梁华华慌了，她瞪了一眼郜驰宇。

“既然知道这话不该说，你还说！”

“不怪驰宇！”苏沫沫突然抬起头，嘲讽地说道：“驰宇只不过是转达他的意思罢了。可是，驰宇，我有个请求，你能帮我吗？”

郜驰宇忙点点头：“沫沫，有什么需要帮忙的，尽管说！”

“你帮我去问问石子宸，他要跟我分手的真正原因！我不相信，他是厌倦了我的！”苏沫沫目光坚定地说道。

“沫沫，今天我其实是问了子宸原因的，但是子宸不说，只说是厌倦了你……”郜驰宇解释道，其实今天，石子宸的反应，他也是觉得奇怪的，他也不相信，石子宸和苏沫沫经历了这么多，会这样轻易地要分手的。

“好！那么我会亲自去问他的！”她不接受这么不明不白的分手！她一定要他给她一个合理的理由，如果这个理由她能接受，那么她会选择离开他的！如果这个理由，她不接受，她不会分手的！曾经他是那么追求过她的，现在换她去追他又何妨？

“沫沫，要不，我去帮你问问子宸少爷吧？”梁华华不安地问道，苏沫沫此刻的样子，是那么冷静，冷静的让她觉得不可思议，她的心里隐隐有一种不安的感觉。

“不用了，华华，你陪我一会，帮我分析一下这几天的事情吧，问石子宸原因的事情，我还是要亲自去问的。”刚刚被他那样的话语伤害，她现在只想找个人好好倾诉一下，整理一下自己的思绪。

“沫沫，你今天之前，你有没有发现子宸他有什么地方异样的？”郜驰宇沉思着说道，既然都到了要分手的地步，不可能之前一点预兆也没有的！

“有！自从他的生日宴之后……”苏沫沫回想着这一段时间发生的事情，悠悠地说道，“第二天，他去上班，回来后对我的态度就是冷冷的，我当时以为他是工作累了，没有多想。后来，就见到他跟季雅婷在一起逛街，说是做什么市场调查……”苏沫沫一点点地说着这几天发生的事情，脑海里也在分析着石子宸这样对她的原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608109"  chaptername="第十八章  我会亲自问他的！">加入书签</a>
</div>
