
“我老婆是鬼王！法力无边，肯定能把那装神弄鬼的黑袍女生揍得找不着北。但哥又不是小白脸，我也要出一份力！五行葫啊五行葫，这次就看你的了！”

傅洋心里这般想着。

奔跑过去，找到一个比较隐蔽的地方。

他在一块墓碑后面藏起来，悄悄注视着空中两个女人的打斗。

话说维可和黑袍女子见招拆招，打了这么久，还没有分出胜负来。不由得也动了真怒！

想她堂堂巅峰鬼王，在灵异界几乎可以横行霸道，却因为有不得已的苦衷硬生生只能发挥鬼君巅峰的战斗力。

和这个黑袍女子缠斗了半天，也只是伯仲之间……

“嘻嘻，鬼王妹妹。果然不愧是巅峰级鬼王呢！只能发挥鬼君的战斗力，都能和我这个四箓真人打成平手。很不错了。”

“哼！不过刚刚完成第四次授箓不到半年的菜鸟而已。我若在正常状态，十招之内必斩你！”

维可尽显女王霸气。

在空中以急速飞行，法术也都属于大开大合的刚猛型。每一击都黑气鼓荡，阴风呼啸。

那黑袍女子的鞭子也的确是件厉害的法器，可比起“王器”还是有些差距，所有攻击都被维可的盾牌悉数挡下。

躲在下方墓碑后的傅洋听到二女的对话，心头也是震惊无比。

“没想到这个古怪的黑袍女人居然是四箓真人！哪怕是初期也不得了啊，难怪能压邪道子一头呢。只是没想到我家维可居然是巅峰级鬼王！那不是超级牛逼？可为什么只能发挥鬼君巅峰的实力，一定有什么天大的秘密啊。唉……我还是太弱了啊。如果能再强一点，就能保护维可，而不是总要维可保护了！纯爷们，不能总让女人保护！”

傅洋一瞬间闪过诸多念头。

暗下决心，等到这次事情结束，一定勤学苦练，争取早日能够站到和维可并肩而战的地步！

不过在此之前，就是现在，他也能帮一把。

傅洋看到维可和那黑袍女子在空中又碰撞厮杀了一招，两人方位互换，现在黑袍女子是背对着他的……

“嗯，不错，很好！哥今天就让你这个敢和我家女王作对的女人吃吃苦头。哪怕你声音很好听我也毫不怜惜！”

他这般想着，就双手同时紧紧贴住了五行葫。<>

体内的鬼道之力，如同涛涛潮水一样，毫无保留的迅猛灌入了这葫芦之中！！！

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！

五行葫一接纳了傅洋的鬼道之力，立刻和他血脉共鸣，剧烈的震颤起来。好像要爆开了一样。傅洋感觉自己如果不是用尽全力紧紧抱着这玩意儿，它都要自己飞起来了。

“草！你是不是快要上天了？给哥安静点儿，我是你的主人！”

傅洋心里怒道。

他呼吸沉重，心情也紧张起来。

回头一看，那黑袍女子依然背对着他，正和心爱的维可在那里斗法厮杀。全然没有注意到身后下方藏着一个人。

“就是这个时候！！！”

傅洋猛然站了起来，将手中剧烈震颤的黄色葫芦高举过头顶，对准了飞腾在半空中，背对自己的黑袍女子。

“请葫芦发剑！”

他学着授箓时在三清符的虚幻空间里见过的另一个自己用鬼道之力施展五行葫的模样。模仿着喊了一句，也不知道对不对……

不管怎么样，他的鬼道之力和五行葫共鸣，激发了这个绝品法器胚胎的威力！

噗嗤。

葫芦口裂开。

无数金色的剑气，好像出水的游鱼一样。

汹涌着从五行葫中爆射而出，带着犀利到极点的剑意，划破长空。拔地而起，朝着半空中的那个黑袍女子而去！

虽然这些金色的剑气只是能量组成的虚影，但给人的感觉就好像是真实存在的钢铁长剑一样。发出铿锵之音，带着强大的威力……

随着五行葫释放完了这种恐怖的金色剑气，傅洋体内的鬼道之力也被瞬间全部抽空！

他只觉得浑身一软，不由自主地就一屁股坐在地上。抱着葫芦大口大口喘着粗气……

这个神秘黑袍女子正和维可斗得难分难解，根本没有发现背后已经出现了强大的威胁！等到醒悟过来，已经为时已晚。

“什么东西？！”

她大吃一惊，几乎感觉到了死亡的威胁。<>也顾不得眼前的维可，只能仓促转身。

猛然就看到了那一大片如同游鱼般轰然而来的金色剑气！

闪烁明灭，声如雷霆。

这一招法术的攻击威力实在太大，连正在斗法的张若愚和邪道子，阿黄熊爷，甚至正在往阶梯下方快速赶路的王建、赵缺和x特勤的人都不由得注目而视……

“该死！！！”

那黑袍女子根本来不及躲避，只来得及将手中的鞭子仓促回防。那用作金色束腰扣的无极枯骨令也骤然放大，像一面盾牌挡在眼前……

可是都太仓促了！

根本来不及做好准备，那一大片金色的剑气已经轰击到了她的面前。

铿铿铿铿……

无数金属剑气切割的声音响起。游鱼一样在黑袍女子面前纵横交错，呼啸攻击。

她的法器鞭子瞬间被切割得到处都是豁口，而那面无极枯骨令也是被打得坑坑洼洼的，到处是剑痕，基本已经废了……

就算是如此，也没有能完全抵挡住五行葫的金色剑气偷袭！

有好几柄剑气都最终突破了鞭子和无极枯骨令的防御，射向黑袍女子。

不过好在有这短暂的阻挡，给了她一点喘息的机会！

上半身猛然后仰，总算是没有直接被那些金色剑气射中。

但是……

最后几柄剑气从她的黑色长袍兜帽部分划过！

锋利的剑意，直接把遮挡她脸的兜帽部分全部绞成了碎片……

于是，一头乌黑的秀发，一张精致成熟带着御姐气息的面孔，出现在了众人眼前。

烟视媚行，性感妩媚。

“草！这女魔头居然这么漂亮？简直亮瞎了爷的猫眼啊！想不到啊想不到，绝对是大美女啊。就算比维可女王差一点，也差不了太多了……”

熊爷看着半空中被傅洋用五行葫的金色剑气偷袭成功而十分狼狈的黑袍女子，色眯眯的感叹着。口水都快流出来了。

奇怪的是，这货发现和他同样是个淫才的阿黄居然没有为人家的美貌感叹。反而跟见了鬼似的表情。

“秦媚！！！怎么会是她？毁三观啊尼玛。草草草！”阿黄一脸懵逼，眼珠子都快掉出来了。（第四更到！待会12点前还有一章加更）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845712"  chaptername="第二百三十八章  怎么会是她啊!?">加入书签</a>
</div>
