    “怎么处理？”卓景宁问小狐狸，小狐狸摇头，而这时卓景宁忽然感觉袖中有微微震动，他看过去，原来是他藏在袖中的鬼剑在轻轻颤抖，仿佛通灵一般，这一把鬼剑有如蝉翼般在快速抖动。

    卓景宁一脸惊疑不定。

    这什么灵器法宝之类，在这聊斋世界可是空谈，从来不存在这样通灵的器物。如果真有这样的东西出现，那么百分百是闹鬼了。

    这鬼剑的表现，让卓景宁心中有种不好的感觉。

    而这时，他看到地面上飘着的那张古怪皮革状物也在轻轻颤动，似乎是在和鬼剑隐隐联系着一般。

    卓景宁先是戒备，随后就松了口气。

    鬼剑和这张芙蓉主留下来的古怪皮革确实有联系，在轻轻颤动，但除此外，就没有别的反应了。

    “带回去，找附近鬼怪问问。”卓景宁说道，小狐狸不知道，那么还可以问这附近的鬼怪，只要给银子，这帮鬼怪真的是知道什么就说什么，哪怕顾忌不敢说，但总有掉进钱眼里，或者见钱眼开的鬼怪。

    小狐狸召集来了郭北县附近的鬼怪，拿出了银子，结果这一次这些鬼怪纷纷说不知道。

    于是小狐狸又换一个地方召集。

    她这召集附近鬼怪的鬼术，是有地域限制的，只有在一定范围内的鬼怪，才会受到鬼术的牵引，进而被小狐狸召集过来。

    这也算是这种强制召唤鬼术的一种限制。

    换了几处后，鬼怪都说不知道，不过在车留庄附近，小狐狸却是意外发现一只狐狸在附近徘徊。

    小狐狸一出现在这狐狸面前，这狐狸立马就跪拜在地上。

    “青丘狐族青尾一脉葛尚离，拜见妖王。”这狐狸幻化成的人形，是一个三十来岁的男子，留着胡须，穿着一身常见的富家翁打扮。

    “你在这车留庄附近徘徊做什么？”小狐狸直接问。

    这庄子里可有卓景宁的一处住处，也等若是她的住处。有其他狐狸在外徘徊，对小狐狸来说，就像是有贼在觊觎她家里的东西一样。

    看到小狐狸板着张小脸，葛尚离无比紧张，连忙解释道：“我早年和这庄子里的车家，有过一段交情，称兄道弟。后来我这凡人大哥死了，我因为伤心，就回山里去住了。近一段时日，因为思念我的侄子嫂子，所以下山来看看，没想到在庄子外发现了妖王留下的气息，因此不敢进去。”

    “交情？”

    “是这样的。”葛尚离连忙将他的经历说了一遍，原来和他有交情的，便是车秀才的酒鬼父亲。

    当初车秀才的父亲嗜酒如命，每日无酒不欢，这葛尚离也是如此。虽是鬼怪，但格外贪杯，最喜这人间的杯中之物。

    车秀才的父亲弄来了一批好酒，喝了一个酩酊大醉。这葛尚离刚好路过，他可不管这酒是谁的，溜进来也喝了个够，一时兴起就装醉，想看看车秀才的父亲醒来后，发现自己的酒被一只狐狸给喝光了会怎么样。

    葛尚离以为车秀才的父亲会惊慌失措，因此本打着戏弄一番的主意。

    哪成想，车秀才的父亲给它盖了被子，由着它睡到了第二天早上。

    于是葛尚离就问车秀才的父亲为什么，车秀才的父亲就说自己难得遇到一个知己好友，怎么能加害驱逐？

    就这样，葛尚离一个大妖，和一个凡人交起了朋友。

    每日饮酒说笑。

    直到有一日，葛尚离发现车秀才的父亲家里没酒了，就问是怎么回事。

    车秀才的父亲坦言自己家里的钱财，都用来喝酒喝光了。

    车秀才的父亲，是一个酒鬼，眼里只有酒，其他的都不在意。葛尚离听了这话，便开始指点车秀才的父亲谋求财物，并且还给他张罗发家的资金，因此车秀才一家也成了车留庄一带的大户。

    因为葛尚离和车秀才的父亲关系实在太好，便称呼车秀才为侄子，车秀才的母亲为嫂子，每次过来，都客客气气的。

    “你没有将他变成鬼吗？”卓景宁忍不住问道，他说的是车秀才的父亲，既然是好友，不忍好友就此离世，以葛尚离的大妖实力，想要把一个活人变成恶鬼，尽管不如诡像级来的轻松，但也不困难才是。

    葛尚离闻言却连连摇头，然后只听这狐狸说道：“这当人，是一个样子。这当鬼，可就是另一个样子。我要的是一个酒友，而不是一个依附我的鬼仆。”

    卓景宁点点头，这狐狸倒是看得明白。

    于是他说道：“车秀才一家早已经搬去了郭北县，他将田地宅子，卖给了我们。不过不久前传来消息说，车秀才遇到了意外，家中可能只剩下车秀才的母亲和妻子了。”

    “多谢先生指点。”这狐狸连忙道谢，然后就要走，不过被卓景宁喊住，问他知不知道怎么处理手里的古怪皮革。

    在看了一会儿芙蓉主留下的古怪皮革后，葛尚离说道：“这东西似乎能和什么东西呼应着，不过我不知道怎么制作，但那个地方，有个老头，擅长制作皮革类物件，他能做好，也应该知道。”

    卓景宁听着感觉匪夷所思，但想着死马当活马医，便和小狐狸一起过去。

    按照葛尚离指点的，还真找到了一个老头，这老头的发型很古怪，不像是聊斋世界的人，反倒是现实世界的，剃光了头后，头发又长出来。这老头脸颊削瘦，不过一双眼睛的目光格外深邃，仿佛是历经了岁月沧桑一般。

    还不是短短的几十年人生所能形成的沧桑。

    这老头看了一眼皮革，就说自己能做，然后给卓景宁做了一只剑鞘，居然刚好给鬼剑套上。

    并且，这剑鞘套上鬼剑后，鬼剑就不再颤动了，而一种诡异的心有灵犀感出现在卓景宁心头，就仿佛他的一部分意识在鬼剑中了一样。

    “这两样东西在一起，才是完整的一套。从今以后，你用这剑，便如臂膀一般，能飞出一段距离，只不过不太远。”这老头当着卓景宁的面说完这番话，就示意他们可以离开了。