    莱恩的幻兽能存在这么久这件事让在场的每一个人都感到奇怪，但他们都知道现在不是纠结这种事情的时候。

    他们现在需要做的事情只有一件，那就是——把眼前的每一只魔兽都赶尽杀绝！

    “杀啊——”

    惨烈的战斗一直在持续着。

    从朝阳初升的清晨，到烈日炎炎的正午，到夕阳西下的傍晚，到满天繁星的深夜……

    持续了十多个小时的漫长战斗终于落下了帷幕。

    他们挡住了魔兽潮！

    贝敦城守下来了！

    之前铺天盖地仿佛看不到尽头的魔兽潮，如今被杀得只剩下大猫小猫三两只恐惧的朝远处逃命。

    十棵好撑移动的魔兽森林的魔窟古树？

    已经全部化为烂木头了。

    上百只传奇魔兽？

    都化为死骸躺在地上了。

    数以万计仿佛无穷无尽的魔兽潮？

    只是仿佛无穷无尽而已，在尸骸堆成一座又一座山峰之后，再多的魔兽都快被杀尽了。

    总之，魔兽潮败了！

    虽说获得了胜利，贝敦城守卫的损失也非常的惨重，只活下来二三十个人。

    活下来的人站在化为一片废墟的贝敦城中，双眼环顾四周。

    贝敦城这座可以容纳百万人的繁荣城市，在魔兽潮的攻击下已经从地图上完全消失了，连一块砖一块瓦的影子都看不到了。

    传奇魔兽的攻击范围和破坏力都太恐怖了！

    战斗的时候没注意到，等战斗结束之后他们才发现周围的景象已经完全变了，他们所在的地方真的是他们熟悉的贝敦城吗？

    “我们胜利了？”

    “魔兽潮被我们击退了？”

    “我们守护的贝敦城……贝敦城已经没有了！”

    贝敦城已经消失了，但以贝敦城地下的地脉之力布置的结界并没有破坏，某种意义上来说他们确实成功保护了贝敦城。

    只是，面对这份难得的胜利，他们脸上却无法露出开心的笑容。

    因为牺牲实在是太大了！

    他们想笑，却笑不出声来。

    他们想哭，可好不容易击退魔兽潮赢得了胜利，怎么能哭呢？

    “接下来该怎么办？”

    他们的视线齐刷刷的看向费丽卡，等待费丽卡的指示。

    他们惊讶的发现费丽卡一点都没有战斗已经结束的放松模样，反而咬着嘴唇紧握着拳头，抬头紧张的看着半空。

    看着费丽卡的动作，他们才反应过来。

    战斗还没有结束，因为戈里斯神官和霸主级魔兽还在战斗！

    “戈里斯神官应该能赢的吧？不，是一定能赢！”

    他们怀揣着这种想法缓缓抬起头看，注视着在万米高空上那场他们插不上手的二级强者的战斗。

    他们刚刚抬起头来，脑海中突然响起了一道虚弱无比的声音，“逃……”

    “什么？”

    他们紧皱着眉头，无法理解到底发生了什么。

    他们用力揉着耳朵，嘟囔道：“是不是太累了，出现幻听了？”

    在他们疑惑间，那道声音再度响起。

    相比刚才那阵若有若无仿佛是幻听一样的细微响声，这一次声音之大声音之响，犹如轰雷在每一个人的耳边震响一般。

    “快逃啊啊啊——”

    这道直接在人们脑海深处响起的咆哮声让每一人都惊呆了。

    “这是什么？”

    “什么‘逃’什么的？”

    “到底是怎么一回事？这个声音听着怎么有点耳熟？”

    其他人听不出这道声音是来自谁的，但时常听到这个声音的费丽卡不一样，她一下子就认出了这是来自戈里斯神官的声音，“为什么戈里斯神官要叫我们逃跑？难道……”

    在不少人都为刚才脑海里响起的声音感到疑惑的时候，他们突然感觉周围的温度快速上升。

    他们定眼一看，发现一颗火红色的“太阳”正朝贝敦城坠落而下。

    看着那颗越来越大的火红色太阳，他们终于反应过来了。

    “戈里斯神官大人败了？”

    “不、不可能的！幻觉，这一定是幻觉！我不相信！”

    “连我们都能击败魔兽潮，戈里斯神官大人怎么可能会败给一只魔兽呢？”

    然而无论他们相不相信，事实就是——戈里斯神官败了！

    刚才在他们脑海里响起的声音，是戈里斯神官临死之前用尽最后一丝力量传递回来的遗言。

    目的是让他们赶紧逃离贝敦城。

    可惜已经迟了。

    感受着犹如瀑布一样汹涌而下的蓬勃威压，除了费丽卡一个人之外，其他人连转动一下眼球都困难。

    见状，费丽卡手一挥，在场每一个人的身上都顿时燃起了炙热的审判之光。

    在审判之光的作用下，人们的身体总算是摆脱了霸主级魔兽威压的影响。

    费丽卡一边拼命朝贝敦城外逃去，一边对着呆滞在原地的人们大声吼叫着，“快逃——”

    戈里斯神官战败身死这件事让费丽卡很伤心，但她并没有感到很意外。

    因为戈里斯神官本就是重伤之躯，一身实力能不能发挥出一半都是问题，即使借助贝敦城的结界之力想要击败一只全盛的霸主级魔兽还是太过困难了。

    戈里斯神官会失败完全是意料之内的事情。

    只是，霸主级魔兽获胜了，那么位于贝敦城的圣光大结界的节点靠他们是守不住的，他们接下来应该怎么做？

    不自量力的与霸主级魔兽硬扛？

    这种行为与自杀有什么区别？

    费丽卡并不是一个人蠢人，这里的人也没有城在人在城亡人亡的信念，所以他们现在应该做的，便是想办法活命。

    想要活下来，就得远离贝敦城！

    可是——

    他们抬头看着距离地面已经不足一千米的巨大火焰，他们知道现在才逃跑，实在是太迟了。

    以霸主级魔兽的速度，跨越一千米的距离连一秒都不需要。

    与其费尽心思的逃跑，在痛苦的挣扎中死去，还不如留在原地安然等死。

    因为他们实在是太累了，累的不是肉体和精神，累的是他们的内心。

    心灵疲惫至极的他们，连一根手指都不想继续动弹了。

    他们拒绝了费丽卡的营救，他们闭上了眼睛，“就这样结束吧……”

    转瞬间，火红色的“太阳”坠落地面。

    “轰——”

    炽热的火光瞬间爆炸开来。

    整片大地都在颤动着，万里夜空被火光映照得通红无比。

    当这宛如世界末日一般的爆炸消失的时候，原本贝敦城的位置出现了一个直径三千米的深坑！

