    卓家，书房。

    “小高，你有信心盘活纺织厂吗？”

    “没有！”

    高言摇摇头：“冰雪投资只是纯粹的投资公司，并没有管理企业的经验，而且，我们现在对纺织厂的情况也不算了解，不过再接过手之后，可以先找问题，再对整个纺织厂进行整改！”

    纺织厂沦落到今日，绝不仅仅是因为机械落后，肯定还有其他方面的问题。

    倒是机械却是最好解决的问题。

    只要有钱还怕买不到生产器械。

    “可五千工人等不了那么久啊！”

    “这没关系！”

    高言摆摆手：“只要谈妥了入股的事，我们可以先补发工资嘛。”

    “五千多工人的工资可不是一笔小数目！”

    老卓提醒道。

    就算一个工人的工资平均三千，一月的工资也得1500万，三个月就是4500万。

    之前，他和福省投资商谈的也是先补发一部分工资。

    等纺织厂见起效后，再慢慢补发另外的工资。

    毕竟升级工厂设备也需要花钱。

    如果把钱都拿去发工资了，拿什么去买设备！

    “卓叔你就放心，钱不是问题！”

    高言无所谓地道：“我们可以多投资点，冰雪投资注册资金足足有十亿，一亿不够就投两亿，两亿不够那就投三亿！”

    “这么大口气？”

    老卓有些震惊：“小高事情并没有你想象的这么简单，首先，纺织厂欠着银行两个亿不说，在外，还有一亿多，目前，纺织厂最值钱的也就是那块地皮。”

    “但那块地皮的价值最多不超过两亿，至于工厂的设备也比较落后，根本就卖不起价，最多一千多万，所以，明面上，纺织厂是处于负资状态，如果不是考虑到五千多个工人不好安置，上面早就让纺织厂破产了！”

    “福省投资商那边打算投资一个亿，我们这边就打算让出百分之七十的股份，还要帮助他们在银行贷款，可惜，他们真正的目的不过是为了那块地皮，根本就没有盘活纺织厂的打算。”

    “说实话，只要能盘活纺织厂，地皮就算给他们也无所谓！”

    “那卓叔觉得我该怎么做？”

    听老卓这么一讲，高言忽然觉得，自己想得太过理所当然了，对纺织厂的了解也太过片面。

    他有钱不假，但也不能当冤大头是不是？

    纺织厂处于负资状态，他只需投资一亿，就能拿到百分之七十的股份，根本就没法投两亿啊。

    老卓道：“还是按照原有的计划来，投资一个亿，先补发工人一个月工资，届时，我们政府也可以帮忙贷部分款项，利用这些钱升级设备，只要扭亏为盈后，就把纺织厂搬离市区，那块地皮卖也好，用来开发也都行！”

    “行，就按照卓叔说的办！”

    高言点点头。

    当晚，送走小卓同学后。

    高言又点开一份资料观看起来。

    这是红皇收集到关于韩飞父亲的资料。

    韩飞的老爹叫韩厚成，是做工程的。

    所有身家加在一起，也有5000万左右。

    这两年，他巴结上了一家地产公司的老总，给了他几个不错的项目。

    韩厚成是开沙场和石场起家的。

    而做建筑材料的人，一般屁股都不怎么干净。

    毕竟投资小，收入高。

    复制性比较强。

    但建筑材料的蛋糕就那么大一点，肯定要互相争抢市场。

    如何争抢呢？

    要么一方带人打服对方，逼对方退出。

    要么给对方使绊子，让对方违约，赔得倾家荡产。

    刚开始的时候，为了抢占市场，韩厚成甚至会亲自下场，据说手上还有人命！

    好在韩厚成知道开沙场和石场不是长久之计。

    在赚钱后，就果断转行购买了一批挖机推土机和货车，干起工地上的活计。

    如今，韩厚成一年的盈利至少在五六百万。

    “小红，能收集到憨厚成的犯罪证据吗？”

    高言问道。

    红皇：“老板，这很困难，毕竟那些年憨厚成当年开沙场和石场的时候，根本就没有摄像头。”

    “我收集到的这些消息，都是道途听说，而这些年，对方已经变得相当谨慎，就算需要动用武力，他也不会亲自出手，而是由他的徒弟马强出手，因此，就算事发，也会由他的徒弟马强顶上去！”

    “算了，没证据就没证据吧！”

    高言忽然笑了。

    他把事情给搞复杂了，钻了思维的牛角尖。

    他又不是普通人。

    又何必利用普通人的阴谋诡计去搞人。

    他可是堂堂的丹劲武者。

    虽说不至于一巴掌拍死韩飞，但利用自己的实力给韩飞一个深刻的教训，还是没有问题的。

    心念一动。

    高言发动了黄金瞳。

    然后找到了在金阳酒店搂着李慧睡得正香的韩飞。

    召唤出任意门。

    将其中一个坐标投放到508房间内。

    推开任意门，高言踏步而入。

    然后，他的身影就出现在了508房间内。

    来到床前。

    他伸手在韩飞身上点了两下，然后又重新回到任意门内。

    那两指下去，韩飞的两只肾在未来会出现巨大的病变。

    虽然不至于死。

    但他一辈子都无法当个正常人了，就算换肾都没用，因为高言已经破坏了向他肾脏输送营养的经脉。

    得不到营养补充的肾脏会逐渐枯竭，到最终完全失去效用。

    一夜无话。

    次日清晨。

    韩飞一觉醒来，却感觉两只腰子隐隐有些刺疼。

    不过他也没有当回事。

    还以为昨晚操劳过度。

    不一会儿。

    李慧也醒了。

    二人神态亲密地在酒店吃过早餐。

    韩飞决定带李慧去买一些衣服和化妆品。

    “飞哥，还要继续勾搭那个高言吗？”

    李慧小心翼翼地问道。

    “不行！”

    韩飞果断道，现在他感觉他已经深深地爱上了李慧，出于男人的占有欲，他又怎么容许自己的女人去勾搭其他的男人呢？

    想了想，韩飞又补充道：“这件事你不用再管，我会安排其他人去做，还有，删掉他的微信！”

    “那好吧，我都听飞哥的！”李慧乖巧地道。

    趁着李慧在店内选衣服。

    韩飞拨通了马勇的号码：“勇哥，李慧现在是我的女朋友，你另外物色个人执行我们的计划！”

    一听这个消息，马勇有些无语，试探问道：“飞少，你来真的？”

    “当然，我觉得小慧就是我的真命天女！”

    韩飞深情地道。

    “行吧！”

    电话那头，马勇欲言又止，但最终还是没有将李慧和他小弟玩过的事情说出来。

    之前韩飞问他有没有碰过李慧。

    他回答的是没有。

    但还有一句话他没说，他是没有碰过，但他小弟碰过，而且还是不止一个小弟！

    现在李慧成了韩飞的女朋友。

    必须得叮嘱那些和李慧有过关系的小弟闭好自己的嘴。

    免得事情传到韩飞耳中就不好了。

