    叶圣凌说完之后就直接将詹姆士推了下去，最深处的溪水确实不浅，詹姆士落水之后身体，就这样沉下，完全没入了里面。

    叶圣凌站在岸边看着那溪水上的水纹慢慢散开，但水底却连一点气泡都没有浮上来，他在那里站了一会，依然是没有等到詹姆士的反应，或许他真的已经决定去死了。

    既然对方都已经没有了任何怨言，叶圣凌又哪里还会去干涉别人的生死，转过了身就准备往那林子里面最深处而去。

    其实现在叶圣凌此时身体情况也并不佳，他现在能够感觉到自己的丹田巩固了许多，但却依然是没有生存一点内力，他自己也无法修炼起来。

    自从在那海上遭遇了这么多次的攻击，他身上的伤口林林总总加起来已经差不多有数十个，身上几乎就没有一块完好无损的皮肤。

    尤其是他手臂上和腹部的伤口更加严重，或许在那些野人以及詹姆士等人的眼中看来，叶圣凌依然是那个身手敏捷的杀手，动作伶俐手法凶狠，举手抬足之间就能够杀死一人。

    但事实上自己的情况也只有叶圣凌自己最为清楚，他身上的痛就没有一刻是暂缓下来的，一直都有极为明显的痛苦感觉。

    所以在这环境极为恶劣的原始森林里面，别说是遇到什么野人了，随便是哪个野兽，说不定叶圣凌都会成为他们的果腹之食。

    本身带着詹姆士在这样的地方就已经是对自己有一定的影响，更何况现在詹姆士人都已经生不生，死不死，若是继续这样一起走下去的话，叶圣凌很难能够逃出这个地方。

    虽然说这样是显得稍微无情一些，但这却是最为理性的做法，毕竟佛也不渡寻死之人。

    叶圣凌才刚刚没走出多少步，猛然之间听到身后传来了一阵巨响，这声音实在是太过于明显，似乎是什么东西在低吼。

    叶圣凌缓缓的转过头，却猛然看到一只身形极为壮硕的老虎，这只老虎的个头并不算很大，但身形倒是挺壮的，想来应该是这一片森林里面的王者，处于食物链顶端的级别。

    那只老虎形状有些特别，叶圣凌辨认了一下，认出来这事早已经灭绝了的巴厘虎却没想到在这样的孤岛上面能够遇到。

    那巴厘虎还在那小溪旁喝着水，伸出she头来，不断的卷着水进去，此时它也已经注意到了叶圣凌的存在，但却没有一点其他的举动。

    叶圣凌见到它并没有进攻的意图，所以自然也没有去招惹这老虎的想法，看得出来这老虎应该是才刚刚进食完毕，而且由于从来没有见过自己的原因，所以也并没有将自己加入菜单的打算。

    不过却就在叶圣凌刚准备离开的时候，那老虎猛烈的跳了一下，随后发出了一声吼叫，那些水底下有一连串的水泡浮到水面上，詹姆士从水底里面伸出头来，大口大口的呼吸着空气，他爬到了岸上，一副要死的样子说道。

    “叶哥，我不愿意就这样死去！”

    那个巴厘虎本身就已经吃饱了，但现在莫名其妙的被詹姆士吓了一跳，虽然说他不知道詹姆士是怎么出现的，但无论如何它都已经决定了要咬死詹姆士，慢慢的就朝着他走了过来。

    叶圣凌见状，竟然也抬起脚朝着那只巴厘虎走去，他身上渐渐的散发着一股杀气，纵使是他现在身体已经受伤极重，但这股杀气却是丝毫不减。

    那只老虎很明显的感觉到了叶圣凌要更加的危险，顿时就停下了脚步，而且做出了防守的姿态，随后两边就这样对峙了起来。

    詹姆士的位置可以说是夹杂在中间，他此时连大气都不敢喘，生怕影响到了战局。

    那巴厘虎虽然说确实是能够感觉到叶圣凌身上散发出来的杀气，但它毕竟也是这片森林里面的王者，哪里有被其他生物这样吓唬过，所以壮起胆，直接就朝着叶圣凌扑了过去。

    叶圣凌纵使是现在身上有伤，但也依然没有任何退却，同样是往前冲了上前去。

    那只巴厘虎直接将叶圣凌扑倒，叶圣凌伸出手臂抵挡住它的手掌，随后腿中用力，竟然猛烈的朝着那只老虎的肚子踹过去。

    叶圣凌竟然直接跟这只巴厘虎在地上纠】缠了起来，顿时那周围的尘土一片飞扬，那巴厘虎被叶圣凌几脚踹伤，前面的手掌更加用力，叶圣凌本身手臂上就有伤，渐渐的有些支撑不住，胸口上已经被划了几道重重的划痕。

    詹姆士也能够看清眼前的战局，他看到那只巴厘虎已经将手掌逼近了叶圣凌的脖子，虽然说心中害怕，但却在那一刻爆发出一股勇气，冲了上前去，一脚就对着那老虎的P股踹了下去，乱的在喊着。

    “放开叶哥，放开叶哥。”

    本身他的力量就不怎么样，而那巴厘虎体型相当的壮硕，詹姆士这一脚下去反倒是把自己摔倒，随后又掉进那小溪里面。

    叶圣凌跟那巴厘虎依然是在纠】缠着，但因为有詹姆士的这一脚，叶圣凌也有空间得以喘息，随后又是重重的一脚朝着那巴厘虎的肚子踹下去，自己反身站了起来，伸出一只手牢牢的控制住了那巴厘虎的头部。

    在这危急关头叶圣凌的力道似乎是完全爆发了出来，竟然凭借双手就将那老虎的头部死命的按住了，这旁边就是溪水，叶圣凌直接就将那虎头按入水面。

    那老虎被那几口水一呛，顿时就浑身丧力，直接就趴倒在了地上。

    詹姆士此时又再一次爬了上来，见到叶圣凌这一次已经完全占据了上风，随后也在旁边加油助威说道。

    “叶哥加油，叶哥加油！”

    他从来没有见过人与这种猛兽之间的搏斗，所以此时害怕之余，心底里面竟然还有一股兴奋。

    但叶圣凌此时哪里还能够坚持得住，他刚刚完全是凭借着一股狠劲，现在却无法继续支撑，放开手就倒在了一旁。

