 叮咚！铁扇公主向你发送了芭蕉扇，请在乾坤袋中查看。

“哈哈，来啦！”

林海顿时大喜。

铁扇公主：发给你了哦，人家的美颜套装呢？

要正式版，不要试用装哦！（后边是一个害羞的表情）小糊涂仙：小意思！叮咚！你向铁扇公主发送了一套WC牌美颜套装。

铁扇公主：哇！！！谢谢仙友，爱死你啦！（后边是一个亲亲的表情）铁扇公主：不说了啊，我要去美颜了，记得今天就得把芭蕉扇还我哦。

小糊涂仙：放心！结束了和铁扇公主的对话，林海打开乾坤袋，看着格子里的芭蕉扇，不由露出邪邪的笑容。

有了这绝世法宝，再多的收割者，也不过是个渣渣！意念一动，林海将芭蕉扇取了出来。

嗡！小巧的芭蕉扇，还没有林海的掌心大，但是却蕴含着毁天灭地般的恐怖能量。

“林海，这是什么？

好精巧啊！”

柳馨月看着林海手中的芭蕉扇，不由一脸好奇，问道。

林海微微一笑，朝着柳馨月道。

“馨月，西游记中，孙悟空怎么灭的火焰山的火？”

柳馨月歪着头，想了一下，随后说道。

“好像是用铁扇公主的芭蕉扇，把火给扇灭了……啊！”

柳馨月说完，顿时一声惊呼，随后两只美眸死死盯着林海手中的芭蕉扇，一脸不可思议道。

“老公，这，这不会就是那芭蕉扇吧？”

林海嘴角一翘，得意道。

“如假包换！”

“天啊！”

柳馨月的小嘴，一下子就惊的合不拢了。

“老公，你，你怎么会有芭蕉扇？”

“跟铁扇公主借的呗！”

林海捏了捏柳馨月的小琼鼻，宠溺的说道。

“老公，你真棒，连芭蕉扇都能借到。”

柳馨月看着林海，一脸的崇拜。

林海则是一脸坏笑，凑到了柳馨月的耳边，色眯眯道。

“那啥时候，老公是不是更棒啊？”

“呸，讨厌！”

柳馨月顿时俏脸绯红，轻轻锤了林海一下，给了林海个大白眼。

“哈哈哈哈！”

林海顿时大笑起来。

笑过之后，林海目光一凝，看向了远处的收割者大军。

不由得，嘴角露出一抹冷笑。

上一次和铁扇公主借芭蕉扇，还是在断崖湖面对十万水族大军的时候。

当时的林海，道行还不够深，只能够扇动三次芭蕉扇。

可是，三扇子下去，却直接将水晶宫前的十万水族大军，给扇没影了。

如今，林海手握芭蕉扇，体内道行潮水般滚动，让林海欣喜不已。

“这一次，可以扇动十次了！”

十次啊，对面的收割者大军，就算人再多、实力再强。

林海也不相信他们能够抵得住。

“馨月，咱们走！”

林海拉着柳馨月，面带冷笑，胸有成竹的朝着前边走去。

“站住，来者何人！”

收割者的大军，十分的警惕。

林海和柳馨月，离着他们还有一里远，便已经被发现。

瞬间，一个小队足有五十人，带着肃杀之气，闪电般冲了过来。

林海见状，则是嘴角一翘，目光落在了掌心中的芭蕉扇上。

“大！”

“再大！”

“再大！！！”

林海心中暗喝三声，巴掌大的芭蕉扇，瞬间变得一丈有余。

被林海扛在肩上，光芒若隐若现，恐怖的气息，飞速的弥漫。

“把他围起来！”

这个时候，五十人的小队，已经带了林海和柳馨月的近前。

为首之人一声断喝，这些人就要冲过来，将林海围住。

“送你们上天！”

没等收割者行动，林海突然一声断喝，手中芭蕉扇，瞬间挥舞起来。

、轰！刹那间，天地一暗，风云色变，飞沙走石，猛烈的罡风，几乎将空间都摧毁。

整片空间都颤抖起来，仿佛发生了强烈的地震。

嗖！！！那五十来人的收割者小队，连发生了什么都不知道，身体直接飞上了天空。

随后，犹如流星般，一闪而逝，消失的无影无踪。

不仅如此，恐怖的飓风，吹拂万里，那远处的收割者大军，也一下子遭了殃。

嗖！刹那间，黑压压的收割者大军，直接消失了一整片，硬生生出现了一片真空地带。

这一下子，收割者大军当场就乱套了。

“好大的风，发生什么了！”

“卧槽，人呢！”

饶是这些收割者大军都是精英，全都经历过生死搏杀，临危不乱。

但是，眼睁睁看着身边几万人，一下子消失不见，还是把他们给镇住了。

“快看，是他捣的鬼！”

这个时候，已经有人注意到，林海手持芭蕉扇，朝着大军而来。

“他手中是扇子有古怪！”

“快，冲过去杀了他！”

有反应快的收割者，立刻大喝一声，化作流光朝着林海就冲了过去。

林海见状，嘴角一撇，露出淡淡的讥笑。

“天边一日游，单程飞机票，来多少人，送多少票！”

呼~林海目光一凝，手中的芭蕉扇，再次挥动起来，嗖！刹那间，又是成片的人，消失不见。

而且，这一次因为离得近，除了被扇飞的，足有一般人，直接被罡风，吹成了齑粉，死于非命！一下子，把剩下的收割者大军，全都给吓傻了。

“那是什么恐怖的法宝！！！”

收割者大军，各个目光惊骇，带着深深的惧意。

这尼玛，一扇子下去，就以万为单位的死人啊！再惨烈的战争，都不会如此恐怖吧！面前这个男子，到底是谁，手中的法宝，也太可怕了！这根本就是一个绞肉机，谁碰谁死啊！嗖！而这个时候，林海身影闪动，离着收割者大军，只剩下百米之遥。

“都去死吧！”

林海一声大吼，手中的芭蕉扇，疯狂的互动起来。

呼~呼~呼~……林海目光冰冷，毫不客气的挥动手中的芭蕉扇。

那毁天灭地般的飓风，碾压着空间，席卷着收割者大军。

收割者大军，根本连逃都没地方逃，便被这飓风，肆虐的吞没！唰！很快，十扇子扇完了，林海一阵疲惫，再也挥舞不动了。

“收！”

意念一动，芭蕉扇恢复了原来的模样，安静的躺在林海的掌心。

不知道的，还以为就是一个精致小巧的玩具。

谁能想到，就是这么一个小玩意，刚刚收割了数十万的生命。

拿出手机一扫，林海将芭蕉扇还给了铁扇公主。

有借有还，再借不难。

林海虽然极度喜欢这芭蕉扇，但也知道，不能强求着占为己有。

大不了，想用的时候再借就是了，无非一套WC美颜套装的事。

抬起头，林海朝着之前收割者大军占据的位置望去。

当初那黑压压的一片，此刻已经一扫而空，连个鬼影都没有了。

“嗯？

那是什么！！！”

陡然间，林海目光一凝，眼中露出惊讶之色。

 