    第233章小璃璃，缺人

    “小乖乖，来，尝一口，爷爷保证你一定会喜欢哦！”

    楚千璃瞬间黑线，上前几步，看到那仿佛怪爷爷一样，毫无高人风范的唐会长，只觉三观被刷新！

    她，是不是该等等再来。

    好多给这怪爷爷一点诱拐小可爱的时间？

    可……

    “嗷嗷嗷——”

    “嘶嘶嘶——”

    楚千璃一出现在附近，小可爱们瞬间发现了她的存在，热情欢迎，飞奔而来。

    尘土飞扬，独留唐会长孤零零一人，吃了满面灰。

    “……”突然意识到什么的唐会长，缓缓地抬头，那脖子就好像机械一样，竟发出咔吧咔吧的声音。

    而后，他在清楚地看到楚千璃的身影后，石化了！

    天呐！夭寿哦！

    他的形象！

    楚千璃嘴角抽抽，一眼看穿唐会长所想，只觉无语。

    都这个时候了，还想着形象？

    不不不，形象什么的，早就不存在了好么。

    这就是一个会诱拐凶兽的怪爷爷！

    有这么一瞬，楚千璃简直觉得，想和怪爷爷合作的自己，是不是有点儿不靠谱。

    一时间，气氛无比尴尬。

    微风吹过，两人互看，谁都没说话。

    唯有小白，此时开心得不要不要的。

    为何？

    因为小璃璃觉得太尴尬了，根本没去理会这些冲来献媚的心机兽啊！

    一扫众兽失落的小眼神，小白得意昂首。

    哼！

    不理你们！

    小璃璃现在不理你们，以后也不会理！

    此时的小白，兀自在醋海中畅游欢快。

    “咳。”终于，楚千璃清了清嗓子，忽然微微一笑，“唐会长觉得，我炼的驭兽丹如何？”

    来吧，看她无懈可击的微笑。

    刚刚的尴尬，就这么掠过吧。

    唐会长看到了台阶，瞬间站起，理了理衣袖，又是那个睿智精明的老狐狸。

    “哦！郡主炼的驭兽丹么，简直是奇迹！”

    “那我如果开始卖这些驭兽丹，唐会长以为如何？”楚千璃继续笑眯眯。

    “自然是三品以下，无人能抢过郡主的生意。”唐会长也笑呵呵。

    言外之意就是，三品以及三品以上的驭兽丹就不行了。

    毕竟，楚千璃如今也只能炼制二品驭兽丹。

    “那会长觉得，我们合作如何？”楚千璃笑得灿烂，抛出诱饵。

    这次，是她来主导。

    她有绝对的王牌在手，眼下同唐会长平起平坐，并不会加入驭兽师公会，而是直接作为盟友一方，与驭兽师公会合作。

    唐会长眸底精光一闪，不由感慨，原来郡主挖的坑，是在此处等着他呢。

    不得不说，之前，他只是把楚千璃当做一个拥有天赋的小辈看待，本着爱才之心，想要吸收她进入驭兽师公会。

    根本没觉得，她有直接同驭兽师公会平起平坐的能耐。

    可眼下……他对楚千璃彻底重视了起来。

    “郡主想如何合作？”一瞬间，唐会长收起了那种看晚辈的眼神，慎重地开口。

    楚千璃做了个请的手势，“不如坐下谈。”

    小院里有石桌，两人很快落座。

    楚千璃开门见山，“我缺人，驭兽师公会则缺我手中这张王牌。”

