    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　抽完两下之后，康晓波心中的怒火也算是平息了一些，双手一合，把那合同化为片片碎屑，然后不由分说的把艾贝尔和他身边的两个人一起往外推。

    　　

    　　刚回过神来自己被抽了两耳光的艾贝尔顿时大怒道：“你敢这样对我？该死的东方人！你知不知道，得罪了我们，整个欧洲都不会有人敢和你们合作的！你们就等着灰溜溜的滚出欧洲吧！”

    　　

    　　林逸突然出现在艾贝尔身边，直接拎起他的后领子甩手丢了出去，顺手把另外两个也一起扔出去，才冷淡的说道：“你们现在就可以滚了，我倒要看看，没了你们，是不是真的就没有人来和我们合作了！”

    　　

    　　说完之后，回头对康晓波微笑道：“晓波，做的不错，对于这些贱人，没什么好客气的。”

    　　

    　　话虽如此，但之前来询问的那些人，看到这一幕，都悄悄的转身离开了，显然对弗莱舍尔家族也是知之甚深的。

    　　

    　　艾贝尔在十来米外爬起来，对林逸大叫道：“你又是什么人？竟然敢来插手我们弗莱舍尔家族的事情！”

    　　

    　　康晓波站前一步道：“这是我们老大，关神医医药集团全部都是他说了算！”

    　　

    　　“好！很好！你们会后悔的！”艾贝尔沉默了一下，然后就骂骂咧咧的转身往康神医展台那边走去，同时回头对林逸他们说道：“这里不是只有你们一家有金创药的，康神医的药效虽然比你们稍微差一点，但不会差太多的，我找他们去！”

    　　

    　　这明显就是示弱了，也不知道是埃德蒙德吩咐的，还是艾贝尔真的感到怕了，不过康神医的合作，倒是真的在计划之内的。

    　　

    　　埃德蒙德·弗莱舍尔想要垄断东方的金创药，光是拿下关神医的代理权显然是不够的，如果能够同时把康神医的代理权也拿下，那就真的是一本万利了，到时候哪个更好赚，就主打哪个，而不会形成打擂台的局面。

    　　

    　　随着艾贝尔的离开，原本还有很多人气的关神医展台，顿时又变得冷冷清清起来，知道关神医得罪了弗莱舍尔家族，再也没有人会来寻求合作了！

    　　

    　　康晓波苦笑道：“老大，看来这回是白来一趟了，不过也无所谓了，反正增加的产能，在国内也是可以消化掉的，实在不行，还可以往美洲销售的。”

    　　

    　　“这点小事就让你打消了进入欧洲的计划了吗？那你就太没志气了！”林逸笑着拍了拍康晓波的肩膀，倒是一点都没有在意的样子。

    　　

    　　赖长衣也过来笑着说道：“老大说的没错，船到桥头自然直嘛！不用担心的。对了，老大怎么就你一个人过来了？”

    　　

    　　“哦，我是回来看看的，他们还在吃东西，要不你们两个也一起去吃点吧？这里让他们看着点就行了。”林逸随口说道，他也是现艾贝尔等人过来。好像有些来者不善的样子，所以溜达过来看看情况的。

    　　

    　　“不用了，老大你去吃吧，我和老赖就在这里等着，或许还会有人过来询问的。”康晓波有些意兴阑珊的说道，他对于进军欧洲还是很有想法的，所以还想看看有没有更多的机会出现。

    　　

    　　林逸在心中轻叹一声，原本他是不想继续插手世俗界的事情的，不过现在看来还是要动用一下以前的关系了。

    　　

    　　要是靠武力推平弗莱舍尔家族也不是不行，但这种方式除非是能够灭绝整个欧洲的人口，否者以后势必会引起反弹，林逸那时候是回天阶岛了，而康晓波等人就成了承受怒火的人。

    　　

    　　拿出手机，随手拨通了那个熟悉的号码，接通之后，林逸张口就想说：公主帮我查一下……但马上就反应过来，冉冉已经陷入了沉睡之中，这个黑蝴蝶组织的情报联络人，恐怕早就已经换人了。

    　　

    　　果然，对面传来了一个好听但陌生的女声，柔和的对林逸说道：“你好！”

    　　

    　　林逸回了一句：“我很好！”

    　　

    　　然后对面又说：“天王盖地虎！”

    　　

    　　林逸小声道：“黑寡妇死了！”

    　　

    　　说实话，林逸很不理解自己的师傅当年怎么搞了这样的接头暗语，而且这么多年都没变过，以前冉冉在的时候，林逸倒是不需要说的，因为冉冉知道林逸的号码和声音，只要是林逸打过来的，第一时间就知道了。

    　　

    　　“请问你的代号？”柔和女声继续说着流程。

    　　

    　　林逸收回那一缕思绪，淡淡的说道：“鹰，杀手编号1。”

    　　

    　　“鹰，您好！请问有什么可以帮您的吗？”听到林逸自报家门之后，这个女声明显更恭敬了一些。

    　　

    　　“麻烦帮我查一下我以前的任务中，一个姓布冯的人的联络方式，他叫什么我忘了，只知道是欧洲布冯家族的少爷。”林逸也是现在才想起来还有这么一个人，应该是可以帮到康晓波他们的。

    　　

    　　“好的，请您稍等片刻！”女声温柔的说了一句，然后只过了两三秒钟的时间，就继续说道：“找到了，我已经到您的还有什么可以帮到您的吗？”

    　　

    　　“没有了，多谢！”林逸谢了一声，就直接挂断了电话，然后翻出短信，果然已经收到了一条新的信心，上面就是布冯家族少爷的联系电话。

    　　

    　　只要联络到他，弗莱舍尔家族的威胁，就可以不攻自破了！

    　　

    　　克曼·布冯，这就是林逸要找的人，当年的一次任务中，林逸救过克曼的性命，现在找他做点事，想来也不会拒绝才是。

    　　

    　　电话响了很久之后才接通，然后那头就传来了震耳欲聋的音乐和喧闹，看来这家伙正在外面泡吧。

    　　

    　　“喂~谁啊？快说话！别妨碍我喝酒！”一个年轻男子的声音很是不耐的大声叫道，看来对被打扰有些不爽。

    　　

    　　林逸微微一笑，平淡的说道：“克曼·布冯？我是鹰！”

    　　

    　　对面好像楞了一下，然后就出一声激动的尖叫：“鹰？鹰大哥？！安静！你们特么给我安静！”

    　　

    　　手机对面的克曼好像是在对周围大吼，然后是一个酒瓶在远处碎裂的声音，那嘈杂的音乐和人声顿时消失不见，除了克曼大喘气的声音外，一时间什么都听不到了。(未完待续。)

