    “你们还是别配合了，”吕树挥挥手就把三叉戟给收回了山河印里面：“这事太危险，你们没必要跟着去送命。”

    赵永臣沉默半晌：“谢了。”

    情报人员出来以后都是抱着随时可以为国捐躯的心念来的，他们知道有一天可能忽然接到一条命令就需要自己慨然赴死了，但如果能不死的话谁愿意那么早结束自己的生命？

    赵永臣他们一直担心万一来个丝毫不在意他们生命的海外负责人怎么办，现在看来起码面前这位并不是那样的人。这能让赵永臣感受到，自己这些人在对方眼里并不是用完就可以扔掉的武器，而是活生生的人。

    “您是第九位天罗吗？”赵永臣忽然问道。

    吕树准备推门而出的身形顿了一下：“我不是。”

    “我希望您是，保重，”赵永臣说完便开始重新追剧了，吕树身后再次响起赵永臣乐不可支的笑声，他却能感受到对方隐藏在笑声里的期望。

    吕树推门而出，计划即将开始，他们将一起把EO的统治推翻，然后就会有新的非洲土著被送过来接管整座矿藏，而天罗地网会和这位土著合作。

    这才是天罗地网的真正计划，他们与其他组织之间确实需要缓冲，但这个必须是自己人。而且贝内特恐怕自己都忘了，在灵气复苏之前他作为EO雇佣兵的首脑就曾在战争中血洗过一家华裔工厂，这件事情早就被淹没在时间中，但聂廷恐怕一直都没有忘记过。

    贝内特被信仰理论部逼的铤而走险，可他没想过其实根本不会有组织愿意两个B级强者在这里碍手碍脚，因为谁都知道他们不会向任何一家组织归心。

    ……

    第二天中午，贝内特等人正在临时征用的总部大楼里开会商量该跟谁合作呢，会议室内气氛愉快，另一名B级强者笑道：“没想到这次竟然让信仰理论部和凤凰社打了一架，果然贝内特的选择是正确的，各大组织内部嫌隙太多，正方便我们渔翁得利。”

    贝内特自信笑道：“现在唯一需要注意的是天罗地网了，不过天罗地网向来在对待海外修行者组织的态度上比较温和，我们可以好好拿捏一下待价而沽。”

    “没错，拖上一两个月，方便我们转移一些资产，如果以后再有危险我们也能够游刃有余的面对，我们是雇佣兵，走到哪里去都能生存，”有人说道。

    其实贝内特他们早就有转移修行资源的打算了，以前控制着这座矿藏是想赚笔打钱，可后来他们发现这修行界就是个吃人的世界，他们并没有太多的资本去跟大组织讨价还价的余地。

    EO组织并不算小，这里有烫手的山芋呆不成，大可以转移去其他地方。

    然而就在此时有人忽然推开会议室的大门：“500米外发现两名不明身份高手，直奔这里来了！”

    贝内特等人腾的一下站了起来：“是哪个组织的高手？”

    “很有可能是天罗地网的，看起来像是亚裔，”下属说道。

    此时李一笑与纳兰雀狂奔在道路上，每个人都双手举着一个巨大的石柱也不知道是从哪个建筑上直接拆下来的。

    两个人越跑越快，地面上被两人踩出轰隆隆的声响如同战鼓长鸣！

    500米对于两个外家功夫的B级强者来说根本不算什么，转瞬及至！当贝内特他们得知消息的时候，已经太晚了！

    李一笑与纳兰雀的动作如同复制过一般默契无比，纳兰雀暴吼一声：“去！”

    两人依靠惯性带出的巨大动能将两根石柱送出，那两根石柱在空气中嗡嗡嗡的震颤，贝内特等人忽然觉得窗户外面光线一暗，两根石柱已经撞破了会议室正面外墙将会议室砸成了一个废墟！

    贝内特和另外一个B级强者躲闪的很快，可他们的下属却没有那么幸运了，那两个石柱愣是在大楼里面穿透了足足十多面墙才堪堪停了下来，就像是两根扎进大楼里的怪物般横贯在地面上！

    李一笑和纳兰雀双膝微屈，顿时整齐划一的直接从地面精准的跃入会议室中，此时大楼内部已经是哀嚎声不绝了。

    当李一笑和纳兰雀如同两枚炮弹般撞进大楼的那一刻，贝内特忽然与另一名B级悍然出手，然而他们忽然发现，对方似乎并不没有将他们两人的攻击放在眼里，完全就是仗着防御强悍的路子打算碾压他们的！

    就在此时，一群EO士兵向大楼外面逃去的时候吕树已经穿着EO的军装逆着人流走进了大楼，他左看看右看看，悠闲的像是走进了自己家一样。

    EO组织两名B级强者中，贝内特以外的那一名并没有空间装备，所以贝内特以示自己的大度和公正，并非所有资产全部装进了自己的空间装备里。

    而且贝内特的空间装备本身就不是来自阵眼，内部空间有限，也无法装进去大部分资源。

    这都是赵永臣给吕树提供的情报，所以吕树今天的任务就是趁乱将那些存放在大楼保险库里的资源带走，要说李一笑和纳兰雀那种默契想要打赢贝内特他们并不是难事，打赢了之后资源还不是想怎么拿就怎么拿？

    然而吕树和李一笑防的不是贝内特他们，就是纳兰雀啊……

    吕树来到保险库门口，还没动手拆大门呢没想到大门自己打开了，吕树愣了一下，里面正有几个士兵扛着大包往外跑，竟然是想趁乱卷钱跑路，说不定还是背着贝内特干的。

    那几个人出来以后看到吕树便是一愣，其中一人声色俱厉的说道：“让开，不然杀了你！”

    这乱中对方根本就没有细思吕树的身份，毕竟EO雇佣兵里面亚裔也挺多的。

    吕树心痛道：“你们知道上一个偷我钱的人是个什么下场吗？！”

    对方为首一人愣了一下：“这里面不是钱啊。”

    对方似乎为了印证自己的话一般打开自己背着的口袋，吕树看完之后更加心痛了：“风油精你们值得锁在保险库里吗你们是不是有病？！”

    ……

    今天可能没有第三更了，抱歉抱歉

