    叶陵物色好了食材以后，将市面上目前正在贩卖的岩山巨蜥与荆棘仙人掌果实，转头就直接将这两种食材转告了莉莉安娜，让莉莉安娜自己去安排冒险者寻找这两种食材。

    然后，他便带着现有的食材回到了旅馆，来到了厨房，准备用这些卡梅莉亚的特产食材制作卡梅莉亚特供的食物。

    用了卡梅莉亚出产的食材，就真真能保证这两种食物基本只会出现在卡梅莉亚里了。

    莉莉安娜压根没想到叶陵竟然还会专门为卡梅莉亚研制专属食谱，顿时有些喜出望外，爽快地就将寻找原材料的任务接了下来。

    叶陵在挑选食材的时候，就已经想要了自己要烹饪的食物了。此时回到旅馆的厨房，古里又十分殷勤地凑了上来。自从上次叶陵借用了旅馆的厨房，顺道教导了古里几道菜以后，古里就对叶陵心服口服。叶陵重新回到卡梅莉亚，最兴奋的就要数古里这个老大叔了，他现在是每天都黏在厨房里，恨不得将叶陵当老师伺候。

    只不过，这个大叔性格颇为傲娇，口嫌体直，永远是在用自己的行动来学习叶陵的烹饪技术，口上却是一点也不愿意承认。

    叶陵倒也不在乎这些，有个免费工具人，他开心得很，压根不在意对方嘴上是怎么说的。

    这岩山巨蜥的肉细嫩多汁又十分肥美，唯一的缺点就是即便经过祛腥处理和腌制以后，还是会有一股非常浅淡的味道。那已经不是魔兽肌肉当中的那些法力的味道了，而是兽肉中那种天生的腥膻味，这是野生动物中特别容易存在的一种味道，特别是豺狼虎豹这样吃肉的动物，那肉里的腥膻味就更重了。

    ……而岩山巨蜥，很不幸的，是吃腐肉的，所以它们自己肉的味道就更可怕了……

    这样的肉自然是没办法用一些比较清淡的烹饪方式，得加大调料的用量，而且还得用油与火更重的烹饪方式。

    为了让香料与肉混合得更彻底，叶陵选择了将这些肉制作成肉丸。

    大量的岩山巨蜥肉被切割分离出来，然后直接用巨大的剁肉刀切成了细细的肉蓉——厨房中有古里存在，这种体力活自然无需叶陵亲自动手，古里自己就已经自动自觉地接过去操作了。

    身为一个专业的厨师，古里却只做过将整块切割好的肉排煎熟这样简单的菜式，还从来没接触过做肉丸的这么一种操作。他虽然是听叶陵的吩咐，不停地将那些巨大的肉块剁成肉茸，脸上的表情却是一脸茫然，显然是完全不知道叶陵想要做什么。

    叶陵环手站在旁边看着，等肉被剁得开始碎的时候，就往里面加了点黑胡椒、姜蓉与香莱，示意古里继续用力翻剁。

    古里看着叶陵的操作，眼神顿时就是一亮。

    “原来是这样！只要将肉剁碎，再混上香料，自然就能掩盖掉肉里的腥膻味道了。”古里一边用力剁着肉，一边用力点头。要不是手上空不开，他估计这会儿都开始用力捋自己的胡子了。

    “对，这岩山巨蜥肉本来口感就已经不错了，不需要做太多特殊处理。只要在肉蓉里添加一些香料，让它的味道和风味更改一些就好了。”叶陵点点头，然后又往肉蓉中丢了一点土豆和胡萝卜。

    古里频频点头，手上的剁肉刀挥舞得更用力了。

    等肉蓉被剁得起胶了以后，叶陵便指挥着古里将肉蓉都摔到了一个巨大的铁盆中。叶陵从储物空间里掏出了料酒，一口气往那铁盆中直接倒进去一瓶，再加上盐、酱油和油之类的调味料，慢慢搅拌均匀。

    这岩山巨蜥肉实在是有些味道太重，还得再腌上一阵才好做成肉丸。

    只不过，叶陵肯定是懒得等这段时间，直接就用烹饪技能胡混了过去。

    古里在旁边看着，只见肉蓉与调料同时被混进了铁盆里，然后肉蓉就以肉眼可见的速度开始转变了颜色，很快就变成了一种被腌制过的深棕色，顿时让古里惊掉了下巴。

    叶陵也不知道该怎么跟他解释烹饪技能的问题，干脆把这疯狂的速度推到了调料的特殊性上：“这是我自己酿制的料酒与酱油，腌制速度特别快。如果你自己制作的话，就得多等一段时间。”

    肉蓉已经腌好了，为了让肉丸子变得更加细腻，叶陵使用了一个很特别的方法——在肉蓉中加入了两大块豆腐，将豆腐与肉蓉充分搅拌混合——这是一种源自于霓虹制作汉堡肉排的手法，能够让汉堡肉或者肉丸本身口感更细嫩。

    等肉蓉与豆腐彻底混合在一起以后，叶陵便用手与汤勺配合，将肉蓉捏成小小的圆，直接勺成了一个个大小均一的可爱小肉丸。

    他在旁边的小锅中烧了一锅沸水，小肉丸一捏出来就直接放进沸水中稍为烫至定型，然后就让古里赶紧将肉丸捞起来。这种肉丸如果烫久了，直接烫熟，那最中间的那些肉久反倒会变得口感粗糙。

    等制作好了一批肉丸以后，叶陵便暂时停止了捏制肉丸的动作。他将勺子与肉蓉都塞给了古里，美其名曰让古里学习一下捏制肉丸的手法，然后自己拿着那些被烫定型的肉丸，烧起一锅新鲜的热油。等油完全沸腾了以后，叶陵直接就将一整盆肉丸子都倒进了油锅了。

    肉丸子一被倒进油锅中，顿时就响起了“吱啦”一声响，紧接着肉与油的香味就混合碰撞在一起，瞬间飘散了出来。

    巨蜥肉的味道更重一些，那香味也就与猪肉不同，比牛羊肉的味道都要更重，混合着各种香料的味道，倒是显得独特又勾人。

    古里在一旁捏着新的巨蜥肉丸子，闻到这炸肉丸的香味，瞬间就流下了不争气的口水。

    “好香啊……这东西……居然能这么香。”古里伸长了脖子，不住地向油锅张望。他这副嘴馋的样子，倒是和卡曼非常相似，难怪这两人年纪差了那么多，却在厨房里混成了……忘年交……

