    四月三日，孔雀王朝大军在南下途中，跟负责外围警戒的河内军相遇，双方展开一场激战，结果势均力敌，被河内军阻断南下增援之路。

    就算如此，骠国依然士气大振。

    孔雀王朝的增援，不仅让骠国上下看到翻盘的希望，也让其他战区看到一丝曙光，希望有更多势力，介入到这一场大战之中。

    第二个跳出来的，正是阿拉伯帝国。

    阿拉伯帝国东临波斯湾，西邻红海，跟北非隔海相望，由十余国兼并重组而来，玩家总数在一千四百万上下，跟波斯帝国一同组成新的西亚版图。

    兼并重组过程中，诸国王城禁军一一转化为帝国军队，眼下之阿拉伯帝国已无王城势力存在，帝国军队却达两百万之巨。

    无论是疆域，还是军队规模，阿拉伯帝国都无法让人忽视。

    在大夏逐渐丧失亚丁湾—红海—苏伊士运河—地中海航路控制权时，阿拉伯帝国立即跳了出来，意图掌控亚丁湾跟红海的控制权。

    要知道，贸易也是阿拉伯帝国经济的支柱，阿拉伯人更是天生的商人，在大夏开辟伟大航路之后，随处可见活跃的阿拉伯商人。

    控制红海，对阿拉伯帝国意义重大。

    这种时候，阿拉伯帝国自然不甘心让大夏拿下埃塞，增强在该区域的存在，以对他们的计划形成掣肘。

    对此，大夏的态度也非常坚决。

    四月四日，阿拉伯帝国试图派遣一支军队，乘船渡过红海，支援埃塞国，可惜刚走到半道，就被大夏印度洋舰队截获，将其击沉。

    为了应对埃塞之战，印度洋舰队第二、第三编队，全天候在亚丁湾海域游曳。阿拉伯帝国本就不以水师著称，又怎敢跟印度洋舰队对决。

    不曾想，阿拉伯帝国的决心也挺大。

    首轮受挫之后，他们并不气馁，开始联络地中海领主，准备利用地中海的水师优势，共同介入埃塞之战。

    近日，地中海攻打摩洛哥行省的军队已经陆续回到领地，对阿拉伯帝国发出的邀请，地中海东部领主还是非常意动的。

    最积极的，正是凯撒的罗马城。

    地中海领主的积极响应，给正在进行的埃塞之战凭添了几分变数。

    …………

    山海城，夏宫。

    欧阳朔放下战报，皱眉说道：“阿拉伯帝国贼心不死啊。”

    阿拉伯帝国除了丰富的石油资源，其他资源是非常贫瘠的，而石油在眼下的游戏背景下，又不是什么战略资源。

    就算是已经全面推进工业化的大夏王朝，对石油的需求也非常有限，仅凭内陆的油田，就能满足工业化需求。

    正是如此，在此之前，欧阳朔一直没对阿拉伯帝国过多的关注，没想到，现在到成了大夏前进路上的绊脚石。

    在印度洋舰队发出警告之后，还不消停。

    埃塞之战久拖下去，对大夏是非常不利的，不仅要面临后勤上的压力，还会引起周边势力的反弹，一个不好，就会陷入战争泥潭，进退不得。

    遗憾的是，大夏眼下已无兵可派。

    境内除了鹰扬军跟北疆军，其余各部已经悉数参战，鹰扬军要防备西夏国跟吐蕃王朝，北疆军要时刻防备大周王朝跟罗曼诺夫王朝。

    都不能调动。

    唯一能用的，就是欧阳朔手里握的那张底牌了。

    正在欧阳朔准备行动时，耳边突然传来一阵系统公告。

    “世界公告：恭喜华夏区玩家欧阳朔，攻陷柔佛国，声明远播，战功无双，特奖励功勋值五万点，声望值十万点，以资鼓励，恭喜玩家！”

    ……

    孙膑终于不负重托，在关键时刻攻下布城，拿下整个柔佛半岛，彻底将柔佛国送入地狱，为朝廷赢得第一场国战的胜利。

    柔佛一灭，大夏军形势立即好转。

    虎贲军稍作休整，立即挥师北上，准备增援骠国战场。

    孔雀王朝出动一个集团军，大夏也增加了一个集团军，在这种情况下，骠国阵营绝讨不到任何好处。

    以战斗力而言，孔雀王朝大军是无法跟大夏军相提并论的。

    “现在就看，孔雀王朝如何出招了。”欧阳朔神情一下变得轻松起来，起身来到窗前，将目光投向遥远的西方。

    …………

    天竺区，笈多王朝。

    孔雀王朝属于白银之手阵营，笈多王朝则是湛蓝徽章阵营。

    或许是水土不服的原因，湛蓝徽章在游戏世界的版图，远没有白银之手那般好看，零零散散地分布在全球各地，不成体系。

    很多领地在同一区跟白银之手犬牙交错，偏偏又不能占据主导地位。

    天竺区就是一个典型。

    柔佛跟骠国，算是湛蓝徽章的重要成员，也是少有的独占一区的领地。柔佛的沦陷，对湛蓝徽章是个巨大损失。

    如果骠国再沦陷，那是湛蓝徽章无法接受的。

    偏偏笈多王朝又不跟骠国接壤，海路又被大夏封锁，就算想增援骠国，也是鞭长莫及。死对头孔雀王朝，可不会给他们借道。

    “不行，必须得跟大夏谈一谈。”

    既然军事上解决不了，湛蓝徽章准备走外交途径。

    …………

    孔雀王朝，班加罗尔城。

    柔佛被大夏灭国的公告一出，孔雀王迪拉瓦眉头大皱，狠狠说道：“真是没用，半个月都顶不住。”

    从三月二十二日大夏宣战，到四月五日柔佛覆灭，满打满算只有十四天。

    柔佛一灭，孔雀王朝立即就尴尬了。

    开战之前，孔雀王放出狠话，说要在骠国战场投入两个集团军，眼下大夏虎贲军挥师北上，似乎到了该兑现承诺之时。

    问题是，就算孔雀王朝再投入一个集团军，也无法取得骠国之战的胜利，最多也就是维持一个不胜不败的局面。

    “增兵，还是不增兵，这是一个问题。”

    好在大夏没让孔雀王纠结太久，四月八日，借道吐蕃王朝的飞熊军，顺利抵达孔雀王朝北部边境，悍然挑起跟孔雀王朝的大战。

    当国战开启的系统公告，在天竺区玩家耳边响起时，天竺玩家的第一个反应是：“大夏疯了吗，竟敢挑衅我们？”

    确实，天竺有骄傲的资本。

    就算大夏王朝倾国一战，都不能拿天竺怎么样，更不用说，大夏眼下还在三线作战，有什么底气，敢来招惹天竺。

    接着，就是无尽的愤怒。

    “必须好好教训一下大夏，我们天竺不是好惹的。”

    “打！”

    一时间，请战之声不绝于耳。

    作为亚洲最大的两个游戏区，华夏跟天竺本来就有些不对付，两个游戏区的玩家彼此都不怎么待见对方，都以游戏第一区自居。

    这心结，自然就反馈到战场上。

    大夏一宣战，天竺区就群情激奋，嚷嚷着要大战一场。

    问题是，历次国战早就一次次地证明，玩家群体从来都不是国战的主角，尤其是在第六轮更新之后，玩家在国战的话语权更是被削弱至最低点。

    一则将士实力增强，二则玩家散布于领地各处，不再像王城时期那样，能够迅速集结起来。

    再加上成就值的实时更新，更是让玩家多了一层顾忌。

    如此，就造成一个有趣的现象，天竺玩家在论坛上叫嚣的非常热闹，实际赶往北部边境之人，却是寥寥无几。

    玩家还是寄希望于，领地大军去解决这一入侵者。

    首当其冲的，自然就是孔雀王朝。

    联想到孔雀王朝刚介入骠国之战，天竺玩家就更有了借口，“大夏开启国战，就是针对孔雀王朝的，乃围魏救赵之计。”

    “这个麻烦，必须孔雀王朝自个儿解决。”

    这么一想，玩家就更加心安理得地看起热闹来。究其原因，还在天竺玩家根本就不认为，大夏能攻陷天竺，故而有恃无恐，看热闹不嫌事大。

    别说玩家，就是笈多王朝等领地，除了摇旗呐喊，都没怎么动作呢。说不定，他们还在暗地里幸灾乐祸。

    现在就看，孔雀王朝到底会怎么做了。