    ＂看来，我们冤枉她了啊，她就是那种默默付出的女人！＂＂是啊，好内疚，女的嫁给一个男的，追求的就是一个名分，可萧易梦根本不在意这些，爱情就是爱情，不需要虚伪的名分！＂＂我突然相信爱情了！＂＂这是世界上最好的女人啊，为什么我就遇不到呢！＂网络上的声音开始一面倒。

    根本不用三个小时，两个小时后，萧易梦名气大转，更一举超过了当红流量明星呢。

    “怎么样，结果满意吗？”

    多琳看了一会的手机，然后抬头看着林辰道。

    萧易梦见负面新闻都消失了，她更是震惊AOP集团的能量。

    但是她也更担心了，毕竟多琳能放弃这么重要的把柄，说明她现在握的把柄将更加的致命。

    “不愧是AOP集团！”

    林辰点点头：“现在说回出售的事吧，我觉得真要出售，那也是AOP集团出售给我们，往后我们就是一家公司的了！”

    “你什么意思！”

    多琳唰的一声站起来。

    出尔反尔？

    跟她玩装傻？

    他们AOP集团最擅长就是这一套了，林辰敢在关公门前耍大刀？

    “林辰，你别乱说话！”

    杜默言这会也急了，都答应好了，怎么突然变卦了呢。

    “我的意思是，我们可以收购你们，两家公司成为一家，但是前提是一切要以辰光洛河为主。”

    林辰说道。

    这话一落，萧易梦彻底放心了，反正她就是打算与辰光洛河共存亡的。

    而多琳也弄明白林辰的意思了，气的忍不住大笑。

    真的在她面前耍把戏啊！“林辰，你别胡闹了，做人要讲信誉！”

    杜默言愤怒的劝了一句：“而且，你在AOP集团面前玩这些，人家是你的祖宗！”

    她是真的担心辰光洛河，毕竟AOP集团就是以敲诈勒索起家的，你也学人家这一套，可你玩的过别人吗？

    别搞到最后，自己被玩的粉身碎骨。

    “我不过以其人之道，还其人之身而已！”

    林辰淡淡道。

    杜默言指着林辰，气的不知该说什么了。

    “好了，不用劝他了！”

    多琳这时吼了一声，目光通红的看着林辰：“你真以为我澄清了流言，我就拿你们没办法了？”

    “我告诉你们，我已经抓到你们新的弱点了，比流言更加的恐怖！”

    “我给你最后的机会选择！”

    她声势如愤怒的魔鬼般，择人而噬。

    萧易梦顿时担心起来，刚刚她就觉得奇怪了，现在终于肯定了，多琳果然有另外一道底牌。

    “不用选择了，唯有你出售AOP集团才行！”

    林辰丝毫没有考虑。

    “哈哈哈，你们华夏有一句老话叫不见棺材不掉泪，现在我决定了，不再给你们任何的机会！”

    多琳一声大笑，让秘书拨打电话。

    萧易梦见多琳自信，猛然想到什么，难道是时珍集团？

    完了！时珍集团也是海外企业，肯定会帮助AOP集团的，如果他们不与辰光洛河合作了，辰光洛河根本找不到原材料。

    巧妇难做无米之炊，到时候的辰光洛河就是空壳公司了。

    “林辰，是时珍集团！”

    萧易梦立即提醒林辰。

    杜默言首先反应过来，然后狠狠一瞪林辰。

    让你得意！让你嚣张！现在后悔了吧！秘书则幸灾乐祸的看着林辰与萧易梦，静候电话的回音。

    “你好，我是多琳小姐的秘书，请现在开始停止与辰光洛河的合作吧！”

    “合作？

    什么合作？”

    对方有点懵的样子。

    “我们是AOP集团，现在是贵公司的第二大股东，我与你们总裁已经答应好的了，现在给我停止合作！”

    秘书怒了。

    “哦，是这件事啊，这样的，我们总裁已经说了，AOP集团与我们没有任何的关系，他们的决定也不代表时珍集团！”

    说完，对方挂了电话。

    秘书握着手机在发呆。

    而多琳一直静候着好消息，甚至想着萧易梦跪下求饶了。

    “多琳小姐，时珍集团拒绝了我们的提议！”

    秘书这时才忐忑说道。

    轰！在场众人心中皆是炸开。

    萧易梦与杜默言都目瞪口呆，她们都准备好等死的了。

    “怎么会这样！”

    多琳如被狠狠抽了一巴掌，抢过手机，自己拨打。

    但是电话显示忙音！给人感觉就仿佛遇到骗子公司了般。

    这样的手段也是AOP集团常用的，只是这次却出现在自己身上啊！“再打！”

    多琳的怒火如火山爆发。

    毕竟，她可是砸了千亿的啊，连这小小要求都不答应吗？

    然而打了十几次，结果都是一样。

    “呵，多琳小姐，我们时间宝贵，没空看你耍猴，如果没什么事请滚出辰光洛河吧！”

    这时，林辰冷漠的声音传来。

    多琳气的要爆炸！而且极为的丢脸！毕竟不久前，她可是得意洋洋，如胜券在握的啊。

    可现在连电话都打不通了。

    “我还会回来的！”

    多琳也没脸留在这里，拿上手提袋便离开。

    “慢着！”

    林辰冷声阻止了她：“将办公桌上的脚印擦了，还有房间的摆设本来是怎么样的，都给我摆好再走！”

    “你！”

    多琳全身气的发抖。

    最终留下秘书恢复原样，自己丢脸且愤怒的离去。

    而辰光洛河的众员工也收到了消息，早早在一楼等着，见多琳出来后，纷纷恭敬大喊：“董事长！”

    何等的讽刺啊！“你看这摆设要改吗？”

    “电梯要不要换个地方呢？”

    “保安我们准备全部炒了，就等你签字呢！”

    很明显故意的。

    直到多琳消失在大厅，人们才发出轰天的大笑声。

    再看董事长办公室，萧易梦与杜默言都如在做梦般。

    “什么回事？

    按理来说，时珍集团的老总应该会帮助多琳才对啊！”

    萧易梦有着虚惊一场的感觉。

    杜默言却眸子一亮：“不一定，记得上次萧总在国外，是时珍集团帮我们稳住辰光洛河的，记得林辰抓着鸡毛当令箭呢！”

    萧易梦当时在国外，对这事也不太熟悉，皱眉道：“难道时珍集团特意在帮我们？

    杜默言，你认识他们老板吗？”

    杜默言失望摇头：“我早就想拜访这位神秘的老板了，可都没有缘分见到！”

    萧易梦叹气一声：“现在，我对这位老板也很好奇了！”

    

