
不是他狠心，只是真的不敢随便相信别人了，这个世道，也不是所有人都可以相信，特别是对你殷勤不断的人。

当初陈府全数被灭，他没有办法去保护他们，可现在不一样了，他虽然还是在一个混乱的迷局里，可已经有了自保和保护别人的能力。

对于秋意，不管他是不是以前的那个故人，他都一定要保证他的安全。

至于赵毅，日久见人心吧，若他真的没有问题，他自然会重用与他，只不过不是现在。

陈书岩抿了抿，微垂下眼眸，只觉得有些疲惫，他起身关了门，去拿了治水的书...

次日，上天似乎也知道今天会有粮食运到，居然意外的收敛了些雨势，虽然还是有些阴沉，但是比起前几天已经好了跟多。

陈书岩照旧跟着周大人到外去看了看水患问题，淮河的水依旧有些波涛，但是没有越界，这对于朗州的百姓来说已经是好消息。

转了一圈，兜兜转转就到了午后，吃完后又转了一圈，最后和周大人一起去了书房看那些关于水患的书，也好半晌了，可却还是没有听到有粮食运来的消息，本淡定的陈书岩也有些不耐了。

正想着是不是那个王知府胆子大到欺骗了他时，外面忽然穿了一阵吵闹声。

"外面怎么回事?"周大人也听见了那阵不小的声音，放下书就皱着眉对外面发问。

脚步声很快传来，一小厮兴冲冲的从外面走了进来，"大人，大人，天大的好消息，外面送来了大批的粮食..."

周大人一愣，下一秒就迅速的上前拉住了小厮的胳膊，质问道，"你说的是真的?"

"自然是真的，小的还能骗大人不成，这会儿粮车已经在了门外，好几辆呢，已经围着不少的百姓了，大人快跟我去看看吧。"小厮脸上的喜色根本掩饰不住。

陈书岩听到小厮的话，轻笑了一声，摇了摇头继续低下头看书，可那嘴角勾起的弧度却怎么也淡不下去...

周大人满脸喜色，本想跟着小厮出门，转身时却忽然看见了陈书岩，下一刻，他就忽然想起了前几日陈书岩说的话。

他想了一番，连忙上前问道，"这些粮食可是陈大人前几日说会运到的粮食?"

陈书岩抬头，轻笑了声，没有否认也没有应允，"是与不是又有什么关系，既然粮食到了，周大人还不快去分配了，城中的百姓可等不起几日了。"

"是，是，大人说的对。"一提到粮食到了，周大人就是掩饰不住的笑意，"那下官就先告退了。"

周大人这几天虽然表面上没有表现，但其实早就为这粮食操碎了心，早就在很久之前，他就知道用粮仓里的粮食补这个缺口根本不行，可他找知府谈过几次，知府都没有应答。

他只能够继续拆东墙补西墙，因为除了这个办法，他再也想不到其他法子了。

前几天听到陈书岩忽然说会有粮食到，他虽然不敢相信，但心里其实是期待的，可还是没想到今天居然真的会有粮食到...

周大人脚步急促的走了出去，可没走几步却又忽然走了回来，对他恭敬的行了个礼，语气略带严肃，"下官请陈大人一起去。"

面对这样忽然正经起来的周大人，他倒有些不习惯了，看了看手里的枯燥的书，想着分配粮食的事，下一秒，他没有多犹豫就扔下了手里的书本，跟着周大人出了门。

虽刚听小厮说了"不少百姓围着"，但见到这个不少时，陈书岩还是惊了一下，他看了看一层层的围着粮车的百姓，说实话，来到这里几天了，他还是第一次看到这么多的百姓...

周大人走出去摆了摆手，本凌乱的人群顿时安静了下来，都只用一双眼睛直勾勾的看着他们，陈书岩侧瞥了周大人一眼，没想到他还挺有威严。

"这粮食到了是值得庆祝的事，但大家也不可太乐观，为了预防这时不时到来的水患，我们先发下小部分口粮，给大家解决这几日的日常生活问题，大家有异议吗？"周大人扫了扫粮车，对着下面的人群开口。

百姓都连声叫好，钦佩的眼神里没有一丝不满。

周大人往旁边移开了一步，忽然开口，"这些粮食都是这次的陈大人给咱们带来的，大家可要记住了。"

这猝不及防的话让陈书岩一愣，再反应过来时，百姓那敬佩的目光已经全数移到了他的脸上。

面对着那一束束炙热的目光，在官场上运筹帷幄，舌战群雄的陈书岩忽然红了脸...

"不用，不用...大家还是先领口粮吧..."陈书岩在这些目光的注视下，忽然觉得开口都有些困难。

百姓这么看着他，真让他压力山大。

"陈大人说的对，大家去小儿那里登记下人口，然后就可以领口粮了。"周大人适时的开了口。

他也明白大家需要粮食的急切心情，没有再多说废话，直接开口进入了主题。

听完周大人的话，陈书岩这才发现，原来他的儿子也在这，想着那天那个有些莽撞的人，陈书岩看向了周大人指的那个方向，那个少年也立着看着他。

目光是...和百姓一样的钦佩...

陈书岩咽了咽口水，迅速的移开了目光，站到了偏后面的地方。

周大人在说完话后，就去找小厮安排了粮食分配的事情。

这次的粮食很够，但是陈书岩看了看那些已经领了食物的百姓，他们袋子里的东西似乎只有几天的口粮。

这点陈书岩是认同的，一则发配下去食物太多，百姓一下子有了过多的粮食，不爱惜不说，在这个时候还不算好事，因为乱世出劫匪，谁知道会有什么问题。

二则是朗州水势不稳定，很有可能随时发生水患，一旦发生水患，那些粮食来不及搬运，一旦过了水，那也就彻底废了。

这般下来倒还不如将大多数藏在粮仓，每隔一段时间再下发。

陈书岩抿了抿唇，这个周大人虽然有的时候脑子转不过来弯，但在为百姓做事上却还是细心的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664817"  chaptername="第二百零三章  发下粮食">加入书签</a>
</div>
