    草野忠雄抬头看了眼风野信手里的奶茶，将最后一个章鱼烧塞进了嘴里，口齿不清地说道：“奶茶啊，这里还是章鱼烧比较好吃。”

    “没关系，每个人喜欢吃的东西都会不一样的，我就不怎么喜欢吃章鱼烧。”风野信笑了笑，随后抿了一口奶茶，满脸的幸福。

    “说起我这个女儿啊，最近真的是越来越调皮了，连爸爸都不叫了，叫爸爸傻瓜，而且连澡堂都不一起去了，还说这个家我呆不下去了，把爸爸当成空气。”草野忠雄碎碎念道。

    风野信无奈地提醒道，“香织是女孩子，而且已经长大了。”

    “长大了？对啊，香织长大了啊。”草野忠雄感叹了一句，将吃完的用来装章鱼烧的纸船一样的盒子赛回到了风野信的手里笑着说道，“多谢款待。”

    话音落下他一直碎碎念着不给风野信和武藏说话的机会很快就跑开了，风野信无奈的看了一眼手里的纸盒，和武藏对视了一眼，耸了耸肩离开了这里，然而不等他们走到谢巴德巡逻车旁，就看见了一个人影跑走。

    武藏和风野信见状正想去追，通讯手表却在这个时候响了起来。

    “我是风野信。”风野信无奈的接通了通讯手表。

    “我是武藏。”武藏打开了通讯手表。

    “发生了紧急事件，那个奇怪物体动起来了。”森本绫乃的声音从通讯器里面传出。

    “什么情况？队长，要不要开始攻击？”风吹圭介看了一眼下方水平移动的海滋王打开了通讯器说道。

    “等等，我们还不清楚他们的目的是什么。”日浦晴光沉声说道。

    “这到底是什么东西？”土井垣疑惑地说道。

    两架特克雷鸣号紧跟着海滋王的后面飞行着。

    “我有不好的预感。”水木忍蹙紧了眉头低声说道。

    果然，在水木忍话音落下后，海滋王的攻击接踵而来，一道激光直冲特克雷鸣号。

    一直警惕着海滋王动作的两架特克雷鸣号见海滋王发动了攻击，立刻驾驶着特克雷鸣号从两边飞开躲过海滋王的攻击。

    风吹圭介将特克雷鸣号机体平稳下来，语气不太友善地说道：“可恶，居然发动了攻击！”

    然而不等风吹圭介等人组织进攻，海滋王接下来毫无章法地乱射激光让两架特克雷鸣号疲于躲避海滋王发射出来的激光而无力反击。

    武藏驾驶着谢巴德巡逻车到了被拦住的海滋王落下的地方附近的公路里障碍物前面停下了谢巴德巡逻车，望着正在攻击着两架特克雷鸣号的海滋王，武藏没有犹豫队服里拿出了日月同辉，正准备变身时，海滋王却突然绕过了特克雷鸣号飞向了天空。

    风野信望着没了踪影的海滋王，看向武藏的眼神微微一变，“武藏，这可能是个陷阱。”

    “嗯？”武藏奇怪的看向风野信。

    风野信看了看武藏手里的日月同辉，沉声说道：“说不定奇怪物体突然有了动作，是因为刚才我们看见的那个黑影，而那个黑影让奇怪物体发起进攻难保不是在确认你的身份，所以接下来你要是一个人行动的话可能会有危险，你自己要小心点。”

    “也就是说我可能被发现了，但是小心什么？不是有阿信你陪我一起行动吗？”武藏很放心的摆了摆手，将日月同辉收进了队服里。

    见武藏一副不以为然的模样，风野信叹了口气，神色沉重下来，“虽然现在说是会有点早，但是武藏，有一件事情我希望你能明白，我现在是能跟你一起行动，但以后就不一定了，你自己得有个危险意识，不能这么一副不以为然的样子。

    我毕竟只是在各个宇宙之中游历的奥特曼，我不是这个世界的人也不是这个宇宙里的奥特曼，所以我不会再这个世界停留太久。

    以后等我走了之后发生了什么事还是需要你和高斯自己面对的，所以你不能觉得我在这里就这么放心，如果我走了你是不是就要六神无主了？这个世界是要靠你自己来保护的，而不是靠我们两个，所以你必须要自己独立起来，才能够面对好所有情况，你明白吗？”

    武藏呆呆地看着神情严肃的风野信，难以置信道：“阿信，你……要离开？”

    “是，在混沌病毒解决后，我就会离开这里，继续我的旅程。”风野信坦然的点了点头。

    “那……我一定会努力的！”武藏知道话已经说的那么明白的份上，他也不可能再有风野信还在，就会没有事的心态，他现在要做的就是努力，让自己变得能够不依靠任何人自己也能保护好大家。

    风野信露出了一抹笑容，拍了拍武藏的肩膀，笑道：“加油吧，下一次出任务的话我可能会呆在指挥室里面随时准备驾驶特克雷鸣EX号出动，所以就不跟着你出任务了，自己小心点。”

    “好。”武藏点了点头。

    两人坐上谢巴德巡逻车回到了人工岛基地，而后从车库回到了作战指挥室里。

    风野信和武藏径直走到日浦晴光的跟前汇报着情况，风野信说道：“我们在W—2地区里面并没有发现什么异常，但是我们遇到了一个奇怪的人，在那个人的身上检测到了奇怪的波动。”

    “那个人是谁？是宇宙人吗？”日浦晴光问道。

    “八九不离十，而且我调查了一下他的信息，他的名字叫草野忠雄。”风野信接着说道。

    “草野忠雄？好像是……”

    “能量被吸收了？”风吹圭介疑惑地说道。

    “研究设施地下有高纯度能源储藏工厂。”水木忍说道。

    土井垣接着说道：“它把那里吸了个精光。”

    “原来如此，奇怪物体的目标就是这个。”风吹圭介双手环胸明了的点了点头。

    “但是它是怎么知道那里有个储藏工厂的？”森本绫乃不解的问道。

    “问题就是这个，如果有人掌控了SRC的情报，然后掌控奇怪物体的话……”

    “难不成是草野先生？”武藏惊愕的睁大了眼睛。

    “的确是说不定，而且这个草野，好像被防卫军特务部队列入盯梢名单过。”日浦晴光低声说道，随后他抬起头看向风野信，“阿信，你是说从他的身上检测到过奇怪的波动吗？”

    “是的，”风野信点了点头，“但是他表面上看起来并没有什么问题，而且也像是一个为了生计到处去推销纳豆拉面的工作族，一点可疑的地方都没有。”

    “但是我们并不确定他是不是在伪装，而且伪装的够好，所以武藏麻烦你明天去盯着点他了。”日浦晴光思考了片刻，沉声说道，“阿信你就留下来随时准备支援吧。”

    “是。”两人应了一声。

    时间很快就过去了一天，武藏接到了盯梢草野忠雄的任务很早就出发了，而他再盯梢的过程中只是看见草野忠雄一直在像超市推销他们公司研发的新产品，纳豆拉面，但是一直在被拒绝着。

    武藏一直紧跟着草野忠雄跟到他在一个草地里面吃章鱼烧当午饭的上方看台里，摘下了帽子，“虽然阿信说的确是在他的身上检测到了奇怪的波动，但是这个草野先生怎么看都不像是宇宙人啊。”

    “不许动，双手抱头，我是来自小猫座的第三行星的喵特罗星人，我要把你就地正法。”后脑勺上面突然抵住了一个圆形孔洞的东西，武藏小心翼翼地举起手，脚步却微微挪动准备掏出枪反击，却因为突然响起的一道晴朗的声音而打消了这个念头。

    “香织，武藏，你们在玩什么？”风野信奇怪的看着两人莫名其妙的动作不解地问道。

    武藏松了一口气，转过身看向刚把玩具枪收起来的香织说道，“什么嘛，原来是你啊，我还以为真的是宇宙人就要拔枪了呢。”

    “是你自己傻瓜。”香织冲武藏做了一个鬼脸而后又跑开了去。

    武藏无奈的看着香织的背影越来越远，随即看向风野信问道：“阿信你怎么来了，队长不是说让你呆在作战指挥室里面随时准备支援吗？”

    “对啊，但是我是自己出来的。”风野信笑着说道，“我刚来就看到了刚才那一幕，我还以为你们在玩什么游戏呢，结果是被香织给恶作剧了啊。”

    “别笑了，我当时是真的当真了想拔枪的。”武藏有些抓狂的说道。

    “好了，我不笑了，我来只是想告诉你一件事情，千万要小心我们昨天看到的那个黑影。”风野信立刻认真了起来，随后他看向了因为他的出现而没有察觉出什么问题的草野忠雄，低声说道，“或许草野忠雄真的是跟奇怪物体有关，但是我相信在家人的温暖下，应该能动摇他的内心，但是我们不能将一切压在可能性上，所以武藏你务必要小心。”

    武藏神情凝重的点了点头，看着眼前的风野信打开了时空隧道走了进去之后，才重新将目光放在盯梢草野忠雄上。

