    黄宗秋本身也是军人出身，一般人根本就不是他的对手，这也是他横行这一带的原因。

    其实，强子曾经也想干掉黄宗秋，接管他的地盘，但是，这小子真的很能打，三五个人都拿他没有办法。

    只可惜，他遇见了凌峰，这只怪物，这个怪胎，打得他满地找牙，根本毫无还手之力。

    “正所谓盗也有道，混子也得有混子的样子，你欺负个女人算什么事儿？今天遇上我，算你们倒霉！”

    凌峰冷冷说道，搂着美女继续朝着黄宗秋走去，大有一脚踢死这个混蛋的打算。

    “王八蛋！老子跟你拼了！”

    黄宗秋一把抹去嘴角的血迹，用力往后一蹬，宛如离弦之箭，发疯似的冲了回来。

    “不见棺材不落泪！”

    凌峰淡然一笑，又是幻影一脚，黄宗秋惨叫一声飞了出去，哼都没哼一声，昏死过去了。

    他扭头扫视了一圈，地上那些小混混吓得连连后退，生怕凌峰拿他们泄愤，几个家伙更是吓得爬起来就赶紧逃命，哪里还管什么老大不老大。

    “告诉你们老大，我叫凌峰，在中医院上班，如果不服气，随时可以来找我。”凌峰冷声说道。

    他是不想给夏语蝶惹麻烦，才把这件事抗在自己肩上，也算是怜香惜玉了。

    “夏老师，我们走！”他搂着美女，转身而去，只留下了一群傻逼呆呆的小混混。

    看着凌峰扶着美女出来，丽丽姐两眼直冒金光，乐呵呵打趣道：“怎么？这么快就搞定了？”

    “当然。”秦峰笑着应道，以为他说的意思是这么快搞定了黄宗秋。

    “那你准备带美女去哪里开房？”丽丽姐看着软绵绵的夏老师，贼笑不止。

    “开房？这倒不用，我送她回家。”凌峰随口应道。

    他说完之后，顿时醒悟，丽丽姐肯定是误会了，赶紧解释道：“你误会了，这位夏老师是……怎么说呢？”

    夏语蝶虽说醉得厉害，可是，刚才凌峰给她输送了一些能量，脑子还是很清醒的，闻言不由得俏脸一红，羞涩难奈。

    丽丽姐用很奇怪的眼神打量着凌峰，以为他要带美女老师回家干坏事了。

    看见丽丽姐那副贼笑，凌峰再次解释道：“刚才那个球哥想要占夏老师的便宜，我救了她，准备送她回去，你可不要误会了。”

    “球哥？你说的是黄宗秋？”丽丽姐惊骇万分。

    “嗯，就是黄宗秋那个畜生，强行灌了夏老师三杯白酒，还想占她便宜，我只是适逢其会救了她。”凌峰微微颔首，反复解释道。

    他倒是无所谓，毕竟，这关系到夏老师的清誉，到时候闹出什么误会，对美女老师一点也不公平。

    就在这个时候，强子手下的毒蛇急匆匆而来，笑着问道：“峰哥，你实在太厉害了，居然把黄宗秋打得半死，刚才被他的小弟抬走了。”

    丽丽姐知道黄宗秋的厉害，再说了，人家还带了一大帮人，现在居然都被凌峰一个人摆平了，怎能不让他吃惊了。

    “毒蛇，你派人盯着黄宗秋，告诉强子，准备收了他的地盘。”凌峰沉声说道。

    既然已经得罪了黄宗秋，他可没有留手的打算，想着怎么样帮强子抢夺球哥的地盘。

    “知道了，峰哥。”毒蛇眼睛一亮，似乎明白了其中的寒意。

    “好了，丽丽姐，改天再来喝酒，我先送夏老师回去。”凌峰一直抱着美女，也不是个事，自然想要先送美女回家。

    “那好，我送你。”丽丽姐赶紧上前帮他搀扶着夏语蝶。

    凌峰二话不说，带着美女出了酒吧，开着车把美女送回了自己家里。

    美女的家两室一厅，不是很大，却很温馨，布置得简单大方，收拾得整整齐齐。

    “夏老师，你现在感觉怎么样？”凌峰把夏语蝶扶到沙发上，让她舒服靠在护手上。

    “凌峰，我好……好难受！好……好想吐！”夏语蝶感觉胃里很不舒服，扭着纤细的身体。

    薄薄的超连短衣裙，在美女老师的翻滚下，连里面的衣和裤都露了出来，看得凌峰尴尬不已。

    “那我再帮你治疗一下。”凌峰说着，立即兑换了一罐能量饮料。

    一股柔柔的暖意缓缓渗入，强大的能量分解着酒精，很快，夏老师就安静了下来。

    她媚眼如丝，望着正在给自己治疗的凌峰，感受着那股暖流，眼神中充满了好奇。

    “凌峰，我感觉你的手好暖和，好像什么东西进了我的身体，在里面爬，痒痒的，麻麻的……”夏语蝶轻声说道。

    “那你现在感觉怎么样？头还晕吗？”凌峰微笑着问道。

    “我现在好多了，今晚真是谢谢你了！你要不来，我恐怕就……”夏语蝶想到自己差点就被糟蹋了，泪眼朦胧，很是委屈。

    “没什么？这点小事不足挂齿，说真的，我倒是很佩服你！”凌峰淡然一笑。

    “佩服我？佩服我什么？”美女老师疑惑道。

    “你能不顾自身安危去救你的学生，让我们这些男子汉汗颜啊！”凌峰感概万千，心中对这位美女老师的确很欣赏。

    “我也没有想到，事情这么复杂，早知道我就先报警了。”夏语蝶对自己的莽撞，还是有几分后悔。

    “是啊，如果遇见这种事，下次你就先报警，如果不报警，就给我打电话，千万不要一个人去逞英雄了。”凌峰好心规劝道，生怕美女下次又犯同样的错误。

    “嗯，我知道了。”夏语蝶小心肝噗通噗通跳个不停，对凌峰的那句“给我打电话”显然是有些误会了。

    她羞涩地偷偷瞟了一眼凌峰，发现他真的好帅好帅，暗自嘀咕道：“没看出来，这个家伙还蛮帅气的！”

    凌峰没有想到美女在看他，只是很专注地按揉摩搓着。

    美女阵阵体扑香鼻，加上美女独有的少芳女香，又宛如置身于花丛中，让人不禁迷醉而且迷惘。

    从这个角度和视线看去，那种荡漾足以让每个男人眩晕。

    因此，凌峰不得不把眼睛撇开，但是，脑海中夏语蝶的玲曲珑线却又浮现出来，让他隐隐有些把持不住的感觉。

    哎！美女实在是太吸引人了！

    看见凌峰把头撇开，夏语蝶自然明白了什么，她轻轻拉了拉裙角，羞红了俏脸，却又暗暗为自己的傲身人材得意非凡。

    两人默然不语，气氛顿时变得奇怪起来。也许是酒精的作怪，也许是少情女怀使然，夏语蝶忽然想要逗凌峰一番。

    “凌峰，我的裙子好看吗？”夏语蝶笑着问道。

    原本眼观鼻，鼻观心的凌峰，下意识回头看了看裙子，发现裙子真的好短好短，大片又白又嫩露在外面，顿时尴尬不已。

    “好……好看！”凌峰赶紧把脸撇开，心里噗通噗通乱跳。

    夏语蝶诚心捉弄凌峰，娇笑道：“你说什么好看？是我好看？还是裙子比较好看？”

    “都……都好看！”凌峰随口应道。

    “那你还把头扭到一边，我还以为我长的丑，让你不忍直视呐。”夏语蝶撅着小嘴，好像很在意凌峰的目光一样。

    “我……我没有那个意思，我是怕……”凌峰被美女弄得吱吱唔唔，想要解释，却又不知道怎么解释。

    “怕什么？怕我吃了你啊！咯咯咯……”夏语蝶实在忍不住，顿时咯咯咯咯笑了起来。

    凌峰一阵头大，似乎明白过来，气呼呼说道：“那我吃了你！”

    “你吃啊！你吃啊！”夏语蝶娇笑连连，扭动着身体，一副任采君撷的动人模样。

