    听到楚言的这句话，老者颤抖得更加厉害。

    大量的冷汗，从他全身每一个毛孔里面涌出来，片刻之间，就让他仿佛刚从水里打捞上来的一样。

    “我错了，我错了！求求你饶了我！”

    老者用力磕头，每一下都砰砰作响。

    虽然是紫府境的修士，但是这一刻，他还是撞得头破血流，脸上满是血污，看向楚言的眼神里写满了哀求。

    “呵呵。”

    楚言冷笑一声，“如果不是我比你们强，你们会放过吗？”

    老者顿时语塞。

    即便他很快就反应过来，脸色煞白得继续磕头，但是刚刚那一瞬间的停滞，还是表明了他内心的真实想法。

    楚言抬手，一巴掌拍下去。

    轰的一声，好似平地一个惊雷。

    老者的身躯，瞬间被撕成碎肉，神魂俱灭。

    四个修士，片刻功夫，就被楚言全部轰杀。

    同阶之中，楚言已经无敌。

    所以那两个真仙境的修士，在楚言面前，也不过就是土鸡瓦狗而已。

    将四人斩杀，楚言抬手，朝着那一团浓稠的血浆一吸。

    顿时之间，数个储物袋，从里面飞了出来。

    楚言打开储物袋一扫。

    里面除了一些丹药、玉简、法宝之外，楚言还见到了总共十多枚圆形的钱币。

    这些钱币，似铁非铁，似金非金，表面铸有一个大大的“古”字。

    整个钱币最玄妙的，那就是在这个“古”字上。

    神识稍微探查过去，立刻就能感觉到一股浩荡、雄浑的神念，仿佛是支撑天地的立柱，无比巍峨，叫人心怀激荡。

    “看来这古币，就是用这种方式来杜绝造假。”

    楚言瞬间就明白了这个文字的作用。

    普通修士，神念根本无法给人这种如浩瀚宇宙一般的伟岸感觉。

    所以一般修士想要造假，那根本就不可能。

    而这古币，正常情况下也就只会在这些中立区域内流通。

    所以古国强大的修士，也没有必要造假，因为对他们来说，实在是作用不大，反而耗时耗力。

    将这些东西收入自己的储物戒指，楚言腾空而起，朝着黑炉城而去。

    这片庞大如怪物一般的荆棘，至少也长了有数十万里的范围。

    从上空穿梭而过的时候，低头望去，仿佛无尽的巨蟒，叫人看上一眼，就头皮发麻，心生恐惧。

    不过之前被设有禁制的区域，楚言已经在老者的带领下穿梭而过。

    所以这个时候，楚言也没有遇到什么麻烦，穿过荆棘之后，就来到了黑炉城前。

    黑炉城是来历不明的宝物所化。

    此时楚言也没有办法看清楚这宝物具体的模样。

    因为从天空俯瞰，可以看得出来，黑炉城有一截深埋地下，应该是当年坠落时候所至。

    而露在地表的那一部分，就成为了现在的黑炉城。

    也正因为黑炉城原本是一件法宝，所以并没有城池里井然有序的建筑和阡陌交通。

    一眼望去，里面只有一些就地取材的洞穴和普通的石头屋子，看上去显得十分寒酸。

    比起古国中的城池，真要说起来的话，黑炉城就像是一个村庄。

    但是即便看上去十分简陋，黑炉城也不是随随便便就可以被人鄙视的。

    楚言来到距离黑炉城还有千里的地方时，就感觉到一股股神念，从各个方向朝自己扫来。

    这些神念，有的和楚言稍一接触，旋即挪开。

    还有一些，就如同人的目光一样，肆无忌惮打量着楚言。

    楚言可以深切感觉到，这些神念背后，隐藏的那一道道强悍的气息。

    不看实力，只看境界的话，他的真仙境二重，在黑炉城中，真的不算是顶尖的战力。

    就他刚刚所接触的神识中，真仙境三重以上的，就有十数道。

    而在黑炉城那些看似简陋的房屋中，还深藏着更为强大的气息，如同潜伏的巨兽。

    楚言略一沉吟后，再往前飞行一段距离，落到了黑炉城的门口。

    黑炉城虽然城门也只是石块垒砌而成，但是却有守卫。

    守卫的境界也都是至少真仙境。

    楚言甚至看到，附近的一个守卫队长，更是达到了真仙境五重，那一身炽烈的气息，仿佛是熊熊燃烧的火山，叫人不敢直视。

    城门不断有人进出。

    楚言看到有人取出一块令牌，然后就可以进入黑炉城。

    还有人交出两枚古币后，进入黑炉城。

    显然交出古币的修士，就是没有那令牌似的通行令了。

    从之前那老者一家四口的储物袋中，楚言也发现了通行令。

    但是他发现，这些通行令中，都蕴藏着这一家四口的精血和气息。

    如果将这精血和气息抹去的话，通行令就成了一块普通的令牌。

    而他自己的气息，是无法打入通行令的。

    为了避免不必要的麻烦，楚言此时就没有使用通行令，而是给出两块古币后，进入了黑炉城。

    进城的时候，楚言的心中不由感叹一声。

    两枚古币，就等于是二十块灵晶。

    灵晶这种修仙必备的天材地宝，要比上品灵石都要珍贵。

    换做是在上国的话，想要拿二十块灵晶来换取进入一城的资格，而且还仅仅是一次，恐怕很少有家族或是宗门会如此奢侈。

    不过对于楚言来讲，先不说他手中握有大量灵晶，这入城的古币，也是他从那老者一家四口手中得来的，所以完全没有压力。

    进入黑炉城后，楚言径直朝着此次的目的地而去。

    黑炉城一共分为东西南北四个区域，每个区域，势力都错综复杂。

    楚言此时要去的，就是处于南城的一处寄卖行。

    说是寄卖行，但其实几乎什么业务都有。

    典当、买卖、拍卖，甚至买凶杀人都可以。

    南城的这处寄卖行，在黑炉城内算是一处中等规模的建筑。

    整块切割的巨石，直接砍伐下来的参天巨木，在黑炉城内搭建起来，给人一种蛮荒又霸道的感觉。

    走入寄卖行，立刻就有执事迎了上来。

    执事的境界，若是放在上国，那都是足以担任宗门长老的紫府境。

    因为楚言已经达到真仙境的原因，执事对楚言的态度很是恭敬。

    听说楚言要打听消息的需求，立刻就引着楚言，来到其中一处房间坐下，然后奉上灵茶。

    

