    君逍遥的语气，冷漠而霸道，响彻四方。

    所有人心头都是一凛。

    显然，这是君逍遥在给燕清影撑腰。

    以后谁再敢针对燕清影，就得好好掂量掂量了。

    一不小心，可能就会惹来灭族之祸。

    没有人，会把君逍遥的话，当成玩笑。

    君逍遥，也完全有这个底气，说出这种话。

    君家灭过的世家皇朝宗派可是不少的。

    燕清影听到此话，心中更是感动。

    君逍遥一直都在为她考虑，照顾他们这些追随者的感受。

    燕清影对君逍遥的忠诚，已经无需任何证明。

    哪怕君逍遥要燕清影死，燕清影都不会犹豫哪怕一秒钟！

    最后，卑弥呼和妙无心两人，也是在无尽的凄厉喊叫中，彻底被燕清影炼化。

    卑弥呼可能根本想不到，原本只是一场简单的报复，最后却搭进去了自己的性命。

    更加讽刺的是，她的死法，和那些圣教先人的死法一样，都是被吞神魔功炼化。

    也许，这就是命吧。

    而在吞噬了两女后，燕清影的境界，也是终于突破到了真神境。

    她盘坐在断魂崖边，开始稳固自身境界。

    君逍遥也是盘坐虚空之中，抽空开始参悟现世如来经。

    雷明远，则像一个忠诚的仆人，守在一旁。

    他脸上也是带着一种与有荣焉的自豪。

    自己的选择，果然没错。

    跟对了大佬，连圣教，小西天这种不朽教派，都不用害怕。

    到哪都可以横着走，这种感觉简直爽爆了。

    雷明远甚至觉得，哪怕当君逍遥的一条狗，都比当其他势力的天骄要更有身份地位。

    而周围的那些天骄，一个个也是无比心惊。

    两位骄女，就这般轻易陨落了。

    “圣教的那位圣教子，若是听到这个消息，恐怕不会轻易罢休。”

    “对的，圣教子修为可是达到了真神境，实力直追龙傲天等人。”

    “那又怎样，难道能斗得过君家神子吗，他的修为已经达到真神境大圆满了。”

    “哎，也对，君家神子又一次走在了所有人前面，真不知道他是怎么修炼的。”

    “也许，这就是人生吧……”

    就在同一时间。

    仙古之镜边上，则是一片死寂无声。

    许多势力的人都是噤声，目光悄悄看向圣教以及小西天的方向。

    小西天来了一位老僧，此刻脸色也很是复杂，心绪无法平静。

    而圣教那边，则来了一位红袍主教。

    此刻，这位红袍主教身躯颤抖，脸上的肉都在抖，显然气得不轻。

    “君家神子真能惹事，又招惹了一个不朽大教……”一些势力的强者交头接耳。

    君家那边，君战天等族老，并不认为君逍遥的手段有什么不妥。

    君家，一向是这般霸道的。

    “你们君家，未免也太过了！”圣教的红袍主教沉声道。

    “仙古世界，不忌杀戮，没那本事，就别来惹我君家，不然这就是下场！”君战天老脸一板，根本就没有丝毫商量的意思，直接堵住了红袍主教的嘴。

    “你……”红袍主教无话可说。

    因为这是事实。

    只是红袍主教认为，君逍遥再如何霸道，也应该顾忌一下卑弥呼的身份。

    结果君逍遥，压根就不在乎她圣教圣女的身份。

    这让圣教颜面尽失。

    而且最主要的是，圣教哪怕想找回场子都很难。

    因为圣教子，还不一定打得过君逍遥。

    这就很憋屈了。

    外界，因为君逍遥入仙古世界，而掀起了震动。

    君逍遥进入仙古世界还没几天呢，就造下了这般杀戮。

    难以想象，之后仙古世界的局面会是如何。

    许多和君家有摩擦的势力都在祈祷，自家天骄千万别碰上君逍遥这个大魔王。

    仙古世界内，断魂崖旁。

    君逍遥盘坐于虚空，已经参悟了数日的现世如来经。

    此刻，在他脑海神宫之内。

    一尊全由元神之力汇聚而成的金色佛陀，悬浮于虚空之中。

    散发出惶惶如大日般的惊人气息。

    现世如来经，便是淬炼元神之力，将其化为大日如来，镇压四方。

    所有的灵魂手段，都无法伤到这尊元神大日如来。

    等到现世如来经修炼到极点，大日如来，可普照三千大千世界。

    到时候君逍遥一念之间，可遍及三千界。

    那般神魂威能，可想而知，将会碾压一切。

    “不错，光是现世如来经就有这般威能，若是再得到过去弥陀经，未来无生经，三世仙经合在一起，将会有何种威能？”

    君逍遥睁开双眸，露出满意之色。

    他体内三万元象微粒，已经让他的灵魂力暴涨了三倍。

    若是再叠加元神大日如来的力量。

    可以说哪怕是专修灵魂元神的天骄，都远远无法与他媲美。

    “我的目标，便是肉身，元神，法力，三者皆修炼到顶点，全能才是真无敌。”君逍遥暗想道。

    这时，一旁巩固修为的燕清影，也是娇躯一震，真神境的修为彻底稳固了下来。

    在仙古世界，虚神境与真神境虽然只有一个境界之隔，但是那种威慑力，却是完全不同。

    如果之前燕清影有真神境的修为，卑弥呼等人也不敢随意去围杀她。

    “多谢公子之恩，若不是公子，燕清影别说突破到真神境了，就连性命都难以保下。”

    燕清影无比激动，半跪在君逍遥身前。

    “和我还客气什么呢？”君逍遥一抬手，将燕清影托起身。

    “公子……”燕清影眼眸深处，有着深深的眷恋倾慕。

    不过她并没有表露出来。

    能待在君逍遥身边，成为他的追随者，就已经足够幸运。

    燕清影不会奢求太多。

    当然，君逍遥若能垂怜宠幸，燕清影也会很开心。

    “接下来跟我一起吗？”君逍遥问道。

    燕清影眸光变幻，微微挣扎，还是拱手道：“多谢公子照顾，不过清影还是想自己行动，寻找机缘。”

    待在君逍遥身边，虽然很安全，但却无法得到真正的成长。

    燕清影，想让自己变得更强，这样才能跟上君逍遥的步伐，才有资格继续当他的追随者。

    “很好，君某的追随者，将来都是独挡一面之人，你去吧。”君逍遥伸手，拍了拍燕清影的香肩，以示鼓励。

    燕清影雪靥微红，笃定地点了点头，而后继续独自历练。

    她的修为也突破到了真神境，在仙古世界内，当有自保之力。

    接下来，君逍遥自己也该出发了。

    “雷明远，还有什么地方可能会有道之源？”君逍遥问道。

    雷明远恭敬道：“回神子，这片区域最有名的机缘之地，应该就是仙古道湖了，其中应该能找到很多道之源。”

    “不过仙古道湖区域，大多被一些仙古种族，以及不朽势力传人占据，我之前也没有资格靠近，只是听过这个消息。”

    雷明远有些讪讪道。

    他虽是雷帝山天骄，但现在，最多也只能算是二线，还没有资格去那种大型机缘宝地，只能在附近捡一点小机缘。

    “仙古种族……”君逍遥目露思索。

