    科加恩巨兽突然的反扑，顿时将塔林达尔舰队刚刚组织起来的反击阵型打散。

    战局顿时崩塌，剩余还没有被科加恩巨兽拍碎的战舰一哄而散，逃向宇宙深处逃去。

    神舟号礼貌性的追上去击沉两艘逃走的驱逐舰之后，没有继续追。

    这些逃走的驱逐舰朝各个方向逃走，想要一艘艘追上去击沉，太浪费时间。

    因此，击沉两艘之后，神舟号就返回战场，准备收拾战场后和舰队汇合。

    “人马座λ425和人马座λ462，这两颗恒星可以重点关注，有两艘驱逐舰可能会逃亡这两个方向，如果看到，直接击沉。”

    郎小年带的天文组根据那几艘驱逐舰逃走的方向，估算出一个可能的位置，让赶过来汇合的舰队顺路收掉。

    这些帕勒塞驱逐舰，四散而逃，想要一艘艘追上去击沉，确实浪费时间。

    不过，如果是顺路击沉的话，那就没问题了。

    吼！

    科加恩巨兽拍碎十几艘塔林达尔舰队的战舰之后，漂浮在战场废墟中，陷入了沉寂。

    它的智慧并不比智慧物种低，信仰崩塌对它来说，和灵魂死亡没什么区别。

    方源仍旧站在它的头顶上，准备只要它敢有任何异动，就直接捏碎它的脑袋。

    镇压科加恩巨兽的同时，方源不忘把它的“曲率冲击波”复制过来。

    这是一个大范围的空间打击，能量类型可以列入维度类。

    神舟号返回战场，放出工程船打扫战场，收集战略物资。

    通信频道中传来赵安雅的询问：“这头科加恩巨兽，已经收服了？”

    “还没有。”方源可不认为这样一头恒星级的宇宙巨兽能够轻易收服。

    它之所以会反噬塔林达尔舰队，主要原因是信仰的崩塌，以及被强者威胁。“神性进化”和“神性鱼饵”对它的吸引，并不是导致它反噬的主要原因。

    不过，“神性进化”和“神性鱼饵”却是导致它信仰崩塌的主要原因。

    “那现在打算怎么处理？”赵安雅询问。

    这话的意思，其实就是在问要不要打死。

    毕竟这样一头宇宙巨兽，留着始终是个隐患。

    恒星级Lv.7的宇宙生物，在人类文明里，除了方源之外，没有人能够压服。

    所以，这头大家伙留着也很棘手。

    方源考虑一下，说道：“和地球通信，我要和地球进行会议，召集宇宙生物、神性进化、帕勒塞文明研究、帕勒塞信仰研究方面的科学家。”

    “好的，我这就和地球联系。”赵安雅立即使用权限，和地球总部进行通信。

    最了解你的人往往是你的敌人。

    这句话放在文明之间，也是对的。

    自从帕勒塞文明出现之后，人类文明建立了很多关于帕勒塞文明的学科，专门研究帕勒塞文明。

    从科技到宗教，再到信仰，几乎所有帕勒塞文明的内容都研究。

    人类舰队远征已经有两年时间，虽然地球上几乎没有公布过人类舰队在外征战的情况，但越是人类文明高层，越清楚这支出征在外的舰队有多重要。

    甚至现在地球科技的飞速发展，都是依靠舰队在外征战赢得的战争贷款发展起来的。

    因此，当人类远征舰队提出通信会议后，整个人类文明仿佛都活过来了一般。

    地球上。

    一辆辆人类文明行星防御理事会安全部门的车，从城市的各条街道，接送一位位科学家，来到各大城市的行星防御理事会大楼，准备参与这场跨星域会议。

    “这是要做什么？大半夜的带我过来做什么？我犯了什么事吗？”一名年轻的生物学博士后被带进东海行星防御理事会大楼的时候，心里非常紧张，不知道这是要干什么。

    他才毕业半年，刚刚进入军科院生物研究院没多久，还没有见过这种阵仗。

    他被两名觉醒者战士开车带到这里，整个过程中，那两名觉醒者战士只出事了行星防御理事会安全部门的证件，对带他来这里没有作出任何解释。

    “这边请，请配合工作。”两名安全部门的觉醒者战士没有任何解释。

    这位年轻的博士后研究员越发紧张，继续发问：“这到底是要干什么？我能先给家人打个电话吗？”

    “不可以。”安全部门的觉醒者战士语气平静的回答。

    他的所有通信设备都已经在上车之前被收走了。

    这时候，鲁修文由两名安全部门人员护送走进大楼，见到这位博士后研究员在吵嚷，走过去说道：“小陈，别紧张，不要提问，配合行安同志的工作。”

    “老师，这……”陈立农看到自己的博导也来了，突然就安心了下来。

    鲁修文早已经是军科院生物研究院最重要的生物科学家之一，也是他的博导。

    他能进入军科院生物研究院工作，也是鲁修文选他进来的。

    鲁修文在军科院的地位很高，朝那两名安全部门人员压压手，道：“他是我的学生，让他跟着我就可以了，不用紧张。”

    人类文明中，各个研究领域的领军人物，都是行星防御理事会安全部门的重点保护对象。

    鲁修文在行星防御理事会安全部门里，也是挂了名的。

    这几名安全部门的觉醒者战士自然认得的，往旁边让了两步，让两人走在一起。

    “去哪间办公室？”鲁修文随口询问，其实他也不知道今天被叫来的原因。

    “三楼。”四名安全部门人员朝电梯的方向做个引导的手势。

    “三楼……”

    鲁修文诧异了一下，原本他觉得能让行星防御理事会安全部门的人来接，说明今晚的事情不小，但是去三楼的话，那事情就远比他想象中要大得多了。

    他作为军科院生物研究院在宇宙生物领域的领军人物，来这里做报告的次数不少。

    不过，去三楼的次数却不多。

    因为，三楼通常是用来进行跨恒星系会议的量子通信会议大厅。

    如果是去三楼，这也就意味着，今晚的会议，要和远征在外的人类舰队进行通信。

    即便已经不是第一次和人类远征舰队通信，鲁修文心中还是有些激动的。

