
    第1179章妖玲玲

    从房间中走出来，紫玄的脸色有些不自然，随后深深看了一眼苏浩，道：“真是好本事，吴族长，恭喜，恭喜！”

    鬼巫符，真的被压制住了，也许苏浩没发现，但却已经有了感觉，可护佑吴敌一年没有性命之忧。

    简答和吴瀚交流了片刻，紫玄便直接离去了，苏浩笑看着他的背影，道：“小心点，危险马上来了。”

    吴瀚冷笑：“我就怕他不来。”

    他要出手了。

    在吴瀚的帮忙下，林峰被安排在了吴家药堂之中养伤。

    而苏浩则是在林若雪的带领下，开始熟悉这座城池。

    “这一次真的谢谢你了。”林若雪看着苏浩，再次郑重道谢。

    “感谢的话，你已经说了不下十遍了，不如来点实际的。”苏浩看着她，笑容意味深长。

    林若雪脸色一红，支支吾吾许久，道：“等你长大了，我会嫁给你。”

    苏浩当时都愣住了，摸了摸鼻子，道：“报答不一定要以身相许，比如，你还可以给我介绍介绍这天山深处，说一说各大城池，势力，家族……”

    林若雪脸色更红，看来是自己想多了，她笑道：“对这一点我倒是有些了解，毕竟曾经我也是神水道院的弟子。”

    两人一路闲聊，一路向着深处走去，从林若雪嘴中，苏浩得到了很多有用的消息，比如那五府八宫的大本营所在。

    比如，在这天山深处，存在着一处星楼，耸入高天，为最高大的建筑，从那里可直奔仙府之地。

    南宫家族，也就在星楼之后，除此之外，还有三大天门，据说那是凡间的最为神秘之地，与仙界都有联系。

    “南宫家族，爹，娘，我来了！南天门，玉儿，等我！”苏浩暗中握紧了拳头，终于靠近了。

    他已经抵达了这片大地，只需要沿着方向一路而去，便可直抵那里。

    但现在重要的是解决道毒，恢复本来样子，顺便找到掌中天等人。

    这一切，不会太晚！

    苏浩与林若雪来到外城最深处，此地建筑豪华无比，出入的人，穿着华丽，气质不凡，皆是有钱有势的大人物。

    在这其中，有着一三层建筑，正门牌匾上，写着三个鎏金大字：聚宝阁！

    此地为吴家产业，其中包罗万象，药草，丹药，矿石，法宝，应有尽有。

    “这里属于外城最为奢华的地方之一，其中的宝物，价值恐怖，据说最低都要五千上品法晶的。”

    林若雪看着那盯着店铺的苏浩，提醒一句，这可不是一般人能来的地方。

    苏浩一笑，吴瀚给他的令牌，不是说在吴家产业内，皆可免费购买宝物的吗，甚至是没有xianzhi。

    “走吧，我们进去看看。”苏浩带着林若雪，向着店铺走去，进入其中，没有什么富丽堂皇之感，但那些建筑材料，都是珍贵无比。

    低调的奢华。

    在店铺之内，宝物琳琅满目，目不暇接，苏浩打眼一扫，便是一笑，这地方的宝物，还是很不错的。

    他走到一处柜台前，快速选取了几种宝物，有矿石，也有药草，皆是针对他道毒的珍贵之物。

    不过，想要彻底解决，眼前这些东西远远不够，道毒可不简单，即便是苏浩也无法一蹴而就。

    这外城最豪华之地都是没有彻底治疗之物，也许苏浩需要进入那内城，甚至是主城才能凑齐需要的东西。

    这一点，苏浩也早就想到了，甚至和吴家主有所沟通，他已经答应帮忙去办，而且告诉苏浩，这很简单。

    毕竟，他吴家在内城的影响力，还是不小的。

    “这不是若雪妹妹吗，被赶出道院之后，生活如何啊？”就在这时，阴阳怪气的声音响起。

    一穿着xinggan，meitui修长，浓妆艳抹的女人，含笑而来，看着林若雪，带着一丝傲慢。

    扫了一眼那女子，林若雪的脸色也冰冷下来，她与弟弟被赶出神水道院，与此人有很大的关系。

    神水道院规则严明，禁止弟子在道院内互相残杀，而那一日，她和弟弟，却是被逼到了绝路。

    不过，她们并不曾想杀人，只是打算反抗一下那些羞辱他们的弟子，谁知道，才一出手，那些人全部毒发身亡。

    而也在此时，道院执法队正好赶来，现场一切一目了然，他们没有被处死，已经是莫大的恩情。

    “若雪妹妹，你曾经也是道院天赋比较优秀的弟子，若不是犯了大错，灵天师尊，差一点便收你为弟子了。”

    “唉，可惜啊，你心术不正，灵天师尊对你无比失望，如今我已经是灵天师尊的真传弟子了。”

    妖玲玲笑容得意。

    “原来如此。”林若雪心中明了，这便是她陷害自己的原因吧？

    的确，在道院之中，能够找到一位师尊撑腰，那是无比荣幸的，日后会得到巨大的好处。

    尤其是，灵天长老，还是道院之中地位不简单的存在，甚至是掌管着道院资源殿，权力极大，资源吩咐。

    能成为他的弟子，等于是一步登天。

    当日林若雪被灵天长老看重，可是得到了无数人羡慕的，甚至是嫉妒，而眼前的妖玲玲，便是其中嫉妒者之一。

    “苏浩，我们走吧，我懒得见到这种卑鄙小人。”林若雪脸色难看说道。

    “别急啊，我还有一件大事没有告诉你。”妖灵灵笑容得意，道：“我在灵天师尊的培养下，已经走到了造化第八层的地步，这一次内城道院的选拔，我必然可以通过，日后我可就要去内城，成为大人物了。”

    “若雪妹妹，本来这一切也是你的，但你不知好歹啊。”最后，她走到林若雪面前，笑容冰冷。

    林若雪气的脸色铁青，没错，这一切本来都是她的，而现在，却全部落入了这个女人手中。

    若是没有眼前的小人，她和弟弟，也不会过得如此凄惨，甚至李家的针对，与她也脱不了关系。

    苏浩侧耳听了几句，心中明了，道：“无妨，进入内城道院也没什么，到时候我带你去。”
