    第1184章你追我赶争夺冠军

    颜知许继续加速。

    这一场多人的赛车比赛显然直接变成了他们两个人之间的争夺。

    傅时墨没放水，车速飙升，技巧娴熟不断的跟颜知许拉开距离。

    颜知许挑了挑眉梢，“以前都不知道，我家男朋友玩赛车这么厉害啊。”

    她的眼眸里带着浓浓的趣味，脚踩着油门眼神倏地变得坚毅，继续追赶前方的车辆。

    “……”

    这场比赛被天空中的无人机拍摄同步到直播间。

    隔着屏幕观看这场比赛，网友们激动得呼吸变得急促。

    眼神紧张地盯着屏幕，生怕一眨眼就错过了精彩的瞬间。

    【啊啊啊，我总算是知道了男生为什么喜欢看赛车比赛，这也太他娘的刺激了吧！疯狂尖叫.jpg】

    【许爷好帅，傅院长好帅，这简直就是赛场上所向披靡的王炸组合啊！】

    【我想知道还有什么是许爷和傅院长不会的？这真的是人比人气死人，他们也太优秀了吧。崇拜.jpg】

    【如果你有他们这样的家世，享受了高等的教育资源，你也会变得非常优秀的。微笑.jpg】

    【呃……承认别人优秀真的有那么困难吗？这跟家世根本没有关系，我家是做生意的有点小钱，但我本人没有什么出息只想混吃等死。】

    【这真的是车在前面飞，魂在后面追啊，魂魄离家出走了。流弊.jpg】

    ……

    网友们兴奋的不断刷屏，有人录下了比赛的视频发到网上，很快引来无数人的围观膜拜。

    ——

    同一时间，赛车终点。

    沈诀单手抄在兜里，心脏扑通扑通的直跳紧张的要命，却要故作淡定，随意的把玩着价值昂贵的手表。

    “嗤——”

    旁边的胡覃注意到他的动作，毫不客气的发出一声嗤笑。

    “紧张就直说呗，不过你也不要太失望，这冠军你就没获得过。”

    被讥讽的沈诀翻了个白眼，“你不说话没有人会把你当哑巴。”

    以前没能拿下冠军是车队里没什么好苗子但是这一次就不一定了。

    胡覃摇摇头，“啧。”

    他神色轻蔑，继续出声挑事。

    两人站在一起，你一言我一语的不断说着奚落对方的话。

    “……”

    旁边的其他人见他们两人气焰浓郁谁也不敢出声帮忙，生怕一个不注意就触碰到眉头。

    “轰——轰——”

    “轰——轰——”

    ……

    就在他们争吵之际，前方响起一阵阵车子的巨浪声响。

    旁边的辣妹抬眼一看，只见两辆车子互相追逐，飞速的朝终点驶来，速度快的留下一道道残影。

    “来了！”

    “来了来了，冠军就要产生了！”

    “大家快看啊，前面，前面的那两个人在争夺最终的冠军！”

    ……

    现场爆发出激烈的议论。

    无数观众们的视线齐刷刷的落在那两辆车子的身上，紧张的心脏仿佛随时都有可能会蹦出体外。

    在争吵的沈诀和胡覃也同一时间默契的停下争吵，两人抬起头朝前方看去。

    “轰——轰——”

    “轰——轰——”

    随着嚣张的气浪声，残影闪过，两辆车子一前一后的冲到终点。

    “哧——”

    “哧——”

    ……

    车迅速停下，轮胎与地面摩擦，发出尖锐刺耳的摩擦声。

    两辆车子神同步的来了一个神龙摆尾车辆稳稳当当的停下。

    (本章完)

