    早在看到了长公主的画像和诗词之后，苏荀就派人回府取银。可以说，仅是一眼，他便看出了沈傲画功上的不凡，他已经想好，画是一定要画的，也算是留给苏家，留给后人的一份念想，至少若干年过去，他们也知道自己的祖宗长成什么样子。

    至于是不是要办至尊卡，那就要看沈傲有没有题诗的能力，诗作的质量如何。左不过就是在加五百万两银子，放在旁人眼中，那是了不得的大事，便是砸锅卖铁也办不到，但对他苏家，对他苏荀而言，还真算不得什么。

    “固所愿也，不敢请耳。”沈傲当下抱拳爽快的答应着。人家出了银子，画其像原本就是他的职责所在。况且有了苏家这么一个大客户，也是沈傲求之不得的事情。

    赵妃娘娘曾就说过，在这个世上想不被人欺负，就要拥有足够的实力。朋友多了同样是一种实力的表现，让对方投鼠忌器之所在。

    “哈哈，如此甚好。”苏荀乐得是哈哈大笑着。虽然说他花了钱，沈傲就必须要给自己画画，可如果是心不甘情不愿，也未必就可以出好伤口来。这毕竟是五百万两银子的一幅画，虽然这钱以后可以用来在国昌隆消费，但谨慎一些也是没有错的。

    沈傲同意了，珠云早就拿来了一张特大的白纸，面积上足够画一个人物外加题诗所用。显然这是珠云抱定要让苏荀成为至尊会员了。

    向珠云露出了一个欣赏般的微笑，此女办事灵活，倒是被公主调教的不错。随后苏荀老爷子也在一张大椅上座了下来，面色有些沉静，显的有些紧张。

    毕竟这不是平常的做画，依他的意思是要把这画像流传下去，做为传家宝一般的流芳万世。想一想，怎么小心都不为过。

    苏荀有些紧张的座立不安，沈傲将一切都看在眼中，却没有马上下笔的意思，他还需要更深一层的观察。这毕竟是第一次见苏荀，对方的模样必须要印在心中，方才能下笔落画。不然勉强画出来的也是有貌无神。

    时间就这样一息息的过去。大约有一炷香的时间，苏荀终于不那么紧张了，反而开始放松了下来时，沈傲把这一切都捕捉在眼中，接下来他动笔了。

    将自制的画笔拿在手中那一刻，沈傲就似是换了个人一般，身上的气势也为之收敛，就像是邻家的小子一般那样的不引人注意，给人以人畜无害的安全之感。

    这也是为人画画的必备技能之一，让模特忘记他正在被人作画的样子，身心就会放松到平时的状态，画出来的才是最自然的自己。

    真正动笔之后，里院中只是传来一阵阵沙沙的声音，引得大家都很好奇的想要过去一观，但奇怪的是没有人动上一下，似乎都生怕因为自己的走动而影响到了沈傲，影响了这幅画的完美一般。

    尽管像是长公主、珠云、沈兴管家和苏胡管家心中像是猫挠着一般，但此刻他们没有一个人敢走上前去打扰沈傲，似乎有一个强大的气场正隔绝着他们，也在提醒着他们不要乱动一般。

    众人中只有苏荀老爷子安座于上，也好在他少年时就学过武艺，也曾亲押过家中的金银手饰于各地售卖，倒是身体还算是不错，不然怕是这么长时间过去了，早就支撑不住要斜靠在大椅之上了。

    说是慢，其实时间并没有多长。除了之前的一炷香外，作画时间也就是一餐饭，半个时辰而已。只因为房间里太静了，才给人十分漫长的感觉。

    “呼！”

    随着沈傲将画笔放下，并深吐一口气之后，众人这才感觉到无形的压力消失不见。此刻众人在顾不得其它，疾上的向着沈傲所在之地跑来，显然都想要一睹为快。

    苏荀的脚步速度也不慢，只是相比于其它人，略落后了两步而已。事实上，他是极为紧张的，五百万只是为了一幅画而已，这个魄力之下自然是有些担心。他也害怕沈傲画长公主是福临心至的神来之笔，落到自己身上就不行了。

    毕竟沈傲还是太年轻了一些，年轻到做他的孙子都可以。

    “啊！”

    “哇！”

    “天哪！”

    连续数度的惊叫之声，但凡是站在画像前的众人皆是一脸惊讶般的模样，仿佛是看到了什么不可思议的事情一般。

    闻声见此的苏荀不由心中咯噔了一声，他也不知道这预示着好坏，虽然心中已经是极度的紧张，但依然还是一幅笑意盎然的模样走上前来，笑问着，“怎么了，可是把老夫画的很威严吗？”

    话落，他的目光也转移到了画上，接下来整个人就站在那里不动了。

    一息、两息、五息...直至过了大约有三十息左右，苏荀开口了，张嘴就是一个大大的“赞”字。

    这幅画不是画的一般，也不是画的不好，而是画的太好了。整幅画把苏荀的微笑映然于纸上，就似是把真人贴到了纸上一般。不知道的人还以为这根本就是一个人，而不是一幅画呢。

    尤其是那笑容，即包含着和蔼，又有着他的威严、即有着慈爱、又带着一丝的严肃。如果不是真实的看到了，谁也无法想像一幅画里的一个眼神怎么就可以如此的包罗万象。

    这便是彩描的厉害所在。一个人不同的角度、不同的心情下，都会直接影响到自己的视觉，从而得出不一样的感受和体验。

    “哈哈，妙、太妙了。这幅画是老夫的了。”此时的苏荀如孩童一般的大笑了起来，随后整个人就要趴在画上了，双臂也用力的向外张着，大有一幅谁敢和他抢画，他就要和谁玩命的架式。

    其它人十分理解苏荀的感受。若是他们也有这样的一幅画，显然也是会这样做的，甚至做的会更过一些。

    长公主于一旁看着，一脸的赞叹、感叹与欣赏。之前见自己画的时候，就知道了沈傲的厉害，可是现在看到苏荀的画像之后，方才知道，一幅画竟然可以把一个人的阅历也跃然于纸上。看看这幅画中苏荀那丰富的表情吧，何偿不是人生经验丰富的一种体现呢？

    “厉害，真是太厉害了。”沈傲在长公主的心中定位不知不觉又高了一层。

    所有人都对于这幅画赞叹不已，没有一人能说出丝毫的毛病来。如果一定要有的话，那就只剩下羡慕了，这也让苏荀不断的哈哈大笑着，似乎这一年来的笑容都没有这一会的多。

    就在大家都是赞叹不已之时，一道并不和谐的声音响起，“嗯，好似还差了一点什么。”

    “嗯？谁说的？”不等旁人开口，苏荀是第一个不乐意了，回头便是大声的斥责着。他倒要与来人好好的辩一辩，这幅画如此之完美，还差些什么。

    不止是苏荀，其它人也是跟着回头，想看看是谁如此的大言不惭。可是当看到说话的正是背负着双手的沈傲时，大家不说话了。

    “差...差什么？”苏荀已然是满意之至了，但即是沈傲说出的，他也想看一看到底哪里还需要改进。

    嘴角一翘，只是呵呵一笑的沈傲并不做答，而是走上前来，右手伸出拿起了毛笔，在白纸上一旁写起了字来。

    差什么？当然是差钱了！

    苏荀即是如此的有钱，碰到这样的好主顾沈傲岂有放过他的道理？

    就凭着苏荀的名头和影响力，结交此人便是只有好处没有坏处，沈傲也是一定会用尽全力。所以他直接是提诗一首，且还是千古绝句之一。

    笔落有神、游动用力、一气呵成、文章天来！

    心中早已经有了成熟的腹稿，沈傲一下笔便没有停下来，正宗的宋体便跃然于纸上。当然，此时的历史中并没有宋朝，连唐朝都没有，自然也就没有宋体了，要有也只是能是沈体。

    字力强横而出，众人再次屏住了吸引。仅仅是诗的前两句，便足以让众人闭紧嘴巴，足以让众人感觉到这首诗词的绝妙与大气。

    君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。

    陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！

    一首李白的将进酒·君不见，被沈傲借用写在了画纸之上。其中描写年迈的父母，对着明镜感叹自己的白发。年轻时的满头青丝如今已是雪白一片。(喻意青春短暂）倒也对得上此时苏荀的身份和年纪。

    至于其它的，是不是百搭，已经不是那么重要了。世间原本就没有十全十美的事情。一首将进酒之大气便足以掩盖一切，足以让众人发自肺腑的吃惊与感叹。

