    那边李氏便站出来道：“唉哟，文君呐，到底是什么事非得和离？你们夫妻十数年，有什么事是不能说清楚的？”

    这便是一个唱白脸一个唱红脸了。

    王康一听这架势，就知道今天又是一场硬仗。

    陶文君这几天下来瘦了一大圈，此时低着头，双手铰着手帕，淡淡道：“没什么事，总归是我与他过不下去了。”

    李氏又劝道：“有什么过不下去的？你不为自己想，也要为两个孩子想……”

    那边陶文宜亦是起身道：“就是说啊，这世间夫妻本都是如此，天下间若不是夫家做得太过份，有几个女人提出和离的？”

    一句话表面是劝，却是夹着枪棒。

    意思是王家做得太过份了。

    王康面色极是不豫起来。

    王珍则是低头站在那，也不知在想什么，动也不动。仿佛事不关己一般。

    逆子。

    李氏道：“文君啊，又不是受了什么天大的委屈，你何苦非要这般？”

    王康强颜笑道：“是啊，若有什么事。文君你说出来，爹替你作主。若是不行，爹打死这个孽畜。”

    陶全抚须大笑道：“亲家公言重了。能有什么事？文君呐，我们陶家、王家十年来同气连枝，总不要因为你一点小肚鸡肠，坏了两家的交情……”

    这话像是在开玩笑，乍一听爽朗大气，王康却能听出其中敲山震虎的味道。

    “就是。能有什么事？”王康也是朗声大笑起来，“想来是在这院子里闷得不开心，我前些年在什刹海附近置了一套别院，不如让珍儿带文君过去住一段时间？那别院儿媳若是喜欢，便当是我替珍儿赔罪了……”

    大厅的屏风后面，一众妇人纷纷倒吸了一口气。

    有厉害娘家就是好，随便闹一闹就白得一套别院。

    王笑颇有些无语。

    他虽然跟着她们过来看，却不是像她们一样为了八卦——自己是真的关心大哥的。

    本来那些妇人小心翼翼地站在后堂偷听，王笑则是扒着屏风偷偷看。

    过了一会，那些妇人却是全都挤到他身后来，一个压一个，将他挤了个水泄不通，想出也出不去……

    大堂里，李氏自觉为陶文君挣到了座什刹海的宅子，颇为得意，便打量了丈夫陶全一眼。

    陶全微微摇了摇头。

    这个王康，精明的很。一个再好再值钱的宅子，还不是在王家里转来转去。

    李氏会意，便又向陶文君问道：“这样大方的公公，你却还有什么不知足的？”

    陶文君摇摇头，道：“我不要什么宅子，我只求他予我一张放妻文书，从此两不相干。”

    语气极有些坚决。

    陶文熙道：“你夫君到底做了什么？让你如此心如死灰……”

    王康心中恨极，脸上却是打了个哈哈，道：“想来是珍儿无用，今年这一科又落榜了，读书不成，让人失望透顶。这样吧，我们家去年在京城盘了好几处铺子做茶叶生意，今年又打通了关系，正是好大展身手的时候，正好交由你们夫妻俩，如何？”

    陶文熙眉毛一挑，看向陶文君。

    陶文君摇了摇头，依然道：“我不是想要东西，我只要和离。”

    王康皱了皱眉，心中暗骂这孩子太不懂事。

    大不了一拍两散，看你真要和离了不成。

    却听陶文熙道：“五妹，到底是怎么原因你又不说。那谁还能替你作主？不如这样，你先回家住一阵子……”

    王康耳朵一动。

    “……正好舅母昨天过来，说你最近都不去看她。”

    ‘舅母’二两入耳，王康深深叹了口气。

    这‘舅母’指的自然是户部侍郎白义章的夫人。

    而白义章，是王家最大的靠山。

    “哈哈，贤侄说笑了。”

    王康只好再次强打起精神，与堂中众人周旋起来……

    王笑觉得自己要窒息了。

    一堆女人将自己挤在这个屏风上面，各种脂粉香气扑鼻而来。

    他背上也不知压了多少人，一个个挤着脖子向前偷看厅堂里的动静。

    虽说是温香软玉贴着，但人太多，实在是有些太重。

    王笑也不敢喊，只好撑着膝盖苦苦支撑。

    葛氏紧紧贴在王笑身上。

    一开始，她见王笑扒在那看得起劲，便也跟过来看。不一会儿功夫，大家就都挤了过来。终于将自己挤在他身上。

    自己是被人挤过来的——葛氏这般想道。

    于是又往前压了压。

    怀中的少年衣领上有些淡淡的香，侧脸如白玉，耳朵却有些红。

    从后面看去，他眉眼也是极好看的。

    葛氏觉得自己的呼吸很重。

    气息喷在他耳朵上。

    他的耳朵便更红了些。

    “这痴呆儿，在这种事上到是不傻。”

    这般想着，葛氏脑海中突然对一件事好奇起来。

    女人的好奇心泛起来，便一发不可收拾。

    她便有了个极大胆的想法。

    “反正是个痴呆……”

    终于，她缓缓地伸出一只手，从下面探过去……

    厅堂里，王康一直在妥协。

    陶文君却始终不松口。

    陶家这边，底气就愈发足了起来。

    崔若海见此情形，用眼神示意了自己的妻子陶文宜一眼。

    陶文宜便道：“五妹你紧咬着不说原因，怕还是在回护你这个相公吧？”

    “呵，从成婚到现在，他在外面风流名声就没停过，你却说什么读书人难免应酬。现在呢，读了一辈子书，又有何用？换来在家中打你骂你不成？”

    说着，陶文宜走到厅中，大声道：“我虽不知具体是什么原因，但却知道自己妹妹的为人，一般的委屈绝不至于一定要和离。大家也别再问了，谁知他们王家男人背后是什么样的？别的不说，我夫家的姑姑嫁入你们王家，为王家生儿育女，操持了十五年，到头来呢？却被诋毁成一个虐待继子、贪图钱财的恶妇……”

    崔若海站起来喝道：“闭嘴！”

    “相公，你还回护王家。”陶文宜被这一骂，登时大哭了起来道：“姑母她……她可怜呐！呜呜……她好想宝儿啊……”

    崔若海便叹气道：“你说这些有何用，姑母她嫁进王家，便是王家的人，受了再大苦。轮到你我这样的晚辈来作主吗？”

    陶文宜哭道：“王家的人？王家可有把姑母当自家人，今天这样的事，都没让姑母来出面……”