    得到了云海仙门灵兽殿长老庄毕肯定的回答之后，沱江山山主萧刚的脸色变得有些尴尬了。

    一开始他还真觉得云海仙门是看重了沱江山的潜力，打算好好栽培沱江山，没想到最终的结果却真的和徐仁所推测的一样，只不过是想要沱江山当炮灰。

    “萧山主，我之前所言是否正确？不过云海仙门给萧山主一个长老的位置倒是让我非常意外，就是不知道光杆司令的长老是否是萧山主想要的结果了。”徐仁始终不急不忙，但是他的言语却又将萧刚的退路给封堵起来了。

    现在山门外可不仅只有云海仙门的长老庄毕和沱江山山主萧刚，还有老谢和不少沱江山的弟子，如果那萧刚敢点头答应，那么沱江山估计在瞬间就会分崩离析。

    “你是什么人？算什么东西？我与萧山主说话，哪里有那你搭话的份儿。”庄毕并不知道徐仁的身份，还以为徐仁也是沱江山的一个长老，所以说话也是一点不知道收敛。当然了，就算知道了徐仁的身份，估计这家伙也不会收敛，毕竟在他心里云海仙门是最强的，那种骄傲已经深深植入到了他的骨子里。

    “忘了给庄长老介绍了，这位是来自璇玑仙门的道友。”萧刚对于那庄毕的傲慢也有几分不喜，当然他不敢跟庄毕明着对抗，于是干脆就让徐仁来与庄毕直接面对面。

    “璇玑仙门？”庄毕的眉头皱了起来，面对沱江山山主，他可以傲慢，甚至可以不讲对方放在眼里，可是面对璇玑仙门，哪怕只是一个弟子，他都得考虑一下。

    “想必在庄毕长老面前，璇玑仙门也没什么了不起，比不上云海仙门。”徐仁当然也知道萧刚的想法，但他也没有后退，今日只要他让云海仙门这位庄毕长老吃呛，以后沱江山就很难与云海仙门走在一起了。

    “就算你是璇玑仙门的弟子又能如何？如果识相的，就快快离去，不然的话休怪老夫对你不客气。”庄毕瞪圆了双眼看着徐仁。

    “哎呀，我还真有点怕呢，不过作为萧刚门主的好友，我也不能看着云海仙门就这么欺辱沱江山，所以今日即便是要面对庄毕长老，我也只能硬着头皮拦上一拦了，不过我也得提醒庄长老呀，我可是天权峰的亲传弟子，长老要是想对我动手，也得掂量一下轻重。”徐仁故作紧张，言语中明显有拉大旗的味道。

    “璇玑仙门的亲传弟子也不过如此，一点傲气都没有，我告诉你今日这沱江山必须成为云海仙门的附属山门，而且我明确告诉你，成为云海仙门的附属仙门后，就必须成为炮灰，你能怎么样？”庄毕看着徐仁略带惧怕的眼神，脸上充满了不屑。

    “哎，萧山主，你现在能明白沱江山在月华仙门心中的位置了吧？”徐仁转过头看着沱江山山主萧刚道。

    萧刚的脸色更难看了，说实话他一开始真就想同意庄毕的提议，成为云海仙门的附属山门了。可今日，他这个念头不得不打消了，他也是人老成精，庄毕的态度无疑也是云海仙门的态度，以后即便他成了云海仙门的长老，也永远不可能达到庄毕这个高度，要一直被对方压着。而那时，他的沱江山已经不存在了。

    “请徐道友为沱江山主持公道，以后沱江山定追随璇玑仙门，誓死效忠。”虽然徐仁也是在步步紧逼，可是起码态度比云海仙门的庄毕要好多了，所以萧刚也是一咬牙，决定拒绝云海仙门，而投靠璇玑仙门。

    “庄毕长老，你可听到了？萧山主并不想成为你们云海仙门的附属山门，所以你们还是回去吧。”徐仁对那庄毕微微一笑道。

    “你们这是敬酒不吃吃罚酒了，那好，今日我就让你们这沱江山彻底消失。”庄毕的想法很简单，既然不能为云海仙门所用，那么就失去了存在的价值，他今日要血洗沱江山。

    “呦呦呦，发怒了呀，这可不好，年纪大了还这么大脾气，可是容易被气死的。”徐仁说话还是那么漫不经心，其实他还真没将这个庄毕当成一回事，灵兽殿又如何，长老又怎样，初入柳筋境的修士他见得多了，还真不怕。

    “你这是找死。”庄毕是真的被徐仁气得不轻，也顾不上什么高手风范了，直接就对着徐仁下了死手。

    唰唰唰——

    庄毕手中长剑疾挥，一道道强劲的剑罡直接朝着徐仁扑了过去。

    徐仁手中光芒一闪，下一刻一连串闷响传来。

    庄毕的剑罡悉数被化解，徐仁站在那里纹丝未动，脸上依旧带着笑容。

    此刻，徐仁脸上的笑容让庄毕觉得非常不舒服，在他看来徐仁脸上的笑就是对他的讥讽，是充满了蔑视的笑。

    “我要杀了你！”庄毕看徐仁那张脸，是越看越生气，于是不顾一切挥动手中长剑朝着徐仁冲了过去。

    在庄毕心里，即便徐仁刚刚化解了他的剑罡攻击也算不得什么，因为他刚才的攻击只不过是试探而已，并没有出几分力气，接下来才是他真正的攻击。

    徐仁外松内紧，表面上并没有将庄毕当成一回事，可心里却还是做足了准备。

    这也是徐仁的行事作风，战略上藐视对手，但是在战术上一定给予足够的重视。

    砰——

    一声闷响传来，徐仁手中星海长剑与庄毕的下品仙器长剑碰撞到一起。

    庄毕虽然只是柳筋境初期的修士，可是作为灵兽殿的长老还是掌控着不少资源的，所以为自己谋求一件下品仙器还是完全没有问题的。

    只不过今日他这件下品仙器在面对徐仁的星海长剑的时候，似乎并没有什么明显的优势。

    武器上没有优势，力量上这位柳筋境初期的长老庄毕在面对徐仁的时候也没有什么优势，与徐仁硬拼了一记之后，身形迅速后退，直退出七八丈的距离才勉强站稳了身形。

    相比之下，反而是徐仁却只后退了两三丈的距离，比那柳筋境初期的庄毕要短了不少。

    “看来云海仙门的人都不怎么中用呀，都柳筋境初期了，力量还这么弱，真是让人失望呀。”占了便宜再卖乖，向来都是徐仁的风格，今日也是如此，他说话的杀伤力，可从来不比修士手中的剑差。

    被徐仁言语一激，那云海仙门灵兽殿的长老庄毕更加愤怒了，咆哮着又一次向徐仁冲了过去。

    这次徐仁没有等着庄毕进攻，他也挥动星海长剑冲了出去。

    霎时间，徐仁与庄毕的身形在空中不断换位，两个人的速度都非常的快。

    庄毕是越打越吃惊，他怎么也想不明白，自己明明高出了对方一个大境界，可是在面对对方攻击的时候，却总是感觉处处都被压制，这简直太不合乎常理了。

    徐仁对庄毕也挺意外，因为庄毕这个人实力其实也不弱，那一身修为也不是吹起来的，甚至比起他在太古秘境中晕倒的一些云海仙门柳筋境初期的弟子还强一些。当然，虽然庄毕的战斗力不俗，可毕竟是年纪大了，所以在云海仙门中受重视的程度肯定是不如那些潜力更高的年轻弟子的。

    “云海仙门的修士是不是都跟你一样，口气大本事小，就这么点本事还想打沱江山的主意，你们的脸皮还真不是一般的厚。”徐仁一边与云海仙门灵兽殿长老庄毕周旋，一边用言语刺激他。

    “无知小儿，你也高兴得太早了。”庄毕说罢，手中光芒一闪，多出了一个铜铃。

    “终于要用驭兽的手段了？就是不知道你这铜铃与天兽仙门的铜铃相比孰强孰弱？”看到庄毕手中的铜铃，徐仁却并没有意外，既然这庄毕自称是云海仙门灵兽殿的长老，那么有驭兽的手段也实属正常，而据徐仁所知，灵兽殿的驭兽手段其实是传承于大荒王朝天兽仙门的，所以手中有驭兽铜铃也并不奇怪。

    不过细心的徐仁还是发现了一些不同，庄毕手中的铜铃比天兽仙门的铜铃看起来更小巧一些，上面的纹路也有所不同，所以他倒是很好奇灵兽殿的驭兽铜铃与天兽仙门的驭兽铜铃究竟孰强孰弱。

    “等你死了我再告诉你。”庄毕将手中铜铃一摇，发出了一声清脆的声响。

    吼吼——

    随着庄毕手中铜铃发出的声响，一头体型巨大的妖兽不知道从哪里冒出，跳到了庄毕的身边。

    叮——

    下一刻，庄毕手中的铜铃又发出一声脆响。而接下来，那头妖兽就像是得到了什么命令一样，直接朝着徐仁扑了过去。

    徐仁已经认出了那头妖兽，是一头斑斓吊睛虎，个头巨大，站起来得有一丈多高。

    妖兽的体型往往也代表着实力，徐仁判断眼前这头斑斓吊睛虎的实力应该比他的主人庄毕还要强上一些。

    这其实也不难想象，就像现在的徐仁与寒蝉一样，如今已经进入化形期的寒蝉，实力就明显在他之上。

