    第19章系统也会生病？

    受了五十大板的莲儿腰身之下被打得血肉模糊，这辈子算是完了。

    对于这样为虎作伥的奴婢，李墨白才没有半分的怜香惜玉。

    见莲儿受不住刑昏迷过去，便吩咐宫人将她挪去辛者库做浣衣的婢子。

    又对已经吓得三魂不见七魄的宁妃沉声道：“朕没记错的话，莲儿是你的家生奴才。你位列四妃，却御下无能，纵着婢子胡作非为。宫女也是爹生娘养有血有肉的人，岂能不查明真相就随意动用私刑？”

    宁妃才被解了禁足就又犯了李墨白的忌讳，她此刻连大气也不敢喘，只得跪地认罪，“皇上教训的是，臣妾知错。”

    “你识人不清，自然有错。不过顾念你是初犯，朕此番且恕了你。你自己好生反省着，若日后再在你宫中发生这种事，朕绝不留情。”

    话落，李墨白拂袖而去。

    宁妃俯身下去，声音发颤道：“臣妾恭送皇上......”

    便在她低头的一瞬，沈辞忧就屁颠屁颠地跟在李墨白身后溜了出去。

    出了承乾宫的宫门，沈辞忧转身就要走。

    “你站住。”

    李墨白的声音浑厚而又富有磁性，无论放在哪个时代都是极好听的男嗓。

    但就是这样一把好听的声音，在沈辞忧听来却像是谁在她耳边拉着走了音的二胡。

    “皇上还有何吩咐？”

    “朕替你解围，你却一句谢也没有？”他的语气不甘中又夹带着几分傲娇。

    【你从哪看出来是你替我解了围？分明是老娘靠着自己超然的智慧自救好吧？堂堂一国之君，怎么气量这么小？追着一个宫女讨谢？不够丢人的......】

    “奴婢多谢皇上救命之恩~~~”

    沈辞忧道谢的语气那叫一个假，再加上她方才心中吐槽的那些话，此刻李墨白怎么看怎么觉得她脸上连笑容都带着几分嘲讽。

    喜欢骂朕是吧？

    很好，朕给你机会骂个够。

    “既然知道朕救了你的命，也别只在嘴上道谢。随朕一同前往御书房，伺候笔墨吧。”

    “啊？可是......皇上，今日是奴婢的轮休日，奴婢......”

    “哦？”李墨白眉峰微微上挑，打趣道：“轮休日可跑来给宁妃洒扫宫殿，却不愿伺候朕笔墨？看来你很是喜欢干些体力活，御花园西南角的废亭已经有些时日没派人去拾掇了，你既然喜欢，那么朕就......”

    “皇上您说这话就见外了不是？”沈辞忧脸上笑嘻嘻，连声道：“扫不扫地的奴婢不介意，主要是奴婢喜欢给您磨墨！”

    ......

    入夜回到宫女所的时候，研了大半日的墨，沈辞忧的胳膊都快废了。

    回到庑房，桌子上有佩儿和琦儿给她留的饭菜，她简单吃了两口就开始坐在床上长吁短叹。

    这样狗血的日子，究竟什么时候才是个头啊？？

    攒够1000积分才能回到原本的世界......

    自己现在才45分，照这速度下去，恐怕等到李墨白驾崩了她的积分也没攒够啊。

    正吐槽着，突然又觉得今日好像少了些什么。

    今天一整天，系统好像都没有出来跟她说过话。

    自己明明已经完成了和李墨白接吻十秒的主线任务，按理说系统早就应该跳出来给她奖励积分并发布下一个任务。

    奇怪了，那个话痨怎么就没影了？

    她轻抚着自己的胸口，试图唤醒系统：

    【小坨坨，你在吗？】

    【喂！能听到我说话吗！？】

    【小坨坨？你不会是上班的时候摸鱼睡着了吧？你小心我投诉你！】

    连续说了几句话都没有得到回应，无奈之下，沈辞忧只得使出杀手锏来！

    她右手攥拳，准备朝着自己胸口用力一拳砸下去。

    手才举起，就听见系统有了回音：

    【宿主......别打我了......咳咳......】

    今天小坨坨说话的声音和往常有些不太一样。

    它永远都像是打了鸡血一样说话中气十足又贱兮兮的，但是今天说起话来有气无力，声音也有些沙哑。

    【你怎么了？】

    【生病了......】

    【￣□￣｜｜你一个系统也会生病？】

    【最近时空管理局流感十分严重，咳咳，我前天去跟隔壁的几个系统打了几圈麻将，谁知道就被传染了......】

    【那你们是不是还需要看病，吃药？】

    【咳咳......目前这种流感需要服用抗生素才能痊愈，但是抗生素需要在宿主的便利店里购买。如果不用抗生素的话，咳咳......其实也没什么大碍。大概十天左右，病也会自己好。】

    嗯？它这是在想法子骗自己的积分呢？

    不可能！绝对不可能！

    【哦，这样啊，那你好好休息吧，拜拜~】

    沈辞忧二话不说就将系统赶了回去，可躺在床上后，她的内心又不断的谴责着自己的绝情。

    要不......去便利店里看看？如果抗生素便宜的话，就买给它算了。不然它没日没夜的咳上十几天，自己日日听着还不够烦的。

    她在便利店里转了一圈，好不容易找到了系统所说的那瓶抗生素。

    但是一看价格，她傻掉了。

    一瓶抗生素要35积分！？你这是要我命啊！

    不买不买，我死都不会给它买！

    不就是病10天吗？不就是感冒发烧吗？又不会死......

    心里一边吐槽着，行动却十分诚实的付了款。

    买下这瓶抗生素后，它并没有像别的物品购买了之后可以传送到自己的掌心，而是在扣除完积分后，就没动静了。

    过了几分钟后，沈辞忧恍惚间听见好像有人再哭。

    细细搜索了一番，才发现那是来自于自己脑袋里的声音。

    【5555555~】

    【你哭什么？】

    【宿主对小坨坨实在太好了！小坨坨以前跟过那么多宿主，他们从来都不会给小坨坨买药吃，55555555！】

    【哎呀好了好了，你别哭了！哭得像是鸭子叫，难听死了！吃了药就赶紧休息，病才能好得快。】

    面对沈辞忧的口是心非，嘴硬心软，小坨坨表示自己已经习惯了。

    它模拟出亲吻的声音，然后娇滴滴地对沈辞忧说道：

    【宿主对小坨坨好，小坨坨也对宿主好！从今往后宿主如果遇到任何问题，任何时间都可以唤醒小坨坨。小坨坨会凭借着自己的智慧，拼尽全力尽快帮宿主完成挑战，送宿主回到本来的世界！】

    凭借它的智慧？

    还是免了吧，它不坑自己自己就已经谢天谢地了。

    折腾了一场，现在口袋里就只剩下可怜的10个积分。

    ヾ(?°?°?)??

    打工人，打工魂。

    临睡前，沈辞忧暗暗发誓自己从明天开始一定要好好做任务，从此不再做一条咸鱼！

    (本章完)

