    眼见着魁梧的卡修一步一步走过来。

    黑发青年不由得向后退了两步，神色略有些紧张的说道：“你和那女人是一伙的？”

    一个保镖当即反身快步挡在青年身前。

    “一伙？算是吧。”

    卡修平淡回应，扭了扭粗壮的脖子。

    “这里发生什么事了！”

    不远处，三四个穿着蓝色服饰的保安快步赶了过来，手上还拿着黑色的橡胶警棍。

    “在保安过来前把他们两个给我狠狠的揍一顿！”黑发青年仗着人多，眼中戾气升腾。

    被人当众扇了一巴掌，这可不能忍！

    “巧了, 我也是这么想的。”卡修冷笑。

    话音刚落，他瞬间就消失在了原地。

    挡在青年身前的保镖眼前一花，一个巨大阴影将他整个人笼罩住。腹部猛地传来一下剧痛，保镖瞬间瞪大眼睛，弯倒了下去。

    另一边，还在和紫罗兰对峙的两个保镖身体一僵。两只粗壮的大手从他们背后探了出来, 就像是拎小鸡仔一样把两者拎起来。

    保镖刚要挣扎，赫然脑袋一晕昏过去。

    卡修放下手臂, 两人瞬间倒在地板。随后他反身便是一巴掌直接把青年抽倒在地。

    “你, 你！”青年顶着个红脸颊喊道。他憋着一肚子气很想放句狠话，但是怕挨揍。

    所以现在支支吾吾的只会你你你的叫。

    卡修冷淡的站在原地，旁人议论也让他明白刚才发生了什么。无非是一个公子哥见别人长得漂亮强行搭讪罢了，只可惜这个搭讪的对象并不是普通女孩，而是一个杀手。

    并且性格不怎么好，反手就是一巴掌。

    接下来就是卡修所看到的了。

    实际上这情况也不难理解，这次白蔷薇古董展本来就是一个交流会性质的古董展。

    是各种富商、富二代来往的地方，而有钱人很多的地方自然就有那些所谓的名媛。

    富二代和名媛搭讪聊天相当寻常，一个馋身子, 一个馋钱, 看去莫名其妙的和谐。

    这个黑发青年估计是把紫罗兰当做寻常名媛了，所以想过去搭讪聊一聊天。但是紫罗兰性格本就冷淡，没有搭理。然而青年还以为是欲擒故纵继续纠缠，自然就被打了。

    这个富二代也不怎么沉得住气，当场就叫自家保镖出手了, 估计家里的教育不行。

    如果是马休在交流会上被女士打了, 他肯定不会当场发作，而是若无其事的先忍下来，事后再该处理的处理，该动手的动手。

    马休绝不会在公共场合叫自己的保镖出手打一位女士或者先生，那实在太掉份了。

    而且在白蔷薇古董展这种上流人士不少的公共场合叫手下打人，那以后其他交流会就没人邀请你了，一些人脉也会受到损失。

    做事要有规矩，这个黑发青年明明是理亏在先还做事嚣张，被卡修打那也是活该。

    “发生什么事了？！”×3

    这时三个蓝制服的保安才终于赶到。

    “他！他当众打人！”青年指着卡修。

    “打人？”为首的保安队长一挑眉头，顿时向卡修和紫罗兰那边望去：“什么打人？”

    “你空口白牙指着他说打人就是他在打人了？那我指你说杀人就是你杀人了？搞笑！”

    保安队长完全不按套路出牌。

    “啊？！”还倒在地上的青年愣了一下。

    “你看我这些保镖！你再看我的脸！”青年不可置信的指了指地上，又指了下脸颊。

    那通红的两个巴掌印就是最好的证据。

    “我看到了啊，这能算证据吗？谁知道是不是你们先动手然后打不过别人被揍一顿？”

    保安队长和两个手下一路走过去。

    “你、你、你……”青年气得鼻孔冒烟。

    “别磨磨唧唧，给我起来，把地上这些晕倒的都带到保安室去！”保安队长当即说道。

    周围又有两三个保安走了过来，三下五除二的就把青年以及他三个保镖给拎走了。

    两分钟过去，从旁人那边听到事情原委后。保安队长点点头，当即向保安室走去。

    他可不是个普通保安，他是个非常有眼力见的保安。地上三个保镖被人一瞬间打倒了，他们这几个保安就算有防爆棍在手中又做得了什么？能够奈何得了高大的卡修吗？

    更重要的是, 在卡修和紫罗兰进入展厅的时候他们和自己少东家艾维尔站在一起！

    艾维尔父亲的主业是橡胶公司, 副业就是保安公司, 是白川市第二大的保安公司。

    而白川市博物馆的安保就是由艾维尔家保安公司操办的，古董展用的也是原博物馆的同一批安保人员。一个无脑富二代和少东家的朋友起了冲突，当面支持谁还用说吗？

    先不说对方本就理亏，就算是对方有理在先那又如何？帮助正义的富二代然后被少东家开除？还是帮少东家的朋友然后钱途一片光明？想都不用想，脑袋被驴踢了都知道该怎么选！保安队长脸上浮现了一丝笑容。

    他摸了摸胸前的盾牌状安保标志。

    顿时觉得这块公司黑徽章变得更黑了！

    快步挤开人群，保安队长来到正要走过来的马休和艾维尔前面：“总经理，您的朋友在那边刚刚遇到了麻烦，不过现在已经解决掉了。”他挺着胸膛，凸显出胸前公司标志。

    “朋友？噢……”艾维尔先是有些疑惑，又意识到了旁边的马休。他当即伸出手拍了拍保安队长的肩膀：“我明白了，麻烦你了……”

    “不麻烦，不麻烦。总经理，那几个率先打人的已经被拉到保安室了。我先过去了。”

    保安队长老油条了，也不多刷脸，怕艾维尔烦。混了个一面之缘后当即快步离开。

    五分钟后，四人又重新聚到了一起。

    “我说怎么回事？原来是紫罗兰小姐你太漂亮了，哈哈。”马休一脸无奈好笑的神情。

    “紫罗兰小姐确实漂亮。”艾维尔夸赞。

    阳光下，身材高挑丰满的紫罗兰确实相当冷艳。双腿到臀部的挺翘弧度惹人注目。

    被绑成马尾的黑色长发仿佛绸缎一般丝滑柔顺，瓜子脸艳丽精致。尤其是眼角的那一滴泪痣，更是让她平添了一股妩媚气息。

    再加上本职杀手的独特冷酷气质。

    花丛老手的艾维尔都想上去撩。

    更何况是那个沉不住气的富二代了。

    马休和艾维尔在看紫罗兰，紫罗兰却在看着旁边的卡修。不是因为什么所谓的英雄救美，而是对方刚才一瞬间展现出的实力。

    紫罗兰是黑桃A的杀手，最擅长使用的是手枪，当然近身格斗也并不弱。如果要换算成联邦搏斗术的话，大概是三段左右。而那个富二代的保镖中至少有一个是三段，结果在卡修面前竟然毫无反抗之力。紫罗兰这个旁观者甚至都没有看清楚卡修是怎么出手的，三个年轻力壮会格斗的保镖就倒下了。

    简单推论一下，卡修的联邦搏斗术段位怕不是有四段到五段，都算是格斗专家了。

    而且这身材这肌肉怕不是战斗力更强。

    一边，卡修感觉到了紫罗兰的目光。但他并没有理会，他现在只想得到那两件执念古董。刚才出手相助也不过是看在马休的面子上罢了，毕竟等会儿还要马休出面协商。

    接下来的时间一如既往，马休和各种各样的人聊天。而卡修则到处乱逛消磨时间。

    一直到接近中午，古董展上半场结束。

    马休带着几人找到了白蔷薇古董展的负责人，通过的是另一个人的关系。这就是朋友多的好处了，人脉是一种很重要的资源。

    博物馆的一个空旷侧厅里，两人协商。

    “托姆经理，我朋友想要三号侧厅第三十二号柜的古董硬币，还有九号侧厅二十一号柜的青铜戒指。不知道能不能提前买下来。”

    “马休先生，抱歉啊。白蔷薇古董展的规矩规定了，古董展未结束前展览的古董是不能售卖的，能售卖的只能是拍卖的古董啊。”

    “那能不能通融一下呢？托姆经理，我朋友真的很喜欢那两件古董，他比较着急啊。”

    “我能理解，可是如果把那两件古董售卖出去了，展览台可就空了，实在有些难看。”

    “我知道你也有难处，但凡事好商量嘛…”

    马休也不生气，一脸笑容的走过去凑在托姆经理旁边，优雅从容的轻声说着什么。

    “你想用钱来收买我吗！？这是对我的侮辱！”托姆本想这样大声斥责马休，但钱实在太多了！阳光下他满脸笑容的和马休握手。

    “合作愉快！”

    “多谢托姆经理的慷慨帮助。”

    半小时之后，卡修得到了他想要得到的两样东西，而托姆也得到了他想要得到的。

    至于白蔷薇古董展的规矩……

    规矩是死的，人是活的嘛。

    展览台空了不雅观？

    那就从其他一个玻璃罩多古董的柜台那边挪点过来，左右匀一下不就一模一样了。

    这些都是小事。

    到手的钞票才是大事嘛。

    做人要与时俱进，学会变通。

    一直死板的怎么赚大钱啊？

    “各位慢走。”

    博物馆门口，托姆经理亲自来送。

    “再会。”马休挥了挥手。

    三人上车，黑色豪车很快发动起步。向前慢慢移动，顿时就混入了整个车流之中。

    舒适的后座，卡修打开包裹严严实实的黑色袋子，里面正是他想要的两件古董。还好两件都是硬币戒指这种小型物件，不然若是瓷瓶雕塑之类的易碎品还要等个一两天。

    “马休，多谢了。”卡修抬起头感谢道。

    “不碍事，这玩意儿花不了多少钱。而且你刚才已经说过很多次感谢的话了，朋友间这种小事就不要多计较，哈哈。”马休笑道。

    “我把你送到新家那边吧，装修公司和家具公司的人应该到了，我今天早上提前通知过他们了。你跟他们协商一下自己的喜好…”

    “好的。”卡修也没在矫情，不过马休这个朋友他倒是认定了。这一种有钱有势，做事情还润物细无声的富二代阔少谁不喜欢？

    车子缓缓向前，卡修也开始摸起了自己的古董。先是皇冠十字星硬币，它们被装在一个塑料瓶里面防止丢失。旋转瓶盖打开。

    顿时一股苦味就在嘴中荡漾开。

    “好像不少？至少有三枚以上！”卡修根据以往的经验，大概推测出了正版的数量。

    一枚一枚的摸过去，果不其然。

    总共四枚！每枚零点二的执念能量。

    加起来是零点八的执念能量。

    右手冰的有些发麻，卡修缓缓吐出一口浊气，看了眼右上角，顿时喜笑颜开起来。

    「执念能量：3.8+0.8=4.6」

    破四了，而且自己还有一件没有吸收。

    他当即一鼓作气的从袋子里面取出那枚丑陋的青铜戒指，刚刚拿住身体猛地一僵。

    中大奖了！

    不是执念古董，是传奇古董！！！

    卡修瞪大眼睛，没想到幸福来的这么突然。相比起普通古董，执念古董的数量可谓用稀少来称呼。而传奇古董就要用罕见了。

    他现在见的古董也有几千上万件，执念古董遇到不到十件，传奇古董却只有两件。

    这一次是真走运了！

    卡修平复了一下激动的心情，抬头看了一眼右上角，一个戒指标志渐渐的出现了。

    这个标志出现在风象牙吊坠的旁边。

    两者平行，只不过戒指标志有点淡。

    似乎是因为自己还没进行回溯的原因。

    「执念能量：4.6+0.6=5.2」

    破五了！

    如此多的执念能量，至少已经够两次回溯了。再加上刚刚到手的青铜戒指，自己说不定不用等到魔影具现的前一天再进行时代回溯，而是可以提前用回溯增加自身力量。

    卡修越想就觉得越加可行。

    “等回家再好好想想怎么办吧……”

    突然，车子砰的一声被狠狠撞击。三人猛地一震，卡修视线瞬间向右边方向看去。

    一辆并行的黑色车子又猛地撞了过来。

    同时，车窗缝隙间伸出一条手枪枪管。

    砰！

    子弹瞬间飙射过来。

    后座上一道庞大黑影如蟒蛇般扑跃！

    马休吓了一跳，面色煞白，整个人魂都要飞了。他猛的看向右边，只见从车子后座伸出来一只肌肉虬结青筋爆起的厚实大手。

    手掌挡在马休的太阳穴，稳如磐石。

    啪嗒！

    大手轻轻张开。

    赫然是一颗略微带血的子弹掉了下来。

    “操！他竟然用手挡住了子弹！这也太变态了吧！”副驾驶座上的紫罗兰张大了嘴巴。

