    瑟西没有听那位先生的回答, 便把他送出了门。她在这时候显得很是冷静，明确的知道这个问题有多沉重的份量。

    她问出这个问题, 其实也是在问自己。在她做好的设想里，她应该找个好控制的人，用魔法迷惑那个人一辈子, 这样一来，她自然能轻轻松松的活完接下去的人生，快快活活的做她的女巫。

    然而眼下的这个选择全然超出了她所有的设想。它一旦做出, 就没了更改的余地。说实话，瑟西心里很挣扎。扪心自问，她真的要承担这样大的风险, 去选择相信多变的人心吗？或者说，去相信爱情这种她并不了解的感情吗？

    这个问题实在很难回答。活了这么多年, 她却一个能用来当做参考的例子都找不出来。说她优柔寡断也好，在这件事上，瑟西必须承认她感到了胆怯与不安。这些情绪拖着她的脚步, 堵着她的嘴，捂着她的耳朵, 叫她无所适从。

    也许暂时先这样等一段时间也好。瑟西叹了口气, 她需要好好想一想, 或许还要寻求一些帮助。

    她就这样枯坐了好一段时间, 直到她的姐姐们从城里回来。

    “你这是怎么了？看着不大高兴。”夏洛蒂摘下帽子, 又解开了披风。她坐到瑟西身边的时候, 身上还带着外头的凉意。

    瑟西顺势靠到姐姐身边, 没什么兴致的掀了掀眼皮，声音听着恹恹的：“达西先生来了一趟。”

    “那你可真应当同我们一块儿出门才是。”伊丽莎白在另一侧坐下，给自己倒了杯热茶。

    “可不是，我正后悔呢。”瑟西鼓了鼓嘴。

    “他倒是很执着。”夏洛蒂摸了摸瑟西的头发，“你也不必要太过忧心，再如何说，你毕竟已经拒绝他了。”

    “事实上，”瑟西吞吞吐吐的，“他这回来，我……”

    “你同意了？”伊丽莎白坐直了身子，惊讶的看了过来。

    “当然没有！”瑟西提高了声音反驳一句，又很快底气不足的低了下来，“但也没有，你知道的，拒绝。”

    “哎呀，他这次说得不像上回那样明确，我又才拒绝了一回，再来一次，总觉得不大妥当。”瑟西小声辩解着。

    夏洛蒂看向妹妹的眼神就有些忧心忡忡的，但她没有明说，有些事大概确实是不适合说的太明白的：“那你确实该再想一想，你总不能一直含糊下去。”

    “我知道的。”瑟西乖巧的点点头，表情却很发愁的样子，“可这事实在是很复杂。”

    “那你倒不如就索性顺着你的感觉来，”伊丽莎白喝了口茶，她现在觉得这事也不是那么难以定夺，“他若是再提一次，你跟着你到时候的冲动选就是了。”

    “会不会太莽撞？”瑟西偏头看过去。

    “这可不能说是莽撞，”伊丽莎白摆摆手，“本来就是感情上的事情，你顺从感情又有什么好奇怪的呢？”

    于是瑟西又转头去看姐姐。夏洛蒂听了伊丽莎白的发言就情不自禁的皱了眉头，可在妹妹扭脸看过来之前，她又马上调整好了表情，既不赞同，也不反对。

    ——————

    第二天瑟西便打定了主意要出门散散步，也好换换心情。可惜这回没带上卡珊德拉，不然还能有她安慰安慰自己。自从她从一只小巧的黑猫变成金毛，许多时候都不再像从前那样能轻易带上她。

    最近有两位姨侄陪着，德包尔夫人轻易不会想起牧师宅子里的这些人。这多少叫瑟西轻松了许多，毕竟这意味着，她在见过尊贵的夫人一面之后，往往要隔上许久才能有幸再次蒙受她的邀请。

    找了片距离两处房子都很有一段距离的林子，瑟西寻了叶片最浓密的一株，仔细确认了周围没人后，拍了拍树干。这棵树便殷勤的弯下一根枝干，小心的圈住女巫小姐的腰，把她送上了树冠。

    枝叶细心的藏住了瑟西的身形，她自然也毫不吝啬的释放出魔力滋养这片林子。

    在挎包里翻了翻，瑟西摸出面小镜子。她熟练的摩挲了一下镜子边缘凸起的花纹，轻声叫道：“布兰德？布兰德，你有空闲吗？”

    “当然，女巫小姐，我随时有空。”威廉姆斯的脸随着镜面荡漾开的波纹，显示在镜子上。

    “你是不是在处理事情？”瑟西仔细辨认着好朋友身后的背景，“你要是忙，我就晚一些再来找你。”

    威廉姆斯随意的挥挥手：“别在意，我只是在书房看书而已，倒是你，看着像是遇到什么麻烦了。怎么，还有我们女巫小姐解决不了的事？”他开了个玩笑，神色却很认真。

    “我确实有麻烦了，布兰德。”瑟西托着下巴沉沉的叹了口气，“还是个大麻烦。”

    “我想问问你，你的家族里，有没有嫁给普通人的女巫，或是娶了普通人的巫师？”瑟西皱着眉头，看上去实在很是为这件事忧心。

    “唔，这你可问对人了。”威廉姆斯安抚的笑了笑，“有一段时间，还挺常见的。”

    “不瞒你说，我的家族为了能在普通人中间获得一个不错的地位，前期做过不少可笑的事情。”他刻意用了个轻快的语气。

    “甚至还有祖先用魔法迷惑了一位贵族，你知道的，巫师总是会忍不住用些小手段。”

    “当然，这位祖先后来被惩戒了，毕竟这样是手段确实不大好看。”

    “拥有爵位的巫师家族其实并不太多，况且一直互相联姻也太过显眼，所以与普通贵族联姻也成了一种选择。”

    “但有一点，”威廉姆斯的语气变得严肃了起来，“如果不使用魔法加以暗示，那就要花费一辈子的时间掩饰，总之，不能暴露身份。”

    “在普通人里，巫师是异类，魔法是异端，这就是事实。”他最后总结道。

    瑟西琢磨了一下，这才恍然意识到自己的不谨慎。说是要好好掩饰身份，却在达西先生身上一次又一次的破例，直到现在彻底把身份摊到他眼前。甚至没有留下任何防备的措施。她什么时候竟然已经这么信任那位先生了？瑟西有些茫然，像是惊讶，又像是理应如此。

    威廉姆斯自从瑟西问出这个问题，就大致猜出她是碰上了什么。真没想到，那个讨人厌的达西先生竟然动作这么快。在心里恶狠狠磨了磨牙，眼看着小姑娘还处在犹豫的阶段，伯爵少爷决定在言语上做些误导暗示。

    他清了清嗓子，摆出一副正经的样子：“瑟西，你想一想，哪怕是我的家族，都要这样警惕小心。你一个人，只会更……”

    他摇了摇头：“我不想干扰你的决定，但在这件事上，我实在是为你担心，你要承担的风险太大了。”

    瑟西对这个出身了不起的巫师家族的好朋友自然是没有什么不信任的，她立刻也紧跟着露出纠结的表情，殷切的看着他，等着他说下去。

    威廉姆斯信心大增，连忙趁热打铁：“就算不说隐藏身份的事情，还有件事也不得不考虑。”

    被瑟西专心的注视着，伯爵少爷有些情不自禁的飘飘然：“你知道的，婚礼都在教堂举办，但是我们同普通人的信仰不同，这实在是很难抉择的事情，是不是？”

    瑟西眨眨眼，觉得似乎有些道理，愣愣的点了点头。

    威廉姆斯顿时更激动了，他的喉结滚动了一下，强压下嘴角马上就要泄露出去的笑意，努力端出矜持的神色：“所以很显然，一名巫师是更好的选择，比如我。”他顿了顿，偷偷瞧了瑟西一眼，“像我这样的家族，可以提供最大限度的庇护。”

    “你不是才说过，你的家族要同贵族联姻？”瑟西奇怪的瞥他一眼，半点儿没听出他明显的暗示。、

    她紧接着说道：“而且，我上哪儿去找一个像你这样大的家族？再来，他们应该也要同贵族联姻吧，我只是个普通的女巫而已，你就不用安慰我了。”瑟西无奈又感激的笑了笑。

    我啊！你倒是考虑一下我啊！威廉姆斯克制不住的露出一个可怜兮兮的神情，垂眉耷眼的叹了口气。

    瑟西只当他是失落于没能成功的安慰到自己，连忙换了个轻松些的话题：“不说这个了，我养在你那儿的小家伙们怎么样？”

    “它们好着呢。”威廉姆斯打起精神，“你要看看吗？我现在就过去。”他说着便一个闪身出现在了花园，怀表正对着那片绿油油。

    瑟西放大了镜子投射过来的画面，细细观察：“确实不错，看来我最近不用过去了。”她点点头，“我还要在姐姐这里待上一段时间，也许几个星期？然后再上伦敦去。”

    “你不来了？”威廉姆斯微微睁大了眼睛，想把几分钟前冲到花园的自己活活掐死。

    “你把它们照顾的很好，我很放心。”瑟西弯起眉眼送给他一个灿烂的笑容，毫不掩饰她的信任。

    威廉姆斯可耻的被小姑娘的笑脸晃花了眼，耳根红了红，小幅度的点了点头：“好，好吧，那我等你。”

    “我最近买了些新画，你要……”看看吗？威廉姆斯话说了一半，就见小姑娘弯了腰，像是在向下看。

    他还没来得及问上一句，就听见瑟西惊讶的喊了一声：“达西先生？”她恐怕都不知道自己的语气有多轻快呢。威廉姆斯垂着眼有点儿嫉妒的想着。

    “抱歉呀，布兰德，我两个星期就会去伦敦找你的，下次再聊吧。”小姑娘露出一个柔软的讨好的笑容。威廉姆斯当然只有点头。

    看着回归平静的表盖，他难掩失落的叹了口气。

