    即便在十六层高的科技大楼上，萧铭也能感受到猛烈的热浪，紫色的火舌不断舔舐着周围的建筑，这种压迫感和牛头人BOSS几乎一模一样！

    这时候，一名盘着华夏古典的发型，穿着华丽的霓裳羽衣，有着白皙的皮肤, 如同华夏神话中的九天玄女般的女子，伴随着一道数据流动出现在萧铭和陆佳静面前。

    “你好‘九章’小姐。”陆佳静眯着眼睛和这个女子打招呼。

    这就是九章的人类形象？萧铭感觉这个女子似乎集合了一切美好的集合，在萧铭眼中，她就是成熟版的陆佳静，但是只要他思维变化，九章的模样又变成了蝙蝠娘，总之, 就是你想到的是什么样的人, 你眼中的九章就会变成那个模样的极致。

    “你好朱雀。”九章右手压在左手上，左手按在左胯骨上，双腿并拢屈膝，微微低头行礼。

    “你们的心意我感受到了，我屏蔽了外界对这个世界的窥探，并更改了世界的时间流速，你们有三分钟的时间战斗，三分钟后，你们将强制被登出这个世界，另外，这个风暴狼王只有安第斯山脉风暴狼王70%的实力，遗产也无法和狼王相提并论。祝你们玩得愉快。”

    九章说完，化作一道数据流消失。

    “三分钟啊。”陆佳静计算了一下双方实力，“有点难度呢，要不干脆做点快乐的事？呸呸，陆佳静你想什么呢，萧铭同学会看不起你的！”

    然后陆佳静转过头, 眼睛弯弯：“萧铭同学，你先在这里休息一下，我先试试狼王的实力。”

    说完，陆佳静拿出一根棒棒糖，叼在口中，瞳孔转为金色，身后张开一对巨大的火焰翅膀，同时，陆佳静仿佛一柄绝世的兵刃，散发出恐怖的剑气！

    萧铭流下一滴冷汗！

    “陆佳静同学的力量，还是这么地让人绝望！根据镜瞳的反馈，她还在三境巅峰，但是给我的压迫感还在蝙蝠娘之上！而且她的武道境界……是罡境巅峰？！”

    现在萧铭和蝙蝠娘决斗，在武道罡境和“尘剑”的加持下可以和她四六开，但是和陆佳静比……还有巨大的差距，恐怕只有一成左右的胜算！

    “蝙蝠娘遇到陆佳静还是要跑路啊，太惨了。”萧铭脑海中出现陆佳静追着蝙蝠娘乱捶的情景。

    陆佳静没有拿出唐刀“天破壤碎”，而是拿出了萧铭送的“闪烁之光”。

    “闪烁之光”作为三阶极品，已经是超凡界顶尖的存在, 甚至可以比肩安第斯山脉六大BOSS掉落的装备，但仍然无法和唐刀“天破壤碎”相比。

    不过, 陆佳静现在也无法掌握唐刀“天破壤碎”的力量, 所以她的刀一直不能出鞘，只能微微拉出一线，否则，即便是朱雀传人也会被灭世的烈焰烧毁灵魂和身躯，并不是因为装逼。

    因此，唐刀“天破壤碎”除了恐怖的破坏力，其它的超凡特性也发挥不出来。

    “闪烁之光”的阶位虽然低，但毕竟可以使用它所有的超凡特性，所以使用“闪烁之光”不会下降陆佳静太多的战力！

    罡境巅峰的陆佳静施展“刹那”，速度已经无限接近“瞬间移动”，陆佳静出现在风暴狼王头顶，简单的一剑竖劈，地上的紫色烈焰如潮水般分开，地上出现两百多米长，深不见底的剑痕，风暴狼王仰天咆哮，地面出现三道龙卷风，把紫色烈焰卷向陆佳静！

    陆佳静幻化出七道身影，如同蝴蝶穿花一般穿梭在紫焰龙卷之中，用不同剑招刺向风暴狼王，狼王周身传来恐怖的爆炸，地面火元素聚变，生成炎爆，升起二十米高的火焰喷射！

    只是一瞬间，梁武一中几乎所有建筑都被一人一怪恐怖的力量摧毁，学校操场的地面几乎完全被掀开！

    风暴狼王动作比想象的还要灵巧，而且它巨大的身躯只要稍微一动，就带动强大的风压，如同风暴过境，好几次萧铭都为陆佳静捏了把汗！

    “三分钟，陆佳静杀不了风暴狼王。”萧铭计算了一下“闪烁之光”的圣恩等级，此时闪烁之光已经激活第一段圣恩，攻击附加光属性，圣光和烈焰同时灼烧风暴狼王，但是风暴狼王的火焰抗性也很高，陆佳静的伤害有限。

    “‘闪烁之光’的‘圣恩’第二阶段可短暂压制对方一个小阶位（时间10秒），第三阶段，完全恢复剑主所有状态，并提升全属性的20%（时间10秒），如果陆佳静同学对力量的掌握足够强大，可以在瞬间同时激活者两个阶段，这样，她有十秒的强势期！”

    “如果配合‘逐暗者’的‘逐暗空间’……”

    想到这里，萧铭的眼睛银茫一闪，周围的视觉变成没有颜色的三维图，周围一切信息在萧铭的眼前一览无余！

    “弱点洞察”发动！

    萧铭抽出“逐暗者”，往前踏出一步，整个人自然坠下高楼，然后在身形在空中一闪，萧铭剑意爆发，带着黑色的闪电，呈Z字型在空中跳跃冲向风暴狼王，陆佳静吃了一惊！

    “萧铭同学的剑竟然入道了？怎么会这么快~！难道他就是那天的入道者？而且武道境界也到了罡境初期？！”

    萧铭一招天道雷渊斩在狼王的额骨上，狼王咆哮一声，萧铭顺势翻身，逐暗者插入狼王皮毛，在狼王背上拉出一道长长的剑痕！

    狼王翻身一滚，萧铭跳出十几米高，从狼王身上离开后，在空中施展红叶切，靠近狼王之后，又是狂风暴雨一般的“天雷剑乱”！

    陆佳静脸上浮现笑容，脸色绯红：“不愧是我陆佳静看上的男人，萧铭同学好厉害！”

    和读书的时候的状态完全不同，陆佳静的战斗直觉是天才中的天才，她立刻明白了萧铭战法的用意，萧铭在快速积累“逐暗者”的混沌值，试图开启“逐暗空间”！

    陆佳静估摸了一下时间，大概还剩下三十秒。

    “时间够了！”陆佳静灵力爆发，身后出现朱雀虚影。

    朱雀秘技·星炎剑幻！

    黑色雷电和深红色火焰在“刹那”的加持下，十几道攻击如同一道，二十秒后，两人呈X型交错，同时激活“逐暗者”和“闪烁之光”的超凡特性，两人和风暴狼王出现在一个纯白的空间内！

    逐暗空间中，指定人员境界修正为队伍中境界最高的那个人的境界，目标境界被压制一个小阶位！

    四境中期的狼王境界下降一个阶位，萧铭的境界修正为三境巅峰！

    闪烁之光“圣恩”特性完全激活，闪烁之光的圣威压制对方一个小阶位（时间10秒）；陆佳静完全恢复所有状态，并提升全属性的20%（时间10秒）！

    狼王境界跌落至四境初期！

    “萧铭同学，我们还有十秒的时间！”

    “陆佳静同学，我三秒就够了！”萧铭自信地说道，然后发现陆佳静有点脸红。

    “使用秘技的后遗症吗？”萧铭有点纳闷。

    没有时间多想，萧铭发动了“修罗”，三境巅峰的“音波”束缚了狼王的动作，萧铭施展自己最强的一招“尘剑”，一指朝狼王眉心点去，陆佳静若有所悟，火光收敛，热量完全收束在“闪烁之光”，然后煽动火羽，如同一道火焰流星，几乎和尘剑同时刺中狼王的眉心！

    风暴狼王发出惨叫，巨大的身躯轰然倒塌！

    “要被逐出矩阵空间了！陆佳静同学？！”

    萧铭发现陆佳静竟然没有离开狼王死亡的地方，此时它身边形成一道空间乱流，陆佳静煽动翅膀义无反顾地冲进了乱流！

    萧铭对四境BOSS死亡时候产生的能量印象深刻，当时他杀死牛头人之后，根本无法靠近牛头人死亡时候留下的恐怖火焰，只能把遗产留给寒江月！

    而风暴狼王虽然是阉割版的，但是那恐怖的旋涡可以把三境巅峰觉醒者撕成碎片！

    最后两秒时间，萧铭发动“加速思考”，随后发现陆佳静的用意，于是他也发动刹那冲入了乱流！

    矩阵空间中是不会死的，死了就是回城，和被逐出去没有两样，而且还能试试能否捞到风暴狼王留下的遗产！

    萧铭刚进入乱流就被送出了矩阵空间，陆佳静就在萧铭身边，眼睛放光地看着萧铭。

    杨旭看到萧铭和陆佳静出来，皱了皱眉头。

    萧铭和陆佳静出来的时间，比他们晚了3秒钟。

    “为什么这两个人会比我们晚3秒钟出来？”杨旭皱起了眉头。

