    

    女帝救下了巨灵族，大帝也放任他们离去，说到底，大帝有些忌惮天外女帝。帝者之间不会轻易动手，互相试探而已，若真动手何止世界消亡，星系都不知凐灭多少。

    大帝弹指崩星辰！挥手断星河！众生念力凝聚的大帝金身，法天象地足以撑破宇宙。

    大帝之间的战斗太过可怕，成帝者，皆不是泛泛之辈，各自的底牌层出不穷。帝战对于整个宇宙来说，都是一场浩劫。

    岳魁联想到了红衣姐姐，那位女帝极有可能是她。巨灵城竣工之日，女帝曾降临此界，亲身恭贺立新城之喜。刚好对应上几百万年前天道迎帝，苍穹金雪飘零金花遍地，那应该是女帝首次莅临。

    巨灵城，极有可能是荒芜之地的那座雄伟巨城，古籍上有记载，“圣之大帝无上神威，金身耀世诛灭万邪。古之巨灵舍身取义，气贯九霄英灵永存。”

    当年巨灵族付出全族灭亡的代价，才把妖邪拉入不可知之地，这也多亏女帝，巨灵城建立后女帝亲自设下一道次元禁制。

    这道禁制沟通次元空间，可以抵达另一方世界，女帝冥冥中推算到此地大劫将至。故而施展通天之能，建立次元法阵沟通异界，诺大的巨灵城裹挟撼天妖邪从世界消失。

    巨灵族从此成为了历史，他们灭亡前为世界尽了最后一份力。巨灵族清楚引动法阵，会付出沉重的代价，大帝禁制太过恐怖。女帝本尊正大战其余妖邪，无暇分心顾此，他们能做的只有将妖邪强制带离此地。

    巨灵族没得选择，女帝设下禁制前，必然料想到了一切。大帝需要他们牺牲，以此换来万灵安生，定当慷慨就义。这方世界是他们第二个家，何人胆敢染指，必死！

    至于发生在异界的战斗无人可知，女帝从此如同消失一般，再无踪迹。

    岳魁回想着古籍中记载的过往，心头久久不能平息，能者任重！

    世人苦苦追寻至高无上的力量，殊不知那些强者曾经只是为了变强而变强，他们不懂何为大义，不明强者应行之事。只有历经磨难与摧残才能锻就强者之心，明白自己为何而战。

    努力变强不是为了欺凌他人，而是为了守护那些弱者。

    有朝一日，自己若登临绝巅俯瞰芸芸众生，是否能保持初心？会不会变得不可一世，视万物苍生为草芥？人心是黑暗的，尤其在自身足够强大的情况下，一切皆不入眼。

    岳魁扪心自问，眼中有些迷茫，他变强是为了救出母亲，但…仅是如此吗？为人子，尽孝是为责；为人者，忠义是无双！

    岳魁这一刻，心境不知不觉变化了很多。

    堍州内的百姓惨遭敌军屠杀蹂躏，血染残墙尸沉血河，他们是弱者正被所谓的强者践踏。

    岳魁跟着斥候前往了军营，或许在军中能够磨练自己，哪怕上阵杀敌，他也不惧。

    斥候身上有伤，行动却也不慢，军人的体质果真不是常人能够相比的。岳魁心中感叹，此人的恢复能力不比修行者差。

    接近天明，他们才赶到军营，放眼望去黑甲漫山遍野，军旗飒飒迎风飘扬。一座山谷中，大军连营数百里，军势极其浩大。

    斥候脸一阵青一阵白，担心将军会定他的罪，带着个小娃娃来军营，这不是找死么。他脑中不由浮现出将军那张黑脸，忍不住浑身颤抖，完犊子了…

    “我说，你抖个什么劲？”岳魁见斥候不断发抖，皱眉问道。

    斥候无奈的看了他一眼，露出一丝苦笑“你个批娃儿，把老子害惨了”

    “额”岳魁无语凝噎

    两人一直往中军主帐走去，站岗军士频频投来好奇的目光，满是汉子的军营，莫名其妙冒出个几岁孩童。

    还未到帐中，岳魁已经感受到一股霸烈的气息扑面而来，好似里面有座大火山，燃烧着熊熊烈焰，随时就要喷薄而发。

    “修行者，绝对是修行者！”岳魁暗暗自语，这股浑厚气息，感受不到具体的境界，显然高出他太多。

    “他妈的！真憋屈！七天了，老子在这窝囊七天没事儿，城里的百姓可等不及！”狮吼般的暴喝响起，斥候吓得差点跪在地上。

    “将军放宽心，州城有护城大阵在，我等不宜强攻…”有人劝道

    “你知道个屁！老子一天不夺回堍州，睡觉都不踏实，拉屎都不通畅！”将军勃然大怒，继续道“每时每刻，城内都有人死！苏军那群狼崽子残暴嗜血，老百姓在他们手上和四条腿的畜生没啥区别！”

    这将军好暴躁的脾性…岳魁心道，军中莽汉不愧是军中莽汉。

    斥候原地踌躇，不敢踏入营帐，将军憋着一肚子火，要是看见自己瞎带人来军营，非扒了他皮不可。

    “你很怕他？”岳魁见此，打趣道。

    斥候脸上有些挂不住，强行解释道“什…什么怕，那是尊敬！你懂个屁！”

    见斥候学着将军的语气训斥自己，岳魁并未生气，淡然一笑摇了摇头。这家伙明明怕的要死，脸皮还非常薄。

    “你笑什么？呵，小娃娃，你见了将军也得老老实实。”斥候以为岳魁取笑自己，阴阳怪气道。

    岳魁耸耸肩，随你认为。

    脸色不断变换，斥候叫岳魁在外候着，自己硬着头皮走进了营帐。

    “将军…”

    岳魁在外只听到斥候叫了声将军，详细谈话并未听清，应该是被那位将军遮盖了。

    不一会儿，斥候红着眼眶揉着屁股墩儿一瘸一拐走了出来。

    岳魁见他这副模样，噗嗤一声笑了出来，这怎么和受委屈的小媳妇儿一样。

    斥候看着岳魁，恨得牙痒痒，他变成这样，不都是拜岳魁所赐，还没心没肺的笑自己。

    “将军叫你进去”半天，斥候吐出这么一句话，然后揉着屁股拐走了，他不想多见岳魁一眼，这小娃娃简直有毒，浑身是毒…

    岳魁很同情他，这家伙明显挨揍了，屁股墩儿比进去时大了不止一圈儿。

    岳魁心里也很好奇，这营帐中令人闻风散胆的将军，到底是何等人物。        

