    第678章 面对面交流   

    “怎么，一个人就不给我调酒了吗？”

    

    林涛看着发呆的调酒师，戏谑的打趣一句。

    

    “不……不是！”

    

    调酒师愣了一下，赶紧摇头。

    

    纵然她已经习惯了这种工作，也适应了各种各样无耻下流的客人们的调戏。

    

    但是不知为何，面对林涛的时候，她根本拿捏不起平日里的那些矫揉做作，仿佛林涛的身上有着某种魔力。

    

    让她无法生出那种想法。

    

    甚至……有点儿单纯的羞涩。

    

    一定是错觉！   

    调酒师安慰着自己，尽可能让自己的心情平复，双手不再颤抖，努力调制出一杯还算正常的鸡尾酒，递到了林涛的面前。

    

    “玛格瑞特。”

    

    “比较温和。”

    

    温和？

    

    林涛看着调酒师的样子，莫名觉得有趣。

    

    他进了这蓝焰会所的所作所为，调酒师应该都看到了，可是跟温和半点儿关系都搭不上。

    

    居然给他挑了一杯这样的酒，还特地说出来。

    

    真有意思。

    

    “滋味不错！”

    

    林涛品了一口，满意的点点头，顺手摸出一沓钱，放在了柜台上。

    

    “不过，以后就别在蓝焰会所做了，随便去个什么地方都好！”

    

    “哪怕是苏杭大酒店！”

    

    “毕竟，这里马上就要干掉了！”

    

    调酒师愣了一下，还是伸手接过了钱，道了一声谢谢，便也是走出了会所的大门，匆匆消失在街道的尽头。

    

    她这样的着装，还是尽快远离人群，比较合适。

    

    要不然的话，还不知道会引发什么样的事情。

    

    “刘光，别躲躲藏藏了，出来吧。”

    

    “我都为你清场了，非要我将整个蓝焰会所翻过来吗？”

    

    林涛背靠着柜台，慢悠悠的品尝着手中的鸡尾酒，脸上挂着戏谑的笑容，满是嘲讽。

    

    “那你可要想清楚了！”

    

    “等我先把你找出来的话，场面可就没有那么好看了！”

    

    空荡荡的蓝焰会所里，没有任何回应的声音。

    

    仿佛一直都是林涛的自言自语。

    

    压根儿没有人搭理他。

    

    不过……这样的情形只是短暂的持续了片刻，就听到了一个冷冰冰的声音，传入了耳中。

    

    虽然不算高亢，却也是十分的清脆响亮。

    

    “林涛，你这可是自寻死路！”

    

    “你真的以为，有仙人境的实力，就可以为所欲为了吗？”

    

    “难道我们黑暗帝国，就没有仙人境高手了吗？”

    

    “你是不是太自以为是了！”

    

    一声声冰冷的呵斥，带着浓烈的嚣张口气。

    

    整个一副老子有靠山，天下无敌的模样，根本不将林涛放在眼里。

    

    “仙人境？”

    

    林涛听到这话，忍不住的笑出声。

    

    他一口喝光了杯中的酒，随手将酒杯扔到了柜台上，猛地转身，目光迅速锁定了二楼的一个方向。

    

    “几个啊？”

    

    “一起拉出来，让我开开眼界啊！”

    

    还几个？

    

    听到这话，刘光也是愣了一下。

    

    他没想到，林涛居然敢嚣张到如此地步，面对同等级的仙人境高手，一两个似乎还不能让他感觉到威胁？

    

    真是太狂妄了！   

    “林涛，你真的是太不知所谓了！”

    

    “不要紧，很快你就会知道，自己的想法是多么的愚蠢！”

    

    “在我们黑暗帝国的高手面前，你根本就是一个不足为道的蝼蚁！”

    

    伴随着冷冽的呵斥，刘光的身形，从二楼的就角落里闪现出来，同时出现的，还有三个气息浑厚的高手。

    

    看来，这就是刘光的底牌了。

    

    三个仙人境的强者。

    

    的确是非同小可。

    

    饶是林涛都惊讶了一番，没有想到黑暗帝国竟然这么大手笔，在苏杭安排了三个仙人境的高手镇场子。

    

    不知道金陵和京城那边，是不是也是相似的情况。

    

    如果真的是这样，事情可就不妙了。

    

    甚至有可能，京城和金陵，已经陷落到黑暗帝国的手中了！   

    念头回转。

    

    林涛暂时抛却了这些驳杂的念头，目光重新锁定了二楼的三个仙人境高手。

    

    “只有三个？”

    

    “未免太不够看了！”

    

    “黑暗帝国号称实力强横，其实也不过如此而已！”

    

    一顿劈头盖脸的嘲讽，顿时激怒了三个仙人境的高手。

    

    如果是别的事情，他们身为仙人境高手，自然可以不受影响，坦然接受。

    

    但是，林涛这家伙，字字句句都在羞辱黑暗帝国，这对于他们而言，是绝对无从忍受的！   

    一定要好好的教训一下，林涛这个不知道天高地厚的家伙！   

    好让他知道知道，黑暗帝国的强大之处！   

    “哎哟，这是动怒了？”

    

    “要打算动手了吗？”

    

    “赶紧来吧！”

    

    林涛一副不耐烦的样子，还特地挑衅的勾了勾手指，充斥着嘲讽的意味。

    

    三人顿时觉得忍无可忍。

    

    “找死！”

    

    “黄口小儿，不知深浅！”

    

    “自寻死路！”

    

    三人咆哮着，直接纵身从二楼跳了下来，如大鸟展翅，倏然朝着林涛扑了过去。

    

    打定了主意，是要好好的折磨他一番，让他享受享受，什么叫做生不如死！   

    这就是羞辱黑暗帝国的代价！   

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    然而，迎接他们的，却是三声闷响。

    

    从天而降的三个仙人境高手，甚至都没有来得及碰到地板，整个人就飞了起来，重重的砸在了墙角里。

    

    身下的大理石地板，都在一瞬间被震得粉碎！   

    轰！   

    三人几乎同时落地，身下的大理石地板，都碎成了一堆。

    

    剧痛，如同瞬间涌出，传遍了四肢百骸，仿佛全身的骨头，都在这一瞬间被击碎了！   

    心中的骇然，难以言表。

    

    满脸的惊惧之色，无论如何都挥之不去。

    

    瞪大的双眼里，充斥着难以置信的震惊，呆呆的看着林涛，久久无法回过神来。

    

    “你……你不是仙人境！”

    

    虽然不愿意相信，但是事实就摆在眼前，由不得他们不相信！   

    “我也从来没有说过，我只是仙人境啊！”

    

    林涛的脸上带着笑容，慢悠悠的说道：“只是你们一厢情愿的认为而已，和我应该没有什么关系吧？”

    

    “你……你居然是超凡者！”

    

    “这怎么可能？”

    

    “你才不到三十岁！”

    

    “超凡者可是天选之子，真正有机会成为仙人的！”

    

    三个人的震惊，一时之间都无法用言语来形容。

    

    眼前的一切，实在是让他们无法接受！   

    

    

