    

    顺着后台信息，毕方加上了这位名叫李立明的负责人。

    没几分钟，对方就同意了，而且消息像是早就准备好一样，秒发：“请问是主播毕方先生吗？”

    也由不得李立明不迅速，他的主管可是下了死命令，一定要签下毕方，要是干不好，李立明毫不怀疑自己丢失工作的可能性。

    当对面发来肯定的消息后，李立明立即将事先开好了条件和福利发了过去。

    “您好，是这样的，我们平台这边非常看好您的潜力，给您准备的合同是特制的，包含了年薪六百万，礼物四六分成，其中您六，平台四。”

    “而且鉴于您的内容可能无法支撑起高强度直播，我们只要求您全年直播时间能超过一千小时即可，这份合同期限长达三年，对于新人主播来说，绝对是十分优厚的。”

    李立明言辞恳切，同时他也相信对面一定会答应。

    从业以来这么多年，他从未见过有哪个新人能拿到这种合同，尤其是六百万的年薪，非常丰厚。

    可他想都没想到，对方根本没答应，直接将要求发了过来。

    “礼物三七，形象版权归我，年薪六百万只能签半年，要签三年，年薪必须超过一千万。”

    “嘶！”

    李立明倒抽一口冷气，不是因为条件太夸张，而是他没想到对面竟然这么精明，一开口就踩在了主管定下的最高上限上，可这样他就显得完全没有作用了啊！

    他当即决定再争取一下，打字道：“不好意思，毕先生，这是完全不可能的，首先半年期限太短了，以您的直播内容来看，恐怕不可能高频率直播吧？这样的话，万一您跳槽了，那我们的资源成本是完全无法回收回来的！”

    可毕方却丝毫不松口，他知道对面在装傻，都是成年人了，不可能没点判断力。

    哪怕这个世界的人不知道贝爷德爷，仅从这些天的直播来看，他的前景绝对是无比广阔的，甚至成为一哥都没问题，只要稍微有点眼光，都能看出来这点。

    现在鲨鱼TV的top10，年薪都普遍超过了三千万，礼物更是二八分成，他这个一千万不过是对方的三分之一，至于形象版权，那更是不能卖，毕方还想着靠广告代言赚钱呢！

    “这是我的底线，要是同意，我们现在就可以签。”见对方犹豫不决，毕方也不想墨迹。

    李立明没办法了，只得将谈判情况告诉主管，问问是不是就这样发合同。

    可得到消息的王伟峰却皱起了眉，不是因为毕方狮子大开口，反而这个条件还没达到他的心理预期极限。

    可那是卢俊明来之前……

    三小时前。

    “王主管，怎么样，年薪三百万，礼物四六分，期限可以先签三年，而且我们还能比他做的更好！陆哥本身粉丝基础就不小，平时直播人气也有小三万，比那小子高多了，起点就完全不一样，再加上我们公会的实力，资源给我们，您还要犹豫吗？”

    卢俊明坐在沙发上，显得很自信。

    当他看到对方皱眉思索时，就知道这件事稳了，不怕对方权衡利弊，就怕对方死磕。

    在毕方的直播间被屡次忽视，最后又被其粉丝给怼了出去，这件事是卢俊明心里的一根刺，那天之后，他就一直在想办法要报复回去，结果还真让他想到了。

    既然你做荒野求生，那我们也做，而且比你做得更好，你还拿什么横？

    自家公会里的户外主播多的是，还没一个能荒野求生了？

    对方也有公会捧，那两者之间只能是竞争关系，而自家公会在户外版块深耕这么久，一山不容二虎，所以卢俊明很轻易的就说服了上司。

    鲨鱼资源就那么多，不可能一个封推给两个人，更别说还都是荒野求生，真这样吃相就太难看了，很败观众缘。

    如此，哪个能带来更多的利益就成了选择的关键。

    自家公会实力明显更强，经验丰富，户外版快的知名直播几乎全是他们旗下的，何况这次他们推出来的主播还有一定粉丝基础……

    果不其然，下一秒，王伟峰就站起了身，朝着卢俊明伸出了手。

    “合作愉快。”

    “合作愉快！”

    ……

    资源肯定只能朝一方倾斜，这是毫无疑问的，一方拿了大头，另一方只能那小头。

    但又不是只能签约一个……

    鸡蛋不能放在一个篮子里，还是先看看反响。

    王伟峰沉思了一会，对着李立明说道：“没事，你先答应他，就说我们答应了，不过新合同制定还要一些时间，可能得晚几天。”

    李立明一愣，也没多想，便这样回复毕方了。

    见对方同意，毕方也松了口气，鲨鱼TV是他心目中最理想的平台，也能让他的利益达到最大化。

    虽然自己热爱冒险和自由，也喜欢和别人分享这些经历，但终究有世俗的欲望。

    等几天就等几天吧，反正离下次任务也还早，不着急。

    不过，再此之前，他还要自己注册一间工作室，价钱不贵，以毕方现在的身家完全支付得起。

    而有了工作室，到时候和鲨鱼谈判就方便很多，比个人签约优势要来得大。

    想到这，毕方立即联系起了中介，准备尽快把事办完。

    现在注册工作室也不麻烦，主要是工本费和一些税金，整套处理下来也只要小几千就行了。

    等晚上注册完成，毕方打开QQ正准备看看进没进粉丝群，就发现手机上多了几十条好友申请。

    毕方一个都没加，而是先进了粉丝群看看情况。

    刚进去，他就发现这么一个两千人的大群，竟然已经快满了！

    而聊天记录里也全都是一些天南海北的聊天话题，偶尔提到他的，也都是询问下次直播是什么时候，以及剪辑视频好了没，在哪能看。

    看到这些，毕方才想起来自己视频还没剪辑呢。

    他立即拿出无人机，将里面的视频导出到电脑上，正准备亲自动手时，忽然想起了万能的系统。

    拍它都能拍了，剪个辑行不行啊？

    毕方立即用意念询问系统，发现竟然真的可以！而且不仅是剪辑，后期配音和字幕系统通通都能搞！

    【叮！自动剪辑加后期配音与字幕，10积分次，是否使用？】

    毕方毫不犹豫的点了是，10积分而已，不算贵，与其自己浪费大量精力剪辑出一个不三不四的东西，还不如直接外包给系统。

    等他确认系统剪辑，时间还不到十分钟，系统就再次提示，剪辑已经完成，而且导入到无人机中了。        

