    

    当问到那块血玉的作用时，黑袍人呵呵笑了一下：“到时候你就会知道了，这块玉，你父母也开启过！”

    “什么？我父母也开启过？”我惊讶了起来，难道说我父母在里面的时候就已经把这块玉开启过，只是没有带出来，可这块玉到底有什么作用，开启了又怎么样？

    黑袍人始终没有回答我的问题，他又重新将血玉给收了起来，但我知道一点，黑袍人需要我，他说这块玉只有我们唐家的人能够开启，那他为了这块玉，无论如何都不会让我死的，只是好像开启这块血玉需要门槛，我还不够强。

    “你所说的强，到底是怎么样的强？有多强？”我问道。

    “你知道你爷爷都懂些什么术吗？”黑袍人突然问道。

    我皱了皱眉头，爷爷好像除了鬼纹术，还懂许多术法，这是我从很多人口中得知的，就连矮子兴都说过很多，就连矮子兴的占卜，观相之术，都是从我爷爷那学来的，所以我爷爷绝不是只会一个鬼纹术。

    这时候黑袍人又问道：“你有没有想过，你爷爷为什么只教了你鬼纹，而其他术从来都没有教过？”

    对呀！经他一提醒我才想起来，为什么爷爷只教给我鬼纹之术，其他的一些术不教呢，可能鬼纹才是我们家的主要阴术，但技多不压身，爷爷应该不会吝啬教给我，肯定有什么别的原因。

    “就是因为这块玉！”黑袍人说道，“他怕你变强后，会开启这块玉，到时候就会跟你父母一样。”

    “我父母一样？我父母到底怎么样了，你说啊！”我简直跟疯了一样问道，这个问题我追问了很久，可一直都没有找到答案，也没有人告诉我过我任何我父母的事情！

    我父母到底发生了什么事，是死是活？为什么都叫我如果见到我父母，就要杀了他们！到底是为什么？

    “这我怎么知道，那得等你开启了这块血玉才知道。”黑袍阴冷的说道，语气好像在笑，他的声音就跟尖针一样，一根一根的扎在我耳膜上。

    等我开启了才知道？那我……不是要变得跟我父母一样了？可我又不知道我父母到底变成了怎么样，我要是想知道，就得开启这块血玉！

    这就陷入了一个可怕的死循环，这些谜团就好像一张网一样，将我死死罩住，出不去，也逃不掉。

    “那要怎么样才能开启？”我问道。

    “很简单，只要你变强了，我会再次找你，你会变强的，我在后面助力呢，唐家大少爷，哈哈哈……”黑袍人笑了起来。

    “你做梦，你以为我不知道你在打什么算盘？你在引诱我帮你开启这块玉，你想太多了，把我当傻子吗？”我也冷笑道。

    “是的，又被你看出来了，那怎么样呢？就跟你一开始说的那样，你打死都不上终南山，可结果又怎么样，你不但去了，还把我和彭祖想要的东西带了出来。挣扎没有用的，我们有无数双眼睛在盯着你，无数只手在推着你走，这阴阳江湖就跟一个棋盘一样，棋手很多，但你终究只是一颗棋子，你的命运早就决定好了。根本由不得你！”黑袍人说道。

    “够了，闭嘴，我不想再听你的狗屁话。”我怒吼道，什么棋盘，什么棋手，我的命由我自己抉择，不管是谁都无法利用我，我不会成为你们任何人手中的一颗棋子。

    “哟哟哟，不要激动，冷静一点，你会习惯的！命运就是这样。”黑袍人在我面前就好像一只嬉笑的野兽一样，虽然很让人恼火，但我知道现在的实力，根本杀不了他。

    “你今晚找我来，就是为了说这些吗？”我不想再跟他交流。

    “那倒不是，今晚有今晚的事，我跟你说啊，今晚……彭祖就会找你，你小心一点！要不，你跟我合作，一起弄死他？他手上的推背图，我也可眼馋了，只是那老家伙本事可不小。”黑袍人说道。

    “联手？别说笑了，你心里想什么我会不知道吗？”我冷笑道。

    我那点实力，他怎么可能会看得上，只不过又想利用我而已，想让我帮他除掉彭祖，门都没有。

    “我要回去了，你还有事没？”我问道。

    “没有了，既然你要走，那就走吧！”黑袍人假装唉声叹气，一副苦恼的样子，然后拍了拍手，立刻刚才带着我的那两个黑袍人走了进来，然后将我的眼睛蒙上，准备怎么带来的，就怎么带走。

    临走之前我说道：“你想养鹰，可别让鹰雄壮后啄伤了眼睛，我不会当别人棋子的。”

    “呵呵，有趣，有趣，我等着。”黑袍人极其有兴致的鼓着掌。

    我被两个黑袍人带了出去，然后按着来时候的方式和路返了回去，回到纹身店的时候，矮子兴他们看到我才松了一口气。

    “哎呦，我的小祖宗，你可回来了，你要出了什么事，我得怎么样跟你爷爷交代，我以死谢罪也对不起他啊！”矮子兴哭诉道。

    “没事，你这太夸张了，如果他想害我，不会用这种方式邀我见面。”我坐下来喝了一口茶然后说道。

    跟这个黑袍人见了一面后，我心情轻松了不少，他布这个局给我，原来只是想让我变强，然后好帮他开启那块螺旋状的血玉，这样的话那我就不慌了。

    不管怎么样，他都不会让我死，但我自己也得想办法保命，有些事情说不准，一个意外我就嗝屁了可怎么办？靠别人保，还不如靠自己！

    这时候我想起了那五本阴术秘籍，还有半本巫术法典，如果我把这些都学了，会不会无敌？就算不无敌，至少保命不成问题。

    我自然还有一个野心，我想开启那块血玉，因为这是唯一一个查清楚我父母的线索，当然了，我不会为那个黑袍人开，我一定想办法，将这块玉给抢过来，他既然要找我开启玉，自然我就有机会抢过来！

    或许这事很危险，但为了接近我父母的真相，我已经决定不顾一切了！

    “小唐爷，现在怎么样了？那鬼王的事……”郭一达还是担心这个。

    “不用怕，该吃吃，该睡睡，一切正常就好！”我说道。

    黑袍人说了，不止鬼王，后面还有很多大家伙，那我还愁啥，反正我是一个都打不过，要来就来吧，既来之，则安之，船到桥头自然直。

    黑袍人还说过，那些老家伙不会让我死，我大概也明白他说的那些老家伙是谁，应该就是老天师他们，既然这样，那我更不用怕了。

    “小唐爷，你解决了？”郭一达一脸疑惑的看着我，走之前还焦急的要死，回来就轻松自在了，郭一达当然不理解。

    “没有，就是看开了。”我嘻嘻笑道。

    郭一达还是不明白，然后转身看向矮子兴：“兴哥，这……啥意思？”

    “就是等死的意思！”矮子兴没好气的说道。

    “那也没有这么悲观，我还是有一线生机的。”我说道，然后看了看时间，现在已经十一点了，周月婷还是没有回来。

    这小萝莉，也不知道是生是死，反正我管不了了，如果想问我希望谁赢，那我还真不好说，鬼婆虽然阴险毒辣，但毕竟做过同床夫妻，说让她死吧，我心里还真说不出口，那周月婷我认识不久，她是生是死我倒不是特别关心，但抱着八卦的心理，我还是希望知道这场师姐妹的决战是谁赢了。

    “走，趁着还有时间，我们去一趟沈文苑的公司。”我对着大伙说道。        

