    林宇冥思苦想，最终得出一个结论。

    古辛绝对不会把有关原初果实的事告诉桑伊甲。

    原因很简单，桑伊甲实力高强，如果让桑伊甲知道原初果实在自己手里，古辛会很被动。

    而像现在这样，除了自己和古辛外，没人知道原初果实去了哪里, 那么古辛就有把握再次抢走原初果实。

    “按古辛的性格或许会想着挑拨离间，但是元肯定不会。”

    “元被我反复打脸还能一直隐忍，说明他为了达成目的可以牺牲一些东西。”

    “这样的话，他肯定不会为了让我难受而选择把这件事告诉桑伊甲。”

    反复思考分析之后，林宇终于确定了这个结论。

    按照目前的状况，自己可以放心返回建木。

    反正从头到尾都没人知道自己做的那些事，桑伊甲也满脑子都是古辛以及原初果实。

    当然有一点不得不防，那就是, 桑伊甲在和古辛接触之后, 很有可能会怀疑自己。

    毕竟自己和古辛来自同一个位面，长得差不多。

    甚至在桑伊甲眼里，自己和古辛堪称是长得一模一样。

    “问题不大，先回去看看。”

    林宇打定主意。

    紧接着，他就传音给巨龟，让它按着原路返回。

    同时让它转告在场的其他六头巨兽，让它们想干什么就去干什么。

    巨龟将林宇的意思转述给其他巨兽后，这些巨兽纷纷表示，说自己接下来会好好修炼，争取早日将冥想之术练成。

    还说到时候有什么需要它们帮忙的尽管说一声，它们一定会第一时间赶过来。

    说完这些，六头巨兽先后离开。

    而在它们离去之时，巨龟也大步朝来时的那个地洞入口走去。

    一边走，巨龟一边仔细感应着周围的动静，确定自己不会被桑伊甲或是古辛发现。

    毕竟现在还没法确定他们到底离开初始之地没有。

    就这样，巨龟载着林宇小心翼翼地快步前进。

    与此同时，桑伊甲的飞行巨兽上。

    桑伊甲坐在王座之间, 心中一直在琢磨一个问题。

    “广场里的其他巨兽都去了哪里？”

    当时他返回广场时, 广场里就只剩下他的飞行巨兽，以及乌噶和阿卜的虎形巨兽。

    其他巨兽全都不见了踪影。

    另外的那头飞行巨兽好理解，肯定是被古辛驾驭着飞走了。

    但是那六头陆行巨兽呢？

    到底去了哪里？

    “难道是当时出现在塔顶的那个陌生陨神搞的鬼？”

    桑伊甲猜测道。

    他所谓的那个陌生陨神，其实就是林宇。

    当时林宇为了吃下原初果实，不得不将体型增大，变成了一个巨人。

    这就导致桑伊甲一时半会没把他认出来，还以为他是某个陌生陨神。

    “应该就是他了。”桑伊甲心中暗道：“看来是那个陌生陨神帮那些巨兽恢复了自由，然后让它们离开，要不然没法解释这个问题。”

    “不过……这家伙到底是谁？”

    桑伊甲拿着仅有的线索反复分析着，试图分析出那个陌生陨神的来历。

    首先可以排除他和古辛是一伙的，因为当时在塔顶看到他时，他好像正在和古辛战斗。

    “他对我属下下手，说明他对我也怀有敌意……”

    桑伊甲不觉得这个陌生陨神是合作对象。

    从目前的的情况来看，那家伙是个强有力的对手。

    谷滢

    他心中暗道这下倒是有意思了。

    为了一颗原初果实，接连冒出两名实力高强的陨神。

    也不知道这些陨神，背后站着的是不是身处永恒乐土的高阶神。

    “事情肯定没那么简单，估计他们背后都有一名高阶神。”

    桑伊甲暗暗点头。

    紧接着，他把这事暂时放下，毕竟现有的这些线索分析不出什么结果来。

    现在还有一个很重要的问题亟待解决。

    那就是，原初果实现在到底在哪里？

    真的是在古辛手里吗？

    “那家伙和林宇长得这么像，也不知道林宇和他是什么关系。”

    “等下回去后找他问一问。”

    这时，飞行巨兽已经飞到了初始之地的地洞入口，桑伊甲便停止了心中的分析，朝地上守着的两头巨兽看去。

    这两头巨兽都由他的属下控制，是他专门安排他们留在这里观察情况的。

    桑伊甲控制着飞行巨兽迅速落下，稳稳地停在地面上。

    而他的飞行巨兽一落地，那两头陆行巨兽身上便齐齐飞出两名陨神，朝他这边飞过来。

    桑伊甲也离开王座之间，来到飞行巨兽头顶。

    很快，三人便在飞行巨兽头顶汇合。

    “有没有看到飞行巨兽离开？”

    桑伊甲直奔主题道。

    “有。”一名陨神回道：“那头飞行巨兽飞得很高，一飞过来就直接朝上面飞，我们想拦也拦不住它。”

    他说话之时，另外一名陨神也不住地点头。

    桑伊甲想了想说道：“你们去把人都集合起来，带他们回去。”

    “是！”

    两名陨神齐齐领命。

    紧接着，他们飞回各自的巨兽，而桑伊甲则重返王座之间，驾驭着巨兽一路上往上飞，穿过地洞重返上方的迷雾中。

    另一边。

    林宇此时正坐在巨龟的王座之间，按原路返回。

    走着走着，他耳中突然想起一道声音。

    “都在来地洞下面集合，桑伊甲神尊命令我们回去。”

    林宇立马应了声是。

    应付完对方之后，他心中暗暗想道，看来桑伊甲已经回去了。

    由此可见，桑伊甲搜寻初始之地，从一开始就是为了原初果实。

    现在原初果实下落不明，自然就没有继续搜寻的必要。

    “这原初果实到底是怎样的一件宝物？”

    林宇不由得意念内视，看向悬浮在丹田空间内的原初果实。

    对于自己来说，原初果实和元能划等号。

    这么大一颗原初果实，绝对能为自己带来大量元能。

    但是对于桑伊甲和古辛来说，这东西肯定不是拿来吃的，而是另有用途。

    所以这用途到底会是什么呢？

    “估计得问了建木才能知道。”

    林宇又想起了建木。

    可以说，建木是他决定回去的关键因素。

    要不是因为建木，他绝对会一走了之，不可能没事回去冒险。

    巨龟快速奔行，逐渐地已经能看到远处的巨大地洞入口。

