    狂风骤雨退去,换来坠落的平息。

    身上的热汗已沁了些凉意，附在彼此的肌肤上游走。

    在听她说完那句话后，许昀郡连同薄被将她一块拥紧,下巴罩在她头顶，指间缓慢转缠着她的发丝。

    她的头发很软,从指腹间穿过滑下,手感极好。

    他将它们一根根梳理到她的颈后，目光从雪白的颈子处落到耳鬓边,看见发际处仍有不少短小的绒发尖细乖顺地碎落着。

    当初在办公室教她作业时，他就曾注意过这些小头发，主要是她拿头窟重戴的次数太频繁,频繁到只教了一道题目,她就戴了快五次，事后他还因此算了她一天需要重戴的次数，着实对这种小麻烦佩服了一把。

    如今她长大了，已经懂得花心思装扮自己漂亮的外表,更多时候喜欢垂着长发落到后肩,再从额上梳更多的发丝下来,一块儿凌乱地飘在耳侧，透着灵动的清纯。

    唯独刚刚她咬唇仰颌逼他缴械时,发丝乱舞,半遮半掩，俨然就是个会缠死人的妖精。

    妖精沾了荤,即会一发不可收拾。

    何况她这么聪明,学什么东西都快。

    他甚至怀疑，刚才看似势均力敌的首战中，爽点上是她占了上风。

    譬如这一刻,他正在等待疲软，她已经似有若无伸了下腿。

    ……

    因为她不安分的躁动，他感觉那事物似有重整的势头，换做谁都无法拒绝喜欢的人撩拨自己，他更是不例外，也不压抑着考虑她能不能再承受，应着她流露出来的想法，再度翻了身。

    第二次，彼此的配合度明显高了许多。

    她闭上眼睛享受了起来，口中时不时喊着他许老师，偶尔还会指导他的频率，亦或是有意无意地挑衅，故作嫌弃不满。

    他看见她眼中的戏色，就知她皮痒了，下狠劲地问：“到底喜不喜欢？”

    她不回答，他就强忍着停了下来，俯身撑在上方，沉喘地等着她。

    她耐不住兴致被中断，立刻说好听的夸他哄他，他才用行动回给她迫不及待想要的。

    结束时他不记得做了几次，等两人的尽兴度达到统一，他抱着她去冲了澡。

    这次挤的是同一瓶沐浴乳，香氛气息混着淋漓的热汗一并冲走，唯独两人的暧昧萦绕此间。

    她浑身累极，腿软地站不稳身，伸直双臂搭着他的肩，力量压在他身上，全程由他帮着洗完。

    再次被他抱进房间时，面对一塌糊涂的床单，她先被搂着套了件他的衣服，然后站在一边等他换上新的床单，才正式以纯睡觉的目的躺了上去。

    或许初尝后对撩拨的敏感度格外强烈，这次俩人没有面对面相拥，她背靠着躺在他怀中，而他从后面搂住她，低头埋在她的发丝间。

    明雪侧着身不敢动，不仅怕蹭得他再起火，更怕自己一个忍不住又想往他怀里钻。

    刚才经过客厅时，她看过墙上的时间，已经近一点钟，这会儿还不睡明天的时间怕是废了【工仲呺：nmbooks】。

    可就这么安静着，她又实在睡不着，突然就想跟他说说话。

    “许老师？”她轻轻唤了声。

    身后的人动也没动，却回了声：“嗯。”

    还以为他已经睡了，她一时想不到问什么：“你饿吗？”

    “吃饱了。”他精神倒足，也像是没有睡意。

    明雪一听就知他回的是另一层意思，拿脚踢了踢他：“我是问你晚上吃的，到现在饿了吗？”

    “不饿。”他搭在她腰侧的手臂往回收了收，手抓了抓她的小肚，“你饿了？”

    已经凌晨时分，经历刚才那么激烈的性/事，她酒席上塞的那些吃的早已经消化完毕，空腹睡觉对她来说简直是种折磨。

    她直接道：“我饿了，想等天亮吃早餐了。”

    “冰箱里有速食，现在想吃吗？”他似乎昂起了头，说话时凑近了她耳边。

    她知道如果自己回答想吃，他或许现在就会出去煮，她不想才静谧下来的气氛被破坏，何况她说饿也不是真的想吃，真的吃了她反而会更睡不着。

    “现在不想吃，我想等早上跟你一起吃。”她把薄被下的那只手拉到身前，摸着手指的每一根骨节，最后与他十指相扣。

    “那睡吧。”他摩挲她发顶。

    她闭上眼，忽然想起还有桩重要事没有得到他的回应，于是晃晃他的手说：“我刚才说的都是真的。”

    “嗯。”他的声音似要睡了。

    她以为他在朦胧的意识中敷衍回应，就问：“你知道我说的是哪个？”

    “知道。”他气息匀缓，“你说喜欢我那个。”

    “还有呢？”

    “还说爱我。”他补充，“我都听到了。”

    她忍不住回头看他：“那你刚才怎么没有回应我？”

    他睁开眼睛，在昏暗的暖光中对上她质询的目光，说：“我在感受你的喜欢和爱，忘了回答你。”

    她心中一动，转过身来，将他的手臂搭在自己后肩，主动抱住他腰：“那你现在怎么回答？”

    两人侧首对视，他眼中像是淬了光，注视着她说：“你好像已经知道了。”

    她不明白：“知道什么？”

    “知道我家的情况，知道我想要什么，知道能给我什么。”他抬手摸着她的脸，像摸着珍物，“自然也就知道我的答案，毕竟以后的日子，都是想和你一起过的，能给的也只有你。”

    这就是许昀郡的答案，虽然他不会复述跟她一样的话，但他会回予她同等的爱意，甚至不比她想的要少。

    早上明雪醒来过一次，但因为太累又睡了过去，再次醒来就是十点多了。

    身边没了人，整个房间很安静，她睁着眼看天花板，回想昨晚的画面，嘴角一直上扬着。

    缩着脚趾蹬了会床尾，她坐起身抓抓头发，从床上下来，拉了拉身上大号的男士短袖，堪堪遮住臀部。

    打开门出去，寻着食物香走向厨房，微波炉里正在热早餐。

    她转身再走向卫生间，听见里面有在用水的声音。

    门半开着，明雪到了门口往里望，只见许昀郡正蹲着身在洗几件小衣物。

    她走了进去，从后面抱了下他，准备刷牙。

    他回头见她起了，开玩笑说：“你再不起，我可能要拿吃的放你鼻子边去了。”

    昨晚说饿的是她，这会儿却已经错过了早餐时间。

    她挤好牙膏，对着镜子刷起来，立刻满嘴泡沫，含糊地说：“我刷完牙就开吃，你准备好什么吃的给我呀？”

    他换了一盆水，继续冲洗：“煮了几只小笼包，先填点肚子，待会儿吃正餐。”

    她嗯了声，忽然注意到他手中那块粉色布料，是她昨晚被他亲手脱下的那条内裤。

    不止她的内裤，还有他的内裤，混在一块被挤干水分，拿在手中正要去晾。

    明雪从小到大，贴身内裤除了亲妈，没有外人帮她洗过。

    这是头一回，还是没被通知的，就这样被人洗了。

    她停下刷牙的动作，想着想着脸就红了一道，不自在地问：“你……你洗了我的内裤？”

    “不然你想留着拿回学校？”他再次挤了挤水分，动作熟练地毫不介意。

    明雪看着那被他挤捏地变形的布料，将主意思表达出来：“我是想说，这个我自己会洗的。”

    “我也会洗。”他越过她，说完走了出去。

    他还是没有领悟到她的意思，于是她快速刷完牙，跟着走在他身后，到了阳台边，反手捏脖子说：“我的意思是，这种都应该自己洗的。”

    换个角度思考，让她现在来洗他的内裤，都会一时上不了手，当然很难接受他帮她洗。

    许昀郡挂完以后，拉上了阳台的门，看着她尤不自然的表情，也没逼她要立刻接受什么，摸摸她后脑勺说：“哪怕昨天你没给我，我也会替你洗。”

    他这么说，更让她觉得不好意思了。

    在这一刻，她忽然悟到，这男人在生活细节方面，比她成熟多了。

    明雪转身再回到卫生间，解手时瞥见垃圾桶里两只套子，里面沾着白白的液体，尚未干涸。

    洗漱完出去吃临近中午的早餐，她像是不经意间想起来似的，突然问对面叠着腿戴着眼镜看平板的人：“你那个东西，是什么时候准备的？”

    他头也没抬：“我那个什么东西？”

    她不信他不知道她在说什么：“就是那个东西啊，你昨天自己撕的。”

    许昀郡抬起眼皮看她：“家乐送的，还有几盒。”

    明雪咕噜一声把口中的牛奶滚下去，忽然想起上回她姐的警告，急忙向他确认：“这套子，过期没啊？”

    虽然她觉得这东西质量好坏不能从过期的角度考虑，但是她姐已经中招了，不禁让人感觉不安全。

    他拿起杯子喝水，语气镇定道：“你放心，不会让你这么快当妈的。”

    什么鬼扯那么远，说得好像只有他才有资格让她当妈。

    明雪现在愈来愈觉得，许昀郡有时候说话，太给自己凹身份了，估计是在群里被彭家乐当爹的气氛给感染了。

    老同学已经升级，作为兄弟的他，多少看得艳羡。

    不过她才不给他这么得意，那身份离她还很远，远得摸不着边。

    她放慢进食的速度，跟他讲现实大道理：“我只是怕出现意外，毕竟谁都不希望出现什么意外。”

    他似乎从未碰到过什么人生难题，面对这种状况也有足够的心理准备：“真有什么意外，我也会负责的。”

    这愈发显得她像个杞人忧天的小孩。

    她觉得不能再提这事，本身就是男欢女爱的寻常乐子，弄得好像做一次就得买足保险留退路似的。

    “肯定不会有的。”她自我开解，乐观道，“我没那么好运。”

    许昀郡故意唱反调似的：“恰好我运气向来很好。”

    这人什么意思，是很想有意外还是怎么的，她安静下来没再搭理，等过会儿再抬头，见人嘴角有些弯起，就明白他喜欢逞口舌之快，故意戏弄她来着。

    于是，她吃完早餐闲着没事干，站到他椅子后面，表面上是跟着他看平板上的合同，两只手却很不老实，弹点着他的下巴脖子玩，最后摸到他的耳垂。

    许昀郡的耳垂很软很饱满，耳廓外张的幅度刚刚好，左耳垂后边下方那颗小痣浅显易见，却又不那么突兀。

    明雪七年前就注意到了，能注意到自是在他教她作业的时候，他因为站在她右边，偶尔会往右侧头，便让她瞧见了。

    有一回笔掉在地上，他侧身弯腰去捡起，明雪便多看了眼那颗痣，忽然想知道他右耳有没有对称的痣。

    于是她不小心把手中的橡皮也掉了下去，掉的地方正是她腿间下面，许昀郡正要直起身，见她这么马虎，默不作声又弯身去捡。

    明雪趁机起身，想从他上面看下去，不妨他快速捡起时撞到她下巴，她立刻捂着下巴坐回椅子里，用痛苦的表情掩饰刚才鬼祟的动机。

    他问她干什么，她说看见他后脑勺上有一只苍蝇，他疑惑地看了她一眼，倒也没有继续问。

    这会儿明雪回忆起来，以他当时的角度看去，估计早已将她的某些心思都收入了眼底，只是懒得戳破，而她还自认为装得不错。

    一想到自己那会儿嫩得很，压根不是这只老狐狸的对手，明雪手劲一收将他的耳垂狠捏了俩下。

    许昀郡上身靠坐着动也没动，只是开口问：“好玩吗？”

    “好玩。”她双手继续在他耳廓上打转，“我在给你做按摩。”

    “晚上我也给你做按摩。”他回敬道。

    明雪知道他说的按摩绝不仅仅是跟她一样的，重点是这句话的开头俩字。

    她松开他的耳垂，改为搭在他的肩膀上，提醒他：“明天就要上课了，我晚上得回宿舍，还有点作业没做呢。”

    他帮她想法子：“那就陪你去把作业拿过来，我电脑借你用。”

    在他的地方写作业，那是一场笑话，别说他不会突然色性大发，她自己都没心思静下来，这儿压根没有学习的氛围。

    她继续搬出无法撼动的理由：“那是小组作业，得跟宿舍里的人一块儿做，你能帮我做吗？”

    许昀郡划屏的手顿了下，把他肩上的手拉到嘴边，亲了亲说：“既然这样，回去之前就跟我一块儿做。”

    “……”

    他实在太会拿她的话给自己占便宜了，明雪觉得自己只有当哑巴，才不会总是让他趁虚而入。

    许昀郡亲完就将她的手松开，继续正经地瞧着他手中的电子合同去了。

    明雪搓搓自己的手指，不服他总是调戏完就装没事人，忽然就想搞点小破坏，于是她曲起自己的一条腿，压着他穿着的家居裤跪了上去，捏着大腿内侧皮肤给他看。

    她娇滴滴地说：“许老师，你昨天捏得好用力啊，都有乌青了呢。”

    许昀郡正专注地盯着屏幕，听见她忽然转变的语调，镜片后的双眼眨完垂视，看着她特意掰过来的大腿，的确有一片透着淡淡的青色，像是被人狠狠握掐了下去，能想象到当时的力道并不轻，他看着目光触及之处，再往上就被衣摆给挡住了。

    他盯着看了会儿，将手伸上去轻揉了下，像是在给她受尽委屈后的一点小讨好：“还痛吗？”

    “不痛了。”她根本无痛无痒，目的只是想让他专心不了，所以在说完以后，顺势搂着他的脖子柔弱地往人怀中倒了进去，“就是还有点累。”

    她说这话时也是透着极累的语气，配合着软绵绵的身段依上去，还轻轻叹了口累坏了的气息。

    许昀郡看平板的视线被她挡住大半，在她投怀送抱的时候，他大致已经猜出她的目的，将交叠的双腿放平，顺势搂住她的腰将人侧抱在自己腿上。

    明雪两只手臂还搂着他，这么一坐，本就不长的衣摆拉了上去，底下基本是贴着他的裤子。

    她似乎坐得不太舒服，像个小孩一样挪着屁股往后磨，磨完了看着他问：“你会累吗？”

    许昀郡一手还拿着平板，另一只手搭上了她的腿，目光沉了下去：“不累。”

    “那我跟你一起看。”她将头靠在他的胸膛上，表现出一副很安静很乖巧的样子，像缩在怀中的猫。

    许昀郡一边闻着她发上以及身上的浅香味，一边继续镇定地划着平板看。

    看了没多久，有人在他胸膛上画圈圈。

    从左胸膛画到右胸膛，再从右边画竖线下去，直到腹肌那块儿，继续打小圈圈，越打越往下，肆无忌惮，甚至还弹起了钢琴。

    起先他还能忍，快到裤腰禁线那儿，他直接捉住她的手指，问道：“到底想看什么？”

    她无辜地眨眨眼：“你看什么，我就看什么。”

    许昀郡睨了她一会儿，松开她的手指，往人腰间搭去，没跟她打马虎眼：“昨晚没有看清楚？”

    她转了转眼珠子说：“昨晚太黑了，也可能是你太黑。”

    “那现在想看吗？”他的手从腰间下去，撩起了衣摆。

    明雪忽然起痒，这会是真软下来，靠着他的胸膛将头埋进去，并没有回答，脑袋却是胡乱凑点着，也不知道什么个意思。

    许昀郡彻底放下平板，双手捏住她的肩骨，将她的身子稍稍拎起，帮她将一条腿从他上面跨了过去，整个人正坐着面对他。

    这一下，明雪的衣摆再度短了一截，滑到了内裤线之上，两条修长笔直的大腿明晃晃地挂在椅子两侧。

    许昀郡搂过她的背脊，把人送到自己身前，面对面凑近后直接吻了上去。

    其实他不疯的时候，吻得很温柔，一下一下，想要多少吻多少，不急不躁。

    她跟着他的频率，回他同等的柔情，吻到感觉自己的心快有些化了。

    尽管表面看上去慢节奏，但她感觉到自己渐渐坐得不太舒服时，就知道他开始变化了。

    分开后小喘，明雪侧头看向餐桌边上的窗户，窗纱虽拉着，却能透过它看到远处学校的操场，此刻正有几个人在走路。

    暴雨稍有停歇，即刻又要赶潮，风雨欲来。

    片刻时间，明雪将头转回来，低头瞧见他已经将它放了出来。

    鲜红诱物，正朝她散发着热源，她已经惹到它，此刻逃不了，烧着脸帮他抚慰一阵，抬身将自己重新坐了上去。

    许昀郡全程惬意地靠背坐着，一会儿盯着她的脸色，一会儿垂下眼眸，在她尤为困扰地将近欲退之时，掐住她的腰按了下去，并咬上了她的颈部。

    明雪仰头，抱住他的脑袋，手在他头发上乱抓，控制不住溢出声。

    她觉得自己颠地厉害，腰部被掐得不像是自己的了，脑袋搭在人肩膀上，忽然听他问道：“套马杆怎么唱来着？”

    昨晚洗澡时的乐子又被他拿出来说，她哼哼出声：“不会唱。”

    “那喜欢骑马吗？”他又问。

    她知道他问的是哪个意思，但懒得再计较，心引领着她说出来：“喜欢。”

    他却忽然又搭不上前言似的：“喜欢做什么？”

    她觉得自己的思维都昏昏涨涨的：“喜欢骑马。”

    “跟谁骑马？”他又抛出一个问题来。

    她脱口而出：“跟你。”

    感觉她的身子快要滑下去，他搂住她重新坐上来，将自己嵌了些进去，看着眼前跳动的景象，俯低头凑了上去。

    她皱眉一痛，将力道从下面用力咬了回去，忽然听他也哼出了声。

    明雪得逞似的笑了起来，昨晚那么久的一场战事，除了最后泄欲告败，中间他都没有失控过，这会儿听见他这么一声，带着被胁迫的性感，也有被拿住的畅快。

    他立刻往她身上挠痒，想让人松点儿，咬着牙问：“想死？”

    她不理他的怒意，转移话题说：“许老师，你好会上课。”

    许昀郡贴着她的脸说：“以后每周两天课，不许迟到。”

    她摸着他的脸，挑衅地看他问：“就我一个学生，迟到了又怎样？”

    “迟到了就罚你学新知识。”他看着游在脸上的手，在她不备时张口咬住她，又继续道，“好学生要服从老师，听老师的话，不要时时刻刻想着顶嘴找借口。”

    她将自己的手指缩回来，耐心地提出疑问：“可是老师你自己也还是个新手，万一学术不精误人子弟呢？”

    他用力顶了下：“现在还是新手吗？”

    她被满腔舒服感包围，说不出话来了。

    他继续来了几下，最后热意涌上来，层层递进，一并送她上去，在她猫似的尖叫声中，将人抱紧静静喘气说：“你会让我灵光乍现。”

    明雪之前想的没错，她要是继续待在这儿，不仅自己做不好事，还会让他也做不好事。

    等俩人收拾完残局，吃午饭的时间已经过了。

    许昀郡叫了外卖上门，算是把正餐应付完毕。

    下午的时间，明雪在网上找了部电影看，许昀郡快速处理完手上的工作，过来陪着她一起。

    到了傍晚外面的雨势停了，俩人一块儿下楼吃饭。

    出门之前，明雪去了趟阳台，望着晾在上面的那两条小内裤，湿的完全带不走，想来他早有这个打算了。

    下电梯的时候，许昀郡侧目看见她掉肩的领子，帮她拉了上去。

    才拉上去，宽口领又滑了下来。

    他眸色一沉，站到她身后，从两边给她拎起来凹造型。

    明雪从电梯壁依稀看见肩膀两边堆起来的滑稽样，笑着把它拍到原先自然的垂耷状态。

    她怕他不乐意，解释说：“本来就是这样的。”

    许昀郡的确很不痛快：“你想给别的男人看见你留在肩膀上的证据？”

    闻言她立刻低头看去，果真见锁骨边有几颗红红的草莓印，不知是昨天还是今天的。

    这下不用他提醒，她自觉拎了起来，像只被卡喉的小动物，一路上缩在他臂弯下走路。

    许昀郡还算想得周全，找了个有隔断座的餐厅吃饭，让她坐在里边，避免了被人瞧见。

    吃完饭，她怕他招眼，只让他送到马路对面，就跟他招手挥别进校门了。

    食荤了一天，又是长假结束，明雪回到宿舍，头昏脑涨恍若隔世。

    她先换了件衣服，又蹲着身子做了几个伸展运动，没感觉跟以前哪不一样，就是觉得心中某块地方，好像已经住进了一人，想起来就觉得甜蜜。

    她自知不能因此荒废了学习，就关掉手机投入知识点中。

    晚间，她完成小组作业后，写某门课的论文，在论证片段的理由上，忽然卡了壳似的，只想到三点，还差一个，怎么也想不出更贴切的。

    她打开手机，准备查相关文章找点灵感。

    找了一两个，还是没什么头绪。

    这时她看见许昀郡发了一个朋友圈，配图是他家玄关门口的两只拖鞋，一双小号的粉色兔，一双大号的蓝色熊。

    配字是：小兔子上学去了。

    这还是明雪头一次，看见许昀郡在朋友圈发私人感情相关的内容，她不知道这内容是公开还是半公开又或者是仅她可见。

    不过她从他发的内容中看出一丝孤家寡人的可怜，怀着同情心给他点了一个赞。

    可怜人立刻给她发消息来了，问她在做什么。

    明雪把论文的残局页面给他发了过去，又表诉了思维上的困扰。

    许昀郡让她把论文传给他看。

    明雪整理了下论文，准备先点保存并命名。

    正好这时，谈茜在床上问道：“那个《闷骚教授独宠我》刚更了一章，你们看到了吗？”

    《闷骚教授独宠我》是谈茜目前在某网站发表的一篇小说，已经连载到了五万字，作为室友她们仨每天追文在评论区吹彩虹屁。

    明雪每次听见这名，都觉得雷炸天，不明白为什么挺好看一篇文，有这么一个咯噔的书名。

    谈茜一提醒，大伙儿皆回应了声，跟赶着上工似的。

    明雪给许昀郡传了文件后，为暂时放松，打开小说软件，去看了新章。

    新章内容讲到教授男主正在教室对身为学生的女主壁咚，刚要行不可描述之事外面走廊有人经过，男主立刻拉着女主藏到了讲台下，然后门口有人走了进来，是一对偷情的情侣。于是，男女主在讲台下蹲了一个小时听人偷欢。

    明雪正看得乐呵，电脑上许昀郡消息闪动了下。

    她放下手机，凑过去看他的回复。

    Xu：《闷骚教授独宠我》好看吗？

    明雪张口愣住，不明白他怎么知道的，她打了个问号过去。

    刚打完，她就发现问题出在哪了，她刚才给文档命名时，可能被谈茜洗脑了，打成了小说的名字。

