    如果是换了旁人，看见他沉了脸就会恐惧得不敢哭了。

    可是为什么这哭包还在哭？

    她真的不怕他？

    楚王沉默片刻，便站了起来。

    “王爷，您这是……”理国公急忙上前。

    燕宁可怜巴巴地看着楚王。

    “告辞。”楚王对留在理国公府看这场闹剧没什么兴趣，更没有兴趣哄一个哭包破涕为笑。他冷硬地对理国公微微点头，之后一旁的一个侍卫给他披上了玄黑色的大氅，正要走，就感觉到大氅的一角被轻轻握住。

    楚王甚至都不需要低头就能知道到底是谁干的。

    这国公府里不怕死有胆子这么干的也就那么一个。

    他一双威严的眼往下看去，果然就看见燕宁怯生生地含着眼泪，一双眼睛红肿得不得了，可是那双黑白分明的眼睛含着眼泪，仿佛水洗过一样明亮。

    “王爷，谢谢你。”

    “不是为了你。”楚王冷声说道。

    他不过是见不得龌龊。

    “不管王爷是为了谁。您是个好人，这真的太好了。”

    燕宁觉得楚王是这样好的人，真的太好了。

    她只觉得满心的欢喜，又觉得头晕乎乎的，明明姜嬛已经被拖得远了，可是她的耳边却仿佛能够听到姜嬛落水的尖叫声。她觉得心里暖洋洋的，上一世的苦难留下的冰冷的伤痛，完全在看到楚王对姜嬛的不假辞色，还有对理国公的厌弃，还有楚王的公正之中慢慢消散。

    她一下子就松了这口气，支撑着自己一定要来到理国公面前看姜嬛与楚氏倒霉的力气完全失去，她觉得自己的头晕晕的，眼前模糊一片，勉强仰头，对楚王又感激地笑了笑，之后就陷入了昏迷之中。

    “阿宁，阿宁！”见小姑娘松开了揪住楚王大氅的手，一下子倒在软塌上，阿蓉急了，急忙上前扶着妹妹慌张起来。

    她吓得眼泪都流出来了，颤抖着手摸了摸燕宁的额头，只觉得滚烫得吓人，顿时哭了出来。

    “傻孩子！什么都比不得你重要！”都是她的错。

    如果不是为了出姜嬛这口气，由着燕宁胡闹竟然病中来了上房，又吹了冷风，又被楚氏母女气成这样，又见到了理国公的偏心还有因此伤心，燕宁怎么会突然病情加重呢？

    阿蓉只觉得自己的心里难受愧疚得要死掉了。无论是怎样的出气都比不上燕宁的健康更重要。那姜嬛什么时候收拾不行，为什么她没有拦着，反而怂恿燕宁病重的时候来和这种卑劣的母女争论？

    阿蓉一边哭一边叫人赶紧把燕宁送到理国公夫人上房的后头屋子去。

    如今回去燕宁的屋子是不能的了，就近也只能有理国公夫人的屋子。

    “别哭了，快叫人去请太医过来。”理国公夫人也顾不得理国公与楚氏母女了，她此刻一点看见楚氏母女落难的高兴都没有，脸色惨白，一边推着脸色发白，不安地频频看向楚王的姜卫说道，“也不知道怎么病得更重了！阿宁这次大概是真害怕了。你去叫人先给阿宁熬些汤药来。你还在这里干什么？带着你的心肝儿赶紧滚蛋，别脏了我的屋子！”这句话呵斥的自然就是理国公了，理国公夫人没空搭理理国公，也没空对楚氏冷嘲热讽，与阿蓉一同紧张地跟着燕宁去了后头的屋子。

    单薄的小姑娘叫一个力气很大的婆子打横抱起，小小一团，看起来脆弱得不敢叫人触碰。

    楚王在上房站了站，之后转头，看了脸色忽青忽白，显然被妻子呵斥之后十分羞愤的理国公。

    “告辞。”他并没有多说，直接带着身边的侍卫离开。

    理国公恨不能他赶紧离开好去营救自己的爱女姜嬛，见楚王可算是走了，顿时松了一口气，连声叫身边的下人说道，“还不去看看阿嬛怎么了！”

    他急得不行，知道这样的寒冷的天对落水的女孩儿是要命的事，亲自一路匆匆地去了湖边，却见一个已经被从湖水里拎出来，浑身都是冰碴子的可怜的女孩儿被那样毫不在意地丢在了湖边儿上。她奄奄一息，美貌妩媚的脸惨白得没有半分血色，摸一下手臂，冰冷的得仿佛寒冰。

    “国公爷，阿嬛委屈！”楚氏一下子就哭了出来。

    理国公沉默半晌。

    委屈又能怎样？

    把姜嬛丢下水的是楚王。

    难道他或者楚氏还敢去找楚王报仇不成？

    那可是楚王，是皇帝倚重，太子敬重，诸皇子畏惧的楚王。

    “快别说了，赶紧把阿嬛送去暖和的屋子。”对去找楚王报仇，或者对楚王做这种事做出谴责无能为力，理国公也不敢答应楚氏什么，只赶紧叫自己身边的下人上前。

    然而见到身边的下人还是年轻的男人，这理国公府的丫鬟没有一个有眼力出来的，再看看姜嬛那衣裳单薄的样子，理国公哪里敢叫下人去抱姜嬛坏了姜嬛清誉，只能叹了一口气，自己亲自把姜嬛给抱起来，匆匆去了自己的书房。

    只是书房里只有一张罗汉床，姜嬛躺上去十分不舒坦。

    她看上去已经要断气了，浑身都在滴落着冰冷的水，乌黑的秀发湿透了，贴在她苍白没有血色的脸上，看起来奄奄一息。

    理国公顿了顿，霍然想到了病重的燕宁。

    他垂了垂眼睛，就听见楚氏的哭声。

    楚氏已经扑到了姜嬛的面前，抱着自己的女儿转头对理国公哭着说道，“国公爷，就算王爷要表姑娘出气，可也没有叫阿嬛受这样磨难的道理。表姑娘的确是落水了，可是难道阿嬛没有道歉，没有赔罪么？为什么非要依依不饶？不过是，不过是报复我罢了。都是因为我，因为我叫太太，叫大小姐心里怨恨，因此拿住了阿嬛的错处，就想要她的命。国公爷，阿嬛是你我的独女，是我的命根子！如果阿嬛有个好歹，我也不想活了！”

    她哭得泣不成声。

    理国公今日听了太多的哭声，只觉得脑仁儿疼。

    他有心想呵斥楚氏，可是想到她这么多年也不容易，豪门贵女却委委屈屈地做了自己的外室，连个正经名分都没有，因此不由多了几分愧疚。

    “你先别哭了。还是先叫太医过来给阿嬛瞧瞧，别落下什么病根。”年纪轻轻的小姑娘大冬天的落水，这如果不好好儿养着，日后有个什么隐疾就坏了，因此理国公赶紧叫下人去太医院请太医。

    这等了又等，等到了姜嬛都已经开始犯糊涂说胡话了，下人还没有回来。理国公与楚氏心急如焚，急得要命，恨不能亲自去太医院把太医都给接过来为姜嬛看病，直到很晚之后，那下人才战战兢兢地过来。

    “太医呢？！”见他一个人回来，理国公急忙问道。

    他急得满头都是汗。

    “国，国公爷，太医正现在就在咱们国公府上呢。”

    “太医正？”

    太医正是太医之首，是如今太医院最出色的医者，恃才傲物得很，素日里只给宫中的高位嫔妃与皇帝诊脉的，因此这下人说太医正是在自己的府上，理国公不由微微一愣。

    如今太医院的这位太医正一向都不会给勋贵府邸看病的，就算是理国公府太夫人那样得皇帝看重的长者，太医正也不会来。

    “是。王爷去太医院了，叫了两个太医跟太医正一块儿过来咱们府上，说是给，给表姑娘好好儿看看，好好调养。别烧坏了，或者落下什么病根。”

    见理国公诧异地看着自己，这下人不由垂头不敢去看理国公的眼睛，小声说道，“听说太医院里留了王爷的话。如果国公爷您去请人看您的……看阿嬛姑娘，那王爷说都不许给她看病。什么时候她病得跟表姑娘一样儿严重了……”

    “就能去请太医过来了？”理国公眼中不由透出几分光芒。

    下人在理国公紧张的目光里更加不敢说话了。

    他心里暗暗叫苦，都不敢去看理国公身后楚氏的表情，低声说道，“没有。王爷的意思是，什么时候阿嬛姑娘病得跟表姑娘一样儿严重了，才允许您去给她找大夫。至于太医院，太医院的太医都是给贵人看病的，不给，不给……”

    楚王的原话是不给外室女这种出身的看病，不过这下人哪里敢说，因此讷讷了两句，只希望理国公自行领会，之后便低声说道，“太医正与两位太医正在表姑娘那儿给看着呢。国公爷，您看这……”

    说起来这下人也觉得奇怪。

    楚王何等身份，何等高贵，按说不会理会理国公府这妻妾相争。

    而且表姑娘燕宁的性子软弱，胆小得不行，对人说句话都要怕得要哭，怎么这一回偏偏能求动楚王这样看顾她。

    竟然还担心她因为高烧落水落下病根，叫太医正亲自出马给她看病。

    这下人觉得与其去求楚王开恩叫太医过来给姜嬛看病，还不如去求燕宁。

    或许表姑娘一句话，那太医正过不来，至少能过来个太医。

    楚王总不会和一个小姑娘计较那么多的吧？

    不过……楚王看起来像是漠不关心地走了，没想到竟然还给他们表姑娘去叫了太医过府。

