    金国太子慕北铭也来到中京一事，倒是惊讶了很多金国世家贵族！

    他是大张旗鼓来的！

    辰王，慕北辰接他！

    他第一次见到慕北辰，心中是无限惊讶，没想到大夏的七皇子摇身一变成了他的五弟！

    这位大夏皇子，只有他在大夏见过，再其他兄弟统统没见过。

    想来，当时若不是夏桑榆，他怕是也见不到！

    对于此事，他也从未说起过，他一人说，哪里有人信，除非夏桑榆愿意作证！可是夏桑榆愿意作证吗？看那姐弟二人的关系，肯定不会作证！

    在他看来，夏桑榆是个狡猾的丫头！

    再说，慕北辰主动来迎亲，到现在也没有向上京报只言片语！

    兄弟见面，并没有想象的那么热情！

    “五弟，接到四公主了，为何还冷着一张脸？”这暗示明显！

    “太子皇兄怎么也到中京来了？您可是父皇的左膀右臂！”

    慕北辰显然不欢迎慕北铭！

    “就知道你不欢迎本太子，不过，这四公主要嫁给谁，还得父皇说了算的！父皇可不会让五弟娶一位和亲公主！”

    “也不会是太子皇兄，人家和亲来不可能做侧妃，侍妾的！”慕北辰笑笑，自然要还回去!

    “那就是父皇纳妃了！”慕北铭大约猜到慕北辰的一些心思，故意说这句！

    慕北辰笑笑，“父皇不会的！”

    总之，没有找到夏桑榆之前，他是不会让慕北铭见到曹银霜的！

    这其中种种疑惑还没有破解，一切就都还要隐瞒着！

    “五弟，本太子去会会四公主，说来本太子与四公主也是故人呢！”

    “四公主一来便病倒了，如今是谁也不见！再说，没见到父皇之前，她也应该谁都不见！不瞒太子皇兄，五日了，我也未见到四公主！”

    慕北铭顿时眼睛一眯：“怎么，五弟不想让我见到四公主？”

    慕北辰一笑；“太子皇兄请便！”既然不信，你自己去好了！

    他把路一让，还做了请的姿势！

    慕北铭半信半疑，进去，进入第一道门，就看到一个房间门口，守着四个侍卫！

    慕北铭身边的人前去交涉，但是没有成功，亮了公主玉牌不说，还说了与慕北辰一样的理由！

    慕北铭出来，慕北辰又是一笑，“太子皇兄，臣弟是不会撒谎的！听说，陆家找回了丢失十五年的爱女，您不如一道与我去瞧瞧热闹？”

    慕北铭眼睛又是一眯，“找到了？丢了十五的婴儿竟然寻到了，还真是令人意想不到！既然五弟想去，那本宫便带你去！”

    慕北辰恭敬；“太子皇兄请!”

    慕北铭轻哼一声：“走吧！”

    新修的陆府与上京的不同！

    慕北铭进来便感受不同！

    得知太子和辰王到府，陆家二房陆枫前来接驾！

    到陆老太太屋里，陆家的男子们几乎全到了！

    陆老太太见过慕北铭，也没觉得有什么，而是目光扫向慕北辰，这位英俊的青年，凛冽的眼神倒是和金国皇帝慕无尘有几分相似！

    “老身向太子殿下、辰王殿下行礼了！”陆来太太礼数周全！

    慕北铭赶紧来扶：“陆老夫人客气了，免礼，是本宫兄弟二人叨扰了！刚到中京，无处落脚，就想到这陆府了！”

    “新宅子也大，太子与辰王不嫌弃便住下来！”陆枫赶紧邀请！

    慕北铭笑笑，“陆大人客气了，我们坐坐便走，住下还是多有不便！”

    慕北辰从开始到现在未发一言，仿佛置身于事外！

    陆家也就陆谦、陆枫见过这位辰王，旁人都是没见过的！

    陆老太太命人上茶，让座，慕北辰算是张口道谢！

    陆老太太越发觉得这慕北辰像慕无尘了，寡言还内敛！

    “听说，大夏四公主已经到了中京？看来辰王殿下是前来迎亲的！”陆老太太主动问询此事，只不过也是想让慕北辰开口而已！

    慕北辰笑笑：“的确如此，本王奉父皇之命前来迎亲！还听闻老太太寻到了多年前失踪的孙女，前来和太子皇兄一同道贺！”

    陆老太太慈爱一笑，“这次应该是寻到了！主要是她身上有陆家的信物！”

    慕北铭赶紧恭喜：“那本宫要给陆家贺喜了！”

    “多谢太子殿下，再过一段时间，等上京的人都搬到中京，大家都聚全了，陆家会设宴，届时会邀请太子殿下以及各位王爷，到时候还请两位贵人赏光！”陆老太太的意思也是很明显，今天你们是见不着了！

    慕北铭倒是无所谓，陆家找到一个大小姐，也没什么奇特的，只是这位竟然要被以后放在金国贵族的宴会上露脸，看来还真是不简单的！

    以前，陆家不知道寻了多少回来，不是死了，就是失踪了，还有的是假的，被赶走了！

    他倒是要看看这位所谓货真价实的能在这陆府呆多久！

    刚来就看到陆府的下人们忙的很，一直往北边的院子拿东西，看来是这位陆大小姐是要住在北边的！

    谁都知道陆家二房是庶出，并非老太太的亲身儿子，那陆家的那位陆明月怕是要让出这陆大小姐的身份了！

    陆家又要热闹了！

    慕北辰本来也是为了引慕北铭到此的，至于陆家是否找到大小姐，他是一点儿兴趣都没有！

    陆家不愧是宰辅家，茶叶好喝的很，他没忍住，便全数喝完了！

    陆枫眼尖，命人添茶，很快便进来一娉婷少女，皮肤没那么白皙，但是眼睛明媚，朱唇点点，一袭素衣，倒是凭空增添了几分气质!头上辫子里插着白玉簪子，简单素净高雅！

    看来这位是就是陆家的二房姑娘陆明月了！

    慕北铭瞧了一眼，脸上并没有任何波澜，他又不是没见过美人，再说，他也不想与陆家的女儿们有任何牵扯！他如今树大招风，和权臣结交只会引得父皇忌讳罢了！

    慕北辰眼看着那茶盏就要打翻，又要上演对不起，换衣服的戏码，他身手敏捷的拨正那茶盏，十分冷淡地说道：“陆小姐，小心！”

    陆明月脸红，行礼道歉，“对不起，是我太紧张了！”

    陆枫眼睛一瞪，低声呵斥：“还不赶快下去！”

    陆老太太不想在明面上驳了陆枫的面子，只是脸上笑意锐减，“新宅子也不小，阿枫你带着太子和辰王院子里去看看，可把二位殿下要伺候好了！老身年纪大了，就不去凑热闹了！”

    陆枫赶紧应是！

    慕北铭与慕北辰起身又说了几句保重的身体的话，而后随着陆枫出去！

