面对着幻月城库房之外的护阵光幕，杨宇内心之中的焦急已然是达到了极点。

    这就犹如是一个穷困潦倒的穷小子，意外的见到了一座金山，但却是无法取一丝一毫，这如何能不令人难以接受！

    “地魔令，地魔令！这要到哪里去找这该死的地魔令！”杨宇心中着急，脑海之中更是飞快的转动，苦思破局良策。

    “地魔令，地魔令……”

    杨宇一边思索，一边小声的叨念着地魔令三字。念着念着却是猛然间灵光一闪:“地魔令，天魔令！这两者之间只是一字之差，这中间会不会有什么联系呢？还有，我这里还有袁山的一块令牌，又会是什么等阶的呢？”

    “不管啦，试一下不就知道了吗！”

    杨宇暂时不再去想这令牌之间的关系，决定先尝试一下用手中的这两块令牌能否打开这库房的防御。

    心念一动，一块巴掌大的令牌便是出现在了其掌心之中，却正是夺自袁山的身份令牌。

    抬手小心的将此令牌贴在库房之外的光幕之上，顿时便见那光幕接连闪炼了两下便是恢复了平静。显然此块令牌还不足以引动此处的防御阵法。

    不过，这一现象却是并末令得杨宇失望，反而倒是面现惊喜之色。

    “果然有反应！那接下来就要看这天魔令的了！”

    心念再动，魔竹子的天魔令便是出现在了他另外一只手中。

    小心翼翼的持着天魔令，缓缓的将其贴在了防御光幕之上。但令得杨宇大为失望的是那光幕却是没有半点的变化，其起到的效果甚至连袁山的那块令牌都是大有不如！

    “这不应该呀！天魔令，地魔令，单从这名字上便可知道前者等阶要更高于后者。可为何这光阵对此却是没有反应呢？”

    杨宇大惑不解，又用手中的这两块令牌反复试验了几次，但所取得的效果却是依旧如故，这不由令得他大为的恼火！

    “这他妈叫什么事啊！宝库就在眼前，却是被这破光幕给挡住了，真是他奶奶的晦气！”

    杨宇越想越气，以至于下意识的向着那防护光幕重重的一脚踢去，以泄心中的怒火。

    然而，他这不经意的泄愤一脚却是再次带给了他无比的意外。因为他的那只脚竟然是踢进了光幕之中！而且没有受到光幕丝毫的阻挡之力！

    “这，这他妈的什么情况？这光幕不会只是个摆设吧？！”

    吃惊之余，杨宇心念电转，一个极为荒唐的想法不禁油然而生。但很快的，这一想法又是被他给否决掉。

    此地乃是魔修的库房重地，其防护绝不可能只是徒有其表。而之所以会造成现在这种局面，定然是另有原因。而这个原因有着极大的可能便是他手中持着的天魔令！

    小心的收回了探入其中的一只脚，杨宇深吸一口气定了定神，才再次抬手向着光幕小心的按了过去。

    与意想中一样，他的手掌毫无阻碍的探入了光幕之内。

    没有收回探入的手掌，而是继续向里推进，依旧是没有任何的变化，好似这防御光幕对他而言真的是没有丝毫的作用！

    仔细感应了一会儿，在确定确实没有危险之后，杨宇这才仗着胆子小心的将身子融入了光幕之中。

    亲身进入光阵之中，迎面便是一道十分普通的木门。门上并无任何机关，就那般随意的虚掩着。因为在那光幕的保护之下，这道门户的确只不过是个摆设罢了……

    谢氏兄弟如丧家之犬般急急慌慌的一路逃到中心城区。但令得二人大失所望的是，见到的并非是郭老，而是数十具犹自带着体温的尸体！

    粗略的查探之下，二人也是发现了后院之内郭姓魔修的尸体。这不由令得二人大惊失色。

    郭姓魔修乃是他们之中修为最高者，已然达到了真火境中期的巅峰，只差一步便可晋级真火境后期。比之他们这些真火境初期之人要强上太多！

    而如此强者如今都已是无声无息的身死道消，凭他们兄弟俩又能起到什么作用？

    “唉！大势已去，只能尽快撤离这幻月城了！”老大谢伯长叹一声，无奈的道。

    老二谢仲闻言也是点头赞同:“如今之计也只能如此了。不过物资必须全部带走，不能留给敌人！”

    谢伯点头，二人不敢耽搁，立刻闪身赶向库房之处。

    各自取出身份令牌贴在防御光幕之上，随后便是见到那光幕接连闪动数下之后打开了一道不大的门户。

    二人见势也未犹豫，先后闪身钻了进去。推门、进屋，随后二人便是惊讶的见到了一间空荡荡的房子！

    “东西呢？怎么全没了！”

    “是，是呀！怎么全都没有了？莫非是有人先咱们一步都带走了？”

    “那怎么可能！这幻月城内有资格开启这库房的加上咱们兄弟也只有四人而已，如今郭老与郑老都已陨落，还有谁能带走此处的物资？”

    “是呀，这真真的是活见了鬼了！这么多物资即便是咱们兄弟二人身上所有的储物装备也未必能够全部容纳，怎么就突然说没就没了呢？”

    谢氏兄弟目瞪口呆的看着空空如也的库房是百思不得其解。他们无论如何也是想不明白会是什么人捷足先蹬，取走了此处大批的物资。

    不过如今形势危急，也容不得他们详细调查此事，只得牙关一咬带人先行逃离这是非之地再论其它！

    离开了库房，二人先是寻到了一直在外焦急等待的一百多低阶魔修，而后即刻启程赶奔南门。打算经此出城，退到第二道防线极星堡再说。

    南门相距中心城区乃是八门之中路途最近的一座，只有百十余里，但其规模却也是八门之中最大的。

    不过相对于南城门的大小，其驻守魔修的数量却是相当的不成比例，只有寥寥的三四十人而已。

    而之所以会出现这种并不对称的兵力部署，倒也并非是守城魔修疏忽大意，而完全是因为这南门乃是位于靠近凌霜谷的一面，完全避开了杨宇等救援人马的威胁。

    谢氏兄弟带领着百十多残兵急急慌慌的赶到了幻月城南门，可还未等靠近便是听到南门城楼之上发出了一声轰天的巨响。

    巨响传出，令得一众魔修顿时为之一惊。但还未等众人明白是发生了什么，便是见到一道足有近丈粗细的漆黑光柱径直向着他们射了过来！

    “快闪开！”

    “是魔魂炮，快散开！”

    谢氏兄弟身为魔修之中高级指挥者，对于魔修组织中的高端武器自然是了解不少。前后联系之下立刻认出了这杀伤力极大的魔魂炮。

    不过认出归认出，此时再想要防范已然是来之不及了！

    “轰——”

    伴随着又一声轰鸣之声，大片的黑色雾气顿时将此大大半魔修都是笼罩在了其中。只有不足四成之人侥幸避开了波及，惊骇之极的向四周做鸟兽散。

    “啊——”

    连片的惨号声顿时自黑雾之内不断的传出，令得闻听之人无不心惊胆寒。

    无比凄惨的哀号持续的时间并不太长，只是用了十几息的时间便是渐渐停止了下来。

    而时至此时，那笼罩了大量魔修的黑色雾气方才逐渐淡化，露出了里面一具具面容狰狞的尸体！

    这些尸体横倒竖卧，身上的衣服被抓的破破烂烂，露出了一道道深可及骨的抓痕，死状极为的凄惨。

    尤其是这些死者还具备了另外一个最大的特点，那就是他们临终的神色都是极为的狰狞与扭曲。好似在临死之前承受了极度可怕的事情一般！

    “混蛋！是他妈谁让你开炮的？你他妈眼睛是出气用的，没看见是自己人吗？”

    谢氏兄弟在短暂的吃惊之后顿时是反应了过来，不由破口大骂道。

    “哈哈哈！狗贼，亏你还说的出口自己人这三个字！你们在将郭老偷袭至死之时可曾想过咱们是自己人了！”

    城头之上，一道年青的身影挺身而出，却正是将他们骗的团团转后消失许久的杨宇！

    “袁山！你这个卑鄙、无耻、下流的东西！你还敢在此现身，就不怕老夫活刮了你吗？”

    谢仲脾气要较之其兄长谢伯火燥不少。因此一见杨宇出现在此地，顿时怒气冲天，大骂不止。

    “怕，小爷我怕的很呐！”

    杨宇戏谑出言道:“只不过就是再怕死，老子也要为郭老报仇，杀了你们这对犯上做乱的叛徒！”

    杨宇如此一说，连较为稳重的谢伯也是实在听不下去，直接开口骂道:“你放屁！胡说八道！老子何时杀害郭老了？

    分明是你这小王八蛋先杀了郭老再打着他的名号四处招摇撞骗，还他妈的诬蔑我兄弟二人，实在是罪该万死！”

    “尔等诡辩亦是无用！若是没有犯错，你兄弟二人为何不在北城持守，而跑到这南门撒野？”

    “北门失守，幻月城已然不保，不从此地撤退，难道在这等死不成？”

    “胡言乱语！我幻月城有精锐上千，且有护城大阵作为依托，可以说是固若金汤，岂是说破便破的？

    各位兄弟，莫听这些贼子巧言诡辩，只要咱们守住这南门一时，何愁郑老等人不来相救！”

    谢氏兄弟此刻是有嘴说不清，又怕耽搁了时间引来了后方的追兵，无奈之下只得下令攻城，打算强行打开一条通道，逃离这亡命之城。

    不过如此一来也便证实了杨宇之言，更加坐实了他们“反叛”的事实！