    PS：（今天又被拉去随礼了，好在回来后在十二点前补上了一章，不然今天就断更了！明天还有一家礼要随，先打个招呼，唉，喝的晕乎乎的脑子，码了快四个小时，总算写了这一章。抱歉啊我的书友们，迟到了！）

    翌日

    今天就是周日了，从部委回来才上两天班，就又到了休息的时间。

    只不过李兵却是操劳了大半夜，趁着天还没亮，他又回到了自己家，进了丁秋楠的怀抱，他可是还记得，今天还要陪丁秋楠上医院检查呢！也真是难为他了！

    仓促间，睡了两三个小时的他，就被丁秋楠给叫醒了！

    “李兵，快醒醒，你不是答应我今天陪我去大医院检查的吗？”

    李兵迷迷糊糊的不想起，最终经过丁秋楠的反复催促后，这才打着呵欠道：

    “媳妇儿，反正今天休息，这么长时间呢，你就让我多睡一会儿吧！”

    丁秋楠无语的说道：

    “平时你都是起的最早的，几乎天不亮就起了，怎么一到休息日，你就困成这样啊？”

    李兵吓了一跳，不过还是强装迷糊道：

    “休息日吗，当然是用来休息得咯，起那么早干啥，媳妇儿你快别说了，再躺下陪我眯一会儿，咱们九点再去医院啊，乖！”

    丁秋楠被李兵如同宝宝般箍在怀里，一时间是哭笑不得，此时的李兵在她眼里就像是小孩儿一样淘气！

    奈何丁秋楠终究还是拗不过李兵，她爱极了这个抱着他的男人，只能由着他，再陪他休息两个小时了！

    这边李兵家又恢复了平静，不过后院的许大茂今天可是要忙死了。

    娄晓娥那边捏着他的犯罪证据，催的他不得不加快了办离婚手续的动作。

    这年月想要离婚，可不是两个人说离婚就能离婚的，不仅要向单位申请，还要经过调解等好多程序。

    可是把他忙的够呛，要不是娄晓娥拿他的把柄一直催着他，他才不愿意浪费自己休息的时间出去跑关系呢！

    为此，他今天早早的就起床了！可见他心里也是怕得很，生怕娄晓娥不顾脸面直接给他捅出去，那乐子可就大了！

    ………………………………

    正在李兵睡得正香的时候，忽然他家的门竟然被敲响了：

    “兵子哥，秋楠嫂子，你们起床了吗，开开门呀！”

    丁秋楠正在李兵身上趴着欣赏着李兵的容颜，忽然听到有人叫门，立马抬起了脑袋，她先是可爱的朝院子方向望了一眼，然后忽然听出来的人是谁后，直接就撑起身子，摇晃起了李兵。

    李兵朦朦胧胧的睁开眼，只见眼前散发着白月光的两大只晃来晃去，搞得他瞬间又没了睡意，忍不住的庄重敬了礼。

    丁秋楠就压在李兵的身上，一下子感觉到李兵的异样，当即一巴掌就拍在李兵结实的胸膛上吐槽道：

    “呸，李兵，大早上的想什么呢，赶紧起床吧，你听，雨水在外边叫咱呢！”

    李兵一下子将丁秋楠搂紧了点，然后香了一口道：

    “嘿，这能怨我吗？谁叫我媳妇这么漂亮呢！”

    丁秋楠白了李兵一眼道：

    “赶紧起床吧，你没听到雨水把门拍的梆梆响吗？快起吧，再不起，邻居们就该笑话咱了！”

    李兵再被窝里拍了一下丁秋楠的**说道：

    “你起床去开门吧，问问雨水要干嘛，我还想再睡一会儿呢！”

    丁秋楠无奈的瞪了李兵一眼，这才开始起床穿衣！

    “来了，雨水，你先等一下，这就下来给你开门啊！”

    丁秋楠来到楼下将何雨水让进屋里后问道：

    “怎么了雨水，有事情吗？”

    何雨水脸上掩饰不住喜悦，像是有什么喜事一样的问道：

    “我兵子哥呢？他不会还没起床吧？”

    丁秋楠无奈的一笑道：

    “没办法，你兵子哥一到休息日就很难早起，都成习惯了！”

    何雨水皱了皱可爱的小琼鼻道，很是可爱的说道：

    “这怎么能行，太阳都要晒屁股了，还不起床，我去叫他去！”

    话音未落，她就匆匆上了楼。

    丁秋楠都没反应过来，等回过神后，这小妮子已经快到二楼了！

    她这才想起来，李兵还是裸睡呢，这要是被她给撞见可怎么好，有心想喊住何雨水，但是又不知道怎么开口，这一下可给她急坏了，仓促间只能狠狠一跺脚，然后快速的跟了上去！

    然而她不想看到的事情，终究还是发生了。

    何雨水这丫头，这两年跟李兵的关系，那真是好的跟亲兄妹一样！

    各种小女孩儿家爱吃的，和爱用的，她都一样不少，简直比亲哥还亲。

    所以她对李兵那也真是不见外。

    来到李兵的卧室后，发现李兵竟然真的还没起，她上去就去掀了李兵的被子：

    “兵子哥，还睡呢，快起……”

    “床”字还没出口，一声尖锐的叫声，就自她口中嘹亮的喊出！

    “啊…………………………”

    声音高亢，且具有穿透力，还正迷糊的李兵直接就被吓醒了！

    “卧槽，雨水，你干嘛呢？”

    李兵连忙拉过被子将自己盖住，一脸萌币的瞪着何雨水问道。

    何雨水此时羞得脚趾头直抠地板，她只能赶紧捂住眼背过身去，并且口中不断地喃喃道：

    “我什么都没看到，我什么都没看到！”

    她哪里会想到，这么冷的冬天，竟然会有人晚上睡觉不穿衣服啊！

    就算是家里装了炉子不太冷，那也应该穿点内衣吧。

    谁知他竟然一丝不挂呀！

    而正在上楼梯的丁秋楠听见何雨水的尖叫后，一时间怔在原地，心里暗叫不好，这傻丫头果然还是掀了她兵子哥的被子啊！

    一时间丁秋楠的心里有种说不上来的滋味，她一年多以来一直都没给李兵怀上孩子，而李兵还那么优秀，她心里一直都挺愧疚的，这会儿她老公被人家看了身子，她竟然会生出，她没资格吃这个醋的感觉。

    这让她很崩溃！

    李兵这边吓了一跳过后，心中有种说不上来的滋味，自从他破戒，有了除丁秋楠以外的两个女人后，他的心态就发生了很大的转变，以前他是生怕出点事儿就得吃花生米去，可是心态转变之后，他又总是侥幸的想着，哪个穿越者还不整个三宫六院的呀！

    此时被何雨水在家里看光，再加上这两年何雨水因为身上长肉之后越发漂亮的模样，搞得李兵的心态，总之来说就很奇特！

    “你还在这儿杵着干啥呀，赶紧下去吧，我要穿衣服了！”

    何雨水这才反应过来，回神瞥了已经重新盖好被子的李兵一眼，然后便噔噔噔的下楼了。

    在楼梯上她碰见丁秋楠后，脸上更是红的能滴血了。

    她怔怔的站在丁秋楠的上两台阶儿，尴尬的喊了一声：

    “秋，秋楠嫂子，兵，兵子哥怎么还没起啊！”

    丁秋楠回过神后，上了两个台阶儿，跟何雨水站在同一台阶儿上后，笑着在她的脑门上戳了一指头说道：

    “你个冒失鬼哦，慌里慌张的我叫你都叫不急，这下吃亏了吧？”

    何雨水脑子也没过一下的说了一句：

    “我没吃亏，秋楠嫂子才是吃亏了呢！”

    丁秋楠一愣，然后“啪”一下拍到何雨水的翘臀上笑骂道：

    “你是个愣子啊，傻不傻啊你，说话不过脑子的吗？”

    何雨水说完后也后悔了，被丁秋楠拍了屁股也不敢吭声，只是充满讨好的抱着丁秋楠的手臂傻笑着！

    终于，李兵穿好了衣服，来到楼梯口对两人喊道：

    “你俩上来吧，真是的，我想睡个好觉也睡不成！”

