
　　三天后，巨龙基金在香江创办了。

　　这种速度要是放在后世的话，那就是慢的出奇。

　　现如今，网络还不发达，能有这样的效率已经是不错了。

　　按照陈江海的要求，这支巨龙基金并不是属于秋海集团，它是隶属于一家叫做天堂投资的离岸公司。

　　这家天堂投资的实际持股公司为香江的一家公司。

　　这家公司名字叫做诚鑫，占据绝对控股权的，正是方爱国。

　　不仅如此，方爱国还在国外创办了多家公司，联合控制了巨龙基金剩下的股份。

　　听到方爱国的回报，陈江海十分满意。

　　这肯定是有行家支了招，方爱国能够执行到这种程度，也算是无可挑剔了。

　　接下来，巨龙基金就要干一票大的。

　　陈江海希望知道它底细的人，是越少越好。

　　“海哥，接下来我们要干什么？”方爱国忍不住问道。

　　这件事，他其实一直都很好奇。

　　奈何陈江海不松口，他也不好追问。

　　现在巨龙基金已经成立了，应该可以揭开谜底了。

　　电话这头，陈江海目光透过窗户，眺望远方道：“接下来你的主战场在岛国，你需要带团队过去一趟。”

　　“岛国？”

　　方爱国微微一愣：“海哥，我记得刘建明也在那里吧？”

　　“没错，说起来你们可是老搭档了。”陈江海笑着应道。

　　“哈哈，行啊，等办完正事我去找他聚聚。对了海哥，你还没去岛国干嘛呢？”

　　方爱国随即又问道。

　　“很简单，给我做空岛国的股指期货，能做多少就做多少。”陈江海一字一句地说出了最终目的。

　　方爱国皱了皱眉头：“海哥，是把我手上的钱全部花完吗？”

　　陈江海摇摇头：“不是。”

　　听到陈江海这样说，方爱国暗暗松了一口气。

　　当初拿着这笔一亿的资金，他可是紧张得好几天都没睡好的。

　　尤其是亏了大几十万，更是让他十分忐忑。

　　现在听说不会动用大笔资金后，方爱国这才安心了一点。

　　“我会再汇五个亿过去，把这笔钱花完再说。”

　　陈江海在后面又补了一句。

　　听到这话，方爱国整个人直接石化在原地，电话都抓不稳了。

　　半天没听到方爱国回答，陈江海皱眉问道：“喂，爱国，干嘛呢，听到我说的话了吗？”

　　“海哥，我……我刚才……没有听错吧？”方爱国有点结结巴巴问道。

　　“听错什么了？”

　　“五个亿，我是不是出现了幻听？”

　　方爱国说出这个数字的时候，声音都有些颤抖。

　　“你没有听错，按照我说的去做就行了。”陈江海直接了当地说道。

　　方爱国语气中充满了忐忑不安：“海哥，这……这钱也太多，我怕我……”

　　“这才多少钱，给我好好干吧！以后会让你操作上百亿，甚至上千亿呢。”陈江海十分随意地说道。

　　方爱国现在有点六神无主，惊恐不已。

　　陈江海表现得越随意，他就越慌。

　　五个亿啊！

　　对了，再加上之前那一个亿，就是六个亿了。

　　这要是栽了的话，那他方爱国凭什么来堵上这个窟窿？

　　方爱国的担心，陈江海自然是知道的。

　　在陈江海看来，这种担心就是多余的。

　　岛国明天的那一场地震，肯定能给陈江海带来一笔丰厚的回报。

　　而且，也需要借此来让方爱国练一练胆。

　　……

　　第二天，陈江海刚一到公司，就接到了方爱国打来的电话。

　　“海哥，你昨天是叫我去做空岛国的股指期货吗？”

　　方爱国着急地问道。

　　陈江海点了点头：“嗯。”

　　“海哥，我已经买好了机票，还打听了一下岛国的股市情况，是这样的……”

　　方爱国飞快地说出了他的调查结果。

　　岛国现在的股市情况相当稳定，正在逐步上扬，不少投机者非常看好岛国的日经指数。

　　在这种情况下，以日不落巴林银行为主，开始买入大量的股指期货。

　　众多国际势力的合力购买之下，秋海的力量就显得很薄弱了。

　　就算陈江海这边砸下去六个亿，也不过是杯水车薪而已。

　　要知道，单巴林银行，就在这上面投入了十几亿，而且是还是美金。

　　陈江海的这点钱，只能说是洒洒水一般的存在。

　　如果岛国的日经指数下降了，陈江海确实能赚得盆满钵满。

　　一旦猜错了，陈江海搞不好要亏得一干二净。

　　这种豪赌，陈江海倒是一点也不慌，可方爱国却没有这种大心脏，了解到这种情况之后，格外担心。

　　根据手下人的推断，按照现在的趋势下去，做空岛国股指期货的结果，肯定会输的一败涂地。

　　方爱国在知道这个消息后，便立马打电话给陈江海。

　　他认为陈江海必须放弃这个疯狂的想法，实在是太冒险了。

　　听完方爱国的话后，陈江海便明白他在担心什么了。

　　方爱国说的没错，按照正常的趋势下去，这样做等于是自掘坟墓。M.23sk.com

　　但危机危机，危险之中也存在着巨大的机会。

　　有些事情从来都是无巧不成书的。

　　九五年的一月十七号，岛国的阪神将会迎来一次大地震。

　　这次的大地震，彻底打乱了那些国际投机客的打算。

　　岛国的日经指数狂跌，让这群投机客血亏。

　　其中日不落的巴林银行，在岛国直接血亏了十五亿美金，没过多久就倒闭了。

　　所以这看似危险的局面，却存在巨大的机遇。

　　只不过这个事儿，陈江海也没办法跟方爱国说清楚，只能态度坚决地告诉方爱国继续按照计划进行。

　　因为，时间会证明一切的。

　　香江，方爱国放下电话，坐在位置上沉默了很久。

　　陈江海的态度很坚决，依然是要做空岛国的股指期货。

　　这种情况下，他沉默了很久，最后决定还是按照陈江海的意思去办。

　　毕竟，这一切的一切，都是陈江海的创造的。

　　方爱国已经做好了最坏的打算。

　　陈江海是说输了的话，大不了他就跟着陈江海再来一次白手起家。

　　况且海哥已经创造了这么多次的奇迹，难道这次不能出现奇迹吗？

　　抱着这种想法，方爱国随后便带着团队来到了岛国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百零九章 这是一场豪赌免费阅读。https://xs.23sk.com 