    随着两个陌生的人影走进小院，韩奉也立刻出声介绍道：“这是刘瑞，只是一个普通人军人。”

    “两年前协防天水城，不幸被变异兽咬掉了一条胳膊。”

    “他旁边的这一位是陈阳，目前有着三级进化者的实力，也是因为和变异兽战斗，身体有了一些残缺。”

    “所以他们两个，也都愿意充当试验品。”

    “哎，这操蛋的世界。”萧寒重重的叹了口气，看着两人一脸无所谓的样子，略带忧伤的说道：“刘瑞是普通人，还是算了吧！”

    “以他的体质，应该是承受不住气运之力的灌注。”

    “既然有一个进化者愿意尝试，那就没有必须牺牲两个人了，搞不好被气运之力撑爆，会对现实有影响。”

    “那也行，都听你的。”

    邱明远没有坚持，但刘瑞却急忙打断道：“别呀，我来都来了，难不成你们就这样让我回去？”

    “既然这个事情比较危险，还是先拿我试验一下吧！”

    “说不准有我这个失败的例子在，一会陈阳兄弟的成功率还会更高一些。”

    “这……”萧寒有些迟疑，满脸严肃的问道：“你可要想清楚，这种试验很危险的。”

    “如果在游戏中死亡，搞不好现实也会受到影响。”

    “没关系的。”刘瑞笑着回了一句，立刻又道：“在来这里之前，我就已经想的很清楚了。”

    “若是这个残躯，能让更多的同胞活下来，甚至结束这个操蛋的乱世，就算死亡我也是心甘情愿的。”

    “那…那好吧！”萧寒深深看了一眼刘瑞，心中有种说不出的情绪在涌动。

    炎华之所以传承了五千年，便是因为有这样的人存在。

    甚至百年前，也是因为有着成千上万的先辈为了民族的存续，用鲜血浇灌出了一个新的炎华。

    此时，眼见刘瑞眼中的坚定之色，萧寒不再多说什么，将手中夺天珠递过去的同时，沉声说道：“这颗珠子里面，便是气运之力。”

    “只要将其握在手里，便可以自动吸收。”

    “但普通人若是强行吸收的话，很有可能会爆体而亡，而你在吸收的时候，若只吸收三五点，或许有可能不会爆体。”

    “嗯，我知道了。”刘瑞轻轻点了点头，立刻就明白了萧寒是什么意思。

    如果把人体比喻成一个气球，一点气运之力比喻成一滴水。

    若只注入三五点，气球便不会有爆炸的风险。

    可一旦注入气球中的气体达到千滴，万滴，甚至十万滴的时候，气球便会承受不住这种压力而爆炸。

    所以只要吸收的少一点，即便他这个气球的容积很小，也不会有爆体的风险。

    心中这么想着，刘瑞也立刻接过了萧寒手中的圆形球体。

    而几乎就在同时，系统提示声也立刻在耳边响起：“叮，您吸收一点气运之力，百倍能量被激活。”

    听着这样的系统提示声，刘瑞的眼神猛的一亮。

    这时，系统提示声也继续在耳边响起：“叮，您吸收两点气运之力，一倍能量提升为三倍能量。”

    “叮，您吸收四点气运之力，三倍能量提升为七倍能量。”

    ······

    短短三秒，便成功吸收了七点气运之子，此时刘瑞就算再迟钝，也知道下一秒会吸收八点。

    而且接下来的吸收速度，也还会以指数的方式飙升。

    这让他的脸色不由得猛的一变，连忙用尽全身力气猛甩手中的夺天珠。

    可这圆形的珠子，此时却好像一颗磁石一样，死死吸在他的掌心。

    “叮……”

    而这时，系统提示声也再次响起：“您吸收八点气运之力，七倍能量提升为十五倍能量。”

    感觉若是继续这样下去，最多几秒他就会自爆，刘瑞急忙大声喊道：“帮我，快点帮我把这个珠子取下来。”

    这么强烈的反应，一旁的萧寒当然也在第一时间发现了。

    他连忙一个箭步冲了上去，伸手就抓住了刘瑞手中的夺天珠，用力将其拽了下来。

    呼！

    而这时，刘瑞也重重的吐了一口气，满脸忌惮的说道：“这气运之力，还真是霸道啊！”

    “每秒吸收的速度，竟然以指数在飙升。”

    “若是再迟上两三秒钟的话，搞不好我真的会被这气运之力还直接撑爆。”

    “指数级？”萧寒眉头微微一皱，一脸疑惑的问道：“你吸收气运之力的速度，是在以指数的方式在递增？”

    “嗯。”刘瑞脸上也闪过一抹疑惑之色，有些好奇的问道：“难不成你在吸收的时候，不是以这种暴虐方式在强行灌注？”

    “当然不是啊！”

    萧寒看了一眼手中的夺天珠，只见短短四秒时间，气运之力便比之前少了了十五点。

    即便不相信刘瑞的话，可夺天珠中的数据可不会骗人。

    想不明白这究竟是因为什么原因，萧寒也就不在这个上面继续浪费脑细胞，而是一脸兴奋的说道：“你这样一来，咱们这算是成功了吗？”

    “接下来，是不是可以让他带上白色头盔了？”

    “这…这就成功啦？”邱明远本来没有抱什么希望，可现在看到刘瑞完好的样子，心中也忍不住一阵激动。

    若是白色头盔也能召唤出战甲，那炎华就真的可以高枕无忧了。

    即便整个世界被拉进了这个游戏之中，他们也会拥有在这个世界立足的本钱。

    心中这么想着，邱明远立刻说道：“快，快下线，试试使用白色头盔之后，你还会不会受到白色头盔的伤害。”

    “嗯！”

    刘瑞同样满脸激动的应了一声，召唤出属性面板的同时，立刻就想要下线。

    可这时，又是一道系统提示声在耳边响起：“叮，流失一点气运之力，十五倍能量降低为十四点倍能量。”

    听到这样的声音，刘瑞不由得楞了一下。

    虽然早就猜到不会那么容易成功，就算爆体而亡他也能接受，可现在竟然是以这种方式失败，真是他没有想到的。

    眼见一旁众人脸上的期待之色，他不由得苦笑道：“不行，我体内的气运之力在流失……”

