    狼人乌尔夫加斯只是想回家，但是靠它自己的能力显然没办法，现在还要到处躲避这颗星球的原住民的攻击。

    那个送它过来的邪恶势力，大概就是打着这种主意吧。

    眼看着那几个拿着武器的人类爬上了瞭望塔，狼人再次叹口气，翻身从塔上跳下去，继续逃跑，而那伙人也不意外的继续追着它。

    从身后有弹药打过来，乌尔夫加斯慌张的想躲避，结果发现这些弹药根本打不中自己，非常巧妙的贴着它身体打了一圈……

    “梶尾前辈，你该不会是不会用枪吧……”

    “少啰嗦！”

    那两个追到它面前的人类似乎起了啥争执，乌尔夫加斯找到机会，迅速从河道上跳了下去，借着灌木丛与夜色的隐藏，向更远处逃去。

    这次不敢随便嚎叫了……

    狼人进了一座陷入黑暗中的院子，矫健的爬上角落的大树，蹲在树叶遮挡的树干上，打算等明天太阳出来后再行动。

    在白天的时候，它被改造后的能力更方便隐藏踪迹，可以去寻找能让自己回家的办法。

    小心翼翼的躲了许久后，没再见到那群追捕自己的人类过来，狼人彻底松了口气。

    然而这口气还吐完，乌尔夫加斯就发现自己又被发现了……

    不知过这次发现它的是一只白色小奶猫。

    立在不远处的房子的窗台上，晶莹的蓝色眼瞳在黑暗中发着光，很是不善的盯着它。

    狼人朝它凶恶的咧了咧满嘴的獠牙，小猫咪，识相点别惹我！

    “呵……”小白忍不住嗤笑一声，然而刚发出声音它就迅速抬爪捂住了自己的嘴巴。

    小心翼翼回头看了眼抱着枕头整张脸都埋在枕头里睡觉，毫无所觉的青年，小白松了口气，悄无声息的跃起，横跨数米轻松落在大树的树枝上。

    对着警惕它的狼人，小白甩动尾巴指了指它，然后又指了指院子外面，并也威胁似的龇了龇牙，奶凶奶凶的样子。

    懂了意思的乌尔夫加斯果断摇头，好不容易有个藏身的地方，才不要跑出去，万一又被那群想要捕杀它的人类发现了怎么办？！

    于是狼人指了指天空，然后两只手画了个圆，表示自己只要待到太阳出来就可以了。

    小白没看懂，但不妨碍它继续赶走这个闯入了他们地盘的家伙，猫咪清脆的声音超小声的威胁道：“这里不欢迎你！再不走可就别怪我不客气了！”

    边说着，从小白猫脚下站立的树枝，寸寸冰霜开始向着狼人蔓延而去。

    “咕噜噜……”近距离受到这样的威胁，狼人下意识露出尖锐的獠牙，猩红的目光盯着对面的猫咪，喉咙中发出挤压的呜咽声。

    夜黑风高的夜晚，树上一个凶狠的狼人，一只可爱的白色小奶猫，相互对峙着。

    眼看双方攀升的气势越来越浓烈，或许就要打起来时，忽然从不远处传来了一个声音——

    “大晚上的，你在树上看月亮呢？”

    听到这个声音的小白一个趔趄直接从树上摔了下来，啪唧掉在地上，刚刚蔓延出来的冰霜也瞬间收了回去。

    追羽从窗台上跳下来，边打着哈欠边走过去，把奶猫从地上拧起来晃了晃，问道：“摔残了没？”

    “喵~~”小白耷拉着耳朵垂着尾巴，一声猫叫转了四个调，可怜兮兮的看着他。

    揉了揉它软软的脑袋，追羽抬头看向躲在树上瑟瑟发抖的狼人：“下来。”

    狼人：“……”

    这个人类怎么这么可怕！！

    乌尔夫加斯内心流泪，看着天空的月亮，很想再次哀嚎出声，但是它不敢……

    磨蹭了好半响，它最终还是慢慢落了下来。

    看着面前这只体型壮硕，姿态凶恶狰狞，爪牙尖利却畏畏缩缩的狼人，追羽沉默一会，捏着小白的耳朵笑道：“胆子挺肥啊，小不点都敢和大野兽叫嚣了。”

    小白眨着水灵灵的大眼睛歪了歪头，一脸无辜又茫然。

    你在说什么呢猫听不懂。

    “哪来的？”追羽问向那只瑟瑟发抖的狼人。

    长得这么魁梧雄壮，却是个胆小鬼，真是浪费了它的外表啊。

    “嗷呜……”乌尔夫加斯怯怯的小声叫道。

    “我当然知道你是宇宙人啊。”追羽摩挲着下巴，想了想微微眯眼：“说起来这个剧情好像也有点既视感，从宇宙跑来的狼人什么的……”

    具体剧情他可能想不起来，但大概还是记得的。

    就像做数学题的时候，具体解题步骤可能不会，但要列个全是字母的公式还是知道的。

    “是根源性破灭招来体送来打探地球的先兵。”从身后传来了解答的声音。

    陈立抱着双臂倚靠在大门口，面无表情看着这边说道：“改造了来自月球的生物，让它在白天拥有了气体化的能力。”

    “啊，小立立怎么也出来了？”追羽回头笑道。

    “你们大晚上的能不能不要狼嚎。”

    乌尔夫加斯看着又出现的一个可怕的人类，只觉得心中绝望，再说了，为了不让那群正在捕杀它的人类发现，它叫的已经很小声了啊！

    从这两人身上散发的气息来看，乌尔夫加斯非常的清楚现在的自己是绝对打不过的。

    它被改造后拥有了吸收气体的能力，如果等到白天它隐藏身形去把这颗星球的某些气体吸收强化自身后，或许还会有那么一丁点的信心对抗。

    但现在嘛，狼人仰头看着挂在夜空的月亮，只想哀嚎。

    “所以是根源性破灭招来体的麾下吗？既然这样……”追羽再次看向那只持续瑟瑟发抖的狼人，脸上浮现温和的笑容。

    “嗷呜呜呜！！！”感受到危机的狼人连忙大声嚎叫。

    趴在它肩膀上，原本正幸灾乐祸的小白听到这话，顿时也感到了一阵危机，非常心虚的摆着尾巴。

    啊，说起来，它之前也是那个存在的手下呢……

    “我还没说完。”听着这响彻天空的，充满了惊恐意味的野兽吼声，陈立无奈道：“根源性破灭招来体到处抓外星球的宇宙人改造，然后弄到地球试图消耗地球战力，它这种状态应该也算是受害者吧。”

    “当然，你要是想解决掉也没什么。”说着最后那句话，他的镜片在月色下折射光芒，陈立面无表情注视着那个黑暗星人。

