
连一口肉汤都没有嗦到，又遭到警视厅追捕。

工藤新一没时间推理发生在面前的案件，被现场所有人围堵住，无论说什么这些人都是异口同声的‘杀人犯’。

明明没有杀人，但是这些人却根本不会管，只会指责自己。

“我没有杀人！”

怒吼一声，新一挣脱开这些人的控制，布满血丝的眼睛恶狠狠盯着面前的这些人。

拉面店外传来警车的声音。

要么继续留在这里，被警视厅带走，要么继续逃跑下去，靠自己的能力将那两个黑衣组织的爆炸犯抓捕。

明显后者更适合自己。

工藤新一不准备再回到那拘留室，将自己的命运交给别人处理。

“不行，必须现在跑，找到那两个爆炸犯！”

牙齿咬住嘴唇，狠下心来。

在所有人尚未注意的情况，工藤新一夺门逃跑出去，遇到迎面而来的巡查警员，更加迅速的逃跑。

“喂，站住，站住！”

巡查警员也发现逃跑过去的人是工藤新一，赶忙跑起步，掏出警棍，向工藤新一追上。

“不好，要被抓住了。”

从水里出来后体力消耗大半，身体也短暂无法适应重力，新一跑几步就感觉全身疲惫。

没有食物补充，身体更加的虚弱，最后一个踉跄摔倒在地。

看着警员追上自己。

努力爬起身，向着马路的另一边跑去，夜晚的道路上没有太多车辆。

远光灯闪烁，工藤新一发现一辆货车迎面驶来，此刻就想卡着货车的时间，同时会让巡查警员丢失视线，给予自己逃跑的机会。

努力向马路对面拐着腿走过去。

货车迎面而来，而追捕自己的巡查警员并没有停下脚步，并且跨越围栏，横穿马路。

没关系的，只要看见货车驶来，他们就会被吓到，而后无法再找到自己的。

新一如此想到。

“嘭！————”

忽然发出强大的撞击声音，只看见一团烂肉翻滚，等到滚动几圈后平摊在地面时，整个人都看不清模样，血液从身体内流出，沾染漆黑的地面。

巡查警员被货车直接撞倒。

这不是动漫世界，也不是每个人身边跟着蓝胖子，被追捕的时候，闷头冲到马路另一边就可以逃过去，而巡查只能破口大骂，你还有时间做鬼脸嘲讽他。

现场二十几人盯着地面上的尸体，似乎最后的抽动一下。

再没有起来，就这样去世。

所有人目光在看向离去的背影，工藤新一没有停留，逃离现场，手支撑着腿一拐一拐的跑掉。

……

漫漫长夜过去，大火总算在清晨时刻熄灭，留下一片焦土，宛若地狱。

不计其数的霓虹人葬身于火海。

相隔五条街的距离，帝丹高中部，也迎来宁静的清晨。

因为爆炸事件的缘故，暂时没有安排复课，所有的学生都被强硬要求不可返回学校。

没有老师，也没有学生，操场空旷，教室无人，更加没有往日晨练的声响。

“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……”

医务室内，忽然响起手机铃声，破坏着安静的环境，惹得树上的小鸟叼着小虫儿飞走。

蓝色的翻盖手机放在床头柜位置，手机的外荧幕上显示着时间与来电人。

时间是早晨六点，来电人是白鸟任三郎。

“呜呜~~”

三张病床拼在一起的大床上，睡在中间位置的男孩睁开眼睛，还有尚未睡醒的小迷糊，茫然看着陌生的天花板。

“谁给我打电话呢？”

公生缓过神来，再伸出手去拿两臂距离远的手机。

只是想要将手从被子里抽出来时候，却撞击到一对棉花糖上。

侧头看向枕边，天使容颜跃入视线，清晨的薄光洒在她圣洁而有美丽的脸颊上，睡得很安静，嘴角挂着微笑，却也不知道做了什么美梦。

此刻公生才回想起来，昨晚自己与兰姐、园子姐闲着无聊，一起玩抓鬼牌到半夜，床脚位置与床铺下方还有散落的扑克牌。

因为一张床太小，所以就用三张病床拼凑起来，方便同时坐在床铺上玩耍。

再次侧头，从右边转向左边。

园子姐依靠着左手的肩膀，像是树袋熊一样全身抓住自己的半边身体，露出的表情犹如吃饱后满足熟睡的猫咪，脸颊上尚有未散去的红晕。

控制着公生的左手与左腿无法挪动。

摘下发箍后，没有醒来时的活泼，却能见到只有睡着时才有的可爱表情。

“呜呜~弟弟~怎么起这么早？”

微微触碰，让修行空手道而肢体敏感的毛利兰从睡梦中苏醒，迷迷糊糊睁开眼，就发现男孩看着自己。

相比较，园子的身体不比毛利兰，也可能是昨天晚上玩累了，没有醒来的迹象，依旧在熟睡着。

“嗯，有人打电话，可能是有事情找我。”

公生微微仰头，后脑深陷在蓬松枕头内，这样才看见依旧鸣响的手机。

“弟弟又要去忙了吗？”

像是在询问，毛利兰微微前靠。

此刻已经在男孩的臂怀内，再往前靠也再无距离，最终在零缝隙的位置停下，从被子内伸出手臂，搭住男孩的身体。

“抱歉，姐姐，今天没法陪你们了。”

这是工作，也是生活。

公生再次准备伸出手，去拿还差一个臂长距离的手机……

根本拿不到！

昨天晚上光顾着拼床，却把床头柜放到自己够不着的地方，以至于现在看似相隔臂长的距离，实际却在两个次元遥远。

有手机却没有姐姐的次元，有姐姐却没有手机的次元……

真应了那句话，往往最诱惑你的的，并不是上帝给你的选择，而是恶魔给你的考题。

毛利兰枕靠在手臂上。

“姐姐~~嗯嗯~~帮我~~”

公生低下头，看向埋在自己怀里的兰姐，用最卑微最弟弟的语气向对方请求。

“有点冷。”

说完还故意的抖动两下。

毛利兰抬起头，趁着公生的下巴位置，嘴角带着恶作剧的坏笑。

他会懂得。

就和小时候一样，他可以放下一切，依着自己的意愿……即使自己是在整蛊他，也会老老实实的去做。

只为博自己一笑。

手掌收回，放在自己后背，温热的触感从皮肤传递给神经，被子里再也没有刚才露风的寒冷。

公生没有继续拿手机，从兰姐的背后抱住她，让她可以安心靠在自己的怀里。

“现在不冷了吗？”

听见这个询问，毛利兰露出笑容。

“弟弟，今天晚上回来吃饭吧，姐姐给你做点好吃的。”

享受被拥抱的安全感，也享受到被选择的依赖感。

还是那个宠着自己的傻弟弟。

毛利兰说完话，松开抱着公生的手，一个侧转身将公生抱住自己的手臂压住，抓住床头柜上还在响动的电话。

故意确认一番，仔细盯着拨打电话的对象姓名，确认不是弟弟在外面的某个‘姐姐’后，毛利兰才露出笑容。

转身将手机捏入被子中，放在公生的领口位置。

“姐姐，帮我接一下，我没手。”

的确没有手。

毛利兰忽然察觉到自己的后背又被熟悉又温暖的手掌所覆盖，面色微微红润，在被子里的手打开手机翻盖，按下接听键。

将手机放在弟弟的耳边，自己则依偎在那结实的胸膛上。

右手上滑，公生理顺着兰姐的秀发。

“你好，这里是毛利公生。”

没看清打电话的是谁，优先说出自己的名字，但是通过对面繁忙的情况，可以确定是在一个彻夜未眠的吵闹场所。

翻动文件的声音，不断接听又拨打电话的声音，走路时候皮鞋跟踏击地板的声音，还有互相喊叫的声音。

“嗯，我是白鸟任三郎，公生，能不能等会来一趟警视厅，我们这边最后总结一下案情，准备上午九点召开警视厅记者会，宣布案件最终结果。”

扎着医用纱布，里三层外三层的包裹死死，头部还有防护脑震荡的纱网绷带，以及手臂装着医用固定版，用绷带绑住颈子上。

白鸟任三郎现在的情况已经好很多，作为小组的指挥者，随同松本警视一起在监控车内对犯人进行布控，并实施抓捕计划。

发生爆炸时候，监控车在最为前沿的位置，被爆破冲击席卷，厚重的监控车被击飞，再摔到一旁，车内人员全部陷入昏迷。

最后解救的时候，才知道是被毛利公生救出，监控车内的五人全部幸存。

再看向搜查一课原有的人数减少三分之一，还有一些人彻底终身残疾，此刻躺在米花医院的重症监护室内。

这已经是最好的结果了。

“好的，白鸟警部，我这边机车报废了，四十分钟后才能到达，麻烦你了。”

还在床铺上的公生认真回应一句。

“没事，我们这边并不着急，就是拿到了现场的监控视频，想找你看看，能不能发现什么新的线索。”

如果米花儿童药店没有发生爆炸，四位爆炸犯全部落网，或许警视厅将会是惨胜收场，却也对得起东京人民。

可是现场发生爆炸，直接将整片地区炸毁，造成比前面几次爆炸更大的人员伤亡情况。

形势严峻。

“是不是新闻报道给警视厅方面施加压力？”

公生试探的询问一句。

否则按照正常记者会流程展开就可以了，宣布警视厅已经在最为艰难的时候，与爆炸犯殊死斗争，并且死伤众多警员的情况下，阻止这场侵害东京人民的恶劣事件。

“不单单是压力，新闻媒体似乎统一口径，认为本次案件是警视厅不作为，如果让工藤新一处理案件，一个小时就能找到爆炸犯。”

警视厅内，白鸟警部嘴角露出苦笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68472268"  chaptername="第六十章.清晨的薄光">加入书签</a>
</div>
