    第690章审问

    “这、这也不行…？！”感觉到他的急促，岑羽薇顿时也手忙脚乱了一阵。

    刚刚落到他背上的手掌，也不知是该立马抬起，还是该顺着线条滑下，不让这一下触碰显得突兀怪异。

    “不行…你碰我我会多想的…”云墨晗喑哑声音传来。

    听见这声音，岑羽薇便知他没有夸大其词。

    “那…我离你远点儿？”说着，岑羽薇便一把把靠在她肩头的人推开，兀自挪到了床脚。

    她寻思着，两人保持半丈以上的距离，应该就对他造不成压力了。

    云墨晗：“…”

    随着身边温暖的感觉和淡淡的幽香消食，压力的确是没了，但他心心念念的最后温存也没了。

    再想到远影带来的严肃消息，他心里，最后一点旖旎也消失殆尽。

    闭闭眼，云墨晗终是长吁一口气，起身抓起衣袍向外：“薇薇你先睡吧，这件事估计没有一个晚上捋不清楚，你就不用等我了。”

    话落，裹上外袍的他便吹了灯，离开了卧房。

    外间，远影仍老老实实地站在远处。

    此刻的他，头垂得非常低。如果不是事情实在严肃，他都恨不得直接告退，赶紧逃离这个“是非之地”。

    虽然主子方才只说了一句话，但凭那声音以及主子出来的速度…他多多少少对他来之前的事有了些猜测。

    碰上这种事，也真是…

    “说吧，你们截获什么消息了？”云墨晗几步走到远影跟前站定，冷声询问。

    出了房门后，他便收起了在岑羽薇跟前独有的模样，恢复了往日作风。

    云墨晗的态度，直接影响了远影觉得。

    见他如此，远影也恢复了往日冷静：“回禀殿下，属下今晚带人在国公府周围埋伏时，发现一打更人鬼鬼祟祟，便于暗处将人擒下。

    “稍一拷问，那打更人便招认了。他承认，自己就是替孙国公联络外界，传递消息的人。”

    “哦？”云墨晗扬眉，不置可否。

    见他态度不明，远影不禁生出一丝迟疑：“殿下是觉得，属下等人抓错了人？”

    “不好说。”云墨晗摇摇头，领先往院外走去，“孙国公那老狐狸诡计多端，之前他便试图用卖官鬻爵的案子转移本宫的视线，如今再用这一招，也不是不可能。一切，还都得等见了那人再说。

    “人你应当已经押解回来了吧？带本宫去看看。”

    “喏。”远影连忙上前引路。

    余光瞥见他的身影，云墨晗又忍不住蹙眉问：“你如今在府上，那国公府那边呢？留人了吗？”

    “留了。”远影一边引路一边道，“殿下没有决断之前，属下不敢冒犯让人撤退。”

    “如此便好。”云墨晗微微颌首。

    知远影办事周全，举足踏入柴房的时候，云墨晗也就没了负担。

    即便这只是孙国公的花招，他亦可以应对。

    …

    柴房内，只有一盏油灯散发着暗淡的光芒。

    远影搬过椅子，云墨晗便直接坐下开始审问：“听说，你已经承认自己是帮孙国公传递消息的人了？那你倒是说说，你是怎么帮他传递消息的？”

    (本章完)

