    “你们可有什么异议？

    现在放弃还来得及。”

    院长看着五人再次确认道。

    “无异议。”

    沈玄五人同时说道，这些天修习仙器就是为了这抵御这域外神族，如今等到了，自然不会放弃。

    “好，人界有几位，乃人界幸事。”

    院长对五人点了点头说道，面色虽是凝重，但看着沈玄几人，却是放松了许多。

    “人界七子乃人界柱石，立人界七极之地，我答应过他们，在裂缝开启之日，会送五人帮助他们，你们便是这五人。”

    院长来到那八角星阵跟前，手指着内中星辰。

    “你们一定很好奇那域外神族来自何处吧！”

    沈玄见院长忽然说起这事，顿时来了兴趣，看他知道的和自己知道的是否相同。

    毕竟这院长在这灵兽大陆也堪称顶峰的存在，放眼修真界也算得上是三劫散仙的修为了。

    “嗯，请院长解惑。”

    沈玄第一个开口问道。

    其余几人也是满脸好奇，对于这种事，他们从来没想过，要不是院长之前说域外神族，他们的极限想法也就是修炼到这个世界的顶峰罢了，再往上，不敢去想，也没有这个想法。

    “其实，我们所生活的这个世界不过是众多世界中的一个，而且，他是个圆球，比如这个。”

    院长手指向八角星阵中的一个光点星球，在他的作用之下，这光点瞬间放大，成为了一个球体。

    几人除了沈玄之外，各个瞪大眼睛，有些不敢相信似的看着那个球。

    若是其他人对他们说这种话，他们肯定是嗤之以鼻。

    但这是院长所说，其可信度之高，就由不得他们不相信了。

    从小到大，非但是他们，包括大陆上的所有人，都会认为他们生活的这个大地是平的，天是罩着大地，而不是所谓的圆。

    “圆的我们怎么站在上面？”

    这时，林净忽然对着院长问道，很是不解。

    “因为人很小，这个球很大，大到让你们感觉不到是圆。”

    “可是，若是圆的话，那我们应该可以从这边走一圈再回到这里。

    。”

    飞雪也跟着问道，她的话没说满，但足可以表达意思了。

    毕竟他们修为低不代表没有强者，也没听说过有人从这里顺着一个方向出发，还能回到原地。

    “因为，他很大，我们生活在一大块土地上，四周被水包围，大部分人还没能力走出这个圈，所以认知有限明白吗？”

    院长不急不躁，很认真的跟他们讲解。

    事实上，圣人都无法穿越大海，能穿越大海，必须拥有仙灵之气，也就是说要么仙人，要么渡劫失败的地仙。

    否则，光是那些高山大川都足可以困他们一辈子。

    随后，院长又跟沈玄五人讲解了一些大海之外的事，比如那恐怖的三角海域，以及高到可以穿越云层的高山，每讲一处都让五人眼前打开一个新世界。

    也就是沈玄是过来人，要不然，也会被这些刷新世界观的东西震撼到。

    半个时辰后。

    院长站在八角星阵前，停止了讲解，看着五个人张着嘴巴，愣在原地，笑了笑。

    确实，第一次听到这些，谁都会震撼。

    不过，在前去空间裂缝之前，这些事知道了会好很多。

    “现在明白了吧！”

    “嗯，明白了。”

    沈玄第一个说话，他早就明白，现在只是故作样子罢了。

    来这里之后，他就发现了灵兽大陆比地球大很多很多，地球那喜马拉雅山、西昆仑等他在渡劫期时都很难穿越，更别提这个世界了。

    “你们此次抵御的域外神族，是这颗星球。”

    随后院长从八角星阵内拉出一个通体碧绿色的星球，面积不大，但看上去却尤为厚重。

    “    “我们处在自转星体之内，三百年与这纳达克星擦肩而过，三百年前，纳达克星派出了两百位相当于圣人级别的强者进入空间裂缝，人界防御险些攻破。

    如今这次，他们必会发起更大的攻击。”

    院长指着这个星球说道，他将之命名为纳达克星，纳达克在灵兽大陆上的意思是恐惧、恐怖，足可以看出院长对这次的重视程度了。

    “两百位圣人！我们这边有多少？”

    沈玄问道。

    “七十位不到。”

    “差距这么大！”

    听到这数字，五人面部肌肉均抽搐了一下。

    这七十位圣人，恐怕也是集合全人类之力了吧！    “嗯，这次他们可能会有三百位进入，咱们这边出五人，七子那边的数量也不会太多，我对你们的要求只有一点，活命。”

    院长看向五人的眼睛忽然变得溺爱了起来，确实，他们出自鬼院，都是她的孩子，如今代表鬼院出战，要比那些人亲近很多。

    五人点了点头，面色均凝重了些。

    能让院长这位当世的神说出活命二字，接下来他们面对的，绝对没那么简单。

    九死一生可能都说轻了。

    “什么时候开始？”

    这时，沈炼对院长问道，眼中散发着炙热的光芒。

    对别人这是恐惧，对他，这是历练。

    修习杀道以来，以杀止杀是为宗旨，从不会畏惧危险。

    “具体我会安排你们见七子之一，他会给你们具体安排。”

    院长继续说道。

    “如今，在我这里修炼差不多了，是时候离开了，明日一早，我会开启大阵，送你们去赤松子那里，他是我多年好友，有他在，我会放心很多。”

    “嗯，收到。”

    五人同时点头答应，没想到院长还给了他们一晚的时间准备。

    ……    从鬼仙阁内出来后，由那位僧人将五人送了出来。

    几人在回来的路上均没有说话，各个面色凝重，消化着今天院长给他们说的那些话。

    晚上，房间内。

    沈玄五人、任笑天魏承业等人都坐在这里，看着沈玄，等待着沈玄说话。

    这是沈玄把他们召集过来的，说是有要事商量，清静散人也坐在那里，等着沈玄说话。

    “明天，我们要去一个危险之地，你们去不去？”

    沈玄对着几人开口说道。

    “去。”

    任笑天连想都没想，直接回答。

    “你还没听我说什么，这么快就答应了？”

    “只要你去得，我便去得。”

    任笑天当即爽朗一笑，面对所谓的危险，丝毫不放在心上。

    “可能会十死无生。”

    沈玄再度说道。

    “我认了。”

    任笑天也跟着说道。

    “我也去。”

    魏承业在旁随即说道。

    

