    阿莱蒙意志落在咒文上时，咒文随即溶解，一股无法言喻的信息，回荡在他的意识海中，震荡在灵魂间。

    ——是魔法！真实魔法。

    【脑叶切除术】

    ——施术者可以随机切除目标一块脑叶。

    【羽化】

    ——施术者身躯将获得羽毛般的重量。

    阿莱蒙感悟着这两个真实魔法，阿莱蒙傻眼了。

    他沉默许久，再次吟诵起真实经文，试图再次灵魂出窍，在不可名状的群星中，瞻仰阿瑟斯。

    然而这次他无论怎么吟诵经文，也无法找回之前的感受。

    甚至连平时沟通上阿瑟斯的曼妙感觉也不再出现。

    “这是因为灵性耗光的缘故吗？”

    阿莱蒙停下吟诵，呢喃起来。

    半晌，他一咬牙，冲出冥想室。

    他决定将这段经历告知智慧树高层，看看能不能复刻，或者借助智慧树的智库，分析他这次奇妙之旅的根源。

    ……

    ……

    “还差一点啊！”

    在意识维度中，宁修远看着远去的阿莱蒙意志，心中泛起一丝遗憾。

    此时，已经是他被困在克苏鲁之声克拉辛梦中的第四天。

    经过这几天的思索，他已经想到了一些自救法门，刚刚尝试的正是其中之一。

    他曾以【交易审判官】的力量和阿莱蒙签订过命格租赁协议。

    理论上，只要阿莱蒙触及他的力量范围，即可发动交易审判官，执行命格租赁，逃之夭夭。

    可惜，阿莱蒙终究差了少许。

    “希望我的魔法馈赠，可以勾起这些人的贪婪之心，只要有一人的灵性足够活跃，靠近我！届时，哪怕没有命格租赁，我也能通过其他手段，李代桃僵。”

    宁修远理性之火闪烁着。

    执掌【暴君】的他，可开发的魔法愈发繁多。

    因为暴君是对规则的再解读或扭曲，因此他完全可以将某一项规则扭曲固化下来，作为独立魔法。

    比如加速、迟滞、重力、语言翻译、禁声……等等太多太多。

    所以根本不愁没有魔法馈赠。

    正好之前留下的真实魔法种类也不够多，趁此机会，传播一些出去，也有利于真实魔法的传播。

    “不过，此举等于还是在撞运气啊！”

    宁修远思绪波动起来，感觉此法还是有些不保险。

    其实，破开克拉辛的梦境方法不是没有。

    召唤其他旧日支配者，有极大概率撕开梦境，令他浑水摸鱼逃之夭夭。

    不过，这些方法都比较危险。

    目前，宁修远掌握的召唤咒语并不多，包括爆燃者·克图格亚、冰焰之主·亚弗姆扎、踏尘者·夸切乌陶斯……都是潜在目标。

    其中，踏尘者最危险，这位居住在无垠轮回之外，存于虚无时空之中，立于黯淡无光之边域的存在，几乎有着完全反社会性格。

    一旦成功召唤，不说宁修远能不能完成他的条件，即便能完成，一个不死诅咒，也形同鸡肋。

    宁修远忽然想起，他在银钥之地，向乌姆尔询问复活术时，祂的感慨：

    ——拙劣的生灵，总是渴望超越死亡，其实死亡并不可憎，可憎是永恒！真实之人，你在走向无法救赎的地狱！

    现在宁修远有点能理解这份感慨中的残酷。

    其次，爆燃者·克图格亚力量最为强大，召唤祂，宁修远很担心祂会不会制造灭世灾殃。

    另外，如果宁修远没记错的话，这位疑似也被封印在北落师门。

    真召唤这位，别脱了狼口，又入虎口。

    最后，冰焰·亚弗姆扎，作为祂的眷者，召唤祂风险最低。

    宁修远已经决定，在诸多尝试无果之后，便召唤祂破局。

    思绪闪烁中，宁修远一边默默等待着布局生效，一边尝试一些不报期望的想法。

    ……

    ……

    沃米部落·真实教堂

    接到神谕的真实教会高层齐聚一堂，参与会议赫然是枢机主教·霍勒斯，大主教琳、大主教加尔，以及大主教蓝斯。

    神谕内容十分简单。

    主要是关于真实教会治下羔羊的统治问题。

    伟大的真实之人，已经给出了答案，但具体执行细节并未给出，比如各部落具体体制……等。

    因此霍勒斯等人齐聚一堂，正是商讨具体执政方案来了。

    “我主是仁慈的，包容的，慷慨的，各族治理问题，我看各族直接延续旧规，只需定期选出执政官，统筹诸部即可。”图姆哈人·加尔，朗声道。

    图姆哈人酷似青蛙，身上某些特征颇像蟾之神撒托古亚！

    不过，图姆哈人并不崇拜蟾之神，它们崇拜着有着复仇者之名的旧日支配者·伯克鲁格。

    宁修远曾经获取的陷梦湖水，正是伯克鲁格的领地。

    加尔能够位列半神，显然乃是图姆哈人的精锐，曾经也定然是高层之一，对于诸族复杂情况，有着敏锐洞悉能力。

    “我赞同加尔的建议，不过，苍白火焰刚刚落下，值此剧变之际，不尽量整合各族，以后再想修改规矩，可就不容易了。”蓝斯沉声道。

    “眼下信仰初创，强改各族习惯，恐生变故啊！”霍勒斯目露几分担忧。

    “那也好过留下隐患！”

    “别争了，此事还是由我主定夺吧！现在的关键是，真实神殿的修建在哪里？”琳转移了话题。

    声落，会议室倏尔一静，宛如暴风雨前的平静。

    在伟大的真实之人神谕中，真实神殿的重要性不言而喻。

    谁拥有资格守护真实神殿，谁就离主更近一分，这其中的荣耀，让他们不得不争！

    主对此事似乎十分看重，要求在月盈之前，修建完毕并举行盛大的新生赞礼。

    所以他们没有时间商讨，必须得尽快完成修建，同时，通知各部落民众，参与这场新生赞礼。

    可谓时间紧，任务重！

    “主在沃米部落落下脚步，我认为在沃米部落修建真实神殿，最合适不过。”霍勒斯率先开口。

    “我主怜悯！真实教堂已经令沃米人辛劳许久，再修神殿，只怕疲劳之下，亵渎了我主……”

    “布龙菲尔德山脉奇崛如神迹，我亦执掌山石力量，由我负责建设，月盈之前必然可以向信徒展示我主无边力量……”

    不出意外，一场龙争虎斗在教堂内激烈展开。

