    “兄弟，看你这身穿着打扮也是干餐饮的吧。你现在是掌勺的老板，还是跑堂的伙计啊？”

    秦铭见司机询问自己，不禁尴尬地一笑，“我什么都不是，平时就是在夜市卖点零食而已。”

    见秦铭说自己是一个夜市小贩时，司机更是瞧不起。

    “是吗？那可不行，在夜市摆摊能挣几个钱，将来你要买车买房，还要养活妻儿老小，那点钱怎么能够呢！你得向人家食为天的主厨学习，人家一天挣的钱，赶上你一年挣的……”

    司机开着车，仰着头，不知道的还以为他是哪个名牌学府出来的老学究呢。

    那口吻，那派头真是有点不知道天有多高，地有多厚。

    对于这种仅凭人的穿着打扮就来妄加评价别人的人，秦铭真的是懒得去搭理。

    所以说，在这个世界上，如果有人以为你傻，那么你就继续装傻，反正闲得没事，逗他玩呗！

    大家各得所需，岂不是很好！

    出租车到了娱乐广场，秦铭付账下车。

    此时的娱乐广场早已恢复了往日的平静。如果想寻找一下蛛丝马迹的话，只有那即将被电视台运走的那些设备！

    “小兄弟，看样你来晚了，新闻发布会都已经结束了。你要不要去别的地方，我给你便宜点。”

    司机笑呵呵摇下车窗，伸出那圆滚滚的大脑袋问道。

    “大哥，我也想继续搭你的车走，可是小弟我身上没钱了，要不你白送我一趟，怎么样？”

    秦铭话音刚落，司机一脚油门消失在路的尽头。

    这位大哥真是可爱！

    秦铭微微一笑，转身赶奔大魔鬼停放的地方。

    可是当秦铭来到大魔鬼近前，不禁有些傻眼。

    在大魔鬼周围，围着十几个染着各种颜色头发的小年轻。

    搂脖子抱腰，摆着各种各样的pose，正在那拍照。

    见此秦铭心里无奈地一笑。

    爷爷的。老子这又不是什么劳斯莱斯或者是法拉利、宾利，至于你们这样吗？

    不过这也不能都怪他们，整个临海县都没有，他们去哪摆pose拍照啊！

    十几个年轻人见秦铭穿着一身脏了吧唧的厨师服，蹲在一旁不断盯着自己等人看个不停。

    心里十分地不爽！

    “你看什么看！没见过豪车啊！”

    “……”

    秦铭见来者不善，心说又是一群傻缺！

    傻缺年年有，今年特别多。

    不！

    是今天特别多！

    “不是，这……”

    不等秦铭把话说完，迈步从十几个男女中走出一个染着蓝色头发的小子，狠狠瞪了秦铭一眼。

    “这什么这，这车是你的？”

    秦铭刚要开口说是，不想蓝毛忍不住狠狠啐了一口。“我呸！就你那要饭的德行，也能买得起这么漂亮的车，你也不撒泡尿照照自己什么样子！”

    “……”秦铭一笑。“几位，还真让你们说对了，我还真买不起这样的车，但是你们不要忘了，我虽然买不起，但是我会偷啊！”

    一句话引得众人不禁哄堂大笑。

    “傻兄弟，你出来的时候，你妈是不是忘了给你吃药了，你怎么说梦话呢？还偷！你睁开眼睛看看，这是白天，不是黑夜！想偷的话你得晚上来。知道吗？”

    听到这里，秦铭一脸的无所谓。

    “你说的，我明白！月黑风高杀人夜，古刹寒鸦鬼泣时。对吧！可是那多没意思，一点都不刺激。”

    一句话，将十几个男女说得有些懵逼！

    这都什么乱七八糟的！

    “大哥，你快别搭理这个疯子了，还杀人夜呢，看他那个德行，碾死一只蟑螂估计都得吓死！”

    见自己的伙伴出来阻拦，蓝毛显得有些不悦。

    “我知道，这有什么。反正咱们闲着也是闲着，跟他玩玩呗！要不你掏钱咱们去网吧！或者开个房，打会牌什么的。”

    蓝毛说到这里，眼睛不由看向了一旁几个衣着暴露的女孩子。

    奈何，众人兜里比脸还干净。

    不要说是开房或者去网吧了，估计买瓶水喝都费劲！

    所以蓝毛等人再次拿秦铭开起了玩笑。

    “兄弟，你不是打算偷车吗？那你现在就当着我们的面偷一个让我们看看，谁不偷，谁就是孙子。”

    秦铭一看，心里不禁一阵暗骂。

    爷爷的，还真把我当傻子了。当即一笑。

    “车是肯定要偷的，但是你这孙子我可不要，我们秦家没有你这样的不孝子！”

    不等众人反应过来，秦铭起身来到大魔鬼近前，掏出钥匙。

    大魔鬼一声咆哮，扬长而去！

    丢下一群傻缺，在那里不知所措！

    正如秦铭所料，经过此次新闻发布会，食为天的生意再次恢复了正常，确切地说是比以前还要火爆！

    以前食为天门前虽然通车费劲，但是过个人还是没问题的。

    可是现在倒好，想过人，门都没有。

    为了防止踩踏事件的发生，政府有关部门特意加派了人手。

    虽然食为天的药膳对于普通人来说确实很贵，不能每天都吃，但是偶尔吃上一两道尝尝鲜，还是可以的。

    再加上刘梦瑶为了吸引大量客户前来，特意将价格降了一些。

    如此一来，顿时令整个临海县掀起了一阵品尝药膳的狂潮。

    秦铭将大魔鬼停在街口，靠着墙根挤到食为天门口。

    看着店里店外都是人，要说不高兴那是假的。

    正在这时，刘梦瑶正好端着一道药膳从秦铭身边走过。

    一看秦铭呲着大牙看着密密麻麻的人群在那傻笑，刘梦瑶好险没当场踹他一脚。

    “看什么看！还不过来帮忙！”

    刘梦瑶说着，伸手将手里的餐盘递了过去。

    “怎么样？刘老板，生意不错吧！要不听我的，这回是不是亏大了？”

    秦铭看着兴高采烈的刘梦瑶，不禁笑着打趣道。

    “是！多亏了你，要不是听你的，事先做了充足的准备，这次还真不知道怎么应付呢！”

    见自己心爱的女人如此夸赞自己，秦铭心里美滋滋的。

    “那刘老板这次打算怎么答谢我啊！”

    闻言，刘梦瑶不禁一笑，此笑可谓是倾国倾城，把旁边的几个大老爷们都看傻了。

    可是秦铭却是一脸的警惕之色，身子也在不断地后退！

    “过来，我带你去领赏！”

