    在和这名叫做阿腿的年轻人达成口头协议后，梁云天又从抽屉里拿出了两份此前自己拟定好的合同。

    随后，他将合同放在了茶几之上。

    “小兄弟你过目一下，如果没有问题的话，咱们在合约上签个字，白纸黑字赖不了帐。还是那句话，我梁云天做生意，讲究的就是个诚信！”

    虽然栋梁资本是崇仁堂背靠着的大金主，但是梁云天说出这么番话的时候，就连林龙都感觉脸红。

    这种话得亏他能说的出口，栋梁资本在商场上使出的阴险手段还少吗？

    诚信这两个字，和梁云天简直格格不入。

    然而，和那一杯价值不菲的普洱茶一般，摆在面前的合同，阿腿连看都没看一眼！

    他扬起脖子，直勾勾的看着梁云天的眼睛，说道：“梁老板，您是担心我会失手，还是说，担心你自己的诚信？”

    “既然这样，这合同咱们也没必要签了。一天之内，我会把那小子给了结掉的。区区一条人命而已，用得着这么上纲上线吗？”

    这么长时间以来，和梁云天打交道的生意伙伴，哪个不是笑脸相迎，阿谀奉承？

    毕竟栋梁资本的体量在那里，尊敬是必须得给的。

    但是，梁云天在阿腿这里，却没有得到十足的尊敬。

    他这么一番话，让梁云天非常不爽。

    虽然方才他还算是和颜悦色，但是当阿腿对于自己拟定的合同闻所不闻之后，梁云天当即语气强硬起来，说道：“既然话是你说的，一天之内，我想要看到结果！”

    说话间，梁云天递给了阿腿一个小袋子。

    “这个档案袋里有魏小宝的详细信息，虽然并不全面，但是大抵也能够说明问题。至于这小子的行踪，我已经派人跟踪了。如果你想要动手，直接和我的人接洽就可以了。”

    “一天之内，我想要一个满意的答复！”

    梁云天说话间，对林龙扬了扬下巴，其意思不言而喻。

    他不想再和这个叫做阿腿的人打交道。

    如果不是有求于人，按照梁云天的脾气，现在指不定已经把对方给轰了出去。

    会意之后，林龙站起身来，陪着笑脸，打圆场说道：“既然相关的事情已经说清楚了，梁总你就等好消息吧！”

    说话间，林龙和阿腿已经离开了办公室。

    脚步声渐行渐远，回荡在空荡荡的走廊之内。

    栋梁资本的人已经全部下班了，也只有他这个老总还留在公司里。

    如果不是为了见这个叫做阿腿的青年，梁云天也不会在这里逗留这么长时间。

    然而，即便自己屈尊等了这么长时间，阿腿的态度还是让他非常的不爽。

    看着桀骜不驯离开的年轻背影，梁云天的双拳紧紧站在一起！

    虽然他非常想要做掉魏小宝，现在他甚至想要把这个叫做阿腿的青年也给干掉！

    卸磨杀驴这种事情，梁云天并不是干不出来。

    只要自己微微动些小手段，或许可以让自己省掉两百万。

    这家伙有极强的心理素质，见过这场面必然也不少。

    来到办公室之后，他没有喝这里的一口水，显然是心存芥蒂的。

    但转念一想，只有对自己的实力，有足够自信的人，才能够如此高傲。

    假若这个叫做阿腿的青年没有信心杀掉魏小宝，他也断然不可能在自己的面前如此作威作福。

    在离开栋梁资本的大厦后，当着林龙的面，阿腿将魏小宝的照片拿了出来。

    随后，他按照梁云天在资料上留下的电话号码，拨了过去。

    自打上一回梁云天和林龙一拍即合，决定做掉魏小宝之后，梁明天就特地派了三五个人，二十四小时跟踪魏小宝。

    原本他以为滴水不漏的计划，却因为寒夏的跟踪额，出了些许的纰漏。

    魏小宝和聋子瞎子在酒吧见面大约二十分钟。

    在此期间，跟踪而来的寒夏，自然也发现了这小宝。

    她并没有上前，而是在暗处观察。

    发现魏小宝到酒吧并不是寻欢作乐买醉，而是和两个男人见面后，这姑娘异常的诧异。

    按照正常人的思维，一个单身男人深夜造访酒吧，不是喝酒找姑娘，才能有鬼了呢？

    但是魏小宝和这两个男人聊了接近二十分钟之后，便离开了酒吧。

    寒夏自然也不是来玩的，魏小宝离开酒吧后，她便紧随其后。

    但是同样的，她发现了好像有人在跟踪魏小宝！

    跟踪魏小宝的是三个人，开着一辆黑色的轿车。

    三个人贼眉鼠眼，而且目光无时无刻的不逗留在魏小宝的身上。

    凭借着一个侦探的直觉，寒夏一眼便看出这三个人有问题。

    魏小宝虽然拥有区域感知的能力，但是在这人头攒动的酒吧之内，形同虚设。

    如果对方没有足够的杀意，魏小宝断然不可能发现隐藏在暗处的这三双眼睛！

    魏小宝驱车离开之后，那三个贼眉鼠眼的家伙紧随其后。

    寒夏也丝毫不含糊，跟在了最后面。

    同时寒夏也发现，和魏小宝在酒吧碰面的那两个年轻男人，也上了魏小宝的车。

    在发现有人跟踪之后，寒夏当即给魏小宝打了一通电话。

    哪怕此前两人之间的合作被魏小宝放了鸽子，但再怎么说，寒夏对魏小宝还是有些特殊情感的。

    在发现异样之后，她能够想到的就是第一时间通知魏小宝，以免节外生枝。

    那种拖泥带水的事情，寒夏是绝对做不出来的。

    在驱车返回住处的路上，魏小宝接到了寒夏打来的电话。

    看到手机屏幕上显示的号码后，魏小宝有些意外。

    毕竟这姑娘反侦察能力极强，魏小宝也没有想到，在自己离开住处之后，寒夏会紧随其后。

    接起电话后，魏小宝近似于调侃的说道：“不就是两个碗没刷吗？你犯得着怎么喋喋不休吗？我回去之后就把碗刷了总可以吧。”

    然而魏小宝的调侃，却得到了非常严肃的回答。

    寒夏清了清嗓子说道：“我现在开车在你的车后面，你好像被人跟踪了，是三个二十岁出头的年轻人，开着一辆黑色的大众轿车，车牌号是凌Axx125……”

    寒夏将所有的信息都告诉了魏小宝。

    通过后视镜，魏小宝也发现了寒夏所描述的那辆车。

    瞎子和聋子虽然不明白魏小宝通话的内容，但是他们也能够发现他表情有些许的变化。

    在简单交代了事情之后，寒夏便挂断了电话。

    聋子嗅觉极其敏锐的问道：“咱们是不是已经被人给盯上了？”

    瞎子却颇为兴奋的说道：“反正迟早都是要干一场的，我已经迫不及待想要手刃那个叛徒了！”

