    大门开启，一头粉色头发、粉雕玉琢的小女孩抱着一颗黄色的蛋走出大门，眼神充满了天真和好奇。

    “哇，真的回来啦！！”随着艾丽娅天真的感叹，全场顿时一片哗然。

    “她回来了！她成功了？！她成功结缘了，那是一片新的秘境！！！”现场惊呼声不断。

    很快，所有目光聚焦在艾丽娅怀中的精灵蛋。

    “那是.......蛋？灵兽呢？”

    “奇怪了，难道结缘失败了，这颗蛋是她顺手带来的？不可能啊。”

    众所周知，除了结缘的灵兽，秘境中的任何物品和生物都是无法被带走的。

    而且至今为止，所有御兽师都是直接和灵兽结缘，从未有过与蛋结缘的案例。

    “不对啊，她手中没有水晶球啊。”人群中忽然响起呼声，随后所有人目光充满探寻之色。

    水晶球是链接秘境和现实的钥匙，没有水晶球就不能回来。

    难道藏在身上？

    不可能啊，艾丽娅身上根本没有可以藏下水晶球的地方。

    所有一切诡异的事情都让这次的结缘变得扑朔迷离。

    刚刚走出金色大门的艾丽娅深吸口气，寻找父母的身影。

    很快便在人群中看到一脸欣慰之色的父母，她急忙招手大喊：“爸爸妈妈，我成功了。”她献宝一样地举起精灵蛋，欢呼雀跃。

    “真棒，你没事就好了。”艾丽娅一家团聚，母亲甚至喜极而泣。

    艾丽娅怀中的精灵蛋也跟着发出微光，表达出自己内心的喜悦。

    “不好意思，能让我看一下这个蛋吗？”一家团聚的喜悦被打断，引导员走上前。

    他扶了扶眼镜：“我想大家都对这颗蛋很感兴趣，艾丽娅小朋友，请问这颗蛋就是你的结缘灵兽吗？”

    “对啊，他有名字的，他是精灵蛋。”艾丽娅笑嘻嘻地摸了摸精灵蛋：“店主哥哥说了，只要几天就能孵化，精灵都很厉害的，比灵兽要厉害多了！！”艾丽娅夸张地说道。

    “比灵兽厉害？店主哥哥？”

    “店主哥哥？难道秘境还有人类？”

    “莫非是开了灵智的灵兽？”

    所有人面面相觑，窃窃私语。

    “能跟我们讲一下进入秘境后的事情吗？”引导员忍不住开口问道。

    艾丽娅简单地将在万界精灵屋的所见所闻一一述说。

    不过聪明的她并没有全盘托出，将一些细节进行了“优化”。

    “在和精灵蛋结缘后，我就拥有了超能力。”她以这句话结尾，还展现了一下悬浮的能力。

    “嘶，和精灵蛋就能结缘，这不就意味着，这个蛋还未孵化已经有了灵智？”现场一片倒吸冷气的声音，看向艾丽娅的眼神充满了惊悚。

    “这个灵兽的资质可能不下于龙系灵兽啊。”有人得出这样的结论。

    “我们爱思学院愿意直接招收爱丽丝，给S级天才学生的待遇，食宿免费，还有资助金，每年都有优秀导师亲自指导，甚至一同进入试炼场。”

    “我们夏邑学院愿意直接开放天才通道，给予SSS级天才学生的待遇.......”现场顿时骚乱了起来。

    各路牛鬼蛇神都开始过来招生了。

    置身于漩涡之中，艾丽娅父母一脸惶然。

    “你好，我是艾特学院的招生员，不知道你们有没有兴趣来我们学院面试。”这时，一名穿着白袍的男子穿过人群，走上前，高声道。

    话音刚落，其他学院招生员的声音都立马停止了。

    “艾特学院？全大陆第一的学院竟然直接给面试机会了？艾特学院每年只招收100人，而且要求极高，只有家境优越，天赋超然的天才才有机会得到面试啊。”

    “只要艾丽娅能够进入艾特学院，我就有机会接触到各种身在高层的权贵了。”这时，艾丽娅听到身边父亲的心声。

    她用力点头，脆声道：“我有兴趣，我要去面试！”

    .......

    “爸爸妈妈，你们跟我们讲一下，以前的世界是怎么样的好不好啊？”末世中，安妮抱着熊宝宝和父母坐在沙发上，轻声问道。

    熊宝宝窝在安妮的怀中，慢慢啃着魔晶，表情很陶醉。

    熊宝宝在安妮家的待遇很好，基本三天就能吃一颗魔晶。

    安妮父母表示亚历山大，过段时间又需要寻找魔晶

    “以前的世界啊，孩子可以上学，上好的学校甚至需要面试。长大后进入社会工作，你肯定想不到，工作也要面试哦。”安妮父亲一脸怀念神色，笑着道。

    “哇，面试！！什么是面试啊？”安妮睁大眼，夸张地问道。

    “面试就是你一个人在小屋子面对面试官，回答他们的问题，你需要自我介绍，还要告诉他们你擅长的，为什么想来这家公司工作。”安妮父亲道。

    “咦！！这些安妮都会啊，大家好，我叫安妮，今年五岁了，我擅长吃东西，特别喜欢吃肉肉，我还喜欢读书，我可以读书给你们听。”安妮一脸天真地开始了自我介绍。

    这一举动让安妮父母忍俊不禁，怜爱地揉了揉安妮的小脑袋。

    在末世，亲情是难能可贵的。

    安妮父母对视一眼，更是坚定了多寻找物资，在未来他们老去，无法战斗的时候能给安妮留下足够多的物资，这样至少能让她不用那么危险地活在这个世界。

    想到这里，他们看向安妮和熊宝宝的眼神都柔和了不少。

    等熊宝宝成长起来，应该可以在未来帮助到安妮。

    虽然有万界精灵屋的亲身体验，但他们对精灵的实力多少还有点存疑。

    在他们看来，精灵只要能做到一只家养宠物的职责就已经很不错了。

    他们看向熊宝宝。

    “muamuamua。”熊宝宝正在认真干饭，小脸严肃，爪子抓着魔晶，埋头苦吃。

    嘴角甚至都沾上了魔晶屑的痕迹。

    “......”

    这么可爱呆萌的精灵怎么会有战斗能力呢。

    安妮父母心中轻笑。

    至少能给安妮一个无忧无虑的童年吧。

    “吼？”注意到安妮父母的目光，熊宝宝茫然地抬起头。

    “吼！”(*^▽^*)

    干嘛看本熊？

    本熊是不是超级可爱？

    忽然有点小害羞了。

    就在此时，上方地面忽然传来震动。

    随后地下室内的监控电脑发起轻微的警报声。

    “有魔物？！”安妮父母神色大变，急忙跑到电脑前。

    “熊宝宝，我们也去帮忙。”安妮见状，拉着熊宝宝跟在父母身后。

    电脑中，一名穿着黑色劲装的女子正在和两只魔物缠斗。

    当看清魔物的长相时，他们神色大变。

    “夜魔？还是两只。不对，那是什么？”

    视线中，女子怀里竟然有一只粉色的圆形生物。

    粉色的风围绕在女子身边，安妮父母注意到，凡是被风刮到的物体都出现不同程度的损坏。

