    崩起的水泥碎块溅在夜鹰的脸上，很疼，可是夜鹰却不为所动，依旧趴在楼顶水泥板上，狙击镜背后的黑色瞳孔中，闪动着冷冽的杀意。?   ? ??  ?八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    那种冷冽比寒风还要刺骨，比寒冰还要冰冷。

    刘易斯和杰克的确是狙击高手，他们之前所选择的那个狙击位置，视野广阔，可以纵观整个战场，可是隐藏角度却非常刁钻，很难被攻击到。

    夜鹰所在的位置，只能狙击到杰克，却打不到刘易斯，等到刘易斯出现在自己狙击镜中的时候，他已经采取了反应。

    不过在夜鹰眼中，刘易斯和杰克两个人都是必死之人，所以谁先死并没有太大的区别。

    建筑内，刘易斯注意到夜鹰的狙击步枪又一次锁定了自己，只觉得自己后背毛，双脚在地上一蹬，整个人贴着地面蹿了出去。

    刘易斯刚向前蹿出，一颗子弹就擦着他的作战靴鞋底飞过，打穿了楼板。

    乒!

    反器材狙击步枪的枪声，从对面楼顶水泥板上传来。

    看到刘易斯从自己的狙击镜中闪过，夜鹰迅抓起tac-5o，在楼顶上飞奔起来。堆放在楼顶上的杂物根本无法对夜鹰造成阻拦，十几公斤重的武器提在手中，浑若无物，健步如飞。

    遇到楼顶上的水箱阻路，夜鹰也只是用左手在水箱上一撑，跃上水箱，从水箱上方横穿而过，落地后，又是加疾奔；在冲到楼顶边缘的时候，双脚在楼顶上狠狠一撑，向对面的的楼顶跃去。

    乌鲁斯卡兹中的建筑，就像是一个个紧挨在一起的火柴盒，建筑跟建筑之间的间隔非常近，不过两米；在夜鹰全力一跃之下，很轻易的就跳了过去，在落地的瞬间，夜鹰身体团成一团，以翻滚的方式缓冲掉落地的冲击力后，从地上迅站起，把握在手中的tac-5o背到身后，顺势拔出腿部快枪套中的p226手枪，握在手中，手臂向上抬起然后快下冲，利用冲击的惯性，推动套筒，将子弹上膛。

    稍一停顿后，夜鹰又再次快奔跑起来，p226手枪指向跟自己隔着一条街道，建筑中正在奔跑的刘易斯。

    嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！……

    子弹紧追着刘易斯的脚步，弹头落在他脚跟后面的水泥楼板上，扬起一缕缕尘埃。

    刘易斯可以清楚的感觉到子弹擦着自己后脚跟飞过，可是他不敢有丝毫的停顿，因为他明白，只要自己的脚步稍有停顿，子弹就不是落在水泥楼板上，而是落在自己的小腿上了。

    手枪中弹匣子弹打掉一半，也没有再继续射击，把手枪收回枪套后，加奔跑起来，紧追着刘易斯不放。

    ……

    战场中。

    虽然“龙牙”这边加上云凌风和夜鹰，一共就来了十个人，但是这十个人，，每一个人都能以一当十，尤其是云凌风所展露的那手战术美学，更是在那些车臣非法武装人员心中留下了阴影。

    这些车臣非法武装人员甚至觉得，被云凌风的枪瞄准到，就相当于脖子上被架上了死神的镰刀；下一秒，性命就会被收割而去。

    云凌风、卡斯沃、精灵三个人以“三人运动射”的方式，快向楼房废墟的方向抵近，犹如一支势不可挡的利箭，任何阻挡在他们面前的敌人都会被无情地击倒。

    云凌风带着卡斯沃和精灵冲入楼房废墟后，很快就找到了郑钰。

    “刚才还提起你呢，没想到你还真的来了！”

    郑钰看到云凌风很意外，当然也很兴奋。他对着云凌风问道：“北极狼，你怎么来了？”

    “我不来行么？老头子给我下了死命令，必须得来。”

    云凌风撇了撇嘴，本来他在看到安吉烈科夫布的悬赏雇佣任务后，就打算前往乌鲁斯卡兹，可是还没等他做完出前准备，他就接到了云岳的电话，让他在最短时间内，赶往乌鲁斯卡兹，帮助被困的龙隐部队突围；一想到云岳在电话中的说话语气，云凌风就是有些郁闷。

    最后云岳很是“语重心长”的告诉他，你妹妹刚怀孕，你难道想让她这么年轻就当寡妇，给你外甥找个继父？想必普通男人也很难让你满意，所以呢，为了让你妹妹不至于伤心欲绝，整天以泪洗面，乌鲁斯卡兹你必须得去！

    就这样，云凌风带着人，以最快的度从欧洲赶到了乌鲁斯卡兹。

    “现在情况怎么样？”云凌风对郑钰问道。

    刚下飞机，云凌风跟朱致阳取得了联系，在得知空降增援部队遇到麻烦后，就立刻赶了过来。

    郑钰耸了耸肩，有些无奈的说道：“我们刚落地，还没来得及展开行动，就遇到了包围。空降兵，天生就是被包围的！即便是特种部队玩空降，也不例外。不过，倒是有一支雇佣兵在帮助我们构筑防线，原本以为是你的人，但后来证明并不是。”

    听到郑钰的话，云凌风眉头微微一皱，刚才进入战场的时候，他也察觉到了那支雇佣兵小队的存在，不过因为对方并没有对自己表现出敌意，而且现场情况比较混乱，所以云凌风并没有刻意去关注那支雇佣兵小队。

    “鲨鱼，那支雇佣兵小队是怎么回事？”云凌风按住耳麦，对鲨鱼问道。

    “是‘海骑士’！”

    耳麦中，传来鲨鱼的回答，“他们的目的跟我们一样，也是来增援的。”

    云凌风点了点头，切断了与鲨鱼联系。原本在鲨鱼提及让“海骑士”加入“龙牙”的时候，云凌风还有些犹豫，不过现在看来，“海骑士”似乎还是个不错的合作对象。

    “安吉烈科夫的悬赏雇佣已经在世界佣兵界，刮起了一阵龙卷风。”云凌风抿了抿嘴唇，对郑钰说道：“据我所得到的情报，‘九头蛇’、‘血骑士’、‘火蝎’、‘银十字勋章’也打算派出小队进入乌鲁斯卡兹。所以，我们必须趁情况更加混乱之前，找到人，然后离开乌鲁斯卡兹。”