    自去年以来，今年的内地票房市场依然高歌猛进。

    虽说在过去的大半年时间里，并没有像去年那样大片连连，还没有出现一部影片能够破亿，但已经呈现出漫天开花的效果，拥有了一大批表现良好的作品。

    其中暂时排首位的影片，就是程龙的那部《神话》。

    有趣的是, 神话的女主角就是韩国的金喜善。在拍摄的中途，由于承受不了程龙影片中，那些武打动作的高危险性，她差点儿当场吓尿，中途直接逃回了韩国。

    程龙气的发疯，他连忙飞往韩国，又把金喜善给“骑”了回来。（这个“骑”用的很精妙, 这属于剧组内部人士透露的原话）

    应该说, 程龙的小缺点确实有不少, 但他的专业精神也确实没的黑。他拍戏真的相当拼命！

    排第二的就是周董的《头文字D》。这也是粉丝向作品，首次在内地大荧幕上亮相。

    作为华娱流行乐坛最后一位天王巨星，周董的市场号召力绝对是杠杠的。虽说……还是说真话吧！周董就是毫无演技！除了板着脸装酷，其他什么都不会。但他的歌迷就是愿意买单！

    并且在一到十月之间，内地总票房已经差不多20亿，已经肯定能创造年度最高……说错了，暂时还创造不了。

    在上世纪七、八十年代，国产电影最辉煌的时候，年度总票房基本上保持在30亿左右。需要注意：当时的电影票仅有五分、一毛钱！

    但不管怎么说，近几年的最高纪录，那肯定是没问题的。

    并且年底还有两部重头戏——容光的《火星救援》、陈楷歌的《无极》……咳咳！

    所以说，别看今年贺岁档没有了冯晓刚，但在电影市场中，还是相当热闹的……

    ……

    这次的《火星救援》，差不多比《无极》提前了一个月时间。也就是说, 最好的时间段留给了《无极》。

    这就是影视圈里的现实, 什么地方都要论资排辈。再怎么说, 容光都未满30岁, 还是需要主动避让陈楷歌这位老前辈的。

    不过塞翁失马、焉知非福。

    既然档期不算是最好，那就彻底没有了竞争者。《闪电追击3》的威名尤在，没有几个人愿意与容光排在同档期，也许一不留神就会成为炮灰。

    于是在一开始，《火星救援》的排片率达到了惊人的65%。在官方数据上，甚至都超过了老谋子的《十面埋伏》。

    而且在首映礼上，许多名人都前来捧场。容光也无心多做什么寒暄。他和元泉一起，静静等待着影片的开始：

    204X年，火星国际联合基地。

    一阵抒情的粤语歌曲，播放的正是梅艳芳的《似水流年》。

    在盥洗室的镜子前，一个男人正在刮着胡须，并且用口哨为《似水流年》伴奏。

    “朵朵，队长老兵为啥带着这些老掉牙的歌曲？”男人愤愤不平的抱怨道。

    “他是个比较念旧的人。”边上一个萌萌外形的机器人回答道。

    “就算念旧，这首歌比他老妈年纪都大吧？”

    “有可能恋母情结！”

    “？”

    “朵朵，你个机器人，知道什么恋母情结。”男人哭笑不得的问道。

    “作为朵朵二代机器人，我的任务之一，就是让你们队员心情愉快。至于什么是恋母情结？逻辑错误, 屏蔽、屏蔽、屏蔽……”

    “……”

    观众们响起一阵阵的轻笑声。

    一个空荡荡的火星基地, 一个年轻队员，还有一个很可爱的机器人。

    从开场的对话可以得知。这位宇航员名叫唐跃（容光扮演），他是位设备工程师。嘴很贱，但也比较风趣幽默。

    这次的火星科学考察任务即将完成。他们全队就准备返航。其他队员已经乘坐着另外一首返回火箭，登上了返回地球的航天飞船。

    唐跃作为扫尾的队员，他就需要在火星上多停留几天。他要检查基地的所有设备，并且设置成为自动运行状态，然后再乘坐另外一艘返回火箭，再与航天飞船对接，随后一起返回地球。

    现在唐跃的工作已经全部完成。他已经收拾好了行李，就等待着明天离开火星。结束这一次的科学考察工作。

    至于为什么选用《似水流年》这首歌曲，在这里，容光是向刚刚去世的梅艳芳表达致敬。

    ……

    火星基地一片欢快轻松的气氛。

    然而镜头转到了浩瀚太空，突然一股不明的强粒子射线，突如其来的横扫了地球与火星之间的这片空间。所有的中继卫星和通讯卫星顷刻间全部损毁。并且这股射线的余波，同样影响到正在火星轨道运行的航天飞船。

    宇航飞船的控制系统瞬间失灵。并且立刻发出了红色警报，提升到了“最危险”的级别。

    飞船的主机按照程序，立刻启动了备份的自动驾驶系统。踏上了返回地球的行程。

    队长以及主驾驶老兵，他已经急的满头大汗，可怎么也接管不了飞船的控制权，退出不了自动驾驶程序。

    其他队员同样心急火燎：“老兵，还有人留在火星上呢。”

    “我特么的知道！”老兵忍不住爆粗口了，“可程序就是这样设计的，我根本没办法控制！除非获得西昌的授权！操！西昌都没法联系上！”

    原来这样的设计，就是为了最后一道保险。

    说难听点，如果达到了“最危险”的级别，宇航员基本上都已经死翘翘了。因此飞船就不顾一切的返回地球，能带回一些遗体，或者带回一部分的科学考察资料，那也是好的。

    就算是误操作，同样可以通过地球上的指挥中心授权，拿回航天飞船的控制权。通过航天飞船上的驾驶员操作，再夺回飞船的控制权。

    可万万没想到，竟然会有这样的极限情况发生？

    航天飞船与地球的指挥中心完全失去联络。强粒子射线同样让飞船达到了“最危险”级别。现在老兵这些队员根本就是束手无策，只能眼巴巴的看着火星变得越来越远……

