    “温超，”抬了抬鼻梁上的眼镜，雷教授叹了口气说道：“你的手，暂时还不能做大型手术，这次我不打算让你去参加，你好好再练练，参加下一次医学联赛。”

    温超已经猜到了这个情况，他僵硬的点了下头。

    他的手虽然已经好了，但还在恢复期，至少要三个月后，才能上手术台。

    雷教授看他这样子，心里也不太好受。

    温超一直是他最看重的弟子，他也希望他能够代表国家参赛，他也知道温超一直在为医学联赛准备，但他好巧不巧在这个紧要关头受了伤。

    雷教授还想多安慰温超几句，一直没说话的沈栀却忽然开口：“医学联赛什么时候举行？”

    雷教授：“……”

    所以你身为一个医学生，连医学联赛什么时候举行都不知道？

    想到沈栀刚才那压根就不想参赛的态度，他有些心梗，没好气的回答：“两个月后。”

    “哦。”沈栀点点头：“那报名表给温超师兄一份吧，他能去参加。”

    此话一出，温超和雷教授都猛地看向她。

    “沈栀，你什么意思？”雷教授咽了口唾沫。

    温超的心跳得也有些快。

    “他的手，一个月就能完全好，上手术台没问题。”

    少女声音依旧是懒懒散散的，声音不大，却让人无比信服，像是一个大石重重落在雷教授和温超的心口。

    沈栀说，一个月后！

    上手术台完全没问题！

    温超为了让手能好得快些，已经找了很多医生，雷教授甚至都厚着脸皮去求了国家医学部的杨部长，他可是康复学的专家。

    他说的，也是必须三个月后才好。

    而沈栀只是看了一眼之后，就说一个月能好！

    “好！好啊！”

    雷教授高兴得连说了好几声‘好’，沈栀说温超能去，那他肯定就能去。

    早知道就早点来找沈栀了，谁想到这丫头对术后康复学还有研究。

    温超垂在腰侧的手颤动着，他虽然表现得无所谓，但怎么可能真的毫不在意。

    他为了医学联赛准备了这么久，如果错过了，就要两年后了。

    “沈栀师妹，谢谢你。”他再次道谢，眼眶有些微红。

    沈栀懒洋洋的摆了下手，挺大佬姿态的：“雷教授，我可以走了吗？”

    “等会儿再走，我打印两份资料给你们，你们趁着这几天多看看……”

    雷教授说到一半，声音小了下去，看了眼懒散站着的沈栀，他咋忘了，这个大佬根本不需要资料复习！

    “得得得，你走吧你走吧。”

    雷教授挥挥手，让沈栀出去，就不给她复习资料了，实在没这个必要。

    以他对沈栀的了解，他就算把复习资料给她她也不会看，如果她看了吧，雷教授反而还有些心慌。

    害怕他写出的东西有啥问题被沈栀揪出来，那多没面子是不是！

    所以还是不给她了，还能节省一点打印钱！

    沈栀不直达额雷教授在想什么，他让她走，她就乖乖走了。

    办公室里，只留下了雷教授和温超。

    雷教授脸色变得严肃郑重了些，毕竟温超和沈栀那种逆天的变态不一样。

    温超的天赋虽然很好，但和全国的顶级医学人才比起来，就不够看了。

    “温超，你要好好准备，你的实力进入国家医学部，代表国家参加医学联赛，还是有点悬的。还有十天就是笔试和面试了，你有什么不懂的，就来问我或者问沈栀都行。”

    温超重重点头。

    ……

    国家医学部。

    医学联赛在即，国家医学部里到处都是忙碌的身影。

    “沈栀？”医学部部长杨部长拿起一份报名表，看着姓名那一栏的‘沈栀’两个字，眼里扶起了浓厚的兴趣：“就是那个很火的全国状元？”

    “杨部长，她很厉害的！”正趴在桌子上的男人听到沈栀两个字，激动的凑过来说道：“我之前看过她现场手术，那真的！绝了啊部长！！！你当时没在现场太可惜了，要不我把录像发给你吧！”

    男人在市医院担当荣誉教授，亲眼看过沈栀做手术，被惊艳到现在。

    “真的那么厉害？”杨部长也来了兴趣。

    “那可不！部长，我不夸张的说，沈栀的实力，比我们部里这群蛋子厉害多了，就连你徒弟蒋颖都比不过她呢。”

    旁边，扎着高马尾的女生听到这话，整理文件的手一顿。

    她缓步走过来，把文件递给杨部长：“师傅，有一份文件要你签字。”

    “好。”杨部长接过文件，一边签字一边和男人说话：“能得到你这么高的评价，我对那个沈栀还真产生了浓厚的兴趣。”

    他大多数时间都在国外，所以对国内的事情不太了解，也只是听过沈栀的名字，对她并不熟悉。

    现在，他倒是有些迫不及待想见见她了。

    “一定不会让你失望的。”男人激动的说着，看了眼女生，“蒋颖，等沈栀过来了，你跟着她好好学，对你的帮助会很大的。”

    他是大大咧咧，有什么说什么的性子，完全没注意到他说完以后，蒋颖的脸色已经沉了下来，有些不好看了。

    她在国家医学部好几年了，沈栀就算被选进国家医学部，去独屿洲参加比赛，那也得叫她一声师姐，让她跟着沈栀学，不是故意让她丢人吗？

    “那个沈栀，我也听说过的，好像确实有些实力，就是……有些嚣张。”蒋颖抱紧手中的文件，笑了声，似无意的提起道：“之前在网上，她还说，不屑进入国家医学部，也不屑代表华国去独屿洲参加医学联赛。”

    看着杨部长皱起来的眉头，蒋颖眼里掠过一丝暗芒：“可能还是太年轻气盛了吧，所以说话做事都这么张扬。”

    “她真这样说过？”杨部长眉头拧得紧紧的，不屑加入国家医学部，也不屑代表华国去独屿洲参加医学联赛？

    如果真这样，那个沈栀，未免太狂妄。

    就算天赋再好，这个性子，也终究是走不远的。

    “都已经上热搜了，前阵子事情还闹得挺大的，不然我也不会知道呀，当时好多网友都被激怒了，一直在我们官博下面留言说，拒绝让沈栀进入国家医学部，去独屿洲参加比赛呢。”

    “

