    但是，让连巧珍没想到的是，冯达要她经营的酒楼和点心铺子的规模，竟然会如此大。

    于是，实际操办起来之后，她发现，在酒楼和点心铺子那么多伯府下人眼皮子底下, 经营上的所有事务，根本无法藏匿丝毫。

    连巧珍着实没想到，她一出手，面对的就是这么大的场面，直接导致她带来的人无法控制局面。

    而且，她作为闻远伯夫人，在酒楼和点心铺子经营正常之后, 就不能日日巡视和监督。只能三日、五日巡视一次，这点时间，只够她查一查账册。

    能让她安心的唯一一点，是她还留了一手，并未把她所知道的菜品和点心方子全部拿出来。

    除了不能亲手掌管生意，她在庆州过得也算舒心。冯达的母亲和祖母，还有他的三个妾室，都在虎平县主宅。

    在庆州宅子，她便是这里的主母，冯达虽然并不把全部心思放在家里，但对她也算和善。

    还有就是庆州权贵的圈子，让她憋屈了一辈子的心得到了满足。

    她甚至在一次聚会中遇到了卓静兰。

    上一世的卓静兰，对于她来说是高高在上的。

    她能和卓静兰说上几句话，全是因为她和袁冬初、和勇冠侯夫人是密友。

    而这一世，她是凭着她自己是闻远伯夫人，凭着比吴家二奶奶还要高的身份，在聚会中亮相。

    就在这种满足的生活中，传来昌河洪水冲破通州堤坝, 通州府被淹的消息。

    初始知道消息的连巧珍是吃惊的, 上一世的水患发生在去年四月底。当时她并不在通州，所有事情都是听说。

    而她当时最关注的，是很多货船在那次水患中沉没，一些货物打捞出来贱卖，让一些人因此大赚。

    这一世的四月底，她去了打捞沉船财物的现场。那里有货船沉没，她也的确买到了低价物品。

    但她总觉得那次水患太轻描淡写了一点，并不像她上一世听说，是很大的灾害。

    当时她没怎么在意，毕竟这一世被秦向儒那个窝囊废撞了大运，提前说了通州有可能发生水患，让很多货船在那段时间避开了通州。

    但今年却发生了如此大的一场洪灾，难道是很多事情有了变化，所以水患也因此改了时间？

    改不改时间对于连巧珍来说无所谓，重要的是，通州整座城都被淹了。

    而且，府衙所在地的北边地势更低。

    连巧珍记得清楚，诚运投递总号便在城北, 距离府衙不远。

    也许, 诚运投递总号全部被淹，所有没送出去的包裹信件都毁了。

    这样的话，顾天成和袁冬初得陪人家多少银子？！

    谷筒

    还有诚运南北的货船……好吧，诚运南北的货船是运粮船，已经离开了通州。

    但是……也不知那支运粮船走了多远，洪水应该能造成大河的水流不稳吧？

    运粮船的吃水很深，水流不稳很容易造成粮船倾覆吧？

    连巧珍虽然知道这种事不太容易发生，但心中无比期待。

    等到顾天成和袁冬初在投递和运粮事务中栽进去，这些损失足以让他们赔的倾家荡产、一文不名。

    而她连巧珍，却已经是高高在上的伯夫人！

    她期待那一天的到来！

    …………

    通州，大灾发生的半月之后，众人期盼的朝廷公文终于到了：允许遭灾各地开仓放粮，赈济受灾百姓。接下来，朝廷会拨赈灾银两，帮助受灾地区度过难关。

    昌河沿岸受灾地区也收到了朝廷公文，并且有不同的赈灾举措。其中便有赈灾粮款的运输和发放。

    已经归于平静的大河和昌河，民众们在各地衙门的组织下，修补河堤，修整居所。

    村落中的农人则忙于重整田地，抢种一批收货时间较短的作物。

    八月底，皇帝和几个贴身大臣从京城出发。在一队亲卫的拱卫下，经过一路急行，来到通州，亲自视察灾情。

    收到快报的通州知府李长治为这事儿操碎了心。

    好在皇帝明确指示，这趟是轻车简行，没有多余的仪仗和随从。接待上一定要免除奢豪，做到一切从简。

    挑来选去，最后选中了廖家宅子。

    通州新址的城外，有廖家的田庄和一处比较宽阔的宅子。受条件所限，只能把这处宅子悉心修整装饰，作为皇帝的临时住所。

    皇帝经历过十几年的马背生涯，此次视察也的确是轻车简行。只有他和几位大臣乘坐了马车，其他亲卫都是骑兵。

    来到通州，首先入眼的就是一片汪洋。

    对的，虽然洪灾已经过去了一个半月，但淹没通州城的洪水依然没下去。

    万顷仓旧址在内的大片区域，水倒是退了，但洪水带来的淤泥和杂物沉积了近一丈厚。在没有彻底干涸之前，任何人和动物都无法在其上行走。

    廖相爷带着通州府的一众官员迎接皇帝驾临。

    在通州府新址城外，数不清的官员和百姓跪迎万岁爷大驾。

