    根据汇总的信息，老龟知道先是数月前有个书生打扮的人，前来千山湖击杀了大王的私生子敖鲤，湖里的尸骨就是证据。

    后来王妃鲤清来了，因为发现了爱子的尸骨，于是震怒之下掀风作浪，想要鼓荡大水水淹郭北县，为爱子陪葬。

    但是没有多久就有三大强者赶来，包括那个书生。

    最后王妃被人一剑斩杀，连肉身都被人带走了，估计是已经被吃干抹净了。

    老龟暗暗震惊，这小小的郭北县中竟然隐藏着三大强者，王妃再怎么说也是道胎境初期的大妖，可是却被人一件击杀，这放在天下恐怕都是排名前五的强者了。

    接下来老龟隐匿气息，他化身成为了一个老者，走进了郭北县。

    目的，自然是为了打探这三人的消息。

    只是他走边了郭北县，也没有查到关于这三人的信息，最后还是在兰若寺，他发现了异端倪，因为这荒废的寺庙中竟然被人布下了大阵。

    如果不是他向来谨慎惯了，恐怕已经踏入兰若寺，触动了阵法。

    “佛门大阵，莫非杀王妃母子的是佛门中人？”

    老龟老态龙钟，浑浊的眼眸中精光闪过。

    只是根据他汇总到的信息，这三人中没有一个是和尚啊，并且其中两个还都是用剑的，这样的兵器佛门很少用到。

    对了，用剑的！

    老龟猛然反应过来，他竟然忽略了这么一条重大的线索。

    天下强者虽多，但能杀王妃且还是用剑的强者，那就真的是屈指可数了。

    天下第一剑客燕赤霞，第二剑客夏侯杰，武当剑仙李春甫。

    剑仙李春甫是武当掌门，轻易不会下武当，因此就基本上可以确定，当初的那两个剑道强者就是燕赤霞和夏侯杰了。

    据说这两人常年行走江湖，燕赤霞一路降妖除魔，夏侯杰则不断追着燕赤霞比武，因此两人完全有可能到了郭北县。

    至于那个书生，既然已经确定了燕赤霞和夏侯杰，那通过他们查出书生的身份，自然也就不是什么难事了。

    不过老龟并没有继续查下去，而是纵身跃入河中，化为了一只大龟。

    他一路施展水遁，赶回长江龙宫。

    既然已经查出了凶手，那他自然要赶紧回去禀告。

    这郭北县如非必要，他可不想在这里多待，以免被燕赤霞他们发现了。

    这可是连王妃都敢杀了煮汤的狠人，对他肯定也不会手软的。

    一天后。

    老龟气喘吁吁地赶回了长江龙宫，汇报道：“大王，我已经查到是谁杀了王妃了。”

    敖震气息澎湃，他沉声问道：“是谁？”

    “有三个人，其中两个分别是燕赤霞和夏侯杰……”

    接下来，老龟把查到的事情说了遍，他忧声道：“大王，这燕赤霞和夏侯杰乃是天下最强者两个剑道强者，您如果真想报仇，还请三思啊。”

    敖震虽然精虫上脑，但也不是昏庸之人。

    如果是单打独斗，他自信不惧燕赤霞和夏侯杰俩人。

    可一旦对方联手，那他就肯定扛不住了。

    虽然说，他手下还有老龟这样的强者，也有道胎境的修为，但是别忘了对方还有一个神秘的书生，修为恐怕也弱不到哪里去。

    因此仅凭长江龙宫，肯定是保不了仇的。

    敖震眼神锐利，他暗暗咬牙道：“老龟，给我通知其他三大龙君，邀请他们来长江龙宫一叙。他们不是一直想参悟《神龙真经》么，我答应了。”

    老龟大惊，连忙劝说道：“大王，万万不可。这《神龙真经》乃是自远古传承下来的，我长江龙宫之所以一直位居第一，这本真经可是功不可没。”

    敖震沉声道：“但我龙族尊严不可辱。如果今日王妃之死我都可以无动于衷，那接下来他们是不是就敢猎杀我的那些孩儿了。”

    “可是大……”

    “你不用再劝了，我意已定，派出使者去吧。”

    “是，大王。”

    老龟沉重点头。

    四大水系的龙宫齐聚，报仇肯定是足够了。

    但他担心的是这样会引起人族的整体敌视，甚至是直接走到了对立面。

    龙族曾经也是天地霸主，人族不过是众多附庸种族中的一员而已。

    但随着人族的崛起，导致龙族急速衰落。

    当年不知道有多少龙族被斩杀，或者是抓去作为拉辇的牲畜，或者是作为炼丹的原材料。

    如今龙族已经衰弱到了极致，如果再遭遇什么劫难，那龙族就真的要彻底消失了。

    …………

    天色微亮，杨易回到了杭州。

    城隍庙。

    此时宋焘已经完成了对城隍庙的控制。

    杨易说道：“如今你已经是省城隍了，有件事情，我需要你去我查查。”

    “大帝请说。”

    “我父亲的事情。你替我查查，当年是怎么回事，又是谁对他下得毒手。”

    查案这种事情，城隍最拿手。

    因为他可以入梦人的梦中，从梦中轻松获得各种情报。

    “是，大帝。”

    回到归来客栈时，已经天亮了。

    杨易和宁采臣一起吃早餐时，王旭来了。

    “杨兄，如果不是昨日的诗会，我都不知道你已经来杭州了。恭喜你啊，如今是名动杭州了，相信用不了多久就会名震天下。”

    王旭笑着恭喜，他直接在桌前坐下了，说道：“我先前还在思考着怎么找你呢，结果今天稍微一问，就知道你住在这里了。”

    杨易微微笑道：“王兄，数月不见，风采更甚了。”

    王旭呵呵一笑，他摇了摇手中的折扇，对宁采臣说道：“宁兄，经年不见，别来无恙。”

    “王兄，别来无恙。”

    三人寒暄了一番，便开始边吃边聊。

    当聊天修炼时，王旭苦笑着摇头说道：“杨兄，看来我真不是修炼的料，到如今依旧没有入定成功。所以，我还是老老实实的游山玩水，做个普通人的凡人好了。”

    杨易沉吟道：“王兄，如果你真还想修炼，让你入门也不是没有办法。不过再之后，就只能够全凭你的努力和天赋了。”

    王旭眼睛一亮，他把折扇一收，凑身上前道：“还有什么办法？”

    “丹药！”

    杨易说道：“等乡试之后，我为你开炉炼制一些凝神丹，可以助你斩掉杂念，修炼入门。”

    “凝神丹，太好了。谢谢你，杨兄！”

    “王兄客气了。”

    宁采臣在一旁听着，迟疑了好半响才说道：“杨兄，我也想学习修炼，不知道你可否教我？”

    上次贵妃夜妆图事件，让他现在都还有心理阴影。

    如果能够成为修炼者，或许就不会被迷惑了。

    杨易笑道：“自然可以。”

    宁采臣激动道：“谢谢你杨兄。”

    王旭呵呵笑道：“有宁兄给我作伴，我日后修炼也更有劲头了。杨兄，这客栈中鱼龙混杂，实在不是什么好修炼的场所，你们不如搬到我哪里去住吧。我现在住在城东，家里就我一个人。你们过来了，我们也有个伴。”

    杨易点了点头，这样也好。

    这一大早他下楼来吃饭，不少人莫名而来结交他，令他烦不胜烦。

    宁采臣见杨易答应了，他自然没有意见。

    “好，等会就搬去我家。”

