    陆广神色不卑不亢，说道：“回禀父亲，我奉镇国公的命令，来舒县劝降父亲，放弃抵抗，归顺秦国。”

    “放肆！”

    陆巡呵斥一声。

    他一张面颊，顿时垮了下来。

    那脸上的神情，无比冷肃，再无之前的轻松和欢喜，只剩下严厉。

    陆巡冷冰冰道：“你要为秦国效力，要在秦国践行你的理念，老夫不反对。可是，你如今为了秦国，就要劝说陆家归顺，你在秦国才多长时间啊？就要如此帮助秦国，挖陆家的根了。”

    陆广神色不变，没有任何的惧怕，说道：“父亲，这不是时间长短的问题，是大势所趋。秦国灭掉晋国，那已经是大势，不可阻拦。”

    陆巡冷笑一声，说道：“没什么大势，秦国强盛，不也被阻拦在此了吗？”

    陆广说道：“这是因为镇国公为了等我南下，才一直留在阴陵县，不曾亲临前线。镇国公说了，一旦父亲拒绝，那么镇国公会亲自率领大军南下，届时，秦国的大宗师、宗师也会参战。秦国方面，会有一掌之数的大宗师。父亲，我陆家虽强，虽说也人心所向，有大宗师参与，能挡住这么多大宗师的突破吗？”

    陆巡冷笑道：“危言耸听罢了。”

    陆广摇了摇头，说道：“这不是危言耸听，这是事实。而且死在镇国公手中的大宗师，也不是一两个了。”

    陆巡皱起了眉头。

    秦国有好几位大宗师南下，的确会给他造成巨大的麻烦。

    他的内心，想着如何辩驳？

    陆广继续说道：“父亲，晋国士人喜欢谈玄，像您这样的人，是少之又少。譬如顾喜，他和您是有一样理念的人。可是顾喜结果如何，撞死在大殿上了。这样的晋国，值得您留恋吗？”

    陆巡说道：“值不值得，不需要你来操心。说起来，秦国也真是没办法了。你才刚去秦国，就把你这样无足轻重的人调过来，真是找不到办法了。”

    陆广心头一笑。

    父亲还是死鸭子嘴硬啊。

    都还不承认秦国的强大，还要不认输。

    陆广解释道：“父亲，我在秦国并不是无足轻重。我在秦国，是进入了陛下眼界的人；我在秦国，是整个大秦地方上最年轻的太守；我在秦国，也是在短时间内，就使得地方上政绩斐然的太守。”

    “你是太守了？”

    陆巡听到后，眉头上扬，露出了震惊的神色。

    他觉得不可思议。

    陆广才多大啊？

    二十开外的年纪而已。

    这般的年纪，就已经是一郡太守，等于是地方上的大吏了。

    这可是了不得。

    陆广微微一笑，说道：“父亲，儿子的确是太守了。如今，我在冀州担任魏郡太守。而且，我所在的郡也是州治所的所在，是冀州最重要的一个郡。”

    陆巡一副不可思议神色，说道：“你去秦国，都还没多长时间啊。”

    陆广笑道：“儿子赶上好时机了，遇到了秦国百年未有的大变局，开疆拓土，需要太多的人治理地方。另外，儿子也遇到了机缘，有镇国公的提携帮助。所以，才能在短短时间立下功勋，转任太守。”

    陆巡依旧板着脸，可是眼中笑意又浮现。

    他如今也只是庐江郡太守。

    儿子，也已经是太守了。

    的确是不一样。

    陆广继续说道：“父亲，您没有去过秦国，所以不知道秦国的变化。秦国如今是日新月异，变化极大。秦国的发展，生机勃勃，沛然浩荡，未来前途无量。可是晋国呢？早就是日落西山，没了未来。所以，请父亲明鉴。”

    陆巡听到后更是沉默。

    秦国的一切，他自然是知道的。

    秦国的一项项改革，他也清楚，那都是有利于秦国的。

    昔年的秦国，是蛮夷，是粗鄙地方。

    如今，秦国儒士汇聚，百姓生活殷实，人心稳定，一切蒸蒸日上。

    可是晋国，看起来繁华。

    实际上，是中看不中用。

    陆广再度道：“父亲不为自身考虑，难道不为家族考虑吗？一旦庐江告破，且陆家又誓死抵抗。最终的结果，便是整个陆家，必然遭到毁灭性的打击。我们陆家，承受不起这样的代价。”

    陆巡眉头深锁，他盯着陆广，问道：“秦国的条件是什么？”

    陆广心中笑了起来。

    事情成了。

    他的父亲主动询问，已经意味着，心中已经有了偏向。

    归根结底，还是实力至上。

    因为秦国有了足够的实力，因为秦国具备了一统天下的趋势，他的父亲才愿意。

    陆广没有耽搁，直接道：“回禀父亲，镇国公说了，父亲只要率领庐江郡归顺，那么给两个选择。第一，入朝廷中枢为官，担任吏部侍郎一职；第二，外放地方上，担任州刺史。不论哪一种，都给予父亲侯爵。秦国的爵位，极为稀罕，非军功难授爵位。所以侯爵，已经是极大的嘉奖。”

    陆巡听到后微微颔首。

    这个嘉奖不差。

    倒也是符合陆家的利益。

    陆巡也不是优柔寡断的人，沉声道：“林丰的条件，我答应了。这一次，我去秦国朝廷中枢做官。”

    陆广笑道：“儿子以为，父亲会打算去地方上任职的。”

    陆巡说道：“秦国有大一统的趋势，去地方上做什么？未来秦国一统后，地方上的州刺史虽说值钱，可仅仅是只管政务，不是政务和军队一把抓。”

    “既如此，那就没意义。”

    “朝廷中枢做官，尤其是吏部侍郎，那也远超地方上的官员。”

    “未来的秦国，既然是要权衡利益，那么我这个出身晋国的人，就必然要在朝廷中有一席之地。”

    “所以，还是留在朝廷最合适。”

    陆巡侃侃而谈，正色道：“你在魏郡担任太守，很是不错。不过老夫建议，你多磨砺磨砺，别想着升迁，别想着立刻进入朝廷做事。年轻人要一步步做事，要有足够的磨砺，才能担当大任。”

    “儿子明白的。”

    陆广笑着点头回答。

    对他来说，这不是什么困难的事情。

    而且父亲去了朝廷中，他也不愿意现在就去朝廷，在地方上施展抱负，那也是挺不错的。

    陆巡又问道：“你打算，什么时候回去复命？”

    陆广说道：“请父亲随我一起北上，勒令前线大军归顺。这一时间，自然是越快越好。随着父亲归顺，那么秦军就占据了晋国半壁江山，天下抵定，指日可待。”

    陆巡捋须思忖一番，道：“可以，那就这么定了，你难得回家一趟，在家里休息一天。明天一早，我们父子二人，联袂北上去前线。”

    “一切听父亲的。”

    陆广答应下来，便岔开了话题，说着在秦国的所见所闻。

    陆巡听着，脸上笑容满面。

    心中，更是自豪。

