    就这样，伍兹悄无声息地度过了在厄伦格拉德的最后一个夜晚，他不知道自己什么时候才能再次回到厄伦格拉德。对于伍兹而言，厄伦格拉德这座城市，虽然他呆在这里的时间并不算长，满打满算也只是三个月而已，但是却是莫名有些喜欢这里。

    第二天清晨，伍兹稍微洗漱一番之后，将昨晚组装好的手弩，用绳子系住，然后背在身上。只是这把手弩的体积和伍兹的体型稍微有那么一点差距，看着十分小巧的样子。

    走到楼下，玛莉卡已经在前台打扫卫生了，伍兹走到昨天购买的一些物资，拿出十枚金王冠，递给玛莉卡，说道：“昨天我在大市场，赊了点账，这两天应该会有人过来要钱，这点钱你帮我给他们吧。”

    二十支弩箭，一堆零零散散的东西，自然是不需要十枚金王冠的。剩下的伍兹也没打算要回来，这段时间在北风酒馆，也给玛莉卡添了不少麻烦，如果还有剩下，就当给玛莉卡的谢礼了。

    玛莉卡收过金王冠，点了点头，对着伍兹比了个手势，表示自己了解了，一定给伍兹办得妥妥当当的。

    然后拿出一个木制酒杯，倒了满满一杯伍兹最爱喝的马林堡淡色麦芽酒，然后说道：“一路顺风哦，冈萨雷斯，以后要常回来看看我们哦！”

    周围的酒馆员工也开声应和，一时间，整个酒馆充满了快活的气氛。

    将杯中之酒一饮而尽，对着周围的或熟悉或陌生的面孔，伍兹拱手环绕一周，朗声说道：“那就承蒙大家贵言了，伍兹·冈萨雷斯就此别过，希望下次回来，还能见到大家。”

    说完，在大家的注视之下，背起背包，离开了北风酒馆，朝着厄伦格拉德的东南门而去。

    ————————

    在厄伦格拉德的东南门，这个进出厄伦格拉德的唯一地面入口处，一架马车早已在此等候，少年拉塔恩百无聊赖地在地面不断踱步，连脚下的积雪都被他踩得出现了融化的迹象。

    而我们的贵族小姐，则是呆在马车里，双腿上放着一本看起来十分沉重的书籍，全神贯注地投入到阅读中，仿佛外界地任何事物都打扰不了他。

    看着太阳一点一点升起，拉塔恩觉得冒险家是不是忘记了和自己约定的时间，正打算到马车里面问一下自己的主人的时候。

    一道高大的身影，迎着阳光，洒下长长的影子，朝着拉塔恩他们停靠马车的地方缓缓走来。

    拉塔恩也发现了远处有个人朝着自己走来，两只小手合拢成两个圈圈，企图通过这样来加强自己的视力，从而认清楚来者到底是谁。

    “呀！是冒险家来了，玛丽莲娜小姐，伍兹先生来了哦。”

    拉塔恩朝着马车里面小声喊了一句，可惜并没有得到回应。

    拉塔恩也知道自家小姐的秉性，强打起勇气，他打算自己会一会冒险家，经过和冒险家的多次接触，现在拉塔恩已经不再像第一次见到伍兹那样，像个受惊的小鹿一样了。

    片刻之后，看到伍兹离自己越来越近，拉塔恩的小心脏跳动的频率也随着伍兹的步伐逼近在不停地加速。

    走到马车前，伍兹伸出手摸了摸才到自己胸口的少年拉塔恩，问道：“都准备好了吗？”

    拉塔恩点了点头，看向马车内部。

    一道清脆的女声响起：“准备好了，这张地图标注着我们规划的路线，请冒险家先生务必按照这条路线前进。拉塔恩，进来吧。”

    说完，拉塔恩爬上马车，从马车车厢内部拿出一卷制作精良的卷轴，递给了伍兹。

    伍兹接过卷轴，打开一看，果然，贵族老爷们果然有着自己的想法。

    在一张帝国全境地图上，赫然画着一条红线，从厄伦格拉德出发，横穿奥斯特领，然后绕过暗影森林，直达帝国中部的大都市——米登海姆，之后横穿德拉科瓦尔德森林，到达瑞克河和塔拉贝克河交界之地，帝国的首都阿尔道夫，然后沿着瑞克河一路往东，去到努恩城。

    看了玛丽莲娜给的地图，还有上面规划的路线，伍兹觉得有点无语。

    厄伦格拉德到努恩城的距离太远了，从北到南，几乎是横贯了整个帝国广袤的领土，甚至四个帝国最重要的城市，除了塔拉贝克城没有去过，其余三个大城市，都在这条路线上。

    帝国内部茂密的森林星罗棋布，连绵的山脉环绕四周，同时也为亡命之徒，变异造物和凶残怪兽提供了滋生的温床。

    不少山贼、绿皮、野兽人、混沌信徒潜伏在森林里面，对着过往的商队旅人虎视眈眈。甚至一些规模较小的村庄，偶尔都会被数量集群的野兽人所毁灭。

    帝国不是没想过要肃清森林里面的威胁，但是帝国立国两千余年，真正像一个国家而存在的时间屈指可数，只有在个别极度强势的皇帝的治下，才算得上齐心协力，譬如在虔诚者·马格努斯的领导下，帝国国力在数十年内获得了长足的进步，迅速攀升为旧世界的擎天白玉柱，架海紫金梁。

    但是大多是时间里，各个领之间，都是相当独立的存在。

    而这些面积庞大，横亘数个帝国领，盘踞着大量帝国敌人的森林，却又不是一个单独的领地能够肃清的，需要多个领地齐心协力才能将其砍伐殆尽，然后转化为人类的生存区域。

    伍兹甚至在想，两百金王冠是不是收少了，是不是应该多收一点钱的，这样显得不那么亏。

    不过多说无益，既然已经签订了契约，那就应该按照契约执行。

    收起地图，伍兹将背包往马车里一扔，将手弩放在属于自己的“驾驶座”旁边，对着背后车厢之内的主仆二人说了一声，便振起长鞭，驱使着这架由两匹马作为动力，拥有四个轮子的豪华版马车，迎着基斯里夫的北风，逐渐消失在厄伦格拉德的冰天雪地之间。

