    医生官方的解释道：“身体虚弱，高烧休克，无法孕育。”

    “哦。”原来是这样……

    她想，她或许明白两人为什么分手了！

    晚上。

    江小樱一过来，林妍就拉着她走到外面的阳台，说道：“江小姐，总裁和白小姐分手，是因为孩子。”

    “啊？孩子？孩子不是没了吗？”江小樱一脸懵逼好奇。

    林妍说：“是啊，就是因为孩子没了才分手的。你想啊，总裁三十岁，肯定很希望有个孩子，结果白小姐怀孕了，孩子却没保住，两人肯定因此吵架，闹掰。”

    江小樱：“……好像的确有道理，可是孩子没了不能怪汐汐啊，他怎么这么残忍，在汐汐最痛苦的时候分手？”

    林妍也觉得有点扎心：“我也没想到总裁这么大男人主义，白小姐没了孩子，还没了男朋友，难怪哭的那么伤心，真可怜。”

    这种情况，是真的特别特别可怜。

    江小樱越听越气，气愤不甘的道：“不行！我要去他理论。”

    说着，她就转身就外面走去。

    林妍伸手想拉住，然，江小樱的身姿早已经走远了。

    她焦急的不知道怎么办，只能急的跳脚。

    盛氏公司。

    豪华的帕加尼从地下车库行驶出来。

    突然，一个人影窜到车前。

    “哧……”刺耳的刹车声响起，划破云空。

    “天啊！差点出车祸。”

    “那是总裁的车！”

    “那女人是谁？不要命吗？”

    周围的人议论纷纷，保安更是担忧的连忙上前查看状况，弯身询问车里的盛时年：

    “盛总，你没事吧？”

    盛时年头发因为急刹车有点凌乱，他淡淡道：“没事。”

    保安这才放下心，转身看向站在路中间的女人，严肃的骂道:

    “你哪里来的？还不快让开？你们，快把她拉下去。”

    “是。”另外的保安快速上前。

    江小樱气的直接叫道：“盛总，我要和你谈谈，你因为孩子跟汐汐分手，太不道德了！”

    声音清丽有力，扩散到四周，众人听得清清楚楚。

    盛时年和白汐汐分手，竟然是因为孩子！到底怎么回事？

    大家务必好奇，就连上前要拉人的保安都诧异的停住了脚步。

    车内。

    盛时年面色讳莫，狭长的眸子眯了眯，解开安全带，下车朝着江小樱走去。

    他的身高极高，气质矜贵，即使一个字没说，也形成强盛的逼仄气场。

    江小樱害怕的吞了吞口水，下意识想要后退，可想到白汐汐哭的满脸眼泪的模样，她抿了抿唇，咬牙，挤出声音辩论道：

    “孩子没保住是因为身体原因，汐汐也不想那样的，你作为男人，应该在这个时候给她关心和温暖，却反倒把罪怪到她身上，和她分手，你像个男人，是个合格的父亲吗？”

    每说一个字，男人的脸就冷沉一分，周遭的气息骤然下降。

    江小樱垂着的手心捏紧，声音不自然的压低了很多：

    “再……再说，你们还年轻，孩子还会有的……”

    虚小的声音，无疑是重磅炸弹！

    原来，是因为白汐汐怀孕，孩子没保住，盛时年才选择分手的！

    这也太渣了吧！

    一时间，仅管盛时年有良好的身家，无可挑剔的容颜，大家看他的目光也充满了鄙视。

    保安们忐忑不安。

    这样大的事情闹到公司大门口，还是第一次，总裁会不会怪罪他们？

    可是不得不说，这个信息量太大，他们怎么也没想到盛时年是这样的人……

    在众人异样的目光中。

    盛时年站定在江小樱面前，姿态尊贵，面色冷凝，好似没有受到任何影响，只是淡淡的反问：

    “她告诉你我们分手是这个原因？”

    姿态太过于平静。

    江小樱顿了下，眼睫扇动：“不，不是。可汐汐孩子没保住，你选择分手，难道不是？”

    盛时年冷凝的笑了笑，笑容很是危险淡漠，不责怪，也不生气：

    “既然不是听她所说，那就回去搞清楚状况再来质问我。”

    言下之意，不是因为孩子。

    他笃定低沉的姿态，也压根不像开玩笑。

    江小樱眨了眨眼睛，难道，她真理解错了？

    “江小姐，很感谢你为小汐两肋插刀，但下次还请你注意安全，否则你出了事情，她会担心难过。”盛时年清淡的开口。

    江小樱无法反驳他的话语，很是尴尬……

    盛时年倒是很自然，唇角抿开：“走吧，我送你回医院。”

    额……

    她当着这么多的人骂他，他还反过来送她，这也太尴尬了吧？

    偏偏，男人身上的气息透着不可抗拒的命令，江小樱只能抿唇，咬牙，跟上去。

    车子缓缓开走，留下一众的吃瓜员工，风中凌乱……

    车上。

    江小樱坐在后座，看着盛时年精致绝伦的侧脸轮廓，和那周身的浅淡气息，不得不怀疑自己真的理解错了，她弱弱出声：

    “那个……盛总，你们分手真的不是因为孩子没保住吗？”

    盛时年冷漠的开着车，‘孩子’两个字，让他眸光黯然：

    “我和她一样爱孩子，责任不在她，在我。”

    平稳中透着伤感的话语，让江小樱丈二的和尚摸不着头脑：

    “既然这样，你们到底为什么分手？她昨晚一晚没睡，哭了整整一夜，你很在意她，她也很在意你的不是吗？”

    哭了一夜？

    盛时年浓黑的剑眉拧了起来，心脏好似被一只无形的大手抓着，难受，窒息。

    他也不明白，为什么他们彼此那么在意，会走到这一步。

    但是不可否认的是，面对她的背叛，他无法释怀。他的冷情和偏执，导致的后果，她也无法原谅。

    就像一根两头尖锐的刺，隔在他们之间，无论谁靠近，都会被刺伤。

    盛时年沉默着，没有回答。

    江小樱看她这样，也不好再多问。

    很快，车子开到医院。

    盛时年将车停在停车位上，下车，买了些水果，和一束鲜花，对江小樱道：

    “麻烦江小姐替我带上去。”

    江小樱拧起秀眉，好奇的问：“都到了这里，你不上去吗？”

    盛时年眯了眯夏侯淳那个的眸子，他倒是想上去，但见面也只会是尴尬：

    “不了，我还有事要忙。”

