    吼吼吼！

    四头怪物发出饱含威慑的低吼，甚至有些不安的在原地拍打地面，亦或刨动沙坑。

    出于本能，谁也没有先动，就连秃鹫都只是震动翅膀，作势欲飞，实则根本没有离开地面。

    它们很清楚，面对这等恐怖存在，无论是谁先动，都会遭受致命攻击。

    唯有地下如流沙般的陷坑，依旧扑簌簌流淌着沙子，似乎很快就会静止不动，又或者埋伏在其中，等待着什么。

    “原来如此！”

    陆川微微抬头，乱发下，满是风霜的面颊上，一双虎目中神光湛湛，全然不复此前的无神，一股凌然之意透体而发。

    周身体表淡淡的赤金光焰，闪烁着令人不敢直视的毫光，竟是渐趋纯金，在阳光下熠熠生辉。

    “作为感谢，我会送你们一程！”

    话音未落，一人一马，突兀消失。

    唏律律！

    马嘶长鸣，再出现时，赫然已经到了秃鹫面前，形如瞬移般，留下一连串残影。

    嘎！

    秃鹫似有所觉，又像是吓了一跳，发出一声震慑心魄的怪叫，硕长双翅猛的一展，足有十米长的羽翼，掀起狂风呼啸。

    庞大身躯，也在一瞬间，离地而起，腾空数丈。

    铮！

    但就在此时，如电般的刀光，伴随着血色血槽扭曲，在半空中一闪，秃鹫的一只翅膀，便既应声而断。

    嘎！

    秃鹫凄厉怪叫，猩红双目中凶戾之色狂涌，猛的探长脖子，尖锐如铁钩般的喙部，在半空中划出凄厉破空声，直取陆川头顶天灵。

    噗！

    陆川的身影破碎，却无丝毫血渍喷溅，赫然是一道残影。

    反倒是秃鹫，因为折了翅膀，惯性之下，有如倒栽葱一般，直接一头深深扎进了沙尘之中。

    吼吼！

    几乎在同时，声调不同的吼啸四乍起，三头怪物毫不犹豫，向着陆川发动了攻击。

    嗤嗤！

    十几道乌光，有如闪电一般，瞬息到了空无一人的所在，却在那里闪现一道残影，并且发出叮叮当当的金铁铮鸣。

    却见十几根米许长，粗如小儿手臂，泛着金属光泽的尖刺，直接没入了沙层之中。

    与此同时，陆川的身影，仿佛扭曲的光影，在尖刺所过的地方，一闪而逝。

    吼！

    那形如巨猿，长着猫头的怪物，仰天长啸，双爪一探，足有丈许长，伴随着八根足有尺许长的利爪，划出凄厉破空声。

    嗤啦！

    刀光闪烁间，星火迸溅，八根利爪明显摘了一圈，虽被锋利无匹的龙吟刀削去一层，却没有直接被斩断。

    吼！

    但猫脸猿痛吼一声，双爪虎口上鲜血迸溅，竟是在硬架之中，震破了虎口。

    呱！

    那足有海碗粗细的毒蛇，怪啸一声，口吐浓雾，将自身覆盖。

    惊人的毒气腐蚀下，方圆数丈内的沙地，发出嗤嗤锐鸣，竟是在须臾之间，化作了一片漆黑如墨，闪烁着各色光泽的琉璃地。

    这并非是什么末法变化，而是毒物的腐蚀性太强，直接融化了沙层！

    呼！

    一阵劲风呼啸，马嘶长鸣，身化金光，吹的毒物翻涌，径直冲入其中。

    昂！

    呱！

    伴随着一声威严浩荡龙吟，一声有如蛙鸣般的凄厉嘶吼戛然而止，几乎在同时，一颗硕大的棱形狰狞蛇头翻滚而出。

    这条身负奇毒，足以威胁半步先天存在的异种毒蛇，仿佛遇到了天生的克星，竟是一个照面，便被斩杀。

    没办法，谁让它碰上了陆川呢！

    无论是百毒不侵的横练金身，亦或是防御无双的蛟渊铠，乃至锋利无匹的龙吟刀，每一样都足以成为压死它的最后一根稻草。

    更遑论，是三种齐聚一身，只能算它倒霉。

    下辈子不要这么贪吃！

    短短片刻，四大堪比一品绝顶的异兽凶物，一死两伤，还有一个浑身炸刺，缩成一团，似乎这样能保护自己。

    嗒嗒！

    马蹄声起，马儿随意踏着沙土，自渐渐散去的毒雾中走出。

    咕嘟！

    陆川仰首，捏着一颗拳头大小，通体墨绿的蛇胆，整个吞了下去，脸上闪过一抹满足之色，舌尖舔舐过唇角一丝猩红血渍。

    吼！

    嘎！

    吱吱！

    猫脸猿、秃鹫、刺怪，齐刷刷嘶吼，浑身毛发或羽翼、毒刺，无不震颤抖动，看似威慑性十足的嘶吼，却透着明显的色厉内荏。

    若是它们足够聪明，恐怕现在，已经是满心后悔，不该贪嘴！

    这倒也是，世上哪有掉馅饼的事情？

    “呵！”

    陆川低沉一笑，可不会管它们如何作响，已然发动了第二次突袭。

    人马合一，虽然远不如与火云驹那般默契无间，甚至有几分累赘，可陆川却有几分喜欢上了这种，近乎一往无前的攻势。

    尤其是，如今醒转后，已经近乎度过了心魔之劫，无论身心，都有着一种近乎于升华般的提升。

    不吐不快，战个痛快！

    吼！

    几乎在同时，猫脸猿怒吼一声，四肢着地，飞快移动。

    吱吱！

    刺怪浑身铁刺，以超乎想象的频率震动，似有慑人心魄之能，又似幻化出了无数，即将喷吐而出。

    嘎！

    秃鹫煽动着一只翅膀，掀起漫天狂沙，似乎如此才能保护自己。

    咻！

    凄厉刀光，如梦似幻，又似离弦之箭，在虚空中划出慑人的破空声，却又远远快过声音，令人摸不着准确位置。

    但见三道幻影，几乎同时出现在三只怪物面前，劈斩纵掠。

    轰隆隆！

    大战再起，狂沙漫天，闪转腾挪的残影，密布方圆数十丈，无数利刺在虚无中穿刺，带起阵阵凄厉破空声。

    但更多的却是断裂，亦或者直接崩碎，不等散落在地，便被狂风卷起。

    还有几节利爪，叮叮当当，伴随着风卷碰撞，发出金铁铮鸣。

    吼！

    凄厉怒啸戛然而止，血光喷涌间，硕大头颅伴随着小半个肩头手臂，应声而飞。

    噗嗤！

    瘆人闷响中，无数利刺断裂的半截身躯抛飞而起，随之便是凄厉怪叫，一个硕长的半秃脑袋滚落在地。

    三头堪比一品绝顶的怪物，就这般死了。

    一人一马，立于庞大尸身间，威凌之意弥漫，更有惊人的煞气冲天而起。

    呜呜！

    数以百计的豺狼，在发出一阵色厉内荏的低吼后，夹着尾巴，狼狈而逃，再也不敢回头。

    噗嗤！

    就在此时，方圆数丈的沙层突然凹陷，一张近乎透明，泛着黄白毫光，在阳光下若隐若现的大网，自沙层中扑闪而出，向着一人一马罩落。

    “等你很久了！”

    陆川目光一寒，双脚一夹马腹，马嘶长鸣中，一人一马飞身而起，纵掠数丈，竟是自投罗网。

    昂！

    但龙吟刀却是笔走龙蛇一般，在沙层中化出凌厉的沟壑，将本就细碎的沙尘，爆斩成雾气一般弥漫开来。

    嗤嗤！

    墨绿色的汁液喷溅，八条粗如手臂，布满倒钩的褐黄色肢体，散落在沙尘之中。

    伴随着沙尘被血水侵染而下沉，隐约间可见，一只大如磨盘般的狰狞蜘蛛，碎裂在凹坑之中。

    原来，正是这只巨蛛，一直隐藏在沙尘之下，不仅偷吃了小半个沙齿兽首领，更是引而不发，等待着偷袭的机会。

    可惜的是，它选错了对手！

    陆川敏锐感知中，即便它的隐匿本能，近乎与沙层融为一体，可依旧是活物，就如掌中观纹一般清晰可见。

    自然而然，偷袭不成反被杀！

    “呼……”

    陆川周身淡金毫光渐渐敛去，一口浊气吐到一半，蓦然面色一紧，目光微凝，“嗯？”

    唏律律！

    胯下马儿似是有些不安，踢踏着，在原地踏步，甚至开始慢慢后撤。

    这还是因为有陆川在。

    否则，此时它怕是已经夺路狂奔。

    要知道，陆川此前深陷心魔，无意识中，面对那身具王者血沫，堪比半步先天的沙齿兽，都不曾后退半步。

    嗡隆隆！

    先是周围的沙丘，扑簌簌滚落沙尘，紧接着便是沙丘震动，乃至蔓延到陆川脚下时，已然如地震般轰鸣不止。

    骤然间，又一切安静，诡异的死寂！

    呼呼！

    热浪席卷而来，陆川却好似身处寒冬腊月，一丝冷汗，自鬓角处滑落，死死盯着对面不远处。

    不知何时，那里拱起了一座沙丘，形如小山一般。

    庞大恐怖的压力，骤然降临，当那扑簌簌洒落的沙瀑之下，升起两颗有如太阳般的暗金色眸子时，更是达到了顶点。

    噗通！

    身形一沉间，马儿趴卧在地，口吐白沫，七窍流血，竟是直接被这恐怖威压吓死了！

    “哼！”

    陆川面色沉凝，深吸一口气，握紧了龙吟刀，离开马儿后，似是顶着无边压力，一步两步三步。

    汗透衣襟，又在太阳照射下快速蒸发，紧接着再次湿透，再次蒸干，如此往复循环，似乎陷入了一个死结！

    沙沙！

    流沙自动翻涌，竟好似有一股无形的力量，拨弄着方圆百丈的沙层，拖拽着几头怪物的尸骸，向那渐渐显露身形的怪物流淌而去。

    那是一尊足有十丈长，通体金褐色，布满金属光泽鳞甲，头顶有狰狞弯角，与沙齿兽相似的怪物。

    几头怪物的尸骸，好似餐前点心一般，滑入了那布满重叠倒钩利齿的血盆大口之中，连个花浪都没有掀起。

    怪物似是深深看了陆川一眼，整个身形微微一沉，便既无声无息，没入了沙尘之中。

    随着方圆千丈的沙丘，一阵起伏震动，便既再也没了声息，好似从未出现过。

