    “李禹小友说元婴境以下都可以，我又没违规！”贾长老不服气的说道。

    “我看你不如自己直接上得了！”胡长老继续抨击。

    但周围各家族之人却没有人在意。

    毕竟各家拿出赌注，派出代表后，还需要李禹自己选择与谁赌斗。

    按照他们的推测，如果李禹想要用天灵丹搏得更多东西。

    那么他肯定最先选择与修为最低之人比试。

    所以派出修为特别高的，反倒可能轮不到他与李禹比试，前面的人便已经战胜李禹了。

    当然，除了修为因素，各家拿出的东西是否能打动李禹，也是关键。

    “哼，你哪里管那么多，李禹小友又没说什么！”贾长老冷着脸说道。

    “无妨！”李禹不以为意的说道，那淡然的神色，倒是让众人心里更加困惑。

    这小子到底是真有本事，还是虎啊？

    “就这些人是吧！”李禹看了看身前那十一人，的确算是各方势力的精英了。

    然而此时，最紧张的反倒是各方势力的众人。

    他们都期盼着李禹能选择与自己一方派出的代表先比试。

    这李禹就只有一颗天灵丹，第一个上场就有最大几率得到天灵丹。

    毕竟在他们看来，自己派出的人绝对有胜出的把握。

    “太子殿下，您来作为公证人吧！”李禹看向一旁的慕容星乔。

    “哦，好吧！”突然被点到名，慕容星乔也有些诧异，但还是点头答应了。

    她现在其实挺替李禹紧张的，如果他真的没什么本事，却在这里哗众取宠。

    那就让她太失望了。

    看到李禹目光看过来，祝锋、净樊、罗古宣、郑宇恒等人的眼中充满了战意与挑衅，也都期待着李禹的反选自己。

    但李禹表示，小孩子才做选择。

    “为了公平起见，你们这些人一起上吧，谁先打倒我，天灵丹就是谁的！”李禹笑着说道。

    哗——

    众人再次炸锅了。

    你特么管这叫公平？

    一挑十一！

    狂妄，这小子太特么狂妄了。

    这简直就是没将眼前这群人放在眼里。

    慕容星乔眉头紧锁，但心里却有一丝期待，这个家伙莫非真的有本事。

    不然他这自信到底是哪来的？

    “哼，真是疯了！”林辰嗤之以鼻。

    伊彩蝶美目明亮，紧盯着李禹。

    不知为何，她竟然有点期待李禹胜出。

    听到李禹的话，祝锋、净樊、罗古宣、郑宇恒等人更是怒不可遏，杀气腾腾。

    “小子，你也太目中无人了吧！”

    “李禹，你很好，你成功激起了我的怒火！”

    “刚刚还想下手轻点，看你这么不知天高地厚，那我就替你爹好好教育教育你！”

    “哼，狂妄，既然如此那我就不客气了！”

    众人嘴里发泄着不满，身体却争先恐后的冲向李禹。

    在他们看来，这李禹绝对撑不住自己一招，谁先打败他谁就是胜者。

    刷刷刷……

    十一道人影同时冲向李禹，那磅礴的气势所凝聚成的强横威压。

    就是元婴境初期的强者，都会心生惧意，有所忌惮。

    然而李禹的脸色从始至终却平静至极。

    “接我一剑！”郑宇恒速度最快，率先冲到李禹身前。

    一剑携带着雷霆之势斩下，剑气纵横间，仿佛可以绞碎一切。

    但是当他的剑划过李禹身体时，李禹的身体却化作虚幻之影消失了。

    与此同时，郑宇恒便感觉到一股恐怖至极的气息扑面而来，他全身汗毛瞬间炸起。

    但还没来得及做出任何反应，势大力沉的一击便直接砸在了他胸口处。

    嘭——

    郑宇恒如一发炮弹直接倒飞了出去，速度之快，让那紧跟他后面冲来之人躲闪不及。

    被他倒飞的身体砸中，两个人叠在一起，一同飞了出去。

    速度不减，直奔围观的林辰等人而去。

    一切发生的太快，太过突然。

    林辰等人都没反应过来，眼看就要被砸中，吓得面色大变。

    好在胡长老及时出手，才挡下那两个人形炮弹。

    与此同时……

    嘭——啪——当——锵——Duang——咔擦——

    李禹的身影仿佛只是在原地几个腾挪闪烁。

    那冲上来的众人，便相继飞向了四面八方。

    最后有的嵌在了墙体里，有的挂在树上，有的深陷地下，有的砸穿墙壁飞进了屋里。

    周二郎等人身残志坚，辛苦修复好的道观，又一次变得满目疮痍。

    顷刻间，场中就只剩下李禹一人站在原地，气息平静，面色如常。

    然后对着周围那些狼狈不堪，倒地不起，哀嚎一片的几人拱了拱手说道：“承让承让！”

    寂静——

    全场一片死寂，众人仿佛看怪物一样看着李禹。

    甚至都忘记了呼吸！

    十一名金丹境、金身境中后期的强者，甚至还有一名金丹境巅峰强者。

    在李禹面前竟然连一合之敌都没有。

    他们甚至连李禹的毛都没碰到，就被打飞了出去，直接倒地不起。

    这是何等恐怖的实力，何等变态的力量。

    如果不是亲眼所见，打死他们也不敢相信。

    这年仅十七岁的李禹，竟然有这等实力。

    恐怖如斯，简直恐怖如斯啊！

    “这小子还是人吗？”

    “难道是吃了神鸟的肉，获得了神鸟之力了？”

    “但不管怎样，他都强的有些离谱啊！”

    “他至少已经踏入武道超凡境了，十七岁的超凡境，我的天啊，太变态了吧！”

    “难怪他刚刚那般嚣张，说元婴境和超凡境之下都可以，感情他自己就是超凡境，所有人都被他给套路了啊！”

    “幸亏刚刚长老没让我上！那一拳看着都疼！不知道郑师兄肋骨断了几根啊！”

    两大宗门弟子一脸忌惮的看着李禹。

    他们很清楚，能不费吹灰之力，轻松将那十一人全部打败。

    李禹至少是超凡境初期，而且同时还修炼了那种堪称恐怖的炼体功法。

    练就出了极其变态的力量和速度。

    这种人的战斗力，估计同境界也是难逢敌手了。

    在场这些人，估计也就胡长老、贾长老这些老家伙能与之一较高低。

    难怪天道榜会为他降下额外奖励。

    他这等实力，完全碾压榜单上的所有人。

    林辰嘴角一阵抽搐，内心的震撼已经无法用言语形容。

    他见过妖孽，但却没见过李禹这般的妖孽。

    自己刚刚还在那里对人家评头论足，说人家是井底之蛙。

    结果小丑竟是自己。

    现在的林辰连嫉妒之心都提不起来了。

    十七岁的超凡境，这天赋谁能比得了。

    此时，胡长老、贾长老、沈丘明、伊万雄、慕容泰盛、慕容正南等人也是目瞪口呆。

    但回过神来，他们突然觉得自己似乎被李禹这小子给套路了。

    “哈哈，我赢了，诸位的赌注，在下就笑纳了！”李禹开心不已，足不出户，就赚得盆满钵满，这波血赚！

    ……

    【深夜求票票呀！求点推荐票，月票支持一下，感谢感谢！】

