
        “可有人要挑战？”比武台上，猎妖殿裁判高声问道。

    “有。”之前败于萧逸手中的万作浪，大喝一声，跃上了比武台。

    “你要挑战谁？”猎妖殿裁判问道。

    万作浪的目光，在如今胜出的八人脸上扫视过。

    萧逸干脆无视了他，假寐起来。

    他知道万作浪不会选他的。

    “大荒王国，拓跋傲。”万作浪大喝一声。

    “嗯？”萧逸惊讶地睁开了眼睛。

    周遭也响过一声声惊疑。

    按理说，万作浪应该在这胜出的八人中，选一位最弱的去挑战。

    因为挑战机会只有一次。

    若他胜了，那就直接进入八强了。

    可拓跋傲，在胜出的八人中，实力并非最弱，相反还很强。

    正当所有人惊疑之际，拓跋傲直接没有上场，而是在观赛席上高呼一声，“我认输。”

    “嗯？”萧逸一阵惊疑。

    万作浪直接胜出，进入八强。

    而拓跋傲，则失去进阶资格。

    后面陆续有其他天骄挑战，但其结果都是落败。

    也就是说，最开始出现的八强，除了拓跋傲以外，再无其他变动。

    到这里，八强之战，已然落下帷幕。

    八强，也已最终确定。

    大荒王国，狂武宗独孤狂；千妙王国，千目宗林青儿。

    天风王国，大皇子风绝情；赤岩王国，大皇子皇甫崖。

    黑木王国，万毒宗万作浪；冰武王国，大皇子冰无疆。

    炎武王国，裂天剑宗萧逸；炎武王国，王室队伍白墨寒。

    此时，比拼暂时落下了帷幕。

    猎妖殿裁判，也离开了比武台。

    观赛席上，一众武道强者，或者后辈天骄，都在等待着，歇息着。

    萧逸看了眼炎武王国观赛区域，那里，白墨寒正与国主等人说着什么。

    说起来，白墨寒的天资确实了不起。

    论底蕴和传承，裂天剑宗，不比其它各国武道圣地差，甚至更强。

    但裂天剑宗，近一二百年来，强者断层，已然衰落了不少。

    在修炼资源、武道指导强者方面，比其他武道圣地差了许多。

    要知道，其他武道圣地的最强天骄，起码都是极境中期以上强者指导武道修炼。

    而裂天剑宗，以前顶天了就是宗主那个天元境巅峰指导武道修炼。

    两者差距，可想而知。

    可即便如此，白墨寒现今仍旧能够进入八强。

    力压其余不少武道圣地的天骄。

    刚才落败的八人，皆是其它八国的主队带队者。

    也有好几人挑战了他，但其结果，皆是败于他手中。

    白墨寒，曾经被认为裂天剑宗和炎武王国下一代的希望，并非没有道理的。

    言归正传。

    此时，萧逸身旁的剑姬前辈说道，“个人排名战，已经结束了。”

    “属于你们47支队伍，不，22支队伍的所有天骄自身排名，也已经一一定下。”

    “只剩下前八名未定下。”

    “而这前八名，将以团队方式进行。”

    “哦？”萧逸面露疑惑之色。

    女子解释道，“接下来，是王国排名战。”

    “现今胜出的八人，代表着自己的王国。”

    “王国的排名，也将作为你们八人的最终个人排名。”

    萧逸恍然，道，“也就是说，接下来，是七个王国的排名之争。”

    虽然现今胜出了八人，但实际上只有七个王国。

    白墨寒与萧逸都是属于炎武王国。

    “不错。”女子点头道，“接下来的排名，才是重中之重。”

    “而且，一场决胜负，绝不会有第二次机会。”

    “另外，东海要塞这边，虽然是险地，但同时也有大量珍稀之物。”

    “每过百年，要塞这边，都会分配一定的修炼之物给各王国和武道圣地。”

    “毕竟，在要塞这边镇守的强者，本就是各王国的老一辈前辈。”

    “但分配多少，全凭这个排名。”

    “接下来，才是真正的重中之重。”

    萧逸点点头。

    无尽黑海这边，乃是全大陆最凶险的妖兽之地。

    无穷无尽的深渊妖兽，单单击杀所得的内丹就是一个天文数字。

    另外，深海之下，还有着大量珍稀的修炼之物。

    这也是为什么许多以前许多天骄来参见东海盛会后，一般都不会离开的原因。

    东海这边，本就是一处极好的修炼之地。

    当然了，这一次的东海盛会，由于是要塞各大人物寻找接班人。

    故来参加的各位天骄，亦更加趋之若鹜。

    一旦被确定下各职务的接班人，将得到这些大人物的倾力培养。

    时间，渐渐过去。

    数个时辰后，猎妖殿裁判出现于比武台。

    代表着，比拼即将再次开始。

    一旁女子说道，“待会儿的战斗，属于团队混战。”

    “七个王国，所属主队、分队，会一同上场。”

    “一场混战，决定七国排名。”

    “排名，以比武台上各王国武者悉数落台或者认输而给出。”

    “若该王国除主队带队者以外，所有武者落台或者认输，则为败。”

    “率先全部落台或认输的，便是第七名。”

    “接下来以此类推。”

    “直至其余六王国所有武者落败，剩下的该王国武者，便为第一。”

    萧逸点点头，明白剑姬前辈的意思。

    但他也皱了皱眉头，“除带队者以外？”

    “是。”女子笑笑，道，“也就是说，单单你自己实力强没用。”

    “你需要保护好你的主队队员，以及分队队员。”

    “若他们全败了，哪怕你再强，能一人打他们所有人都没用。”

    “你将直接被判定为失败。”

    “你要知道，接下来即将开始的比拼，以及之前的比拼，是关系到要塞各职务接班人问题的。”

    “一个及格的统领、统帅，除了能大杀四方，还能保证跟随自己战斗的同伴的安危。”

    萧逸点点头。

    “别大意。”女子沉声嘱咐道，“接下来的比拼，你的麻烦可并不小。”

    “哦？”萧逸挑了挑眉头。

    “哼。”女子清冷笑道，“你杀了人家那么多分队，各支主队会放过你才怪。”

    “额。”萧逸尴尬笑笑，但面容上，尽是自信之色。

    ......

    第二更。
  