    “灵魂三问，为什么突然间有种陆轻舞是在捉奸的感觉啊？”

    “错觉，一定是错觉！”

    “明明沈轩一把烂牌，怎么反倒成香饽饽了？”

    “莫非真的跟姜老师所说的一样？”

    “但他就是个闷葫芦啊，这是什么道理？”

    “闷葫芦？就刚刚罗森蔓那种考验情商的送命题，你们这种直男能怎么接？在那里尴尬的说呵呵？”

    “？？？”

    “综艺看多了的我突然间觉得自己不配拥有爱情！”

    节目才刚刚开始。

    弹幕中就已经有人开始谈论嘉宾与嘉宾之间的CP感了。

    不过对于陆轻舞的提问。

    罗森蔓也没有觉得有多唐突，只见其说道：“洛总去那边选肉了，我又不是很懂，所以来这里顺带看看有什么遗漏的食材，对了还没问你们想吃什么，有没有忌口？”

    “昂……我不吃辣，别的都行。”

    陆轻舞若有所思的道。

    “我无所谓……”

    其实沈轩有不吃的东西。

    他……讨厌虾！

    但难免有人喜欢，所以干脆还是不说的好。

    大不了就跟吃宴席一样，你不爱，那就不动筷。

    在一个就是像这类综艺产生的一些花销，除却节目组必要流程以外。

    一些费用全都得是由嘉宾自己承担。

    所以说人家喜欢买什么就买什么呗，话那么多干什么？

    更何况自己就是不想看见郑子桥，所以才跟来超市的。

    不过本着一个获得高级厨艺的穿越者的身份与面子。

    沈轩还是推着小车选了些菜品。

    像一些小餐馆的家常菜和大酒店的私房菜他现在是信手拈来。

    不露一手未免太过可惜。

    在选了一些常用的食材和酱料以后。

    沈轩便在酒水区停了下来。

    目光顺势扫过货架，当即从上面拿下一瓶。

    此时陆轻舞不解的问道：“小屋里不是有很多酒吗？怎么你还……”

    “这个是干白，做菜的时候也可以用，跟咱们家常用的去腥料酒其实也没什么大致上的不同，要说唯一的优点嘛……它炒菜的时候可以不粘锅！”

    沈轩沉吟片刻道。

    与系统无关。

    这些是他本身穿越前就已经知道的。

    “这样啊……感觉你对酒类的知识不是一般的懂，如果不是调酒师的话，这就有点难猜了……”陆轻舞柔声道。

    “又不是什么重要的事，你猜它干什么？”沈轩道。

    “当然重要啊，因为我想了解你嘛……”

    陆轻舞驻足，转身看向沈轩。

    “之前是有朋友开酒吧，所以就按照自己的喜好学了两手，出门在外，喝别人给的东西……我不放心！”

    沈轩说到此时，不禁从原主的记忆中感受到一丝悲凉。

    毕竟他的嗓子就是被信任的人用这种卑鄙的方式给不知不觉毁掉的！

    “好吧，不过我感觉你整个人精神压力蛮大的，是有什么心事么？”

    陆轻舞何其敏锐，当即捕捉到了一丝不寻常。

    “我会有什么心事？诶，等等，让我想想……晚上到点不睡觉一直熬夜玩手机算么？”沈轩故作沉吟的开玩笑道。

    他一开始就准备跟所有人摊牌来着，但绝非是现在。

    在一个女生面前，说自己曾经怎么怎么怎么有个鬼用！

    更何况对方还是一个认识不到半天的女生……

    那叫干什么？求别人可怜他么？

    “骗人！”

    陆轻舞假装生气的笑了笑。

    转而朝前张望道：“那边有卖水果的，走啊，一起去挑啊？”

    沈轩低头看了看购物车里的一大堆商品。

    不由说道：“买太多了拿不了……”

    “可是我想吃呀……”

    说罢这位颇像凉冰的女孩歪头看向沈轩。

    略带俏皮的眨了眨眼。

    这一刻演播室内的所有嘉宾都麻了！

    但更多的是一种费解。

    莫非，真的如同姜老师所说的一样。

    沈轩才是那个最让人心安理得的素人男嘉宾？

    不应该啊！

    宋雨珊：“陆轻舞是在对沈轩撒娇么？”

    冰冰：“我的天，这……太不理解了。”

    伊静：“哎呀你们不要小题大做好不好，这才播出多久啊？兴许人家小陆生活中本身就是个充满灵气的女孩子也说不定啊？咱们这是个恋爱节目，恋爱节目！大家心里面能不能阳光一点啊？”

    朱正庭：“呃……话虽然是这么说，但你们说陆轻舞知不知道沈轩的假酒网红身份？又或者是说，沈轩的底细被曝光以后，她还会不会像现在一样跟对方亲近？”

    章继科：“我猜应该多多少少还是会有点介意的吧，当然啊，他出事那会儿我刚好参加集训，具体细节什么的可能说的有些对不上。

    但之前我和我前女友司藤之所以分开，也是相互之间受到了一些来自于不属于我们之外的第三方网络上的流言蜚语，从而导致误会加深，甚至是两看相厌的地步，所以沈轩其实现在的处境跟小司挺像的。”

    对于这一点。

    章继科这个懂王还真是挺有发言权的。

    前女友司藤是圈内名副其实的人间富贵花，但两人分开的的确确不像是当年在媒体前承认的那般性格不合。

    其实单论长相而言，司藤是属于小家碧玉类型的。

    但当年打榜炒作却愣生生的被誉为京城四美人之一。

    各种片约资源从那以后起就没有断过，可见后面的推手有多大能量？

    即便后来两人在一起了，对方也明确摊牌了。

    但自己嘴上说不介意，心里头多少还是有些担心司藤跟她背后原来的金主藕断丝连，久而久之这件事情就成了他心里的一根刺。

    换言之沈轩的假酒网红身份放到这里也是一样。

    你当时不介意，不代表这辈子都不介意。

    当身边的小人总拿对方这件过往在你面前说事，你看你慌不慌？

    “现在说这些还为时过早，等上了饭桌各自聊天做深入了解时就会有结果了，不过有一点可以确定的是陆轻舞百分之百不晓得沈轩曾经做过什么，但你们有件事情可能忘了，沈轩曝光不曝光的关键点根本不在于他自己本身，要知道郑子桥可是一开始就把对方的底细给摸的透透的！”

    一直沉默不语冰冰冷不丁的突然插了一句。

    众人先是一愣。

    就在这时，千篇一律的弹幕再度热闹起来！

    “绝了，冰冰简直人间清醒啊！”

    “就连我都差点忘了别墅里还关着郑子桥这条疯狗！”

    “沈轩那么让郑子桥丢脸，郑子桥肯定不会让他和小陆过的这么舒坦的，啊啊啊啊，突然间好期待，晚上对沈轩而言绝逼是修罗场！”

    “期待什么？棒打鸳鸯？”

