
　　年夜饭当然是赶上了。

　　康胖子和湘君自从饮了广寒飞仙酒，修行虽不能说一日千里，但确实有实实在在的进益。与宫梦弼七品升六品不能比，但好歹也在炼神上得了一番造化。

　　可惜广寒飞仙酒也不能次次都让人神游月宫，一般来说第一次成功的可能性最大，若是第一次不能成功，后面多半也只能体会体会神游身外、明月加身的玄妙。

　　不过也不是绝对，比如修行有成，灵神圆满，也未必不能如同宫梦弼走客道至天狐院那样，借着仙酿的指引飞往月宫一见。

　　康胖子和湘君带着一怪一鬼，很快就回了龙盘山，到了受月楼。

　　宫梦弼早就在等候多时了，入云峰的大小狐狸、左近妖仙鬼仙都相聚在一起。

　　康胖子和小屹儿忙得热火朝天，一群小狐狸给他们打下手。宫梦弼则带着花、酒、诗、茶在外同朋友们寒暄。

　　花、酒、诗、茶深得施婆婆的精髓，说话十分动听，八面玲珑，让人心中欢喜。

　　宫梦弼则看着朋友们的近况。

　　雀仙九品，修行之路还很漫长。

　　罔象似乎是得了机缘，身上带着细微的水神的气息，已经到了八品，表面与金蟾同一阶了。

　　金蟾看起来没有什么长进，但宫梦弼却发现他只是不想幻化成人，应该是已经到了七品，但并没有显露出来。

　　赤羽蛇本来早就能修成七品，但被山君暗算了之后，始终没有功成。到了如今，却终于弥补了根基，养成了水火并济的妙相，在额头上生出一黑一红两只小角。如今脖颈上的鳞片倒是都收敛了，但是额上的小角却收不起来。龙相难收，不过也不打紧，他确实已经是实实在在的七品了。

　　美人岭的三姐妹都没有什么变化，琼芳、芷若只是鬼气更甚，只有佳英因为佩戴了余合所赠的宝玉，看起来越发像个活人。

　　大狐狸聊天，小狐狸弄些小法术逗趣，因为法力微薄，往往笑料百出，但也没人责怪，反而纷纷安慰。

　　三姐妹笑得花枝乱颤，兴致也调动起来。

　　喝一些薄酒消寒，又吃一些点心消闲。兴致来时，三姐妹一同献艺，以歌舞相伴。

　　宫梦弼便想起来自己还有一张琴，就钻进楼里取了琴来，试一试音色，便加入了合奏之中。

　　上次从天狐院的宝库里得来一块好木头，宫梦弼便斫之为琴，将施婆婆送的金珠之丝用作弓弦，拨动之时，泠然有声，通透圆润，是寄情养心的东西。

　　宫梦弼得了闲暇也会练一练琴，只是这段时间忙得厉害，因此还没有来得及往深处琢磨。不过好就好在修行之人，四肢协调，在技法上并没有什么难关，虽然还没有入道，但用来演奏是没有问题的。

　　雀仙是天生唱歌的好手，张一张嘴也能加入这音韵之中。

　　罔象拍得手都红了，看一看金蟾，见他似乎有几分意动，但察觉到罔象的目光，又连忙换了一副不耐烦的神情。

　　赤羽蛇坐在罔象身边，同罔象做了一个鬼脸。两人心照不宣，默契地笑了起来。

　　朱正心和小倩几乎无所适从，这席中有仙有妖有鬼，这样的热闹，却是超出他们想象的。

　　小倩此前都是在罗刹鬼母手下，也都是与罗刹鬼一同生活，她们只会讨论怎么迷惑些人来吃，哪里有这样的平和。

　　朱正心以前是人，就更没有见过这样的景象了。几個小狐狸见他们拘束，就上前同他们说话，还给他们表演些小法术，比如从毛茸茸的大尾巴里面变出一朵花来。

　　这着实缓解了他们的焦虑，他们笑一笑，也很快就让他们融入了氛围当中。

　　妖鬼过年。

　　既有着人间的烟火气，也有着远离人间的山野气。

　　小屹儿忙来忙去，都没有功夫出来耍宝。身后总跟着十几个小狐狸听他调度，随着他的指挥往来于前院和后厨之间，一个个毛绒团子举着托盘进出往来，用尖细的声音说道：“这是什锦豆腐，请慢用。”

　　“宫前辈，康前辈说再有三荤三素三甜三羹汤就结束了，问够不够吃。”

　　宫梦弼看着摆了好几桌的菜肴，道：“已经够了，请他们快点上桌来，你们也都去吃吧。”

　　康胖子的手艺并不需要质疑，哪怕是小屹儿，经过这段时间的磨炼，都已经能做出色香味俱全的菜了。

　　其中有好几道菜都是小屹儿主厨，味道都相当不错，只是比起他师傅，还差了一些妙处。要问这妙处在哪里，那就是修行之道。也是阴阳佐辅，万般调和的奥秘。

　　普通人未必能尝出来其中的分别，但若是蒙上眼睛去选，却一定不会选错。

　　对于妖怪来说，独自修行的时间，远甚于郊游访友的时间。这年终一聚，已经是难得的欢乐。

　　除夕之夜，家家户户都备着丰盛的年夜饭，祭祀神明、祭祀祖先，一家人团聚在一起，到处都是一片欢悦的氛围。

　　赵思齐在山中破庙栖身，用干草扑了床，掸去神像身上的灰尘，勉强收拾了供案，没有供奉，只好截了三根松枝点燃当做供香。

　　他看着那神像上写着“青山大王”四字，笑道：“你无人供奉，我无处落脚，借你宝地一用，还你三炷清香，还请原谅叨扰。”23sK.com

　　青山大王不言不语，不知其中是否灵性尚存，不知这是否为泥胎一座。

　　赵思齐也不在意，流浪半年，他已经学会不要太在意。不论善恶，不论喜恶，他都只是过客。

　　看着山下的炊烟袅袅，人间喜气盈盈。

　　赵思齐怔怔出神。他的肚子咕咕叫，但已经没有可以果腹的食物。

　　“睡吧睡吧，梦中天地宽。”赵思齐闭上眼睛，钻进干草铺就的窝里，缩成一团，渐渐呼吸就平稳了下来。

　　等到夜色深沉。

　　赵思齐忽然被一缕香气惊醒，他睁开眼睛一看，一个穿着红色大氅的仙人站在青山大王庙中，看着神像不知在想些什么。

　　赵思齐不敢置信地叫道：“狐仙。”

　　宫梦弼看着他满面风霜的样子，感叹道：“苦了你了。”

　　只是一句话，赵思齐却不由得泪水涌上眼窝，道：“没想到你还来看我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百二十章、山间烟火、庙里肚饿免费阅读。https://xs.23sk.com 