    其实，一时之间林飞有点难以接受。

    为了这一次的突破，林飞已经准备了很长时间，也付出了很多的精力。

    包括进入极寒大陆之中，经历种种困难找到九九八十一大道之果。

    还有，为了九九八十一道分身的历练，就连三个轮回主宰也三番几次，亲自出马，保护林飞。

    荒仲年更加是到处奔走，付出了巨大的时间和心血。

    想不到现在居然功亏一篑！付出了这么多，得到的居然是这样的结果，林飞当然是有点难接受。

    林飞静静的盘坐在那里，心中充满了愤怒和不甘。

    只不过，林飞的心力能量已经达到了一个极高的水平，片刻后就将自己的情绪控制住，心情慢慢的平静下来。

    “或许，这就是我的命运吧。”

    林飞轻轻一叹。

    虽然已经是一个十阶主神，也参悟透了天下种种的法则，但是林飞明白，这冥冥之中，一切自有定数。

    这种定数就叫做气运！“唯一值得安慰的是，我的突破虽然失败，但是我的战斗力最起码提升了十多倍。

    这主要是因为我参悟的法则数量太多了。

    九极阴阳符不愧是世间罕见的宝物，所演化出来的法则数量实在是太多太多了。

    估计，世间没有任何一个十阶主神在突破混沌神境界的时候，所领悟到的法则能比我更多。”

    林飞感受了一下自己身体之上散发出来的气息，心中暗暗想道。

    这个时候，林飞的情绪已经彻底平静下来，接受了这一次突破的结果。

    “罢了，暂时就这样。

    以后如果有机会再尝试突破，如果没有机会，那么我就不断的增强我的实力。

    我现在的实力，似乎还有巨大的提升空间。

    其实以我现在的战斗力，就已经可以打败世间大部分的混沌神，所以，就算以后真的没有机会突破到混沌神，也不应该有太大的遗憾了。”

    林飞自语说道。

    然后，林飞站了起来。

    放眼望去，这个小世界之中到处都充斥着密密麻麻的黑色符文，就好像整个世界彻底变成了黑暗一族的一个巢穴！“各位前辈，你们不用再保护这个小世界了。

    已经结束了。”

    林飞的神识力感觉到小世界之外的情况，对三个轮回主宰，白帝神君，还有那些荒兽发送传音。

    “林飞的突破已经结束了！”

    众人收到林飞的传音都不由得心中一震，他们的神识力马上感知进小世界中，将林飞的身体笼罩。

    “这不是混沌神的气息！依然是十阶主神！林飞的突破失败了！”

    三个轮回主宰，白帝神君，还有那些荒兽都是大惊，不太愿意接受这个事实。

    “林飞，你的突破失败了吗？”

    白帝神君的脸色十分难看，向林飞传音问道。

    三个轮回主宰，还有荒仲年也是纷纷传音询问。

    “是的，各位前辈，我的突破失败了。”

    林飞点头。

    “果然是失败了！”

    得到林飞肯定的回答，众人都是愣住了，然后一个个都有些垂头丧气。

    要知道，对于林飞的这一次冲击境界，每一个人都寄托了巨大的希望。

    而且大家都觉得，林飞拥有九极阴阳符，又得到了九九八十一大道之果，能够成功突破的几率已经很大了。

    所以每一个人下意识的，都觉得林飞的这一次突破一定会成功。

    想不到居然会是这样一个结果。

    “咦？

    发生了什么事？”

    这个时候，三个黑暗主宰，还有岁月楼的四个老楼主也是感觉到，好像有什么事情发生了。

    于是他们的神识力也全部朝云飞所在的小世界之中感知进去。

    下一刻，他们都知道发生了什么事情。

    “哈哈哈……林飞的突破失败了！太好了！我们的目的达成了！”

    第三黑暗主宰首先放声大笑了起来，显得十分得意。

    “想在我们面前突破没那么容易！”

    “林飞，现在你知道招惹我们黑暗一族的下场了吧！”

    ……其他两个黑暗主宰，还有岁月楼的四个老楼主，也都是纷纷大笑。

    他们对林飞的天赋都是十分忌惮，根本就不愿意看到林飞突破成为混沌神。

    他们明白，一旦林飞突破成为混沌神，绝对会成为黑暗一族和岁月楼两大势力的心腹大患。

    所以，他们才会前来干扰林飞的突破。

    现在他们的目的终于达成了！“好了，我们走吧！看样子，林飞这一次突破不但失败，而且他的身体也留下了隐患，他以后想要再去冲击混沌神境界，将会十分困难。”

    第一黑暗主宰一挥手，转身就走。

    他知道有三个轮回主宰和那些荒兽在这里，再继续打下去也占不了上风。

    既然已经成功阻止林飞的突破，达成目的，再留在这里也没有用了。

    转眼间，三个黑暗主宰和四个老楼主，都远远离去。

    同一时间，黑暗一族二号巢穴之中。

    “哈哈哈……各位，好消息！我刚刚推演到，林飞这一次的冲击境界已经失败！而且林飞之所以会失败，最大的原因就是我们集体施展隔空灭魂法，对林飞进行的干扰，所以我们虽然燃烧了本源神力，损失虽然不小，但也是值得的！”

    黑巴大法师突然狂笑了起来。

    “太好了！”

    “也不枉我损耗了那么多的本源神力！”

    “林飞那个小子现在知道我们的厉害了吧！”

    ……其他那些法师听的黑巴大法师的话，一个个大笑了起来。

    “各位，林飞无法突破到混沌神的境界，他的实力就算再强也是有限的！我们成功的为黑暗一族消除了一个巨大的隐患，我们大家都立了大功劳！”

    黑巴大法师朗声说道。

    “为黑暗一族出力是我们应该做的！”

    其他那些法师，都是纷纷叫道，显得十分得意。

    这个时候，林飞从小世界之中走了出来。

    小世界之外，三个轮回主宰，白帝神君，荒仲年，还有其他那些荒兽一个个都是看着林飞。

    “林飞，你也不要太难过，这一次虽然失败了，但是以后还会有机会的。

    最重要的是你自己不能放弃。”

    荒仲年对林飞说道。

    “林飞，一次失败算不了什么。

    你要振作一些。”

    白帝神君也是说道。

    

