    第八百五十九章

    阿喀琉斯的本体极为狰狞，不过，体型缩小之后，所有这些缺陷全部消失，看起来，就像一头可爱的火系魔兽，真正就是一头宠物般。

    不过，不论方云还是修罗武王，都对它这种改变，完全免疫，视若无睹。

    “这个年轻人，按他的实力级别。身上这种伤势，一般人身躯早就四分五裂，十条命也没了。不过，却他仅仅只是重伤而已。他的武道精神和意志，在维持他的躯体，使他始终维持一口生机。即便没有我们相助，他恐怕最后也会恢复。”

    修罗武王收功站起，赞叹不已：

    “有这样的信念和意志，这样的人物，注定是所有枭雄中的巨擘！也怪不得你会救他！”

    方云一听，就知道修罗武王误会了。以为自已是看中了风太苍的发展潜力，所以才施恩于他，希望与这位未来的枭雄巨擘交好。不过，他也懒得解释，只是淡淡的说了一声：

    “辛苦了。他的伤势已经好的差不多，让他自已醒来吧。”

    两人默然不语，站在山岩上，静静的看着还在运功的风太苍。也就是一盏茶的功夫，风太苍的气息，渐渐趋于平缓。

    “你醒了。”

    方云淡然道。

    风太苍的眼帘睁开一丝缝隙，一道道精芒，从他的瞳孔中掠过，当目光掠过方云时，身躯不由一震：

    “是你！！你怎么会出现这里！”

    风太苍目光眨动了一下，倒下前的一幕幕情景掠过脑海，很快就明白过来：

    “是你救了我……，多谢了。”

    他的声音很低，依然有些虚弱。

    “谢就不必了，恰缝其会而已。你真想感谢我，……以后另再追杀我就行了。”

    方云笑道。

    “啊？追杀……”

    修罗武王睁大了眼睛，一脸的不可思议。他本来还以为，方云和这个年轻人有什么交情，没想到居然是追杀与被追杀的关系。

    风太苍站了身来，衣袖微拂，摇了摇头，苦笑道：

    “以你现在的实力，我还杀得了你吗？”

    风太苍的笑容，有些苦涩。方云虽然隐藏了自已的气息，不过，风太苍却知道，他的修为恐怕远远超过了自已。脑海中，依稀回忆起了和方云第一次见面的场景，那个时侯，风太苍还是魔道青年第一高手，而方云只不过是个无名角色，和路人差不多。

    但现在，时过境迁。一个个又一个的无名角色，从他身旁掠过。“魔道青年第一高手”这个名头，早已黯淡无色。尽管自已付出了千百倍的努力，但终究还是避免不了，被一个又一个人超过命运。

    这种无奈已经不是第一次遭遇了，很久以前，当他遇到君念生的时侯，就体验过。但现在，他又再次在这个大周朝的侯府少年身上，再次感受。

    风太苍不知道心中是什么感觉，或许会有一丝嫉妒，又一丝失落。然而这种情绪，并不会持续太久。他并不是一个自怨自艾的人，否则的话，也走不到今天了。

    “这个恩情，我以后会还的。”

    风太苍淡淡道，看似毫不在意，不过，方云却知道，以风太苍的个性，说出这句话，等于做了一个极大的承诺，比普通人千言万诺还要来得有份量。

    “这里是始魔源书，你们怎么会出现在这里？”

    风太苍很快转移了话题。

    “我倒是不想。不过，根本没得选择。”

    方云大略的把自已进入这里的经过，叙说了一遍。他特意把中土神洲的事情夹杂在里面，说了一篇。说的时侯，特意观察风太苍神情。只见风太苍听到中土大乱的时侯，明显露出震惊的神情。心中立即有谱：

    “风太苍进入这里，应该至少在一年以前。”

    “群虎噬龙……，中土已经乱到这种地步？！”

    风太苍心中震动不已，他进入无量魔域是在，是在从“上古战场”出来不久，所有年轻一辈的俊杰，包括冥王太子和十三皇子在内，一起冲击天冲境。

    按照无量魔域内的时间维度，已经过去很长的时间了。所以对中土的事情，几乎是一无所知。近古时代，大周朝极度强势，以一家之力，镇压天下宗派。而如今中古、上古的宗派，不断出现，神洲的势力平衡可说天翻地覆。

    “风太苍，你的积累已经足够了。只要跨过命星境，你在这里的积累，就会全部显露出来。你如果想要离开的话，不妨和我们一起吧。我正在找寻离开的通道。”

    方云道。

    风太苍犹豫了一下，他的实力停留在“半步命星”的地步。但各方面的积累，却远超他目前的境界。只不过，在这个世界中，他根本没有办法感应到自已的命星，自然无法达到命星境的地步。

    “也好。不过，要想从无量魔域内离开，险阻重重，我曾经尝试过数次，但都没有成功。你如果要离开的话，或许我能帮点忙。不过，成与不成就难说了。始魔源书向来有进无出，到现在为止，还没有听说过，有从始魔源书中离开的。”

    风太苍道。

    “那样最好不……，嗯——”方云皱了皱眉，侧耳细听一阵，随即冷笑道：

    “来了一些小杂鱼。修罗武王，准备一下，得麻烦你一下了。”

    修罗武王闻声也露出谛听的神色，随即笑道：

    “来了几个老相识的，你放心吧，我能对付得了。倒是你这位朋友，伤势初愈，恐怕得你多照顾一下。”

    “我这里就不用你们担心了。他们伤不了我。”

    风太苍的境界修为，依旧是脱胎境半步命星的修为。方云可以感应得到，他和自已一样，并没有斩断自身的命星，在他身上依旧可以感受到命运的痕迹。

    不过，他在这个世界，似乎吞服了“化龙草”一样的灵珍异果，或者是其他类似效果的际遇，让他在天冲七品，就力量凝聚，拧成一股，媲美命星境的强者。

    只不过，他显然没有方云那样的鸿运，在天冲境，就拥有两条真龙之力。

    “嗯。”

    方云只是点了点头，不再多说。

    三人长身而立，站在红色的熔岩上，望着前方，一动不动。

    “哈哈哈……，”

    也就是须臾的时间，一阵大笑声，从天边传来，初时还不见人影，但眨眼之间，便出现在三人视野，由芝麻大小，迅速增大：

    “修罗武王，这世界真小啊，这么快我们又见面了。”

    “哈哈，熔岩火皇，这不叫世界真小，这叫自寻死路。上次在地底，让你逃了一命。没想到你又送上来了。真是寿星上吊，赚命长啊。”

    修罗武王衣袍鼓动，大步上前，目光盼顾生光，自有一股霸气风度。

    “嘿，”熔岩火皇一行，在火红熔岩前百丈开外站定，目中阴光闪烁：

    “老家伙，你也别嘴巴上逞能耐。老子说过，谁毁了我的洞府，都要付出代价。上次你们仗着人多，老子打不过，只得暂避其锋。不过，现在有烈火之宫的诸位道兄，在此主持正义。我倒要看你还能猖狂几时！”

    “烈火之宫，嘿，老怪物，原来你是抱上了这颗大树，怪不得胆子涨得这么大。不过，嘿，烈火之宫什么时侯改行主持正义了？”

    修罗武王目光一扫，望向熔岩火皇身侧的青铜之手一行人。

    熔岩火皇眼中闪过一丝恼怒的神色，刚要出发，一只青铜手臂伸了过来，阻止了他。

    “够了，熔岩火皇，你想和修罗武王叙旧，待擒下他后，有的是机会。”

    青铜之手踏前一步，银白的长发如火焰舞动，目光凌利，望向方云：

    “你是来自天外世界的吧？我们烈火之宫有请，请跟我们走一趟吧！”

    青铜之手一脸命令的语气，不容置疑。说罢，右手一伸：“请！”

    “请！”

    白银之手，黄金之手同声道。三人一字排开，挡在前方，那股架势不容置疑。

    方云望着三人，这三人实力气息雄浑，杀气凝练，乃是生死战场中搏杀出来的狠角色。而且，这些人和方云见过的其他人不同，他们受到的天地规则的限制，远没有其他人那么严重。

    如果方云还没有获得无拘帝宫的全部控制权，碰上一行四人阵容，恐怕还真有可能阴沟里翻船。被这些人“请”到什么烈火之宫去。

    不过现在，显然没有考虑的必要！

    “接我三招，我就和你们去烈火之宫。”

    方云平静道。

    他的语气并没有多么的歇斯底里，也没有多么的不屑。只是普普通通的说话。但就是这种平和态度，反倒比任何语言上的不屑，更加来的淡漠和不屑。

    青铜之手、白银之手、黄金之手闻言，都是一脸怒容。烈火之宫在无量魔域，乃是顶级的势力，多少宗派、势力听到“烈火之宫”的名字，都要谈虎色变，闻风丧胆。

    做为这样的大宗派，大势力，烈火之宫拥有足够的资格和胆魄，去强势的对待其他势力。包括天外的武者。

    然而，眼前这个武者，显然并不吃这一套。三人都能感觉到，对方非常棘手，不过,三人都不相信,自已会接不住对方三招!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

