    前往剧组时，苏瑾也不知道自己怎么想的，鬼使神差地就提出给他们当司机。

    霍御眉头轻蹙了一瞬，但想到早餐时秦菀对他说的那番话，想到剧组里的韩媛媛，再加上他这会还有点心思混乱，便没有阻止。

    就这样，苏瑾开车，秦菀和霍御坐在后排，秦菀专注翻看手中的剧本，霍御专注地用笔记本处理着工作。

    一时间，舒适的车内竟是谁也不曾开口。

    苏瑾一边认真开车，眼角的余光不时瞄向后视镜，观察着秦菀和霍御之间的互动。

    明明这两人没有说话，没有互动，可他总觉得有一股暧昧氛围萦绕在秦菀和霍御之间。

    有那么一刹那，苏瑾的脑海中竟闪烁一个在他看来极其可怕的念头。

    他竟然觉得秦菀和霍御很是般配……

    苏瑾眉头紧蹙，轻轻甩了甩头，试图将脑海中的可怕想法赶出去。

    可不论他怎么努力，那个想法不但没有因此消失，反而有越演越烈的趋势……

    很快，在导航的引导下，车子顺利抵达剧组拍摄的所在地。

    看着眼前的拍摄大棚，苏瑾心头诡异地升起一股淡淡的排斥感。

    他在抗拒。

    抗拒和秦菀霍御待在同一个时间里。

    抗拒看到秦菀和霍御之间的任何互动。

    不，不对，即便这两人没有互动，他也不想看到。

    “你们进去吧，我打个电话，过一会进来。”苏瑾心不在焉地说。

    闻言，秦菀和霍御同时看了他一眼，二人都没有说什么，淡淡地应了一声便相继下车离去。

    看着二人相伴离去的背影，苏瑾心头再度出现那个“般配”的诡异念头……

    “啊！”

    “烦死了！”

    苏瑾一脸不耐烦地捶打着方向盘，眼中满是烦躁之色。

    就算秦菀真的和霍御在一起了又怎么样。

    霍御是霍家继承人，不论是身份长相身材，又或者是个人能力以及人品都没话说。

    能嫁给霍御，对于秦菀而言绝对是一个绝佳选择。

    可他为什么就是那么的暴躁呢……

    苏瑾开门下车，为了发泄心头的烦躁感，他抬腿狠狠踹了一脚车轮胎，心情却并没有因此变好。

    剧组里。

    韩媛媛刚刚化好妆，完成造型，看到秦菀出现的那一刻，她双眼亮了亮，连忙起身迎上前。

    “菀菀，你来了啊！”

    秦菀扯了扯嘴角，淡淡一笑，随意又敷衍地“嗯”了一声。

    韩媛媛也不气馁，拿出她一直拎在手上的早餐递给秦菀。

    “这是我一早爬起来亲手做的，也不知道你爱吃什么，就每种都做了一点，你快尝尝。”

    闻言，秦菀眉头轻蹙，没等她开口，一旁的霍御已经抢先一步护在她身前。

    “她吃过了。”

    “我亲手做的。”

    “作为经纪人，我会照顾好自家艺人的，无需韩小姐如此费心。”

    闻言，韩媛媛脸上笑容一僵，饱含深意的视线盯着眼前的霍御，试探性地问了一句。

    “你……做的？”

    “韩小姐有何指教吗？”霍御面无表情的看着她问。

    韩媛媛视线上下打量着眼前的霍御，随后释然一笑，“你别误会，我只是没想到，菀菀的经纪人竟然这么厉害。”

    “不但长相比圈内的男艺人出众，就连身材比例都一绝……我以为你已经很优秀了，没想到霍经纪人还会做早餐。”

    说到这，韩媛媛故作惊讶地捂嘴笑了笑。

    “对了，我听说你叫霍御对吧？”

    “你为什么会想到当经纪人啊？其实以你的条件完全可以进圈成为艺人的，而且是那种一定会大红大紫的男艺人！”

    韩媛媛一边努力给霍御画大饼，一边不动声色地试探霍御的口风，暗暗打量他的情绪和神色变化。

    “说完了吗？”

    霍御没有接她的话茬，而是极其没有绅士风度的出言打断了她。

    韩媛媛脸上神色微不可见地僵了僵，但仅仅只是一瞬就恢复自然。

    她略带委屈地看向秦菀，故作无措的模样。

    不料，面对她的“卖惨”，秦菀竟是面无表情地移开了视线，当做没看到。

    韩媛媛这回是彻底绷不住了，脸色一僵，嘴角微不可见地抽了抽。

    “还请韩小姐让让。”霍御淡淡道。

    韩媛媛又看了秦菀一眼，心头划过一丝暴戾，但她把情绪控制得很好，并没有流露出来。

    在霍御和秦菀的注视下，韩媛媛心不甘情不愿地侧了侧身体，往旁边站了站。

    霍御护着秦菀，面无表情地和韩媛媛擦肩而过……

    “菀菀……”

    韩媛媛心有不甘，在秦菀从她眼前走过的那一瞬，她下意识地伸手去拉秦菀的衣摆。

    不料，霍御抢先一步，直接挡在了秦菀身前，皱眉盯着她。

    “韩小姐，还请你注意言行。”霍御冷酷无情地说。

    韩媛媛贝齿轻咬下唇，一脸委屈地看向秦菀……

    结果，韩媛媛发现，秦菀竟是直接丢下她和霍御头也不回地朝着化妆间而去。

    韩媛媛：“！！！”

    “霍御，你就真的不为自己做打算吗？”韩媛媛故作心疼地看向眼前的霍御。

    面对韩媛媛的故意引导，霍御盯着她看了一秒后说：“韩小姐的表情管理课程学习得确实不错。”

    “……”韩媛媛脸色一僵，但仅仅只是一瞬，她就很快调整好情绪。

    “霍经纪人也很不一般呢，放着更有前程的明星路不走，却偏偏甘愿为了秦菀鞍前马后……”

    说到这，韩媛媛顿了顿，饱含深意的视线盯着霍御。

    “人都是自私的，霍经纪人当真是那个无私的例外吗？”

    “还是说，霍经纪人你另有所图？”韩媛媛半是引诱半是威胁地说。

    闻言，霍御却只是淡淡扫了她一眼，面无表情地说：“韩小姐说完了吗？”

    韩媛媛：“……”

    “我很忙的，我的时间也很珍贵的，我怕韩小姐出不起价钱，就不打搅你了。”

    话毕，霍御甚至都没看韩媛媛被气成了什么样，直接扭头就走了。

    看着霍御离去的背影，韩媛媛眸光晦暗不明……

    她韩媛媛想做的事，还没有失败过！

    她韩媛媛想得到的人，也从未失手过！

    秦菀，绝对不会成为那个例外，更不可能成为她的败绩！！！

