    如果大摇大摆的带着雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁从神奥地区坐船回到丰缘地区的话，怕是要被不少玩家围观吧？王皓估计也会因为这个事情在玩家之间一举成名了！不过，王皓并没有打算坐船回到丰缘，这种方式花费的时间实在太长了。

    “竹兰小姐你放心，我不会这么大张旗鼓的带着三神柱从这里离开的！稍后我会利用超远距离的瞬间移动回到丰缘地区，那边的异象问题已经十分严重了，不容许再耽误！坐船这种方式还是太慢了一些！”

    基于沙奈朵的超远距离瞬间移动，带上三神柱从神奥回到丰缘也并不是什么难事！丰缘异象的问题王皓已经再次跟兹伏奇大吾确认过，相较他来神奥之前已经变得更加严重，受灾的面积足足扩展了三倍。如果再慢悠悠的坐船过去的话，估计大半丰缘地区都会在沙暴、暴雨、水龙卷之中被摧毁吧！

    继续和竹兰商议了一些有关神秘组织和雪峰神殿的事情之后，王皓便走出了宝可梦中心。雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁已经在宝可梦中心的外面等候他多时了，一看到王皓出现就立即凑了上来。他们也同样着急回到丰缘，因为他们清楚自己的使命是什么。

    王皓没有再耽搁，立即就释放出了沙奈朵，并且将自身的波导之力聚集到沙奈朵的身上，进一步强化了沙奈朵的超能之力。随后，沙奈朵就在雪峰是宝可梦中心的门口打开了一条通往丰缘地区的空间通道。瞬间就将王皓、雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁统统给卷入当中，并成功转移到丰缘地区的紫堇市。

    按照由克希所说的，三神柱的封印要严格按照先雷吉洛克、再雷吉艾斯、后雷吉斯奇鲁这样的顺序，所以王皓便直接让沙奈朵将空间通道的落点设置在紫堇市。之所以不直接瞬移到111号道路的沙漠地带最主要的原因还是生怕被异象影响到空间通道的设立。

    当王皓和三神柱、沙奈朵出现在紫堇市的时候，他们才发现这里已经被沙尘给包围住了。虽然之前王皓就从兹伏奇大吾那听说丰缘地区的受灾面积相比之前扩大了几倍，可还是没想到这影响已经波及到紫堇市。紫堇市的沙尘十分的严重，能见度极差，王皓不得不将之前就已经准备好的护目镜带上。同时，连忙带着雷三神柱朝沙漠地带出发。

    因为雷吉洛克对自己的封印之地有一种天然的感知，所以王皓并没有经过多余的绕路，很快就看到了六块天然巨石形成的石阵。石阵的中央原本是一座沙漠遗迹，现在却成为了沙暴的核心。那里不断有狂风和沙砾卷起，仿佛是一个无情制造沙暴的机器一般。

    沙暴的核心处风力极大，如果不是依靠雷吉洛克的身体在王皓身前抵挡的话，说不定他就被这风力给卷上高空了。按照由克希的指示，当他们回到三神柱的封印之地之后，需要在封印的地点按照古代文字的写法写下“封印”二字！并且这二字不是随便在什么地方都可以写的，需要根据能量溢出的情况来进行判断。

    王皓躲在雷吉洛克的身后不断的释放出自己的波导之力进行探查，结果发现核心沙暴中的能量是呈向西螺旋溢出的景象，所以他便判断出了正确写下“封印”二字的地方是在六块天然巨石的最西边那一块。因为由克希说过，这六块天然巨石是封印的一部分，也是整个封印的基础，重新启动封印的位置必须是在这些巨石当中。

    有了准确的判断之后，王皓便带着雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁来到了石阵最西边的巨石处。雷吉洛克则朝着沙暴的核心走入。当雷吉洛克踏入沙暴核心的瞬间，王皓便立即在自己的指尖聚集起自身的波导力量，然后严格按照脑海中古代文字的写法在巨石的石壁上写下了“封印”二字。

    当王皓写下古代文字之后，整个沙漠地带发生了剧烈的晃动，宛如一场地震一般。六块巨石形成的石阵瞬间缩入地面，然后就听到一阵类似齿轮转动的声音。当这些声音停止的那一刻，全新的六块巨石又从地面窜了出来，只不过这六块巨石的位置和之前已经完全不同了。

    在新的六块天然巨石所形成的石阵中间蓦然出现了一个三层岩石堆叠而成的建筑。这个建筑并没有门口，仿佛就只是三块扁平的岩石堆叠在一起而已。沙暴的核心已经彻底的消失了，雷吉洛克也同样消失不见了，原本蔓延到各地的沙尘暴也渐渐地平静下来了。

    这就算完成封印了？王皓多少都有些难以置信！因为一切发生的都太快了。沙暴的平息、雷吉洛克的消失，王皓压根就没有看清具体是怎么发生的，就这么结束了。这就是阿尔宙斯留下的封印吗？究竟创世神的能力有多么的强悍？此刻，王皓在自己的内心之中不由的对阿尔宙斯进行了各种猜想。

    就在王皓开始各种猜想的时候，一股他极为熟悉的波导从远处以飞快的速度朝着他靠近。捕捉到这股波导的时候，王皓就立即从胡思乱想中抽离出来，并且开心的笑了起来。离开王皓身边许久的波克基斯在沙暴平息的瞬间就意识到王皓的到来，他飞快的朝着王皓所在的地方赶来，并且一边释放着自己的波导好让王皓感知到。

    当波克基斯出现在王皓的眼前时，王皓激动的抱住了他。虽然只是短暂的分开，但这还是波克基斯第一次离开王皓身边这么长的时间。王皓亲昵的抚摸着波克基斯头上的羽毛，很是宠溺的对他说到：“辛苦了！”。

    虽然王皓不知道米拉祖王国的具体受灾情况，但根据离开时波克比的阐述以及之前沙暴的影响程度来推测，怕是相当的严重。波克基斯在这样恶劣的环境下保护波克比一族肯定消耗极大，所以辛苦是自然的。亲昵一会之后，王皓便取出波克基斯的精灵球准备让其在精灵球中先休息一段时间。

    然而就在这个时候，波克基斯却拒绝进入精灵球中。王皓有些诧异的看着波克基斯，完全不知道这是怎么一个情况。而波克基斯则缓缓的向王皓解释到：“米拉祖王国的情况十分不好，为了帮助王国抵挡沙暴的侵蚀，波克比一族几乎耗尽了所有的力量！即便当时有我的加入，情况也没有好转！许多波克比都在这场抵御沙暴的行动下陷入了沉睡！现在波克比一族之中能够自由行动的波克比仅剩三只，如果这个时候我再离开的话，那么波克比一族极有可能会因为失去庇护的力量而灭族！我不想看到这样的情况，所以现在我不能跟你离开！”。

    米拉祖王国因为就在沙漠地带的边缘所以受到沙尘暴的影响极大，这一点王皓已经有所预想，但他怎么都没想到波克比一族的情况会这么的惨烈。大部分波克比陷入沉睡，要是再失去波克基斯的庇护，他们的处境就十分的危险。米拉祖王国此时自身都难保，怕是很难成为波克比一族的庇护之力，所以波克基斯不愿离开，王皓其实也是完全能够理解的。

    只不过这一次的分开与之前是完全不同的，谁都不能预想到波克比一族具体的恢复日期，可能需要一年，也可能需要好几年，甚至上百年！波克基斯对波克比一族的庇护从此没有了具体的期限！不过这是波克基斯自己的选择，王皓并不想让他为难。所以，王皓经过了一番纠结之后还是顺从了波克基斯的选择。

    王皓按下了手中属于波克基斯的精灵球内的按钮，这个按钮是在放生宝可梦的时候才需要按下的！既然波克基斯想要留下来保护波克比一族，那么王皓便想让波克基斯拥有更高的自由度，将他放生。按下放生按钮的那一瞬间，波克基斯与王皓所经历的一切都不断的在他脑海之中回荡着。在一起的每一刻都是美好的回忆，无论是酸甜苦辣，都令人不舍。

    波克基斯也已经感受到自身的一些变化，他不舍的一头扎入王皓的怀中，泪眼婆娑。王皓虽然强忍着没哭，但他的不舍已经透过波导清清楚楚的被波克基斯感知到了。别离的时刻总是难舍的，为了分担这份难舍的心情，王皓将路卡利欧、沙奈朵、甲贺忍蛙、尖牙陆鲨和耿鬼都给释放了出来，并向他们说明了波克基斯的决定。

    当王皓和宝可梦们依依不舍的惜别之际，一只顽皮的波克比被一只烈咬陆鲨带着飞向了这里。那只波克比就是当时向王皓求助的来自米拉祖王国的波克比，他朝着王皓所在的地方赶来之后立即就跳到了王皓肩膀之上，然后歉然的说到：“对不起！为了庇护我们一族，波克基斯才不得不留下来！为了感谢你，请收下这份礼物吧！”。

    说完这话，波克比就从自己的蛋壳中取出一朵带有六瓣红色花瓣，中间长有六颗白色花蕊的鲜花，并递给了王皓。

