    第1696章  黑洞   

    唐锋扛着两个人和晴斗回头看到姜毅根本就没追上了来，顿时急得大喊：“姜毅，快走！”

    

    姜毅瞳色深沉中，与散发着狂暴气息的黑雕四目相对，彼此都不愿意放过对方！姜毅猛然将手里的黑刀扔在地上，眉心出现了一个空幽的黑色光芒，随即姜毅十指对抵，掌心窝处快速地聚集出一颗暗淡无光的黑球！   

    而就是这小的几乎可以忽略的黑球一出现的瞬间，就让远在几百米外的乌凤惊恐的哇哇大叫，头也不回地往极远的方向飞速逃离！   

    而宋容也是瞬间像被抽空了所有力量一般双脚一软差点跌倒在地上，被晴斗一把扶住，二人都惊恐地看了对方一眼，晴斗一咬牙，直接将宋容扛起来就飞快的逃向远处！   

    黑点浑圆无比，有弹珠大小，姜毅却像是托着万钧大山一般，双脚瞬间陷入地面！   

    “嘎！”

    七阶黑雕惊恐地盯着姜毅手中的黑球，发出了它这一生最后的叫声……   

    随即姜毅手中的黑球飞射而出瞬间击中黑雕，在撞在它身上的瞬间，黑珠轰然爆发，恐怖的扭曲之力快速地在原地将四周的空间疯狂地吸入到小小的黑球中……   

    这一幕简直无比的震撼，毕竟原本好好的空间突然被一股可怕的力量硬生生的向中心抽取，形成一片空间的扭曲，这样的景象任谁看了心底都会发寒，姜毅弹出黑珠后立即闪身消失！   

    而就在这一瞬间，被撕扯着空间连带着这一片空间里的一切在七阶黑雕不敢置信的目光中轰然消失！   

    不错，不是爆炸，而是直接凭空消失！一个漆黑的空间裂缝凭空出现在黑雕原本所在的地方，面积只不过五六米而已，相比动不动就能影响数十，上百米的其它异能，简直可以说是毫不起眼，但是就这是样的破坏力，却拥有着其它异能所没有的恐怖……   

    这五六米的一切，都在这一瞬间生生化成齑粉被漆黑的洞穴吸入了未知的空间！   

    哪怕是展开翅膀有十几米，正处于自爆边缘的七阶黑雕也不例外，在这小小的黑洞面前，连一丝抵抗的力量都没有，就这么悄无声息地永远消失在这片天地中……   

    唐锋还没明白发生了什么，为什么身后那片空间黑漆漆的连阳光都不存在，眼前一花，姜毅直接就瞬移到了他的面前，一出现姜毅就跪在地上大口的喘息着，眉心上全都是豆大的冷汗，好险，差一点，姜毅就被空间撕碎！   

    他也没想到，使用了空间异能之后，居然会影响到自己瞬移的效果，让他在瞬移的状态下差点儿被那可怕的黑洞吸走……   

    如果真是那样，姜毅可能是末世后第一个死在自己攻击下的能力者了！   

    “黑洞：凝聚出大量空间异能量撕开的绝对空间！爆发后吞噬范围内的一切事物、攻击！是空间异能的本源能力……”   

    姜毅也没想到，看起来毫不起眼的空之石居然会有这么可怕的力量，相比黑洞，什么空间球、空间刃简直弱到爆！   

    只不过想要凝聚黑洞，消耗的能量更加的可怕，一个直径不足两厘米的黑洞，姜毅直接耗空了融合宝石里那颗空之石，想想姜毅就肉疼的忍不住抽搐了两下。

    

    众人此时也停了下来，全都惊骇地看着远处那可怕的空间！黑雕虽然悄无声息的死掉，可是黑洞可怕的破坏仍然还在继续！   

    一股风刮起一些树叶飘卷落在那片空间中，瞬间就消失无踪。

    这就是‘黑洞’的可怕之处，它的效果是长期持续的，什么时候能消失就连姜毅自己都不知道……   

    ‘黑洞’威力强大，但是却并不是随便就可以使用的，它不仅聚集需要时间，同时激射出去的速度也很慢。

    如果不是金雕处于自爆状态无法移动，稍微正常点的变异兽都完全可以在它爆发之前逃出黑洞的范围！   

    姜毅也是第一次使用，同样被这可怕的效果给惊住了！   

    虽然过程艰难，但是结局却是美好的，姜毅站在原地，随着体内传来数声‘砰砰’的有力跳动，身上的疲惫一扫而光，姜毅目中流光异彩，可惜一千万的经验值并没直接将姜毅推到更高一级的层次，仍然停留在紫金级！   

    但是即使这样，如果唐锋知道姜毅已经达到了紫金级巅峰恐怕也会吓得尖叫，这才几天时间姜毅就从铂金级达到了紫金级巅峰，坐火箭也没有姜毅升的这么快吧！   

    但姜毅的能力就是这样，只要不断地战斗，他实力上升的速度就是这么惊人！   

    “咦？”

    正震惊姜毅异能的恐怖破坏力，感觉到姜毅身上散发的气息变化，唐锋疑惑地看了姜毅两眼，虽然姜毅实力得到了极大的提升，但是在他刻意的压制下，姜毅的气息波动并不算大，所以唐锋一时以为是自己的错觉！   

    而危机解除，白王、白月它们也快速地向姜毅聚拢，白王和狸奴它们有些羞愧的在姜毅面前低着头，显然，身为战兽，它们却不能和姜毅并肩作战，反而还成为姜毅的累赘，这对于它们来讲，简直就是一种耻辱。

    

    不过姜毅并没有生它们的气，这样的怪物，原本就不是靠数量可以战胜的对手。

    

    除了白王，其它变异兽最强也不过四级而已，冒然的冲上去，不是帮忙，反而是给姜毅添乱，所以姜毅笑着揉乱狸奴脑袋上的金色长毛，又拍了两下气息萎靡的白王：“别伤心，等你们实力变的和它一样强大，到时候我就靠你们保护了！”

    

    姜毅的话让狸奴、白月情绪好了一些，但是白王和山君却并没有因此而得到纾解。

    闷着头跟在姜毅他们身后快速的离开了这片区域！   

    毕竟黑洞的威力还在持续，虽然他们已经离开上百米远，但是以防万一还是要快点离开才行……   

    而姜毅他们离开没有多久，一直伫立不动的七大树那根粗壮的树根突然晃动了一下，接着树根居然拔地而起，重重的扫过姜毅留下的那片黑洞，在姜毅看来几乎无敌的黑洞居然直接被这看似毫无气息的树根瞬间拍碎化成片片空间裂缝消散一空，而那根树根却只是磨掉了一层树皮，露出了里面血红色的树肉，又重新插回了地底，让这里再次陷入一片死寂……   

    

