    死人了。

    没错，当听到那名连滚带爬大喊大叫的工作员工最终喊的话语后，唐泽便知道自己的计划，不，是自己的行动还是慢了。

    他还是没有在有限的时间内阻止案件。

    这是情报不足导致的，毕竟在两眼一抹的情况下想要找到一点案件的端倪还是有些太难了。

    从来到演播厅之后一切都那么宁和，根本就看不到任何的矛盾点。

    没办法判断犯人与被害者的备选者，唐泽自然也就无从下手。

    不过现在不是懊恼的时候，唐泽带着上井直树和毛利小五郎一起，很快便找到了导演。

    在唐泽和毛利小五郎的大名之下，这场骚乱平息的很是迅速，配合着导演他们出面控制了局面并且暂停了录制。

    而当一行人在导演带领下前往案发现场之际，刚一进入案发现场的大门，唐泽就差点吐了出来。

    太臭了。

    唐泽本来因为案件是开启了超嗅觉的，但那刺鼻的味道呛的唐泽干呕了两下之后连忙捏住了鼻子。

    “好臭啊，这什么鬼？”

    毛利小五郎在进门后也闻到了味道，之后搜查了一番房间后最终在尸体附近看到了臭味的来源。

    “鲹鱼干！？怪不得那么臭！！”毛利小五郎捏着鼻子，表情一副扭曲难看的表情。

    本来案发现场就够让人心生抗拒了，再加上这股恶臭…

    简直就是一种煎熬…

    咸圆鲹鱼干是霓虹的传统美食之一，虽然闻着臭，但据说吃起来的味道却跟鱼子酱非常相似。

    怎么说呢，这玩意就属于臭豆腐和豆汁那一类的东西，喜欢的特别喜欢，不习惯的看它就像是黑暗料理一样。

    “为什么这里会有鲹鱼干这种东西啊…”一旁的柯南也拿着手帕捂着鼻子同样脸色扭曲，显然对于这种东西也很是抗拒。

    “是皆岡他自己去了八丈岛时候带回来的特产吧。”导演捏着鼻子语气有些艰难的回答道。

    “先出来再说吧。”

    唐泽捏着鼻子招呼了一声，旋即直接向着门外走去。

    这之后在向导演询问后，唐泽等人也大概了解了死者的基本清理。

    皆岡雅史，三十二岁，是后勤道具组的一名工作员工。

    案发现场就是他的工作场所，所有的服装、道具平时都堆积在这里，他则是负责管理这些衣物，在需要的时候把这些服装找出来。

    对方人缘不错，在职场上也没有什么有矛盾的人，之前休假去了八丈岛还特意给大家带了咸圆鲹鱼干。

    而散落在地上的，就是他自己的那一份。

    大致了解了情况后，唐泽招呼着上井直树去先周围的人询问情况，

    而他则和毛利小五郎一起控制现场，之后给警视厅那边联系让高木带着人马的过来。

    恩，还特意交代了让他们带口罩过来。

    做完了这一切之后，唐泽和毛利小五郎两人一边用手帕捂着鼻子，一边返回案发现场检查尸体。

    “这个伤势看着不像是被打击的啊。”

    毛利小五郎捂着鼻子查看完尸体后道：“这位死者的一米七五左右的身高，体重快二百斤了吧，就算只是单纯的摔倒也有很大的冲击力。

    不但如此，死者耳部太阳穴附近有些，旁边的这个道具箱的铁角也粘有血迹，脚滑失足后意外身亡的可能性很大啊…”

    毛利小五郎看完尸体后说出了自己的判断，成功帮唐泽排除了意外的可能性。

    恩，虽然这么判断侮辱性极大，但不管你承不承认这都是事实…

    而皆岡雅史这位死者的死亡也很奇怪。

    他好像并没有什么必须要被杀害的理由，可偏偏是这么一个普通人却死了，这让唐泽一时间也有些摸不着头脑，至少他现在连个怀疑目标都找不到。

    没有矛盾点，自然就没有动机，这是理所当然的事情。

    所以唐泽他们的第一布调查，便是调查死者皆岡雅史可能被杀害的理由。

    等到两人检查完尸体，一旁的上井直树也手持着笔记本走了过来。

    “又发现吗？”毛利小五郎看到上井直树的后连忙询问道。

    “我询问了周围的人，找到了最后见过死者的人。”

    上井直树看着笔记本汇报道：“最后见到死者的是一位过来打工的女裁缝，她说在大概十五分钟前，把制作好的服装还有一些道具送到了这里。

    另外，走廊中我还遇到了“老爹搭档”这对搞笑艺人，根据两人所说，他们差不多在二十分钟前就一直在这边的走廊上对着段子。

    而在这段时间内，两人似乎也没有再看到除了女裁缝之外的人进出这个房间了。”

    “恩…虽然有目击者守门，但也不能完全取信两人的证言。”

    唐泽摸着下巴道：“毕竟两人是在练习中，说不定在聚集会神练习中就忽略了犯人也说不定。”

    “关于这点我也考虑到了。”

    上井直树补充道：“不过根据两人说，他们集中力其实很差，并且很信誓旦旦的保证绝对没有忽略外界的情况，如果有谁通过那里的话，他们肯定会注意到的。”

    “还有什么别的值得注意的事情吗？”毛利小五郎听完上井直树的汇报后再度询问道。

    “对了，我在问话时候还遇到了三位外卖员。”

    上井直树说道：“询问后得知，这些外卖似乎都是死者下的单。”

    “三位？这有点不对劲吧。”唐泽挑了挑眉本能觉得有些不对劲。

    “这是因为死者一次向三家店下了单。”上井直树如实汇报道。

    “看死者的体格食量惊人也正常。”

    毛利小五郎摸了摸小胡子倒是有些不以为意：“如果我能吃这么多东西，肯定也会选更多种类的食物，而不是吃一种吃到饱吧。”

    “但死者只是一个普通员工吧，一次性点三家未免也有些太过奢侈了吧。”柯南也从另一方面提出了异议。

    “哼，小孩子插什么嘴！”

    一旁的毛利小五郎闻言径直给了柯南一拳：“这种人根本就控住不住自己的食欲，偶尔奢侈一把也很正常吧！！”

    之后也没等柯南说话，毛利小五郎便直接揪着柯南的领子将其扔了出去。

