    乌云滚滚的夜色下。

    那似乎从天而降的巍峨铜山，猛然间罩住东坡以及武功城，散发出磅礴气息。

    半虚半幻，通体紫红，如熊熊燃烧的火焰，照亮了天地。

    这时，夹带着恐怖气息撞上来的巡北伯，猛然撞在铜山的外壁上，发出一声轰然巨响，接着如同挂画般紧贴着铜山滑落。

    而半虚半幻的铜山，却纹丝不动。

    在铜山之内，还有气冲霄汉的铁壁，色如流银，如同冰封武功城的巨大雪墙，同样岿然不动。

    “这是什么？”

    此时东坡上的人目瞪口呆，皆被眼前的铜山铁壁震撼到。

    这半虚半幻的铜山铁壁，居然挡住了巡北伯恐怖的一击，实在让人有些不敢想象。巡北伯能够成为幽都的七十二伯，实力远超普通鬼伯，实力可以与普通的大儒比肩。

    这说明铜山铁壁，挡下了大儒的一击。

    而抛出“铜山铁壁”印章的封青岩，亦被眼前的铜山铁壁震撼到，想不到小小的一枚印章，竟然迸发出如此恐怖的威力，就连巡北伯也无法撼动半分。

    这时封青岩暗松了口气，老师的印章果然没有让他失望，甚至超出了他的想象。他见印章挡下巡北伯，便背着手朝北面走上几步，微笑看着巡北伯，道：“我封青岩今日，怕还死不了。”

    “嗷——”

    巡北伯仰天咆哮，浑身有滚滚的黑雾升腾而起。

    他原本达到一丈的躯体，现在变得更大更加狰狞可怕了，黑漆漆的魂体上，有无数的怨魂挣脱出来。

    “你以为小小的铜山，便能挡下我厉暴？”

    巡北伯面目狰狞，丑陋的躯体疯狂涨大，竟然达到了十余丈，如同一座小山般。

    轰隆隆——

    此时，他伸手往滚滚的黑云一抓，便抓来一支达到十余丈的狼牙棒，双手紧紧抓住狼牙棒高高举起，如竖在夜空中一样，接着猛然砸落。

    轰——

    狼牙棒砸落时，空间不断破碎，令天地震荡起来，势如破竹般不可挡。砸在紫红如火般的铜山上，竟然令固若金汤般的铜山震动起来，使东坡和武功内的人大惊。

    “这、这要是砸破了？”

    东坡上有年轻人大惊失色道。

    “莫要担心，铜山铁壁岂是那么容易破？”杜望内心虽然有些担忧，但表面还十分冷静。

    他已经看出这是什么神通，因而充满期待。

    轰——

    巡北伯见一棒无法砸破铜山，顿时大怒，持着狼牙棒疯狂打砸。

    轰轰轰！

    紫红铜山在狼牙棒的疯狂打砸下，震动越来越剧烈，似乎随时都有可能破碎。

    “不好，铜山要破碎了。”

    有人大喊，显得担心不已。

    “铜山破了，还有铁壁，巡北伯要攻破不易，大家莫要慌张。”杜望眉头紧紧皱着，内心同样担心不已。

    “还请诸位往铜山输入文气，以巩固铜山。”

    封青岩站着不动，连忙示意诸位学子输入文气，以文气来维持铜山的坚固。

    “封兄，输入文气可巩固铜山？”

    杜望有些诧异道。

    “可以。”

    封青岩点点头。

    东坡上，众人闻言，便立即输入文气。

    紧接着，就连武功城内，也有不少人暗中输入文气。

    随着输入的文气越来越多，铜山竟然慢慢稳定下来，震动没有那么强烈了。

    “哈哈，果然稳固下来了。”

    这时有士人倒在地上大笑，似乎松了口气。

    有不少人因疯狂输入文气，导致文宫内的文气枯竭，整个人疲劳得瘫软在地上。

    这时，巡北伯已经狂砸了上百棒。

    可惜铜山有了源源不断的文气输入，变得比之前还要巍峨和坚固，要不然还真被巡北伯砸碎了。

    在士人输入文气时。

    封青岩无意间，还“看”到有丝丝缕缕的丝线没入铜山，使得铜山的颜色越来越深，紫红一片。

    也变得坚不可摧，牢不可破。

    这些白色的丝线，让封青岩有些看不明白是什么东西。这不是文运，乃是他暂时未知的存在，似乎可以加固铜山。

    “啊——”

    铜山外，巡北伯见到狂砸一阵后，铜山不仅没有破碎，反而变得更加牢固了，让他有些癫狂起来。

    此时，他仰头狂啸，身上迸发出来的滚滚黑雾，冲天而起。

    咻咻——

    一条条黑色的锁链，从他庞大的躯体射出，如同一条条狰狞的黑蛇，瞬间射入紫红铜山。

    “追魂摄魄！”

    巡北伯咆哮，身上射出的锁链，疯狂往铜山里钻去。

    这时封青岩见到那些锁链，竟然能够钻进铜山，心里不由大惊。

    这是什么？

    “不好，这是什么？”

    东坡上有年轻人大惊问，那铁链竟然能够钻进坚不可摧的铜山，实在让人难以接受。

    “这是巡北伯的神通！”

    杜望道，脸色凝重，眉头紧紧皱在一起，想不到“铜山铁壁”竟然被巡北伯的神通破了。

    不应该啊。

    “哈哈——”

    巡北伯狂笑不已，道：“即使铜山再坚固，也奈何不了我的‘追魂摄魄！”

    “等我的追魂链钻进铜山，你们一个都跑不了。”

    巡北伯大笑道。

    “追魂链不是实物，传言乃是专门追魂摄魂，因要追魂链一出，世间无人能够逃得了。”

    杜望脸色大变道。

    “这是巡北伯的神通‘追魂摄魂’！”

    武功城内，传出一个苍老的声音，显得十分焦急，“巡北伯，难道汝真想要与天下为敌？”

    “老家伙，现在怕了？”

    巡北伯不屑道，如同铜铃般的眼睛，瞪着封青岩和子雅琴，怒道：“我儿已死了，与天下为敌又如何？不管是谁，都救不了你！”

    “你敢！”

    一个暴喝从武功城里传出。

    “哈哈——”

    “死吧，都死吧，为我儿陪葬！”

    巡北伯癫狂大笑。

    不过，当追魂链钻进铜山后，却被如同流银般的铁壁挡住了。

    “不可能！”

    巡北伯眼睛在瞪，简直无法相信，自己的“追魂摄魄”神通，竟然被“铜山铁壁”挡住了。

    “为何不可能？”

    这时子雅琴背着琴走上前，微微仰头看着巡北伯，冷笑道：“安如山之号，岂是浪得虚名？”

    “安如山？”

    巡北伯愣了一下，猛然想起这铜山铁壁是何神通，以及为何安修被世人称为大儒之下第一人。

    正是因“铜山铁壁”神通，连大儒亦无法攻破。

    号称一人一城。

    即是一人可镇守一城，即使是大儒都攻打不下来。而且，城中的读书人越来，铜山铁壁便会越坚固。

    安修的“铜山铁壁”神通，号称坚不可摧，牢不可破，为天下第一防御神通。

    自从“铁山铁壁”出现到现在，便没有被人破过。

    不过，虽然“铜山铁壁”号称天下第一防御神通，但它还是有一个较为致命的弱点，便是声音可以进入铜山铁壁内。

    因而被琴者所克。

    ……

