    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“……用我的丹炉炼制一炉丹药，只要能够达到要求，我就会放你们进入，否则的话，就带着我的丹炉离开这里吧，真正的遗迹是不会被你们发现的，勉强过去，也不过是看到一片废墟而已……”

    　　

    　　“……丹方已经给你们，在研究透彻之前，可以暂时留在这个地方，但免费的时间不多，别想着一直赖在这里……”

    　　

    　　羊皮卷上的内容让林逸看得很是无语，这远古炼丹师，留下的话也真够直白的，不过正因为如此，他和立早忆理解起来也没有任何问题。

    　　

    　　简单讲，想要通过这里，就必须要用这个丹炉炼制一炉他指定的丹药，丹方已经准备好，但需要的灵药却得自己出。

    　　

    　　当丹成的时候，丹炉会自动判断是否合格，合格了，通往真正遗迹的通道才会开启，不合格，这个丹炉当是此次的探险收获，好歹不让你白来一趟。

    　　

    　　由此可见，立早忆看中的这个丹炉，对那个远古炼丹师来说，恐怕只是随手送人的大路货而已，等这次的人离开，应该会有一只新的丹炉出现在这个地方。

    　　

    　　这种阵法应用的手段，连鬼东西都要对这个遗迹主人赞一声佩服！

    　　

    　　“林逸，你对这个丹方有什么看法？”立早忆看完羊皮卷，清理秀气的眉头忍不住有些微微蹙起。

    　　

    　　遗迹主人给出的研究丹方时间是三天，炼制丹药时间也是三天，也就是说，六天之内不能成功炼制出丹药，那他们就会被强制传送出去。

    　　

    　　所谓的免费时间不多，就是这个意思了，其实林逸第一眼看到的时候，还在想免费时间用完，还有没有收费时间？显然并没有……

    　　

    　　“我没见过这张丹方，上面的需要的材料不算太珍贵稀少，但是炼制难度还是不低的，或许是遗迹主人为了避免参加考验的人因为没有足够珍贵的灵药而失去机会吧。”林逸轻叹一声，如果使用他的神农鼎，把这丹方输入进去，很容易就能够成丹，经过韩静静的最新升级之后，恐怕玄级四品五品的丹药都能炼制，可惜那家伙指定了要用他的丹炉，林逸也只能在一边干瞪眼。

    　　

    　　“嗯，这张丹方现在并没有流传，应该是远古时期的东西，炼制难度大约在玄阶三品左右，已经超出了我的极限能力。”立早忆揉揉自己的额头，感觉很是头疼。

    　　

    　　一个入门考验而已，就拿出了玄阶三品的丹药炼制，远古时期的炼丹术究竟是有多厉害啊？

    　　

    　　如果仅仅是普通的玄阶三品丹药，立早忆或许还能咬牙尝试，全力以赴突破自己的话，并非全然没有成功的希望，哪怕只有万分之一的可能，也比彻底绝望要好的多。

    　　

    　　然而这张丹方之中，却还涉及到一些神识方面的运用，章力钜一脉对于神识已经很重视了，但立早忆依然无法明白该如何去做。

    　　

    　　“我也没有办法炼制这张丹方的丹药，看来我们两个还是需要再次联手炼丹一次。”林逸很是痛快的承认了自己无法炼制丹药的事实，连尝试一下都不需要。

    　　

    　　使用那个丹炉，别说是玄阶三品的丹药了，黄阶三品他都炼制不了，还是老老实实的想办法辅助立早忆吧。

    　　

    　　作为一个天才炼丹师，立早忆的炼丹术绝对不用多说，她的手法技巧压根不是林逸这种连半吊子都算不上的伪天才能比的，所缺少的仅仅是雄厚的真气支撑而已。

    　　

    　　偏偏林逸最不缺的就是真气，如果说连续使用雷遁术之类的武技，玉佩空间中的真气还无法快速转换为他自己的真气，那么使用天降春雨这种辅助类的技能，就完全不存在这种问题了。

    　　

    　　“这次我们联手炼丹，恐怕也没办法成功了，你看这里。”立早忆伸出纤纤玉指，让林逸看丹方上的一处记载，又接着连点了其他几处：“还有这里，这里，这里，这些地方需要的丹火并非是五行真气丹火，即便有你的帮助，我也没办法炼制丹药。”

    　　

    　　“确实不是五行真气丹火，而是神识丹火，这张丹方是两种丹火结合才能够炼制的，不过神识丹火在其中的运用极其浅薄，基本上连入门级别都不算，主体还是五行真气丹火。只要你能够凝聚出神识丹火，稍稍辅助一下，就完全不是问题。”林逸终于明白为什么遗迹主人要安排这张丹方的原因了。

    　　

    　　通过十八级台阶的人，元神和肉身方面都比较平衡，缺一不可，这样的炼丹师，自然是真气丹火神识丹火都能够使用的。

    　　

    　　而这张丹方中，神识丹火连入门级别都没有，显然只是为了测试一下，来者是不是真的能够凝聚出神识丹火，这就和真气强大的人未必一定能凝炼五行真气丹火是一个道理，只有真的掌握两种体系的丹火，才有资格进入他的遗迹。

    　　

    　　“神识丹火？”立早忆眼神一亮，她隐约听说过一些这方面的事情，但苦于没有方法，光靠自己琢磨，想要领悟实在太难。

    　　

    　　别说立早忆了，即便是丹神章力钜，在这方面的研究也陷入了瓶颈，现在听林逸如此轻松的提到神识丹火，立早忆顿时就有些惊喜莫名。

    　　

    　　林逸一拍额头，他其实早就想把神识丹火的凝聚方法告诉立早忆的，只是一直没想起来，以她的元神强度，掌握神识丹火轻而易举。

    　　

    　　“看，这就是神识丹火！”林逸伸出手掌，心念一动间，掌心就升起一道神识丹火，立早忆的瞳孔中映射着那道火焰，整个都变得亮晶晶的。

    　　

    　　“其实神识丹火很简单的，只要掌握了窍门，加上足够强大的元神和神识，就能够成功凝炼出神识丹火，来，我告诉你怎么做。”林逸掌心一收，将神识丹火湮灭，开始给立早忆讲解神识丹火的凝炼方法。

    　　

    　　各种丹火的凝炼方法，对于一个炼丹师来说都是极为珍贵的，立早忆没想到林逸这么轻易就会告诉自己，不过想想这也算是自己的师兄，都是同门，似乎也没什么不对，所以就没有多说什么了。

