    李寻我虽然没见过其人，但他的名字我却是如雷贯耳，他不光是帝局的一把手，同时也是华国有的三星中期强者之一，可以说他在修炼界的名声是无人不知无人不晓。

    说实话，虽然我知道帝局领导早晚要就战区的事情找我谈话，但我没想到李寻居然会亲自前来，这让我有点受宠若惊。

    当然，我还没自恋到李寻此次前来就是单纯的为了看望我，他自己刚才也说了，此次前来问话也是关键之一。

    在我惊讶间，只听陈易笑呵呵地道：“叶炎，你小子现在可真是发达了，连老李都亲自跑来看你，这待遇连我可都没有，亏我和他认识十几年了。”

    看到陈易，我心里在感到亲切之余，又想起了刚才苏六六和我说的话，让我趁此机会狠狠剥削陈易...

    “嘿嘿，我这次表现还行吧。”

    我嘿嘿一笑，在说话的同时，我看向陈易的眼中也散发出了光芒，陈易现在就是个摇钱树啊，我能不能暴富可就看他了。

    “干得不错，没给阳局丢人。”赵坤难得脸上浮现了一抹笑容：“等回去之后给你们开个庆功会。”

    “对，这次大赛表现如此出色，回去得好好的奖励你们一番。”陈易笑了笑道：“不过在这之前，你得配合李部长的工作，有关战区的事情你一定要如实告知我们。”

    “放心吧，有什么问题尽管问便是，我必知无不言言无不尽。”我点了点头。

    其实就算李寻不来找我，我也肯定要想法设法去找这些帝局的领导的，因为我确实有很多东西要跟他们汇报。

    “嗯，不卑不亢，没有一点骄横之气，是个可造之材。”李寻满意地点了点头道：“而且又是三重境，日后成就不可限量，好好培养将来达到三星也未必是不可能之事。”

    “过奖了。”

    听到李寻给出了如此高的评价，我的心里自然是极其高兴的，让帝局第一人如此看好也就是说明我成功得到了帝局高层们的青睐，想必今后在帝局的生活将会顺风顺水。

    陈易和赵坤对视了一眼，眼里皆是都有着一抹意外之色，让李寻如此高评价的年轻人，可是许多年都不曾出现了啊...

    “好了，说点正事，你应该也知道我来找你的原因不光是为了看望你，也是为了问你有关战区和鬼奴的事情。”李寻直奔主题地道：“虽然具体的过程我都听其他选手说过了，但我还是想听你再说一遍，因为你的视角是和他们不同的，要更为的全面与清晰。”

    “需要我说什么，要从头至尾说一遍吗？”

    “不用，就从你当时在夜枭攻击你们之后，你短暂脱离队伍那儿开始就行。”

    “好。”

    闻言，我点了点头，在斟酌了一下言辞之后，我将我脱队之后的经历娓娓道来。

    其实我是真想把夜枭那段说出来的，但仔细想了想，如果夜枭真的有意将他在战区中的所作所为说出来的话，根本就不需要我，他自己就会在审讯当中说出来了。

    因此我特意避开了夜枭这段，只是说在我和阳局众人分开之后，由于短时间无法扑灭灵魂上的火焰，我索性一股脑把万神果全部服下，借此机会修复灵魂并趁势突破到三重境。

    对于我这个还算合理的解释，李寻等人并未怀疑，反倒是对我的天赋才能表示称赞。

    “不错，在那种危险与压力并存的关头，非但没有颓废退避，反而趁势突破，实在是了不起。”李寻点了点头，语气之中满是称赞。

    “难怪刑天和芷涵回来之后对你赞不绝口，确实是有两把刷子，不愧我阳省的男儿。”赵坤同样是赞不绝口。

    “...多谢夸奖。”闻言，我表情尴尬地笑了笑，想不到这么容易就蒙混过关了，还以为他们会有所怀疑呢。

    不过话说回来，我说的话里基本都是真的，就是稍微加工了一点，其他人没亲眼见过自然很难分辨真假，毕竟任谁也想不到夜枭居然是个鬼奸。

    而且当时若不是夜枭突然出现，我确实是很有可能会选择服用所有万神果，尝试一举突破，所以我这也算不得现编的。

    接下来的事情就很简单了，无非就是突破后去找阳局的同伴，找到他们之后爆锤了一顿麻子，然后又与赶来支援的疯子大战一场，并在与他的对战中受了重伤。

    至于在重伤之后怎么突破到二星的，我没怎么过多解释，我相信任他们想破头皮也想不到我在回忆空间的那段神奇的经历。

    事实上，在我沉睡期间究竟发生了什么，连我自己都不知道，反正我醒来之后便发现自己的灵魂不光得到了恢复，还得到了大幅的壮大。

    至于到底是我爸助我突破的，还是我在这种濒危的状态下激发了潜能，破而后立般的突破到了二星，连我自己都不清楚。

    不过对于我突破到二星这件事，不论是李寻，还是陈易赵坤，都没有发出什么质疑，就是在安静的听着。

    “后来发生的事情应该和你们了解的不太一样，我确实是先后杀了薛语和疯子，并在追千越的路上顺手清理了狐狸。不过秃鹫茉莉以及老鼠并不是我杀的，而是千越杀的，他似乎是用了某种手段瞬杀了他们，并吸收了他们的灵魂使得力量得到了暴涨，所以我真正由我亲手杀死的鬼奴只有三个。就连千越最后也没死在我的手上，事实上我并不清楚他的死活，在我们交战最激烈的时刻，空间塌了...”我如实说道。

    夜枭帮我那段也让我避开了，但并不影响后续的结局，因为最后我和千越之间的战斗确实没有分出一个结局，在这之前空间就崩塌了。

    “对了，空间塌了之后，我本来可以顺利跑路的，但里面不知道飞出来一个什么东西，我只看到是个灰白色的光芒，然后我就在它的碰撞下失去了意识。”我耸了耸肩道。

    “那是空间乱流，也是你好运，突破到了二星且只有一道空间乱流碰撞到了你。”李寻说道：“这两个条件少了一个，你都小命难保。”

    “......我可不觉得我好运，如果真好运的话，我就不会让那空间乱流碰到。”我吐槽道：“那样一来，我就不用昏过去这么长时间了。”

    “空间乱流的数量很多，碰到你的概率很大，换句话说千越极很可能也受到了空间乱流的攻击，没准他已经死了...”李寻缓缓说道：“算了不说他了...刚才我听你提到了一点，就是千越杀死了自己的同伴，并吸收他们散溢而出的灵魂，从而实力得到了暴涨对吧？”

    “...对。”听到李寻专门提到了千越，我心头一跳，该不会李寻对我能否与千越战斗产生了怀疑吧？

    不过我脸上却是面不改色地道：“说起来空间崩塌也是一件好事，及时打断了我和千越的战斗，不然我还真未必能打过那种状态的千越。”

    “我要问的不是这个，事实上夜枭已经让我们抓起来了，现在正在监牢里接受审讯。”李寻皱眉说道：“按照你刚才说的话，千越没理由不杀夜枭，他那么心狠手辣总不能单独放过了夜枭吧？”

    “呃，可能是夜枭没在跟前的缘故？”我心跳加速，但脸上神情却丝毫不便地道：“不在附近，就吸收不了灵魂，杀他也没用吧？”

    “这么说倒也有道理，可在当时那种情况下，秃鹫三人都及时抵达，甚至连实力最弱的老鼠都及时赶到了千越身旁，夜枭实在没有理由不按时赶到。”

    李寻沉声道：“另外，他被抓捕时，是在战区之北，而你们战斗区域在战斗之南，从这一点可以看出他压根就没想去找千越，不然不至于那么久了还没赶到战区之南。”

    “能让他这么做的原因，只有两个，一个是他想让千越死，所以不去帮忙，另一个是他可能打从一开始就猜到了千越要杀他。”李寻眼睛一眯，缓缓说道：“而不论从哪一点来看，都足以说明夜枭打从一开始就没打算去帮千越，所以我认为是夜枭可能知道些什么...”

    “夜枭此人很可能没有那么简单！”

