    “霍太太……好，如果我能顺利脱身，你就是我车坦部落的恩人！”

    云清没说话，也没什么力气说话，她虽然早有防备，一切都在她计划之内，但刚刚被抽了几管血也是真的。

    她此刻很虚弱。

    背靠在冷冰冰的墙壁上，云清望着天花板，想的却是霍景深。

    她轻抚着无名指上的婚戒，在心里默默祈祷着，她的霍先生能平安……

    她毕竟不是神，能安排照顾好身边的人，却唯独对最爱的男人无法援手。

    云清闭了闭眼睛，一滴滚烫的泪水无力地从眼角淌过。

    她相信霍景深，他一定会平安地，来见她！

    地下室的囚牢里没有时间流逝。

    云清坐在原地闭目养神，不知道过去了多久，她耳朵敏锐地捕捉到异响，有脚步声在靠近！

    云清重新套上项圈，等着门打开。

    进来几个死侍，不由分说地将她拖了出去。

    云清被他们带上电梯，一路到了顶层，电梯门打开，脚底下是防弹玻璃地板。

    而四周的墙上也布满了红外线感应仪器，连接着枪口……但凡有一点异常，都会被打成筛子。

    云清被直接带到了走廊尽头，大门打开，传出帝圣弘朗声大笑的赞扬，“好！我就知道阿夜你从来不会让我失望！做得好！！”

    云清抬眼看去，除了帝圣弘之外，还有两个熟悉的人影——身穿银白色西装，一如既往妖孽的宮夜冥，以及他身后，捧着个盒子的‘明人’。

    云清目光落在盒子上，眼皮没由来地狠跳了两下。

    “人来的正好。”帝圣弘的目光落在云清身上，勾起一抹阴毒的微笑，“乔卿卿，阿夜给你带来了一份大礼。”

    宮夜冥慢慢转过身。

    他手里端着红酒杯，轻轻晃着，猩红的液体，映衬着那双潋滟银眸，说不出的魅惑。

    四目相对，宮夜冥的目光落在云清剪短的头发上，眼底闪过一抹不易察觉的疼惜，而后，他若无其事地淡淡笑了一下，“小东西，好久不见。这发型太丑了，不适合你。”

    “……那是什么？”云清声音都在颤抖，她迈开步子，有些僵硬地走上前，眼睛死死盯着明人手里盒子。

    帝圣弘哈哈大笑道：“想知道，你自己打开看看不就行了！”

    云清整个人不受控制地在发抖，她一步一步走到‘明人’面前，手哆嗦着去碰那个木盒子，然而她却摸到了一层早已干涸凝固的液体——那是血！

    云清只觉得心口一阵窒息，身体不由自主地晃了一下，险些栽倒下去。

    宮夜冥眉心微凝，伸手想扶她，却被云清一把挥开，“……你别碰我！”

    她拼尽全力，控制住自己，两只手小心翼翼地打开盒子，看清装在里面的东西，云清只觉得浑身血液凉透，整个世界仿佛瞬间成了真空……

    里面装的，正是霍景深的头！！

    她这副模样，显然让帝圣弘痛快极了。

    “哈哈哈哈哈……怎么样乔卿卿，我给你准备的这份大礼，你喜不喜欢？”

    云清差点两眼一黑，当场倒了下去。

    “太太！”

    ‘明人’及时出手，稳稳地扶住了她。

    云清想甩开，却怎么也挣不脱，然后，她慢慢察觉到男人掌心的温度，是凉的，隔着单薄的布料一点点侵入她的皮肤……

