    第6章 五个女儿，震惊！一门五杰！牛牛牛

    买好烤串，苏辰带着女儿走路回他住的地方。

    一路上，小丫头像只小喜鹊一样的叽叽喳喳的在跟他说话。

    说的都是日常的一些话题。

    比如，烧烤喜欢放辣椒面不？

    喜欢放胡椒孜然粉或者葱花不？

    还有记得等会儿到最近的超市买啤酒等等。

    让单身了半年的苏辰，感觉半点都不孤单了，整个世界都更加的有色彩了。

    一瞬间鲜活了起来。

    即使是大冬天走在路上，他也感觉到浑身暖洋洋的。

    回到家门口，苏辰打开房门，家里已经打扫干净了，送来的烧烤架之类的东西都被芳姐整理到了阳台。

    换好拖鞋，苏辰把东西放好，又接过女儿手里的东西，全部放到餐桌上去。

    从鞋柜里找了一双他的拖鞋，递给女儿，“涵涵，爸爸家里没有女式拖鞋，你先穿着爸爸的，等吃完饭，爸爸给你去买新的。”

    “嗯嗯，我先去屋外把身上的雪拍了。”

    “别去，就在家里拍，屋外冷。”

    “来，爸爸帮你拍雪。”

    北方人下雪天不打伞，回到家里拍掉就好了。

    苏辰自己就挺随意的拍，但是想到女儿是女孩，身子骨娇贵着。

    怕给女儿给冻感冒了，他亲自上手帮小丫头拍雪，尤其是头顶上方，小丫头看不见的，他都一一的给她拍干净了。

    “爸爸，我也给你拍，你后背上还有雪呢。”

    父女俩互相拍雪，画面十分的温馨。

    拍完后，脱下羽绒服，挂在旁边的挂衣架上。

    苏梓涵穿上拖鞋，拍了拍自己被冻得红扑扑的小脸儿，抬头问苏辰，“爸爸，烧烤架在哪里？我去生火。”

    “爸爸买的电烧烤架，不用生火，烤架在阳台，你去玩，爸爸去厨房里忙活。”苏辰笑着说道。

    “嗯嗯，好的~”

    苏梓涵找到烧烤架，然后打开使用说明，很快就了解了原理。

    阳台上有水龙头，她开始清洗等会儿需要把烤串放到上面的烤网盘等等用具。

    真是个勤快的小丫头呢。

    不一会儿，她就清洗干净了，然后回厨房拿碗碟，把烤串分明别类的摆在阳台上支起来的木桌上。

    拍出好造型，然后拿出手机拍了张照片。

    就蹬蹬蹬的跑进厨房，小脑袋凑到正在炸鸡腿和鸡翅的苏辰的身边，闭上眼睛，深吸一口气，满脸享受的说道：“哇，炸的好香啊。”

    苏辰宠溺的刮了刮她的小俏鼻，笑道：“小馋猫~”

    “涵涵，你赶紧出厨房，这里在炸东西，容易溅油出来。”

    要是热油不小心飞溅到女儿白嫩的皮肤上，他可是很心疼的。

    所以赶紧催促着女儿出去。

    “嗯嗯，爸爸，我过来跟你说一下，我想先把肉烤一下，等会儿炸鸡好了，烤肉也烤的差不多了。”

    “可以，炸鸡很快就好了。”

    “嗯嗯。”

    父女俩一起忙活，很快，炸鸡做好了，烤肉也烤的两面金黄，香味弥漫。

    “爸爸，坐在家里一边吃着炸鸡烧烤，喝着啤酒，一边欣赏窗外的飘雪，感觉超好的。”苏梓涵拿起筷子，欢喜的说道。

    “爸爸，我开动了哦。”

    “哇，爸爸，这炸鸡，太好吃了，炸的恰到好处，软嫩软嫩的。”

    “比肯德基的炸鸡还要好吃！”

    “太好吃了~~”

    “好吃就多吃点。”被女儿夸赞自己的厨艺可以，苏辰感觉到很有成就感。

    最幸福的事，就是看着在意的人，吃着自己用心做的菜的时候脸上洋溢的笑容~~

    苏辰拿了一瓶啤酒易拉罐，拉开易拉罐，看着窗外的雪景，喝了一口哈啤。

    心里忍不住感慨。

    这才短短三个小时不到，他的人生就发生了翻天覆地的变化。

    不仅有了五胞胎女儿，还有等着他去征服的警花孩子妈，以及有了让赚钱变得so-easy的选择系统。

    生活真是美滋滋的。

    父女俩一边吃饭，一边聊天。

    “爸爸，之前我跟你说我还有四个妹妹，二妹叫苏一诺，三妹叫……”

    “涵涵，等一下。”苏辰连忙拿出手机，点开备忘录，然后再抬头望向女儿，笑着解释道，“爸爸年纪大了，记性不太好，得把你四个妹妹的名字都给备注下来。”

    女儿太多，名字不好记啊。

    一个女儿的话，在心里多念几遍就记住了。

    五个女儿，他担心自己转天就忘记了一个，再转天又忘记一个……

    到时候又不好找女儿问名字。

    到时候跟另外四个女儿见面的时候，喊错了名字，那可就丢大面儿了。

    所以还是用备忘录记录下来好。

    没办法，一个女儿的话，就没这样的烦恼了~

    苏梓涵特理解的说道：“嗯嗯，爸爸，我妈的女同事来我家的时候，也要用手机记我们五姐妹的名字呢，因为一下子记不全，嘻嘻。”

    “爸爸，二妹叫苏一诺，一二三的‘一’，诺言的‘诺。”

    “三妹叫苏可欣，可爱的‘可’，欣欣向荣的‘欣’。”

    “四妹叫苏语桐，语言的‘语’，梧桐的‘桐’。”

    “五妹叫苏幼鱼，幼小的‘幼’，鱼儿的‘鱼’。”

    “我和二妹是同卵双胞胎，长得一模一样，另外三个妹妹，跟我们是异卵多胞胎，长得有些不一样。”

    “好，爸爸都记下来了。”看着备忘录里五个女儿的名字。

    苏辰有种特别骄傲的自豪感。

    舒服啊，五个女儿！

    真想立刻就见到她们。

    脑海里已经浮现出到时候家里多了五个女儿的画面，那场面，肯定十分的热闹温情。

    真期待跟另外四个女儿见面。

    还有，孩子妈林婉雪~

    “四个妹妹在哪个学校读书？在帝都吗？”苏辰问道。

    苏梓涵喜滋滋的点头，“嗯嗯，我们五姐妹都考到帝都来了呢。”

    “二妹在帝都经济贸易大学，就是在爸爸您的学校，学的是会计专业。”

    苏辰惊呆了，二女儿竟然就在他的学校里读书！

    而且二女儿还跟大女儿一模一样。

    可是，印象中，他没见过像大女儿这么漂亮的女学生啊？

    估计二女儿很少来他书店的这个地方。

    因为贸大十分大，食堂都有七个，他的书店只是开在第二食堂的旁边。

    没关系，二女儿在贸大念书，他迟早会见到的！

    想想就激动~

    “三妹在清北大学，学美术。”

    “呼——！雨欣在清北大学！”苏辰倒抽一口气。

    清北大学！

    这是和帝都大学并列全国NO1的顶流大学啊！

    林婉雪牛掰！

    竟然栽培出两个顶流大学的女儿，一个帝都大学，一个清北大学，而且贸大也是211重本大学呢！

    苏梓涵看到苏辰震惊的样子，脸上的笑容更甜了。

    她们五姐妹要当爸爸骄傲的女儿~~

    她继续喜滋滋的说道：“四妹跟我考的是一个大学，帝都大学，我学的是计算机，四妹学的是临床外科医学。”

    苏辰：“！！！！！”

    又一个帝都大学女儿！！！

    “五妹考的是帝都师范大学，汉语言文化专业。”

    苏辰激动的连续喝了三口啤酒，骄傲无比的激动的说道：“你们五姐妹，一个个考的都是重本大学！”

    “两个帝都大学、一个清北大学，一个双一流大学，一个211重本大学！”

    “牛牛牛！”

    “我们家这是一门五杰！！”

    “爽，爽爆了~~”

    谁有他苏辰牛逼？

    (本章完)

