    　　端茶上来的居然是林雨诺，陈旭不由一愣，问道：“你怎么在这？”

    　　林雨诺笑着说：“因为这里有很多老师啊？我能跟着学不少本事！”

    　　陈旭将林雨诺送来的茶端起喝了口后说：“不错，年轻人的确要多学习，只有这样才能让自己更快进步！林老，没什么其他的，我就先走了！”

    　　林雨诺被陈旭教训孩子似的说了两句，眼眸翻白，心想，你不也很年轻吗？比人家大几岁啊？说话跟七老八十似的。

    　　之所以，小丫头来爷爷这帮忙，哪是真想多学点东西，而是觉得来这能有更多机会跟陈旭见面。

    　　见陈旭要走，林雨诺赶紧主动请缨：“爷爷，我送陈旭！”

    　　林夜白先一愣，很快就反应过来，明白孙女想什么：“好，陈旭，那我就不送你了！”

    　　陈旭点头随着林雨诺出办公室，很快两人到了研究所大厅。

    　　林雨诺则一路跟陈旭脸上有花似的，笑盈盈的盯着他，看的陈旭都不好意思了。

    　　“我说丫头，你这么看着我干嘛？”陈旭问。

    　　“我好奇啊？”林雨诺笑眯眯道。

    　　“好奇？好奇什么？”

    　　“爷爷跟我说，你才是九曲研究所后台老板，但我来研究所有段日子了，从没见过你，你投资这多钱，却不盯着？我当然好奇你怎么想的啦！”林雨诺说。

    　　“怎么想的？没怎么想，这不是信任你爷爷嘛！”陈旭解释。

    　　“不，我觉得你是压根没将九曲放在心上！”林雨诺说。

    　　陈旭一愣，没想到这小丫头观察力还挺敏锐。

    　　林雨诺摸着下巴一副侦探附体的样，接着说：“投资这多钱一点不在乎，大神，你是不是什么世家少爷啊？”

    　　陈旭好笑的道：“什么世家少爷啊？我有那么不上进吗？如今说人是世家少爷是骂人的，知道不？”

    　　“不上进？骂人？噗嗤！大神你真损！”林雨诺听到这话，愣了会后笑了出来。

    　　“就送到这吧，好好在研究所里学东西，将来争取成为跟你爷爷一样的医学家！”陈旭笑着嘱咐小丫头后就要走。

    　　林雨诺郁闷了，心想干嘛非要冲我一副大人教训孩子的口吻？难道就不能是正常男人跟女人的对话吗？

    　　就在林雨诺还想说点什么时，一名儒雅青年，带着微笑从试验区往两人而来。

    　　见到来人，林雨诺脸就绿了：“真烦人，这家伙又来了？讨厌死了！”

    　　陈旭只看林雨诺表情就猜到对方恐怕是追求者，哈哈道：“怎么？有人惦记上你这院长孙女了，想一跃成为凤凰男？”

    　　林雨诺没好气的白眼陈旭，说道：“大神，我来这学习是靠自己本事，谁都不知道我是林夜白孙女，我从不靠裙带关系！你可别小看我，还有，别透露我身份啊！”

    　　“呵呵！我看我还是先走，免得漏嘴了！”

    　　陈旭说完正想走，却已经来不及。

    　　来人上来就盯住陈旭，询问林雨诺：“雨诺，这位是谁啊？你同学吗？”

    　　林雨诺见到来人，心头一阵烦闷飘过。

    　　她心想自己好不容易跟大神有单独相处的机会，结果又被这齐小明破坏，这货是在自己身上装了追踪器吗？怎么哪哪都有他呢？

    　　想到这，林雨诺脑里灵光一闪，眼眸放光！心想，正好，我就拿大神做做挡箭牌！

    　　决定后，林雨诺准备说话，结果陈旭未卜先知的出声了：“我是雨诺朋友！我叫陈旭！”

    　　齐小明微笑中略带两分傲气，自我介绍“我叫齐小明，是九曲王天明教授实验室副主任！”

    　　陈旭道：“很高兴认识你！”

    　　齐小明自傲的微微点头，顺带上下打量陈旭：“我来九曲有段日子了，没在实验室见过你，你是来应聘的吧？”

    　　齐小明这么问，林雨诺就想笑，陈旭也不知怎么回答。

    　　见陈旭不吱声，下意识齐小明就当陈旭默认，眼神更是不屑起来，刚刚他一直在周围偷瞧两人，察觉林雨诺对陈旭很在意，就将陈旭当成林雨诺男友了。

    　　这会儿，他觉得，陈旭是靠林雨诺关系才有机会来九曲应聘的，而且貌似还没应聘上，心头优越感满满，哪瞧得上陈旭？

    　　他觉得这是老天爷给他送机会，正好在林雨诺面前比个高低，让林雨诺知道，谁才是良配。

    　　脑里闪过这些，齐小明就冲林雨诺说：“雨诺，上次我跟你说的事，你考虑好了吗？”

    　　林雨诺一愣，齐小明每次跟她说事，她都只是应付，一时想不起上次齐小明跟她说什么了！

    　　而齐小明说这话的目的只是给自己找机会秀优越，压根不需林雨诺回答，话他是说给陈旭听的。

    　　所以，他不等林雨诺回话，就接着说。

    　　“雨诺，九曲虽不错，但规模太小，实验项目也大多落后先进水平，在这，年轻人很难学到真本事的，你若真对这行有兴趣，考虑下我上次说的泰西研究所吧，泰西研究所是华国前十的大研究所，目前正在招人！”

    　　听到这话，林雨诺才想起上次齐小明跟她说的事，想都不想就拒绝道：“谢谢，我暂时没想离开九曲！”

    　　齐小明不为意一笑：“雨诺，之所以提这些，我是为你好，无论九曲还是你现在跟的老师都是三流，你在这呆着没前途的，这种小研究所，年轻人混不到经验，你不用担心去不了泰西，我就是从泰西出来的，只要你想，我一句话便能让你去那边发展！”

    　　林雨诺双眼翻白，心想这货又开始炫了！真烦人！

    　　齐小明则自以为，林雨诺和陈旭不说话是被他唬住，表情更加得意嚣张了。

    　　“我是真心想帮你，我在泰西做了几年，人脉够，只要你愿意，我可以让你跟个好点的老师，能多学很多东西，将来你就算离开泰西，说出去也是在知名老师手下当过学生，找新工作薪水都能高不少！”

    　　陈旭摸着鼻子静看齐小明秀，琢磨间，觉得这货行为有些奇怪！

    　　身在九曲，却一脸当九曲是垃圾土狗的做派？几个意思？

    　　想到这，陈旭随口问了句：“既然你这么看不上九曲，为什么来九曲工作？”

    　　齐小明嗤笑：“因为九曲给的薪水高呗！”

    　　陈旭道：“你的意思是，九曲老板人傻钱多？”

    　　齐小明一脸傲然：“我可没这么说，是你说的！虽九曲的确小了点，但目前我所跟的王天明教授，带队研究的项目还有点意思！相比九曲给我的待遇，我更看重有机会跟大佬合作！当然九曲的老板给的薪水也是真有诚意！”

    　　林雨诺原本就不喜欢齐小明，听他这一说，对他恶感更甚，懒得搭理转身就想跟陈旭离开。

