    

    第428章恐怖的言家

    “炼丹师吗？”古玄尘想了一下说道，“也算吧！”

    虽然一直觉得自己更像是一名武者，但古玄尘知道自己的丹道造诣，到也能达到炼丹师的标准。

    少女心中已有认定，见古玄尘这样说，他自然觉得这是古玄尘有意谦虚。

    “太好了，不知道公子愿不愿意帮我一个忙，当然至于报酬方面，我肯定会令公子满意！”少女眼前一亮。

    “说说看！”虽然对少女印象还算不错，但如今自己当务之急乃是探访天池的秘密。

    尤其是通过天言之花使得此间法则之力对自己的压制大幅减弱，现在古玄尘更有种跃跃欲试的冲动。

    “刚才你也看到了，我们急于寻找新鲜的紫冥花，其实是因为我爷爷有伤在身，公子既然是炼丹师，不知道方不方便移步去帮我爷爷查看一番！”少女说道。

    古玄尘想了一下说道，“这个问题不大，等我天池之行结束后便与你同去如何？”

    古玄尘也看得出对方来历不凡，有着这样的背景，居然还无法解决的伤势，想来也不普通，这点古玄尘到是有几分兴趣的。

    少女却是眉头一皱，“公子，我爷爷的情况有些紧急，而这天池初开，就算真有什么重宝，只怕也还需要些时间！”

    “你看这样行吗？你现在去帮我看看我爷爷的情况，即使不能治疗，我也安排十个地阴境中期武者在天池中听众你的调遣，若是能治疗，这次天池之行，我们全力助你，并且所有好处，我们绝不指染！”

    说完，少女满怀期待的看向古玄尘。

    “你爷爷距离这里有多远！”古玄尘当即问道。

    毕竟出场费都是十个地阴境中期武者，这个条件到也不错。

    虽然自己用不上，但对于九霄门众人来说，却也是一大助力，至少能减少一些伤亡。

    而且若是能治的话，以对方展示出来的实力，那对于此次天池之行的确是一大好处，当然前提是不能耗时太多。

    否则若是等天池之行都结束了，那再说这些也没意义了。

    “很快了，我们在天池入口附近筑建了一个传送阵，出了天池便可直接前往！”少女说道。

    “那就出发吧！”古玄尘当即说道。

    筑建传送阵并不是太难，但成本极高，而且像天池这种地方，若是哪天此间的禁制再次开启，那么这传送阵也就失去了意义。

    说到底，为了这一次性的方便就能建筑一个传送阵，这更说明对方底蕴的深厚。

    而且，有了传送阵，也花不了多少时间，为了九霄门的全局来看，走这一趟到也值得。

    “我现在和这么位公子一起出去，你们继续寻找紫冥花！”少女微微点头，随即对阿大阿三说道。

    虽然请到了古玄尘，但少女依然没有放弃之前的方案。

    “大小姐，不行，我们要跟着你！”两人连忙说道。

    “放心吧，这里又没什么危险，我们是直接出去的！”少女却干脆地说道。

    两人还想再说些什么，可是少女的目光下还是识趣的闭起嘴来。

    阿大和阿三继续向着不同的方向去寻找紫冥花，古玄尘则与少女一起向着天池之外走去。

    简单的闲聊中，古玄尘也知道对方名叫言芊芊，只是令古玄尘有些奇怪的是，自己在报出名字后，对方却根本没有半点反应。

    虽然古玄尘并不觉得自己的名气有多大，但至少提到自己的名字，圣域至少有一半以上的武者会知道了吧？

    而且从言芊芊表现出来的底蕴来看，背景也不俗，没有理由一点也没听过自己的名字啊。

    而且更令古玄尘震惊的是此刻言芊芊的速度。

    如今自己身上压力大减，虽然还无法全力以赴，但至少也能发挥出七八成的力量，可是古玄尘发现，哪怕言芊芊看上去，为了照顾自己而有所保留，但速度丝毫不弱于自己。

    要知道，哪怕现在自己身上依然有所压力，但也绝对会比寻常的天阳境后者武者快出许多吧？

    可是言芊芊这样的表现也从另一方面说明，也许也的速度能比得上自己全盛状态。

    这可是古玄云尘从未遇到过的情况。

    一阵闲聊中急速的奔行后，两人已经奔出天池。

    言芊芊建立的传送了阵在天池阁右侧的一片丛林，两人进入阵中，在一阵空间波动中，立刻出现在一座亭院之内。

    好强的法则之力！

    刚一出现，古玄尘便目光微微一凝。

    此间的法则之力居然比九霄门的圣地还要强出许多，同时此间各种建筑极其讲究，古玄尘放眼望去，瞬间在脑海中形成一张阵图。

    古玄尘可以肯定，这些建筑一旦激活便是一道攻防一体的大阵，远比九霄门的护宗大阵还要高出好几个档次。

    若非已经对五大势力有所了解，古玄尘肯定会认为，这是五大势力之一。

    毕竟在古玄尘对圣域的了解中，除了五大势力之外，实在不该还有这样的存在。

    “古公子，请……”就在这时，言芊芊说道。

    “请……”

    古玄尘在言芊芊的带领下向着前方的大院走去。

    “大小姐……”

    “大小姐……”

    一路上，遇到不少下人与护卫，皆是纷纷向着言芊芊行礼，虽然大家看到古玄尘那一刻，眼中都有意外之色，但却没谁多问一句，没谁多看一眼。

    但古玄尘却看得出，那些下人至少个个都有着天阳境的修为，至于护卫几乎皆是地阴境初期、中期，至于每队的领头人，更清一色的是地阴境后期的存在。

    这样的实力，在九霄门那可是太上长老级别，就算在五大势力中，那也是长老级的存在，可是在这里，只能混成护卫？

    这言家的底蕴也太恐怖了吧！

    “芊芊，你回来了？快……快把紫冥花给我……”两人刚走到大院门口，便见一个中年男子走了出来，一脸焦急地对言芊芊说道。

    言芊芊连忙说道，“秦大师，我还没找到新鲜的紫冥花，我这是带一个朋友来看看爷爷！”

