

　　    罗雨说：“这不行啊，傅主任，我知道这是你信任我，可是我不能在这个状况下接替你的。你还是打消了这个念头吧。”
　　
　　    傅华说：“我意已决，你就不要再劝我了。”
　　
　　    罗雨说：“反正我不接受。”
　　
　　    傅华说：“那就让组织上来做这个决定吧。”
　　
　　    罗雨说：“傅主任，这个时候我们就先别争这个了，我不管你要怎么做，起码先把伤养好，行不行？”
　　
　　    傅华说：“这点听你的。”
　　
　　    陆续就有朋友听到傅华病了来看望他，苏南也过来了，傅华在跟苏南闲扯了一些之后，笑着说：“南哥，如果我去给你做手下，你要不要我啊？”
　　
　　    苏南愣了一下，看了看傅华，笑笑说：“你来我这里？你是说真的吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“当然是说真的啦。”
　　
　　    傅华已经能够在思考自己离开驻京办要去干什么了，通汇集团那边他显然是不会考虑的，虽然他相信自己只要开口，赵凯一定会给他一个很好的安排的。苏南的振东集团这里便成了他的首选，他很欣赏苏南做事的风格，相信跟他做事一定是一件令人愉快的事情。同时傅华也相信自己也一定受苏南的欢迎。
　　
　　    令人意外的是，苏南却摇了摇头，说：“傅华，如果你想到我那里做个闲职，我倒是可以安排，但是你要做点事情，还是不要到我那去了，我那里不适合你的。”
　　
　　    苏南的意思很明白了，我可以出于朋友的情面养着你，但是我无法给你一个可以发挥所长的岗位。
　　
　　    傅华脸上就有点发热，他没想到会被苏南打了回票。
　　
　　    苏南看了看傅华，说：“傅华，不是我不给你这个机会，你也知道，我现在公司建筑工程方面是一种收缩状态，一直在减员，你这个时候进来，没合适的位置不说，也与大形势不符；至于投资方面，我现在都是委托给专业人士去经营，实现我们都是有约定的，我不干预他们的经营活动，说实话，这方面我也是不太懂得，所以你让我给你一个合适的位置，我还真不知道该如何来安排你。”
　　
　　    苏南说的也在情理之中，傅华说：“我明白南哥的意思了，我还是另想别的办法吧。”
　　
　　    苏南说：“你这又是何必呢，你们那个金达市长按照你说的，是一个很有水平的人，既然他有水平，就应该明白这一次保税区的审批失败责任不在你，你为了这个要离开驻京办，就没必要了吧？”
　　
　　    傅华说：“我是有些疲倦了，想换换环境。”
　　
　　    苏南说：“老弟啊，你要看开一点，你想换换环境这种想法是很好的，可是你的问题不在环境，而是在于心境。其实环境再怎么换也差不多的，换汤不换药。你就说我吧，现在想不做实业，转做投资资本运作，可是我看了看他们做资本运作的操作方式，其实跟实业操作是大同小异的，也是需要运作更方面的关系，打通各方面的渠道，这跟我当初想尽办法去揽工程有什么区别吗？没有啊”。
　　
　　    傅华说：“那算了，不行的话，我找找张凡教授，索性再去跟他读几年书。”
　　
　　    苏南看了看傅华，说：“你就这么想离开驻京办吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“你不明白我的心境的，我感觉我在驻京办各方面都走进了死路，我没有了做下去的动力了。”
　　
　　    苏南说：“你才多大年纪啊，怎么说这么颓废的话？”
　　
　　    傅华说：“你说过这是心境的问题，与年纪无关的。”
　　
　　    苏南说：“我觉得你先别想这么多了，把一切先放下，养好身体再说。如果那个时候你还想去我们振东集团，我负责给你一个很好的安排。”
　　
　　    傅华有些感动，这才是情义相挺的朋友，他冲着苏南点了点头，说：“谢谢你了南哥。”
　　
　　    两人又闲聊了一阵，苏南就离开了，苏南走后不久，晓菲走进了病房，傅华愣了一下，说：“晓菲，你怎么来了？”
　　
　　    晓菲看了看傅华，说：“你是不是没准备把你离婚了告诉我？”
　　
　　    傅华说：“是，我和赵婷之间还有些事务没处理完，这种情况下，我觉得不适合跟你说。”
　　
　　    晓菲笑笑说：“你是不是怕我缠上你啊？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我没有想过这个问题，不过，我相信你处事比我成熟，应该不会产生这种问题的。”
　　
　　    晓菲说：“你总算还是比较了解我的。”
　　
　　    傅华说：“这些是南哥跟你说的？”
　　
　　    晓菲说：“是啊，南哥跟我说你现在备受打击，表现得很消沉，想要离开驻京办，让我有时间过来看看你，宽慰一下你。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我没事的。”
　　
　　    晓菲伸手轻轻的抚摸傅华的脸庞，有些心疼的说：“你都瘦脱形了，还跟我说没事。你真的这么在乎赵婷吗？”
　　
　　    傅华看了看晓菲，他不知道自己该说什么，说在乎，他跟晓菲还有一段情，这样子肯定会伤害晓菲；说不在乎，这一次自己住院大多是因为赵婷，显然是假话。
　　
　　    晓菲看出了傅华的为难，说：“好啦，你不用回答我了，我知道你心中是怎么想的。诶，对了，你真的想离开驻京办吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是的。”
　　
　　    晓菲说：“你如果真的想离开驻京办，我倒是可以帮你想办法，如果你想继续在政坛上发展，我可以想办法给你调到北京来，如果你想经商，愿意的话就和我一起经营四合院算了。”
　　
　　    晓菲这是一片好心，想要帮助傅华，可傅华心里却明白自己是不能接受的，他心中还有一丝想要挽回和赵婷的婚姻的念头，这个时候接受晓菲的帮助，显然是不明智的。再说，他也不想寄身于晓菲这种女强人的羽翼之下，喜欢她是一回事，可跟她做事就是另外一件事。
　　
　　    傅华已经开始意识到他跟赵婷的婚姻之所以会破裂，一个很主要的原因是他后来越来越让赵婷在这段婚姻之中占据控制地位，却又无法完全的去满足赵婷，这才导致赵婷对他产生怨隙，最终才提出离婚。
　　
　　    现在傅华还没考虑过他和晓菲的未来，可是他也不得不防患于未然，避免一旦他和晓菲可以有未来的时候，重蹈和赵婷的覆辙。
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“谢谢你为我考虑这么多，不过，我由我自己的打算，你就不用管我了。”
　　
　　    晓菲笑了笑说：“也好，其实我也感觉我这样做，可能会让我们的关系变得很尴尬，你那个脆弱的自尊心怕是又要受不了了。”
　　
　　    傅华笑了，正要说些什么，手机响了，看看是金达的号码，傅华就接通了。
　　
　　    金达笑着说：“傅华，你好些了吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“好很多了，医生说再休息几日就可以出院了。”
　　
　　    金达说：“不要急着出院，多将养些时日，把身体养得棒棒的再说，我知道这一次你确实辛苦了。”
　　
　　    傅华说：“谢谢金市长的关心啦，我没什么了。”
　　
　　    金达说：“你醒过来几天了？”
　　
　　    傅华说了醒过来的天数，金达有些不满的说：“这个小罗是怎么回事啊，我告诉过他你醒过来马上就给我电话的。我今天打电话过来，就是觉得不太可能这么长时间醒不过来的。”
　　
　　    傅华说：“这不怪小罗的，是我不让他跟您汇报的。”
　　
　　    金达顿了一下，说：“傅华，你是不是心里在怪我没让你在澳洲多呆些时日，才导致你跟赵婷离婚的？我跟你说，你应该了解当时的状况，我们的审批正处于关键时刻，你是一员很关键的大将，你不在北京，我心里不踏实的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我没怪您金市长，这是我自己的问题，怪不到您的头上。我没让罗雨跟你打电话汇报我的病情，是因为我在思考要如何跟你谈辞职的事情。”
　　
　　    金达有些惊诧的说：“傅华，你既然已经离婚了，是不是就不需要移民了？不需要移民了辞什么职啊？”
　　
　　    傅华说：“移民是不需要了，但是我也不想再留在驻京办了。我想这一次的审批失败我应该负上很大的责任，可能正像您说的那样，我没有尽力吧，我再留在驻京办主任的位置上，就有些尸位素餐了。”
　　
　　    金达尴尬的笑了笑说：“傅华，我明白这一次审批失败责任不在你，前些日子我可能把话说得重了些，那是我这个人有些求好心切了，我跟你道歉。”
　　
　　    金达这个时候就想到了傅华对他的很多的帮助，在他最困难的时候，是傅华在背后激励了他，他这才静下心来，认真思考写出了那篇被省里很看好的海洋经济战略报告，才有了东山再起的机会。
　　
　　    同时，金达心里很清楚自己和傅华的这种关系在海川政坛基本上是路人皆知的，如果自己在这个傅华最困难的事情让他离开驻京办，还是顶着为保税区审批失败负责的名义，那他金达肯定会被人在背后骂的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

