    “嗡！”

    天地间，有骤然的剑吟声轰然响彻。

    只见一缕血辉衍化日月，从天坠落。

    顿时间，剑山嗡鸣，如海的剑气贯穿云穹，遮掩万里苍穹，引八方共颤，天地齐暗。

    虽然君莫舞的修为，仅仅踏入尊境，可无论是她的无暇剑心还是手中邪剑，都是这青苍至极的天赋造化。

    因此，这一剑虽无法与凌天、向天相提并论，却也是剑道玄巅，令人目撼神凝。

    只是！！

    就在君莫舞玉手紧握血剑，就要朝凌霄斩下之时，整个人突然如遭雷劈一般，娇躯颤抖，呆愣在了原地。

    不仅是她！！

    此时就算是午年、向天等人，脸上都是浮现出一抹呆滞骇然的神色。

    尤其是向天，这位当代剑痴本就是个沉默寡言的性子，喜怒从不表露于形，可此时…他同样长大了嘴巴，一脸的愕然。

    只见此时，凌天身影落地，竟突然张开了双手，就要将那位凌族少主拥在怀里，就连脸上都是一抹从未有过的灿烂笑意。

    而凌霄则是摇头一叹，伸出一根手指，点在了凌天眉间，方才将他的拥抱阻拦在了身前。

    “多大了，还是这般小孩子脾气，一点都不稳重。”

    凌霄淡然一笑，神色温婉，嘴角扬着一抹慈蔼笑意。

    当然，值得他高兴的，自然不可能是与这个便宜弟弟的重逢，而是此时这位便宜弟弟身上那同样高达三万的气运。

    短短数月时间，他的修为竟已踏入了尊境，除此之外，凌霄感觉到，他整个人的气质仿佛发生了极大的变化。

    此时凌天就站在那，却如一柄仙古之剑，给人莫名的压迫。

    “嘶嘶嘶！”

    山峰四周，顿时传来阵阵倒吸冷气的声音。

    就连君莫舞，此时都是停下脚步，手握血剑，红唇微张。

    凌天师弟竟然笑了？！

    他居然会笑？！

    莫名的，君莫舞心底有些失落，或许，他是真的对自己没有半分的感觉吧？

    “凌霄哥！”

    人群之中，叶寻儿脸色憔悴，快步走到凌霄身前。

    只是待看到他身旁的轩辕未央，心底顿时轻叹了口气。

    果然，世界大了，眼界高了，这身旁站着的，越来越有气质了。

    轩辕未央虽从未入世，但好歹是帝族当代帝女，无论是品行长相还是气质，都堪称青苍绝顶。

    与她相比，叶寻儿只觉得卑微平凡。

    “哥！你怎么来了？”

    凌天并未察觉到叶寻儿眸中的失落，只是一脸喜悦地看着凌霄。

    哥哥还是这般强…大，哪怕自己拼命追赶，造化无数，可偏偏，总是被他轻易地压在身下。

    这种感觉，叫人喘不上气来，仿佛高山，却又是一种鞭策，告诫自己永远不能松懈。

    “我来看看你有没有被人欺负。”

    凌霄视线扫过一众剑冢弟子，语气虽然温和，可方才那两指实在叫人道心震颤。

    因此，见他眸光看来，不少弟子竟不自觉地低下了头。

    “没有！师兄师姐们都对我极好！哥，你怎么样，我听说最近…”

    凌天欲言又止，如今青苍流言四起，天魔作乱人间。

    正是凌族少主凌霄，身先苍生，追寻魔踪，甚至数次被天魔所伤。

    当然了，对于这些传言，凌天根本不信，因为…他才是真正的天魔，而哥哥，则是替自己背负了这份罪孽。

    可，还是很担心。

    哥哥毕竟刚入青苍，虽有凌族倚仗，可这一界强者众多，妖孽遍地。

    一旦哥哥露出一丝的破绽，都将会是万劫不复。

    “无妨！你只管安心修炼。”

    凌霄淡然一笑，目光看向叶寻儿，“寻儿脸色怎么这般憔悴，是在这剑冢待的不开心么？”

    “没…没有，凌霄哥，我很好。”

    叶寻儿脸上强挤出一抹笑容，故意抱住凌天的胳膊，显得颇为甜蜜，“凌天和师兄师姐都待我很好。”

    “修行之事，不必勉强，有凌天和我，你的仙途定也不会轻易止步。”

    凌霄深深看了叶寻儿一眼，从她看轩辕未央的眼神里，凌霄就猜到了许多事情。

    更何况，那个黑衣少女方才的举动，明显是与凌天有所瓜葛，无暇剑心，天赋倒是不错。

    只是！！弟弟，人设不能崩啊，你开你mua的后宫呢？

    白发剑修，就该纯爱！！！

    “谢谢…凌霄哥！”

    一瞬间，叶寻儿脸上的喜悦便凝固了下来，眼泪顺着脸颊簌簌流淌。

    直到此时她方才发现，原来一个人的崩溃，竟是如此的轻易。

    在外人看来，她与凌天天造地设，同经生死，感情极其的稳固。

    可偏偏，自从来了青苍界，或者说君莫舞出现之后，叶寻儿心底便始终存着一丝自卑。

    倒不是因为样貌，而是天赋上限。

    她很害怕，有朝一日她遥望不见凌天的脊梁，他身旁站着人再不是她，所有的感情，也不过是一场过往。

    可今日，有了凌霄的承诺，叶寻儿心底终究是放下了一丝顾虑。

    嗯，我会努力的，努力攀登，努力与他并肩。

    “凌天师弟。”

    就在此时，君莫舞突然笑着走到凌天身旁，眸光好奇地打量了凌霄与轩辕未央一眼，“这两位是…”

    “我叫凌霄。”

    凌霄眸光淡然，而轩辕未央却理都未理君莫舞，牵着叶寻儿的手走到了一旁。

    “原来是凌族少主，久仰。”

    君莫舞俏脸微沉，嘴角却扬起一抹笑意，“少主，听说梵天圣地的佛子，现在整日跟在你身旁？”

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，从君莫舞的眼神里，他能感觉到一丝极隐晦的杀意，看来这位剑冢弟子与梵天圣地，多少是有些仇怨。

    “凌霄少主！”

    不远处，午年与一众剑冢弟子缓步踏来，脸上皆是一抹敬畏之色。

    “哥，我给你介绍一下，这位是我剑冢当代大师兄！这位是…”

    以龙渊剑冢的底蕴，自然是无法与凌霄相提并论。

    因此，此时众剑冢弟子的脸上皆涌荡着一抹敬畏之色。

    强者，无论走到何处，都该受人尊敬！

    更何况，凌霄方才一剑一指，已是众人剑心所向！

    “凌天，我有话跟你说。”

    最终，凌霄朝着凌天使了个眼色，两人一齐走向远处山林。

    而君莫舞眸中当即闪烁一抹阴沉之色。

    自始至终，凌霄都未正眼看她，这种感觉…很不好。

