    方青玄看着出现在自己面前的这个人，对方就是之前的电话里面所提到的那个人，看起来并没有想象中年纪很大。

    当然在这个时候你也可以去想象一下，如果对方年纪真的很大的话，那么就不会采用这样的方式来主动的邀请方青玄，毕竟有些人虽然说有一些投机取巧的想法，可是却并不会按照自己内心中的真实想法去做一件事情。

    所以在一定的基础上自然也就会出现了，很多人会选择按照自己的方式来进行做一些事情，而现在方青玄所能够看到的就是如此。

    方青玄明白这一点，所以他也没有多说什么，而是看到了对方之后指定说道：“第八我已经学好了，就在之前我的那一个包间里面！”

    “完全的没有问题，年轻人果然是不一样，最好今天也是一个比较让人值得怀念的时间，让我们一起来进行去这样的面对吧！”

    方青玄看着对方然后这样说的，随着法学院这句话说完，对方则是明显的对着房地产点了一下头。方青玄在这一刻也是对着对方进行点头示意，在他看来玩笑的就应该是按照这样的一个方式来进行的，自然大家能够达成这样的一个统一的意向，那么就完全都没有任何的问题了。

    随着两个人确定之后放弃选择是直接带着风娜和白玉燕两个人一起朝着里面走去，对于他们两个人来说呆着也是呆着。

    不如出来看一看，这样才是一个最好的状态，而对于他们两个来说这样算是一个见一下世面了，毕竟自己设计面前所表现的是一个非常有实力非常强大的人，而且在这样的一个前提下，自然也是需要能够和对方进行一个更加全面的理解，如此才能够知道一些其中的关键的东西。

    方青玄我真的没有去理会这一点，反而是在他看来这个正适合自己，能够更加全面的了解才是最为关键的，至于说其他的东西，他完全的是没有打算去认为的，因为那完全不需要自己现在去考虑。

    方青玄和对方走在了一起，而对方看了以后就觉得似乎虽然有一些想法，但是他并没有直接问出来，这个就是一些有实力的人所能够表现出来。

    随着他进行了一些表现之后，那么一切都将会呈现出一个非常让人感觉到不错的情况，所以在这个时候自然而然的就会吸引很多的注意力了。

    方青玄看着对方其实也并没有说觉得在这个时候去做一些其他的事情，他所能够做的也就是和对方能够平静的，所以接着接下来发生的事情。

    方青玄其实也就是有所计划，只不过是之前的时候安排的过程出现了一些意外，所以并没有能够去做成，但是现在却不投了，有了眼前的这样的情况再去做，也就完全没有任何问题。

    偌大的房间里面只有七八个人，其中工作人员就已经占了两位，他们两个人一个是建设，一个就是为了赚取这这个过程中首选的手续费。

    不然的话他们也不可能免费的过来去服务，所以有了这些人之后，房企居然这边的失算也就不大，当然你想要去发出一些什么动作的时候也会被别人所阻止，如此情况下也就只能选择和平的方式了。

    “想要就给你吧！”

    方青玄在这个时候听到了他们两个人想要钱之后，于是没有任何考虑了，就把钱拿了出来。

    当然这些全都是直接所兑换的卡片，这次的卡片数量并没有像之前那样直接翻倍而是最小的金额来给给他们两个，虽然说他们两个在这样的场景下玩的会非常的开心，但是也在一定的基础上来进行一个限制，否则的话这样一直下去很可能会对自身的能力就像一个压制。

    那样的话长腿下去就会带来很多不好的影响，所以才使得方青玄在这个时候表现的非常的正常。

    方青玄对于他们自己的解读，而在这个时候对方身边的男人看着方青玄所拿出来的卡片说了之后直接不屑的冷哼了一声。

    在刚才的时候，他和风娜以及白月两个人的是那种对比的状态，也就是说这是一个此消彼长的过程。

    一方增加一方则会进行降低。

    方青玄然后在之前的时候就说过一句话，话的内容也就算是和对方去写一个说明在这样的一个前提下，自然也是因为对方并不会着急或者是说觉得自己所做的事情没有想象的那么美。

    而在这样的情况下，一个成年人还是有钱的，一个中年大叔和两个年轻女孩去在一些压卡片的活动中就是一个女士，这样的话多少产生一些不好让人感觉到满意的结果。

    所以在这个时候对方终于算是忍不住了，他看着还坐在一旁轻描淡写的方青玄你吃不道：“我说这位小兄弟，你刚才所说小棉袄玩大的，不知道你想要怎么玩的，是1对1呢还是说1对2，如果想的话我倒是可以和你一起玩！”

    对方似乎已经是发现了发行权，刚才所说话的意思，在这里玩这种集体工作的游戏，实在是没有多少新意，或者是说觉得这样的玩法并不能够给自己带来太多的好处，所以在这样一个前提下也就是了。

    方青玄就并没有主动的参与到这样的动作中，如果他没有参与进来的话，那么其他人就必须要有所想法了，如此情况下自然的也就出现了发气圈，盯着对方，看看对方圈也是有所挑衅的眼神，在他看来眼前的这个青年依然是有一所想法，自然有想法的话，那么就和自己进行一个互动，只有这样才能够更加习惯的去考虑，这件事情。

    “这位大叔可能是有所想法，不知道你有多少钱了？”

    玩游戏自然是需要大家全部的投入才可以，只有这样的话才能够确保在这个投影或者是出现一些其他的问题，而这样的投入才能够使得每一个人都会觉得更加容易去做这个事情，果然随着法律学这句话问出来之后，对方似乎知道在一开始的时候，以前这个年轻人就在给自己下套，等着自己上钩一样。

    但是这又有如何呢？自己原本的就是不惧，那么就去了又有何妨。

    “可以啊，小兄弟，没有想到你居然是这么想的，既然你也有这样的想法啊，不如我们单独的开一个房去？”

    这个男人在这个时候听到了方青玄就这么说之后，已经猜到了房姐姐之前所说这句话的想法，便看着放弃这样说道。

    对于有钱人来说，他们就需要的是一个平台，而在这样的一个平台，自然也是一个非常正常的情况，来到这里之后完全就可以能够做到1对1，不需要通过系统的和其他人一起来继续玩游戏。

    所以这样的玩法的话，也就会非常的给人一种独特的感觉，就是因为这样，所以才会吸引很多人的到来，在这里什么都不用担心，只要你有实力有勇气，那么都会向着你这一边的。

    方青玄虽然早就有这样的想法了，现在终于等到了一个人，于是收道：“如果没有一个月就不要和我玩！”

    方青玄还是觉得自己在这个时候必须给对方就写一个谢帝，只有谢帝了，对方对方才能够在自己面前的表现出足够多的认真，儿子的话大家一起去玩也就可以做很多的事情。

    “好小的口气可不小，不知道你有那么多钱吗？居然在我这里这样说！”

    对方似乎也明确的发现不要为这么大的考勤，不过对于他来说，能够来到这样的一个地方的人，每个人都至少有6，000万打底的，能拿出6，000万进入这里，那么也就说明了他们有的是钱在做其他的事情。

    所以现在这样的一个前提下，自己也就会看到了，放弃学有所表现之后，也就会觉得在一定的情况下更多的想要去了解一下。

    “既然有的话，那么就跟着我一起去吧，如果没有那么你就继续在这里玩吧！”

    “很好，既然这样的话，那么我们就一起的去！”

    对方也有点无所谓，对于他来说有没有钱，我觉得是凭借着自己身价的而自己的事有的，那我们也就不会担心对方会表述一下什么样的状态，所以在这个时候自然也是会愿意去的。

    方青玄点了一下头，然后直接站了起来，风浪和白云医院两个人在这个手自然是要隔着房子坐在一起，因为他们两个人都想要去看一看，这样的好多。

    这些玩法非常的大，数量多已经是超出了平时的想象力，如此自然也会在这个时候进行，更多的也就说明了。

    “因为小学弟还是有所能耐，既然如此的话，那么我们就过去吧！”两个人在这个时候都是站得起来，似乎马上就要开始一场世界大战，而在这样的一个情况下，白月和风娜两个却写得有点着急，因为现在假还没有开出来，这样的话他们自然就会表现的非常的着急了。

    “好的太早了，我们要不要等结果出来再过去啊？不然的话这放上去也就这样浪费了！”虽然说刚才的时候他们两个人只是一人又放了10万块钱的卡片上去，但是就这么的走了，还没有看到开奖结果，这就会给人感觉有点浪费。

    方青玄虽然也不是说非常有钱就会浪费钱的人，于是在这个时候只能是对着对方说道：“要不就先等一会儿吧也用不了多久的时间！”

    “可以，那就等一会儿吧！”对方原本的还没行，现在非常的着急，但是看到了发现人的状态表现的这么平稳，而且给人的感觉好像是非常的那种有细菌一样，于是在这个时候他自然也是表现的非常的冷静，只有这样的话才能够让自己表现的一个清楚的状态，当你的状态表现得清楚之后，那么你就可以做很多的事情，否则的话你做的任何事情都会产生一些各种问题，就比如说现在你如果一直都保持在这样一个状态下，那么问题也就会在这个时候表现出来。

    “哇，开讲了开讲了又中了！”就在这个时候摁在台子，最终的那个人已经是开始开讲了吧，结果播出之后风娜和白月两个人感受到非常的开心，别人大赦的孝道，所以他们两个人这样的孝子表现出来他们此刻的状态，也就是说他们两个人获胜了虽然不多，但是对于他们两个人来说是一种兴奋，这样算起来刚刚的回本。

    虽然说直接还获得过很多的奖励，但是那些奖励最终又送出去了，如此情况下自然也就只能以现在的状态和最原始的本金来形成一个对比，那么这样算起来的话，他还没有任何的赔本的生意做出来。

    方青玄他要是这样的话，嘴上对着微笑，于是对着对方说道：“走吧，老老哥，找个地方去，在这里呆着也没任何意思！”

    “可以，那就一起走吧！”他们的计划其实并不是说打算就在这里做一些事情，更多的还是想要离开这里到另外一个包间去，在包间里面的话，那么各种娱乐的设施都是齐备的，也就是说在这个时候你想玩什么东西都可以，所以到他们两个人站起来之后自然与服务员会过来，刚才他们的对话早就被人给关注到了的话自然会去开包间，开包间的费用可是很高的，这样的话也算是一笔收入，对于这样的娱乐啊程来说，他们自然也是会有这样的一个计划。

    方青玄这边既然已经有了这样的一个计划的话，那么也现在表现的非常的简单，按照他们的过程就是直接把他们带入到了总包间里面。

    包间的收费并不是表面上看起来的固定收费，而是会根据你在包间内的进行的一个交易量，买这些一点比例的抽查，这样的收费才能够让这个房间获得更大的收益，当然每一个报价都是有它的最低的消费额度的，如果没有达到，那我就从那个消费额度算，如果达到了就以比例的方式来进行抽成。

    “不知道朋友你要想玩什么游戏呢？”

    包间并不是很大，但是也不想对于外面来说之类，可能会非常的安静，隔音效果有这里的服务人员人数也是不少的。

    虽然说不少，但是在这个时候也会进行一个说明，所以在这个时候大家都开始进行一个讨论。

    每个人在这个时候其实都有一个想法，而在这个时候作为主角的二人自然然后进行一个共同的讨论了。

    “对于这个玩具来说我并不会太过于关注，对于此我只想着做一些其他的东西，如果愿意的话，那么就按照我这样的想法学习，如果不愿意的话，那么一切都按照自己的想法就可以，总之你们想怎么玩都可以，不过游戏规则必须要提前告诉我，这样的话我就能够知道做什么！”

    方青玄表现的非常自信，而随着放弃了这么自信之后，对方似乎也感觉到这个时候，好像觉得对方似乎有所想法，于是在这个时候他马上就认真地说道。

    “很好兄弟，看你这说话非常的对口，既然是这样的话，我们就开始认真对待就好了，所以在这个时候他并没有多说什么，那么我们就以最基础的大家都会的东西来这样的话看起来简单，实际上也并不是说非常的那么的简单的事情！”

    “很好，那么就这样吧！”

    大家在这个时候快速的做好了决定，然后就分别坐了下来，在方青玄的身边还坐着其他的人，而在这个是每一个人就是都有着自己的想法，如此的话大家也就开始了。

    “那么就让你来进行发牌吧，对于我们来说现在所做的事情就是这个！”

    对方在这个时候开始给对方这么一说，那个作为工作人员做事马上就明白，很快就是拿出来了一张52张的卡片，以卡片的数据来进行一个重新的发牌，这样的话就会使得大家能够对这个东西进行更多的了解，如此也就会明白这其中的关键点是什么。

    方青玄非常明白这个东西是什么啊，在这个时候他马上也就开始进行了一个发牌，总共就两个人参与，所以发两副牌就可以了，剩下的就是他们两个的对决，而放假就在这个时候并没有开牌，直接是往盘中间里放了一些东西。

    这是压着一些东西进行都是之前所所有面值的卡牌。

    这些卡牌上面都有着数值，如果把他们全部都加进去的话，那么对就能够有很多的东西来进行一个表现了，而在这个时候作者也就是如之前所看到那样更加容易了一点。

    方青玄完全的明白这一点，所以他们在这个时候一个个的都已经是进行了第一副牌，虽然并不是什么东西，但是发现血还是打开了的。

    “这一把就直接拿开吧，我再压个1000万！”方青玄牌都没看直接这样说道了，所以说他加入之后对方的继续的发配，而另外一个人看这着方青玄这样的动作，打开手机的排队于此，他也要有一个钉的底气才会进行，并不觉得在那个情况下茫然的行动。

    在对方进行查看之后，很快就发现这个自己的底牌并不是如何好，所以想了一下之后直接就放弃了。

