    “团体战的模拟实战环境和之前【双子会武】时的模拟实战环境原理是有一些差距的，你知道吗，昔年？”

    峡谷之中的青青草原上，离映月扭过头笑吟吟的看着周昔年。

    “知道。”周昔年微微一笑：“与其说现在的是模拟实战环境，不如说是某种结界，直接将一些地形移植进入结界之中，放眼整个大秦的魔法界, 在魔法结界上有这份造诣的唯有道门门首孔朝宗先生了。”

    “昔年你真博学。”离映月赞了一声，继续说道：“还有，恭喜你成为了高阶魔法师。”

    “你真厉害呢，都比皇甫天歌要厉害了呢，要是你们班的学生都像你这么努力，咱们大秦的魔法界一定会更强更强。”

    离映月停下脚步，转过身抱住周昔年：“昔年，你为什么可以进步这么快呢？”

    “运气比其他人稍微好一点。”周昔年思索了一下回应道：“有过其他人比不上的际遇。”

    “真棒。”离映月轻声说道：“下次一定可以击败欧阳元青的, 对不对？”

    “当然。”周昔年的眼中蕴含着强大的自信：“上次是我大意了, 这一次，我一定会让他大吃一惊。”

    离映月嘴角的笑容越发明显，很好，没有说出“下次一定让他好看”这种听起来就像是失败者才会说的话。

    “你一定可以的。”离映月亲了他一口，然后继续迈开步子：“带你去见表哥，昔年你不会紧张吧？”

    “为什么要紧张？”周昔年反问。

    “那就好。”离映月笑着：“表哥待我就像我哥待我一样好呢。”

    “是嘛？”周昔年也笑了起来：“那要好好谢谢他替我照顾你。”

    “哼。”离映月轻哼一声：“他一定也会很喜欢你的。”

    “喜欢我？”

    “我是指你们一定能够谈得来的。”

    “我还是喜欢和你谈。”周昔年握着她的手：“就像现在一样，摆在草地上悠闲的散步。”

    离映月调侃着：“要不要我再给你编一个草帽呀？”

    “瞎说什么呢？”周昔年瞪了她一眼：“绿色的帽子可不兴戴。”

    “大自然的绿色多好看～”离映月笑着说道：“和昔年你的气质一样干净，一定很配你的。”

    “净瞎说。”周昔年捏了捏她的脸颊：“话说回来，你哥在哪你知道吗？”

    “哎呀，总会遇到的。”离映月拖着他：“而且你不想和我多逛一会儿嘛？”

    “行行行，都听你的。”周昔年说道：“如果再能遇到其他学校的队伍就更好····”

    话音刚落，后方突然间传来了凌乱的脚步声，周昔年握着离映月往旁边一撤，就看到一支国立七杀魔法学院的队伍慌慌张张的朝着这边跑了过来。

    “运气真····”

    周昔年话音未落，接着就看到了从一根根树枝上追过来的靓丽身影。

    咻！

    女孩手中的剑型魔法武装脱手而出，准确的点在了国立七杀魔法学院中间学生的旗杆上。

    旗杆折断，安着校旗的旗杆在天空中飞舞旋转起来, 周昔年神色一动, 直接上前几步将校旗拿到手中。

    铮！

    长剑刺入了树干之中，发出清脆的颤动音，树枝上的萧若璃停了下来，微微蹙眉盯着周昔年手中的校旗。

    “还给我。”萧若璃看着周昔年。

    周昔年同样抬头看向萧若璃，这位插班第一天就引起巨大轰动的学姐。

    纯净的眼眸、高挑的身姿、典雅的气质····她是一个很容易吸引别人视线的女孩、同样也是一个很容易激起男生保护欲的女孩，谁不喜欢她？

    只是，她在插班第一天就宣告自己心有所属。

    而且对象还是苏晓。

    周昔年不喜欢苏晓，因为太多的美女围在苏晓的身边了，虽然他坚信着苏晓将来只是自己淡淡一块踏脚石、坚信着她们以后都是自己的，但是看到和苏晓在一起的她们，他还是很不爽的。

    他确信，萧若璃此时出现在这里，一定是因为触发了事件线。

    “还给你？把什么还给你？”

    周昔年的记忆中，对付萧若璃这样温柔的女孩子，小混混一般的调笑态度很容易让对方脸红心跳，然后产生好感。

    可惜他不清楚的是，现实中的女孩可不会像种马小说里的女主一样, 无脑看上主角。

    周昔年嘴角勾起轻佻的笑容, 挥了挥手中国立七杀魔法学院的校旗：“是这个吗？”

    “突然就朝着我飘过来了, 萧学姐, 我的运气还真是不错，明明只是在这里散步，却突然有了一面校旗的收获。”

    离映月若有所思的看了看周昔年，随即又看向萧若璃，眼神倏的一亮，这似乎确实挺有缘的嗷。

    “哈哈····”见萧若璃不说话，周昔年话音一转：“萧学姐，我是在和你开玩笑呢，你过来取吧。”

    此时，国立七杀魔法学院的五名学生彼此对视一眼，莫名觉得这气氛有些不对劲，但又不好开口说什么。

    萧若璃追了他们一路，而周昔年也不好惹····被夺走校旗是小事，受伤就是大事了。

    萧若璃从树上一跃而下，周昔年嘴角的笑容越发旺盛，接下来再像逗孩子一样的逗几下····咦，她怎么不是向自己走过来？

    哦，原来是先去取魔法武装啊。

    从树干中抽出长剑的萧若璃看向周昔年，剑尖对准他：“还给我。”

    “萧学姐，我也没说不还啊，你过来取就行了。”周昔年依旧保持着轻浮的态度朝着萧若璃挥了挥校旗。

    萧若璃眼帘微垂，彻骨的寒气从她的体内开始蔓延，脚底的青青草地已经蒙上了洁白的霜花。

    周昔年笑眯眯的看着这一幕，心中没有丝毫担心，反正这样发展下去，到最后肯定是自己获得的好处更多。

    萧若璃，快点进攻吧！

    “哥！”

    略显清脆的声音在此时响起，周溪婵握着校旗朝着周昔年走了过去：“你在干什么呢？”

    周昔年一愣：“你来干嘛？”

    周溪婵一怔，随即脸上浮现出委屈的神色：“我为什么不能来呢，哥？”

    “哥”的发音上，她咬的极重。

    自知失言的周昔年连忙抱住妹妹，没有察觉到她的身体突然间紧绷起来：“一个人来来回回的多危险，找一个安全的地方待着就行。”

    ‘谁乐意来找你？要不是晓哥让我来，我才懒得来见你！’

    心中这般想着的周溪婵嘴角却是露出笑容：“我想见哥你嘛。”

    离映月看着周溪婵，这个非亲妹妹肯定是不想自己和周昔年独处，吃醋的感觉让她想起来就不好受，所以赶紧过来了。

    不过能这么快找到周昔年，看来对周昔年真的有很深的感情啊。

    “嗯。”周昔年脸上露出笑容，看来妹妹现在还是主线，萧若璃是副线。

    “哥，你和萧学姐在干嘛呢？”周溪婵离开周昔年的怀抱，轻声问道。

    “不干嘛。”周昔年笑了笑：“萧学姐想拿走我手中的校旗。”

    “是吗？”

    周昔年点点头，再次看向萧若璃：“萧学姐，我又不是不给你，你····”

    话音未落，周溪婵突然伸手紧紧抓住周昔年的手腕，用力之大直接让周昔年扭头看向她：“怎么了？”

    周溪婵的眸中带着丝丝水雾，姣好脸颊上的红晕被她用魔法掩盖，运动裤下的两条双腿绷得笔直，捏着周昔年手腕的手上的指骨清晰可见。

    “····唔····哥，我就是想抓着你。”

    离映月微微皱眉，看来周溪婵向周昔年坦白了不是亲兄妹之后，兄控的程度在向病娇发展，都见不得周昔年和萧若璃多说几句话了。

    拍了拍周溪婵的手背，满脑子都想着怎么和萧若璃搭话的他没有感觉到周溪婵的手背很热。

    谷绬

    “萧学姐，过来拿吧，我····”

    “哥！”周溪婵又一次出声打断周昔年的声音，不因为别的，而是因为她脑海中响起的苏晓的声音。

    “周昔年每向萧若璃搭话一次，我就让你感受一次，你自己看着办。”

    “又怎么了？”周昔年的声音带上了一些不耐烦，人就是这样，对关系越亲密的越容易发脾气，因为知道他们不会因为自己的脾气而离开自己。

    周溪婵低下头没有说话，周昔年又一次看向了萧若璃：“萧学姐，你过来····”

    啪～

    周溪婵身子前倾，额头用力抵在了周昔年的肩膀上，又一次被打断声音的周昔年扭头面无表情的看着周溪婵：“溪婵，你到底想干嘛？”

    “我····唔····”

    此时，和平小镇的房屋内。

    苏晓坐在卫生间的马桶上，因为现场直播的摄像头不可能拍学生上卫生间的画面。

    他的嘴角挂着戏谑的笑容，对大魔王来讲，整个赛场所有的的一切他都能用精神力看到。

    周昔年还想和自己的宝贝若璃说话？就让你感受感受你所不知道的别样刺激。

    苏晓看向了自己的右手，他的右手上拿着一个非常精致漂亮的人偶，可以看到的是，这个人偶和周溪婵长的一模一样，就连身材也是按照1/4比例揉捏出来的，和本人没有一点儿的差别。

    他抬起左手，伸出食指，指尖上是一道魔力气旋。

    上一次，苏晓已经给周溪婵种下了某种契约魔法，而因为这个契约魔法，才能制造出这个人偶。

    “当初开发出这个契约魔法的一定是个比我还色的老色批。”

    这般想着的时候，苏晓对着人偶缓缓开口：“溪婵，你一定要努力啊，不管用什么方法，你也不想在无数摄像头前丢脸吧？”

    人偶的脖子上，出现了某奇怪的魔法式，似乎听到他声音般的微微点头。

    “哥，对不起。”周溪婵低声说道。

    周昔年深吸一口气，拍了拍周溪婵的脑袋：“乖，去一旁等一下。”

    然后，他再次看向萧若璃，这一次他语速极快：“萧学姐，我不是故意拿到他们的校旗的，你过来拿吧。”

    “溪婵，你没能阻止他哦，惩罚要大一点。”

    周溪婵一下子就蹲在了地上，双手死死捂住小腹，身体微微颤抖着。

    萧若璃的视线看了过去，离映月也看了过去，露出恍然的表情，原来是大姨妈来了啊，难怪缠着周昔年。

    大姨妈期间的女孩是很需要陪伴的，对喜欢的人的依赖会更强烈。

    “溪婵，你怎么了？”周昔年有些疑惑的看着她，离映月连忙拍了拍他，正要提醒的时候，萧若璃在此时开口：“把校旗扔过来。”

    终于和我说话了！

    周昔年一下子就把周溪婵抛在脑后，嘴角又一次勾起坏坏的笑容。

    “溪婵，你准备一直持续下去吗？要怎么办阻止你哥呢？”

    “萧学姐，我又不是不给你····”

    周昔年看着萧若璃：“你自己过····”

    呼！

    啪！

    从地上突然起身的周溪婵一个巴掌狠狠甩在了周昔年的脸上，巨大的力气直让周昔年往旁边走了几步，头朝着左边歪了一些。

    他的右侧脸颊上，一瞬间浮现出一个红红的手掌印，嘴角破裂有着鲜血开始溢出。

    沙沙沙····

    微风拂过，互相触碰的树叶像是在轻轻鼓掌一样。

    国立七杀魔法学院的五名学生一脸懵的看着这一幕，他们不是一个学校的吗？他们不是兄妹吗？多大仇多大恨才能拍出那么响的一巴掌？都看到周昔年脸上的肉颤动了好几下，都看到他右边脸颊快肿成猪头了。

    萧若璃纯净的眼眸中也透着些许疑惑，他们不是关系很好的兄妹吗？妹妹为什么要当众扇哥哥一巴掌呢？

    离映月脸上的笑容一僵，眼中无比惊讶的看着周溪婵，周溪婵真的生气到极点了啊，连最尊敬的哥哥都开始打了。

    周昔年有些僵硬的扭过脖子，难以置信的看着周溪婵，对他温柔、关心他、喜欢他的周溪婵竟然扇了他一巴掌？！

    内心的迷茫都让他感觉不到脸上的疼痛了，而这还没有完。

    周溪婵快速上前几步，一把夺走周昔年手中的校旗，朝着萧若璃扔了过去之后，抬头看了一眼周昔年。

    脸庞红润，眸中水雾····然后她扭头就跑。

    周昔年清晰的看到了从周溪婵眼角飞出来的泪花。

    她哭了？

    因为我？

    萧若璃接过周溪婵扔过来的校旗快速离开，在这里耽搁太长时间了，必须把浪费的时间弥补回来才可以。

    周昔年嘴唇蠕动，看着周溪婵离开的背影下意识的迈开脚步，却又没有追上去。

    国立七杀魔法学院的五名学生对视一眼，立即起身就准备离开这里，但····

    “谁允许你们走的？”

    周昔年开始发泄内心的憋屈，任凭国立七杀魔法学院的五名学生怎么抵挡反抗，都没办法拦住周昔年的攻势，很快就被揍的鼻青脸肿。

    见周昔年没有停下来的迹象，离映月连忙上前抱住他：“别打了，你别再打了，他们伤的再重点你就会因为违反规则被直接淘汰的。”

    周昔年这才停止了暴走，盯着他们：“滚！”

    五人连忙离开这个被妹妹伤到却拿他们出气的家伙，一点儿素质都没有，我们又没有招惹你····混蛋！

    离映月抱着周昔年，轻轻拍着他的后背：“不气了，不气了。”

    “溪婵怎么了？”周昔年低沉着声音问道。

    “你说呢？”离映月往后退两步，无奈的看着他：“来大姨妈了，你又那种态度对她，她当然会生气了。”

    “因为疼痛和愤怒脸红成那样，而且还流泪了····大姨妈期间的女孩子是很敏感脆弱的，你又一直想和萧若璃说话而忽视了她，活该她那么用力扇了你一巴掌。”

    离映月有些幽怨的看着他：“换成是我，我也会扇你一巴掌，你都不懂女孩子的心思。”

    原本还觉得周溪婵无理取闹的周昔年听到离映月的解释后，心中的气一下子就消了：“对不起。”

    “你该向我道歉吗？你赶紧去找溪婵，向她道歉啊。”

    “嗯！”周昔年点点头，朝着周溪婵飞奔着离开的方向转过身，刚刚迈开步子，他却又扭头对着离映月说道：“对了，帮我关注一下萧学姐的动向，一会我再去找她。”

    说完才跑了起来。

    离映月站在原地，一脸懵的看着周昔年：“这蠢货有多蠢，现在还想着怎么和萧若璃搭话？什么垃圾玩意啊····”

    ······

    哗啦啦。

    洗手池前，苏晓正在清洗着自己的双手，他看了一眼被他放在一旁坐着的人偶：“那一巴掌我很满意，值得表扬。”

    看向镜子中的自己，他对自己现在的笑容很满意，无聊的百校战中就该想法办法找一些乐子才行。

    “周昔年啊周昔年，你还能带给我多少乐趣呢？”

    大魔王已经在心中宣判了周昔年还能蹦跶的时间：“想恶心我？你怎么敢的呢？”

    甩了甩手，拿过一块毛巾擦干净，苏晓将人偶收起来，转身走出了卫生间。

    “再玩点什么好呢？”

    ······

