    顾肆目光转过去，“姐，他们来给你做检查。”

    顾芒颔首。

    白随往她身上看了一眼，克制的收了回来。

    顾芒身上基本都是外伤，自身体质愈合力又惊人，除了右手严重，基本没什么大碍。

    群医生很快便检查结束。

    确定没什么问题，院长恭敬道：“大小姐随时都可以出院，换药我会让让院里的医生过去您那边。”

    “不用了。”顾芒眉眼淡漠，端着水杯喝了口，“药给我。”

    能坐到第一医院的院长，背后家族势力自然不小。

    当然也听说了顾芒竞赛上一鸣惊人，国际联合医学会都被惊动。

    医术应该是过得去的。

    想到这儿，院长便说：“好的。”

    ……

    办好出院手续。

    中午之前，一群人便离开医院。

    顾芒让白轻轻送秦遥之回京大团队的酒店。

    剩下的人跟她回别墅。

    上了车，顾芒拿出手机，进了五神群，里头正热闹。

    【应龙：那几个杀手的资料我看了，不是我自贬，实力跟咱们几个差不了多少，很能打，不过都是道上的败类，国际刑警通缉榜上的要犯。】

    说起来也好笑，他们这帮人也都是游走在灰色地带，经常跟国际刑警打游击战的。

    但在灰色地带也是要分出个高低贵贱的。

    那几个杀手典型的找死。

    要是他们知道顾芒就是神祭，估计打死都不敢去招惹。

    【玄鹤：能不能打也就那样了，五妹已经把那帮人团灭了。】

    现在就梵天和应龙见过神祭真人，不过应该都也没见过神祭出手。

    他家这位五弟……不对是五妹，要不是他们兄弟四个资历老，估计他们都不配排到她头上。

    就是没想到，五妹竟然是极境洲顾家的人。

    极境洲现在局势乱的不行。

    以四大家族各自为首，势力已经开始互相靠拢。

    一看就是极境洲第一把交椅这个位置可能快要换人了。

    搁古代这就是皇权更替，一朝天子一朝臣。

    哪个地方要换领导人都是一场腥风血雨。

    尤其是冷家，现在跟神祭可是把梁子结死了。

    【腾蛇：你不是说五妹伤的有些重，人现在怎么样了？@应龙】

    【应龙：我听她弟弟说手伤的重，缝了七针，手腕骨裂。】

    【腾蛇：我操！他妈的尸体呢？拉出来让我鞭几下给五妹出口气！】

    【玄鹤：带我一个！】

    【梵天：@神祭，需要帮忙说一声。】

    顾芒其实和他们接触的不多，不过五个人利益互相牵扯，谁有什么事其他几个都会互相拉一把。

    就腾蛇和应龙经常闹着要跟她面基。

    以前为了做任务赚钱扩张势力，她得罪了很多人，树敌无数。

    所以一直很小心不暴露身份，连他们四个都对她知之甚少。

    上次去帮应龙，是因为她若是不去，到时候梵天出手了，可能就要跟赤炎杠上了。

    她在中间不好做。

    这会儿看着一群人这么担心她。

    顾芒微抿了抿唇，打字回复：【谢谢。】

    应龙：【我说五妹你这两个字就客气了，你帮哥哥多少次，我就借了你点人，你弟那才叫真牛逼！】

    大半个冷家毁在一小孩手里。

    那小子够狠的。

    关键他觉得他的人马其实也没发挥多大作用。

    腾蛇：【就是，需要帮忙尽管开口。】

    顾芒便没再道谢，只说：【@应龙，三哥，你上次让我帮忙做的东西，晚上我发你。】

    应龙：【我操！！！五弟！你是被哥哥的爱感动了吗？你一感动就皇恩浩荡？】

    腾蛇：【？？？那我呢？上次我让你帮忙你都没帮，所以爱会消失对吗？】

    神祭：【……】

    应龙：【你知道你这叫这么吗，吃S都赶不上热乎的，没及时抱到大腿，怪谁？@腾蛇】

    腾蛇在群里泼妇似的狂骂应龙。

    玄鹤：【五妹，你那医学竞赛就不参加了？@神祭】

    他听应龙说，他们这五妹也不知道怎么想的，一个大佬跑去参加学生的竞赛。

    于是他就了解了下这个医学竞赛，也没什么特别的。

    现在大佬手伤了，应该就参加不了了。

    神祭：【参加。】

    玄鹤看着发过来的两个字，直觉顾芒这么坚持，比赛背后应该牵扯着什么。

    但大佬这手……能行吗？

    顾芒没跟他们说几句便退了出来。

    前边副驾驶。

    江燧手里拿着手机，正打电话。

    他转到后头来，看看顾芒和顾肆，“芒姐，小肆，你们中午想吃啥？”

    来极境洲，江燧千挑万选带了一个佣人两个厨师，照顾一群人的生活起居。

    不需要顾芒开口，顾肆就报了几个菜名。

    几道菜都是偏清淡，给顾芒准备的，有助于伤口恢复。

    那边佣人不用江燧重复，就记下顾肆报的名字。

    江燧又问旁边开车的白随，“兄弟，你吃什么？”

    白随话少，只吐出两个字，“都行。”

    江燧点点头。

    一行人回到别墅，厨师正好做好午饭。

    回极境洲这么多天。

    顾肆第一次没在饭桌上看到霍执，心情非常好，米饭都多吃了一碗。

    顾芒吃完饭，便上了楼。

    去做腾蛇和应龙要的东西。

    白随若有若无的看着楼梯的方向，直到背影消失，才彻底收回目光。

    午饭一过，江燧一群人没什么事，照旧开始打游戏。

    顾肆从医院给的小药箱里翻出他姐要吃的药，打算送上去。

    拿到止疼药的时候，他有点犹豫。

    想了几秒，又放了回去，拿上去他姐也不吃。

    一转身，就看到白随端着一杯温水过来。

    “小少爷，药我给大小姐送上去，您跟江燧他们打游戏。”他说。

    顾肆微微抬起头，挑眉，“你去给我姐送？”

    “是。”白随伸出手，“给我吧。”

    顾肆稍微眯起眼睛，审视的看着他。

    其实他查了白随的资料，底子干净，在白家很受重用，才被他外公挑中专门送过来保护他跟他姐的。

    但顾肆也不知道怎么说。

    就白随给他的感觉有点奇怪，但又不是那种会对他们不利的奇怪。

    白随神色寡淡坦然，没有任何不妥的地方。

    两人长达三秒的对视，顾肆撇撇嘴，“行吧，你顺便给我姐泡一杯蜂蜜水，她下午可能会比较忙。”

    算了，外公亲自挑的人，一直这么防着没意思。

    白随接过消炎药，“是。”

    顾肆看着白随又去厨房拿了个保温杯，里面应该是蜂蜜水，然后上了楼。

    他收回目光。

    “小肆，你看不惯白随啊？”江燧问道。

    “也不是。”顾肆摇头，“就是觉得奇怪。”

    顾肆行事作风很谨慎，有时候很难想象像他这么小的年龄心思怎么会这么深沉。

    “白老选的人肯定没问题。”江燧十分笃定的说，其实他没觉得白随有什么奇怪的。

    要说奇怪，就是这人对他们芒姐的事有些紧张。

    这也正常啊。

    白老让他过来保护人，芒姐出事了，白随也没办法交差，当然该紧张。

    “我知道他没问题。”顾肆心不在焉的登陆游戏，皱皱眉，又说：“可能还不太熟吧，过几天就好了。”

    江燧想想也是，毕竟白随对他们来说是个新人。

    ……

    房间里。

    顾芒坐在电脑跟前，正在给一个系统做升级。

    右手打了石膏，左手单手在敲键盘，速度也不慢。

    戴了一只蓝牙耳机，似乎正在跟人挂着语音。

    “扣扣——”

    房间门忽然被敲响。

    顾芒目光仍然在电脑上，手底下也没停，语气又清又浅，“进。”

