    时光在流逝，一年又一年，宇宙中的征战不断。

    不朽皇朝与神宫之间几乎每天都有摩擦，彼此间的大小战斗数都数不清了，不过却没有真的全面开战。

    神宫有几次都出现了强大的人物，早已达到了准皇巅峰大圆满很多年。神女梓韵出手，击杀一人，另一人以秘宝遁走。从此以后，神宫再也没有敢派准皇巅峰的强者出来，对梓韵更是大为忌惮。

    “轰！！”

    天穹摇动，诸天万界都震动。

    这一日，宇宙某一处传来惊世波动，那里真空崩灭，各种开天辟地的气息弥漫八荒，帝道神雷垂落，天火腾烧。

    天地间，大道嗡鸣不止，更有道音伦响，这是成帝的景象。

    “哗！”

    亿万修者哗然，有人要成帝了，那是在渡大帝劫。

    有人妒忌，有人羡慕，也有人冷漠以对。

    成帝，这是多么艰难的事情，可是一旦成帝就意味着帝道基础成型，永世与皇道无缘了。

    一些对自身信心十足的天骄当然不会选择这条路，因为他们一心问鼎皇道，就算有人成帝了，他们也很淡定。

    那成帝之人在宇宙深处渡劫，整整一日之后大帝劫才消散。

    神宫大军出动，更有许多强者一起降临，就在人们吃惊神宫的动作时，看到神宫的大军与强者全部跪拜。

    他们竟然在给那位新生的大帝跪拜，很快就有消息传出，新生的大帝乃神宫之人，只是以往在神宫的身份不被外人所得知。

    如此一来，宇宙中万千势力震动，神宫竟然有人成帝了，这绝对震惊天下。如此一来，若神武大帝等人不出手的话，神宫在宇宙三大势力中绝对算是最为强大的存在，可以压制不朽皇朝了。

    “新生的大帝是神宫的神君吗？”

    “应该不是，听说神君走的皇道，早已经是半步皇道强者，难不成他会在这个时候改走帝道么，这显然不可能！”

    “看来神宫要君临天下了，不朽皇朝真的遇到大敌了。”

    宇宙中到处都有人议论，很多人为不朽皇朝而担忧。如今神宫有新生大帝，不朽皇朝中若是神武大帝等人不出手的话，谁能与之争锋？

    可是，事情并没有如人们想象的那样，神宫并没有大动作，三大超级势力依旧如以往那般，彼此间小争斗不断，却相互克制，并未发生大规模的战斗。

    数十年之后，宇宙深处再次传来惊世波动。

    “轰！！”

    乾坤摇动，大道伦响，帝劫的气息弥漫苍宇。

    “又有人要成帝了！”

    人们震惊得说不出话来，这到底是怎样的一个大世？在短短数十年之内竟然先后有两人成帝，简直就是骇人听闻，太不可思议了。

    这一次成帝的人是圣庭中的神秘强者，因为帝劫结束后有圣庭的强者前来跪拜，这让人们更加忧虑不朽皇朝的处境。

    三大势力本来成鼎立之势，可是这几十年中神宫与圣庭先后出了大帝，如此一来这种局势就会被打破，不朽皇朝俨然成为了最弱的存在了。

    可以想到，若非担心最终神武大帝等人会出手，神宫与圣庭怕是立马会对不朽皇朝出手。

    一年又一年，神宫与圣庭的势力更大了，他们先后占领了许多的星域，使得无数的古老家族俯首称臣。

    转眼两百年时间过去，这期间又有人成帝，而且有数人，其中有四人都是神宫与圣庭中的人物，最后一人乃是血路雄关中的天骄人物。

    这个大世无比辉煌，共有七人在当世成帝，整个大宇宙中都烙印下了他们帝道印记。

    如今的不朽皇朝，人人都在担忧，整整八百年了，八百年的时间叶辰都未能醒来，以至于众人的心都跟着沉入了深渊，很多人都觉得皇主真的是回不来了，或许在那一战中已然殒落，留下的只是躯壳。

    这些年中，叶颜等女终于迈出了那一步，她们成为了半步证道者。

    宇宙中，在数百年前就有天骄人杰走到了这一步，可是最后的壁垒宛如不朽的屏障，隔断了他们的皇者路。

    如今，整个天地间的半步证道不少，可是却没有一人能够真正成皇。每一个半步证道者都能感受到前方有一道屏障阻挡了他们，冥冥中有一股至强的大道在压制，使得他们无法成皇，突破不了。

    “轰！！”

    惊世波动席卷宇宙，在星空深处，那里大道满天，各种恐怖的异象纷呈，皇道气息弥漫。

    一道身影无比模糊，看不清其面容与身形，他立身于茫茫星空深处，处于大道之痕中心，天穹上劫雷垂落，更有万千化形的刀芒剑气垂落，有山川大岳镇压而下。

    “有人要成皇了吗？”

    这一下，整个大宇宙都震动，比先后七人成帝都让人吃惊，因为真的有人在渡圣皇劫，那种劫太恐怖，茫茫无边，笼罩了数个星域，像是要毁灭一切。

    “轰！”

    人们看到那道模糊的身影在万千大道中抗争，他逆天而上，想要突破屏障，问鼎皇道。

    可是，圣皇劫太强大了，很快他的鲜血淋淋，身体都被轰成了碎末。天穹上有仙痕闪烁，交织成无上道痕，并未展开杀伐，只是那股威压就让那想要成皇这元神颤栗，压得他体内的大道都不稳，像是要崩碎了似的。

    他不甘，他怒吼，最后被大劫从星空中轰落，砸碎了一颗星辰。

    失败了，那个人最终还是失败了，神宫的人大批赶来，那个新生的大帝都来了。

    人们得知了那个人的身份，竟然是神宫的神君，他想要问鼎皇道境界，可是最终失败，没有能成功，自身伤痕累累，几乎丢了半条命。

    “本君不甘！凭什么要压制本君！”

    神君在怒吼，拖着残破的身躯，鲜血不断溢出，散发出恐怖的大道气机。

    “可笑的是，根本就不是天地规则的压制，分明是人为的，究竟是谁，为何要压制这一世的人成皇，为何！！”

    神君仰天怒吼，天穹上仙痕隐现，莫大的威压只争对欲成皇者，每一次闪烁都会让神君的身体跟着颤抖一下。

    宇宙中亿万苍生震惊，神君道了出了人们不为所知的秘密。这么多年来半步证道者不少，可是却没有一人能成皇，其原因竟然是有人烙印下了至强的大道在压制，压制当世的人问鼎皇道。

    “怎么会这样，难道是禁区的至尊么？”

    “这似乎有些说不过去啊！”

    有些老辈的修者自语，一脸震惊之色。

    “就算是皇道至尊怕是也难以做到，他们生于这片宇宙，根本就难以改变宇宙的规则，怎么可能压制人成道，莫非是有无上皇者以逆天手段而为？”

    无数人震惊，无数人疑惑，无人数猜测，这个消息太惊人了。

    数十年之后，一股强大的气息弥漫星域，圣庭之主圣君出现了，他整个人都被迷雾包裹，立身在宇宙深处。

    “轰！！”

    他的体内发出震动乾坤的巨响，大道之痕浮现，顿时劫云万重，遮掩了那片星域，苍穹上各种仙宫山脉都出现了，连长生殿都浮现了出来，向着他一起镇压而下。

    “本君就不信你能压制每个人成皇，今日本君就要打破这个魔咒，成就皇道，君临天下！”

    圣君仰天长啸，豪气冲霄，他双手划动，以大神通与大劫抗衡，欲打破压制，成就皇者道果。

    可是，结局难以改变，在茫茫道痕中，他的身体四分五裂，不断重组又被不断击碎，最后奄奄一息，放弃了成皇，终究是失败了，带着不甘回到了圣庭中。

    如此又过了几十年，距离血与乱过去已经整整九百年了。

    这一日，宇宙深处发出浩大波动，大道伦响响个不停，有人在绽放自己的道，这种道太强了。

    “轰！！”

    有人自天关血路的雄关冲了出来，他降临在宇宙边荒，苍穹上万重劫云。可是大劫还未落下长生殿就浮现了，直接镇压了他，让他多次爆碎成肉泥，最后带着重伤之躯离去。

    这又是一个欲成皇者，还未真正的沟动宇宙大道就被长生殿阻止了，不是他比神宫还有圣庭之主弱，而是长生殿这次的镇压之势过强，使得他根本就没有反抗的余地，直接被碾碎。

    自此，人们知道了，当世无人可成皇，被长生殿的主宰所压制，但凡仙痕浮现，必定要被镇压。

    对于欲成皇者来说，这就如同一个魔咒，因为先后有三人尝试过了，全都以失败告终，真的突不破那道坎，明明是可以突破了，但是却无法圆满地引来圣皇劫，被长生殿与仙痕所阻挡。

    如此又是一百年过去了，距离与血乱整整一千年了，这一千年中发生了太多的事情，九州禁地中，叶辰的身体发生了巨大的变化，只是外界并不能感应。

