    第20章 摆烂的真义

    在李闲的了解下。

    他才知道这些人都是柯芸露以前一起当模特时认识的同行。

    之所以愿意过来做这么变态的事。

    其一是，觉得模特当腻味了，没什么意思；

    其二是，大多数人都感觉碰到了职业瓶颈，焦虑自己上了年纪后，失去了美貌就会失业，到时候空有一张皮囊却什么也不会，想必生活会是惨兮兮，所以才来做这种诡异的工作，找寻对未来生活的灵感。

    “果然是空有一张皮囊，居然用这种方式找灵感……”

    李闲现在很无语，但又不敢大声说，害怕被这些人揍，只敢小小声的嘀咕。

    之前他同意柯芸露找男仆，是想着她肯定找不到什么高质量男性。

    结果没想到，她找来的这些人真是一个比一个帅。

    虽然以他的眼光来说，这些人跟他比还是逊一筹的。

    但他看白若婷此时满意的笑容，就知道完犊子了。

    妈蛋。

    找的人帅过头了！

    好吧，眼下形势不妙。

    但也还没到严峻的时候。

    要知道，网吧的主要消费力是女性啊！

    帅哥再帅，也没用！

    “没想到你居然有这样天才的想法。”白若婷欣赏了一会帅哥，扭头对李闲打趣道。

    “白姐你就嘲笑我吧。”李闲摊摊手。

    “嘲笑什么？以你炸物店成功的案例来看，虽然我现在看不出这么做有什么独到的地方，但你脑子不笨，我相信你会成功的。”白若婷孤立道。

    李闲撇撇嘴，没再说什么。

    不过，柯芸露请来了反人类的男仆，摆烂值应该有所变化吧？

    他立马打开系统查看。

    【摆烂值：610……680】

    很好！

    请男仆反向操作，果然是有用的。

    “兄弟，你长得怎么这么像女人咧？差点我都被你骗了。”

    一旁，江成星正在与一个长发，且长相颇似女子的男人说话。

    “我以前做过反串，这位哥哥，我看你长得蛮帅的~”男人的声音娇柔妩媚，远胜过寻常的女人。

    这……

    太可怕了！

    “不行了，我恶心得牙疼！”江成星一下窜到李闲旁边躲藏。

    “别抱着我腰，牙疼找她。”李闲指了指白若婷。

    江成星抬头看过去，眼睛一下亮了：“哟，这位美女是？”

    啪——

    李闲拍他脑袋：“别想多啊，这我白姐，口腔医生，你不要痴心妄想。”

    此时，窗外的天已经完全黑下来了。

    看了眼时间。

    连鹏和霍飞文应该都要到了。

    “这网吧也没法待了，给虎哥打个电话吧。”

    想着，李闲拨通了谢军虎的电话。

    “虎哥，熙悦KTV还有大包间吗？”

    “有。”谢军虎说，“老弟要来这里玩？”

    “就是和朋友们聚会。”

    “好，你尽管来，到KTV报你的名字，会有人带你去。”

    “多谢了虎哥。”

    挂了电话。

    李闲并没有在电话中提到钱的事。

    这没意义。

    因为谢军虎肯定不会要他钱。

    反正到时候他把钱留在那就行了。

    一切都安排好，李闲对江成星说：“走，我们一起去接机，然后到‘熙悦’聚餐。”

    又招呼柯芸露道：“关门关门，今晚团建！嗯……这些男仆不算啊！还不是正式员工！”

    “……”

    差不多晚上9点的时候。

    李闲带着连鹏、霍飞文、江成星、柯芸露和白若婷，浩浩荡荡六个人到了熙悦。

    员工们早就经过谢军虎的嘱咐，带着李闲六人进了包厢。

    不得不说，熙悦KTV不愧是谢军虎旗下的产业。

    就一个字。

    豪！

    一个大包厢，比李闲的整个闲着乐炸物店面积还大。

    虽然今晚与预期的自己动手煮火锅有些不同，但来到这样的地方，兄弟朋友们聚在一起，歌声喧闹，不论怎样都会开心。

    几个人点了酒，说过去的事。

    由于白若婷在，所以李闲被严格管控了酒精的摄入，只能喝果汁。

    “白姐，你不让我喝酒，结果自己喝？”李闲看到她拿起一杯特调的鸡尾酒，表示抗议。

    白若婷翻了个白眼，不想搭理他。

    一直到很晚的时候，约莫是凌晨，聚会才结束。

    江成星和柯芸露几人都醉了，被李闲叫了辆出租车送回酒吧。

    夜气寒凉，李闲和白若婷站在KTV门口，看着出租车远去，一个人头探出车窗，一路吐过去。

    “……”

    有些冷，白若婷拢了拢肩膀。

    一件外套搭了上来，李闲说：“走，送你回家。”

    夜晚，路途单调，车影流过城市大厦的幕墙，一如水手寂寞的歌谣。

    老雅阁停下，白若婷归还了外套下车。

    李闲也下车来。

    他要目送白若婷安全回家才行，毕竟这么晚，独身一个女人不太安全。

    两个人互相看着，气氛忽然安静下来。

    “这些年你怎么都不联系我。”白若婷走出去一段距离，李闲忽然说。

    “你也没联系我啊。”白若婷回过头来说，笑了笑，继续走。

    这一刻，李闲忽然意识到了“摆烂”的真义。

    并不是为了不努力，而是希望有那么一刻，能够不想任何糟心的事，享受毫无杂志的快乐。

    上车的时候，他看了眼摆烂值。

    【摆烂值：680……730】

    ……

    ……

    不知道下一次和白若婷再见面是什么时候。

    反正第二天中午的时候，江成星几个醉醺醺的起床，第一件事就是拉着李闲上官网报名百城联赛。

    百城联赛流程分为“海选赛”、“省赛”、“大区赛”、“全国赛”四个阶段。

    报完名后，看了下官网上的赛程时间。

    海选赛就在明天展开，总共历时十日，只有前三名的队伍才能参加省赛。

    之后的比赛，赛制也差不多。

    一直到最后选出全国8强进行最后的比拼。

    而让人惊喜的是，柯芸露今天才知道，那两个和她一起开网吧后跑路的两个朋友，已经将蓝风网吧申请为了百城联赛网吧。

    也就是说，接下来的比赛，李闲一行人都是主场作战。

    不仅吃香的喝辣的，而且还有黑丝……

    连鹏和霍飞文没见过世面，以为自己还没醒酒，不停揉着眼睛。

    “这……这真是男人穿黑丝吗！”

    没等李闲回应。

    一声粗犷的声音：“主人！”

    连鹏和霍飞文惊吓到了，躲在角落里瑟瑟发抖。

    他们发现这个网吧……都是男仆？！

    “那个……可以到别的网吧比赛吗？”两个人弱弱地问。

    “……”

    “……”

     PS：考虑到剧情进展关系，文中“百城联赛”不会据实而写，也不会详细去写比赛过程。一是作者不擅长，二是小说核心内容不是电竞比赛，所以不想水文，望各位读者姥爷理解。

    (本章完)

