
“爹，你行么？”

潘园门前，王冲看看紧张得直吞唾沫的王彦中，小声问道。

林大郎、李十八、胡金、黄婆婆黄牙婆等人成天侯在王家门外，带了一大堆事务，就等着王冲拍板。而他这几日也总是心神不属，也不知是催情药余效，还是心理作用，或者是这一世的青春期已到，总之对女人渐渐敏感起来。瞧着李银月的眼神开始发热，让李银月既鄙夷又提防，估计又把刀子绑在了腿上。

不管是生意所需，还是安定心理，王冲都不能再等下去了，身体稍稍好转，就撮弄着王彦中赶紧把这事办了。

“行不行，也得行……”

王彦中故作洒脱的一笑，却是皮笑肉不笑，喉管跟着又是咕嘟一大声。

“病了？我看是装病！”

升任管家的阿旺阿财夫妻俩同时迎出，道自家女主人偶感风寒，卧病在床，王彦中顿时发作。惧意被怒气驱散，挥着大袖，蹬蹬闯门而入。

王冲跟在后面，安抚住惶恐茫然的阿旺阿财：“我爹就是来治姨娘的病。”

这对朴实夫妻对视一眼，脸上绽开释然的笑容，总算等到这一天了。

王彦中在前，王冲在后，如直捣龙潭虎穴的父子兵，片刻就进了后园。就听香莲玉莲同声脆呼，王彦中竟然直愣愣推开房门，踏进了潘巧巧的闺房。

“大人的事，小孩子别掺和。”

王冲一手一个拉住香莲玉莲。姐妹俩楞了楞，一个扑进怀里，一个抱在腰后，动作无比自然，让王冲生起一种奇妙的熟悉感，衣衫还是这感觉的阻碍。

压下又有乱蹿迹象的绮念，王冲嘿嘿笑道：“咱们去听墙角……”

躲在门侧的窗户下，正听到潘巧巧低呼，王冲掩住香莲玉莲的嘴，生怕她们跟着出声，却见姐妹俩眼中闪动着好奇和兴奋。

闺房里，潘巧巧长发披洒，只穿着一层亵衣，拥着被子，缩在床角，恼羞地低叱着：“王彦中，你好生无礼！”

王彦中大喇喇地立在床前，哼道：“你不是病了么？我来看你，怎叫无礼？”

潘巧巧脸颊倒真有些苍白，可被王彦中一吓，红晕正淡淡染开。她竖着柳叶眉，努力将语气压出三分怒意：“你一个男人家，径直闯进我的闺房，还不算无礼？”

面对潘巧巧，王彦中的心气总是饱满的：“这要算无礼，那接下来的事，怕你都不知该用什么字词了。”

潘巧巧倒抽一口凉气，杏眼瞪得圆圆的，红晕急速扩散到脖颈上，两手把被子捏得更紧了：“王、王彦中，你想要干什么！？这可是光天化日……”

王彦中哈哈一笑：“光天化日不是正好？”

潘巧巧几乎快晕过去了，难不成这家伙也吃了药？

眼见王彦中那亮晶晶，热腾腾的目光就在自己脸上扫着，潘巧巧下意识地就想呼救，可气还没聚起来就散了。

不行，这一喊，自己这个寡妇没什么，他这一辈子的清白就要毁了。这几日里，有关二郎的胡言乱语就已在风传，再加上他爹，父子俩的清白竟然都要毁在潘家人身上，这怎么可以？

可不喊呢？

无数个清冷夜晚里，自己都是唤着他的名字，在被窝里填了那份空虚，这不正是自己所想的？

一连串念头在潘巧巧脑子里闪过，最终凝为凄然的惨笑。不，这不是她想要的。伸手摸住了枕头下的剪刀，潘巧巧心说，若是这冤家真逼上来，就给自己一剪刀，用血洗醒他。

她正满心煎熬，却听王彦中道：“谈婚论嫁这事，难道不该在光天化日之下谈吗？”

潘巧巧又被惊住，王彦中话还没完：“按常理，这事不该我自己来说，可事到如今，也容不得推托，更不能生出意外，所以……”

他逼视住潘巧巧，话里满是我不入地狱谁入地狱的慷慨之气：“潘巧巧，我就勉为其难娶了你，你备好嫁妆，等着我的花轿上门。”

转瞬之间，凄然转为惊喜，惊喜又升腾为羞恼，那一刻，潘巧巧本准备戳向自己的剪刀，几乎就要夺枕而出，戳上王彦中那张自以为是的臭脸。

“王彦中，二郎是被人下了药，你却是自己吃错了药？”

潘巧巧磨着牙地骂道，好一个勉为其难！

“你还好意思提二郎！？娶你也是为还二郎清白！我今天不是来与你吵架的，是来娶人的！你答应便罢，不答应也得答应！起来！今日就与我先拜了天地！”

王彦中也习惯性地炸了，但与往日不同，他抱定了舍身为儿子的心志，什么名节清誉，什么礼教伦常，全都丢到了九霄云外。

哗地一下，他将潘巧巧当作城墙堑壕的被子扯开，连带潘巧巧身上的亵衣也扯歪了，露出胸口大片白皙肌肤。潘巧巧抱胸哎呀低呼，王彦中眼中光芒又盛三分。

“你你，你别被二郎哄了，他是在算计你我！”

潘巧巧一急，脑子也终于转了起来，大略想明白了这事。那日二郎已说得明明白白，就是要自己嫁入王家，借着吃了催情药这事，二郎竟然把王彦中哄得发了狂。

王彦中坐到床前，向潘巧巧露出意味深长的微笑：“我知道，二郎是我儿子，他有什么心思，我怎会不知道？他想要哄住我，下辈子再说。”

潘巧巧快被他搞疯了，愣愣地问：“那你为什么还……”

王彦中看着她的眼瞳，认真地道：“二郎的借口也很有道理，办事就得有备无患，他算情，我算理，总之……”

他脸上满是坚定之色：“即便要我作淫贼，我也得作了，只要二郎清清白白，一切都值得！”

潘巧巧气得想吐血，一把将王彦中推下了床。她早就盼着这一日了，但绝不是这样的理由，也绝不想被王彦中当作什么掩饰工具。

王彦中扑在地上，不仅没爬起来，还捧着手痛呼。他右手重伤，即便养了好几个月，依旧没能好透，这一扑又扯动了旧伤。

潘巧巧一惊，刹那间，五月间那一幕又在脑海中闪现，王彦中持刀护在她们母女身前，那瘦弱身影伟岸无双，那时自己不就已暗暗发下了誓言么。

泪水喷涌而出，她下床跪在了王彦中身边，将他拥入怀中，嘴里却怒骂道：“王彦中……你这个天下最无胆的措大！你想要我，却不敢痛痛快快地说出来，还拉着二郎遮挡！你还是男人吗！？有胆子你就说！你说啊！”

王彦中咬牙忍住痛意，毫不示弱地回敬道：“我是不是男人，还要你这婆娘问？待我亮出胆子，别把你吓着了！”

潘巧巧将胸脯挺得高高的，灼热的气息直直喷在王彦中脸上：“有胆你就亮！啊……你的手！别伤着了手！”

话未说完，她就被王彦中拦腰抱起。

将潘巧巧丢上了床，王彦中已满面赤红，天知道他忍得有多辛苦。

“婆娘，害怕了？”

看着衣衫凌乱，肌肤已暴露大半的美妇人，王彦中依旧压抑着欲望，嘶哑地问道。

潘巧巧喘着大气，心念在天庭地府间瞬间来回，理智最终化作一股青烟，随着对过往岁月的幽幽长叹，冉冉飘去。

这美妇人眼神迷离地道：“秀才，该怕的是你……”

说话间，亵衣缓缓滑脱，玉脂般的胴体一分分显现。

不明所以的杂乱碎响之后，似久旱原野迎来春雨的深长低吟穿透了门窗，在外面听墙角的三人心底里来回荡着。

金莲玉莲再也忍不住了，“伯伯跟娘亲打起来了！”“娘亲准是伤着了！”

王冲却是满脸笑意，握拳一振，好样的！爹你今日方见大丈夫气概！

拉着香莲玉莲悄然离开，到了后园，王冲才对姐妹俩道：“没事的，你们的娘亲早就伤着了，伤了二十年，现在是我爹在给你们娘亲治伤。”

姐妹俩同时歪头眨眼思索起来，若是让她们换了衣衫，此时王冲还真难分辨出谁是姐姐谁是妹妹，这个发现让王冲暗暗一惊，似乎之前有什么事不太对劲……

“冲哥哥……坏蛋！”

“伯伯……大坏蛋！竟然欺负娘亲！”

姐妹俩终究已是豆蔻年华，已经醒悟屋里正发生着什么，小脸齐齐晕红。

品着这醉人的少女羞颜，王冲却深深长叹，认真地道：“自此之后，你们该唤爹爹了。也不必再唤我冲哥哥，要与瓶儿一样，唤我二哥。”

金莲玉莲愣住，脸上第一次现出复杂到极致的表情，王冲都看不完全。

许久后，金莲噙着泪水，哑着嗓子道：“冲哥哥，再允我一件事，以后就唤冲哥哥作二哥。”

她们的娘与王冲的爹要结成夫妻，他们之间，就只能作兄妹了。这一点，姐妹俩自然明白。

王冲点头道：“冲哥哥答应你。”

金莲仰起头，闭上眼，低声道：“再亲金莲一次……”

一旁玉莲抿了抿嘴唇，乖巧地转开了身。

少女长而浓密的眼睫微微眨着，上面还挂着碎裂的泪珠，王冲难以拒绝。将少女拥入怀中，覆住那小巧红唇，那一刻的甜蜜，让王冲也心神摇曳。

许久之后，两人唇分，金莲和玉莲牵手离去。离开时姐妹俩虽然脸上挂着泪，眼中却又闪烁着期待的光彩，她们终于又有了完整的家，有了爹，有了哥哥……

还好，只是情窦初开的少女，没了爱情，却有了家庭，她们定会快乐的。不快乐的，怕就只有自己吧。

心中一颗大石落定，淡淡的酸苦却又泛起。王冲苦笑着摇头，将这酸苦摇散。妹妹就妹妹吧，谁让父亲与潘巧巧已有二十年情缘，谁让潘巧巧有女强人之能，于父于己，这是最好的结局。

心情虽然平复，但不舍依旧浓浓的，王冲掩着嘴，品味唇舌间依旧残留的少女芳香，忽然生出疑惑，这滋味，似乎与记忆中那一次温存不同……

那一次，是玉莲吗？

王冲被这突如其来的发现惊住，楞了许久，他呵呵笑了起来。真是青春无忌的时光啊，想必许多年后，这些酸酸甜甜，依旧能牢牢记得。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336515"  chaptername="第九十章  青春无忌留酸甜">加入书签</a>
</div>
