    秦晚回头看那两个被打得半死的陆枭族，自己心中想要让他们传消息出去的计划全废了，气不打一处来。

    她全身气盛地看向长风栖尘，若不是打不过，肯定要揍他了。

    想到自己好不容易才有的机会，就被他这么给破坏了，又想到宁亦和女儿，再加上喝了几碗酒，委屈上头，眼圈霎时就红了，接着眼泪就不争气地流了出来。

    于是，整个街上和酒馆的人都看见她哭了。

    秦晚抬起胳膊抹了抹眼泪，转身出了酒馆，又瞪了长风栖尘一眼，哼了一声，就挤开围观人群，往回家走去。

    而秦晚因长风栖尘另娶她人又折断她翅膀后自暴自弃的消息开始在仓名山谷传开。

    柏木阿妈听说后狠狠将秦晚训斥了一顿。

    可秦晚根本就不在乎。

    “阿妈，我要怎么样才能嫁去陆枭族，或者不是陆枭族也行，外面什么种族都行！”

    “什么？你要嫁出去？还要嫁给低贱地陆枭族？！”柏木阿妈不敢相信。雪枭一族向来心高气傲，别说陆枭那帮丑鸟，就连苍鹰也不放在眼里，“孩子，你虽残了一支翅膀，但也不能这般看低自己。”

    秦晚才不管那么多：“阿妈，我实在在这里待不下去了，只要让我离开这里，嫁给谁我都无所谓。”

    “唉……你这孩子真是被少主给伤狠了啊……”柏木阿妈擦了擦眼泪，“好，我这就跟族长去说，看看有没有合适的外族说亲。”

    “太好了！谢谢阿妈！”秦晚终于看到点希望，欢喜地期盼着阿妈尽快能给她带回好消息。

    接着过了没两天，柏木阿妈回来告诉秦晚，族长已经同意将秦晚嫁到仓名山西北的安岭山游隼驰风氏族。

    秦晚听后高兴地笑不拢嘴，她去找薄雀，让她帮自己偷来长风栖尘的地图，然后研究了从仓名山到安岭山之间的路途。然后以自己无法飞行为由，要求驰风氏族派车来接她。

    从仓名山到安岭，如果走陆路，将要经过一个叫做白山的人类村落。她可以在那里找机会逃跑，只要能见到一个北戎军，亮明她的身份，她就可以回到戎国了。

    于是，秦晚自暴自弃要下嫁游隼一族的消息再次成为仓名山谷的头条新闻。

    可秦晚对外界的议论毫不在意，她开始采买各种物品，为出嫁半路逃跑做着准备，她下定决心，这次逃离只许成功不能失败。

    傍晚，她爬上仓名山高地瞭望台，远远地望着西南寒城方向，一片夕阳之下，长庚亮起，晚霞沉寂，紫空辽远，而她归心似箭。

    而这时，一阵风起，身后落下一人。

    秦晚回头去看，竟是长风栖尘。

    秦晚不想理会此人，抬步就准备离开，却被长风栖尘张开翅膀拦住。他雪白翅膀横展，左右足有十几米长，秦晚的路被完全挡住了。

    “你真的决定嫁给游隼一族？”长风栖尘冷声问道。

    秦晚蹙眉：“和你没有关系！”

    长风栖尘立起眉峰：“你说过除了我不会嫁给其他人。”

    秦晚抱起胳膊，无奈道：“那是我以前脑残才会这么说。长风栖尘，你已经娶了岚袂，有家有室了，难道还要挡着我结婚生子吗？”

    长风栖尘听秦晚说的决绝，脸上的神色从愤怒慢慢变成悲伤：“……小晚……你还愿不愿意再给我一次机会？”

    秦晚真恨不得上去扇他一巴掌：“你的意思是你现在意识到你心里是有曾经的那个长风秦晚的，对吗？”

    “是……”长风栖尘点头。

    “你已经没有机会了。”秦晚低头道，“曾经的那个长风秦晚在的时候，她说她喜欢你的时候，你对她各种无视冷暴力，现在怎么，舔狗不舔你了，你反而受不了了？”

    长风栖尘：“你说什么意思？”

    “没什么意思，”秦晚声音冰冷无情，“让开，我要走了。”

    “我不允许你嫁给游隼！”长风栖尘严肃道，“我不允许你嫁给其他任何男人！”

    “你开什么玩笑？！”秦晚抬手就准备推开长风栖尘的翅膀离开。

    就在她要走的一瞬间，却感觉自己的后颈被猛地敲击，接着眼前黑了过去，什么都不知道了。

    ……

    待她扶着脑后从头晕脑胀中苏醒时，却发现自己竟被锁链锁住，周围看上去是一座巨大的溶洞，有地下暗河流过，温度很暖，却十分潮湿，好在她身下铺满了干燥的芒草，隔绝了湿气。

    这时长风栖尘从洞口处走了进来，给秦晚带了些食物和水，放在了她的旁边。

    “长风栖尘！你为什么抓我在这里？我警告你，快放了我！”秦晚怒道。

    长风栖尘摇摇头：“你本就是我的，我为什么要放你走？”

    秦晚看着长风栖尘，完全不明所以：“你在胡说什么？明明是你先舍弃曾经的长风秦晚，现在又怎么说得出这种话！”

    “因为我一直知道，无论我做什么，你都不会离开我。”长风栖尘靠近秦晚道，“就算知道我要娶别人，你都只会哭只会闹，但只要我不说让你走，你还是会一直在我身边。可为什么，你居然能把我忘了，你怎么敢把我忘了？”

    “你这个人是不是有病？！凭什么你就可以娶别的女人？！”秦晚愤恨地看着长风栖尘。

    长风栖尘耐心对秦晚解释道：“你知道我和岚袂不过是家里安排，我和她之前什么都没有。”

    秦晚才不信他这套：“那又如何，岚家大小姐她是你的妻子，全山谷的人都知道，而长风秦晚子是个追了你多年的傻子。人不可能一只都傻，总有清醒的一天，总有一天傻瓜也会想明白你根本不值得她如此做。”

    长风栖尘的心绪变得浮躁：“小晚，你以前不是这样的，你以前说话从不如此咄咄逼人，总是温柔可爱，叽叽喳喳地说个不停。为什么你会变成这样？我讨厌你现在这种说话的方式。”

    秦晚挣扎着想把手中的镣铐解开，发现她无能为力：“长风栖尘！你快放了我！你有没有想过你囚禁我的后果？山谷里如果有人知道我失踪了，他们一定会找的！”

    “那又如何，这里是我发现的溶洞，它藏得隐秘，能看见的人找不到他，需要耳力极佳者听着这暗河的声音才能找来。”长风栖尘说道。

    秦晚怒不可遏，却不得不服软：“长风栖尘，你先放了我，咱们谈谈。”

    “我什么都不想跟你谈。”长风栖尘摇头，接着他突然捏起秦晚的下巴，并拿出一瓶药水硬生生地给秦晚灌入口中。

    秦晚大惊，却无力反抗。

    一瓶苦涩味极重的药水灌完，秦晚感觉自己快要窒息了，伏在地上猛烈地咳嗽起来，怒骂道：“你给我……咳咳……喝了什么……咳咳咳……”

    “没什么，”长风栖尘笑了笑，“我不想再听见你给别的男人唱歌，也不想再听你那些决绝的话，于是就给你喝了些哑药，让你再也不能开口说话。”

    “！！！！！”

