
　　“孟总交待过，你要是想在外面吃，就得来这家店。”小杜说的孟总，是孟铭。

　　不得不说，孟铭这个哥哥是当得真好。

　　所以，有个哥哥更好。哥哥疼妹妹。

　　她们刚点好菜，倾城就来了。

　　孟盈让她加菜，倾城没要。

　　等菜的时候，又有人来了。

　　这个点，正是吃饭的点。

　　“孟总，那个，那个……”小杜有些激动。

　　孟盈想着说哪个。

　　一抬头，看到沐垣生来了。

　　他的身边有一个比他稍矮一点的男人，戴着眼镜，微胖，应该是他说的应总。他身后是沈秋，一身不那么死板的职业套装，乍一看，和沐垣生挺配的样子。

　　孟盈当做没看到，她低头玩手机。

　　倾城看了眼沐垣生，正巧，沐垣生也看过来了。

　　自然，看到孟盈也在。

　　这个视线，引起了沈秋的注意。

　　沈秋一直在想，那个说话的女人是谁。

　　她都能感觉到沐垣生之前说来不了是因为那个女人。

　　现在又看到孟盈，竟然会觉得孟盈就是刚才在电话里出过声的女人。

　　沐垣生知道孟盈不想被其他人发现他俩的关系，也没有上前。

　　他们去了包厢。

　　过了一会儿，沐垣生出来，特意走到孟盈那边，看了眼她们桌子上的菜，确定都是她可以吃的，才放心了。

　　他手扶在孟盈的椅子后面，轻声说：“刚才听经理说他们专门去钓了野生的鲫鱼，我让他给你们炖了一锅，一会儿多喝点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小杜很八卦的看着沐垣生。

　　倾城神色自若，只是有些意外沐垣生对孟盈姐竟然这么好。

　　“好。谢谢。”孟盈没有拒绝。

　　“还想吃什么自己加。”沐垣生这是对倾城和小杜说的。

　　小杜受宠若惊，倾城只是微微点了一下头。

　　沐垣生又跟孟盈说：“我先过去了。”

　　“嗯。”

　　沐垣生一走，小杜就眼睛亮晶晶地问，“孟总，那是你男朋友吗？好帅啊！”

　　简直就是男神，比起那些电影男明星，男偶像都还要帅。主要是，有型有魅力。

　　“前任。”

　　“啊？”小杜惊呆了，“怎么就成了前任了呢？不是，看着也不像是前任啊。”特意来打招呼，还给她点了野生鲫鱼汤，还这么招呼她们，不像是前任能做得出来的事啊。

　　倾城笑了，“因为变成了前任，所以你才看到了现在的状况。”

　　小杜疑惑之后又恍然大悟，“这是求复合？”

　　“算是吧。”孟盈觉得现在沐垣生的做法，确实是像在求复合，没有毛病。

　　“你心平气和的，应该是有戏吧。”小杜双手合在一起，“孟总貌美如花，前任英俊潇洒，在一起才是人间绝配啊。你们俩以后生的孩子，怎么生都不会差。”

　　孟盈皱眉，“你想得可真远。”

　　手轻放在肚子上，虽然孩子已经在了。

　　她只是没想到，有人只是想，都能想到孩子这里来。

　　“不远啊。你俩现在就复合，晚上打一架，十个月后，就能看到孩子了。”小杜跟孟盈相处的时间比较久，也知道孟盈不是个高冷的美女，有时候反而很好玩。

　　所以，她才敢这么跟孟盈开玩笑。

　　孟盈睨了她一眼，“我觉得你最近有点闲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1008、他只是个前任免费阅读。https://xs.23sk.com 