    宿主：林天齐。

    功法：养生拳法（第十层满）、紫气蕴魂诀（第八层）、站桩功(第五层满）、李家拳法（第八层满）、金身功（未入门）.....

    能量：660。

    .......

    “李家拳法圆满了。”

    一个多时辰后，提升完成，看着系统上的信息，林天齐长舒一口气，然后身体站起来。

    “咔！咔！咔！咔！......”

    如同炸豆子一般，全身骨骼响成一片，握了握拳，感觉一股澎湃的力量充斥着全身，甚至有一种膨胀的感觉。

    “压迫感，越来越强了，境界屏障的临界值，越来越近了，触手可及。”

    林天齐目光明亮，带着一种炙热，李家拳法提升到第八层圆满，虽然未能让他突破，但是他能够清晰的感觉到，体内的境界压迫感越来越强了，自己距离境界的临界值又近了，甚至隐隐已经让他有了一种触手可及的感觉。

    虽然还没有达到那个临界值，但是林天齐能感觉到，又接近了一步。

    “不知道金身功能不能让我打破这个临界值，不过暂时的话，能量只剩下660点，已经有些不够用了。”

    “而且现在李家拳法已经圆满，找个时间再去问问李泉清，如果没有其他功法的话，就可以考虑离开了。”

    “能量的话，常山那边如果能够解决应该能收割一大波，不过得等到白姬那边回应，应该也快了。”

    林天齐自语，李家拳法修炼到满级，让他心中起了离开李家武馆的意思，而且能量也有些不够用了，理想的方法自然是将常太君解决了，不过现在白姬那边还没有回应，他没有把握的情况下也不敢贸然行动，不过他觉得白姬那边的回应应该也快了。

    “能量，功法！让我看看，当前境界突破后的武道大境界是何等情况。”

    修士的大境界是凝魂，鬼魂的大境界是凝聚鬼体，妖怪的大境界是凝聚妖丹，僵尸的大境界是铜甲尸，唯有武道的大境界，林天齐不知道，是传说中的超凡入圣，还是金身不[悠悠读书 www.uutxt.co]灭，林天齐不清楚，但是他知道，一旦突破，体魄肯定会迎来一个质变。

    他有些期待，武道突破后的大境界，会是何等景象，到时候的自己实力将达到何种地步，但是毫无疑问，突破后的武道大境界，必然也是与修道的凝魂境界、鬼魂的鬼体境界、妖怪的妖丹境界和僵尸的铜甲尸境界属于同一层次。

    “快了，应该不用多久了，或许金身功都能助我冲一冲。”

    “恶婆娘，你给我等着，等我突破后让你知道为夫的厉害。”

    林天齐心头火热，对他而言，武道突破的意义太多了，不仅仅只是他实力的提升，还有在家里的地位，能不能拨乱反正压住白姬重振夫纲，更关系着他的头发能不能长出来。

    .............................

    与此同时，另一边，柳生武馆，一处大厅。

    馆主柳生旭一身武道服跪坐在地上，在他旁边不远处，则是一个穿着西装的中年男子。

    “馆主！”

    一个年轻的弟子从门口走进来，恭敬的向柳生旭行了个礼，又对柳生旭身边的另一个男子行了个礼。

    “查清楚了吗？”

    柳生旭看着进来的弟子开口问道。

    “查清楚了，基本上已经可以确定，渡边师兄他们三人昨天失败身死，是被一个叫朱天阳的人所为。”

    “朱天阳？”柳生旭旁边那个穿着西装的中年男子也开口，说的是日语，显然，也是个日本人，看着来人：“什么人。”

    “经过我们调差，朱天阳乃是天津本地人，家里经商，颇有钱势，朱天阳本身乃是李家武馆大师兄，师从李泉清，实力不俗，昨天渡边师兄三人在抓那个女人时被朱天阳撞见，然后在打斗中渡边师兄三人被朱天阳所杀，朱天阳救了那个女人。”

    “而且今天我们的人也发现朱天阳和那个女人在一起，所以此事已经差不多可以确定。”

    “昨天渡边师兄三人失败，就是这朱天阳所为，而那个女人似乎因为被朱天阳所救而对这人颇有好感。”

    “另外，我们的人还查到，在前天晚上，那个女人去过李家武馆一趟。”

    “根据我们调差的消息来看，那个女人似乎之前就与李家武馆馆主李泉清有旧。”

    来人开口道，将调查的消息告诉柳生旭和那个中年男子。

    “我还以为是什么人，敢与我们大日本帝国作对，原来不过屈屈一个中国的武馆弟子和小小的武馆。”

    那个身穿西装的中年男子闻言当即脸上露出冷笑，然后看向柳生旭。

    “柳生君，中国有一句话叫做杀鸡儆猴，看来，我们以前的手段有些仁慈了，以至于什么小狗小猫都敢和我们作对。”

    柳生旭闻言眉头微微皱了一下，看向西装的中年男子。

    “山本君有什么打算？”

    西装男子叫山本健次郎。

    “任何敢与我大日本帝国作对的人，都得死，无论是那个朱天阳，还是李家武馆，都要消灭！”

    山本健次郎眼中凶光一闪。

    ..................................

    “朱大哥，今天谢谢你了，陪我逛了那么久，我先进去了，明天有时间的话，我再来找你。”

    英租界门口，东方若向朱天阳开口告别道，对朱天阳露出一个好看迷人的笑容。

    “嗯，进去吧，我白天都有时间，想找我随时都可以。”

    朱天阳也笑着点了点头，挥手和东方若告别，目送东方若进入租界。

    等到东方若的身影进入租界消失在视线中，朱天阳才有些恋恋不色的离开，他并没有看到，几乎在东方若走进租界背对着他看不见正脸的瞬间，他认为对自己芳心暗许的东方妹子脸上的笑容就瞬间消失了。

    从英租界门口离开，朱天阳直接向自己家走去，不打算再去武馆了，因为他觉得有些没必要了，以前住武馆是因为李敏，但是现在，他觉得东方若比李敏更有搞头，已经完全没必要再去武馆住了，而且也避免东方若误会。

    “小若肯定对自己有意思，否则今天不会主动约我，还如此亲昵，接下来再加把劲，争取把关系挑开。”

    朱天阳心里喜滋滋的想到，越想越觉得可能，东方若肯定对自己有意思，让他觉得很有搞头。

    “也不知昨天到底是谁出手杀了那三个日本人，不过说起来，我还得感谢他，给了我这么一个好机会，嘿嘿。”

    朱天阳又想到昨天那三个被杀的日本人，心里这般想到。

    整个人都沉浸在了美好的幻象中。

    完全没有注意到，在他身后，几道鬼鬼祟祟的身影。

    ...................

    “你就是朱天阳？”

    半个时辰后，一处清冷的巷子，一道人影出现在朱天阳前面，挡住他的去路。

    听到声音的朱天阳终于回过神来，看向前面的那人，紧接着，又听到身后有脚步声，转身一看，只见自己身后不知何时也多了五个人，刚好与自己前面那人将自己堵在最中间，朱天阳当即脸色一变。

    “昨天就是你杀了渡边他们救了那个女人？”

    挡在其前面的那个男子又开口道。

    “日本人。”

    朱天阳脸色再变。

    对方没有回答，听到朱天阳开口，直接对着朱天阳身后的那五人手一挥。

    “杀了他。”

