天下落下的彗星划出一道长长的尾迹，直取马休巴德等人，直径十几米的彗星上满含着能量，莫吉安娜伸出一支手操控着彗星之力：“穆席隆的毒蛇，今天就是你的死期！”
　　然而亡灵并没有选择坐以待毙，几位吸血鬼领主一起吟唱着死亡系法术。
　　“死亡之风！”浓郁的亡灵死气拂过尖顶宫的地面，树木枯萎，死者复苏，幽冥之风席卷整个战场，在死亡之风的对抗下，药剂圣杯彗星的下坠速度减弱了。
　　莫吉安娜的天堂系大咒法和吸血鬼领主们合理召唤出的死亡之风对抗，天蓝色魔法之风和黑红色的魔法之风挤压在一起，碰撞，撕裂，扭曲直到消亡。
　　没有巫妖王阿克汉坐镇，穆席隆的亡灵巫师们终究不是湖神女巫的对手，药剂圣杯彗星撕开了死亡之风降落于地，大地颤抖，沼泽上爆裂的光芒、火焰和魔力淹没了亡灵的主力军阵，整个爆炸的气浪将马休巴德等人淹没。
　　在蘑菇云状的烟雾中，药剂圣杯彗星完成了它的使命。
　　莫吉安娜却感到很失望，因为她召唤的彗星没有命中马休巴德，趁着死亡之风和药剂圣杯彗星碰撞的时候，马休巴德早已带着人躲开了这一击，他亲自率领着黑色圣杯骑士、血骑士和黑骑士们朝着城墙冲来。
　　药剂圣杯的颜色瞬间变成了紫色，莫吉安娜召唤出了一大片毒雾将马休巴德们笼罩，可是毒雾对吸血鬼和亡灵们的伤害有限，马休巴德率领的一百多精锐部队逐渐逼近了城墙。
　　“开火！朝着那群人开火！开火！不要吝惜子弹！”站在城墙上的贝特朗爵士用力地喊道，他指着马休巴德等人：“朝他们开火！”
　　矮人火枪手和人类火枪手们几乎全部调转枪头，一片接一片的弹幕将马休巴德等人的身影淹没，烟雾之中传来火枪子弹碰撞盔甲的声音，密密麻麻地响成一片。
　　“成功了么？”贝特朗深吸着空气，他的目光紧盯着烟雾深处。
　　事实让他失望了，这一轮齐射仅仅消灭了几个黑骑士，面对血骑士和黑色圣杯骑士那坚固的诅咒板甲，就算是矮人的火枪也无法击穿他们的防御。
　　现在他们冲上来了！
　　“起！”一个血骑士直接抓住了云梯的顶部，他指挥着骷髅勇士和荒坟守卫们将整个云梯翻了起来！高高的云梯旋转了一整圈之后架在了城墙上，这名头戴着血龙头盔，身穿红色尖刺板甲的血骑士嘶吼着落在了城墙上，他一剑将一个人类火枪手砍成两段：“为了艾博-华莱士！为了血龙！为了荣耀！”
　　“啊啊啊！”附近的两个长戟兵立即冲了上来，血骑士冷笑着一剑将其中一个长戟兵连着长戟带着人砍成两段，然后轻松地转身将另一个长戟兵斩首，他一剑落下将摆在城墙上的火炮的炮架砍断：“来啊！人类杂碎！让我看看你们的力量！”
　　“那就来吧！”马上就有一个来自卡卡颂公国的游侠骑士朝着这个血骑士冲来，他手中的骑士剑和血骑士的锋利长剑交锋，血骑士只是冷笑着转动剑刃，将这个年轻游侠骑士甩开，然后一剑贯穿了他的胸膛，血肉横飞，血光四射。
　　目送着游侠骑士在惨叫中落下城墙，血骑士只感觉自己沉浸在为血龙老祖而战的疯狂之中：“不够，不够！！！再换点更强的来！”
　　随着他的动作，更多的血骑士和黑色圣杯骑士依靠着这种战术冲上到了城墙之上，一时之间城墙上到处都是砍杀声，普通的人类士兵和弓箭手们哪里是血骑士和黑色圣杯骑士的对手？守军几乎马上就出现了重大伤亡，矮人火枪手和矮人游侠接二连三地遭到屠杀，通过血骑士们亲自开路，亡灵大军形成了数道黑色的线，缓缓登上城墙。
　　火炮无法开火了，就连矮人工程师和农奴弓箭手们都举起了武器和亡灵们战斗起来，游侠骑士和王国骑士们四处驰援，只有他们能够对抗血骑士。
　　孤独的血骑士很快就遭到五六个布列塔尼亚骑士的围攻，他用尽全力一个人和这群骑士们周旋，直到一位圣杯骑士终于在呼唤中出现，这个血骑士和圣杯骑士展开了冠军对决，最终饮恨于散发着湖神之光的骑士剑之下。
　　然而云梯已通，源源不断的亡灵军队登上城墙。
　　“咻！”一支散发着星火之力的箭矢从空中划过一道弧线直接刺入了一个血骑士的眼窝之中，这个血骑士惨叫着捂住脸惨叫不止，星火之力正在烧灼着他的眼窝。
　　再次从身后的箭筒中取出一支箭，贝特朗拉紧了弓弦，他注视着城墙下的云梯，弓弦一抖。
　　一只星火箭矢扫过整个战场，正中握着云梯的荒坟守卫肩甲和胸甲的接缝处，这个荒坟守卫中箭之后发出了无声的怒吼，后退几步，倒在了地上，高高的云梯也应声而倒，至少砸倒了上百个亡灵。
　　可是贝特朗却感到情况不妙，他抬起头，如今已经有十几架云梯架在了城墙之中，城墙之下是由亡灵军队组成的尸潮，它们沿着云梯开始了攀登。
　　亡灵军队的数量实在是太多了！即使有着火炮和大量火枪的帮助，数目处于劣势的人类和矮人联军也已经遭受了很大的伤亡，许多地方的士气开始动摇了。
　　“贝特朗爵士！这样下去城堡将会失守！”立即有士兵大喊道。
　　“不能撤退！不能撤退！”贝特朗弓弦连动，他爆发出歇斯底里的斥责声：“伯爵将我从一个盗贼提拔至此！如果我撤退了，我一辈子都不会原谅我自己！”
　　“喝啊！”就在一段城墙上的死尸中间，莱恩挥舞着雷神之锤格挡住黑色圣杯骑士的攻击，这些圣杯骑士的亡灵力量极大，莱恩奋力将眼前这个黑色圣杯骑士的剑刃推开，紧接着他抬起手：“灵能风暴！”
　　“寒冰箭！”远处，女术士特蕾莎也释放着魔法，一道寒霜能量正中黑色圣杯骑士，他通体被寒霜笼罩，紧接着天蓝色的闪电风暴笼罩了这个黑色圣杯骑士。
　　“碎颅击！”莱恩抓住了这个机会，他举起自己的战锤，全身肌肉膨胀，战锤的锤头上雷光闪烁，划过一道圆弧狠狠地砸下：“over！！！”
　　“砰！”战锤砸在黑色圣杯骑士的头盔之上，龙翼盔被砸碎，黑色的血液沿着黑色圣杯骑士的脸上留下，趁着他后退几步，莱恩拔出复仇女神，一剑贯穿了这个黑色圣杯骑士的胸膛：“为了女士！让我来终结你的痛苦！”
　　复仇女神的剑刃上符文依次亮起，银色的火焰和淡蓝色的光芒净化了受到诅咒的灵魂，这位圣杯骑士的亡魂轻声地对着莱恩说了一声谢谢，消散在了空气之中。
　　莱恩没来得及回应，他立即闪开，在他刚才所立之处砸下了一把重型战斧，两个荒坟守卫正在靠近，而就在不远处，数十个人类士兵和几个骑士的尸体前面，不断地有亡灵军队正在城头登陆。
　　莱恩抬起头看着天色，经过一整天的激战，如今时间已近黄昏，而亡灵根本就没有打算停下！
　　湖神先知们正在集体释放着神术强化士兵们的战斗力和治疗士兵们的伤势，但是她们也无法令死人复生，而经过一整天的作战，莱恩率领的军队无论是士兵还是骑士都已经非常疲倦了。
　　这也在莱恩的预料之中，人类根本不能和亡灵比拼体力，更何况数量还处于劣势，圣杯骑士的数量终究还是极少数，整条战线正在崩溃。
　　“莱恩兄弟！这样下去我们会输！”气喘吁吁的贝勒加从远方慢慢地跑近，安格朗德氏族的国王从早上打到晚上也感觉到了疲倦，他挥起安格朗德之锤砸在了一个荒坟守卫的肚子上将它打倒在地，补上一锤爆头，贝勒加高声喊道：“你还有援军么？”
　　“……坚持住！贝勒加国王！”莱恩和贝勒加两个人拦在塔楼面前，他已经拔出了复仇女神：“我们必须守住尖顶宫！”
　　“这我知道，我问你还有没有后手！”贝勒加大声嚷嚷道。
　　“会有的！相信我！”莱恩直接砍下了一头墓穴恶鬼的头颅。
　　“我总觉得你在骗我！”贝勒加跟着喊道。
　　不远处，莫吉安娜释放的连锁闪电正在带走成片成片的亡灵尸潮，数百亡灵被电成焦炭，女术士特蕾莎释放着七环魔法“心灵狂啸”，金色的魔法之光扫过上百米之内的所有区域，凡是被金色光环扫过的所有亡灵全部都失去了控制，软倒在地。
　　但是即使守军们奋勇作战，尖顶宫的守军们依然在逐渐失势，沉重的伤亡使得五千人的守卫已经减员到了三千多，许多地方已经溃败了。
　　战斗还在继续，此时就连那些拥有传奇势力的骑士们也疲劳至极，而农奴士兵们更是不堪，如果不是因为莱恩准备的后勤足够伙食吃饱，农奴们或许早已坚持不住。
　　城墙上，马休巴德将自己手里的毒蛇之剑刺入一位湖神先知的胸口之内，红色的血液染红了她蓝色的裙子，穆席隆的毒蛇冷笑几声，他伸出手将湖神先知的头颅取下：“你在看着，对么？”
　　在他的周围全是骑士的尸体，甚至一位圣杯骑士都在马休巴德的手下饮恨。
　　“那你就看着吧，你的骑士，你的王国，你的神选冠军，都会在我的手下殒命，这就是命运，你将谎言带给我们，而我将会揭破你的虚伪！”马休巴德双目血红，他紧盯着整片战场。
　　人类快要坚持不住了！马休巴德冷笑不止，他开始念诵咒语，召唤着穆席隆最后的一只惊惧兽和一队嗜血天鬼，准备给予人类致命一击。
　　但是先抵达他面前的是一个身材非常魁梧高大的黑骑士，他头戴着顶部是金色野猪雕像的十字盔，身穿阿图瓦公爵的家传板甲，骑着一匹亡灵战马：“等待你的吩咐，主人。”
　　“啊，是你啊，齐尔弗罗伊！”马休巴德笑了：“正好，我正有一件你最擅长的任务要你去办。”
　　“请吩咐！”黑骑士眼中青色的灵魂之火熊熊燃烧。
　　时间来到凌晨一点，疲惫至极的人类军队听到了一声巨响，尖顶宫的城门倒塌了，一个身材无比魁梧的黑骑士依靠着自己的力量强行撞开了城门，五个农奴长枪兵被当场撞死，然后他举起骑枪，将一个来自温福特的王国骑士穿颅而过。
　　黑色的洪水涌入了城堡之中，和人类矮人联军展开了惨烈的巷战，马休巴德压上了所有的血骑士和巨兽，穆席隆最后剩下的三头嗜血蝠狼和一头惊惧兽、一队嗜血天鬼加入战场。
　　见到这个情况，还在城墙上苦战的莱恩终于发出了号令。
　　“撤退！我的将士们！撤到内堡里面去！”
　　“城堡陷落了！我们需要组织第二道防线！”
　　“撤退！！！”
