    那女人嘻嘻笑道：“穿那干嘛，不方便，你们男人也不喜欢。”

    阳九几步来到寒玉棺前，看到棺中的尸体，也是赤条条的，衣服就放在一侧。

    被装进棺材里时，这女尸肯定穿着衣服。

    但她显然能够稍稍操控自己的尸体, 脱掉衣服。

    “九爷，我美吗？”那女人始终侧身对着阳九。

    不得不说，那线条让人很有犯罪的冲动。

    看到尸体上的伤口，阳九就能理解这女人为何总是侧身对着他。

    只因她的肚子被切开，肠子都露在外面，要是正面面对阳九，哪还有什么魅力可言？

    阳九掀开棺盖, 笑道：“的确很美, 你也是云雨楼的？”

    汪小青根本没有姐姐，她口中的姐姐只能是在云雨楼认识的同行。

    “九爷，你得相信我，并非我天生淫荡才会进入云雨楼卖身，实在是迫不得已。”那女人紧张兮兮地解释，生怕阳九会有所误会。

    也不知道她的脑子里在想什么，就算你清清白白，难道就能跟我来段露水情缘？

    真有这想法，花点银子去云雨楼不好？

    缝尸人对尸体只能保持敬畏，绝无半点邪念。

    阳九想着却是点点头，道：“我相信，若非被逼无奈，谁又会委身青楼呢？”

    “还是九爷懂我。”那女人侧着身子挪动小碎步，想拿屁股撞撞阳九。

    但她只是个灵，没有实体，此举毫无意义。

    既然尸体的灵魂都这般配合，那缝尸应该不会有任何麻烦。

    净手焚香, 阳九引线缝尸。

    那女人跟汪小青一样，也站在旁侧看着, 顺便夸赞阳九的女红做得好。

    最后一针缝好后，那女人看到肚子上的伤口消失，非常开心。

    《生死簿》也在此刻出现。

    女人叫凌姗，家境优越，爹疼娘爱。

    她所拥有的生活，正是汪小青所羡慕的。

    前来说亲的公子，家世都很好。

    凌姗会在暗中观察，但凡长得好看点的公子，她就会偷偷约出来，也不磨叽，直接找地方睡一觉。

    只有能满足她的公子，她才肯嫁。

    但很可惜，尝试过的公子哥有很多，始终没找到让她满意的。

    这世道，家境再好，也有可能会在一朝间崩塌。

    凌姗的家正是这样。

    爹娘面对巨额债务，焦头烂额。

    这时候，曾经前来提亲的那些公子哥, 全都不想娶凌姗。

    只因凌姗在背后做的那些事, 他们都已经知晓了。

    这还没出嫁, 凌姗就已跟青楼女子般，被万人骑过。

    谁会想娶这样的媳妇？

    凌姗主动提出，让爹娘将她卖到云雨楼去，以她的姿色和技术，应该能卖个好价钱。

    事实也是如此。

    凌姗如愿进了云雨楼，家里的债也还清了。

    而她在云雨楼呼风唤雨，赚得盆满钵满，又帮助家里东山再起。

    在云雨楼，每天会跟不同的男人打交道，而且不用遮遮掩掩，这才是她想要过的日子。

    女人的嘴，骗人的鬼。

    凌姗会进云雨楼，还真是天生那啥。

    汪小青的出现，倒是让凌姗有了危机感。

    正所谓不打不相识，两人经常暗中较量，最后反而成了无话不谈的好姐妹。

    不管是武有道，还是狄咏，亦或是李星河，这些权贵每次来云雨楼，必定会点她们姐妹俩。

    其中，狄咏对凌姗用情最深，几次提出要给凌姗赎身。

    凌姗表面上假装答应，回头就跟汪小青狠狠嘲笑狄咏。

    在众多男人当中，狄咏的能力是最差劲的。

    汪小青深以为然。

    不过，凌姗倒是对李星河一往情深。

    但她知道，以李星河的身份，她连当妾的机会都没有。

    能够经常投入李星河的怀抱，她已很知足。

    为了李星河，她甚至愿意去死。

    机会很快就来了。

    一天晚上，李星河来到云雨楼，照样要了凌姗和汪小青。

    李星河一直在喝酒，心情差到极点。

    这时又有一个公子来找凌姗。

    尽管老鸨一直在拦，还是没能拦住，让那公子冲进了凌姗的房间。

    那公子也喝得脸颊通红，看到李星河，破口就骂。

    老鸨吓得脸都绿了，不断提醒那公子，屋中的男人可是秦王殿下。

    “秦王算个屁，就算是他爹来了，老子照样要凌姗。”那公子唾沫横飞。

    胆敢说出这种话，绝对是诛九族的大罪。

    心情糟糕的李星河，倒是没听清这公子说了什么，只觉此人叽叽喳喳，非常聒噪。

    李星河站起身，从袖子里亮出一把短刀，吐着酒气说道：“你好吵。”

    “我骚？你说我……”那公子醉得有点厉害，也没听清李星河的话。

    但李星河在杀人的时候，向来都不手软。

    短刀精准地刺进那公子的心脏。

    那公子浑身剧颤，抬手去抓李星河的脸，举到一半就垂落。

    老鸨当场被吓晕。

    李星河杀了人，回来继续吃酒，却是很快就睡了过去。

    “姐姐，怎么办？”汪小青也吓坏了。

    凌姗很镇静。

    李星河虽贵为秦王，但众所周知，他并不被皇上所喜，这才终日借酒浇愁，郁郁寡欢。

    此事若是败露，只怕皇上会更加厌恶李星河。

    堂堂秦王，却跑到青楼跟人争风吃醋，还失手杀了人，后果真的很严重。

    “妹妹，我需要你帮个忙。”凌姗心里已然有了主意。

    汪小青听后很是震惊，但在凌姗的哀求下，她答应了。

    凌姗随后拔出插在那公子心口的短刀，又狠狠捅了几下，然后又双手持刀，用力切开了自己的肚子。

    她让汪小青帮的忙，不过是告诉官差，是她杀了那公子，因惧怕被砍头，就选择切腹自尽。

    为何要用切腹这种方式，直到现在，就连凌姗自己都不明白。

    看完凌姗的生平，阳九给她穿好衣服，方才盖上棺盖。

    【缝尸九十五具，奖励宿主阴阳散。】

    又是阴阳散？

    要这么多阴阳散作甚？

    “九爷，你缝好了我，我都不知道该怎么感谢你。”凌姗还是想靠上阳九的身体。

    阳九道：“你不是喜欢秦王殿下吗？”

    “九爷这是在吃醋？”凌姗娇笑。

    这云雨楼的女子就是与众不同，够美，够骚，够会撩。

    阳九摆摆手，道：“去你该去的世界，就是报恩了。”

    走出房间，阳九看着黄字一号房。

    现在不过丑时初刻，想去缝的话，时间很充足。

    若是里面的尸体，也跟这几天所缝的尸体一样，都会乖乖听话，那速度就更快了。

    “九爷留步。”

    “那里面的家伙最恨缝尸人，说不定会杀了九爷的。”

    汪小青和凌姗同时从房中出来。

    她们也不知道自己究竟在留恋什么，或许真是该离开的时候了。

    但看阳九准备去黄字一号房，有些情况，她们必须得让阳九有所了解。

    平日里，他们聊起阳九的凶猛，那男人对阳九也很是佩服。

    不过在其骨子里，却是对缝尸人恨之入骨。

    具体的情况，她们俩也不太清楚，只知道这家伙会想尽一切办法来诛杀给他缝尸的缝尸人。

    可能他会表现得很配合，然后趁阳九放松警惕的时候，一击击杀。

    阳九本还在犹豫，但一听还有这样的家伙，立马来了兴趣，笑道：“你们都太配合，让我手痒得很，正好去会会他。”

    看到阳九推门进去，汪小青和凌姗面面相觑。

    许多缝尸人都很惧怕缝尸，尤其是像他们这样的被定为古怪尸体的家伙。

    可在阳九的眼眸里，看不到丝毫的畏惧，反而全是兴奋。

    那眼神，就像是洞房花烛夜新郎官终于脱掉了新娘子的最后一件衣服。

    还好她们没有反抗，不然下场得多难看啊。

    她们本想携手离去，但想了想，还是决定留下来，看看阳九是否能征服那个可怕的男人。

    正如二女所说，推门进去后，那人的灵魂对阳九嘘寒问暖，非常热心。

    若非他是灵，恐怕都想给阳九又是倒茶，又是捶背。

    阳九关上门，到旁侧的水盆里洗手，笑道：“时间紧迫，你好好配合，我快点缝尸。”

    “全听九爷的。”那男人的喉头有个洞，此外，一条左臂被斩掉。

    他告诉阳九，其实他是一个兵，在战场上，先被卸掉一条胳膊，后被一箭几乎洞穿了喉咙。

    别看现在喉头没有插着利箭，那是因为此前的缝尸人太过粗鲁，拔箭的时候不小心，将箭头留在了里面。

    可那些缝尸人太过可恶，竟然没将箭头拿出来就打算缝合伤口。

    喉头顶着一个箭头，哪怕来生能投胎到好人家，恐怕也会是个哑巴。

    他拼命提醒，可那些缝尸人根本就不管，没办法，只能将他们弄死。

    阳九已在点香，微笑道：“我懂，你杀缝尸人，乃是迫不得已。”

    “对对对，就是迫不得已。”那男人站在旁侧，嘴角的笑容格外阴森。

    燃香后，阳九掀开棺盖。

    没有煞气。

    阳九在男尸的喉头摸了摸，里面果然有硬梆梆的箭头。

    “要将箭头拿出来，得先割开，不过你放心，我会给你缝好。”阳九说着拿出一把剪刀。

    那男人笑道：“我信九爷。”

    剪开喉咙，取出箭头，阳九抬头朝那男人一笑。

    那男人心领神会，立马还以一笑，笑容灿烂。

    第一次缝这男人的缝尸人，亲手拔箭，箭头断在里面，缝尸人必然知晓，肯定会先取出箭头，再缝尸。

    但这男人没有给那个缝尸人机会。

    后面的缝尸人就比较倒霉，他们根本不知道男尸的喉头有箭头，自然成了这男人击杀他们的借口。

    不过阳九并不在意，他倒想看看，这家伙能否搞出点新花样。

    取出箭头后，只需要将伤口和断臂缝上去即可。

    但在阳九刚要缝男尸喉头的伤口时，男尸猛地翻起，张嘴咬向阳九的脖子。

    阳九一把抓住他的脑袋，死死摁住。

    站在旁侧的男尸恶灵，竟然以他的左臂为武器，狠狠抡向阳九。

    阴风大作。

    阳九一张手，掌心赫然出现一张拘鬼符。

    那男人大惊，急忙求饶：“九爷，我错了，放过我，九爷……”

    拘鬼符闪耀着金芒，将那男人的恶灵拘了进去。

    被阳九摁着的尸体，仍在拼命挣扎，想要起来啃咬阳九的脖子。

    哪怕汪小青和凌姗没有提醒他，就凭这恶灵的实力，也奈何不了他。

    看来阳九爷的名头虽响亮，并非能够吓住所有的恶灵。

    一张镇尸符赏给尸体后，纵然尸体的嘴巴还在一张一合，但这并不影响阳九缝尸。

    顷刻间，尸体已被缝好。

    《生死簿》现。

    这男人叫杨保国，并非像他自己所说的那样，生前是个兵，保家卫国。

    实则他从小就是问题少年，打架、盗窃、调戏等等，坏事做尽。

    十岁之前，杨保国就爱做的事，就是堵住落单的小姑娘，扒她们的衣服，摸她们的身子。

    看到那些小姑娘哭滴滴地跑去找爹娘哭诉，杨保国就觉心头畅快。

    为此，杨保国的爹娘经常到这家赔礼，到那家道歉，钱财花了不少。

    每次回到家，杨保国免不了遭受一顿毒打。

    但每次挨揍，杨保国非但不哭，甚至还在笑。

    生出这样的孩子，对任何父母来说，都是莫大的悲哀。

    过了十岁，杨保国索性离家出走，决心自己去闯荡出一片天地。

    从小练就的一身本领，倒是能够保证他不被饿死。

    但随着逐渐长大，他不再满足只是小打小闹。

    要偷，就当大盗。

    调戏良家妇女算个屁，就该霸王硬上弓。

    恶事做尽，自然会有好打抱不平的侠义之士挺身而出。

    数人经过多日的追踪，总算锁定了杨保国的位置。

    在杨保国再次将一个少女拖进草丛里时，那几人及时出现。

    其中一人用刀，一刀出，杨保国的左臂便飞了出去。

    还有一人喜用弓箭，瞅准机会，就是一箭射出。

    羽箭正中杨保国的喉咙，只差一层皮，就能洞穿。

    杨保国这样的恶人，会有这种下场，只能说是大快人心。

    揭掉镇尸符，合上棺盖，阳九拿起拘鬼符查看。

    【缝尸九十六具，奖励宿主狗鞭。】

    系统对鞭是真爱。

    这鞭即便自己不用，留着卖钱也是好的。

    看到阳九从黄字一号房出来，汪小青和凌姗迎了过来。

    “九爷真厉害。”

    “我就说九爷肯定不会有事。”

    阳九拿出拘鬼符，微笑道：“又非千年厉鬼，用这玩意儿对付就行了。”

    汪小青和凌姗莫名很慌，双双后退。

    阳九手里的那张符，对她们的威慑实在太过恐怖。

    阳九指着拘鬼符上杨保国的画像，解释道：“只要我烧掉这张符，他就会魂飞魄散。”说着已是亮出火折子。

    二女再度后退。

    拘鬼符被点燃后，立马传出了杨保国惨绝人寰的哀嚎。

    拘鬼符化为灰烬，阳九拍拍手，笑道：“你们俩还是走吧，别留在这世上作恶。”

    二女狠狠点头。

    一个缝尸人都能轻松灭掉她们，更别说镇尸司的那些恐怖家伙。

    既然死了，就该去阴间，逗留阳间，只会自食恶果。

    就在这时，传出鸡鸣。

    二女吓得浑身一颤，急忙告辞。

    阳九留下纸条，写明所缝的尸体，就回缝尸铺睡觉。

    下次再来阎罗殿，就能去挑战玄字号房的尸美人，想想还是颇为激动。

    睡到将近正午，还是猫叫声将他吵醒。

    睁开眼，橘猫就蹲在缝尸桌上，朝他喵喵叫个不停。

    向来昂首挺胸的橘猫，此刻耷拉着脑袋，显得很没精彩。

    阳九叹口气，问道：“这回要多少银子？”

    橘猫摇头。

    不要钱？

    这真是太阳打西边出来了。

    橘猫抬爪比划，边比划边叫，叫声凄婉。

    阳九边看边点头，最后问道：“所以是你看上了人家，人家却没看上你？”

    橘猫点头。

    最近橘猫从阳九这里拿走的金银，实则都是去讨好小母猫了，并非像它吹嘘的那样，乃是为了养活它的猫王国的臣民们。

    那么多钱花出去了，都没能将小母猫追到手，可见那小母猫的择偶标准非常高啊。

    阳九起床洗漱，打开门后，甘思思就坐在门口。

    她跑过去，将蒸笼里热气腾腾的包子拿过来，然后便跑去火锅店帮忙。

    阳九给了橘猫两个肉包子，吃完后，方才说道：“带我去看看，到时我帮你想想办法。”

    橘猫欢快地叫了一声，拿脑袋蹭蹭阳九的裤脚，便在前带路。

    橘猫走在墙头上，带着阳九穿过了好几条街，最终来到了靠近南市的地方。

    这里有座大宅院，墙壁很高，红瓦非常漂亮。

    橘猫很轻松就进了宅子。

    但这大白天的，阳九要是翻墙进去，绝对会被当成贼。

    “大橘，去把你的心上猫带出来。”阳九朝墙头的橘猫喊道。

    橘猫可怜巴巴地看着阳九。

    要是它能将那小母猫带出来，早就将它拐跑了，还需要来求阳九？

    阳九绕到正面，看到门口的匾额上刻着“苏府”二字。

    打听之下，才知道这里是锦衣卫指挥室苏擎苍的官邸。

    橘猫眼光倒是不错，苏府里养的猫，想来品种不错，貌美如花。

    橘猫跟过来，趴在大门顶朝阳九叫着。

    苏府的大门紧关着，门口没有守卫。

    为了一只猫去拜访苏擎苍，这种事，阳九可做不出来。

    阳九叹口气，劝道：“大橘啊，这天涯何处无芳草，你又何必单恋一枝花呢？”

    橘猫眼眸一沉，尽是鄙夷。

    “阳大人？”身后遽然传来一个底气雄厚的声音。

    阳九一转身，看到苏擎苍就在不远处，正满脸惊讶地看着他。

    “苏大人……”阳九抱拳行礼。

    苏擎苍几步走来，笑问道：“阳大人有何贵干？”

    “没事，就是路过。”阳九转身便走。

    苏擎苍喊住阳九，笑道：“都已经到门口了，何不进去喝杯茶再走？”

