    赵文静这话可谓吊足了众人的胃口。

    有人迫不及待地问：“什么说法，快，讲出来给大伙听听？”

    赵文静眨了眨墨玉般剔透的眼睛，露出一缕妩媚风情，将早就想好的说词托出：

    “好叫诸位大爷知道，这宫廷舞蹈，原是极高雅的艺术，倘若演出之时，边上却有一群人大碗喝酒，大口吃肉，未免有焚琴煮鹤，大煞风景之嫌，这便是糟蹋了。”

    “你说什么？”有人不满，“难不成老子看个宫廷舞蹈，还得吃素不成？”

    “大爷息怒，小女子可不敢有这个意思。”

    什么狗屁大爷，等本郡主收拾掉你们，让你跪在地上扮小狗……赵文静心里把这些人骂了个狗血喷头，面上却是一副欲说还休的怯弱模样。

    熊彪摸了把光头，显得有些不耐烦：“有什么话就直说，我说过了，不会为难你，你这般藏着掖着作甚，一点也不爽利。”

    “就是，到底要怎么看这个宫廷舞蹈，你倒是说出个一二三来……”

    其余手下也跟着起哄。

    这下正中赵文静下怀，抿了抿唇，装作大胆进言的样子：“诸位大爷勿怪，小女子只是觉得大碗喝酒，大口吃肉太过粗俗，和宫廷舞蹈的高雅格格不入，若是稍作改进就好了。”

    “如何改进？”

    “很简单，男子在饮宴方面，难免粗犷，若是找些女儿家前来服侍，定然要斯文不少，唯有如此清雅的环境，才能和宫廷舞蹈相得益彰，更显妙趣出来。”

    “找女儿家来服侍？”熊彪若有所思地微微颔首，“听你这么说来，确实有几分情趣，不过……”

    他揉了一把脸上的横肉，有些犯愁：“我们都是些风浪里谋生，刀口上舔血的苦哈哈，哪有功夫像那些达官贵人一样，豢养侍女来享受？”

    话音刚落，一旁有人表示不赞同：“老大，话不能这么说，我们船上确实没侍女，可，却不代表没女人啊？”

    熊彪眼睛一亮，看着那人：“你是说……船舱下面关着的那批货物？”

    “可不就是她们。”那人建议道，“正好这位姑娘说的我也心动，不如干脆找一批女子上来，服侍我等弟兄一番，一边吃喝，一边赏舞，岂不快活！”

    这话引来一片叫好声。

    “说的好，大伙走南闯北这么多年，这辈子估计也混不出什么名堂，难得欣赏一次宫廷舞蹈，自然要面面俱到，务求尽兴！”

    “难得碰上了，老子也想体会一下，那些权贵所谓的高雅享受究竟是个什么滋味。”

    “没错，反正女人都是现成的，只是让她们服侍一下，又不拿她怎样，也不算违反帮里的规矩……”

    众人越说越亢奋，一个个眼巴巴地望着熊彪，只希望他能快些点头。

    生在这繁华俗世，万丈红尘，自古又有几人能抵挡奢华的诱惑？

    更何况，是这么一群朝不保夕、亦商亦匪的存在？

    就连熊彪也被说得意动，但一想到帮规，却又有些犯愁：“诸位兄弟，不是我不答应，虽然帮规没有这条说法，但，万一被舵主发现……”

    他的担忧确实不无道理，可惜，此刻火已经点起来了，哪有那么容易熄灭。

    本来不少人就对童贯的做法不爽，一听自家老大这么说，当即就有人表达不满：

    “舵主又如何，怕个毛，大不了大伙一起扛，反正我们又没玷污那些女人，他当舵主的，难道还真能和我们过不去不成？”

    “话是这么说，可真要出事……”

    童贯还是不太放心，话没说完，又有人劝道：“老大，放心吧，你没听这位姑娘说，舵主在招待贵客，我们就玩耍一会儿，不会被发现的。”

    “就是，那群女人，温顺的跟绵羊一样，我们十几个大老爷，难道还对付不了她们？能出得了什么事。”

    众人你一言，我一语，渐渐打消了熊彪的顾虑，当即一拍桌子：“好，既然诸位兄弟都这么说，我也不能扫了大家的兴致。

    有福同享有难同当，去，一人一个，挑一批货上来，我们今天也学下船那些人，好好快活一回！”

    “老大英明，老大威武……”

    大厅里一片轰然叫好，各种马屁滚滚而出。

    熊彪红光满面，很是受用，这段时间听惯了属下的牢骚，他心里也是憋闷的慌，直到这一刻，才真正找回了做老大的成就感。

    事已至此，他干脆抛开所有顾忌，当即派出两个人，胁迫壮厨娘返回伙房，去准备各种好酒好菜。

    俄顷，他吩咐众人回到位置，大马金刀坐好，看着还留在场中的赵文静，语气带着几分客气：“好了，一切都照着姑娘的安排，只是，尚不知道姑娘的名字？”

    “小女子姓赵。”

    赵文静没有报出全名，不过熊彪也不在意。

    在他心中，赵文静就是个为求保全，以艺娱人的舞女而已，完全无足轻重，之所以多问一句，完全是方便交流。

    “原来是赵姑娘，不知这欣赏宫廷舞蹈，还有哪些讲究？若是有，还请一并讲出。”

    “这倒是没有了，不过，等下那些女子出来，能否给小女子一刻钟，单独调教一下？”

    赵文静内心有些忐忑，她布局这么久，就是想找个机会，说服这些女子成了自己的助力。

    这可是最关键的一步，稍有差池，便会前功尽弃。

    果然，这个熊彪也没那么好糊弄，皱了皱眉，眼里浮现出警惕：“单独调教……你想干什么？”

    赵文静脸色微僵，还好她早有对策，当即作出一副战战兢兢的样子，惶恐地道：

    “熊爷不要误会，小女子别无他意，小女子这么做，也是为了让大家能够尽兴。”

    “哦？你倒是说说看。”

    “熊爷你想啊，那些女子关押已旧，身上难免一股异味，就这么让她们前来服侍，岂不是大煞风景？”

    赵文静一边说话，一边观察对方的反应：“还有就是，小女子估摸着她们多是普通人家出身，做饭洗衣可能擅长，这伺候人的细致活，可就未必会了，所以，自然要事先调教一下，顺便洗刷洗刷。”

    熊彪盯着她看了几秒，摸着光头点点头：“不错，好像是这么个道理。”

    总算过关了……赵文静长松口气，心里默默给自己点了一百个赞。

    东海女侠，你真是机智的一笔！

