    张泰秀想到了这里，心中已经有了计较。他看着坐在自己对面，正在上下打量自己的高相佑，随后又用一副诚恳的语气说道：

    “很抱歉，具体的原因我无法向您告知，不过我只能说，我也有我的苦衷！”

    “苦衷？难道说您是受到了什么人的压力吗？请问这种压力是否来自于上面……”

    “不，并不是出于受到压力的考量！其实，我是觉得这个案子没有这么简单，相信您也知道，身为检察官的我，是拥有可以独立行使的调查权的，所以要怎么调查案件，我只要自己决定就好了！而罗东辉的案子，我并不认为存在的什么可疑的地方，除了那两份新证据！”

    听到张泰秀的话，高相佑感到惊讶不已。事实上，他今天来拜访张泰秀，就是为了质问他，那两份证据到底是怎么回事？可现在张泰秀居然直面他的疑惑，首先提起了这两份证据的疑问，一时间高相佑几乎可以确定，自己的目标和眼前的这位检察官似乎是一致。

    “想不到您也注意到了那两份新证据不自然的地方！”

    “那种事情不用想也能猜得到吧！餐厅的经营者没有提醒自己的顾客售卖的饮料中含有酒精，当事的警察甚至也承认，自己的执法过程存在着瑕疵。这么看来，体内含有超标酒精量的罗东辉公子，反而成了整体案件中最无辜的那一个，这种事情只要稍微智力正常一些的人都无法接受吧！”

    “可是……证据还是被提交了上去啊！”

    “是啊，提交新证据的是对方的辩护人，而至于这个案子到底怎么判，则需要法官来进行裁决。身为检察官，我的工作只是提出犯罪嫌疑人可以适用的刑罚，并且努力证明，嫌疑人确实触犯了该刑法所涉及的罪行！罗东辉的案子，首尔中央地方检察厅已经没有什么可以努力的了，这起案件能不能让民众信服，只能看首尔地方法院法官们的本事了！但是，这起案件中涉及到的疑似提供伪证的行为，我是一定要追查到底的！”

    张泰秀这番话一说出来，不由得让高相佑刮目相看。甚至颠覆了高相佑来这里之前的想法。

    在高相佑见到张泰秀之前，他本以为这是一个官官相护的故事。可是，张泰秀刚才的话，明显是不想轻易的把这件事揭过去。不过，高相佑毕竟也是在首尔的政治圈混迹多年的老记者了。别说是一个小小的检察官，就是道貌岸然的总统，他有亲眼见过多少个？最后哪一个不是被送进了大牢呢？

    所以，虽然高相佑对张泰秀的话感到很高兴，并且对他的印象也不错，但是，高相佑依旧本着一幅听其言观其行的态度，并不打算过多的暴露自己的底牌。于是，高相佑依旧不改自己的语气，便继续问道：

    “既然张检察官怀疑那两份新证据是伪造的，那么又请问是谁伪造了这两份新证据呢？换一句话说，您打算调查谁？”

    “我想只要是个正常人，都会怀疑这两份证据是谁伪造的吧！不过法律讲究证据，没有证据的话，检察官是不方便不负责任的说出来的！所以，我就打算从那两份新证据入手，先证明这两份新证据确实存在着伪造的嫌疑，然后再顺着嫌疑的线索，去追查相关的涉案人员。”

    ……

    就这样，高相佑在张泰秀的办公室里坐了许久。两个人你来我往的试探着彼此手中所掌握的情报，很快高相佑便自以为掌握到了一些情况。于是，感到再也问不出什么新东西的高相佑，便主动提出了告辞！

    “那么，今天的采访就先到这里吧！如果可以的话，我希望能留下自己的名片，要是您手上有什么新的情况，想要向媒体通报的话，可以在第一时间联系我！”

    “啊，这样啊！也好，不过我的工作也请您谅解！很多搜查的情况，都不方便第一时间向媒体公布！因为这样一来，简直就是在提醒嫌疑人赶紧销毁证据！”

    ……

    张泰秀看着面带笑容满意离开的高相佑，一直将对方送出了办公室，等到他回到办公室之后，这才坐在桌子前，开始回想起了刚才自己的一言一行。

    高相佑的突然到访，让张泰秀感到有些准备不足。

    事实上，关于罗正泰的事情，他本来是打算收手的。毕竟现在自己已经退出了计划，并且也赚到了不少的钱，再就是这件事，很有可能会引起罗正泰的警觉。要是那样的话，自己反倒就有把柄落在罗正泰的手上了。

    张泰秀想到了这里，心里不由得又多了一条必须解决罗正泰的原因，那么现在最好的调查方向，自然就是伪证的事情了。

    张泰秀想到到这里，又开始怀疑起了刚才来访的高相佑，那家伙说话始终含着几分，看起来一副稳坐钓鱼台的样子，这幅架势，让张泰秀不由得怀疑，这位高记者似乎掌握到了什么？

    不过不管对方知道了什么，张泰秀这边已经下定决心要调查罗正泰了。而眼下，追查的方向就是那两份伪证，一份是由涉事餐厅的负责人提供的，另一份则是当晚涉事的警察。

    张泰秀想到了这里，决定先去那家餐厅看看，反正晚上也要跟李恩妍见面，不如就把见面的地点安排在建国大学附近吧！

    建国大学是韩国著名的私立大学，综合实力排名韩国前十，而这所大学最好的就是商科专业。也因为这个原因，很多本科阶段没有去留学的二代们，便选择在这里就读。

    大概是因为有钱人太多了吧，建国大学附近的华阳洞经常豪车遍地，美女如云，周围还密集的分布着热门的餐厅，酒吧和情人旅馆，其繁华程度绝对不输于明洞。

    晚上，当张泰秀在地铁站前，见到了李恩妍的时候，李恩妍立刻热情的跑过来，给了他一个大大的拥抱。

    “欧巴，一天里最高兴的就是见到你了，你呢，有没有想我呢？”

