    武殿岛，广场某一处。

    所有的人都惊愕的看着林雪与杨玄在一起，说说笑笑，特别是林雪竟然会因为杨玄的话语而羞涩时，所有的人都瞬间石化了，他们不明白为什么杨玄这小子，刚刚从外面来天云宗，竟然会让这天云宗第一大美人，而动心。

    他们也都知道这林雪是个冷美人，根本不会因为其他的男人而动心什么的，可是眼前和杨玄说说笑笑，已经让他们误会成两人心中早已有情愫。

    “哎，又是一朵美丽的鲜花被人夺取了，这个世界为什么总是这样，难道我这么帅，都没有人喜欢我么？”

    “我还一直以为林雪是我心中的女神呢，没有想到竟然会喜欢这样的一个平凡，难什么我这么帅气，都不来跟我说话。”

    “我的女神啊，你怎么会这样。要知道我是多么的喜欢你，可是你却喜欢这样的一个新人。”

    所有的弟子都极为的震惊和嫉妒，他们没有想到他们心中的女神，竟然会和一个面目极其普通的家伙有染，想至这些，个个面目不好意的盯着杨玄。

    “看来似乎他们有所误会啊。”杨玄也笑起来，将碎星剑放入背后。

    “你不要多说话了，还是让我来说，免得这些事情越说越误会，我刚来才多会。”林雪忙着开口，她也怕越说越误会，俏红的脸颊逐渐褪去原本的红晕，眼神略微严肃的对着后面阴晴不定的灵和说道：“灵和，我想你在这里私自和人打斗有失你的身份吧，你比他早来数个月，怎么算也是师兄竟然和师弟比斗，你觉得欺负他很好么？”

    林雪脚步踏出，眼神如炬的盯着灵和。而灵和听见林雪的话后，脸色也愈发的难看起来，他现在还真不知道谁欺负谁，不过他刚才也从杨玄的招式中体会到一种恐怖的感觉，明白或许自己还真得不是杨玄的对手呢。

    “林雪大小姐，我想你还真得会说啊，你之前一直都在那里吧，为什么刚才不出手，偏偏这个时候出手，你想什么？是不是偏袒那个小子，有些事情我们还真得不好说。”灵和瘦弱的尖脸上，露出一丝阴笑。

    “你要是这样想的话，我可以叫殿主来，我们全听他的吩咐。看看谁错。”林雪丝毫不怕，在这里比背后的实力，也只有孙非涵与她相比，至于其他人则没有那个资格。

    咔嚓

    孙非涵听见那声殿主后，脸色极度不的满，他不明白为了一个不相干的人，竟然会背后的实力都拿了出来，他也明白这件事情完全是自己找的，如果林雪硬帮的话，就是自己也是要受罚。

    砰

    孙非涵脚尖一踏，迅速的就来到广场中央，环绕周围的人一圈后，才大声的说道：”不必了，我们走，不过杨玄我想你不会一辈子都躲在女人的后面，总有一天我要让你知道惹怒我的下场。你等着。“孙非涵大声把自己想说的全部说完后，便冷哼一声就立刻回头。

    “看来那个叫杨玄的要倒霉了，他也不知道那个孙非涵可是孙长老的孙子，在整个天云宗也是一霸，竟然会得罪他，真是想死。周围的人你望我，我望你，眼神中皆是有些同情的看着杨玄，他们明白或许杨玄得美人垂怜之爱，但根本不福享受。

    “他们就这么不看好我么？起码我还没有那么差劲吧。”杨玄看着周围同情的目光也只是微微一笑，他自然有他的想法，走出一步，往前面的林雪稍微抱拳：”谢谢你了，不过现在我准备走了。”杨玄说这句话的时候，语气也严肃许多，他明白这些事情是林雪帮他解围的，否则事情只会闹更大。

    “没有什么事情，我只是稍微帮帮忙啊而已。”林雪稍微一愣，明白这是杨玄的感谢后，便立刻回应道。

    “那我便走了。”杨玄也不打算过多的接触，他明白自己欠下的女人也够多了，根本再无力负担下来，便扭头着看旁边正在深笑的云万里忙喊：“我们该走了，时间也不早了，距离我们比试的也差不多要开始。”

    “我知道了，我们走吧，只是你看看林雪师姐的样子，似乎不想你走哦。”云万里打趣道，虽然在开开玩笑，但步伐早已经往前走动。

    杨玄很快就与云万里两人匆匆而走，周围的人望见杨玄已经走了，也都明白这些事情已经结束掉，渐渐的消散在周围的广场，原本喧闹的广场在很快的时间段内就飞快的消逝不见，变得寂静下来。

    “这家伙，我帮他，竟然对我这么冷淡，也不看看我是谁。”林雪也是略微有些恼怒，好心帮他，可是换来的结果却是这样，想想也没有什么不对，毕竟是自己愿意帮助他的。这么想，很快的心里就回复过来。

    “林雪姐啊，看不出来，你的眼光这么独到，果然是不走平常路啊，我的好姐姐。”后面突然钻出来，面目可爱的女弟子，虽然没有林雪那般惊艳，但却拥有一种青春的感觉，宛如邻家小妹妹般。

    “哪有，好了，我们走吧，有这些事情就让他过去算了。”林雪的脸庞上稍微一红，很快的就不在说这个话题，直接拉着女弟子对着远处走出。

    广场，一座灰色破败的雕像上，一名漆黑持枪少年望着杨玄逐渐的走开广场，嘴角也吐出口气，从刚才他早就看见这一切了，可是根本没有出手，反而眼中充满忌惮，他明白杨玄的青光指对于自己来说，危险性很大。不过，好在护心境的作用就在于此。至于战斗则忽略过去，早在之前，他就明白杨玄一定会赢的，因为他就自己的敌人，自己的敌人怎么可能输给别人。

    呼~~~两边的微风吹来，整个广场在经过两个时辰之后，终于有许多的弟子聚拢在一起，他们站在一座大殿面前，全部看着远处的黑色光点。

    数百人坐在广场各处，目光皆锁定在那里。其中赫然有着估琦，孙非涵，以及杨玄和云万里等人，他们眼神稍微有些波动的望着黑光点涌动而来。

    “终于来了么？ 我们终于可以比试了。”

    “等了好几个时辰，总算可以开始了。”

    “哎，加油吧，自己一定可以进入炼本神河比试的，毕竟自己可是天才。”

    所有的人都在心底默默的鼓励自己，他们在各自的殿中怎么也是天才，都有着那种一股傲气，双眼灼灼的看着云雾充斥的天空而降下来的一点。

    轰隆隆

    黑色光团化作流光很快的就从云雾中破浪而出，迅速的在众人面前出现。百丈大的黑色光船宛如天神下凡，带着强大的威压逐渐的隆低，而巨大的身影也遮蔽住一部分的阳光，令得所有的人都撤离，散开在两边，看着光船降落下来。

    轰

    炽热的黑色从光船中涌出，化作漫天的火焰扩散天空上，而一位漆黑老者双手释放出火焰，然后便投身火焰中，不少数秒的时候，地上就涌出一团黑色火团，而老者就从火焰中走出。

    “你们好啊，这就是今年的一批选手么？看样子，似乎不错啊。”嘶哑的声音从老者的嘴中说出，老者的脸色或许因为太过老迈，而稍微浑浊，不过杨玄却可以清楚的看见老者的眼神极为清澈，在眼瞳深处，还有一抹火焰的存在。

    “收”

    漆黑老者将黑色光船直接收进自己的戒指指，便用一处深意的眼神望着远处的山峰。

    云雾缭绕的山峰，这里约高百丈。

    呼~~狂风吹过，大量的风雪漫漫而散。

    “看来那小子来的速度很快啊，以后这些事情全部交给他就好了，我们也省得轻松。”地皇殿主笑道，而笑声间，大量的元力也将周围吹来的风雪消散开。

    “那是不可能的，那老小子也已经达到五重天九层巅峰境界，只差一步便踏入六重天境界了，到时候，说不定要创殿。”荒芜殿主也是开口。至于其余两位殿主则是不敢兴趣，纷纷把目光投向远处。

    广场，所有的人早已经聚集在一起，脸色纷纷激动的望着中央，他们基本上都是接近三重天的存在，只要在炼体神河中凝聚元丹核心，就能够成为三重天武者，那才是成为强者的开始。

    数百人逐渐的汇聚在中心，目光则牢牢锁定在漆黑老者的身上。

    “就这么多人了么？既然你们都在了，我也把所有的事情说清楚。接下来，你们就慢慢的听着。”漆黑老者也不矫情，立刻就开口：“到炼本神河之前有些事情注是通过森林。”

    “而在森林内，我会为大家准备一尊灵牌，每个人则需要三枚灵牌才能够进入炼体神河的，也就是说这里拥有四百人能进入的只有一百三十多人，而剩下来的都不能够进入。”漆黑老者说完后，逐一的望着周围。

    周围的人则泛着火热的神色，终于等来了炼体神河的比试开始，而有些人则面目苦色，因为他们的实力平平，说不定根本不可能进入炼体神河内。

    “我所说的事情也就这么多了，接下来我便给你们灵牌，结束后，我说开始的时候，你们分类十人一批批的进入森林内，必须是不同的方向。”漆黑老者说完后，双手一挥，大量的黑色令牌大天空浮现而出，一股隐晦的波动正在令牌上不断的散发而出。

