    第91章 金刚怒目之下，烟消云散

    “什么？失踪了？”

    “你们几个家伙，一条狗都看不住。”江晓也是无语。

    他急忙施展宠物召唤技能，发现哮天犬没有回应。

    很显然，超出了技能感应范围，哮天犬根本收不到。

    江晓想了想，纵身一跃，在废墟上飞快跳跃。

    很快他就来到叶轻舞身边：“轻舞，来福失踪了，我准备去找它，你要不要跟我一起？”

    “来福失踪了？”叶轻舞一愣。

    这也太巧合了吧！

    “我留在这里也帮不上什么忙，我跟你一起去吧。”叶轻舞说道。

    “你把九尾狐收起来吧，这东西太妖艳了，招摇过市不好。”江晓说道。

    九尾狐属于仙兽一类，虽然比不上神兽，可这玩意绝对是最漂亮的几类宠物之一。

    “那我们坐什么？”叶轻舞一脸呆萌。

    江晓微微一笑，只见他手掌一招，一头体形巨大的银色天狼横空出世。

    看到江晓召唤出一头巨狼，叶轻舞感到无比的惊讶。

    “这是……”这头狼的个头跟柳寒烟的白虎差不多大，浑身雪白。

    威武霸气，极度不凡！

    “这是银月天狼，属于敏攻类神兽，我们直接坐上它去找来福。”

    叶轻舞不由得打量着银月天狼。

    她从来没有见过如此庞大的巨狼，这简直比老虎还要凶猛。

    特别是它露出的两根獠牙，显得狰狞可怖。

    银月天狼很乖巧的趴下，江晓走到叶轻舞身边，然后用颤抖的手抱住她的细腰。

    叶轻舞身体一颤，她没想到江晓竟然伸手搂她。

    除了紧张就是害羞。

    她长这么大，还从来没有被男孩子搂过。

    太羞耻了！

    江晓见叶轻舞没有反抗，暗自松了口气。

    太好了，距离推到女神又进了一大步。

    江晓激动过后很快就回过神来。

    他纵身一跃，抱着叶轻舞跳上了银月天狼的狼背上。

    “我们出发……”

    虽然他不想暴露自己就是寒江孤影，可不代表他就会继续保持低调。

    作为一个治疗师，今天过后，绝对会是一个极度热门的职业。

    为啥？

    因为治疗师拥有复活技能。

    除了治疗师拥有复活术之外，佛门密宗升到900级后也有一个复活技能。

    治疗师的复活术800级就能修炼。

    相比佛门密宗900级才能学习的复活技能，治疗师无疑是更加吃香。

    江晓可以断定，在未来的很长一段时间里，将会涌现出一大批治疗师。

    银月天狼驮着江晓和叶轻舞在江南市狂奔。

    所到之处无不引来众人的围观。

    见过飙车党，还没见过飙狼的。

    还别说，骑着银月天狼就是这么拉风。

    按照张大炮所说，来福失踪的地方就在江南市城北一处宠物店附近。

    可是当江晓他们赶到这里的时候，很多建筑物都已经倒塌。

    现场一片废墟！

    警察、消防队和医疗队的人都在紧急救援。

    叶轻舞坐在江晓身后，她探出脑袋，看到眼前这一幕，都有了恻隐之心。

    江晓感受到了叶轻舞内心的恻隐之心，把附近被埋在废墟下的人们救了出来。

    然后再离开。

    当他们来到宠物店的时候，却发现这里空无一人。

    整个宠物店都笼罩着灰色的迷障。

    有些不同寻常！

    江晓示意银月天狼停下来。

    江晓从狼背上滑下来，对叶轻舞说道：“你们先离开这里，我去前面看看。”

    这里的烟雾越来越浓，可见度只有不到五米。

    “你小心啊！”

    “无妨。”

    江晓挥了挥手，然后一个人走入了迷雾之中。

    整个街道一个人都没有，甚至连只老鼠都看不到。

    这也太奇怪了！

    而且有种阴森的感觉。

    在这阴森的迷雾之下，江晓似闲庭信步一般，眼神不停的扫视四周。

    忽然，他脚步一顿，双眼凝视着前方。

    一股阴风吹来，伴随着一个阴恻恻的声音：“后生，你看我是像人，还是像神？”

    迷雾之中，一只头戴草帽，身体直立的黄皮子双手作揖，尖细的声音让人头皮发麻。

    这是讨封！

    叮：玩家寒江孤影触发“黄鼠狼讨封”任务，请将它斩杀，获得经验三千万。

    同时，江晓用火眼金睛看透了黄皮子的信息。

    黄鼠狼（成精）：600级

    战力：19875485

    技能：讨封、血狼爪

    阵营：兽族

    看到这个信息，江晓就知道，这畜生肯定是从游戏地图跑出来的。

    杀了它只有三千万经验，这对一般玩家来说，可以说是十分丰厚了。

    可是江晓已经满级，再多的经验也没用。

    这任务奖励等于0啊！

    虽然不知道这家伙是怎么跑出来了，江晓也不可能放任它在外面的世界为非作歹。

    江晓假装咳嗽了一声，正色道：“你像个148cm贫乳金发小萝莉。”

    黄皮子一听，细小的眼睛盯着江晓。

    语气冰冷而阴沉：“后生，你说什么？”

    “不好意思，我刚才说错了！”

    江晓急忙道歉，然后继续回答：“你像个魅惑碧池人妻。”

    “后生，你在找死。”

    眼看黄皮子就要动手，江晓再次说道：“也不对，准确的说，你像个傻逼！”

    黄皮子再也忍不了了，直接朝着江晓扑了过来。

    面对黄鼠狼的血狼爪，江晓反手就是一招道士技能·天师符。

    黄鼠狼看见天师符，脸色大变。

    但这畜生铁了心要杀江晓，改变攻击路线，从侧面扑杀过来。

    天师符打出后，江晓凭空幻化出一把极品纯阳剑，一剑刺出。

    天师符和道士剑法双重攻击，黄鼠狼根本抵挡不住。

    一张天师符打中了黄鼠狼，直接将它的身体给定住。

    同时，江晓手中纯阳剑一剑刺穿了它的身体。

    “后生……我死也不会放过你的。”黄皮子临死之前还想拉江晓垫背。

    这怪物死后化作一团黑雾，试图将江晓吞噬。

    这就是黄皮子的讨封。

    一旦失败，就会报复遇见之人。

    不死不休！

    面对黄皮子近似诅咒的技能，江晓丝毫不惧。

    只见他直接从道士切换为佛门密宗。

    他身后幻化出一尊怒目金刚，一道金色神光直射那团黑雾。

    技能·金刚怒目。

    这是佛门密宗800级的技能，对邪祟、黑暗等生物具有极强的克制。

    黑雾无处遁形，直接被佛陀的金色目光给杀死。

    彻底的烟消云散！

    杀死黄鼠狼后，江晓便撤掉了技能特效，恢复了正常。

    对付这种级别的怪物，简直不要太容易了！

    (本章完)

