
　　在东望城之前，白槿和伊亚丝以及赫萌，并没有选择登上高耸的城墙。

　　两人最开始负责掩护杨宇带领的精锐登城部队，等所有人完成登城之后，他们转而去掩护其他部队。

　　期间有不少罗泽士兵，在平地上对白槿他们发动攻击。

　　还没有等白槿展开【鬼影阵】、伊亚丝使用【神圣涟漪】，一个又一个健壮的兽人挡在白槿和伊亚丝的面前。

　　“喂喂！你们可真是对可爱的女孩子也能下得去手！”

　　“我现在战场上战斗的唯一动力，就是黄花小姐。”

　　“咳咳，精灵可是战场上十分珍贵的存在！之前，长官说了要好好保护好她们！这不是私情，而是公务！”

　　在这些“好心人”的帮助下，白槿和伊亚丝基本上没有费多少力气，就彻底解除了危机。

　　再不济，等到遇到解决不了的危险之时，赫萌也会站出来担任盾牌。

　　当然，被别人保护，也不是白槿和伊亚丝的特权，其他在战场上作战的女兵也得到了其他人一定的帮助。

　　打到午夜之时，甚至还有部队将女兵聚集起来，让她们在战场上比较安全的地方休息两到三个小时，或是让她们护送重伤者回营治疗，暂时远离这片危险之地。

　　对于部队的好意，伊亚丝和白槿心领了，但是这样重要的战争，她们希望能做的更多，提早结束这场战争。

　　其他大部分女兵也是这样想的。

　　她们报名参军并不只是担心，参军的男丁并不够，更是出于自身的意愿，想为自己的国家做一点事。

　　除了偶尔交替休息一二十几分钟，白槿和伊亚丝不断通过药剂补足体力和蓝量，一直跟着杨宇战斗到了天亮。

　　城墙上的火力越来越小，白槿和伊亚丝将进攻的矛头对准了城下战斗的其他罗泽士兵，取得了不俗战绩。

　　当阳光再次洒下大地，奋战一天一夜的白槿和伊亚丝，等级居然逼近了九十。

　　随着时间的缓慢推移，这场攻城步入了残局。

　　鹿花军和卡盒打得不可开交，无人敢靠近。

　　哪怕战斗持续了一天一夜，他们也丝毫不感到疲倦，刀光剑影彼此碰撞。

　　在罗泽帝国和万盛国的关系还没有变得那么糟糕之前，鹿花军也曾是一个游历四方的剑客。

　　为了不断精进自己的剑技，他四处拜访各个名家，学习他们的战斗技巧。

　　听闻罗泽帝国之中，也有不少出色的剑客，鹿花军毅然决然提出申请，前往罗泽帝国。

　　然而，哪怕那些年，人类与兽人的关系并不差，但是，想要直接跨过边界，前往人类的国度，还是一件相当困难的事。

　　最后，鹿花军也只到了和人类有着贸易往来的几座城市。

　　也是在期间，他邂逅了教导别人的武术专家卡盒。

　　只是命运弄人，罗泽帝国和万盛国之间的和平交往并没有持续多久，战争就爆发了。

　　曾经的师徒之前，也因为各自的理念不同，分道扬镳，为自己的国家而战。

　　六足白马再次发起冲锋，卡盒的长枪与鹿花军的剑碰撞在一起。

　　卡盒人马一体，胯下的战马如同他真正的双腿一样，身姿灵巧，让人难以捕捉；鹿花军的剑刃也在空中飞舞，结合自己坚硬的鹿角，抵挡着卡盒一次又一次的攻击。

　　数次交锋，谁也没有取得上风。

　　最终，两人弹开一段距离，默契地停下了攻击。

　　“看得出，你今年也没有落下修行，技艺比以前变得更加出彩！”

　　“那是因为你疏于锻炼，年事已高。像你这样的老人，应该找个山清水秀的地方，颐养天年，这不是在这里拼上性命。

　　你们罗泽帝国已经没有人了吗？”

　　“我们罗泽帝国可是有不少比你优秀的人。只是，我觉得，他们还不足以胜任这个工作。

　　战场是残酷的，赴汤蹈火这种事还是交由我来。

　　我毕竟已经是个老头子，死了就死了。”

　　“是吗？你原来是这样想的吗？那我也不必有什么心理负担。”

　　鹿花军抬起了剑指向卡盒，就在这个时候，响亮的钟声响彻了所有战场，三声长，三声短。

　　“这钟声有什么意思、”

　　“撤退的信号，看样子，已经决定弃城。下次再战，这次看样子是我们输了，尽管我们输的不是那么情愿。”

　　说完，卡盒拉动爱马的缰绳，六足白马调转了方向，带着乱战的罗泽士兵，急速脱离战场，只留下一小部分士兵殿后。

　　这个时候响起钟声，不出卡盒的所料。

　　卡盒只有一只眼，却不影响他观测城墙上的状况。

　　他们军队的损耗超乎想象。

　　东望城是战略要地，但由于他们部队中混入了叛徒，人类那引以为傲的造物没有发挥任何作用。

　　相反，还因为需要排除故障，分散了大量兵力。

　　这样大规模的故障，队伍之中究竟有多少叛徒？那些叛徒又是怎么掩人耳目，让这么多炮失灵的？

　　需要调查的事堆积如山，兽人已经占据了绝对主动权，再继续战斗下去也毫无意义。

　　城墙上的皮鲁夫也意识到了这一点，而当他想要下达撤退命令的时候，钟声已经响了起来。

　　“这究竟是怎么回事儿，老子还没有死呢！究竟是哪个混账东西，下达的撤退指令，敲响的钟声！”

　　皮鲁夫才是这场战斗的指挥将军，除非他死了，指挥权下移动，否则在他下达真正的撤退指令之前，是禁止敲响撤退的钟声的。

　　皮鲁夫现在多么想甩开杨宇，去看看究竟是哪个混蛋，敲响了撤退的钟声，将敲钟人塞进墙壁，再由自己亲自敲响钟。

　　无论敲钟人究竟是谁，所有作战的士兵，都认为皮鲁夫下达了撤退指令，开始有序撤退，城中的士兵也不再继续到城墙上支援。

　　只留下城墙上的士兵在苦苦抵御，兽人士兵的进攻。

　　“小子，这次算你的运气好！”

　　说完，皮鲁直接从高高的城墙上纵身一跃，快接近城墙之时，一击轰拳打在墙壁上，做缓冲，趁着兽人士兵还没有翻下墙，跟着部队逃之夭夭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百四十四章 何人在敲钟免费阅读。https://xs.23sk.com 