    秦羽对于这种事情自然是没有什么隐瞒。

    不过这也属于是他猜测。

    从黄叙的词条上，其实就能看的出来一些端倪。

    黄叙毕竟是已经继承了黄忠那条血色词条【玄黄之气】的。

    秦羽之前就看到了这个词条的属性。

    拥有这个词条的话，他能每天获得1点玄黄之气。

    尽管不知道这玄黄之气到底是什么，但显然，这应该是属于一种特殊的力量。

    黄忠能拥有这般恐怖的实力，兴许就与这玄黄之气的存在有着密不可分的关系。

    如果按照这样的思路想下去的话。

    那一切就都能说的通了。

    黄叙有这个词条，他就算不修炼，也应该能被动提升，至少身体要比其他人强大不少才对。

    可现如今却是这样的一种状态，甚至到最后还年纪轻轻便早早殒命。

    唯一的可能就只有那个蓝色词条【先天气绝】了。

    从字面上来看，这【先天气绝】的存在显然是跟【玄黄之气】产生了什么不可调和的冲突。

    这种冲突将黄叙的身子当成了战场。

    玄黄之气越是强大，恐怕黄叙的病情就越是严重。

    而且正因为玄黄之气的强大，甚至就连那些名医圣手都没有半点解决的办法。

    秦羽将自己的猜测跟黄忠说了一下。

    他当然没有提词条的事情，只是询问玄黄之气和先天气绝之间到底有没有什么关系。

    黄忠闻言，便紧皱着眉头。

    玄黄之气可是他的一个极大的隐秘。

    知道这个隐秘的人，这世上应该已经没有几个了。

    但秦羽此时却就这样直白的说了出来，黄忠非但没有觉得不对，反倒是觉得十分正常。

    “以先生的能力，这世上又怎么可能存在什么东西能够瞒得过他的眼睛？”

    将那所谓的隐秘抛到脑后，黄忠便开始仔细思索起来秦羽所说的可能性。

    以往的他根本就没有往这个方向想过。

    现如今他越是思考，越是觉得黄叙的身体可能真是受制于这种情况，才造成了现如今的结果。

    玄黄之气的强大黄忠心知肚明。

    但先天气绝这种极为罕见的体质，竟然也能出现在黄叙的身上？

    “还望先生不吝出手，救救我儿性命！黄忠日后做牛做马，也定会报此大恩！”黄忠直接拜倒下去。

    这一次，任凭秦羽如何阻拦都没有用。

    一旁的杨氏也连忙拜倒在地，黄叙自然也跟着拜倒。

    看着眼前齐刷刷拜倒在地的一家人，秦羽赶忙扶起他们，叹道：“汉升快请起来吧，这种话以后千万不要再说了，我救黄叙，本就是有我自己的私心，我们只不过是各取所需，我医治黄叙的病症，换来你这一身绝世武艺来保护我一段时间，这不过是个交易罢了，你又何必如此？”

    不得黄忠再说什么感谢的话，秦羽便先说道：“实不相瞒，黄叙的病症或许有解决的方法，但此事绝不是短时间内能够解决的，可能需要很长一段时间，我才能将黄叙的病症彻底解决。”

    “不过他也有可能因祸得福，兴许未来能够变成一个比汉升你还要强大的武人。”

    黄叙闻言，双眼顿时亮了起来。

    黄忠则是感慨的笑了笑，道：“我已经不求他未来能够变的强大，只要能平平安安的度过此生就可，先生不必强求。”

    秦羽只是笑了笑，没有说话。

    他看着黄叙那蓝色的【先天气绝】的词条。

    【先天气绝】

    【可升级】

    【升级需要消耗蓝色碎片x99】

    【升级后词条晋升为先天之体】

    他倒是也不想强求，但这种东西他就算不强求，也没办法啊。

    从【先天气绝】直接升级成【先天之体】，这其中的改变，当真可谓是扭转乾坤了。

    一次性要消耗99个蓝色碎片，着实也不算很离谱。

    如果黄叙日后的词条变成【先天之体】的话，再配合玄黄之气，修炼下来，结果应该会很惊人。

    黄叙现在虽然只有三个词条槽，但词条槽的多少应该不是一成不变的。

    随着一个人的实力提升，词条槽应该也会变得更多。

    不过这还是属于秦羽目前的一个等待验证的猜测。

    秦羽和黄忠一家人又寒暄了几句，正想告辞。

    他的目光最后看向黄忠他们搭建起来的小木屋。

    这木屋搭建的时间毕竟还短，现如今也不过就是刚刚粗略的具备了一个挡风遮雨的雏形罢了。

    距离真正的房舍还差了一截。

    秦羽的身子一顿，目光顿时微微一凝。

    黄忠察觉到秦羽的目光有了些许变化，而且是看向他们所造的这间屋子，不由有些疑惑。

    他问道：“先生可是有什么发现？还是说，我这间屋子有碍着什么东西了？”

    秦羽摇头，他略微犹豫了一下。

    最终还是下定决心，看向黄忠，道：“汉升，我倒真是有个不情之请。”

    黄忠没有丝毫犹豫便说道：“先生尽管说，只要我能做到，断不会有半点推辞！”

    秦羽道：“那就麻烦汉升你将屋子里的行李暂时都收拾一下。”

    想了想，秦羽又补充道：“重要的都拿出来，放一些不太重要的在里面吧。”

    黄忠心中虽然疑惑，但却没有多问一个字。

    当即，他们一家三口便飞快的整理起来。

    不过他们的东西也不多。

    原本就只是放在马车上的，又能有多少东西。

    片刻之后，行李也就收拾的差不多了。

    秦羽走进房子里看了一眼，将房子里那些还剩下的东西大概都记在心里。

    随后转身出门。

    他站在这简陋的不能更简陋，最多也只不过完工了一半的房子面前，目光落在房顶之上。

    【残缺不堪的民居】

    【可升级】

    【升级需要消耗灰色碎片x2】

    【升级后词条晋升为破破烂烂的】

    【目前拥有灰色碎片x19】

    “升级。”

    秦羽心中默念。

    随着两个灰色碎片的消失，一道淡淡的金光顿时从秦羽的手中扩散到了面前的这座房屋上。

    只见随着那金光的落下，面前的房屋便在飞速的改变着。

    原本只是用树枝木头暂时搭起来的墙壁飞快的裹上了一层层土坯。

    屋顶用树枝撑起来的茅草下方飞快的出现了一块块陈旧的木板。

    房梁，立柱，屋子扩张了一圈，又在其中飞快的隔离出了两个房间。

    一进门的地方还多出来了一个黄泥糊起来的灶台。

    唯一美中不足的便是这些东西都显得很是陈旧，甚至旧的有些破破烂烂的。

    但就算如此，也依旧将黄忠等人震撼的不轻。

    他们看着面前已经几乎彻底变了个样子的房舍，一个个全都惊讶的合不拢嘴巴。

