    那一声凄厉的嘶鸣很快就消逝了。只是余韵依然在方林一行人的心中回荡，久久不能消逝。配合上苍莽远山，白雪皑皑，分外有一种极端的凄凉与沧桑。

    方林的那一记喷气反击.钢乃是七枷社的拳法巅峰之作，活死人阿里夫少校中了这一记以后，是从内到外的爆炸的，连一块大点的碎块都找不到，除了掉落了下来的钥匙以外，他脖子上悬挂的铭牌已经叮叮当当的飞舞着，在空中划出了一道弧线，摔落在了积雪之上，在上面砸出了一个小小的黑洞，积雪向外面翻卷着。

    一根粗壮的手指灵巧的将铭牌拈了起来，为了防止上面可能附带有尸毒，手指上还包了一层薄纸。老胡做事的细密可见一斑。他拿了起来匆匆一览，皱眉道：

    “这家伙不是装甲车上死掉的军官！而应该是叛军派来搜寻伽马晶体的空降兵。”

    方林对士兵铭牌还不是很了解，老胡便指着铭牌对他进行了详细的解说。具体如下。

    士兵铭牌的第一行：姓

    第二行：名及缩写（或只有缩写）

    第三行：服役号和社保号。血型-A、B、AB或O以及Rh因子（注5）

    第四行：USNC或U**CR以及防毒面具尺码-XS,S,M,L,第五行：宗教信仰使用全称。

    “他的服役号是以RC为开头的。”老胡道：“军种就从这里可以一目了然的看出来。R乃是空降兵的编制，而坠崖的装甲车显然是装甲兵。”

    方林向着空中呵了口气，看着氤氲的白雾袅袅在空中飘散，沉思道：

    “这么说来，这些被变成了活死人的莫瑞登叛军士兵相当于是比较高级的存在了。他们至少能够驭使这些矿工干尸。先前的这个阿里夫从军服上面来看，应该是文职人员，可是他地力量敏捷都得到了大幅度的增强。若我是叛军指挥官的话，空投下来的搜寻小队人不会太多，但也不会太少，至少应该在十五至二十人之间。也就是说。我们至少要面对同等数目的这种敌人。”

    “不止。”林吟袖忽然出声道：“装甲车里面至少有五个人。这五个人死亡以后，接触到地伽马矿石的时间绝对不短，从正常情况下来说，被辐射得越久的话，那么实力就应该越强悍。所以那装甲车里面的五名军官。也应该是我们要重点关注的对象！”

    心缘也出声道：

    “被辐射以后的，个体实力的提升应该不是无限制地，根据我的感觉，增强的幅度也是有限。能够增加多少是取决于个体的素质，就像是一个桶，盛的水再多，也不能蔓出桶的边缘去。像先前被杀的阿里夫应该就是偏重于精神力路线方面。所以能够十分有效地指挥僵尸，让他们有条不紊的涌现而至。”

    “GOOD。”方林微笑道：“老四有什么说的，有话就讲出来。”

    老四虽然此时已经在现实世界里面贵为国王，每天迎来送往，十分风光，但是说起来相当奇特，他登基的目的却仅仅是因为深爱女友的被杀不忿。不想让她失望而已。来到了梦魇世界当中，他的本性却是喜欢沉默，低调，平静，给人地感觉就是十分坚韧。因此方林才点名要他主动讲话。

    “我觉得，这些矿工似乎在我们之前已经战斗过。有不少的已经受了伤。”

    方林微微皱眉，老四刚刚才从残酷的王位争夺战中经历了出来。对战争的把握力度很是敏锐。而且他乃是若中流砥柱一般的持盾冲击在最前方，可以说观察得也是相当仔细。

    在这密集地针叶林里面穿行本就是并不轻松，何况地面还有厚厚的积雪覆盖？因此哪怕对强力的轮回者来回缩，这也实在是一件相当费力的事情，接下来虽然没有再次遇到袭击。但是那处上面有着大量矿洞的雪山看似近在咫尺，但是走起来着实费力。即将到天黑也距离雪山还有很长的一段路要走。

    不过翻过了一座山头以后，下方却出现了一座市镇。这市镇看起来房舍众多，却是充满了死寂的感觉，在将黑而未黑地夜色里面，就像是模糊地废墟，给人以死气沉沉的印象。若是一定要用贴切地话来讲。那就是坟墓。

    众人望向了方林。看来是要由他进行决断了。方林想了一想后道：

    “进。在这严寒的天气下面，若是在外面过一晚上无疑能将人冻僵了。这市镇里面虽然很可能也潜伏着僵尸。但是我们总可以找得到一处地下室来好好的休息。小付！”

    远远的跟着大队的猥琐付跑了过来殷切的道：

    “主人，什么事？”

    “你走前面。这里的环境太过诡异，我也不能保证我的精神力探测就一定能够完全有效，你从爱默生那里学来的微型波动球威力虽然小，却可以破除敌人的隐身状态！有极大的可能寻觅到暗中躲藏的敌人。你走前面的话，更能有效的扩大搜索半径。”

    方林微笑道。

    猥琐付的小脸一下子扭曲了：

    “主……….主人！”

    “我没说完。又不是你一个人走前面，老四来保护你。”小付还是愁眉苦脸的模样，林吟袖忽然似笑非笑的出声道：

    “我给你老婆买衣服的时候，可是花了五万积分哦。”

    猥琐付嘴张得大大的惨叫道：

    “哪里有五万，明明是一千积分………好吧我走。”

    老胡知道猥琐付胆小怕死，现在虽然赶鸭子上架十分勉强的答应了，但看他那战战兢兢的模样，知道他的心里也是恐惧，暗自好笑之余，拍了拍小付的肩头，站到了他的身边来安稳他的心思。而老四则持盾站在猥琐付的前方严密的将之保护了起来。

    猥琐付心中稍定，在前方小心翼翼的走着，他的身边出现了一团乒乓球大小的白色光球，若卫星一般的反复盘旋着。进入了小镇十余米以后，那白色光球忽然就对准旁边的一处废墟飞了过去，啪啦一声的打在了一块木梁上，将积雪打得四散飞溅！

    猥琐付尖叫一声，拔腿就跑立即转身就逃向了方林的背后，而心缘已是一梭子直接扫了过去，“哒哒哒”的密集子弹声响起。一只雪貂被密集的子弹击飞了起来，在空中喷溅着污血后被弹雨远远的打出了七八米以后才翻滚落地停了下来，浑身上下已经似一个筛子。温热的血液在雪地上面汩汩融化。

    一干人都翻着白眼看着猥琐付，显然是被他的“英勇”行为搞到又是好气又是好笑。方林却沉声道：

    “小心！”

    因为方林注意到，那只雪貂的獠牙竟然突出了唇外，而且身体内部流淌出来的血液也赫然是紫黑色的，凝聚成块状！而且方林隐隐约约的感觉到，在这山峰周围似乎有着非常强烈的磁场，以至于自己的精神力探测的范围大幅度降低，对周围的环境扫描也顶多只能探测到了大概情况，不能做到那种细查入微。比方说在二十米以外墙壁后面有一件东西方林是知道的，但是具体是石头还是人，那么就必须要用肉眼来确定了。

    老四猛然抢到了队伍的前面，雪花飞溅间，一具打扮是小镇居民的尸体从雪地里面跃了起来，它的皮肤呈现出暗褐色，因为缺水的缘故，皱巴巴的十分难看。老胡双手举起过头，“砰”的一声重击在了地面上，无形的冲击波吹击而出，将地面的雪尘吹击得若被暴风卷扬。然后躬身冲出。

    但是那具活尸在失去平衡跌倒以前，忽然将嘴一张，“哇”的一声喷出了一大口黄绿色的液体飞射而来。老胡心中一凛，一埋头已经将自己的盾牌：银色剧情装备恶魔壁垒格挡在身前，但是整个人不退反进，硬抵着抛出了飞击锤！

    黄绿色的恶心液体“哗啦”一声泼在了盾牌上面，冒出了一阵难闻的白色烟雾。飞击锤重重的敲在了那名活尸的头部，腐臭的气息满溢而出，脑浆四溅！

    老胡却是脸肌一阵抽搐，那活尸喷吐出来的液体不仅将自己盾牌上腐蚀得斑驳非常，还有几点溅到了自己的鞋子上面，迅速的腐蚀了进去，刺骨的痛！他怒吼一声，暗金色的飞击锤再次击出，将活尸的胸膛都打得凹陷了下去，即将喷射出来的第二口液体顿时无力的呕了出来，翻滚抽搐了一下便自不动。

    方林走到了老胡的身前，左手上燃烧起了炽热的蓝焰。向老胡的脚上按去。火光一闪而灭，老胡的鞋子瞬间起火，但是脚上被腐蚀的地方也被火焰包裹，灼干了毒液烧死了坏肌。虽然还是火辣辣的痛，但是比先前那种被毒液沾染到以后，不停的若活物那样扭曲着朝身体里面钻的刺痛感觉好过多了。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com