    第388章猎熊

    兔子很肥嫩，一个大约六七斤呢，二百斤的麻袋也就装二十七八个。所以，小木整个装了六十四个麻袋，装完之后，被小木扔空间了。

    可她仍然很愁闷，她要找一个什么样的借口，才能把这些兔子拿出来呢？

    小木留在小山谷整两天，终于把她想处理的事情处理完了，第三天，她把其他的机器人收进空间，带着角木蛟出了小山谷。出去之后，小母回头看着角木蛟摆的石头阵，还是很满意。

    角木蛟带着她走了三遍想，小木都记下了。又想着这山谷一直叫山谷实在不方便，就想给它起了个名字。

    “蛟啊，你说咱们给这据点起个什么名字比较响亮？”小木问。

    “既然是据点，那就叫据点如何？”角木蛟道。

    “滚！”小木道。

    “那叫藏宝谷如何？”角木蛟有建议道。

    小木上前就把角木蛟抓住，招出水幕把他扔进去了，一边骂道：“给我滚蛋，真当你主人我脾气好？想气死我不成？你咋不满世界去宣传？”

    小木把角木蛟扔进空间之后，又沉吟了一会儿，叫道：“不如就叫伏虎谷如何？”说着一回头，“嗯？破机器哪去了？”又一伸手把角木蛟抓了出来，问道：“叫伏虎谷如何？”

    “好！”角木蛟点头，“小主人喜欢啥就叫啥，啥都好。”机器也学狡猾了。

    “可是北方这边哪有叫谷的，他们都叫啥啥沟子，比如老山羊沟子。”小木道。

    “要是叫伏虎沟子也太难听了？”角木蛟好脾气的说道。

    “也是啊，就咱们自己人叫，管他叫啥来着，就是个代号而已，咱们就叫伏虎谷，就这么定了。”说完，小腰板一拔，“下面咱们再去打一只熊瞎子，我实在是想吃熊掌了。再过几天，咱们去曹家屯子去，据说那边靠海，咱们去抓几只螃蟹来吃。趁着他们闹革命，咱们去发展体育运动，增强人民体质！”

    角木蛟面无表情的跟在小木身后，小木自己走在前面，方向是对的，但是有句话说的好：不识庐山真面目，只因身在此山中。小木走了半个钟头之后，有点泄气，回头叫来角木蛟，让他背着自己走。

    角木蛟的方向感是半点问题没有，那只熊的地盘角木蛟当然知道，当初他们在低飞的时候就定位过它，从雪山峰回来的路上，割蜂蜜的时候，也遇见过它，如今小木要去收了它。

    角木蛟在深林的行进速度根本不受地形的影响，二十几里路也就走了两个钟头。两个奔着熊瞎子窝就去了。

    “蛟啊，这是咋地了？”小木放开精神力之后，很气馁！熊瞎子地盘上居然不是一只熊，而是两只大的带着两只小的，这是一家四口啊。

    “小主人，怎么了？”角木蛟问。

    “我也就半年没来，它的队伍怎么就发展壮大了？人家一家子四口，这让我怎么下手？这要是都杀了，是不是有点缺德？”小木自言自语道。

    “怎么？熊成家立业了？”角木蛟也站住了，居然说了句小木绷不住的话。

    “是啊，成家立业了，熊皮也不好扒了，熊掌也不好意思吃了，熊胆也不好意思拿了。”小木数着手指头道。

    “你既然惦记，管它成不成家的，咱们只管取咱们要的东西，先去看看再说。”机器人道。说着话，脚下也不停，直接奔着熊窝去了。

    “别往那边走，它们不在窝里。两点钟方向五百米距离。”小木叫道。

    “小主人你不好下手，我来。”机器人道。

    五百米的距离，就三分钟到了。角木蛟背着小木，他们也没有忌讳，正常的说话，掰断树木的声音，早惊动了负责警戒的大公熊。

    这只是公黑熊，身形就比上次猎的棕熊稍微小一点，目测有五六百斤左右，通体漆黑、眼神凶恶、体态健壮、尖尖的大嘴，露出犀利的牙齿，警惕的眼神看着两个来犯者，时不时的发出威胁的嘶吼。

    身后不远处是母熊和两只小熊，小熊真的很可爱。

    “角木蛟啊，它的熊掌好大啊！”小木叫道。

    “母熊给留着，这只大熊我去抓住，回去够你吃一阵子的。”机器人冷冰冰的说道。

    “哎，你还真没人性啊！人家一家四口，咱们这不是拆散人家家庭吗？太不地道，要不咱们走吧，去别的地方找找，这么大的山，不会就这一只？”小木道。

    “小主人，人家都说：慈不掌兵啊，你不要太仁慈，一只熊而已。”

    小木看了这只大熊一眼，又看了它身后的小熊和母熊道：“人家是一家四口，我是一家一口，不能因为我是一家一口，就去把人家一家四口也拆的妻离子散的，太不厚道了，还是留着人间的圆满吧，不管它是人还是兽！咱们去找那些单身狗，谁让它们连个配偶找不到。”小木说完，就从角木蛟身上崩了下来。

    哪知道这个动作激怒了前面全副警戒的公熊，只见这货露出獠牙，做着进攻的姿势，尖尖的熊嘴里发出恐怖的嘶吼声。

    “哎？你叫个啥劲儿？抓你还用我下来，我这是不打算抓你了，赶紧给我滚蛋，要是我老人家变卦，你一家子都上我餐桌，知道不？”小木小手指指着大熊叫道。

    那只大熊根本不知道小木说什么，还是保持的进攻的状态，眼瞅着就要冲过来。

    就在这时，它身后的母熊飞快的跑了过来。

    “嗯？这是准备两个一起上？你们两个都死了，那两个小的就等于白送给人了？”小木看着远处走来走去的两只小熊道。

    小木的话刚说完，就见那只母熊突然在小木面前不远处，坐了下来，半点进攻的意思没有。一副示好的意思？

    “蛟啊，它这是示弱？”小木问道。

    “小主人，你说它是不是记起几年前，你放走它的事儿了？”角木蛟道。

    小木也没客气，直接奔过去，在那母熊头上摸了摸，那只熊的大脑袋居然在她的手上蹭了蹭，半点攻击的意思没有。

    (本章完)

