    马戏团内。

    巴纳姆的笑声好似尖锐的刀子刺在众人的心中。

    【拇指将军】看着警笛头身上被毛发包裹半死不活的【胡子女】，低头看了一眼自己越发袖珍的手掌，丑陋的大脑袋上流露出兔死狐悲的表情。

    “原来，马戏团背后的模样，远没有舞台上那么欢乐？”

    然而，就在这个时候。

    一个略带调侃的声音响起，打断了巴纳姆的笑声。

    “……”

    笑声戛然而止，巴纳姆扭头看向声音所传来的方向，就看到一个眼角微微下垂的男子打量着马戏团里的场景，摆出一副漫不经心的表情对着马戏团团长说道：“我怎么记得，你之前在舞台上的样子要比现在胖上不少。”

    听着史派克的调侃，巴纳姆的目光扫过他身边的探员周和阿曼达两人，礼帽下的嘴角翘起形成一个嘲讽的笑容，转头看向一旁的珍妮·林德笑道：“看起来，你所做的一切都是白费功夫了，珍妮，你这么努力的帮助他们从马戏团逃脱，结果他们却又自己送上门来。”

    “……”

    在巴纳姆的嘲讽声中，珍妮·林德看向史派克身旁的阿曼达，脸上的表情没有丝毫的变化。

    事实上，就如同她对【胡子女】所说。

    他们任何人都无法从马戏团逃脱出去，玛丽?肖如此，阿曼达也一样。

    “抱歉，不得不打断你的长篇大论，虽然我能够感觉出你此刻的得意……”

    开口打断了巴纳姆的话，史派克看着眼前模样大变的马戏团团长，转而说道：“当然，这也不难理解，毕竟根据生平历史的介绍来看，你本身就是一个极度自私，自以为是又贪婪成性的家伙。”

    “生平历史？”

    听到史派克口中的这个描述，在他身边的探员周下意识皱了一下眉头，对他投去了不解的表情。

    “你难道没有注意到吗？”

    在探员周疑惑的目光中，史派克看着对面陷入沉默的巴纳姆做出解释：“不管是【龙虾男】【拇指将军】还是之后的畸形秀表演，都和历史上曾经有过记载的马戏团如出一辙，而那个马戏团的名字，就叫做巴纳姆世界上最大的马戏团……”

    “我说的没错吧，巴纳姆。”

    “他是巴纳姆？那个马戏团团长！”

    听到史派克的解释，探员周不由扭头看向面前的马戏团团长面露诧异之色。

    能够让表情极少的探员周流露出这样的表情，自然代表此刻他内心所受到的冲击。

    毕竟，巴纳姆不是什么无名小卒。

    恰恰相反，作为公共关系发展史上最黑暗时期的代表人物，巴纳姆在历史上也是极为争议的对象。

    19世纪上半叶，一场声势浩大的报刊宣传活动在美利坚兴起，初始阶段主要奉行“凡宣传皆好事”的信条，为招徕读者成为雇者利益而不惜欺骗公众，其中以巴纳姆最为典型。通过人为地制造社会轰动并借此大捞一笔，所以这一段完全不考虑公众利益，“公众受愚弄”的不光彩时期，也被称作“巴纳姆时期”。

    甚至巴纳姆在评价自己的表演时说，他之所以很受欢迎是因为节目中包含了每个人都喜欢的成分，所以他使得“每一分钟都有人上当受骗”。

    基于这段历史，如今心理学中，还有着专门用其名字所命名的巴纳姆效应。

    只是，历史上的巴纳姆是出生在十九世纪的人物，如果活到现在的话早就已经超过一百多年接近两百年，但眼前马戏团内巴纳姆的样子可不像是两百岁该有的模样。

    “看起来，你似乎对我的过去做了一番调查了解。”

    对于史派克口中的名字，巴纳姆没有承认也没有否认。

    他伸手扶了扶自己头上的礼帽，咧开嘴巴露出自己锋利的牙齿：“可惜，这一切并不能够改变你们接下来的结局，在马戏团里，我就是唯一的主人，所有人都必须要听从我的命令，你们做好准备了吗！”

    ……

    班德拉小镇边缘。

    独自留在原地的菲尔探员惴惴不安的看了一眼小镇马戏团的方向。

    小镇内，各种遭受畸变诅咒所变成的动物大肆破坏着附近的一切设施，频繁的枪声不断的响起。

    这些镇中的居民，显然不清楚这些畸变的动物同样也是和他们一样的居民所转变的，而是将它们当成了可怕的怪物。

    对此，菲尔探员有些无能为力。

    毕竟，以他现在的模样，如果冲上去告诉那些居民真相，可能还没等他开口说完这一切，就直接被开枪的居民当做和畸变动物一样的怪物给解决掉了。

    “史派克在哪里？”

    就在菲尔探员不安的时候，一个模糊的声音突然从他的身边响起。

    菲尔探员转头，才发现一个穿着红色西装的挺拔身影不知什么时候站在了他身旁，对方无声无息的出现，如果不是开口发出询问，菲尔探员根本就没有察觉到这个身影。

    身影的模样看起来极为年轻，然而身上所散发出来的气质，却又十分的成熟难以捉摸。

    在对方的疑惑中，菲尔探员下意识的就将之前史派克所交代的话说了出来：“马戏团。”

    “谢谢。”

    听到菲尔探员的回答，穿着红色西装的身影对着他轻轻点了点头。

    下一秒钟，身影就如同模糊的影像一般失去了踪迹。

    随着男子的消失，几秒钟之后，菲尔探员才好似如梦初醒一般的回过神来。

    他摇晃了一下脑袋，看着眼前空荡荡的场景，回忆起史派克力气前所留下的话。

    “难道这就是史派克所说的客人。”

    皱着眉思索了一下，没等菲尔探员弄清楚这一切。

    从小镇所连接的公路上，大量的尘土伴随着的震动声打断了他的思索。

    是军队赶到了。

    看着远处连绵不绝的坦克装甲车，菲尔探员立马收敛下内心的想法，举起双手摆出投降的模样。

    他没有忘记自己现在的模样，还受到畸变诅咒的影响，可不想直接被赶来的军队当成消灭的对象给解决掉。

