　　小白虎展现出的实力让剑尘所有人都感到无比的震惊，鸣东，独孤峰，幽月三人看向小白虎的目光都怪怪的，他们谁也不会想到，体型如此娇小，看上去就如同一只小猫小狗一般的小白虎竟然这么强大，不费吹灰之力的就杀死了一头四阶魔兽，这一幕即便是摆在他们眼前，也让他们感到很难置信，心中是很难接受这不可思议的一幕。

　　“剑尘，这这这这只小老虎，它居然这么厉害。”鸣东膛目结舌的看着那只四阶魔兽的尸体喃喃说道。

　　剑尘呵呵一笑，道：“先前就给你们说了，不要小看小白虎，它的厉害绝非你们所能想象的。”

　　幽月公主双眼放光的盯着小白虎，心中不仅没有半点恐惧，反而更加的喜爱了，道：“没想到它居然这么厉害，如果不是亲眼所见，我也不会相信这只可爱的小动物居然能这么轻易的杀死一头四阶魔兽，剑尘，它叫什么名字啊，平时都喜欢吃些什么东西。”

　　剑尘把小白虎从肩膀上抱了下来搂在自己怀中，用手掌轻柔的在小白虎的脑袋上轻轻的抚摸着，而小白虎对于剑尘是没有丝毫抗拒之心，微微闭着眼睛舒服的躺在剑尘的怀中任由着剑尘的抚摸，一副十分享受的样子。

　　“它叫什么名字我也不知道，反正我是叫它小白虎的，至于它喜欢吃什么，嗯，最喜欢吃的因该是各种天材地宝吧，其次各种烤肉它也十分喜欢吃。”剑尘轻笑道，幽月公主估计是想用小白虎最喜欢吃的东西来靠近它了。

　　“各种天材地宝和烤肉，等到了城里面我就去找找看哪儿有卖的。”幽月公主一副跃跃欲试的样子，简直是恨不得早些到大城市里面。

　　“嗯，对了，这只小老虎好像还没有名字是吧，那不如就为它取一个名字吧，你总是小白虎小白虎叫着难听死了。”幽月公主目光希翼的看着剑尘。

　　听了这话，剑尘一想也觉得有道理，于是点头道：“好吧，不过因该取一个什么样的名字呢？”剑尘一脸的思索。

　　幽月公主沉思了会，道：“小白虎背上长着两对羽翼，这个是一定不能忽视的，而且它体型虽然较小，但是却神勇无比，嗯，因该取一个什么名字呢。”幽月公主想了一会，突然眼睛一亮：“有了，干脆就叫做天翼神虎吧，这个名字不仅威风，而且也非常适合小白虎展现出的能力，它能这么轻易的杀死一头四阶魔兽，足以担任神虎二字。”

　　剑尘一听，不禁吓了一大跳，没想到幽月公主随随便便猜的一个名字竟然会是天翼神虎，这不正是小白虎本体的称呼吗，虽然现在很少有人知道天翼神虎的事迹，但并非没有，天翼神虎的消息一旦传入那些见识博远的绝世强者耳中，恐怕会招惹一些麻烦。

　　“不行不行，这绝对不行，这个名字不好听，换一个换一个。”剑尘连忙摆手否决了幽月公主的提议，无论如何，天翼神虎这个名字是绝对不能使用的，现在剑尘都在极力的掩饰小白虎的身份，生怕天翼神虎的消息传入纵横山脉的金利坚家族耳中从而为小白虎招惹杀身之祸。虽然这只是幽月公主随随便便取的一个名字，但这个名字却不是普通的名字，不能随便命名的。

　　“这个名字我觉得挺好听的啊，为什么不行呢？”幽月公主有些不解的看着剑尘这么大的反应，实在是搞不明白，不就是一个名字吧，犯得着这样紧张吗。

　　“这个名字不好听，还是让我来取吧，以后干脆就叫小白。”剑尘道。

　　幽月公主哭笑不得的看着剑尘，“小白，这名字也简单了吧，一点都不能体现出小白虎的神勇，一点都不好听。”

　　“我觉得很不错啊，小白虎有着一身雪白色的毛发，而且体型也这么娇小，小白这个名字非常适合它。”说着，剑尘目光看向怀中的小白虎，道：“以后我就叫你小白了，这个名字你喜欢吧。”

　　“呜呜呜~~”小白虎高兴的点了点头，短小的四肢在剑尘的怀中蹬来蹬去，似乎十分喜欢这个名字。

　　剑尘颇有几分得意的看着幽月，道：“你瞧，小白虎都很喜欢这个名字呢。”

　　长途漫漫，清静的官道上荒无人烟，要走上很长的时间才能偶尔碰见一队商人或是佣兵经过，剑尘五人骑着三阶魔兽坐骑不急不缓的行走在官道上，一路有说有笑的向着凤阳城赶去。

　　虽然队伍中少了云铮和安大夫两人，但是这对剑尘几人来说是没有丝毫影响，他独自把烈焰佣兵团的人留在瓦克城外的魔兽山脉中去历练，必须要派遣云铮和安大夫两人去暗中保护，不然的话，剑尘心中也很不放心他们的安全。

　　因为烈焰佣兵团的队伍中不仅有人阶战技和地阶战技，并且就连那只金毛虎王的幼兽剑尘也交给多尔他们四人去抚养了。

　　曾经，就是因为金毛虎王的幼兽才让烈焰佣兵团覆灭的，几天前对于这只幼兽究竟应该如何处决，剑尘心中也确实矛盾了许久，本想把它处决了以泄当年之恨，当一想到金毛虎王的幼兽目前还年幼，对于人来说就相当于还未长大什么事都不懂的小孩子，所以剑尘也有些不忍就这样将金毛虎王的幼兽给杀了。

　　而且当年的事情要怪也全靠自己等人的贪欲，如果他们不去打金毛虎王幼仔的注意，那也绝对不会把金毛虎王给招惹过来，落得那种凄惨的下场。

　　还有烈焰佣兵团的元老多康也是因为金毛虎王的幼兽而死，可以说，为了这只幼兽，烈焰佣兵团已经流了不少的鲜血，如果自己就这样将它给处决了，那烈焰佣兵团的血不是白流了。因此，考虑到以上的种种情况，剑尘才决定把金毛虎王的幼**给凯尔四人照顾，也算是给了团队一个交代，证明他们为这只幼兽而流出的鲜血没有白流。

　　凤阳城距离瓦克城有将近三千多里的路程，以剑尘几人这缓慢的速度，足足走了整整一天，在第二天中午时才终于赶到凤阳城。

　　凤阳城乃是一座二级城市，无论是繁华程度还是规模上都要比瓦克城大上许多，临近凤阳城时，官道上的行人也逐渐的多了起来，放眼望去，随处可见一队队佣兵或是商人在官道上赶路。

　　凤阳城的城门口处，几十名士兵分别站在两旁维持持续，凡是入城的商人都要上交一些金钱来贿赂这些士兵，只有这样才能非常顺利的进城，不然的话，恐怕所有货物就都要被拦截下来检查一番了。

　　剑尘一行五人骑着三阶魔兽坐骑混迹在人流中缓缓的向着凤阳城接近。而凤阳城并非瓦克城，三阶魔兽坐骑在凤阳城中虽然少见，但也不是没有，一些实力不俗的佣兵都有人骑着三阶魔兽坐骑赶路，所以剑尘几人都没有引起太大的关注。

　　守城的士兵都是一群欺软怕硬的角色，能骑着三阶魔兽坐骑的人都不是简单之辈，他们也不敢随便去招惹，所以剑尘一群人是非常顺利的进入了城中，没有遇到丝毫的阻拦。

　　入城之后，剑尘目光有些怀念的打量着凤阳城内的景物，曾经发生在凤阳城中的一幕如一幅幅动画似地不断浮现在脑海中。

　　尽管时间过去了两年多，但剑尘的记忆依然十分的清晰，曾经，他拍卖两只五阶魔兽的尸体在凤阳城内引起了一番轰动，后来那些贪心不足的家族为了获得五阶魔核，还和他发生了一场激烈的争斗，虽然最后费了九牛二虎之力才终于得以逃脱，却不料出城之后被一名大地圣师给跟上了，将他逼入悬崖边上打下了悬崖。、

　　剑尘几人在凤阳城内找了一间不错的客栈住了下来，然后就将几人全部召集到屋子里，道：“独孤峰，在凤阳城内的正中心处有一个天凤拍卖行，你拿着这两颗五阶魔核去天凤拍马行拍卖，记住不要暴露了实力就行，具体怎么做，相信你也明白。”

　　“剑尘，你又不缺钱，拍卖这两颗五阶魔核干嘛？”鸣东一脸不解的问道，就连独孤峰和幽月公主两人也为剑尘此番举动而感到十分不解。

　　剑尘神秘一笑，道：“我这么做，自然有我的用意，现在也别问，到时候你们就知道了。”

　　“好，我知道怎么做！”独孤峰语气淡淡的说道，然后就伸手接过了剑尘手中的两颗五阶魔核。

　　“还有，不要被天凤拍卖行的人查探到我们的身份，我想以你的能耐要想做到这一点并不是难事吧。”剑尘补充道。

　　独孤峰点了点头：“明白！”随后，独孤峰拿着两颗五阶魔核就离开了客栈。

　　独孤峰走后，剑尘也不想一直呆在房间里，道：“咱们下去吃些东西吧，然后去外面走走，看看能否碰上一些天材地宝。”

