    []

    第2155章

    此言一出，众人看去，只见两位年迈老者，背负着手，顺着楼梯走了下来，后面那个老者冷着脸，声音就是从他嘴里发出来的。

    见到这两位老者，沈家的二代、三代、四代晚辈，全都立正，然后弯下九十度腰，朗声道：“给家主、副家主请安！”

    就连外家族的人，也都肃然起敬，纷纷恭敬行礼问道。

    走在最前面的老者，也就是沈家家主沈宗阳，他一脸喜庆笑容道了一声：“都免礼吧。”

    “谢家主！”

    众人这才直起身子。

    另一个老者，也就是副家主，沈宗阳的弟弟沈宗华，他在唱黑脸，冷声质问：“怎么搞的，把宴会桌都砸了？还有，刚才你们这群小辈，乱哄哄的说要一起上，仿佛要打人，这是在闹什么，给我如实说来！”

    “太叔公，是这样的。”沈晟连忙指向萧战，气呼呼的道：“这家伙是沈天山的外孙，非常猖獗，不把我们沈家的人放眼里，当着这么多沈家长辈的面，在太公就任家长庆典上，把我弟沈桓给打了，踩碎了沈桓的手骨，还一拳打碎了我的拳头骨，更扬言要替我们沈家长辈，教训我们这群小辈，还不把我爷爷放眼里，跟我爷爷顶嘴，把我爷爷都给说的脸气黑了。”

    “我们沈家的小辈，实在是气不过，由于这小子很能打，比我们小辈中任何一个都能打，所以单挑是不行的，就想着群殴他，教训教训他了，总不能让长辈出手去打他一个小辈吧？”

    听沈晟这一番解释，沈宗阳和沈宗华兄弟俩的目光，都落在了萧战身上，沈宗阳问道：“你是天山的外孙？比我沈家的晚辈实力还强？”

    萧战出于对长辈的尊重，抱了个拳然后才回答：“不是我实力强，是他们太弱了而已。”

    “你特么”沈家晚辈，想打死萧战的心都有了。

    我们沈家晚辈哪里弱了？

    明明是你的实力太特么变态了行不？

    怎么可以贬低自己的同时，把我们贬的一文不值？

    “呵呵。”沈宗阳扶须一笑：“还够谦虚的嘛，非洞天出来的武者，竟然比养在洞天中，被精心培养的沈家晚辈实力还强，不得不说，你是个天才。”

    “你的武道实力，天山教的？”

    “不是的家主。”沈天山上前赔笑道：“我的实力比起我外孙，差了十万八千里，哪能教出我外孙那么强的高手出来。”

    “是我外孙在战部，被朝廷精心培养，二十几岁的时候，就凭借超强的实力，被册封为西境的统帅了。”

    “所以他是朝廷培养的人才，与我是没有任何关系的。”

    “是么？”沈宗阳听后，看萧战的眼神中，多了一抹欣赏和满意，微笑说道：“不错不错，这么年轻，有这么大的成就，也算是给沈家长脸了。”

    “对于你欺负沈家晚辈的事，我也就不跟你计较了，下不为例。”

    萧战纠正道：“不是我欺负你沈家晚辈，是你沈家晚辈嘴欠，骂我女儿小沙比，手更欠，无缘无故掐我女儿耳朵，否则我都懒得去教训他们。”

    这话一出口，沈宗阳的脸色变得有些难看。

    沈宗华不爽的开口：“小辈，家主不跟你计较，已经很把你当回事了，你还想得寸进尺，非得让家主难堪，叫我沈家小辈给你道歉不成？”

    萧战道：“我不稀罕他们的道歉，我只是希望你们沈家的长辈，能管管你们沈家晚辈的嘴和手，再有下次辱骂欺凌我女儿的行为，我保证不会手下留情，直接杀无赦！”

    话落，沈家炸开锅了！

    []

