    看电影有意思，但拍摄过程比较无趣，拍摄时候分割成一小段一小段，有时候只拍一个眼神、一个局部动作，用这些小画面组成完整的故事。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些都要靠导演掌握，导演必须在心中形成完整画面，知道应该怎么拍，坎普承担着很大的压力，因为这次留给他的准备时间太少，少到吃不透剧本，前些天就住在比弗利山庄的韩氏庄园，整天跟韩宣讨论剧情。

    韩宣则一边学演戏，一边忙其他事情，马龙-白兰度先生、汤姆-汉克斯先生，都抽出时间来教给他自己的经验，不过那些是别人的经验，他需要摸索的还很多。

    剧组员工大多都是些在好莱坞摸爬滚打许多年的老人了，知道应该怎么做好自己的事，匆匆上马的《喵星人》电影，就这样在磕磕碰碰中开始拍摄，没人知道最后的影片究竟会怎么样……

    胖丁很懒没错，但它绝对是个敬业的好演员，有时候做错了动作，不用导演喊cut，它自己就会先举起爪子，露出懊恼表情要求重新拍，“电影”、“明星”都是它所喜欢的，因此态度格外认真。

    这让韩宣有点纳闷了，一把屎一把尿把它喂养这么大，很少看到它有这么认真的时候，上午拍完之后居然没喊累，也没偷懒，直接就回到屋子里休息。

    做为整部电影绝对的主角和中心灵魂，它的挥最重要，见胖丁态度如此认真，每个人都放下心，接着又担心起只是三分钟热度。

    只要是前段时间打来电话，有客串想法的大明星，韩宣一个都没放过，统统安排了或大或小适合他们的角色。

    现在，朱莉娅-罗伯茨女士就站在韩宣身边，看了看胖丁后，惊讶说：“好认真的猫啊，很多演员都没胖丁认真，我有点被吓到了，它为什么会这么聪明？”

    “我也不知道，它从小就很聪明，比较独特。”

    韩宣敷衍回答她说，关于“胖丁为什么聪明”这个问题，已经有无数人问过，他实在是懒得再费口舌去解释，自己还搞不懂呢，怎么告诉别人......

    小司正在旁边，和朱莉娅-罗伯茨女士的侄女艾玛-罗伯茨聊天，那个小女孩今年才六岁，韩宣还能记得她长大后的样子，以后也成了演员，得益于家族基因好，从小到大都挺漂亮。

    “你真不该让我演她母亲，我即将度过三十岁生日，这样会显得很老，尤其是在艾米-克拉克小姐如此漂亮的情况下，我会自卑的……”

    罗伯茨“美国甜心”名号，如今被《老友记》女主角之一詹妮弗-安妮斯顿抢走，母亲这个角色，勾起了她不好的念头：自己上年纪了。

    前些年找她拍电影的人逐渐变少，最近才稍微好一些，她主演的《我最好朋友的婚礼》即将上映，这次免费客串韩宣的电影，未尝没有出于宣传自己电影的考虑，刚刚过来时候，她跟围在门口的记者们，聊了很长时间。

    她难搞的程度，曾经让好脾气的史蒂芬-斯皮尔伯格，都到了爆的临界点，在拍摄《铁钩船长》期间，据说剧组根据她演的角色Tinkerbe11（小叮当），给她起了个绰号叫做Tinkerhe11（小地狱），讽刺罗伯茨难相处，斯皮尔伯格更是被烦到删减了她的戏份。

    圈子很小，坎普导演听说过这件事，所以来问好时候都小心翼翼的，告诉韩宣说：“午餐送来了，有披萨、杂酱面、三明治，米饭也有。

    你们在这里吃，还是去镇上的餐厅？”

    韩宣没说话，目光看向罗伯茨女士，她回答说：“随便什么都可以，我不挑剔，这些我很爱吃，如果去镇上的话太麻烦了，会耽误拍摄时间。”

    连她的女助理听到这番话时候，眼神都很奇怪，因为罗伯茨为了减肥，最近雷打不动每天只吃一顿，平时用水果充饥，杂酱面、披萨之类的，碰都不会碰。

    大概是随着年纪增长，棱角被磨掉，知道体贴人了，至少来到片场之后，还没表示出过娇蛮的一面。

    她无所谓，韩宣自然也无所谓，平时经常吃三明治，没那么娇贵，开口说道：“那么就在这里吃吧，我想吃杂酱面了......”

    时间已经是中午。

    海边阳光明媚，能听见海鸥叫声，天气稍微有点热。

    到饭点时候，胖丁不用别人叫醒，就自己跑来了，指着披萨喵喵叫，还没成名呢，脸神已经有了老白兰度先生的气势。

    不过谁会跟一只猫较真呢，沈语彤秘书找出袋雪山牧场生产的猫粮，胖丁居然真的吃了。

    做为一只猫，它却不喜欢鱼、不喜欢猫粮，韩宣吃什么它就吃什么，小熊饼干造型的偶尔会吃一些，老鼠造型的猫粮连碰都不会碰。

    等沈秘书回来，道森问她说：“胖丁居然没吃披萨？”

    “嗯，我告诉它说，吃披萨会把脸弄脏，就不帅了。”

    “……”

    韩宣听到后，内心是奔溃的，想不通怎么会有如此自恋的猫。

    坐在草地上吃午餐时候，杰森拿着盒披萨走来，打开让他们自己拿。

    轮到韩宣，披萨盒里只剩下两块，杰森瞧见小老板怒目而视的目光，询问说：“不够吃？我再去帮你多拿一点。”

    “不是，谁切的披萨？”

    “我啊，怎么？”

    “瞧瞧！

    厨师已经留好了没有馅料的地方，就是用来让人切的。

    如果从那里切开，每块披萨都差不多一样大，你为什么要从馅料上切，而且还是斜着切？”

    韩宣挑眉质问，这种切披萨的方法，简直没办法忍受，心里知道很无理，可就是忍不住。

    “……我明白了。”杰森沉默了会儿说，将盒子放在地上，重新切开披萨，再次问他说：“小老板，要吃披萨么？”

    韩宣又看了看，两块相等大小的披萨，并排放在盒子里，左右两边靠近盒子的距离大概相等，这回怎么看都舒服，于是说：“谢谢，我吃一块。”

    见到这幕，保镖和助理们想起刚才停车时候的场景，非要把车停成笔直一条线才满意，同时长叹口气，不约而同心想着：“以后不容易服侍了......”

    上午拍摄电影开头部分，餐后坎普导演和韩宣一起，重新看了遍，都是胖丁的独场戏。

    商讨完觉得还不错，那部分算过了，影片设定胖丁为一只明星猫，拥有数千万美元身价，它本来就有傲气，傲娇表情被挥得淋漓尽至。

    下午时候，小司和茱莉亚-罗伯茨女士去排练了，一胖一瘦两个蠢贼配角，也在排练，今天没有韩宣的戏份，于是他跑去开着空调的房车里睡一觉。

    三点多钟才醒来，几位南加州大学表演系的教授，继续教他表演，小司终于知道请假时候，自己老师为什么表情怪怪的，因为她老师也在韩宣的表演辅导团队里。

    直到傍晚时候继续拍摄，初期的任务不算紧，都说磨刀不误砍柴功，剧组团队互相之间还在磨合当中。

    天公作美，海面上的橘红色晚霞很漂亮，副导演去高地拍摄了一小段，将那栋别墅也包含进去，海浪拍打着沙滩，海鸥成群捕食，一些游客正在冲浪、游泳。

    而别墅内部，家庭主妇打扮的茱莉亚-罗伯茨，正在做晚餐。

    录音师举着长长的麦克风，采集切西红柿的声音，接着洗干净砧板，换了个西红柿继续切，这次摄像机在近处拍摄她的脸面部表情，罗伯茨女士看向窗外沙滩，无声微笑。

    小司很尴尬地穿上了柠檬黄色的比基尼，身材暴露无遗，进入海里后弄湿头，换了个很开心的表情，从海里走上来，弯腰拿起冲浪板往家走，对厨房窗户方向挥手。

    大概是不适应一群人盯着自己看，脸上笑容逐渐变得僵硬。

    “cut！”一位副导演喊道，这段戏很容易，正准备按照老习惯责怪一番，然后想起她跟投资人似乎关系匪浅，又放缓语气说：“还不错，脸上自然一点，别记着摄像机，就当不存在。

    大家回到原位，重新来一次，准备！”

    小司又进到海里。

    韩宣也在沙滩上看，老污龟加布里尔拍拍他肩膀，挤眉弄眼小声说：“身材挺不错啊，就是胸和屁股小了点，应该去健身房锻炼。

    不过最近似乎流行瘦，维秘模们不丰满，但是依然有那么多人喜欢，我现相比起胸，男人其实更在意腿。

    她肯定对你有意思，刚刚偷偷看了你一眼，怎么样，要结束处男之身吗？”

    韩宣用眼睛瞪他，这家伙越来越口无遮拦了：“闭嘴，我跟艾米只是朋友！”

    “就是因为不熟才好下手，我现华人性格真奇怪，互相之间都喜欢，为什么不能更进一步呢？

    这是很放松的事情，假如我像你这么有钱，肯定天天请五十个模特，过来跟我开泳装派对。”

    “三观不同，我不会那么做。

    一旦释放出**，以后会没办法忍，所以最好的做法是从开始就忍住，又不是没见识过同时有几个老婆的人，日子过得真惨。

    看看我爸妈、我爷爷奶奶他们，很少生矛盾。”

    “嗯......释放这个词用得好，我喜欢。

    你怎么知道你爸在娶你妈之前没乱过，那时候你还没出生呢。

    知道兄弟会的作风吧？在参加那种聚会时候，怎么可能忍住，说不定你还有个弟弟妹妹在外面，所以年轻时候浪点没关系，结婚之后别乱玩就行。”

    “……mdZZ！”

    韩宣对他竖起根中指，心里很在意加布里尔这番话，想到老爹年轻时候找过其他女朋友，接着再往下面想，画面美到不敢看，老爹是没穿衣服的。

    顿时想扁加布里尔，都怪他勾起这方面的思绪……