    李家几名族人虽然带走了大批财物，但店铺内物品实在太多，还有好多东西根本装不下。

    “店铺内剩下的东西，你们随便挑选，尽量多拿，一会儿大战不可避免，若是坊市失守，大家就分头跑，能走一个算一个，万万不可恋战。”

    李良泉看着众人，声音低沉的吩咐道。

    “三叔，事情真的有如此严重？”

    “咱们已经提前预警，并通知了韩前辈，依靠坊市阵法，加上我等众人，敌人想攻破坊市，恐怕并不容易。”

    一旁的李明玉觉得李良泉有些杞人忧天。

    李良泉叹息一声，无奈摇头道：

    “你不懂，魏老鬼和张婆子两人都是筑基后期修士，当年从吴国逃难过来，能在巴郡站稳脚跟，都有压箱底的东西，坊市仅靠一个筑基前期的韩有峰，很难守得住。”

    “这群散修一直觊觎我李家，之前更是给御书下血煞咒，陷我于不仁不义当中，今日我就是拼死，也要洗刷当日之辱。”

    最近一直沉默寡言的李明道突然站出来说道。

    从他的身上，李御风看到了死志。

    李明道自从上次筑基丹事件后，就变得沉默寡言，一直在坊市帮忙。

    原本族人对他都非常尊重，可不曾想他竟做出背叛家族的事，无形之中遭受许多鄙夷和白眼。

    李明道自知有错在先，无论族人如何对他，他都默默承受，这是他欠家族的，他无怨无悔。

    早在族长以德报怨，消耗寿元救治李御书的时候，李明道就已经迷途知返，但他差一个救赎的机会。

    这一次，他知道自己的机会来了。

    李家当下练气九层的高手有四人，三叔公李良泉，三伯李明玉，八叔李明道，李御风。

    剩下一些族人修为大多在练气前中期，只有寥寥数人是练气后期。

    敌人非常强大，李家众人心情都变得沉重异常。

    但事到如今，唯有血战到底，才能保住坊市。

    此时坊市经过李良泉的通知，韩家筑基修士韩有峰立刻警惕起来。

    他当即启动河间坊市的防御大阵，并且利用传音灵符通知其余家族修士。

    只见一道白色的灵光，瞬间将整个坊市笼罩，白色灵光好似一个倒扣的大碗，保护住整个坊市。

    一时之间，整个河间坊市变得紧张起来。

    四大家族修士也在大阵开启后行动起来，开始在坊市内筛选可疑散修。

    凡是有可能是预谋劫掠的散修，全部抓起来，宁可杀错，不能放过。

    与此同时，四大家族修士也纷纷向家族传递消息，让他们赶紧派遣高手增援。

    原本在坊市内摆摊的散修们，看到情况不对，一个个也赶紧收摊，然后一哄而散，向着坊市外离去。

    此时，落日余晖，夕阳染红了半边天，整个坊市笼罩在未知的恐惧当中。

    早已埋伏在坊市四周的魏老鬼、张婆子等人这时也察觉到不多，知道情况有变，立刻吩咐四周散修，开始动手。

    一声令下，近百位劫掠散修立刻如同饿狼一般，在两位筑基期强者的带领下，向着河间坊市疯狂杀来。

    魏老鬼和张婆子打头阵，看着面前的防御大阵，立刻祭出自己的法器，狠狠的轰击在防御阵法上。

    “轰隆！”

    只听一声炸响，两大高手联手攻击，让防御阵法散发出道道涟漪，光芒都暗淡了一分，但却并未被其击破。

    阵法内，韩有峰脸色有些苍白，他操纵阵法虽成功挡住对方一击，但却更加知晓了对方的厉害。

    一旦这大阵被破，他必死无疑，两位筑基后期修士围攻他这位筑基初期，恐怕一个照面他就要身死道消。

    情况危急，韩有峰脸色难看，瞳孔深处也有一丝害怕。

    此时他也只能寄希望于防御大阵能够坚持久一些，若能等到家族强者赶来救援，则万事无忧。

    深知对方厉害，韩有峰不敢轻敌，立刻组织六名韩家练气期修士手持阵旗辅助他操纵大阵，让整个大阵防御更上一层楼。

    大阵外，魏老鬼和张婆子一次次的轰击大阵，每一击都让大阵摇摇欲坠，仿佛随时都有可能被攻破。

    就在韩有峰控制大阵抵御外面的散修时，坊市里未被擒拿的劫掠散修，一个个也露出獠牙，向着四周修士出手。

    一时之间，整个坊市混乱无比，到处都是喊杀声。

    李御风等李家修士，听到外面喊杀声响起，一个个收拾好家族财物，也冲杀了出去。

    整个李家修士现在全部汇聚在一起，一共十一人，在李良泉的指挥下，向着街道上的散修杀去。

    灵草堂前有修士在厮杀，众人将几名劫掠散修围困住，纷纷祭出法器，各种光华闪烁，十多件法器一同出手，瞬间将这几名劫掠散修击杀。

    生死存亡之际，任何人都不会节约，各家修士对面劫掠散修，都使出看家本领。

    甚至那灵符跟不要钱似的，疯狂的往对方身上招呼。

    金针，火球，冰锥，风刃，木刺等法术漫天飞舞，将天空映照的绚烂多彩。

    一声声惨叫不停在耳边响起，坊市内劫掠散修本身也就四十多人，之前还被四大家族修士抓住了一些。

    剩余三十多人眼看魏老鬼等人动手，于是才暴起制造混乱，可不曾想面对他们的是漫天的攻击，瞬间让他们懵逼。

    几乎是一瞬间，这些散修就死伤半数。

    剩下的劫掠散修都是实力强横，或者有压箱底手段者，才侥幸活了下来。

    李御风等人刚刚击杀了几名劫掠修士，突然看到前方有一虬髯大汉，手持巨剑，正疯狂杀戮四大家族修士。

    此人修为极强，依然到了练气九层巅峰，手中巨剑绽放灵光，每一击都能带走一名家族修士的性命。

    就这一会儿工夫，他身边已经躺下了七八具尸体。

    看到此人如此勇猛，李家修士立刻开始围攻此人。

    李家这边四位练气九层修士，实力相当强横。

    再加数位练气初中期修士，一同祭出法器围攻虬髯大汉，任他再强，也抵挡不住如此汹涌的攻击。

    他的护身法器是一面土黄色的小盾，几乎是顷刻间就被击碎。

    没了防御法器护身，虬髯大汉实力再强也无用武之地，根本来不及反应，就被李御风等人轰杀。

