    “到底有什么神秘的事情不能当着大家的面说嘛？”小舞以鸭子坐的姿势坐在床上，脸蛋鼓鼓的看着聂云。

    聂云只把唐三和她留下来，肯定有特别的事情要告诉他们。

    朱竹清也走到床边坐了下来。

    聂云和唐三则在沙发上坐下。

    唐三也以询问的目光看向聂云。

    聂云沉吟了一下，道：“我接下来说的事情，可能会导致我们的关系破裂，甚至是反目成仇，你们还愿意听吗？”

    唐三和小舞闻言都愣住了。

    “那我不听了，你这家伙虽然讨厌，但我还不至于要与你为敌，你太变态了。”小舞连连摇头。

    唐三脸色认真，盯着聂云看了片刻，然后道：“聂云，我想听听。”

    聂云笑道：“或许事情没那么糟糕，我相信我们间的情谊还是很坚固的。”

    “不过在说这件事之前，我要先揭露一些秘密。”

    “什么秘密啊？”一听说聂云要揭露秘密，小舞顿时又兴奋起来，一副好奇宝宝的模样，双手托腮期盼的看着聂云。

    聂云看着小舞道：“是关于你的秘密。”

    小舞脸色陡然一变，紧张的看向唐三，随后乞求般的目光看着聂云：“聂云，我求求你，不要说。”

    八岁的时候，聂狂刀当时便看出了小舞的身份，聂云也是知道的。

    这么多年来聂云也没有透露给唐三，小舞对聂云还是很感激的。

    但现在，聂云竟然说要把她的秘密揭露出来。

    除了她的身份，她想不出自己还有什么东西值得聂云揭露的了。

    “小舞，别担心。”朱竹清坐在小舞身旁，伸手抱着小舞。

    小舞连忙抓住了朱竹清，焦急道：“竹清，你快劝劝你男人。”

    她心中很害怕，害怕自己魂兽的身份暴露出来唐三会接受不了。

    这么多年，她和唐三好不容易走到了这一步，现在大家都已经明白对方的心意了。

    她不想因为自己的身份，和唐三分离。

    这一刻，她终于明白，自己对唐三的爱已经刻骨铭心，难以割舍。

    唐三看着小舞焦急的样子，若有所思，心中已经有了猜测。

    聂云道：“小舞，你不用担心小三接受不了，其实他早已经发现你的身份了。”

    小舞俏脸一愣，旋即不可思议的看向了唐三，红润的嘴唇张得大大的，脑袋都懵了。

    “小三，竟然……已经知道了？”

    她目光紧紧的看着唐三，心情无比复杂，即有期盼，又有害怕。

    聂云道：“小三，你应该在服用仙草的时候就发现小舞的身份了吧。”

    经聂云这么提醒，小舞终于想起来了，当时小三吸收了那株叫望穿秋水露的仙草后，双眼发出紫芒，让她有一种被看穿的感觉。

    原来……小三那时候就已经知道了。

    但他那时候为什么没有揭穿？反而还假装不知道。

    唐三不再沉默，缓缓点了点头，道：“不错，小舞，我当时就已经看穿你的真身了。”

    “那你为什么不揭穿我？”小舞脱口而出问道。

    她很害怕，害怕唐三会突然离开她。

    唐三认真的看着小舞，“因为我猜到了你的想法，这些年我们的感情越来越好，你肯定是不想我得知你的身份后，接受不了，然后离开你。”

    他站了起来，一步步走向小舞。

    小舞苦涩道：“我是由魂兽化形而成，终究不是真正的人类，小三，我真的不想离开你，我……”

    唐三走到小舞面前，一把抱住了小舞，轻轻拍了拍她后背，责怪道：“我是你哥，曾经在那座小山上，我说过要以生命来守护你的，你就这么不相信我吗？”

    “我……我只是很害怕，人类都猎杀魂兽，视魂兽为囊中之物，与魂兽为敌。”

    唐三抚摸着她后背道：“傻瓜，在我心中，你与人类没有任何区别，你永远都是我的小舞，我的好妹妹。”

    “真的吗？”小舞梨花带雨，双眼忽然爆发出璀璨光芒。

    “真的。”唐三举起手，“我发誓，如果我有一天嫌弃小舞，抛弃小舞，那就让我天打雷劈，不得好死！”

    “别！”小舞急忙伸手堵住了唐三嘴巴。

    “你怎么能发这样的毒誓呢。”她责怪不已。

    唐三露出笑容，“我不这么发誓，你又怎么会相信我的决心呢。”

    “我信，我信。”小舞带着泪珠的脸蛋露出了笑容。

    “傻瓜，还哭了。”唐三温柔的帮着小舞抹去脸上的泪珠。

    “这就好了嘛，大家坦诚相待。”聂云笑道。

    小舞瞪了聂云一眼，“你还说，你刚才真是吓死我了，就你最坏了。还是我的小三好，没有嫌弃我。”

    聂云嘿嘿一笑，道：“还有一个秘密，我帮你们也揭穿了吧。”

    “什么秘密？”小舞立马警惕地问道。

    唐三也非常疑惑地看着聂云。

    “是你们两之间的秘密。”聂云笑道。

    朱竹清也在一旁捂嘴偷笑起来，她猜到聂云想说什么了。

    唐三和小舞做了多年的兄妹，今天恐怕要修成正果了。

    聂云笑道：“小舞，你真的把唐三当做你哥哥吗？小三，你又真的把小舞当作你妹妹吗？”

    “那是当然。”小舞和唐三同时答道，两人心中都有些忐忑起来，隐隐猜到聂云想说什么了。

    自从小舞摘下相似断肠红的那一刻，唐三就已经明白了小舞的心意。

    唐三承认自己对小舞的兄妹情也已经质变，但碍于自己和小舞做了多年的兄妹，他始终抹不开面子去踏出那一步。

    聂云看向小舞道：“你已经偷偷喜欢小三很多年了，我说的没错吧。”

    小舞脸红得像个苹果，低着头没说话，也不敢看着唐三。

    她平时虽然活泼大胆，但此时却像个害羞的小媳妇。

    聂云再看向唐三道：“小三，你也发现自己已经在不知不觉中爱上了小舞吧。”

    “我……”唐三刚说了一个字便说不出口了。

    难道要他说拒绝的话么？这有违他的本心。

    聂云大笑：“不说话，你们就都默认了。”

    小舞抬起头和唐三相视了一眼，两人目光如触电般一触即分。

    随即，两人头都低了下去，唐三的脸也如同小舞那样红了起来。

    聂云走到床前，抓起唐三和小舞的手，让两只手握在一起。

    “小舞，你说，你想不想做小三的妻子，不要说假话，不然小三会不要你的。”

