    “不必了，在哪里交银子？”

    周腾不是一个磨叽之人，他向来十分果断。

    余妈妈喜笑颜开：“您先住着，不着急。”

    “不是说要交定金吗？”

    “那是对那些泥腿子来说的规矩，您这样一看就不差钱的主儿，难道还能短了区区三十两银子？”

    光马房里的那几架马车和马匹都远远不止三十两银子了，余妈妈自然乐得做个顺水人情。

    “既如此，那我们就住下了。”

    “周公子可需要我找几个小厮帮你们收拾收拾？”

    “不必了，我们自有人手。”

    “那您要是想喝个酒，做个诗，找个人陪陪，我们阁里的姑娘都是专门训练过的，容貌出众只是基本要求，不论是行酒令还是对贺词，她们都行，您要是喜欢，我给您推荐两个？”

    “改日，今日想先休息休息。”

    “这是应该的，舟车劳顿，您是该好好休息，我先下去了。”

    周腾颔首：“好。”

    余妈妈脸上洋溢着笑容，迈着欢快的步子走出了红泥小筑。

    “春桃春杏，你们住在西厢房，阿宝阿平，你们住在东厢房。”

    而后周腾又从怀中掏出了一张面值三十两的银票，递给了二刘：“这些银子你们拿去分发给一起跟过来的弟兄伙计，每人二两，让他们这些天在喜翠楼里好好的快活，银子不够了，再来问我要便是。”

    刘平面露讨好的笑容：“我替弟兄我们谢过您了。”

    刘宝同样喜色高涨：“您这么大方，我都不知道该怎么替弟兄们谢您了。”

    “谢我做什么，大家难得出来一趟，就是应该玩的开心才是。”

    想要让底下的人卖力做事，必须得使足了银子才行，这是在什么地方都逃脱不了的真理。

    反正周腾又不差这点银子。

    他们周家在固城县圈了好多的良田，占了好多的铺子，家里又只有他这么一个独苗苗，银子就从来没有短过。

    其他那些大家族可能有不少家资都比周府丰厚的多，但是一族之中人口太多了，每个人都得花钱，这样一分摊下去，银子反而不充裕了。

    ……

    大日初升，朝阳已至，红泥小筑之中，周腾再次运功一个周天，方才缓缓收拢了法力，放松了心神。

    许是因为六阳之体的缘故，他修炼《妙衍真经》的时候，感觉不到一丝晦涩凝滞，反而顺畅无比，几乎每一日都在精进，只是他修行的时日尚短，暂时还难以看出厉害之处。

    或许等到有一日道行高深了，他也能够冯虚御风，逍遥如仙。

    之后他走下竹榻，来到了窗前，看着沐浴在日光之中散发着淡淡紫光的紫胤剑芦，脸上尽是满意的神色。

    “叮当！”

    拿起紫胤剑芦瑶了一摇，里面竟然发出了金属碰撞之声，清脆作响，似是其中有多枚小剑在一起相互碰撞。

    这几日他一直让紫胤剑芦吸收清晨的朝阳紫气，已经初具成果，等到来日囤满之后，直接一股脑放出去，威力绝对奇大无比。

    如此想着，他便将紫胤剑芦挂在了腰间。

    这个葫芦只有巴掌大小，而且是由紫玉打造而成，不知道的人很难会将之联系到法器上面，更多的是当做一件装饰物品。

    周腾刚刚踏出房门，一道倩影就迎了上来。

    “您要去哪？”

    女子身穿一身玫红衣裳，头上戴着绢花，手上拿着团扇，一举一动之间都有古典仕女之美。

    若是不知道的人绝对想不到此女居然是一名待客无数的风尘女子。

    不过倒也不是那种朱唇万人尝的流莺，而是卖艺不卖身的清倌儿。

    “听说悦来楼的椒麻鸡很是有名，所以想去尝尝，怜影姑娘这是要去哪？”

    “奴家是专门等公子的，那一日您说奴家的琴声弹得特别好，有一种顾影自怜，哀愁婉转之感，奴家就觉得您是奴家的知音，想要再弹一曲请您鉴赏。”

    之前周腾一人难免寂寞，就叫了几个喜翠楼的姑娘过来玩乐，但也仅限于吟诗作对酌酒，品茶弹琴，唱曲儿而已。

    元阳对于大多数的修道者来说都有极重要的用处，紫府之前轻易不能泄去，周腾自然不会为了一时之好而破戒。

    “好啊。”

    怜影刚露出喜色，周腾又道：“不过得等我回来再说，姑娘中午再过来吧。”

    怜影忽然露出了羞怯之色：“奴家若是晚上过来，公子以为如何？”

    “这恐怕不行。”

    周腾摇了摇头，一本正经：“我晚上需要温习书册，没有时间。”

    其实他是要趁着晚上修炼《妙衍真经》。

    “书册什么时候都可以温习，但是奴家并不是每天都有时间在晚上来找公子，难道公子不愿意留一晚上的时间给奴家吗？”

    “这怎么行呢？俗话说的好，饭可以一天不吃，但书不能一天不读，晚上我真没有时间。”

    修仙的快乐一般人根本想象不到，那种可以切身实际的领悟天地大道的感觉，实在是叫人欲罢不能。

    怜影看着周腾，虽然有些羞恼他的不解风情，但却更加崇拜他的正直与坚守。

    “既然如此，那奴家就中午过来吧。”

    周腾点了点头，便直接走出了红泥小筑。

    到酒楼吃过饭之后，又在城里转了转，将专门要用的笔墨都买齐了。

    至于纸砚这些是贡院会专门提供的，考生不能直接带进去，他也就没买。

    转眼间七日过去了，春闱已然近在眉睫。

    乡试比之院试要复杂得多，一共要连考三场，每一场都得提前一天进入贡院。

    终于到了三月二十四，这天，周腾直接起了个大早，坐着马车一路来到了贡园。

    因为整个西岭郡的的考生都会集中到这里来进行考试，即使参加乡试必须得有了秀才的功名才有资格，但是人数也非常的多，完全就是人山人海。

    除了来参加乡试的秀才，还有很多送他们一起过来的亲眷随从，比如周腾这种一来就来十几个，所以贡院附近简直就是乱糟糟的。

    幸好还有差役在四周维持秩序，不然绝对会出现乱子。

