    师淼淼慌了，因为李彦川明显一副秋后算账的表情啊，于是连忙道：“能听我解释吗？”

    李彦川居高临下的看着她，随后点头：“可以。”

    “第一，我真的没有在游戏中撩过任何人，第二，真的只是游戏好友，第三你是我心中的唯一。解释完毕。”师淼淼罗列了三条。

    “为什么不说我是你现实中的男朋友？”李彦川道。

    师淼淼辩解：“我说了啊，从今起，你就是我的cp，我的爱人，这意思还不明显吗？”

    李彦川还是不满足，强调道：“我这话的重点是现实中这三个字。”

    师淼淼解释：“我几乎不在游戏里跟任何人谈论任何现实中的事情，不想暴露自己，不想让人有迹可循。”

    李彦川听完解释，勉强满意：“如果今天我没上线，你会直接拒绝组cp吗？”

    师淼淼斩钉截铁的回道：“肯定直接拒绝啊！我都说了，活在当下，这个当下就是现实世界里，我在现实世界这么幸福，干嘛在游戏里找cp啊！”

    李彦川双眼盯着她，低沉的嗓音道：“现实世界那么幸福？是哪个xing。”

    师淼淼见他的话风转向颜色地带，不自觉的脸红，羞答答的回道：“双xing！幸运的幸，性感的性。”

    李彦川听完，嘴角微勾，甚是满意。

    师淼淼见此，不由道：“不过今天这游戏打得很有意义！”

    李彦川挑眉：“意义？”

    师淼淼道：“虽然不是故意的，但是看到你大吃酸醋，这感觉还是很不错的。”

    “让我吃醋就这么高兴？”李彦川再次挑眉。

    师淼淼点头：“当然高兴，感觉吃醋像是感情的一种润滑剂，加深彼此心中的份量。”

    不过李彦川却道：“可是这行为是不可取的，甚至有可能破坏彼此之间的感情。”

    师淼淼愣怔一下：“你难道对自己这么没用信心吗？”

    李彦川否定：“不是没有信心，而是感情的禁忌是试探。”

    师淼淼想了想，觉得很有道理，于是承认错误：“对不起，今天我处理的方式是不太妥当。”

    见她这么乖，李彦川也不好责怪，伸手摸了下师淼淼的脸颊，俯视着眼神格外温柔，缓缓张口说道：“我没怪你的意思，只是进入游戏像是进入另外一个世界，可以与现实剥离的世界，有些人在里面获得极大的满足感以及幸福感。”

    这点师淼淼是认同的，因为《无极》这游戏做的实在太好了。

    于是师淼淼道：“对于现实和虚拟，我是一向分的很清楚的。”

    李彦川勾唇，其实师淼淼跟他一样都属于偏理性思维的人，于是接着道：“人生说漫长也漫长，说短暂也短暂，一路走来，不断有人离开，不断有人加入，谁也不敢保证自己会至始至终保留初心，但可以让自己学会拒绝，学会克制，学会消融。”

    这说辞颇有说教的意味，但却无法反驳其中的真理。

    于是师淼淼回道：“都说，情侣或夫妻相处久了，牵个手都没有任何感情，就如自己左手牵右手一样。不过我们身边有着很多美好又幸福的家长们，与其说保留初心，我更相信他们是用心经营着自己的感情。”

