 林寒点了点头，就算是他，对这拍卖会都有些感兴趣。

经过了解一下之后才知道，明日才会召开拍卖会。

现在他们可以进城休息一番。

城中，人来人往，川流不息，十分热闹。

一些高大的建筑物，比山岳还要恢弘，缭绕着黑色云雾，仿若这是一片魔之净土。

“快看啊，前方有角斗场。”

就在林寒注视着四周时，忽然有人兴奋道。

目光转去，这才发现在街道的尽头，的确有一片露天的角斗场。

此刻有一个身穿盔甲的大力士，正在和一头造型狰狞，若黑狼般的野兽大战。

大力士比正常人高一头，足有两米，体型壮硕，一条条肌腱子肉，像蟒蛇一般缠绕其上，手中持着盾牌和阔剑，带着一股煞气腾腾的味道。

至于那头黑色的狼兽，造型更加吓人。

它长着长长的獠牙，雪白而森然，炽亮无比，体型有三丈高，像一座矮山，肌体之内，蕴含着雄浑狂暴的力量，似轻轻一动，就可以让地动山摇，摧毁四方。

大力士跟其争斗，竟没有落入下风，每一次冲撞都和黑色狼兽斗的势均力敌，有来有回，引得四周尖叫连连，热血沸腾，一片欢呼不绝。

林寒都不禁眼中浮现一抹饶有兴致之色，不曾想刚来到这里，就能看到这种战斗。

这种人类与野兽之间激战，更加刺激人的眼球，他都觉得有意思。

“霍拜大力士，还真是厉害，一连战胜了十二场，如果再战胜这一场，就会十三连胜，将会得到十颗仙尊丹的奖励。”

“是啊，这是助仙尊境人物增强实力的丹药，一颗都很珍贵，更何况十颗，简直要发了。”

不少人都议论纷纷，羡慕者有之，崇拜者有之。

仙尊丹？

林寒也心中一动。

看来主办这角斗的势力，出手还挺大方。

吼！就在这时，忽然场中，传出一道凶残无比狼吼之声，像闷雷炸响般，惊动四方，只见得狼兽忽然间变大不少，整个躯体像气球一般膨胀，一爪子瞬间朝着霍拜大力士打过去。

“不好，狼兽竟然有远古血脉，它的血脉激发了！”

很多人瞬间震撼。

狼兽体内的气息，一下子变得凶残许多，血气滚滚，明显正是有远古血脉的象征啊。

这种狼兽，原本就实力非常强悍，拥有远古血脉者，凤毛麟角。

它竟是其中之一！太出乎众人的意料。

霍拜大力士必败啊，狼兽的实力将会增加太多。

果不其然，霍拜大力士也眼中浮现一抹惧色，连忙向后倒退，就要闪避。

这一爪子上面气势太狂暴，虚空都被压迫出一个清晰的弧形，他完全不可能挡下。

然而，狼兽却凶残无比，一个俯冲，速度大增，一下子抓住霍拜的双脚，将之倒提起来，各自抓住一条腿，奋力一撕，咔嚓一声，在无数人惊骇无比的目光中，霍拜大力士，活活被它生撕！鲜血、内脏、肠子、流的一地都是……狼兽更将他两半身体，放进满是獠牙嘴中，咔嚓咔嚓，几口就咀嚼吃了。

无数人都呆若木鸡，霍拜大力士就这么……死了？

一些少女，更早就捂住了眼睛，发出尖叫！这画面太血腥。

林寒都不禁咋了咋嘴巴，霍拜的实力已经达到仙尊境四层的地步，在各个势力，都算一个强者，就这么被生撕啃食，的确冲击人心。

“呵呵，抱歉，忘记告诉大家了，狼兽的确有远古血脉，现在还有没有挑战了？

如果能战胜它，我南皇族，将赠送给他十颗仙尊丹。”

这时，一位老人站出来，微笑道。

他身穿灰衣，面庞苍老，一双眸子，有些阴鸷，看起来给人一种城府很深的味道。

众人都不禁咧咧嘴。

角斗场是南皇族举办的，战败那些野兽，会得到很丰厚的奖励。

每一位参赛者，都要缴纳一颗仙尊丹！每天报名者很多，成功很少，南皇族已收获颇丰。

眼看霍拜大力士要连胜十三场，竟拉出一头拥有远古血脉的狼兽，杀死霍拜，还真是够阴险的。

况且，连霍拜都死了，一般人谁还敢上啊。

“林寒，是你？”

就在这时，一道冷森无比的声音响起。

只见得，在不远处主席台上，一个白衣少年，目光冷森的望着林寒道。

“好久不见啊。”

林寒看到他，不由一怔，接着笑了笑道。

这人正是南皇族少主！南皇族少主，牙齿都咬着吱吱作响，恨不得将林寒生食。

他和林寒的过节，不可谓不大啊。

在五陆四海他就没斗过林寒，林寒刚入苍古剑府，他也被林寒打败。

现在是仇人见面，分外眼红。

“少主，你说他就是林寒？”

灰衣老人也脸色一变道。

林寒身怀洪荒铸剑炉，当年在他们族长和三大仙帝一同追杀之下，成功飞升进入仙界，早就成为大千境人所共知的事。

对这略带传奇的少年，他自是大名鼎鼎！想不到此番竟能得见。

“不错，正是他！”

南皇族少主不由狞笑道。

真是冤家路窄啊。

当下他挥了挥手，身边一众南皇族的高手，全部都站起来，将林寒围住。

大有一番，就地格杀的意思。

“你代表南皇族跟我动手吗？

你确定？”

林寒却淡淡一笑，从怀中取出一个令牌，拿出来道。

在令牌上，绘画有一把神剑，正是苍古剑府神剑弟子的标志！上面还有一个清晰的“四”字，闪闪发光！这是神剑弟子排名第四的含义！到这级别，是苍古剑府的宝贝，大千境所有势力都要给面子！若被杀，苍古剑府也势必会陷入暴怒不可。

“神剑弟子排名第四？

这怎么可能，你竟然达到这一步了？”

南皇族少主顿时脸色大变，神色惊骇，差点一屁股坐在地上，嘶声道。

在林寒晋升天剑弟子时，他就离开剑府，回到族中，想要让爹爹全力栽培他，有朝一日，打败林寒。

怎么也没想到，才短短的半年没见，林寒已经达到这骇人听闻的高度。

 