    明兰若蹙了下眉，看向太子：“您这是不相信我，认为我窝藏刺客？”

    “当然不是，孤只是担心你的安危罢了。”说罢，太子微笑着一挥手。

    那侍卫长立刻冷着脸，挥手让人包围了新出来的车辆，他一个箭步过去，用长剑“唰”地挑起了车帘子。

    里面的中年男人似受了惊吓，忍不住慌张：“干什么啊？”

    “这是哪位？”太子眯起眼看着那中年男人。

    “我跟您说过，那是我这次从游园会上请来的师傅，我打算请他替我修一个专门养苗药的园子。”明兰若泰然自若地道。

    东宫侍卫长仔细地看了下车子上下，都没有发现异常，朝着太子微微点头。

    上官宙方才笑了笑：“好罢，兰若，你先上行宫，替孤向皇祖母问好，晚些时候，孤再上行宫请安。”

    明兰若对着他略倾身行礼：“是。”

    两辆马车在温泉行宫的侍卫陪同下一路向汤泉山行去。

    目送着马车远去，侍卫长看向太子：“殿下，就这么放悼王妃走了，咱们接到锦衣卫中人的线报，秦王就藏在悼王妃身边！”

    “怎么，难道你还能强行拦下皇祖母派来的车？”上官宙冷冷地问。

    侍卫长有点懊恼地捏紧了手里的剑。

    他们这次得到消息，知道秦王亲自带人偷偷来了汤泉镇，这才设下陷阱，以围杀“刺客”的名义围杀秦王。

    为了不惊动太后，他们甚至特意在前往汤泉行宫的路上设下关卡，拦截审查往来的人马，却不想还是走漏了风声。

    但现在已经惊动了太后，事情闹大了，强行拦下明兰若，就很难收场。

    侍卫长还是忍不住再问：“秦王如果逃出去，他向陛下告状说咱们围剿的是他，而不是刺客，岂不是……。”

    “他不会告状的，他这次来汤泉镇找的人，是当初谋反靖王的余孽，父皇最是多疑敏感，只要他不想彻底被父皇怀疑厌弃，就不会做蠢事。”太子很是淡定。

    “可是……咱们也是利用靖王余孽设下的陷阱，陛下如果知道了也会对您起疑心。”侍卫长蹙眉。

    太子眯起眼嗤笑：“父皇怎么会知道呢，秦王就要死了，自然不会泄漏消息。”

    侍卫长一愣：“殿下……。”

    太子轻描淡写地道：“悼王妃的马车里的所有人都回不到温泉行宫了，因为刺杀孤的刺客潜伏在马车里，杀害了包括在内悼王妃在内的所有人。”

    太子顿了顿，又补充道：“当然，最后，刺客也被孤的人杀了，咱们为悼王妃‘报仇’了。”

    侍卫长闻言，眼中杀气寒光骤现，立刻道：“是，属下现在立刻传信给行宫入口的人马，同时就带人切小路去设下埋伏，围杀‘刺客‘！”

    看着侍卫长带着大队人马朝着远处杀气腾腾地奔去，上官宙抬起丹凤眼望着阴雨的天际，淡淡地轻叹——

    “兰若，孤本来不想这样的，你为何总是要辜负孤的心意，只能提前送你上路了。”

    马车上

    明兰若看着坐在车厢里，一声不吭，脸色不佳的隐书生，她轻咳了一下：“那个，秦王殿下在哪里？”

    隐书生没什么表情地拍了下马车坐板：“这里。”

    明兰若一愣，赶紧先开了坐板，果然看见昏迷的男人躺在下面。

    奇怪了，他是怎么把上官宏业在太子眼皮子下，塞进这辆马车的？

    而且……

    她有些纳闷地看着面无人色昏迷中的上官宏业：“他这是怎么了，刚才不还生龙活虎的？”

    她给上官宏业上了药，他今天明明都好了不少，怎么一下子就晕过去了？

    难道……

    她忽然一脸表情怪异地看向隐书生：“你们是不是太激烈了，没顾忌伤势，所以才这样……。”

    “我、没、有、王、妃、休、要、胡、说！”隐书生抬起眼，阴沉沉地一字一顿地道。

    明兰若看着他那副阴沉的样子，直接唤她王妃了，她轻咳一声：“行吧，你说什么是什么。”

    隐书生看着她那副敷衍的模样，细白额头上青筋毕露，咬牙切齿：“我真的不是兔儿爷！刚才只是一个误会！！！”

    明兰若看着那文弱书生一副自己要不信，他就要死给她看，或者要暴起杀人的样子。

    她强忍着笑，清了清嗓子：“行行行，我相信，不过现在不是说这个的时候，咱们还是得赶紧下车！”

    隐书生一愣：“下车？”

    明兰若叹气：“是啊，不想死的话，咱们就得赶紧下车了。

    隐书生若有所思："怎么，你是担心太子殿下要杀人灭口？"

    明兰若示意车夫停车，两人都下了车。

    明兰若转身淡淡道："不是担心，而是照着太子殿下的性情和心机，他一定会宁愿错杀，也不放过，何况他确信秦王在我这里。"

    以她对太子的了解，那个男人既然能问她秦王在不在她这里，八成是得了情报才会这么开口。

    不过……

    她似笑非笑地看向面前的书生："隐书生，你倒是比我想的腰聪明啊，一眼能看破太子殿下的谋算，不是寻常人呢。"

    自己是凭借着前世今生对太子的了解做的判断，那隐书生又凭什么猜到了太子的打算？

    隐书生一僵，脸色冷了下去。

    因为景和已经站在自己身后，手里的短刀已经悄无声息地顶在了他的腰上。

    "你是谁？"明兰若好整以暇地看着他，眸光流转间，冰冷异常。

