    给城市改名这种事，高务实不是头一回做了，比如正在兴建中的定南城，其实某种程度上也可以算是后世曼谷的改名。

    至于马尼拉，在后世它是亚洲排得上号的大城市之一，甚至在一段时期里享有“亚洲的纽约”之美誉。

    这座城市并非西班牙人在一块荒地上从无到有建立起来的，其历史最早可以追溯到公元前3000年。据后世学者考证，澳大利亚的土著居民最早发现吕宋岛并迁移过来，成为马尼拉最原始的居民。随后，马来人和波利尼西亚人也在此定居。

    而关于马尼拉这个地名的由来，有这样一种说法：16世纪中叶，在后世古城遗址的附近有一个依河面海的栅堡。这座栅堡及附近居住着一个名叫德家乐的水上民族，是马来移民的后裔。

    当时，除了栅堡附近有稠密的居民区，其余地方均是荒凉的旷野，蔓生着一种藤本白花的植物，德家乐民族称其为美尼勒，他加禄语叫做Maynilad，其汉语音译即为“美尼勒”，该城遂以此得名，意为“那里有花的地方”。

    西班牙殖民者侵占美尼勒城之后，把它定为殖民地首府，大兴土木，加以扩建。当时的菲律宾总督黎牙实比稍变其音，将之改名为Maynila，即马尼拉。

    在此之前，此城便因为与中国的直接贸易往来，于汤都王国时期，尤其是大明中后期迅速繁荣起来。1485到1521年间，文莱王国的博尔基亚王室利用汤都王国与大明的繁荣贸易，在其附近建立了马尼拉王国。

    之后，马尼拉王国成为文莱王国的卫星国，每年向其进贡。随着阿拉伯、印度以及东南亚商人的涌入，绿教在马尼拉王国得到迅速传播。

    1571年6月24日，新西班牙(墨西哥)征服者米格尔·洛佩兹·德·黎牙实比从马尼**陆，入侵并占领了菲律宾，然后在马尼拉市中心、巴士河南岸建立了城堡和炮台。自那时起，马尼拉便成了西班牙在菲律宾殖民统治当局的首府。

    原历史上的1565到1851年期间，马尼拉—阿卡普尔科的大帆船贸易持续了三个世纪之久，促进了欧洲、非洲、拉丁美洲、太平洋岛屿以及东南亚地区的贸易往来。

    在这段时间里，墨西哥和秘鲁的白银经由马尼拉被运到中国、印度及东南亚地区，中国的丝绸、印度的宝石、东南亚的香料也经此地被运到欧洲各地，欧洲和北非的红酒和橄榄则经由墨西哥被转运到马尼拉。

    总而言之，它在这段时间里，可以算是一个世界级的海上贸易枢纽。

    而此时，高务实虽然只说“可以考虑”，但刘馨却道：“个人建议，你要给马尼拉改名就最好趁早，别到时候下面的人全都叫习惯了，你又忽然下令改名，不仅大伙儿都要强行改口，而且行政上面也比较麻烦，至少各种行文方面都要做出许多变更。”

    “哦……那就改名叫伏波城好了。”从高务实很是随意的态度来看，他恐怕根本没怎么多想。

    “伏波？”刘馨想了想，点头道：“这名字好，寓意不错，听起来还很有中国特色。我印象中汉朝有一个伏波将军马援，‘马革裹尸’这话就是从他口里出来的，你取这名字和他有关系没有？”

    高务实点头道：“你也可以这么理解，毕竟这也是其中的原因之一。”

    刘馨微微颔首，回答道：“那我就先记录下了。”此刻她的书案上没有研墨，于是顺手拿起京华特有的炭笔随手记下，又问道：“伏波城将来应该还是作为吕宋王国的首都存在吧？”

    “那当然，难道我还另费心思去新建一个吕宋都城？”高务实再次把头往后靠，闭上眼道：“我看暂时没那个必要，伏波城的地理位置还是不错的，不仅伏波湾(马尼拉湾)是个天然的大型良港，而且在其西北部很近的位置还有一个更著名但面积小一些的天然深水良港，就是……”

    “1991年之前美军的苏比克湾海军基地。”刘馨接口道：“九一年，那地方被火山灰给盖住了，然后被菲律宾政府收回——我大学的时候，老师讲自然灾害时提到过这个。”

    “我说你当年怎么还会关注这个。”高务实恍然道。

    “那你又是怎么关注它的？”

    高务实一摊手：“我跟你不同啊。男人嘛，军迷、伪军迷都是很常见的，比方说金兰湾，我也很重视，对不对？”

    “哦，那倒也是。”刘馨笑了笑，问道：“那日本还有佐世保什么的呢，你莫不是也很觊觎？”

    高务实还没答话，刘馨忽然自己想起来一茬，讶然道：“哎呀，你把京华在日本的桥头堡选在岛津家，莫非是冲着鹿儿岛湾去的？”

    高务实摇了摇头：“你这话就暴露了当年不关心历史和军事的老底子。我要在日本选军港的话，怎么可能选择鹿儿岛湾？横须贺、吴港、佐世保、舞鹤这些不是更好？就算非要在九州岛，那我也应该挑大村家啊，好歹大村喜前手里有佐世保。”

    刘馨悻悻然道：“大村喜前是谁，我听都没听过。”

    高务实依旧眼睛都没睁，淡淡地道：“这个人嘛……简单介绍一下：废物。”

    “噗！”刘馨忍不住掩口偷笑：“这个介绍确实简单直白，不过他到底干了什么事，为何你会这么评价他？”

    “问题就出在这儿。”高务实叹了口气：“在安土桃山时代这种大变动时期，这厮到底干了些啥，连我都没什么印象，你说他有可能不是废物吗？”

    刘馨怔了一怔，恍然道：“原来如此……不过你这样说倒也有些道理。”

    那当然了，在一个英雄辈出的时代默默无闻，甚至连给人当磨刀石的机会都没捞到，直接干成了个透明人，这还能指望他是个什么人物不成？

    高务实把话题扯了回来，道：“你先别尽想着扩大势力范围这种有的没的，咱们刚拿下一个马……伏波城，现在还是先考虑如何收复整个吕宋岛，又如何把整个菲律宾纳入吕宋王国治下，这些才是正经事。”

    谁知道刘馨的回答简单无比，她睁大眼睛道：“这有什么好考虑的！西班牙人海军大败，陆军兵力又远不及我，这吕宋岛他们还敢多待？

    至于继续向南，也简单得很，左右现在咱们兵力优势明显，菲律宾又是个群岛之地，只要海军把岛一封，陆师运过去一顿揍就完事了。

    我估计西班牙人应该会一路直接撤回他们在菲律宾的老家——最先登陆的宿雾岛。不过这宿雾岛并不大，而且是在群岛中间位置，东南西北都有其他半大不小的岛屿，很容易被封锁。

    换句话说，只要你确定西班牙本土不可能有大规模援助可以派过来，那他们在菲律宾群岛就根本待不住。远征军在收复整个吕宋岛之后，只要一路南推，西班牙人滚蛋就是迟早的事。”

    高务实未置可否，只是问道：“那么其他一些当地小王国怎么办，尤其是最南部的棉兰老岛上，我记得还有马京达瑙之流小国。”

    “我猜你问的不是怎么打，因为打他们不可能有什么大的困难，你是不是担心出师名义的事？”刘馨摇头道：“这事不必想那么麻烦，这些小国从某种意义上来说，都不过是些政治孤儿罢了，从来就没有什么强力盟友、背后靠山。你就打着吕宋王国的名义去征服他们就好了。”

    高务实摇头道：“在绝对的实力下，名义可能的确是个可有可无的东西，但如果这东西得来并不困难，我还是愿意先取得再动手的。

    用吕宋王国的名义直接去征服的确可以，但你想过没有，从另一个角度看，这也是在为吕宋王国张目。特别是对于一些不大开化的土人来说，他们如果脑子转不过弯，甚至还会以为他们的‘吕宋王国’多么多么强大——注意，他可能并不知道这是京华的强大，而不是吕宋王国的强大。”

    “哦，你是怕造成这种误解。”刘馨看来有些意外，但还是点点头，又想了想才道：“还别说，在这种民智未开的时代，又在这种民智‘特别未开’的地区，那些土人没准真会出现这种情况。”

    她微微扁嘴，眉头也蹙了起来，为难道：“可这样的话，出师之名可就不是那么好找了，尤其是你多半还想着搞个文明之师、威武之师、胜利之师……诸如此类的，就更麻烦了。”

    “也不见得有你想的那么麻烦。”高务实的语气听起来倒还挺悠然的：“有一个很老但是很有用的套路，你要不要听听？”

    “哦？什么套路？”

    高务实淡淡地道：“奉天子以讨不臣。”

    刘馨闻言恍然大悟，但她却听出这句话有点小问题，道：“似乎这句话的原话应该是‘奉天子以令不臣’吧？”

    “令而不从，我岂能不讨？”高务实轻哼一声：“好比天子之令就是令吕宋一统菲律宾群岛，那些要被统一的小国能答应么？我想他们恐怕还没那么好说话，所以到最后反正还是要‘讨’的。”

    “你就那么有把握能够说服皇帝？”刘馨有些疑惑：“你们这次出兵，本来就没有什么正式的诏书提前批准行动，之后想要补票不说，还打算扯虎皮做大旗，你这次就不担心皇帝会怎么想了？”

    “这回你倒是担心得太多了，这一次出兵在皇上那儿是很容易补票的。”

    “为什么？”

    高务实单手一摊，施施然道：“因为这次战争对于皇帝来说，性质上很简单，就是一次‘私斗’——北洋海贸同盟正要把生意扩大到吕宋来，谁料西班牙人的菲律宾总督府见钱眼开，临时再三提高税率。海贸同盟规劝不得，最终忍无可忍，只好来教训一下不讲信誉的西班牙人。”

    刘馨“嘁”了一声，问道：“若你要这样解释战争爆发的原因，那皇帝如果问你吕宋王国是怎么回事，你又要如何作答？”

    “如实作答就行了：我们是接受过大明优秀传统教育的君子之师，怎么能在发现吕宋王国已经亡国之后还无动于衷，不主动帮忙给他们‘存亡继绝’一下呢？你说是不是？”

    刘馨哂然道：“是，没错。但如果只是‘存亡继绝’，你又怎么说服皇帝下诏，让吕宋去统一整个菲律宾呢？”

    “我继承过一个优良传统，这个传统不知道你听过没有：穷则搁置争议，达则自古以来。”高务实终于睁开眼睛，似笑非笑地道：“当然，明面上我会和皇帝说，菲律宾群岛如果不全部掌握住，那么吕宋王国这个美洲白银中转站，就会不够安全。”

    “啊哈，我明白了。”刘馨笑了起来：“你这段时间在给银本位制度下的新大明宝钞造势，皇帝那里肯定也知道了美洲白银的重要性，于是你打算把这一点利用得更彻底一些，让他认为吕宋这个白银中转站必须掌握在自己人手里才安全。

    但大明在对外动兵上一贯有些内部掣肘，大抵就是些‘好战必亡’之类的话，所以朝廷可能不便亲自出马。正巧，这次来打吕宋的不仅仅是京华，还有几乎整个靖难系勋贵世家……勋贵与皇室差不多是藤与树的关系，因此这样一来，皇帝肯定更加放心一些。”

    “哈哈哈，刘秘书，你的政治觉悟日渐提高，本部堂实在是深感欣慰啊。”

    “过奖过奖，都是老板指点之功。”刘馨装出娇滴滴的模样回答了一句，然后用更加娇滴滴的语气问道：“不过老板，你看我来你这里上了这么久的班，你甚至都没给我放过一天假，是不是有些过分了呀？”

    高务实一怔，有些意外地道：“你是想休息，还是有什么事情要办？”

    ----------

    感谢书友“摇了摇头0610”、“虎先生啊”、“曹面子”、“洛水生尘”、“Apodes”、“口花湖口”的月票支持，谢谢！

    感谢书友“汪煜翔”的20张月票支持，谢谢！

