    杨凌和牟斌同车而行，杨凌侧身问道：“牟兄，邵镇抚如今可好？”

    牟斌颔道：“还好，他的身子并无大碍，只是无端被下狱关押，心中有些气愤难平，我放了老邵几天假，让他在家散散心。杨大人，为帝王者深忌身边近臣结交外藩，我把此事举诉于皇上，皇上真的会不在意么？”

    杨凌摇头一笑，说道：“我早说过当今皇上没有什么心机，不可以常理忖度，再说刘瑾深受宠信，是不会因此受到冷落的。”

    牟斌有些失望，颓然道：“既如此，这件事不说也罢，免得平白得罪了宁王。”

    杨凌神色一动，急忙道：“不可，你既已侦知此事，务必要说于皇上知道，否则早晚必是一桩大罪。”

    牟斌诧然道：“这是何故？”

    杨凌怎能说出宁王将来必反，锦衣卫专司藩王、官吏逆反大案，既已侦知可疑举动却不禀知圣上，将来清算起来，凡知情者人人有与逆反者同谋之罪。他含糊笑道：“此中缘由却不足为外人道了，大人当知杨某决不会害你，说出来不过得罪一个藩王，不说出来却有十分的凶险，此时种因，将来才

    知结果，有朝一日你会明白的。”

    牟斌惑然点头道：“好吧，牟某一切听大人安排，一会禀报皇上便是。”

    豹房内，一间布置华丽却不够肃整的房间，正德皇帝斜倚在榻上，对面坐着一个毕恭毕敬的白须老者，看他眼窝凹陷，带着几争异域色彩，一袭白袍和那别具特色的帽子，竟是一位回教的阿匐。

    阿匐恭谨地道：“穆罕默德对信徒们说，我明天为大家表演移山倒海，你们都来看。第二天真的来了许多人，穆罕默德对着大山高喊：‘大册，你过来！’大山一动不动。穆罕默德又喊道：‘大山，你过来！’大山照样不动。于是，穆罕默德说：‘大山既然

    不过来，那么只有我过去了。’

    阿匐道：“穆罕默德这个故事就是告诉我们，既然无力改变环境，那么就要改变我们自己。无论是山来，还是我去，达到的结果都是一样的，只要放得下。”

    正德忍不住笑道：“一样么？呵呵……或许彼此接近的距离是一样了，可是朕怎么总觉得怪怪的。”

    阿匐道：“皇上富有四海，可是一样有自己无力改变的事情，抱着这样达观豁朗的态度，就不会蒙蔽了自己的神智……”

    就在这时，一个小黄门悄悄闪了进来，穿着一件大羊皮袄，松松垮垮得像个小孩子，可是手里却执了把拂尘，看着不伦不类。他低声细气地道：“启禀皇上，杨凌、牟斌求见。”

    们来了？”正德翻身坐起，对老者道：“且先退下吧。”

    老者忙起身施礼，悄然退了下去。正德道：“快宣他们进来，”然后又转身对谷大用笑道：“朕还是不能理解，穆罕默德居然可以这样解释，朕问你，如果你跑去乡间对百姓讲你有如何如何神通，招揽他们做了信徒。然后有朝一日你来上这么一出，会怎么样？”

    谷大用陪笑道：“回皇上，老奴可能会被乡民用粪叉子搠死，也可能会被当成弥勒邪教被官府通缉，反正……老奴若是说出这番道理来，最起码也得挨顿饱揍，反正是不会有人仍然心悦诚服的。”

    正德大笑：“难怪穆罕默德是真主的使者，真主赐给了他最了不起的力量：运气。”

    杨凌正好从门外进来，闻声接道：“皇上却上是上天的使者，天帝赐给了皇上最大的力量：权力！”

    正德见了他很高兴，打趣道：“是么？朕怎么看你就像那个被真主赐于运气的神棍呢？这几天厂卫送来的情报，官场上人人说你官运亨通，市井间人人羡慕你艳福无边，朕想了想的确很有运气。”

    杨凌笑道：“听皇上一说，臣也觉得自己洪福无边，甚是运气。臣的运气是先皇和皇上赐的，这么说，臣是被赐福的天使，那皇上就是高高在上的真主了。”

    这一说正德更是高兴，挺了挺胸道：“朕刚刚让阿匐为朕取了个回教名字，叫少吉熬烂，你别嫌难听，很吉祥呢，知不知道什么意思？”

    趁这功夫，牟斌才恭恭敬敬下跪道：“臣牟斌参见皇上。”

    杨凌这才省起忘了见礼，忙也一同跪倒，正德不耐烦地道：“到了豹房没那么多规矩，都起来吧。”

    他回到桌前坐下，瞄了牟斌一眼，问道：“牟卿来见朕，有什么要事？”

    牟斌道：“皇上，戴铣等罪臣的笔录供词现在整理完毕，因皇上迁来豹房，臣恐送到宫中辗转有失，故此亲自送来。”

    正德失笑道：“戴铣？那般饶舌家伙早就打回家了，这些卷宗又有什么打紧的，先放在一边吧。”说着他拿过一份奏折，对杨凌兴致勃勃地招手道：“杨卿你来，看看这份奏章，十分有意思，看得朕大笑不止。”

    杨凌有些好奇，既然皇上允阅，他也不再客气，上前接过细细一看，竟是江西一些有功名的人联钏奏，原来宁王府荒唐无行，曾被削去爵位由其子朱宸濠继位，现在这位老王爷闲居多年后一命呜呼了，这些文人上表说宁王孝行可风，具奏保举请皇上表彰，封为孝谦。

    杨凌看了半天，也没什么好笑的地方，不禁诧然道：“微臣愚昧，看不出何处可笑，还请皇上指点。”

    他这一说，谷大用在旁边“扑嗤”一声笑出声来，正德先是一愣，随即捧腹大笑，指着杨凌道：“杨卿真是聪明一世，糊涂一时，哈哈，可爱，实在傻得可爱。”

    杨凌茫然望向正德。牟斌不知道奏折内容，也奇怪地看着这对君臣，谷大用忍不住笑道：“杨大人，宁王是皇室宗亲。何必要百姓出来保举？再者，朝廷表彰一些品性极佳的普通百姓，是为了多一条取士之道，宁王是世袭的王爷，跑来和普通不中举的秀才们抢功名。所以皇上觉得好笑。”

    杨凌这才明白，他心中一动，忽然想到了提醒皇上的办法，于是做悄然状笑道：“惭愧惭愧，皇上叫臣看奏折，臣只道措词用句有何不妥，倒疏忽了。呵呵，是啊。百姓如果品行出众受到保举，朝廷可以封官，官员品行出众受到保举，皇上可以加官，宁王爷是世袭封王的皇侯，他讨封保举什么？纯粹是凑热闹。难怪皇上觉得好笑了。”

    正德听了脸色一变，霍地抬头看了杨凌一眼，只见杨凌笑容可掬，似乎只是无心之言，转目想了想才释然一笑，说道：“自朕继位以来，诸王之中宁王叔最可朕的心意，年节庆典，诸般礼节礼品从不遗漏，我想宁王叔这般扭怩，讨什么孝谦封号是假，想从朕这儿多要些大好处才是真的，可是宁王坐拥江西，已是世袭王爷，朕还能给他什么？”

    杨凌摇头一叹，皇帝年少，谁对他好他便对谁好，终究还是不能识得其中厉害。幸好自己没有贸然指出宁王有不轨之心，否则皇上不予采信，消息传出去却会令诸王惶恐，以为自己这个御前第一红人要学炆允帝时的黄澄一般劝帝削藩，那可是举国所指，想不死都难了。

    其实既知宁王会反，如果能欲擒故纵，答允给他兵马促他野心膨胀，早些败露行踪

    也不失为减轻损失的一个办法，只是自己确知宁王会反的消息根本无法说于人听，那么今日助其复得三卫，谁会明白自己的心意。待将来宁王造反之时，赞成他恢复三卫的自己就是第一个被清算的人物。

    杨凌思前想后，明明预知的事情竟是毫无办法事先逆转，甚至言行稍有差迟，都有身败名裂、家破人亡的危险，帝王家事，陷进去实在是步步危机呀。

    杨凌脊背上微有湿意，暗暗警醒不已，牟斌却觉得这件事正是机会，若是趁机提出自己探听的消息，两相印照，说不定可以趁机扳倒刘瑾。

    他的地位与杨凌不同，纵然说错了也不会引起朝野动荡，是以上前一步道：“皇上，臣职司锦衣卫，目前探听到一些消息，正要禀报皇上。”

    牟斌将刘瑾在各地采办物品，利用皇差身份拒付货银和派遣中官梁安携巨金入京，遍贿群臣，尤其重贿刘瑾以求复护卫的事仔细说了一遍，正德听罢悄然道：“朕说宁王怎会如此荒唐，竟着人上表请封孝谦，原来其意在此。”

    他叹息一声道：“江西匪患竟如此了得，连王府也不能得安宁堂世袭藩王，让他整日因鼠窃之徒担惊受怕，朕甚为不安。杨卿，朕若应允恢复宁王三卫，你看如何？”

    牟斌一听大失所望，同时也对杨凌暗暗钦服，杨凌的判断果然准确，皇上不但根本没有想到刘瑾此举的危害，甚至还在同情宁王，大有允可之意，幸亏有杨凌那句话在先，自己说的事情倒似顺口引出来的，否则单独进奏，一时为刘瑾获悉，大祸临头矣。

    杨凌听正德证据松动，心中也是一惊，沉吟片刻才道：“皇上，莫大匪患严重，所扰当非宁王府一地，而宁王复三卫，所保者却仅是宁王府，当地受侵扰的百姓怎么办？依臣之见，不如下旨命江西地方加强弹压，这样宁王府和百姓都可保平安了。昔年除诸王护卫，乃为防患于未来，所以臣以为不可轻易许复。”

    正德有些不以为然，恢复三卫也不过才万余兵马，能做得了什么乱，他却疏忽了卫所官兵可以冒吃空饷，藩王自然也可以多蓄私兵，只要有了朝廷允许设置的兵营，那么里边到底有多少军兵又何人弄得清楚。

    不过杨凌既然如此慎重，正德便道：“罢了，此事暂且搁议。杨卿，你的事准备得怎么样了？”

    牟斌现在虽是自己人，毕竟没有参予计划，所以杨凌没有明言，只含糊应道；“皇上，如今是万事俱备，只欠东风。臣已派人往江南。估计这几日就有消息送回来，消息一到，京中就可以动了。”

    正德喜道：“如此甚好，那么这丽日就有空闲了？明日皇后‘亲蚕’。你把唐姑娘**来吧，让她也去参加‘亲蚕’，随后朕带你们去蓟州，如今天气尚有寒意，咱们去汤泉游玩一番。”

    杨凌应允了。二人又闲聊一阵，解语羞花两位姑娘笑盈盈地跑进来寻皇上，牟斌趁机告辞离去。杨凌曾派人暗中监视这对姐妹，始终不见任何可疑。她们在皇上身边这么久，也未见对皇上有什么不利举动，只道宁王进献这对美人只是为了讨好正德，迷惑君心，所以已经疑心暗消。

    这时见她们进来，杨凌不便再待下去，便想起身告辞，他想起答应永淳公主的话，随口又道：“皇上，去蓟州游玩，往返并不甚远。臣那日入宫晋见太后，长公主和永淳公主殿下曾与微臣交谈，言语间颇为艳羡皇上出行之事，皇上去蓟州，可否让两位公主随行呢？”

    解语一听，欣喜道：“皇上，这些日子一直困在豹房，解语正嫌气闷，你去蓟州带上解语和姐姐可好？”

    解语肤色如雪，瓜子脸蛋。两道细眉又弯又长，上穿紫绫小袄，下着白绢裙儿，外罩遍地金的比甲，一双淡黄软弓鞋，显得盈盈要人，这时软语相求，更是说不出得娇憨。

    她本以为正德一定应允，不料正德却连连摆手道：“不可不可，这次你们去不得。”

    正德对杨凌道：“朕允了，明日‘亲蚕’事毕，朕叫大用去宣御妹，你和唐姑娘伴驾同行，咱们一块去蓟州。”

    解语见皇上不允，不禁撅起了樱唇。羞花性情冷静，凤目波光一敛间，已盈盈上前拉住了解语的手，在她掌心暗暗一捏，巧笑倩兮地道：“妹子，不可恃宠面骄，皇上与杨大人出行，说不定有甚要事呢。”

    她说着，一双美目眼波盈盈从正德脸上一扫，颇有幽怨嗔怪之意。

    正德怜意大起，一扯她的粉臂，顺势揽住了纤腰，羞花娇呼一声，翘臀落到了正德腿上，桃腮上被正德一吻，不禁红了俏脸，娇嗔道：“皇上，杨大人还在……”

    杨凌干咳一声，忙道：“皇上，微臣告退。”说完施了一礼，退出房门，转身离去。

    羞花此时已从正德怀中挣出，她整个整被正德扯歪的素白半月衣领，细咬红唇暗自揣想：“唐姑娘？这位唐姑娘是什么人，皇上什么时候结识的？好似……皇上对她痴迷得很。”

    正德见她捻着纤腰间渗金珠线穗子宫绦，红唇浅咬，凤目微眯，望着杨凌背影出糖果，不觉微萌醋意，假意嗔怒道：“好呀你，痴痴地望着杨侍读是什么意思？要不要朕把你赐给杨卿，遂了你心意？”

    羞花吓了一跳，这

    来载最新说

    才知道皇上会错了意，竟然呷起了干醋。她不禁又好气又好笑，忙回身偎进正德怀抱，将那嫩玉生香的粉黛盈腮摩挲着正德的脸颊，昵声道：“羞花心中只有皇上，皇上要是狠心把羞花赐人，那人家情愿一死呢。”

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    她抓住正德的手，塞入绯红的比甲之内，那手顺势拨开月白色的衣领，沉入到抹胸之下，胸前一团酥腻，触手香软滑腻，其中温柔，岂是**荡魄四字可以形容？

    羞花呻吟一声，呼吸急促起来，她把一双粉臂环住了正德的脖子，和他对了个嘴儿，眸中星芒闪烁，娇声问道：“皇上，您说的唐姑娘，是什么人呀？”

    唐一仙托着下巴，坐在池塘边的石栏上，百无聊赖地望着消融的池水，扑闪着大眼睛出神，杨凌走过拐角，瞧见了她不禁笑道：“仙儿，怎么一个人坐在这儿，天气还算暖和，莫再受了风寒。”

    唐一仙扭头瞧见是他，不禁欣然跃下栏杆，奔过来挽住他的手，嘟起小嘴儿道：“还不是文心姐姐，用一根根银针扎呀扎的，虽说不疼，可是叫人看着实在害怕，我真怕她手一抖，会把我扎傻了呢。”

    看着她娇憨模样，杨凌心中不由一暖，拍了拍她手臂，柔声道：“仙儿，你记不起往事，就遗落了生命中很长一段时间的宝贝记忆，那何尝不是一种遗憾？真要扎傻了也不怕，扎傻了嫁不出去，哥就养你一辈子。”

    唐一仙向他翻了个娇俏的白眼，嗔笑道：“人家才不要呢，整天傻兮兮的，还会流口水，恶……”

    ……杨凌见她扮个鬼脸，不由吃地一声笑了，说道：“文心对她的医术自负得很呢，这话可别叫她听见，否则一生气，难免叫你吃些苦头。对了，回去把随身衣服收拾一下，明天是皇后’亲蚕‘之期，在京四品以上官员的妻妾、未出嫁的姐妹、女儿都要参加，随后我要去蓟州，知道你性子最是好

    动，带你去玩。”

    唐一仙雀跃道：“好啊，嫂嫂们也去么？”

    杨凌在她鼻尖上刮了一下，假意嗔道：“糊涂，幼娘身怀有孕，我敢让她车马劳顿么？”

    唐一仙说道：“幼娘嫂子去不得，那雪儿、玉儿呢？”

    杨凌叹道：“小丫头不懂事，幼娘去不得，我独带雪儿、玉儿出去，她心中会舒服么？”

    唐一仙听了也叹气道：真难为了你。”

    杨凌有点心虚地道：“怎么…是讽刺我吧？”

    唐一仙笑道：“当然不是，”她幽幽一叹道，“在代王府时，王爷有二十三房妻妾，可是代王爷就从来没有这种顾忌，他想喜欢谁那便喜欢谁，又岂会在意谁伤心谁难过？身居高位的人，整日操心地是仕途前程，妻妾不过是微不足道的附庸之物，谁会放在心上？”

    她拿一双黑白分明的杏眼微微瞟着杨凌，笑微微地道：“听说我还有位嫂嫂正在金陵，文心姐姐对你也是情有独钟，我看你还真是个风流种子呢。

    不过听说表哥现在正和两位京城名妓打得火热，文心姐姐的脸色好像不太好看，你要一视同仁，还是先去哄哄她吧，嘿嘿。”

    她倒背双手，蹦蹦跳跳走出几步，忽又回头，小巧的脚尖轻轻点地，脸色微赧道：“明日你去蓟州，那个……要带侍卫是吧？”

    杨凌一怔，心中忽地若有所悟，眸中不觉露出笑意，颔道：“是啊，自然要带侍卫。”

    唐一仙咬咬唇，又道：“那么……小黄是你的亲兵，他会随你去了？”

    杨凌眼中笑意更盛，却摇了摇头道：“黄校尉么……其实是大内侍卫，皇上身边的人，他可不是我的亲兵。”

    唐一仙有些失望，杨凌又笑道：“不过我去蓟州，正是陪伴圣驾，我想黄校尉是一定会同去的，怎么，你想见他？”

    唐一仙俏脸一红，微羞道：“他在大同时向我吹嘘要创作一曲《杀边乐》，我想看看这家伙现在弄得怎么样了。”

    杨凌干笑一声，皇上现在正忙着马杀鸡，《杀边乐》恐怕仍在酝酿当中。

    看这模样，小丫头倒真得对皇上有好感了，只是不知当她明白皇上的身份时，又会是什么看法，暂且……走一步看一步吧。

    手打小说网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读