    “你不是说真爱与年龄无关吗？”身侧，君无烨依稀记得傅青思曾这样说过。

    “他们那是真爱么！那叫变态！”傅青思嗤之以鼻。

    此时的段玖跟无忧已然坐到对面右一的位置。

    一番寒暄之后，丝竹乐意，舞姬助兴。

    台上君飒轩的目光时尔落到傅青思身上，傅青思的视线却在段玖身上徘徊。

    正直夏季，段玖穿的不多，半臂裸在外面，如此刚好方便她下手。

    当然，傅青思来时百里婧曾嘱咐过她，在与段玖接触时一定要小心，身为苗疆主，他想不知不觉的在谁身上下蛊，不是难事。

    最主要的是，百里婧告诉傅青思，别试图使用美人计，就她这段时间与段玖周旋来看，这厮算是个痴情种，对无忧极好。

    痴情？

    对于这两个字，傅青思表示不能认同，如果痴情，那苗疆主偌大后宫是肿么来的，据不完全统计，段玖后宫有名有衔的就有十妃八嫔，贵人往下五十三人。

    重点是，苗疆后宫五年一次大换血，也就是说，五年时间一到，优胜劣汰，只有表现最好的三人会留在皇宫，其余人打哪儿来回哪儿去。

    在傅青思看来，一个换女人如同换衣服的男人，他会对谁痴情？五年一次优胜劣汰，他又会对谁真心。

    反观段玖，纵然脸上有些当年的风姿，可毕竟老矣，如今那偌大后宫，又有对他真心之人？

    “时机差不多了。”身侧，君无烨轻触了下傅青思，似是无意的抿了抿唇。

    傅青思收敛心绪，在舞姬退下的时候，突然握住桌上的夜光杯，起身绕过桌案，浅步走向段玖，场上一片寂静，所有人的目光瞬间落到傅青思身上。

    “青思拜见苗疆主，之前从殷长老那里听过苗疆主的威名，一直无缘相见，此番承蒙吾皇赐恩，能与苗疆主同座入席，不知青思可有这等荣幸，敬苗疆主一杯？”傅青思声音清冽，不卑不亢的端起酒杯。

    “神医傅青思？”段玖微抬头，带着审视的目光打量眼前女子，虽是花甲之年，但那股威霸一方的气势却浑厚恢宏，只是一眼，傅青思便能感觉到眼前之人非寻常之辈。

    几乎同一时间，坐在段玖身边的无忧突然尖叫着跳起来，在她脚下，一条小青蛇正在那里游来游去！

    时机刚刚好！

    就在傅青思欲假意惊慌扑过去的时候，那条小青蛇突然扑面而来，傅青思惊惧之下倒退数步，若非君无烨及时纵身相护，她怕是要出丑了。

    青蛇落在脚下，蛇皮正以肉眼可以看到的速度枯萎，直至化成一堆粉末。

    手里的酒杯空空如也，傅青思有些狼狈的被君无烨扶稳，视线不经意的与其对视，计划一失败了。

    非但如此，傅青思这回算是清楚感受到段玖的辣手摧花，妈的明明知道老娘站在你对面还把蛇抛过来，故意的吧！

    “哪里来的蛇？”傅青思狼狈倒退的一刻，起身的并非只有君无烨一人，因为紧张，君飒轩亦起身，却在看到君无烨扑过去的时候，强自止住脚步，现在更是勃然大怒。

    李公公登时出来领罪，小小插曲过后，宴席变得索然无味，傅青思在被君无烨扶回座位时，眸子不经意瞥向段玖，只见他把无忧揽在怀里，心疼的无以复加。

    “不能就这么算了。”傅青思收回视线，小声开口。

    为了多儿，她今晚一定要把袖里的那管血搥到段玖体内，该怎么办？

    “让雷宇和战凰现身？”君无烨提议道。

    “也只能这样了。”傅青思重新收整心绪，暗自开启‘星魂’，蓄势待发！

    待傅青思准备妥当，君无烨下意识挪动杯子，紧接着，打斗声从天而降，五人仿佛旋风般在空中飞驰，御花园一片大乱！

    “来人啊！有刺客！护驾——”随着李公公一声尖叫，数十名侍卫亦加入战斗，君无烨与傅青思则趁乱起身，试图接近段玖。

    三米！两米！一米！

    眼见段玖离自己越来越近，傅青思心都提到嗓子眼儿，暗自举袖。

    然尔在傅青思几欲出手的一刻，十几条恶心玩意从段玖袖内甩出来，那些好似蚕蛹一样的玩意疯狂喷吐白丝，瞬间在段玖周围形成屏障！

    玛德！

    傅青思不敢贸然出手，她不确定自己的暗器能不能穿透那些白网。

    千钧一发之际，一身霓裳羽衣的百里婧从天而降，也不知道她洒了什么东西下来，那些白网瞬间溶化，而此刻，傅青思与段玖近在咫尺！

    “救命啊！”机会来之不易，段玖再欲抬手之际，傅青思猛的撞了过去！

    身体相触的一刻，傅青思狠狠甩出暗器，一支高精针管‘噗嗤’插进段玖手腕的位置，几乎同一时间，傅青思亦觉手腕一痛。

    傅青思知道自己中招了。

    不急于回防，傅青思只狠狠将针管里的血液注入段玖体内。

    整个过程不过几秒的时间，傅青思将将抽出针管，便觉劲风袭面而来！

    幸而君无烨及时把她拽回去，傅青思这才脱离危险。

    四目相视，傅青思分明看到段玖眼底溢出冰蛰的冷意，嘴角却是上扬，诡异的表情惹的傅青思心底一震。

    接到君无烨撤退的指令，战凰与雷宇虚晃一招后消失在夜幕之下，杀破狼则被段玖叫到身后，皇宫侍卫狼狈退至两侧，君飒轩气的额头青筋一鼓一鼓的跳，几欲迸裂。

    “青思，你没事吧？”看出傅青思神色异样，君无烨低声开口。

    “没事。”傅青思轻声回应的同时，再度看向段玖，却见段玖已然扭头，安抚无忧去了。

    好好的一场宴席就这么结束，君飒轩说要追查刺客，势必会给苗疆主一个交代，段玖没说什么，带着无忧回了迎宾殿。

    离开皇宫之后，傅青思坐到车厢里第一件事就是开启‘星魂’，查清彼时自己手腕的那一痛，到底怎么回事！

    结果无二，傅青思中了蛊毒。

    夜已深，紫竹阁内，百里婧将一只蛊虫送进傅青思体内，试图将段玖种到傅青思身体里的蛊虫引出来，却无果，还白白牺牲了她的蛊虫。

    “段玖太过狠辣，他中在你体内的蛊虫虽不比殷风培育出来的蛊王，但也差不多，这种蛊虫的作用就是让人迅速衰老，如果没及时阻止蛊虫在你体内生长……傅青思，十天之后，你会老死。”百里婧目色凝重的看向傅青思，一字一句，仿若雷霆劈在君无烨身上。

    “本王这就去找段玖要解药！”君无烨几欲暴走却被百里婧拉回来。

    “跟殷风的蛊王一样，这种蛊虫没有解药！”被百里婧这么一说，君无烨猛然回头，赤红眸子迸射出绝顶寒光。

    然尔，让人意想不到的事情发生了！

    坐在桌边的傅青思突然觉得全身燥热，那股热度自五脏六腑而出，蔓延到身体的四肢百骸。

    “傅青思你没事吧？”看出傅青思的异常，百里婧惊愕过去替她把脉，不想手指触及之时，倏的抽了回来，“怎么会这么热？”

    君无烨亦冲过去，抓住傅青思的同时却被她狠狠推开！

    “都别过来！”傅青思不知道自己的身体出了什么问题，为防万一，她不能让君无烨靠近！

    “是不是蛊毒发作了？”眼见傅青思裸在外面的肌肤渗出黑色物质，君无烨急的大吼，百里婧也懵了，她多年前曾见过身中这种蛊毒的人，发作时不是这样啊！

    “傅青思！”君无烨哪管警告，大步冲过去想要抱住傅青思，百里婧生怕君无烨会染上蛊毒，上前阻止却被君无烨一把推开。

    相拥一刻，君无烨发现傅青思身体那股灼热的气息消失了！

    “青思，你没事了？”君无烨狐疑之时，傅青思身上那些黑色污垢蹭到了他的身上。

    百里婧也跟着走过来，用手抹了两下置于鼻息，一股腥臭味儿。

    “好像……蛊毒解了。”傅青思有些不确定的看向百里婧。

    百里婧闻声，当下抓起傅青思的手腕，一双美眸瞠如铜铃，“真没了！”

    如此，傅青思方才舒了口气，该是‘星魂’所为。

    之前因为替楚怀殇解了体内剧毒，‘星魂’升级，已可自动开启防御体系护她周全，所以在自己被段玖攻击的那一刻，‘星魂’自动防御，只是这个防御的时间有些长，又或者，段玖的蛊毒的确棘手，以致于‘星魂’运转这么长时间才把蛊毒给逼出来。

    “傅青思，你是怎么做到的！”百里婧的眼中，透着各种羡慕嫉妒恨。

    “你没事就好！”没给傅青思开口解释的机会，君无烨一把将傅青思抱在怀里，一股失而复得的感觉由心而升。

    对于百里婧的质疑，傅青思不好解释‘星魂’，便将一切归功于‘冰魄残卷’。

    就在这时，舞倾城闻讯而至，略过刚刚的事，傅青思直接告诉舞倾城，一切顺利……

    深夜的迎宾殿，月光如华般倾洒，落在了地上凌乱不堪的华衣上。

    幔帐摇曳，床榻吱呦，内室里不时传来男女欢愉的声音，羞的人不忍侧听。

    一场抵死的缠绵悱恻，是谁输了真心，又是谁失了灵魂。

    　无忧白玉如雪的身上披着淡粉色的薄纱，无比娇羞的依偎在段玖怀里，泛红的脸颊，仿佛懵懂的少女，看的人心猿意马。

