
　　能看到，有巨大的剑齿虎，突然间，发出痛苦的哀嚎，身上血肉翻滚，一根根骨刺从血肉中衍生，出现在身外，额头出现血色的魔眼，身下，突然长出一只畸形的爪子，那爪子，看起来，就好像是小儿麻痹一样，十分的丑陋，爪子上还长出嘴巴，发出痛苦的嘶吼，屁股后面，长出一条条漆黑的触手。一眼看去，要多丑陋有多丑陋。

　　有美丽的白天鹅，一下子全身变成黑色，本来美丽的羽毛上，长出一只只眼睛，头上变成秃头，长出肉瘤，旁边长出两颗有些畸形的头颅，看起来就相当恶心。哪里还有原先白天鹅的美丽飘逸。一看就是邪恶的魔物。

　　不仅仅是这些凶兽凶禽。

　　能看到，有牛头人，一下子在脖子上长出一个羊头，身上多处七八只鸡爪，有狗头人，一下子长出几个老鼠头，完全就是千奇百怪。有人族修士，直接长出第三只手，长出一条尾巴，长出一只眼睛，头发变成怪蛇等等。各种各样的畸变几乎各不相同，一眼就能看出，浑身上下，带着一种诡异的魔气。

　　“啊，怎么会这样，畸变，为什么我会畸变。”

　　“强大，我感觉我的手臂可以打破苍穹，粉碎真空，为什么会魔化，不过，真的好强大，不管了，只要有强大的力量，魔化就魔化，活着，才是一切。”

　　“哈哈哈，我才是最强的，你们都应该臣服于我。不臣服的，统统都去死，杀，杀，杀！！”

　　“好痛苦，我真的好痛啊，我的胸口为什么要长出一张嘴巴。好饿好痛啊。”

　　无数人族修士发出凄厉的惨叫，身上也纷纷发生可怕的变化，不是长出一只手，就是背上冒出几根骨刺，有直接长出骨翼的，有头上长角的，有身上长出肉瘤，等等，各种可怕的景象，出现在整个黑暗界域，没有一处不是如此，在月光的照耀下，完全被引爆，都在魔化，都在畸变。

　　只有一个个禁区中，独特的禁区之力，将月光摒弃在外，无法穿透，无法侵袭。

　　“竟然在现在就开始发起魔化，激发了魔种，这些永夜的魔崽子，已经开始迫不及待了么。真是一点耐性都没有，我们可以忍得住，他们都忍不了，真是不成器。”

　　白莲天女异样的看向虚空。

　　眼中闪过异色。

　　这种情况明显超出之前的计划之外，按照得到的消息，一般情况下，幕后黑手是不会轻易激发魔种的，一旦激发，那也意味着，彻底掀起决战的序幕，已经是表明态度，不死不休了。

　　整个黑暗界域已经彻底完了。

　　在这里，再也没有生存的土壤，魔化后的生灵，随着时间的蔓延，会越来越可怕，最终迷失中魔性的侵袭中，变成一种只知道杀戮，只知道破坏的可怕魔物。

　　可以说，这里已经彻底沦为魔域。

　　真要让他们存活下去，就会变成永夜的根据地，真正的魔巢，想要解决，那就很难了。

　　“接下来道友准备怎么做，整个界域一起魔化，这可是天大的手笔，幕后黑手并非一般人，只怕，会很强，十分强大。魔化的生灵，只怕不下亿兆来计算。一旦形成魔魔潮，只怕会对各大禁区造成冲击。他们的首要目的，一定是解决你们这些禁区。”

　　易天行脸色凝重的说道。

　　生灵魔化畸变的画面，是亲眼目睹，周边的情况，根本瞒不过他的眼睛。

　　这等于，整个魔域中，已经是无处不在的敌域。掀起的魔潮，必然会相当可怕。每一寸区域的生灵，都是敌人。这是相当可怕的事情。但也是相当简单的局面。

　　一个字，干他。

　　但也是实力与实力的比拼。

　　这里，已经是属于魔物的主场。

　　“这一点，我们早就已经想到了，不过，我们也不是吃素的。黑暗动乱，就是为他们而准备的。”白莲天女并不感觉到太过担心。这些情况，还在他们的掌控范围之内。

　　“那好，这里是一枚玉符，若是最后情况危急的话，只要捏碎它，我就能知道，我大易必定倾力前来参战，与魔物开战，我大易从来没有畏惧过。”

　　易天行颔首点点头，随即递出一枚玉符。这玉符，可以直接打开一道域门，传递消息的同时，可以连通两大界域的通道。不过，现在没有打算插手。毕竟，这是属于各大禁区强者与永夜邪魔之间的一次搏杀。在没有真正分出胜负之前，能不插手就不插手，一旦插手，说不定不领情不说，还会让人讨厌。

　　那就得不偿失了。

　　“有机会，去你大易看一看。”

　　白莲天女淡然一笑道。也没有拒绝易天行的好意。

　　将玉符接下来，对于大易，也是真的好奇。

　　随后，没有多做逗留，心念一动间。一道域门已经出现在白莲禁区上空。拉着囡囡，朝着域门中踏了进去。囡囡当先走进去，易天行在踏进去前，下意识的回头看了一眼，在身后虚空中，赫然，不知道什么时候，无声无息的出现一道身影。

　　那是一名一身红袍的青年。

　　看到易天行的目光，脸上微微一笑，似乎带着不同寻常的韵味。

　　易天行目睹，也是微微一笑，颔首点点头，跟着，没有迟疑，继续踏了域门中。自虚空中消失，自黑暗界域中离去。这一去，或许下一次前来，会给整个界域带来不一样的改变。

　　“大易圣庭。”

　　白莲天女深深看向虚空原先域门所在的位置。

　　亲眼目睹大易掌握着往来界域的能力，心中的震撼依旧十分强烈，这是真正国之根本，可以掌控麾下界域的关键枢纽，掌握它，仙庭已经成为必然，若没有它，那就无法将界域连成一片。实力远远无法达到蜕变的地步。

　　.....................

　　在魔方云界中。

　　随着域门上光芒一闪，易天行与囡囡同时踏了出来。

　　“哥哥，黑暗界域的事情，我们难道真的不管么，那些魔物，统统都该死该杀。”囡囡冰冷的说道。

　　话音中，杀意完全遮掩不住。

　　“不急，会有机会的，时机成熟，整个黑暗界域，都将属于我们大易。不过，这永夜世界，亡我永恒之心不死，在永恒中留下的后手不知道有多少。魔窟那边，不能松懈，还需要囡囡你前去镇守。”

　　易天行心情凝重。

　　亲眼目睹魔化的景象，才更加的明白，永夜的可怕之处，这种侵染的手段，实在是恐怖，不知不觉中，就糜烂一整个界域。

　　一旦这样的情况出现在大易中，那又将会造成多么可怕的后果。简直是不敢想象。

　　“邪魔敢来，那就........杀！！”

　　囡囡毫不犹豫的吐出一道话音。

　　没多久，囡囡就返回阴间，前往镇压魔窟。

　　随后的时间显得十分平静，大易依旧在不断攻伐怪诞界域，大批赏金猎人疯狂赶往，一名名顶尖强者杀入其中，天工阁中研制出一种特殊的法宝，名为封印珠。

　　这种封印珠以特殊的一种材料，由造化魔方无意中合成出的一种材料——绝灵琉璃晶。这种材料，可以隔绝各种天地元气，甚至是神念，神魂。一旦被绝灵琉璃晶遮盖笼罩住，自身是没有办法吸收到外界的天地元气，若是依靠天地元气的生命种族，在里面时间一长，连血脉都会退化。造成无法弥补的损伤。

　　这样的宝材，看起来没有太大用处，这次因为怪橘界域中各种诡异怪橘十分古怪，难以磨灭击杀的特性，才重新被天工阁找出来，耗费大量资源进行钻研后。

　　直接融入各种符文技艺，将其铸造成一枚枚封印珠，全名叫做绝灵封印珠。一旦被封印，几乎很难挣脱，这封印珠一打造出来后，顿时，就受到所有人的欢迎。在怪橘界域中的攻伐速度，一下子就提升起来。

　　怪异不断被捕捉，然后送进诡门之内，直接吞噬掉所有诡异的本源，完全融入到诡门中，仿佛，诡门才是怪诞界域中最强大的怪诞源头。无人可以抗衡的存在。

　　诡门几乎每天都在变强，大片区域的诡异被清楚，铁血长城每天都在推进，一千里，一万里的推进。

　　一座座大易仙城飞速出现在各处空地上，收敛周边人族百姓，派遣人族百姓迁移进去，所到之处，本来因诡异怪橘而变得荒凉冷清的区域，迅速恢复繁华，灯火通明，几乎一下子变了天。不知道多少原先就在怪诞界域中的百姓，有一种做梦的感觉。那种巨大的诧异，对内心带来的冲击。可谓是无与伦比的。

　　在这过程中，更是没有其他界域出手干涉。

　　甚至是根本没有察觉到大易的举动。

　　怪诞界域，本身就是很多种族可以躲避的存在。谁都不会去关心这样的界域。已经不适合生存的条件。

　　不知不觉中，一个月过去。

　　这一天，凌晨。

　　突然间，虚空中传来一道晴天霹雳。

　　那霹雳声，十分惊人，覆盖大片界域，甚至是整个永恒世界都能听到。天籁小说网

　　不知道多少人，下意识的抬眼看向虚空，一道巨大的旋涡凭空出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2087章 魔化畸变免费阅读。https://xs.23sk.com 