    “星海也是海，既然如此，那便成为我的气海吧！”

    轰！

    莫凡凝聚精神，按照基础煅体诀中记载的方法，将其凝聚成一个个晦涩难懂的精神符纹。

    接着，精神符纹汇聚，半黑半白，相互交织缠绕，形成一个类似阴阳图的浑圆烙印。

    “定！”

    虚空中，莫凡大手一挥，符纹烙印迸发万千璀璨黑白光芒，向着头顶星海而去

    符纹烙印飞出的瞬间，便是暴涨，遮天蔽日，万丈神芒如火，似焚烧的陨星，声势浩大，撞向星海。

    近处的星辰开始崩碎泯灭。

    炙热恒星刹那崩灭，化作亿万缕流火散落各处，如极致的烟火在绽放，天地间都是炫目的火光。

    接着，远处的星辰也开始崩灭，一片又一片的星系爆发出恐怖威能，星海瞬间暴乱起来。

    虚空震荡，摇摇欲坠，道道裂痕出现，仿佛快要崩塌。

    而莫凡的精神烙印，也受到了莫名的阻力，被生生阻隔在了虚空中，剧烈颤动，逐渐虚化。

    “要失败了么？”莫凡先是皱眉，而后便又释然。

    “也是，即便是正常的气海，也有定位失败的风险，需要进行多次尝试。

    “更何况，我找到的是星海，这太离谱了——”

    实际上，说是气海，但大部分人定位到的气海也只是一个小水洼。

    天赋好一点的，可能是一盆水。

    天赋再好一点的，则可能是一条小溪。

    又或者是一个池塘。

    一片湖泊。

    一条大河。

    一片海。

    真正定位到海这个级别的人，其实很少很少。

    自灵气复苏以来，也没有几个人定位到海这个级别的气海。

    有一种说法是，定位到的气海越大，修炼到了后期便更容易悟道亲道。

    这便意味着，超凡之后的境界，更容易走。

    所以，定位到海的武者，已经算绝世妖孽了。

    这种人，只要不半路夭折，能轻易走到不低的层次。

    当然，定位到的气海越大，也越难将自己的精神烙印入驻其中。

    莫凡便从一本典籍中看到过。

    曾有武者定位到了海这个层次的气海，然后便开始了漫长的征服旅程，一连数年精神不振。

    最后瘦的皮包骨，跟个痨病鬼似的，差点没体虚而亡。

    好在，他最终成功征服了气海，从此高歌猛进，一路成长到了归元境。

    而现在，莫凡定位到的是星海。

    这种情况实属离谱它妈给离谱开门，离谱到家了。

    “所以，所以我也要像那位前辈一样——”

    想到这，莫凡人麻了。

    “算了算了，不就一百多枚灵石吗，爷付得起！”

    真要耗费那么多的时间去给气海打上精神烙印，显然是不值得的。

    有那个时间，莫凡觉得自己靠加点都已经无敌了。

    他估摸着，只要属性点够了，轻轻一点加号，气海便能瞬间被绑定，直接跳过精神入驻的过程。

    这样想着，莫凡凝了凝神，准备趁着星海还没泯灭，趁着打出去的精神烙印还没消散，将其收回来。

    然而就在时，莫凡却是一愣。

    他似乎感知到了什么，豁然仰头，怔怔望向自己被定在虚空中的精神符纹烙印。

    不知何时，一柄迸发着亿万光芒的璀璨银白巨剑，出现在了星海之上。

    这柄银白巨剑大得离谱，遮天蔽地，感知不到边界，似横亘在星海之上。

    接着，无尽光芒从银白巨剑中涌出，刹那笼罩整个星海。

    瞬息之间，暴乱的星海安静下来。

    原本崩碎的星辰，也如经历了时间倒流，快速重组，刹那恢复原貌，继续自转和公转。

    而银白巨剑，也慢慢虚化下来，最后化成点点星芒消失不见，仿佛从来没有出现过。

    须臾之间，天地安静下来，一如原初。

    与此同时，莫凡的精神烙印渐渐远去，消失在了星海深处。

    看着这一幕，莫凡目瞪口呆。

    “那柄巨剑好像有点眼熟？

    “莫不就是我吸收的剑形吊坠？

    “这玩意到底什么来头……

    “还有，精神烙印跑哪去了？

    “我这是失败了……还是成功了？”

    莫凡有点而懵。

    正常情况下，若是定位气海失败，自身会受到反噬。

    虽然一般不会有生命危险。

    但至少精神萎靡下来，需要个四五天才能补回来。

    但是现在，莫凡丝毫没有觉得萎靡，反而有些精神奕奕，仿佛有着使不完的劲。

    “咦——”

    很快，莫凡轻咦一声，脸上浮现出喜色。

    “有了有了，能感知到了，我和这片星海产生了联系！”

    这一刻，莫凡仿佛感知到了星海跳动的声音，其节奏竟和他的心跳一致。

    除此之外，他还发现，自己呼吸交替之间，星海也跟着明暗交替。

    “成了？”莫凡欣喜，感觉有些不可思议。

    他没想到，自己真的把这片星海开辟成了自己的气海。

    “普通的海就能轻易走到归元境，我这气海又能走到哪一步呢？

    “我这也太天才了——”

    莫凡感慨不已，仿佛已经看到了无敌的自己。

    “好，接下来就是往气海里注入灵能了。

    “不管注入多少，都算进入到了开辟气海的这个过程中，如此一来，修为也等于进入到了煅体巅峰——”

    莫凡美滋滋的想着，同时凝神运转功法，控制现世中的身躯汲取空气中的灵能。

    唰的一下。

    一缕头发丝般粗细的灵能，被莫凡吸入体内。

    而后，这缕灵能微微一颤，瞬间跌入二重空间，出现在了星海之上。

    见此，莫凡尴尬捂脸。

    他这身体什么都好。

    就是吸收灵能困难得离谱。

    不过对于他来说。

    一丝也够了，他要的是突破到煅体巅峰，然后利用加点面板升级，突破到先天境。

    而不是靠着吸收这一丝丝的灵能去填满星海，实现突破到先天境的壮举。

    真要那样，莫凡怀疑，怕是宇宙毁灭了，他都未必能填满星海。

    “去吧，滋润气海，突破修为！”

    中二地喊了一句，莫凡操控那缕灵能向着星海飘去。

    灵能很快消失在星海深处。

    莫凡则是心神一颤，感觉自己于气海的联系更加紧密了。

    只要心念一动，他便能感知到星海的存在。

    以后他修炼的灵能，也将瞬间进入星海，完成填满星海的使命。

    当然，莫凡在意的不是这个。

    他神色一凝，意识连接虚拟面板，查看自己的属性面板。

