
　　中州府府城。

　　不计其数的难民拥堵在城门外，三三两两的围坐在一起，这些人或麻木，或希翼、或绝望的看着紧闭的城门。

　　此刻，稻花几人也在难民堆里，脸色都不太好看。

　　“好不容易来到了府城，没想到竟连城门都进不去。”稻花一脸憋闷。

　　萧烨阳开口道：“这种情况很正常，前不久才爆发了难民暴动，现在打开城门，难民一下涌进城，谁知会不会出什么乱子？”

　　稻花：“可是这么多难民聚集在这里，官府也不能说不管呀？”

　　“谁说不管了？”

　　旁边有人插话道。

　　稻花立马看了过去：“老人家，你是知道什么消息吗？”

　　见周围的人都看了过来，说话老人正了正身子，咳嗽几声，说道：“昨天我在城门口徘徊，听到守门官兵说，前几天有京里的大官来了。”

　　“京的里大官？”

　　“可不是吗，听说还带着好多士兵来的。咱们北方糟了旱，那京里来的大官可不就是来赈灾的。”

　　听到这话，其他人都一脸振奋，而萧烨阳，则是眸光闪了闪，低着头，不知在想什么。

　　中午时分，城里有官兵出来，抬着一桶桶冒着热气的饭桶。

　　他们一出现，刹那间，难民就涌了过去。

　　不过片刻，城门外就排起了长龙般的队伍。

　　稻花让孙妈守着颜老太太，她则拉着颜文涛，和孙伯、萧烨阳、赵二狗一起去排队了。

　　没办法，他们的包袱都扔了，虽然身上还有银票，可进不了城，也没法兑换，只能排队领粥。

　　排队等候中，萧烨阳不知看到了什么，突然跑出了队伍，赵二狗看到后，转了转眼珠，看了一眼在排队领粥的稻花，咬了咬牙，快速跟了上去。

　　等到颜文涛告诉稻花的时候，她回头，只匆匆看到两人的背影消失在拥挤的难民中。

　　稻花凝眉：“他们两个这是要做什么？”

　　颜文涛摇头：“不知道，烨阳像是看到了什么。”

　　稻花神色一动：“不管他们了，我们领粥，祖母饿了一夜了。”

　　颜文涛自无不可。

　　在他眼中，萧烨阳和赵二狗只是两个过客，哪里比得上自家祖母和妹子。

　　排了半个多时辰，稻花、颜文涛、孙伯领到了三碗稀粥，端回去，和颜老太太、孙妈分着吃了。

　　颜老太太心疼的看着孙子孙女：“有了这一次的经历也好，让你们提前尝尝这生活的艰难。”说完叹了一口气，左右观看了一下。

　　“阳小子和二狗子怎么还不回来，该不会是出什么事了吧？”

　　稻花心中也没底：“应该不会吧，萧烨阳那家伙看上去挺聪明的。”

　　颜老太太摇头：“再聪明，他现在也只是一个半大的孩子，遇到大人，只有吃亏的份。”

　　颜文涛：“要不，我和孙伯去找找？”

　　颜老太太沉思了一下：“不要走远，就在附件看看。人真要是丢了......也该是他们的命。”

　　颜文涛和孙伯离开了，稻花坐回颜老太太身边，嘀咕道：“没那么倒霉吧。”

　　不过想到萧烨阳随便一走都能遇到人贩子的倒霉属性，又不确定了。

　　一段时间后，颜文涛和孙伯垂头丧气的回来了。

　　两人对着颜老太太和稻花摇了摇头。

　　稻花勉强笑道：“萧烨阳不是看到什么人了吗？也许是他家人呢，他现在没准已经回家了，赵二狗跟着他，也不会有事的。”

　　颜老太太叹道：“但愿吧。”

　　说是这么说，几人还是盼着两人能回来。

　　不管怎么样，相处了这么些时间，不看到两人平安与否，他们都不放心。

　　可惜，当天晚上，萧烨阳和赵二狗没有回来。

　　第二天，两人还是不见影子。

　　稻花看着依然紧闭的城门，又看了看消瘦不少的颜老太太：“祖母，这城门不知还要等多久才会打开，萧烨阳和赵二狗多半也不会回来了，要不，我们还是走吧？”

　　颜老太太沉默了一下，最后点了点头：“走，慢慢走，咱们就是沿路乞讨，也要走到临宜县去。”

　　稻花笑了笑，低声道：“那是当然，你忘了孙女身上还有银票呢。”府城进不去，路上的其他城池不可能一个也进不去吧。

　　退一万步说，就算这些城池都进不去，那总能遇到一两个富户吧，到时候，大不了吃点亏，肯定还是能换到银子的。

　　哪怕再退一步，换不到银子，稻花也能保证他们能安然到达临宜县，别忘了，她还有个空间呢，怎么也能偷偷地拿出些食物，让大家饿不死。

　　第三天，天微微亮，稻花几人离开了府城，朝着临宜县走去。

　　在他们走后不久，一队身披铠甲的士兵突然来到了城门外，这些士兵在难民中搜寻了一段时间，最后无功而返。

　　------

　　半个月后。

　　形如乞丐的稻花五人热泪盈眶的看着刻有‘临宜县’三个大字的石碑。

　　“祖母，过了这块石碑，我们就进入临宜县了。”

　　“好、好、好！”

　　颜老太太哽咽着连说了三个好字。

　　稻花心里也是松了一大口气。

　　来了古代了，只要坐马车，她就会吐槽马车颠簸不稳，可徒步走了大半个月后，她再也不吐槽马车不好了。

　　马车就算再颠，也比两条腿走路好啊。

　　“走，马上就能见到你们爹娘了。”

　　稻花瞅了瞅他们身上穿的衣服，问道：“祖母，我们这样去见父亲，他们会不会......”

　　颜老太太立马瞪大了眼：“会什么？难不成他还敢嫌弃老婆子我？”

　　稻花苦笑。

　　他是不会嫌弃老太太，可会嫌弃她呀。

　　从小她就没长在父母身边，而人与人的感情是需要相处的，要说她的父母对她有多疼爱，她是不信的。

　　“走，怕什么，有祖母在，谁也不能欺负了你去。”

　　临宜县，县衙大门口。

　　看门的衙役正在商讨下班之后到哪里去潇洒，正说得起劲儿，突然问道一股刺鼻的味道，头一抬，这才发现，县衙大门前多了五个乞丐。

　　“官爷，请问一下，这里是临宜县县衙吗？”孙伯笑着上前询问。

　　“去去去，哪里来的叫花子，从哪儿来滚哪儿去。”大门前的衙役都一脸嫌弃的往外赶孙伯。

　　孙伯还想询问，一个衙役有些不耐烦，举起腰间的佩刀作势就要朝孙伯打了过去。

　　“你干什么？”

　　颜文涛看到惊了一跳，两步并三步，飞速跑了过去，一把抓住衙役的手臂，将孙伯救了下来。

　　“大胆刁民，竟敢跑到县衙门前撒野，活得不耐烦了是不是？”其他衙役纷纷上前，他们人多，三两下就将颜文涛压倒在了地上。

　　见他们如此对待颜文涛，颜老太太气得气都不顺了。

　　“你们给我住手！”

　　稻花也是又气又急，将颜老太太交给孙妈，快速跑了上去，伸手指着衙役，厉声道：“我爹是颜致高，临宜县县令，你们要是敢动我三哥，我要你们好看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话一出，原本还一脸戏笑得意的衙役纷纷愣在了当场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第12章，乞丐上衙门免费阅读。https://xs.23sk.com 