    这些人无疑是各大公会的精英人员，他们绝大部分在神之领域都有大号，对于新区开荒，他们首先要做的就是快速升级，抢先拿下首杀和副本记录。

    竞技场这种耽误时间的活动，这些人八成都不会去。

    这样一来，叶修可就有点尴尬了。

    取得那么多的连胜，他倒是没有任何悬念，可问题是，完全没有对手让他“刷分”。

    这让叶修能怎么办？

    找同一个人去刷？

    显然不可能！

    荣耀官方早就想到这个漏洞了，同一个角色战胜超过十次以上都不会被纳入任务统计。

    神之领域在官方眼里那可是高手的聚集地，为此尽可能避免了各种投机取巧的方式，玩家只能依靠真正过硬的实力独自完成。

    当然像陈果这种借助第三方代练，官方是一点办法都没有。

    请“人挂”你有脾气吗？

    除了竞技场这个难题以外，像神之领域的任务流程，这些任务叶修当然不会有什么问题，对他来说只是一个磨时间的任务而已。

    “任务流程倒也算了，竞技场那边的要求，在新区的确有些麻烦。”

    “不过，你没想到解决方案吗？”苏沐橙研究了半天十区等级榜，想了想问道。

    “这能有什么办法？”

    叶修无奈。

    连叶修也没有头绪，苏沐橙自然是没招了，只能为他感到悲哀。

    “五十级了，接下来就该进军神之领域了。”

    宁子琛伸了个懒腰，心里一阵轻松。

    “你也打算五十级挑战神之领域？”

    叶修闻言一愣。

    宁子琛职业又不是散人，在普通区可以照样升级，没必要这么早去神之领域。

    “废话，我剩下的资源全在神之领域。”

    宁子琛翻了个白眼。

    “呵呵，那你要做好心理准备，竞技场的任务肯定要被拖很久。”

    “为什么？”

    “这是新区啊！”叶修说。

    “新区怎么了？竞技场不是可以跨区的吗？”宁子琛反问。

    刚刚就隐隐听见他搁那和苏沐橙抱怨，竞技场最基本的规则都能忘，真不知道该说他什么好了。

    “卧槽！”

    叶修突然大叫一声，把一旁的陈果吓了一跳。

    本身还有些犯迷糊的老板娘猛的一个哆嗦。

    “怎么了？”陈果问。

    一直平淡的叶修，怎么突然如此激动？

    “呵呵，傻掉了我，竞技场跨区的基本设定都能忘。”叶修一拍脑门，语气有些苦涩。

    “你怎么不事先提醒一下我？”

    这句话是对宁子琛说的。

    “嗯？怪我咯？谁知道你的行为这么迷惑。”

    宁子琛郁闷。

    这一个普通玩家都知道的常识，堂堂一个职业大神结果忘掉了。

    这让他怎么说？

    “我好像也傻掉了。”

    苏沐橙吐了吐舌头，显得有些俏皮可爱。

    一个叶修还没完，还要加上陈果和苏沐橙，真就跟着叶修一起困扰。

    这算是全部人集体短路？

    叶修短路那没的说，苏沐橙和陈果也是如此迟钝，这就值得让人深思了。

    “同样是九年义务教育，为什么你这么优秀？是不是背着我偷偷补课了？”

    话都说到这份上了，宁子琛当然不会忘了嘲讽叶修。

    “呵呵，大意了。”

    叶修干咳一声，掩饰自己的尴尬。

    “行了，行了，你们都不打算去睡？”宁子琛问。

    “睡什么啊，守夜懂不懂？守夜！”陈果瞪了一眼宁子琛，可能因为困得乏力，眼睛也没瞪多大。

    “得，又一个修仙，我愿称你为最强。”

    宁子琛不会去劝。

    大家都是成年人，好坏都能分得清，做出的选择肯定有相应的想法。

    “我也不睡了，趁着还有任务多做一会，不然指不定要被你们甩多远。”

    苏沐橙强打起精神，伸手抓住鼠标。

    “一帆呢？先去睡一会？”

    宁子琛又看向在座年龄最小的乔一帆问道。

    “不了，我没关系的，老师。”

    乔一帆笑笑，很快又回到了他的游戏当中。

    完蛋，又学坏一个。

    看来叶修的影响力还是很高的嘛，竟然在不知不觉间感染了这么多人。

    “得，任务任务。”

    宁子琛嘟囔了一句，开始做起了神之领域的任务。

    神之领域，是荣耀第历经第五个年头开放的公共区域，是高手总会在这里相遇，为了鼓励野外PK，装备的爆率大大提升，这也是宁子琛可以发家致富的主要因素。

    任务流程繁多，除了打Boss和收集固定材料以外，还有最让玩家头疼的技巧挑战。

    任务的第一步要先回新手村，找到村口的李大爷领取任务，是去帮助他找回丢在河边的钱包。

    一个多么常见的普通任务，在领取之后，会向玩家指明坐标，只要按着坐标走，就会到达任务场景。

    找回遗落的钱包这个任务虽然看起来简单，可这一关相当考验玩家的跳跃能力。

    场景设在一条湍急的河流，玩家只能通过跳石头的方式在河面行走，一旦不小心落水之后，就会被水流冲回到原点。

    这一关陈果曾经折腾了许久，落水次数多到数不清。

    此时宁子琛上阵，陈果肯定会开始观摩，看一下高手是如何应对这一关。

    “呃……老板娘，你盯着我，我不太好发挥啊。”宁子琛看了眼旁边的陈果说道。

    “别废话，快点，让我看看你怎么过。”

    陈果赏了宁子琛一记白眼。

    “这有什么好看的？”

    “你快点啊。”

    宁子琛无奈，跑到场景，二话不说跳上了第一块石头，没有一丝停顿，接着跳了下去。

    视角不断晃动，屏幕上的画面不断更换。

    为了给老板娘一个良好的视觉体验，宁子琛特意放慢了速度，怕的就是切换视角太快看得人头晕。

    五分钟后，宁子琛终于上了岸，背包里静静躺着老大爷的钱包。

    “可恶！对于你们这样的人来说，这任务岂不是再简单不过了！”

    陈果有些心酸。

    荣耀这游戏，人比人，气死人。

    同一时间叶修那边也开始了神之领域的挑战任务。

    陈果搬了个椅子，就坐在两人中间，视线在两个屏幕上反复横跳。

