    接下来几天。

    主岛。

    三大海盗团中，气氛越来越紧张。

    “大当家，断山岛传信鸟空回。”

    “。。。”

    “大当家，莫岛那边失去联系。”

    “。。。”

    一个个坏消息传来。

    几乎每一天，都有海盗团再也联系不上，失联的判定十分简单，那就是多只传信鸟，空着信筒飞回来。

    派出去的船被扣下，本该回来的船队也无音讯。

    感觉一个套索在脖子上，越来越紧。

    这时。

    新消息传来。

    “大当家，多个岛传来请求，想要来我们这里，一起抵抗。”

    “。。。”

    这个要求，十分合理。

    海岛远隔，支援很难。

    集中在一起，力量会更加强大一些，但有一个问题。

    那就是：这些海盗，不会反水。

    没错。

    他们担心，这些海盗里有奸细。

    毕竟。

    那一股势力，扩张得实在是太快了，平均下来，简直是一天一个，要说没有内应，他们是不太相信的。

    因此。

    这个提议，不敢轻易答应。

    “回复，就说......”

    “这样，会不会寒了他们的心？”

    “切！”

    有人撇嘴。

    “咱们是海盗，没有隶属关系，若是他们其中有人被收买，想要在我们内部来个攻破，后悔都来不及。”

    “现在，除了自己，外岛的人，都不能信。”

    “。。。”

    最终，一道委婉的拒绝信，发了回去。

    。。。

    收到消息。

    一些海盗团骂开了，这是啥也不管的意思。

    “要不，投降？”

    “。。。”

    他们收到的消息，只是其他海盗团失联，没有说海盗被杀。

    不可避免，在大势面前，有认怂的想法。

    对此。

    几个当家的争论不休。

    可最终。

    还是下不了这样决定，准备等着对方上门，尽管对方每次都扣了想要上去谈的人，但他们也没有多想。

    只以为是在施压，届时谈判时，好增加筹码。

    。。。

    当然。

    有的不同意投降，但总有那么一两个，觉得该主动一下，争取可以保留自己的利益，成为对方的手下。

    于是，派人联系。

    “同意！”

    舒甫让手下传去消息。

    这种事。

    不意外。

    都这个份上了，还被主岛三大海盗团拒绝，有人认怂并不稀奇。当然，认怂归认怂，海盗还是要杀的。

    一来，罪大恶极的那部分，的确该死。

    二来，也是收揽民心，快速形成认同。

    。。。

    五天后。

    凌晨时。

    “任务完成！”

    正在祁恒山的舒甫，收到消息，这几天，手下们几乎是一晚上夜袭一个海盗团，这些都是较为强大的。

    面积不小，人数也多。

    为此。

    每一次行动，都会派出多艘船，超过三百名护卫执行任务。

    期间，倒是有意外，也被发现过。

    然而。

    在护卫们强大的实力之下，结果并无不同。

    要知道，这些海盗势力，是一次次被削减过的。

    曲府。

    攻城。

    远征。

    光是这三次，就让对方损失不少。

    这段时间。

    封锁海域。

    各方都派来过手下，少的几十，多的几百，想要谈判，可都被扣杀，加上各个海盗团在外船只被伏杀。

    可以说，现在的力量，只有巅峰时期的一半不到。

    因此，夜袭计划，十分顺利。

    自此。

    整个海盗群岛，就只剩下主岛的三大海盗团势力。

    “这里，也该收尾了。”舒甫淡笑一声。

    。。。

    次日。

    主岛。

    三大海盗团已经完全坐不住了，一觉醒来，传来噩耗---在这个岛外，再也没有盟友。

    一片慌张，尽管自信岛上防御工事，但对方可是‘继承’了其他海盗团的所有力量，加起来不容小觑。

    至少，双方的舰队，数量上就不在一个等级。

    可即使到现在。

    他们也不想投。

    当惯了老大，谁愿意当手下。

    财富。

    权力。

    女人。

    ......

    都将离他们远去，这可如何是好？

    正惆怅，手下慌张来报。

    “不好了，大当家，他们的舰队来了，每一个出海的码头外，都被封锁，船非常多，比我们的多多了。”

    “。。。”

    一片沉默，终于，要对他们下手了吗？

    怎么办？

    好想逃！

    但码头都被封锁，怎么逃？

    想联系，如石沉大海，又被扣了艘船，十几个好手没了，见此情形，三大海盗团开始向码头增派人手。

    总之，气势上，不能输。

    。。。

    各个码头上，气氛紧张。

    整个靠海的地方，都站着人，远远开去，颇具那么一点威慑力，大量船只也离开港口，近海排出阵势。

    一副大战在即的样子。

    只是。

    他们想多了。

    即使是决战，舒甫也没打算正面杠，虽然想要手下那些人成长，但距离招安，也才一个月，生活刚定。

    没受过什么严格训练。

    因此，凑个数、摇旗呐喊就成。

    真正的战斗，交给护卫。

    。。。

    一个白天，很快过去。

    入夜。

    码头火光阵阵，甚至，为了增加视野，海盗向远处海面放了几艘火船，今晚天有乌云，免得被偷袭了。

    可很快。

    哗哗！

    下起了雨，火船被剿灭，失去视野。

    无奈。

    海盗们只好战战兢兢在甲板上撑起火把，打上雨伞，听说最近出现了一种不用火的照明方式，非常亮。

    大当家还派人去买。

    可船迟迟没有回来，应该是被扣了。

    “都打起精神，敌人随时可能登陆。”

    “。。。”

    小头目们大喊，鼓舞人心。

    可效果很差，精神紧张了一天，看样子，今晚都无法入眠。

    。。。

    借着夜色。

    三艘船出现在岛屿三个方向。

    噗通。

    噗通。

    ......

    一个个黑影，跳入海里，舒甫也在其中，当然，他没打算参与战斗，只是跟在后面，默默的保驾护航。

    按照计划

    今日之后，这座岛屿将会是这片海域的‘首府’。

    传送点也会迁来。

    因为面积真的大。

    将近二百平方公里，一亩地六百六十六，一平方公里是一千五百亩，二百平方公里，就是三十万亩地。

    更直观一下。

    一个两百平米的小院子，可以建一百万个。

    地形很不错。

    山川。

    河流。

    平原。

    ......

    稍微弄一下，绝对的度假胜地，完全可以自给自足，上面甚至存在铜矿，不过舒甫倒是没有打算开采。

    因为储量太小。

    这是一座海岛，挖不了多久，就得灌海水。

    会破坏岛上脆弱的地下淡水结构。

