    “怎么驯服？”

    张狂似乎猜到了什么，瞪大了眼睛。

    萧布衣嘴角上扬，勾起一抹残忍的角度，淡淡的说着：“阉割。”

    说着，手一挥。

    黑夜中，一刀寒光一闪而过。

    “啊！”

    “我……”

    张狂怒吼一声，在地上翻滚，两腿间鲜血淋漓……

    这一幕，将所有人都吓得双腿颤抖，尤其是栾燕平，更是连站立都困难了。

    他想起了那日招惹萧布衣的过程，要是当时萧布衣也用同样的手段对待自己，那自己的下场可想而知。

    这是任何男人都无法接受的惩罚。

    不去管那边脸色难看的栾燕平，萧布衣看了一眼奚青城，问：“你是跟他们一起，还是选择跟我走？”

    答案自然是不用考虑的。

    奚青城急声说：“我跟你走！”

    跟萧布衣走，不仅仅是因为以萧布衣的强大，能轻易带她以最舒适的姿态，走出这片一望无垠的荒野，更是因为心里有个声音告诉她，奚青城，如果你错过这次机会，就再也没机会了！所以，管别人怎么看，做你认为对的选择！

    萧布衣也没什么意外，点点头，说：“那就走吧。”

    “嗯！”

    奚青城点点头，急忙跟上。

    在临走前，萧布衣看了一眼栾燕平，若有深意的说：“你好自为之。”

    栾家有个族人在天龙殿担任中层，虽然他们在加入天龙殿前就曾对天龙殿效忠，一旦加入天龙殿，过往种种，全都是过眼云烟，必须要以天龙殿的荣誉为行动准则。任何威胁到天龙殿的不安因素，都必须要铲除，哪怕站在面前的是自己的亲儿子、亲爹，也必须要义无反顾的为天龙殿清除障碍。

    但是如果能不让这种悲痛的流血事件发生，萧布衣倒也乐见其成。

    当然，这一切就要看栾燕平怎么选了。

    有人不开眼，偏要找死，他也只能送一程。

    ……

    看着跟萧布衣离去的奚青城，栾燕平的脸色阴晴不定。

    他早就认定了奚青城是他结婚的不二人选，为此在鹤州没少跟人发生冲突。

    而如今被他视为禁脔的奚青城，就这么跟萧布衣走了，他感觉头顶一片绿，脸色再也挂不住了。

    “啊啊啊！”

    当两人彻底消失在眼前，栾燕平再也忍不住了，怒吼声响遍山林。

    “夺妻之恨，此仇不报，我栾燕平誓不为人！”

    怒吼一声，栾燕平立下一个严重的誓言，所有人都惊诧的看着他，对现在的栾燕平有点畏惧。

    已经见识了萧布衣的狠辣，居然还想着报仇，这是个疯子，彻头彻尾的疯子，对于这种人最好离得远远的，免得他遭天谴的时候，自己也被连累到了。

    可是，他们不敢，只能敬畏的看着栾燕平，心中不知道在想什么。

    ……

    对于栾燕平的怒吼声，萧布衣也都听见了，不过他没有再回去劝。

    良言劝不住该死的鬼。

    他摇摇头，不去想这些，而是带着奚青城，在山林中搜索着今晚的住所。

    他一个人可以轻松的睡在树干上，不用担心掉下来，更不怕蛇虫鼠蚁的侵扰，但奚青城不行，奚青城只有暗劲中期的实力，远远做不到他随心所欲就能做到的事情。

    还好，他们的运气还算不错，竟然找到了一个山洞。

    山洞不大，也就二三十个平方，但临时凑合一夜完全是够了。

    山洞上还有个平台，萧布衣和奚青城找来了一些干草，垫在平台上面，当做临时的床垫。

    看着萧布衣熟练的做着这一切，完全不像栾燕平他们那么手忙脚乱，心中的爱慕也越发浓烈，同时也在心中心疼的想着，他都经历了什么，才让他做这些事情做的如此得心应手？

    只怕，这又是个别的故事了。

    萧布衣没说，她也不敢问。

    ……

    奚青城的加入，让原本只剩下一天的路程，变得缓慢起来。

    而奚青城也庆幸选择了跟萧布衣一起走，有了萧布衣的照料，接下来的路程虽然疲惫，但不乏味，光是能听着萧布衣说几句话，她就已经满足了。

    更别说在这几天里，萧布衣凭借着丰富的经验，在山林中寻找一个又一个温暖干净的山洞，又能不费吹灰之力，就在这山林中找到各种野味。

    不知道为何，奚青城只希望这条路能再长点，她就能多在萧布衣的身边停留些时间，只有两个人的单独空间。

    可惜，再长的路也有走完的时候。

    三天后，两人穿过最后一片荒野，终于在一座高山之上，看到了一个建筑物。

    这个山看起来很诡异，正面看上去，就像是个大大的棺材。

    山顶距离山脚下也不知道多高，那庞大的建筑群印入眼中，就像是一堆积木搭建的。

    “那就是灵柩宫？”

    奚青城问。

    萧布衣也没来过灵柩山，但能在这里出现这么大的建筑群，显然就只有灵柩山能做到。

    他点点头，说：“应该是的。”

    奚青城由衷的感叹着：“不愧是千年宗门，光是在下面仰视，就能感受到灵柩山的不凡，不知道将多少一流家族远远的甩在后面。”

    萧布衣只是淡然一笑，没放在心上。

    雄伟的建筑他见了多了，灵柩山在他眼里也就不过如此罢了。

    感叹几句后，奚青城忽然想到了什么，说：“你还去灵柩山要东西吗？”

    萧布衣点点头，问：“你怕了？”

    奚青城摇摇头，咬着嘴唇，轻声说：“可是这很危险，灵柩山高手如云，你……”

    “高手如云吗？”

    萧布衣重复一句，脸上露出淡淡的笑容，说：“既然是云，那就一口气吹散好了。”

    “这……”

    面对这份能压倒一切的豪迈气势，奚青城沉默了，一股痴迷的情愫，也在心间悄悄酝酿，然后迅速又放大无数倍。

    她昂起头，看着萧布衣的眼神充满希望，说：“好，那我就看看你是怎么将眼前的‘云’吹散的。”

    萧布衣看了她一眼，感觉这姑娘前后的心态变化似乎有点大。

    不敢他也不在意。

    虽然俩人交情不深，但既然跟在自己身边几天，那多少也得被自己感染一些吧？

    他笑了一下，看了一眼高山之巅上的巍峨灵柩宫，淡淡道：“那就走。”

    说着，率先走了出去。

    奚青城急忙跟上。

