    此方天地的规则，在那‘往生石’落入沙海的那一刹竟发生了变动。

    数万年不变的规矩在这一刻松动了起来。

    沙海之中，无数阴魂望向那矗立在沙丘之中的‘往生石’，心中的执念与悲哀化为虚无。

    他们将走向‘无桥’，前往往生。

    人活一辈子多为苦难，难以忘怀，但尘归尘土归土，苦苦找寻，最终也会迷失在那沙海中。

    陈九望着那沙海中密密麻麻的阴魂，他高喊一声：“魂兮……”

    他顿了一下，再道两字。

    “归去。”

    如同那沙海中数不尽的砂砾一般，随风而逝。

    数不清的冤魂踏上无桥，迈上桥的那一刻还有些许迟疑，但最终还是走向了那桥对岸。

    最后再看一眼那一望无际的沙海，再不停留。

    此生当尽。

    无量功德在这一刻朝着那无桥边上的儒衣先生聚集而来。

    引千千万迷惘之人入轮回大道。

    此乃大造化，亦是大功德。

    亦是无量功德。

    功德流转，似是在眼前化为实质般的存在，肉眼可见的功德金光落入先生身中。

    “嗡。”

    金光大亮。

    先生的身后浮现出数朵功德金莲。

    一朵…两朵……

    足有十二朵功德金莲，盘旋在先生的四周。

    慕杨云退至一旁，不敢靠近。

    “十二金莲……”

    他沉默着，似乎是早就料到了这一刻。

    世可凝金莲者，救世救难，功德无量，可成圣人。

    而如今，十二朵金莲，却是出现在了一个人身上。

    “原来功德无量，也不是说说的。”

    慕杨云感受着此方天地中散发的功德愿力，功德像是活了一般，拼命的依附于先生。

    他忽的一顿。

    似乎，这多余的功德，再难依附于先生了。

    不是因为不能，而是……

    先生已至功德圆满，再难纳功德愿力。

    就好像是杯子，装满后再多的也就装不下去了。

    慕杨云深吸了一口气，抱拳道：“恭喜先生，已至功德圆满！”

    这世上不知有多少人在说功德圆满，可又有谁能做到真正的功德圆满呢。

    他本以为这就是说说而已，却没成想见到了今天这一幕。

    难怪……

    难怪先生可为妖尊！！

    陈九发觉那功德难以收敛下去，化作金莲徘徊在他的周身。

    他咂了咂嘴，有些无奈。

    这十二朵金莲着实是太过扎眼了些。

    陈九摇头道：“陈某不求长生，亦不信往生，要这功德又能有多大用处。”

    慕杨云嘴角一抽，答不上话来。

    他居然还有些嫌弃……

    “这些功德太多了，收敛不下来了，有些扎眼。”

    陈九抬起头看向他，问道：“要不……”

    “送你几朵？”

    陈九眨着眼睛，他是真的觉得有些碍事。

    “呵呵。”慕杨云只是干笑两声，没有说话。

    他已经有数千年没有人打击到了。

    就没见过这么离谱的修士。

    慕杨云只道了一句：“有此十二道金莲，先生可成天地真圣。”

    陈九微微摇头，他不在意这些。

    圣人必有大世慈悲。

    而陈九不过是个俗不可耐的旅者，当不得那所谓的圣人。

    再者说……

    圣人多没意思啊。

    倒不如饮三杯美酒，携清风入梦。

    .

    .

    眨眼之间，人间便过去半月。

    在这半月以来，龙君巡游世间，共计巡视二百七十余坊，面见各地城隍阴差。

    风浪起的快，淡去的也快。

    大乾混乱的鬼神道仅在半月之间便平息了下来。

    龙君以那雷厉风行的手段，惩戒了那些顶替上位的恶妖，更有白锦在一旁协助，乱象可平。

    先生为妖族开路，可却总有妖怪不知礼数，还为先生惹下麻烦。

    对于这些妖怪，烛江也没有半点留手，妖躯震碎，魂飞魄散。

    持斩龙之剑在手，震慑四方鬼神。

    斩邪祟妖物数百有余。

    鬼神一道依附人族，有人才有鬼神存在，身为水神的龙君亦是明白这个道理。

    既受香火，当护人族，而非此消彼长。

    江中锦鲤化作手持折扇的公子，立于那城隍庙前。

    “参见龙君！”白锦俯身，禀告都道：“禀龙君，临安府二十一府皆已一一望过，共除邪祟十余，另有两坊妖物行鬼神之责，乃是福禄功德之辈，鬼神之祸已平。”

    “善。”烛江收起了斩龙之剑。

    白锦起身，问道：“龙君，如今鬼神之位空缺过多，又当如何？”

    烛江说道：“先生归来，自有定论。”

    白锦张了张口，问道：“先生会来吗？”

    烛江却是摇了摇头，他也不知道，陈先生游荡世间，看似空闲，但实际上最忙的便是先生。

    白锦眼神暗淡下来。

    他叹了口气，先生离去已有月余，而他到了如今依旧不解往后的命数。

    琢磨不清……

    先生传他气运大道，定是有所期盼，可他却是一点都悟不到。

    修行果真是一件艰难的事。

    ……

    “叮铃~”

    通华府已至秋时，却听一声银铃声传入田间。

    山间小道的破庙中，走出一位身着儒衣的教书先生。

    先生打量了一眼外面，入眼便是金灿的稻田，随着秋风摇摆。

    已至秋收时节。

    陈九收起了铃铛，看了一眼身后的破庙。

    若是不出意外，此处庙宇已经荒废了许久，只是一直保留了下来。

    陈九挑眉道：“怎么到了这里？”

    从冥府出来自然有别的道路，陈九本以为会回到京城，却没成想回了通化府。

    这儿也算是个老地方了。

    “也好。”

    陈九眉头舒展，口中念叨：“正好去见见故人。”

    酒安坊在南，就算是走过去，也不算太远。

    却不知如今老城隍如何了。

    还有那天香客栈的掌柜，还是不是当初不省人事的模样。

    还有当初那米粉铺子的小姑娘……

    也不知过的怎样。

    陈九走在那田间，想到这里，却是忽的一愣。

    他张了张嘴，口中念叨道：“到底是什么时候认识的这么多人。”

    或许所谓红尘，便是如此。

    都说他陈九不沾红尘，说到底不是也留下了些东西吗。

    或许在许多妖物、修仙者眼中这短短的几年只是眨眼即逝。

    但在陈九看来，却是过去了很长一段时间。

    转眼，便是几多岁月。

    陈九摇头笑道：“俗不可耐，俗不可耐……”

