
于是我就这么成了第二骑士团的厨师……兼职的。

总、总之我才不是老老实实听雷欧纳德的话哦！只是看在他是我的偶像，然后他又对我发出了委托,  还加好感了,  所以……嗯！反正本来我每天也都要去做骑士团的日常任务，所以顺便下个厨什么的，也是原本就打算考虑的。

所以我！绝对！绝对！不是屈服在他的人格魅力之下啊！

我在心里反复给自己洗脑,  算是加强对他的抗性训练。

【系统：呵。】

…………

………

系统你不要忽然出现,  还这么冷笑,  怪吓人的……

【系统：呵呵。】

…………

……好吧好吧,  不要这样阴阳怪气啊！我说真话行了吧！我承认了不管我有没有入团,  能近距离的接近雷欧纳德,  甚至帮他做一些事情,  这样我就感觉很开心了……所以,  堂堂系统不要总是读我的想法好不好！？

隐私权要哭了啊喂！

【系统：距离入团选择时间结束还有六十六天。】

我瞬间被系统冷酷无情的任务时限给打败了。

……呜呜呜虽然还是很想入团啊！！！

剩下还有两个月左右的时间里，我一定得想想办法,  实在不行就死皮赖脸抱大腿好了……

说起来我这段时机发现做骑士团的日常任务,  不但能够有几率刷雷欧纳德的好感,  还能刷一些声望值。至于帮条件不好的士兵写家书已经成为了我日常的一个习惯,  而且后来我发现一些城里的平民也开始希望我能够帮忙，在不影响我行程的情况下,  我都没有拒绝,  毕竟赠人玫瑰手有余香么。

不过在这段时间里还发生了一些事情,  那就是第一军团的心高气傲的精灵高层人士，以及第三军团的贵族老爷，他们始终没有放弃邀请我,  被我拒绝后也不生气，而且还会来找我帮忙做任务。虽然他们大部分是希望我帮忙解读高等文字，还有书写高等文字的信件。其实一开始我是不太愿意的，因为他们中有一部分人针对第二骑士团，还对团长各种轻视、故意下跘子的行为，都让我感到非常的不爽。

有我在，谁都不能欺雷欧纳德的！

来自迷弟护卫爱豆的力量是永无止境强大的！

但我最后还是压制住了冲动，再稍微犹豫了一下厉害关系之后，我还是决定帮他们完成任务，就当是刷一些好感和功勋值，拿些报酬也行。

因为我一直记得原来妈妈教过我，为人处世，人际关系很重要。不看僧面看佛面，如果我和这军团的人打好关系，说不定以后我加入了第二骑士团，他们也会顾及我而稍微多加考虑吧？

我只能在这个关卡的世界一共只能待上两年，而在‘沃斯菲塔共和国’距离雷欧纳德离开第二骑士团的剧情开启也只有一年，所以我想至少我人还在这里的时候，就尽力为第二骑士团做些什么。

不管有用没用，做了就是有意义的。

再说我除了多花一些时间，也没有什么其他的损失。

而且我不想让雷欧纳德在受这些人的气，所以我偷偷做了一个计划表，打算亲自把第二骑士团整体的条件都慢慢不动神色的拉起来，但我不能做的太明显了，直接砸钱的行为反而会弄巧成拙，不但可能会给团里其他人造成压力和不好意思的影响，也怕会成其他军团的眼中钉。

万一我离开了怎么办？所以授人予鱼不如授人予渔，让他们在不知不觉中在我帮助下自己强大起来，这样就算我离开了，他们能够又自己的底蕴。

现在第二骑士团饮食方面现在基本上是我全包，粮食有一部分是来自我帮士兵平民写信的回礼，有些是我额外购买的食材，我会保证他们吃的必定是新鲜有营养的搭配，非常科学又健康的搭配，他们的不良饮食习惯都让我给纠正了一番。

至于伙食费，我是坚持收每个士兵一个月一个银币，不接受更多，否则我就不收了。而原本那位不负责的厨师被雷欧纳德叫滚蛋了。而我靠着自己在平民间的好人缘，找了一位性格和手艺都很不错的厨师加入了第二骑士团，以每月两个银币的报酬支付给她，原本是打算支付她四个银币的高价，但对方坚持却不要，因为我一直无偿给她的儿子写信，这样以后如果我不在这里了，她也能够继续就任。

我目前只动用了银币，但也足够我购买大量的药品，食材，以及一些日常杂物了。

而装备方面，则是我做日常任务的时候会得到一些功勋。毕竟在我知道需要加入军团的功勋其实并不是唯一加入军团的路径后，这些功勋就一直屯在哪里没动，直到有一天我忽然发现功勋可以兑换军备物资，就动了这方面的心思。

我以个人名义发布各种他们能够完成又简单的日常任务在公告栏，让他们接取，完成后会给予他们奖励。

我对外的借口是，我非常喜欢这个世界的东西，想要收集一些平常或者稀奇古怪的东西都行，所以如果军团里的大伙捡到什么，采集到什么，不管是什么奇异的石头啊，还是捉到怪模怪样的昆虫，或者特别好看有趣的花花草草树叶……都可拿来给我完成任务，我就给予任务奖励。

什么奖励——功勋换来的军备啊！

虽然一开始军团的大伙给我找来各种乱七八糟的东西，我都照单全收，反正个人包裹够大。

客串一把收杂货还是没问题。

但如果对方找来了物品想要送给我，不接受我的奖励，那么我也不会收下对方的物品，并且会故意表现出一副‘我伤心我难过你不肯收我的回报是不是看不起我’无辜可怜的表情。这样大伙就不得不收下我的奖励，然后我就计划通的给自己比了个赞，觉得自己表演的技术是越来越如火纯情了啊……

人生在世，全靠演技啊！

虽然这点经常因为这点被雷欧纳德嘲笑演技太烂，但我不在乎啊，有用就行。

当然，这些我所有构思的安排和计划，在施行之前都是经过了雷欧纳德的同意才执行的。

因为我毕竟还不是第二骑士团的人，如果不经过身为团长他的首肯，那么做这些事情就有些越俎代庖了，那可是非常不尊重他的行为，我是绝对不可能做的！

不过像暗中贴补、无偿提供我个人技能的事情，他则是睁一只眼闭一只眼，心里有数也不过说破，会从其他方面回报我。大概是基本上除了加入第二个骑士团这个请求，我想我提出什么要求他都不会拒绝的程度吧？

我们两个人的关系也在这段时间里，发现进步最大的一点就是雷欧纳德对我的态度。那不是因为好感度的上涨而突然的转变，而是他渐渐似乎习惯我的存在，也对我的态度越来越随意了，甚至有时候把我当作属下一下打闹，或者更加自然逗我……这代表他已经很我亲近了很多。

这种朝夕相处的最大好处，大概就是我对雷欧纳德越了解，越是增强了对他的抵抗力。一般他只要是故意不修边幅，也不故意用颜值和声音来诱/惑我的话……

咳，总之，和他正常一般的聊天已经没有什么很大问题了。

可能我在雷欧纳德的眼里，现在应该算是一个比较熟悉的人了，至少我能获得和他部下差不多的待遇，这对我来说已经是飞一样的进展了好吗！

我想只要我在努力一把，说不定就能成功了呢！

俗话说的好，只要功夫深，铁杵也能磨成针！

所以我这段时机也依然发挥着十多年来没用过的死缠烂打的本事都用上了，天天在雷欧纳德耳边洗脑般的碎碎念让我加入让我加入啦，整个人都差不多化身复读机了。

谁知道他也不嫌我烦，每次都见招拆招，应对手段不光是不正经的戏弄我，偶尔时不时连声诱都用上了，导致我每次稍微有点进展，随后在他三言两语下外加色诱的忽悠下扯远话题，随后我就不记得自己来干啥的了……

简直太怂了啊！我真的很怀疑雷欧纳德是不是真的猜到了我对他的要求基本上是难以拒绝的，而且也知道我对他的颜值和声音毫无抵抗？所以才会总在让我炸毛的边缘上试探，还能刚好在我彻底爆发前撤离或者改变对策让我瞬间哑火。

……所以你才是影帝吧！还德才兼备的那种？

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏场景切换中************************

我就这样持续刷任务刷全民好感的日子又过了大半个月，几乎沦落到每天掰着手指算期限时间。

要说着急吧，是真急，但急也没用啊！

说真的，我就是愣没想明白，现在我除了名义上还不是第二骑士团的人以外，根本就已经是第二骑士团的人了吧？除了每晚还回到在新兵营的自己独立房间内，每天十分之八的时间都是在他们团里。

所以真的搞不懂啊，为什么雷欧纳德就是不肯松口，明明都这么熟悉了。

……难道加入第二骑士团里有什么不可告人的隐秘？

“小勇者，早啊！”路上遇到的平民大众脸女热情地跟我主动打了一声招呼。

“早~”我也笑着回应。

说起来……好像这个世界的人对我的身份都接受的非常理所当然，比较熟悉的人会喊我一声小勇者，不怎么熟悉的会则会喊我勇者。

而且我也发现自己就这样不知不觉中，似乎不仅仅是在第二骑士团名声最高了，连同其他军团的人也让我的声望日渐增长，平民中的知名度也不少，起码只要我走在街上，综合会有士兵或者路人来跟我热情的打招呼。

……等会，也就是说，我可能不知不觉中已经开始刷沃斯菲塔共和国全军团以及平民的好感了？怎么我总感觉有哪里不对劲，作为勇者我不是应该活跃在战斗里吗？这种完全偏掉的路线是真的不要紧吗？

就在我胡思幻想的又一次完成了又一次手中的日常，系统难得给我来一次信息轰炸。

【系统：‘沃斯菲塔共和国’声望值到达300。】

【系统：‘沃斯菲塔共和国’达到目标，触发特殊剧情条件。】

【系统：触发雷欧纳德特殊剧情03，可以选择是否开启，奖励未知。】

什么情况！声望值居然会影响到个人剧情吗？

我有些懵，这算不算是误打误撞出来的路线啊？

雷欧纳德的剧情啊，这是必须开启啊！

【系统：已开启雷欧纳德特殊剧情03，请在城中寻找触发任务的npc。】

和雷欧纳德有关，我一定不能错过，所以我也没在意这次接去任务的方式和遗忘不一样，而是直接跑进城中，四处观察是否有可以触发任务的npc。

今天我记得第二骑士团今天有外出清理大批野兽——凶牙鬼的任务，昨天吃饭时听梅尔的语气，这似乎是个难度不大的任务，不过大部队都被派往了，领队依然是团长雷欧纳德亲临，这次连梅尔和凯文也去了。

或许是我的人缘真的不错，看到我在城中走动，许多人都主动询问我是不是有什么事情？我并没有对他们说任何信息，只是装作平时的态度像是散步一样，幸好很快我就锁定了一个可疑的目标。

是一位第三军团的大众脸中阶军官，他看到我，几乎是立马迎接了上来，表情有些焦急，对着我开口问道。“勇者，你现在有事情吗？”

“没有啊，请问你有什么事情吗？”我不动声色的反问，因为第三军团的中层以上的人，我得保持一份警惕之心，他们大部分是贵族，而不是底层的士兵。

“是这样的，今天第二骑士团负责击退前几日汇集在城外森林的凶牙鬼。但刚刚得到他们传令兵的求援消息，好像是突然受到了大量凶牙鬼的袭击，损失很大，所以我们总部那边通知军我们第三军团派往一个救援队前往。”他将这些情报说完后，看着我也露出了严肃的表情后，才继续说出了目地。“现在刚好碰上了第三团的主力外出的情况，所以留守驻地人手不够，你是否愿意加入救援队，一同前往救援？”

他说完之后，我立马也听到系统的提示，证明就是这个任务不错了吗。

【系统：已经触发开启条件，请勇者前往郊外加入雷欧纳德的队伍！】

什么！第二骑士团是真的遇到袭击了？！

我没有任何犹豫，立马点头答应了对方。“没问题，请带我过去吧！”

“太好了，有你的声望，这下就能募集更多的人来帮忙了！”大众脸中阶军官似乎是松了一口气的样子，随后转身对我说道。“那么我们就赶快上路吧。”

“好。”我跟了上去。

原来他是想借助我在城里的声望值凑人数，这可能就是为什么要刷声望的触发条件了。

很快，在看到我在救援队里，不少其他军团的人、以及一些城内的佣兵也加入救援队里，人数马上就凑够了，大众脸中阶军官就立马带着我们出城了。

虽然我总感觉哪里不太对的样子，但是对雷欧纳德的安危让我没去想那么多，直到出城跟着队伍走了一会后，我才发现自己不知不觉竟然被人带的脱离了队伍！？

那个领头的大众脸中阶军官果然有问题，他故意请求让我一个人先帮忙探索这附近的情况，然后等我一回头，他就带着所有人都不见了。

这是什么意思？

我越想越不对劲，直到我听到附近似乎传来了野兽和熟悉的声音，就在不远处的森林内。

不入虎穴焉得虎子，先看看情况吧！

打定了注意我直接朝着声音的发源地赶过去。

*******************游戏画面进入中************************

*******************游戏场景切换中************************

我终于知道哪些自己被带到哪里了，正是第二骑士团与大群凶牙鬼战斗的主战场。

而当我踏进进入战场区域的那一刻，真的感觉自己整个人的都不太好了。那扑面而来的血腥味真实的差点让我吐出来，到处都是野兽的残肢断体，其中还有士兵尸体，我只看了一眼，就感觉呼吸有些困难，身体有些不受控制的僵硬了。

因为死去的人，是我认识的士兵。

……我明明知道第二骑士团的死亡率是最高的，但真实看到却和单纯的数据完全不一样。

这个世界的士兵大部分都是大众脸……

但，他们并不是跟游戏里那样统一脸型。

虽然长相平凡各有不同，但每一个人都是不一样的。

我早就记住了第二骑士团每个人的长相和名字，只是因为自己的注意力只放在了雷欧纳德的身上，对于其他人的的态度也仅仅是，哦！认识了，那就友好尊重对待，不过多关注，但需要帮忙就帮，顺便就刷刷好感以方便我做任务，所以就算他们就算是其中有人消失不见了，被替换了新的人，对我来说，理解也仅仅是又来了新人吗？

我从来没有主动追问过那些消失的人去了那里，毕竟谁会在意一个npc龙套的下落呢？是的，我很想这么说服我自己，但我发现我做不到……原来没意识也就算了，现在明明已经看到了现实，我还要装作不知情吗？那几个死去的士兵我都认识，他们昨天还在餐桌上大打出手，和同伴们开着玩笑，今天就躺在冰冷的地上。

……很难受。

我感觉心中有什么东西在破茧而出，一种难以言喻的感受让我寸步难行。

也让我作出了一个决定。

或许我的出现太过突然，那些受过专业素质训练地第二骑士团的士兵们，就算是正在与凶牙鬼厮杀中，他们都很快发现了我，并且连连惊呼，还有人直接跑过来接我。

“小勇者，为什么你会出现在这里！？”一名大众脸的士兵看到我几乎是有些惊慌失措的表情。“这里太危险了，你赶快回去！”

他是尤文，我记得。

以后我要让自己在心里承认他们的名字。

“我是听第三军团的人手，你们回去求援了，我以为你们需要我的帮助，所以我加入了救援队……”我只好解释道。“然后又在这附近和救援队走散了，所以就自己跑过来了……”

我画刚说完，就有另外一个士兵从我后面赶过来，是拉比。

“不行！尤文，后面那些畜生又包围上来了！”拉比跟尤文说明了情况，随后才对我说道。“小勇者，你一定别回头，路上很危险，现在回去是不可能了，你还是和我们在一起比较安全。”

面前被叫做尤文的大众脸士兵忽然骂了一句我听不懂的脏话，但我可以看出他的表情非常愤怒。

“那些狗贵族居然连你都要利用，简直太可恶了！不行！你不能待在这里，太危险了！”话中的信息又让我注意到了一些问题，尤文之后指向一个方向，他语气严肃的地说道。“小勇者，你听我说……团长他就在那边，我们会掩护你冲过去，千万别回头，也别离团长太远知道吗？”

这正是我来到这里的目地，不过只是之前的目地了。

现在我希望所有第二骑士团的人都能脱险！

“好……”我点点头，想到之前的士兵尸体，忍不住担心的看着勉强两个士兵。“那你们呢？”

“不用替我们担心，我和拉比都已经是老兵了，我们有经验应对的。”

“…我明白了。”毕竟我现在没搞清楚情况，现在有心也无力做不了，所以我想了想，从包裹里掏出了一些之前买的回复药与解毒草，全部塞在了两个士兵的手中。“拿着，一定要安全回来！”

两个人被我的操作弄的不知所措，但反应过来都选择了拒绝。

“这、这不行啊！这些药品都是极其重要的资源，我们不能要！”

尤文和拉比都想将药品退回来，却被我强行摁了回去。

“如果你们不收下，我就自己一个人行动。”我倔强地说道。“对我来说，没有什么比生命更贵重了，所以……你们要一定要安全回来，答应我好吗？”

我已经无法只把他们当做npc大众脸的数据来看了，他们都是活生生的人，我要他们全部都平平安安的回去。

在我坚定的态度下，两个士兵十分感动的看着我，也最终收下了药品，对我连连道谢后就各自进入了战斗的状态，我也按照他们给我的指示前往雷欧纳德的身边。

系统给我了地图坐标点，我一路上还算安全，靠着蘑菇脚环附件的敏捷速度我一路前往系统指引的地点，很快看到了雷欧纳德的背影，他正在独自一人斩杀一头凶牙虎，而梅尔和凯文在他身后迎接着毒刺蜂。

我不敢大声喊他，怕他分心，只能小心翼翼的靠近对方，结果先发现我的是梅尔，他不敢置信的喊了一声。“小勇者！你怎么来了啊？这里很危险啊！”

听到梅尔的声音，刚刚成功击杀结束的雷欧纳德猛地转身，再到我的那一瞬间，明显表情就变了。

“你……！！”紧接着雷欧纳德几乎是直接冲到了我的面前，朝着我大吼了一句。“你不要命了还是活腻了！？居然敢自己一个人往这里跑！？”

我被他突如其来的怒气吓了一跳，但还是解释道。“我、我……来的路已经被堵了。”

“我是问你为什么要出城！谁告诉你这里有战斗的？！”

这大概我是第一次看到雷欧纳德发火，几乎是称得上气急败坏了，所以我缩了缩脖子，小心翼翼的回答。

“第三军团的一个军官，他们说你们遇到了袭击，派人求援了，急缺大量人手，所以我跟着他们的救援队一起来了，但是不知道为什么我就和他们走散了，反应过来的时候就已经碰上了布兰和拉比，他们告诉我，你在这里，然后掩护我过来的……”我一五一十的解释道。

雷欧纳德有些暴躁地啧了一声，眼中似乎闪过一丝阴郁，浑身上下散发出一股气势，几乎是磨着牙挤出了一句话。“那群家伙……”

我听着他的话，似乎之前的感觉是真的没错，我好像是陷入了什么阴谋里？

但我不敢问，看起来像是老老实实的待在原地等雷欧纳德的安排，只不过心里却忍不住却想到……这或许是一次机会呢？

如果我能真正加入战场，如果我能派上用处，像雷欧纳德证明我有资格当一个士兵，我可以和他们一起并肩作战，会不会，他就会同意我入团了？

这个念头挥之不去，完全占据了我的思维。

我忍不住偷偷扫了一眼雷欧纳德，想趁着他不注意偷偷去旁边加入战斗，却不想刚抬眼就对上了他紧紧盯着我的视线，顿时吓的我心虚收回了目光。

……不会被他发现了吧？

“我警告你……”雷欧纳德的声音似乎非常不愉快，但他还未将话说完，就被人打断了。

“团长！又、又出现了一大批野生的凶牙鬼！”一个士兵有些慌张的从另一边跑过来，他是埃尔。“文森那边有点顶不住了！”

“不要乱，叫他们撑住了，我清理完这片就马上带人过去。”雷欧纳德异常镇定，丝毫不受影响地继续指挥道。“所有人继续按照计划行事，无论那些畜生来多少，我们绝不能给它们有撕开任何部队的防线计划！否则伤亡者就变得会更多，你们听明白了吗！？”

“是——！！！”得到指示的埃尔立马冲出去传递消息。

我想刚好雷欧纳德要去战斗，我的机会是不是来了？

然而雷欧纳德又看向了我，用着有些警示的口气对我说道。“你就老实给我待在这里，绝对不准给我乱跑，也别起不该起的念头，听明白了没有？”

“嗯……”我立马点点头，但心里却有了别的念头，眼睛不住飘。

似乎是并不相信我的回答，雷欧纳德盯着我好一会，快把我看的有些发毛了，这才将视线转到梅尔和凯文的身上，开口吩咐道。“梅尔、凯文！接下来你们的任务就是保护好他，别让这家伙受伤！也别让这家伙乱跑！明白了吗？”

“是！”凯文和梅尔异口同声的的回答，然后目光齐齐看向了我。

“其实不用……”我本来想说不用特别照顾我，话还未说完，就被雷欧纳德瞪过来地目光吓的不敢说完了，连连保证。“好的，我明白了。”

雷欧纳德这才立马动身快速击杀附近幸存的大量凶牙鬼，而我则是老老实实待在梅尔和凯文的守护下，看着他们团长带领其他人消灭敌人的声身影。

……说真的，我看傻眼了。

这是我大概第一次直视战场上的雷欧纳德。

他对敌人的那份冷酷，斩杀敌方的那种魄力与决绝。面对战场上瞬息万变的情况，也能做到临危不惧、有条不絮地安排指挥……

这些都是我在和平的日常从未有机会能够了解到的地方。

第二骑士团在雷欧纳德雷厉风行又身先士卒的带领下，几乎是全体上下一心、各个都骁勇善战、凝聚着信念与战魂，这样的的军队，所向披靡！难怪他们就算是平民撑起的军队，也能给在沃斯菲塔共和国内位列第二，他们的确有这个资格！

而雷欧纳德个人所表现出的战斗力，简直让我看得忘其所以。

我终于明白了，为什么雷欧纳德在未来会与琥被佣兵界称为令敌人闻风丧胆的‘双头的死神’。

这是用实力堆积起来的名声！

他是真正身心都经历过淬炼的强大战士。面对敌人，若非必要，他下手绝不留情，鹰一样锐利的眼睛，充斥战意、冷峻锐利、紧紧盯住地敌人都将是他的猎物。每次下手都必定会带走一条生命，一击必杀，绝不浪费任何一丝时机。他走过的地方，必定是敌方血洒满地尸首无存。

好、好强……

我捂住心口，几乎被眼前的人所展现出的战斗力量给眩晕的难以呼吸。

人们总是会被强者的力量吸引，我发现我的眼睛根本离不开雷欧纳德的身影。

心中有一股冲动，疯狂的想要扑出来。

——  是的，我想能成为他的同伴，与他一起并肩作战。

*******************游戏画面进入中************************

*******************游戏场景切换中************************

作者有话要说：　　战斗场景要我命三千……

我为什么当年不好好学习呢！语废就算了！

写不出雷欧纳德万分帅气之一，我大概是个废人了……呜呜呜呜

所以好好学习啊，小可爱们！

————————————————————————————

感谢‘莫坑’的火箭，笨鼹鼠、妈氏黑暗料理  的地雷！

今天的更新量算是两章合一，谢谢给我投雷和收藏留言的小可爱们回报。

我这几乎算是日更了吧……好可怕……

得更新另一个文了，不然我就危险了【望天】

希望小可爱们看的过瘾哈！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229446"  chaptername="20、GAME.20  这幻世什么录？【7】">加入书签</a>
</div>
