    第162章长安上元佳节

    乔二夫人哭哭啼啼地道：“你若是有个兄弟也好，没个兄弟，没个好姻缘，日后我与你爹爹都去了，你可如何是好？”

    “母亲，虽然已经分家了，可到底二房无后，我想着从三房之中过继一个哥儿过来……”

    乔老夫人早就有这样的打算，可三房到底是庶出，三爷虽敬重她这个主母，可到底没有夺人子嗣的说法。

    “等到锦娘大婚，三弟也总得从西南归来，母亲也可提提此事了。”

    乔老夫人道：“此事日后再议。”

    乔二夫人也不再说些什么，见到乔锦娘过来道:“锦娘头一次在长安过年，明日可一定要去逛逛长安的元宵灯会，长安的灯会，别有一番风景。”

    乔锦娘道：“好。”

    又是一年元宵。

    一大早乔锦娘就去做了酒酿元宵团子，之后便是做起了花灯，准备起了灯谜。

    午后出门，见着两边的树上皆是挂满着各式的花灯笼，桥上也是垂挂着花灯，石桥的台阶旁摆放着各式的蜡烛。

    正街门口，有着各勋贵人家做好的巨大的灯轮，灯树，灯柱等，这些都是要送到皇宫门口供宫中的贵人们欣赏的。

    届时，两旁也会有无数百姓前来观赏。

    各藩国各地的使臣今日也会在正街前向陛下朝贺。

    今日的宫宴，比之除夕初一要来的有趣些，至少没有除夕那般的端重，宫宴的大殿两旁放着各家千金公子做的宫灯。

    猜对底下的灯谜，便能将花灯取走。

    一般若是有未婚夫妻的，其余人也不会这般不识趣地将花灯拿走。

    宫中也不拘着年轻的千金公子们。

    乔锦娘抱着陆晞带着他一个个猜过去，猜到了第三个，就见着陆宸提着一个兔子灯而来。

    陆宸将兔子灯给了乔锦娘，在她耳边轻声道：“可不容易，总算是到了上元节。”

    乔锦娘见着众人目光都在这里，向后退了一步，“当着晞儿的面胡说些什么呢？”

    陆宸抱过晞儿，将兔子灯递到了乔锦娘的手中，只冲着她一笑，道：

    “宫宴结束后，你便来寻我，我带你去长安上玩，见那最美的长安上元节！”

    陆晞道：“我也要，爹爹。”

    陆宸:“你答应过爹爹的，这几日你可以出宫找娘亲玩，但是上元节，你得乖乖地一个人。”

    小陆晞轻哼，朝向乔锦娘撒娇道：“我要一起，娘亲。”

    乔锦娘对小陆晞是无所不应的，“好。”

    陆宸可真想把小陆晞给塞回乔锦娘的肚子里。

    “周思明，您刚才拿的那个花灯，是秦三小姐的。”

    荣小郡王敲着周思明的肩膀道。

    “你怕是不知道，秦家和林家连婚事的日期都定下来了，就在明年的秋日里，你还拿人家的灯笼？”

    周思明将手中的灯笼给了荣小郡王道：“拿错了。”

    荣小郡王摸摸脑袋，“以往也不见你喜欢这这种花灯玩意儿，我给林墨送过去。”

    乔律寻了好久，都没能找到福禄郡主的花灯，一问才知道，福禄郡主的花灯早就被人抢走了。

    福禄虽说是纨绔，可身份到底是在这里摆着。

    寿安公主独女，能娶到她一些家族不显的男子起码可以少奋斗二十年。

    乔律不禁有些颓废，她明明说过要嫁给自己，为何他都已经从学院里回来了，都不见她来找过自己呢？

    宫宴时，多少年轻人的心思都不在这里。

    惠临帝也极其的通情达理，待天色刚暗，就许他们离去了。

    自然，惠临帝也要带着皇后早日宫中的高楼上赏今日正街处的灯会。

    只是还不曾走，他的龙袍就被一只小手给扯住了，只见小陆晞一笑道：

    “皇爷爷，爹爹说宫中有高楼可以见到漂亮的烟火，但是只有您能去，是真的吗？”

    周皇后对着小陆晞招招手，“晞儿想去吗？”

    “想！”小陆晞眨了眨灵动的桃花眼。

    惠临帝寻了一下陆宸和乔锦娘的身影，连个影子都不见了。

    便气不打一处来，哪里有这么不负责任的爹娘的！

    出了宫的乔锦娘，还是有些放心不下晞儿，“万一陛下不带着他怎么办？”

    “放心，有母后在，不会不管的。”陆宸道。

    乔锦娘听到陆宸这般说，便抛下了心中那些小小的负担，随着陆宸上了他的那批小红马。

    “你带我去哪里？不是说正街上的景色才是最美的吗？”乔锦娘问着，“方才我见好些人都上了宫墙之上。”

    陆宸道：“长安最高楼是慈恩寺之中的雁塔，从那边往下望去，方能纵览长安满城的火树银花。”

    乔锦娘随着陆宸走上了雁塔，走到第五层的时候，她便有些吃力。

    陆宸让她上了自己的背，走到了塔顶，一上高塔，便有些一览众山小之感，一连望去，整座长安城似乎是尽收眼底。

    满眼的花灯，美得似在仙境里一般。

    河道上，也渐渐得有人放河道祈福，圆月下的河道里，满是金光流动，似天上银河一般。

    宫城处，更是有着璀璨无比的烟花。

    乔锦娘扶着栏杆，往下望着，“东风夜放花千树，更吹落，星如雨。以前不知此诗的含义，今日才知此景有多美！”

    乔锦娘记忆之中的上元佳节是热闹的，街上总是人来人往，还有各式各样的花灯，却也是头一次见这般的盛景。

    陆宸环着乔锦娘道:“万千美景，都不及你。”

    乔锦娘回头望着陆宸道：“尽会哄我开心，若是你真的这么想，去年此时就不敢瞒着身份离去。”

    陆宸搂着乔锦娘道：“我知错了，今日我最庆幸的是，还能与你共度上元。”

    乔锦娘回头道：“看在今日美景如斯的份上便不与你计较。”

    烟花不断，燃起的各式巨大的灯树，灯轮工艺之美，令人感叹不已。

    正街上，竟然还有火龙与火凤凰飞舞……

    如此良辰，如此美景，乔锦娘不想去提及那不开心的往事。

    陆宸低下头，吻住了乔锦娘的唇瓣。

    乔锦娘也闭上了星眸，双手环住了陆宸的劲腰，任由他的凶猛攻势……

    两人不知吻了多久，直到听到底传来寺庙之中的撞钟声。

    陆宸才离开了唇瓣道：“这到底是在寺庙之中，我带你去我的一处别院里。”

    乔锦娘道：“我若是一直不会去，怕是爹娘要担心的。”

    “我会命暗卫去和他们说的。”

    乔锦娘跟着陆宸到了一处南城的别院里头，小声道：“你既然都忍了这么久了，就不能忍到我们成亲吗？”

    陆宸压低着声音道：“你可知婚期在三月底？你还想要让我等上百日？”

    (本章完)

