    第372章疯了

    等来这里商讨之后，签个合约，到时候大晋要是敌不过大魏，以后这合约该怎么不算数就怎么不算数。

    哪有人还会管跟你之前签了什么合约的？

    这些国家就是想要找个出头的，让大魏枪打出头鸟，不去找他们的麻烦。

    怎么一个个蠢笨如猪，什么都看不明白。

    这踏马的，这到底是不是一个娘生的？

    怎么就差距那么大呢？

    心中骂着跳脚，上书之后还被以不促成国家之间同盟进行的罪名被革职或者让回去反省，发俸禄。

    “疯了疯了，真是疯了！”

    事情都还没查出来，就得到这样的消息。

    印星几人急的跳脚。

    一个两个的就不能好好想一想后果，想一想这到底是发生了什么事情？

    到底为什么其他国家要来找大晋出头。

    不就是看着你向荣情感用事，刚刚跟大魏杠上过一次，在大魏那边吃了亏，更好挑拨吗？

    而几个国家同盟的关系，也很快传到了容兮耳朵里面来。

    其实倒也不是她想要知道。

    对方闹得实在是轰轰烈烈。

    宴请几国，恨不得就直接昭告天下，我们要反大魏了，想要反大魏的快来加入。

    身子还招揽了不少从仁平逃窜出去的仁平余孽。

    他们说着容兮的暴行。

    听着还挺像是那么一回事。

    还有小国本来试探着想要跟大晋结盟，就像是南隋这样的国家，之前得罪了容兮，吃尽了苦头，本来暗搓搓的觉得自己是不是能报个仇。

    结果就看见一群脑残昭告天下，吓得南隋君主连夜来函，跟容兮表示他们不参与这种事情，他们跟大魏是友好和睦关系。

    希望大魏不要将矛头冲向他们。

    看着那使函之中的各种措辞，倒是让容兮有些哭笑不得。

    “楼安之。”

    容兮放了那使函，看着就坐在自己旁边，充当冰盆角色的家伙。

    “你对这几国联盟怎么看？”

    这几日，楼星散也整日的在外面行走。

    毕竟身为几军统领，兴建水军，这也在他的掌握之下。

    只是容兮前几天因为不小心吹到了风，又发了一场低烧，等醒过来的时候，就见本来应该还在筹建水军的家伙不知道什么时候已经跑了回来。

    (本章完)

