 凌灏还真是说到做到了。

    柳安宁躺在床上，第三天了，手机响了好几次，她才接。

    “安宁，你这几天怎么了，电话打不通，信息也不回，是不是有什么事儿啊？”

    柳安宁有气无力的回答，“没事儿，就是懒的出门。”

    “那你今儿得出来啊！我们去打球，出来活动活动，今天天气多好啊！”

    “抱歉，不想去。”

    实际上是没有力气去，身体不允许。

    在友人的再三游说下，柳安宁都拒绝了。

    挂了电话之后，她还特地捏了捏自己的这里脸颊，让自己的清醒一点，这才跟母亲打电话。

    幸好柳太太不习惯视频，不然视频看到她现在的样子，肯定会怀疑的。

    “妈妈，”    “嗯，你干么呢？

这几天，怎么没动静？

朋友圈也没有更新，这么安静可不像是你的风格。”

    柳太太最是敏锐，柳安宁也早有准备。

    “我这几天累的不得了，每天都去找邵太太，一是帮忙，当然也是陪着她打发一下时间，她不是要筹备慈善晚宴吗？

我在一旁也跟着学习学习，也没有空发朋友圈了。”

    “哦？

是吗？

这些事情，我以前也不是没做过，你说你以前都不知道帮我忙，现在倒是上杆子去帮邵太太啊？”

    这语气里，不免有几分醋意了。

    柳安宁赶紧的安抚老母亲，“妈妈，我以前不懂事儿，现在这不是长大了，觉得自己应该做些自己力所能及的事情了。

帮邵太太，一来是跟她关系好，二来，也是为了日后我来处理这些事情，不至于没有经验是不是？

日后还是我如果还有不懂的，也问问你，到时候妈妈可别嫌弃我什么都不懂吧？”

    柳太太傲娇的一笑，“你要是真的想要了解这些，我巴不得呢。

等你回来，我好多事情都可以I交给你了。”

    柳安宁呵呵一笑，“别，没那么快，这饭要一口一口吃，路要一步一步走的。”

    “反正别想偷懒。”

    “不敢，不敢。”

    “对了，最近有没有……”    知道母亲想问什么，柳安宁赶紧的否认，“没有，没有。

别以为你女儿我是什么万人迷的，来帝城就能找个男人回去过日子。

这事儿真不是大街上就找得到的。

说的好像我走上街就能捡个男人一样。”

    “你这丫头，说设么呢？

我是这么个意思呢？

我是着急，但是我跟你爸爸，着急归着急，我从来没有催着你，让你必须做什么吧？

你别没良心啊!

！要是像我当年，我同意不同意，见都没见到你爸爸，就被订婚了，我也根本没有反抗余地呢。

你现在就偷着乐吧。”

    “嘿嘿，你肯定有反抗余地啊，不过你看到爸爸那么帅气，你当然是不可能反抗的了。

高兴都来不及呢。”

    被女儿打趣了，柳太太微微有些不好意思。

    “臭丫头，连我都调侃。

没大没小的。”

    “我说的是实话而已。

当然，爸爸肯定也是啊，妈妈这么漂亮，当年我还有大姨妈，和小姨妈呢，爸爸为什么就选了你了？

肯定是你漂亮啊！”

    这话柳太太倒是爱听。

    她笑笑，“行了，就这样吧，你就算不能从大街上给我找个男人回来，至少你也得认真搜寻一下。

邵太太身边肯定还有优秀的男人，擦亮眼睛，知道吗？

该出手时就出手。”

    “知道啦，知道啦。”

    她赶紧敷衍的挂了电话，像是从油锅里刚被捞出来一样，真是煎熬、    而且邵太太身边能有个男人就不错了，还不错的男人？

    邵三爷那占有欲十足的样子，怎么可能允许有男人的存在？

    不过这话，她没有必要说清楚，不然老母亲又得操心了。

    柳安宁扔掉手机，一抬头，就看到凌灏双手抱臂，清隽的脸上，带着淡淡的笑意。

    这是最近，凌灏脸上尝尝出现的表情。

    有笑容，而且褐色眸子里，带着一抹的浅淡的温柔，这个男人身上的那种阴沉和淡漠，成功的被冲散了。

    跟着一起来出差的下属，以及这边新成立分公司的职员们，看到凌总好像怀疑他有双胞胎兄弟一样。

    不过，他们私底下，都在讨论，肯定是那天出现在凌总的套房内的女人，才有这么大魔力的。

    他们希望，这个女人一直能够让凌总这么高兴就好了。

    柳安宁看着他，可没有好脸色。

    “你是鬼吗？

没个声音。

还有，进房间不会敲门吗？

这么没礼貌。”

    “这好像是我的房间。”

    柳安宁飞刀横了他一眼，掀开被子要下床，但是她是真的有点不好挪动了。

    这不是夸张，是真的纵欲过度的下场。

    真能死人的。

    柳安宁一被扯疼了，就想起了这几天来，自己完全真的没有出过房间门的经历，脾气就忍不住的暴躁起来，冲着凌灏发脾气。

    “王八蛋！该死的，你怎么不去死？

你想谋杀我是不是？”

    她直接抄起了一旁的枕头，扔了过去，感觉枕头不够过瘾，床头的台灯啊，水杯啊，全都扔了过去。

    凌灏迅速闪过，并且快速来到她面前，对上她愤怒暴躁又忍痛的表情，钳制住她的手腕。

    “我的错。

你还很疼是不是？

抱歉，我抱你先去泡个热水澡舒缓一下，一会儿我找人来，给你按一下，还是让医生来一趟？”

    “滚！不准叫医生。”

    凌灏耐心十足，“好，不叫医生。

先泡澡。”

    这个时候，泡澡还是能够让柳安宁能稍微舒缓一下的好办法。

    可是，她又冲着凌灏嚷：“任谁都没放好，你让我泡什么？

冻死吗？”

    “我去，稍等。”

    凌灏迅速行动，然后柳安宁又脾气不好的，各种骂，指使，而凌灏全都耐心的忍受着，帮她做这个做那个。

    最后被赶出了浴室，走出了房间，他还一直挂着淡淡的笑容。

    而在浴缸里泡着的柳安宁，这才脸色平静下来，但是也眉头深深皱着。

    这样的凌灏，她从来没见过，以前两人一起的时候，恨不得倒过来。

    自己给凌灏做各种事情，可是也换不来凌灏的一点笑容或者喜欢。

    如今，凌灏这么任劳任怨的，还忍受她这么厉害的骂，竟然能不翻脸，柳安宁都有些不确定了，眼前这个凌灏是不是有什么第二人格之类的。

    她没有觉得多高兴，只是更觉得害怕呢？

    泡在浴缸里的柳安宁，又吩咐凌灏将她的手机给送进来，恶声恶气的赶走他之后，赶紧的给在好友群里发信息。

    “你们觉得凌灏有没有人格分裂？

你们上次都见过他，对他设么印象？”

    秦雪：怎么？

他表现出了狂野的一面？

把你给怎么着了？

    星辰：没有啊，我看着凌灏挺正常的？

他对你做什么了？

阿雪说的是真的吗？

    春妮：凌灏同学，从上学就一直沉默寡言，清冷淡漠的，我上次见也还一直这样啊。

    安宁：我刚才对他又打又骂，他竟然不生气。

    秦雪：在什么情况下？

你们在一起？

通常男人在刚得到满足的时候，是什么都好说话的。

所以，你缺少了这个先决条件。

柳大小姐，你肯定少说了这个前提吧？

    然后附带一个看穿一切的表情包。

    星辰：掐指一算，这事儿不简单。

    春妮：……是不是？

    柳安宁直接发了个最古老的微笑的笑脸。

    这个笑脸，就算是回答了，默认了，同时心里还不知道怎么低咒呢。

    几个人立刻一连串的表情包刷屏了，为她承认了这个事实，秦雪甚至还放烟花。

    简直太嚣张了。

    柳安宁迅速的澄清：我们都是成年人了，可不是那种非要负责的。

我反正是不承认一起啊！你们别瞎高兴。

 