    ‘你想让原野琳复活吗？’

    听到这话，带土先是沉默。

    然后，便肆意大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    笑声在‘神威空间’中不断回荡。

    乔恩暗自点头。

    不愧是‘宇智波狂笑四杰’之一，果然够魔性！

    等笑够了，带土摘下脸上的面具，露出疤痕遍布的狰狞真容，“虽然不知道你这家伙的来头, 但你是不是有点小看我了呢？

    复活琳？

    那种事情......

    我也做得到啊！”

    语落的瞬间，带土毫不犹豫地发动了袭击。

    双手飞速结印。

    火遁·豪火球之术！

    乔恩不躲不闪，眉心间一抹金色悄然浮现，

    面对炙热的火炎，他双手插兜，简简单单吹出口气。

    轰！

    在「仙人模式」的加持下, 普通呼吸竟然发挥出了A级忍术的效果。

    带土瞳孔一缩。

    随即，‘神威’发动。

    他诡异地出现在乔恩身后, 竖掌成刀。

    “得手了！”眼底凶芒一闪，带土几乎可以想象到敌人被他贯穿后心的惨烈场景了。

    但......

    理想很丰满，现实很骨感。

    说时迟，那时快！

    数不清的透明细丝从乔恩背后探出，就和包粽子似的把带土缠了个结结实实。

    带土大惊。

    这是什么术？

    乔恩回过头，淡然地看着面色阴沉的带土，“放弃吧，你不是我的对手。”

    顿了顿，他又道：“还有，我不是来和你战斗的，不必敌视我。

    如果你愿意，我们可以坐下好好谈谈人生，聊聊理想。”

    嘴遁嘛，谁不会似的。

    乔恩嘴角扬起一抹微笑，“你觉得呢？”

    讲道理，就现在的状况，我有拒绝的余地吗？

    为了脱困, 带土不情愿道：“可以。”

    乔恩听了，真的放开了对方。

    随手在‘乔拉A梦的四次元口袋’里掏出一些零食和饮料, 他伸手相邀，“坐。”

    带土：......

    在‘神威空间’内施展‘时空间忍术’。

    这家伙的实力，恐怕比自己想象的还要恐怖！

    忧心忡忡的带土盘腿坐下，却没有伸手去拿那些食物。

    他死死盯着乔恩，“说吧，我在听。”

    乔恩也不在意，自顾自拧开一瓶可乐，道：“那我就直说了，‘月之眼’计划不可能成功，你被骗了。”

    一石激起千层浪！

    刚坐下的带土猛地站起来。

    “你说什么？！”

    乔恩压压手，“别激动，坐下，坐下。”

    带土的胸膛剧烈起伏。

    数秒后，他一言不发地坐下。

    乔恩清清嗓子，继而道：“用「轮回眼」催眠所有人太不靠谱了，得到的和平都是虚假的，是冰红茶滴水儿。”

    “冰......冰红茶？”带土眉头紧皱。

    乔恩轻咳一声：“那不是重点，重点是之前的那句话。”

    带土沉吟片刻，淡淡道：“虚假又如何, 真实又如何, 我只是想创造一个所有人都能得到幸福的世界。”

    乔恩不屑地撇撇嘴，“没读过书的人是这样的。”

    带土：？？？

    说好的谈人生、聊理想呢。

    怎么开始人身攻击了？

    还有，老子上过忍者学校的好不好！

    乔恩竖起根手指，“你之所以会对忍者世界绝望，不就是因为看过了太多的阴谋算计、尔虞我诈嘛。

    世界是黑暗且残酷的。

    所以，就要创造一个人人都能实现愿望的世界，让所有人做一辈子的‘白日梦’。

    嗯......

    我的评价是，出发点还算良善，就是过程太畜生了些。”

    带土沉默不语。

    懂的人不必解释，不懂的人何必解释。

    他杀人、收集尾兽，不单单是为了和琳再次重逢，更是为了彻底颠覆忍者世界的制度！

    乔恩悠哉悠哉地喝了口可乐。

    刚想说话。

    他忽地转头看向某个位置，道：“既然已经醒了，就不要再装睡了，过来听课。”

    没人回应。

    乔恩没好气道：“宇智波佐助，我说的就是你，别装了。”

    伪装被识破，一脸冷酷表情的二少有条不紊地站起来，几个闪身来到乔恩身边，问道：“这是哪里？你又是谁。”

    “坐。”

    乔恩懒得理他，直接命令道。

    说来也怪。

    伴随他的话语，佐助的身体自然而然地坐下了，竟没有一丝反抗的念头。

    二少先是一愣，然后骤然变了脸色。

    “你这混蛋！究竟对我做了什么？！”

    乔恩仍是不理他，打了个响指，“闭嘴。”

    佐助顿时说不出话了。

    边上，带土看得眼皮直跳。

    傀儡术？

    还是某种精神控制类秘法？

    乔恩.乔斯达。

    这家伙果然很危险！

    迎上佐助快要吃人的眼神，乔恩解释道：“大部分人的「命运」都是既定的，我复活了被雷影意外杀死的你，从某种意义上说，你的「命运」已经归我所有了。”

    不光是佐助。

    自来也同样如此。

    只不过，乔恩从来没有对自来也下过什么强制性的命令......

    言归正传。

    发现自己受制于人，佐助的脸色黑得和锅底灰似的。

    乔恩挑挑眉，“太难看了，给我笑一个。”

    语落，饶是佐助本人心里一万个不情愿，他的嘴角却还是不受控制地翘了翘。

    二少心态大崩。

    直接陷入了自闭状态。

    “我刚才讲到哪儿了？哦，对，你的出发点还算良善，就是过程太畜生了些。”

    回过头，乔恩把刚才的话又重复了一遍。

    带土：......

    要不是打不过你，我一定打死你。

    谷箝

    “认为人类无法彻底和平，于是便剥夺人的自主权，让人都在梦里获得自己想要的东西，本身就是一种‘存天理灭人欲’的陈旧理念。

    而且，‘无限月读’只是个谎言，你和斑都被黑绝骗了。”

    语不惊人死不休。

    带土一下子激动起来，“不可能！‘无限月读’是完美的！你在胡说八道！”

    “你这种人，就是典型的被别人卖了还给别人数钱的糊涂蛋。”

    乔恩一抬手，轻而易举地压制住带土，“黑绝说什么，你就信什么，那我问你，你知不知道它其实是大筒木辉夜的意志化身？

    不知道吧。

    我再问你，你知不知道沉浸在‘无限月读’的人不会在梦里获得一切，反而会被转化为白绝？

    不知道吧。

    你看你，什么都不知道，还好意思在这儿和我乱喊？”

    不是灵魂三问，胜似灵魂三问。

    带土茫然地看着乔恩，眼神却没有了焦距。

    大筒木辉夜的意志化身？

    陷入‘无限月读’会被转化为傀儡？

    这......

    这些秘闻......

    他强打起精神，咬牙道：“我不信，你在说谎！”

    乔恩摊摊手，“啊对对对，你说的都对。

    你觉得我在忽悠你，那我就是在忽悠你。

    一个黑残深恋爱脑中二病说的话，就相当于癌症晚期患者说的话，你都着手施展催眠全世界的白痴计划了，那我为什么不顺从你呢？”

    闻言，带土怔怔地张着嘴，想要反驳什么。

    一时间，却又不知该如何开口，只能呆呆地愣在原地。

    “所以，你所做的一切都是无用功，疼爱你的老师和师母，白杀了；宇智波的血脉族亲，白死了。

    躲在晓组织背后意图毁灭忍界，更是笑话中的笑话。”

    乔恩很认真的问道：“要不你换个世界生活吧，讲真的，你有兴趣去哥谭市和蝙蝠侠对线吗？”

    带土僵硬地抬起头。

    虽然他听不懂什么是‘对线’，更不知道‘哥谭市’在哪儿？但他知道，对面那家伙一定没说什么好话。

    “等等！”

    听到某些敏感内容，佐助坐不住了，“你刚才说什么？”

    乔恩看看佐助，为他解惑道：“宇智波一族灭亡的主要原因有很多，长期积累的愤懑和不满是政变的最大原因。

    木叶高层选择铁血镇压的政策姑且不论对错。

    不过宇智波一族灭亡的主要凶手却是两个宇智波本族之人。

    其一，便是你的欧尼酱，宇智波鼬，但他只是一把左右为难的‘刀’，一边是亲族，一边是深爱的忍村，就算再天才，他也无能为力。

    其二，便是你眼前这位‘宇智波斑’的代言人，宇智波带土。

    他是一切的始作俑者，如果这家伙没有释放九尾妖狐，宇智波一族就不会被木叶高层怀疑叛乱，也就不会有后来的一系列惨剧。

    当然，我相信最初从鼬的口中得知木叶灭绝宇智波一族的计划时，他的内心是煎熬的。

    但是他也知道，这是和过去的自己割裂的唯一方法。

    所以，他和你哥联手，把除了你以外的所有宇智波族人一个一个杀了。

    他手上的血每增加一分，心里的罪孽就加重一分，同样，打破旧制度，建立新世界的决心就增加一分，直至......彻底麻木。”

    就和专业心理分析师似的，乔恩把带土的心路历程透了个底儿掉。

    佐助越听，眼中的怒火就越旺盛。

    他死死咬牙，对带土一字一句开口道：“喂，这和你对我说过的‘真相’完全不一样啊，你有什么想解释的吗？”

    带土麻木的脸上不自然地抽搐了几下，紧接着，便恢复了正常，平静点头，“没什么好解释的，做过的事，我不会逃避。”

    释放九尾，残害恩师与师母，屠杀族人......

    呵。

    自己这些年，还真是忙碌呢。

    见带土并不否认乔恩的话，佐助疯虎一般冲向了带土。

    须佐能乎，开！

    阴沉晦涩的查克拉聚成白骨大手，狠狠拍向带土。

    带土叹了口气，竟然升不起躲闪或者反击的念头。

    麻了。

    彻底麻了。

    不管是谁都好，快点让他从这无边痛苦中解脱吧......

    轻轻闭上眼睛，带土放弃了抵抗。

    没想到，乔恩却托住了佐助的‘须佐能乎’，道：“急什么，给我老实坐下。”

    “你！”

    佐助的万花筒写轮眼都快转冒烟了，也没能摆脱对方的‘言灵’束缚。

    ‘须佐能乎’散去。

    二少满心不甘地重新坐回到地上。

    乔恩甩甩手，警告道：“你小子要是再不消停，我就让你变成女孩子。”

    佐助：......

    什么奇怪的XP？

    这家伙真是个危险的......变态！

    “我和斑都错了吗？难道忍界注定没有实现和平的一天？痛，太痛了！卡卡西、琳，我这些年究竟在做什么啊？”

    佐助的杀招被乔恩拦下，带土低头看着双手，陷入了深深的自我怀疑。

    闻言，乔恩摇头道：“说你没读过书，你还不服气，我问你，为什么忍者之间注定无法实现真正意义上的和平，总是会相互攻伐？”

    带土眨眨眼睛，“不知道。”

    乔恩又看向佐助，“二柱子，你说呢？”

    佐助额角冒出三道黑线。

    谁他妈是二柱子啊喂！

    不过这个问题，他确实回答不上来，只能橡根木头似的，默不作声。

    乔恩有些失望，语重心长道：“因为生产力不足啊。”

    「生产力」？

    什么玩意儿。

    带土和佐助完全懵了。

    乔恩道：“要尊重事物在客观规律的前提下，发挥主观能动性。

    什么制衡、什么虚假幻境、什么个体威胁论，统统都是邪门歪道。

    想要和平，就是一个字，老老实实发展生产力！”

    ‘老老实实发展生产力’不是一个字......

    带土和佐助不约而同地在心里吐槽道。

    “为什么五大国之间总是会发生战争？还不是因为穷！第一代风影被四大国联手围攻，还巴巴地向木叶索要赔偿呢。

    战争的本质是为了获取利益，除了火之国和雷之国外，剩下的国家都是很穷的，难以从事生产，不打仗，他们就要死更多人。

    战乱不断？

    吃不起饭！

    连饭都吃不起，可不就会通过战争来解决温饱问题。

    经济基础决定上层建筑，安居乐业方能厌战。

    没有谁享受惯了老婆孩子热炕头之后，还会兴冲冲地上战场相互厮杀。”

    乔恩的声音宛如黄吕大钟，在带土心中不断震响。

    他之前从未考虑过这些问题。

    或者说，受限于时代与见识，让他压根儿考虑不到这些问题。

    佐助也是如此。

    这一刻，乔恩的身影在两人眼中无限拔高！

    “不是我说，你们忍者明明掌握着那么多便利条件，怎么就想不起来用忍术种地呢？成天接任务，累死累活也赚不到几个钱，既危险，又费力不讨好。”

    乔恩颇为恨铁不成钢。

    “如果你们集体搞生产，用火遁开荒、土遁翻地、水遁降雨，那收成，不说发家致富，至少不会再有人饿死了吧。”

    细细一琢磨，带土和佐助同时咽了口吐沫。

    这话......

    貌似很有道理诶。

