
　　星宫这么大的势力，还是有把握可以找得到的，天雷竹也的确值得萧寒等候一个月，他看重的自然不是区区一个竹子，而是辟邪神雷，他既然来到了这个世界，若不将克邪避鬼的辟邪神雷弄到手，岂不是白白浪费了他的雷劫秘纹录？

　　一个月的时间转眼变过去了。这一日，一道传音符落到了萧寒的洞府。

　　萧寒方才转醒“他们的速度倒是不慢！”

　　神虹破空，萧寒几个起落便已经落到了星宫大殿之前。

　　“萧兄，看来你比我们还着急啊！”天星双圣蝉联而来，身边还跟着六位银袍长老，无一例外全是元婴修士。

　　“叶姑娘呢？”

　　“她回家了！”萧寒道：“看来二位已经准备好了。不知道我要的东西呢！”

　　二圣对视了一眼，闪过了难以言喻的欣喜，凌啸风取出了一个高阶储物袋，递给了萧寒“天雷竹，的确在一个小家族的手中搜罗到了一截。他们准备当做家族传承之物，毕竟这东西的生长周期太长了。”23sK.com

　　萧寒检查了一下，果然是刚挖出的，上面还带着根，栽种一下倒不是难事。

　　萧寒最主要的目的，便是那天雷竹“如此最好。请吧！”

　　凌啸风道：“此次行动乃是绝密，希望道友不要过问太多，即便问了，我们也未必会说，伤了和气反而不好。”

　　萧寒淡淡道：“我只答应替你们拿东西，若有其他危险……”

　　他可不想随便出手，他一出手，必然要露馅的。

　　“我等自会保障萧兄安全！”天星双圣倒是有这个底气，自负在星海，他们没有对手。

　　“如此，最好！请！”

　　星宫八大高手纷纷驾驭遁光而起，萧寒也架起了神虹跟在众人之中。

　　内海，属于人类的地盘，外海，又叫妖海，那里遍地是妖兽。无尽的海洋不知道孕育了多少强大的妖兽。

　　不过随着他们跃飞，下面的妖兽越聚越多，一开始还只是相当于结丹期的五六七阶妖兽，可现在竟然出现了元婴期的化形大妖。

　　“二位，这下面不会是万丈海吧！”

　　万丈海是一出极深极深的海渊，哪里是狻猊王统领的妖族一族之地，高手可未必就比星宫少。

　　“萧兄说笑了！”温青道：“我们要是去万丈海，纵然是集结各门各派，都未必能打的赢。妖族呼朋唤伴发动兽潮的本事属实厉害。此地乃是一处上古战场，萧兄无需担心。那化形妖兽只怕是偶然来此。打发了就是了！”

　　当即有三道元婴长老冲了出去。直奔那荒岛而去。

　　萧寒古怪道：“我劝二位，还是一起上吧，否则你们三个长老可是有去无回了！”

　　“嗯？”凌啸风脸色微变，下面荒岛上那本来虚浮不已的妖气，陡然暴涨了数百倍，更是隐隐传来了一股澎湃的龙啸：“不好，是金蛟王。”

　　夫妻二人联手不知催发了什么神通，竟是犹如双子星一般，化作两道互相纠葛的星辰轰然落下。

　　硬生生和那金蛟王的金枪撞在了一起。

　　“天星双圣，尔等是在这里伏击本王嘛！”金蛟王腾空而起，化作一尊金袍大汉。扫了众人一眼，星宫高手集结在此，竟是撞上了这厮。

　　“是金蛟王！”三位长老无不错愕。

　　九阶妖兽相当于元婴中期，实则妖兽都是法体双修，本就比同阶修士高处一个小境界。眼前这金蛟王可是十阶巅峰，只差半步便能进阶化身。况且这厮一身蛟龙之躯，纵然是天星双圣联手，只怕也难分胜负。

　　“金蛟王，你为何在此？”凌啸风极为古怪的问道。

　　“废话！”金蛟王怒道：“这里是妖海，我蛟龙族的地盘。本王不在这难道在星宫嘛。这话该我来问你们！”

　　凌啸风不禁皱眉：“我等只是路过。无意打搅。更不想和你大打出手，咱们各走各的！”

　　“哦？”金蛟王目光一沉，旋即笑道：“你们是冲着下面的古战场来的吧！星宫与妖族争斗了这么多年。你真以为本王不知道你们数次出入此地？”

　　“怎么阁下，想阻拦我们吗？”温青淡淡道：“就怕凭你自己还拦不住。”

　　“怎会！”金蛟王自知不能被这些人类修士围困，大摇大摆的离去“祝你们都陨落在下面！”

　　“这孽畜！”凌啸风冷哼道：“早晚除了他！”

　　“等等！”萧寒却是发现了一些古怪，身形一晃，落下了刚才那金蛟王出现的荒岛，在他气息留存的附近，竟有一颗古怪的大树，不知道生长了多少年，盘根错节。

　　天星双圣二人对视一眼，无不浮现出震惊之色，要知道他们为了防备萧寒可是一直将起围在中间，此刻竟然根本没发现他怎么过去的，就落了下去。他们也只好跟过去。

　　温青望着这古树倒是滋滋称奇：“本宫在星宫的典籍之中倒是看过这东西，这似乎是龙鳞果树。据说吃了这果子能拥有真龙之躯，吹嘘的好似天上地下少有，吃了能白日飞升一般。实则没什么用。也唯有蛟龙一族喜欢吃。”

　　“龙鳞果树！”萧寒不禁大喜，这可是龙鳞果树啊。怎么把这茬忘了。这种灵果虽然不像人类典籍所说的那般种奇．但是经常食用后．也可以让身体脱胎换骨，大力无穷。而且蕴含稀薄龙气，乃是炼体士的最爱。

　　不过此刻上面没有果子。这结果的周期也比较长，只能回去自己催熟。

　　难怪金蛟王有恃无恐，人族修士基本不知道这东西是怎么用的。

　　萧寒只是取了一个根，也说道：“此物的确没什么大用，种一颗以后养条蛇蛟之类的宠物或许用得到。”

　　“萧兄倒是好雅兴。事不宜迟，不管金蛟王那厮，我们还是尽快行动，以免再生事端！”凌啸风催促道。

　　“请！”萧寒取了龙鳞果树之根，也就不再磨叽，当即跟随星宫众人，没入了荒岛北部几十里之外的一处深邃的裂谷。

　　海下的峡谷，远远的根本看不到边。这下面极为幽邃，当他下来之后，也学着其他人撑起避水诀。水贴着他们皮肤，就是无法沾染到身上。这避水诀辟火诀倒不是什么高明的法术，胜在实用。

　　他早已经按捺不住的用天眼通四处扫描了。下面的确是一处大战的遗迹，到处都是乱七八糟的废墟，禁制，只不过这个水下深度，一般的妖兽都不会进来，扫了半天除了一些深海的没有灵智的凶兽之外什么东西都没有。

　　倒是看到了那黑漆漆的元磁神山，不出意外，这定是他们的目标了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百四十八章 龙鳞果树免费阅读。https://xs.23sk.com 