    九楼治疗室。

    南宫瑶躺在病床上，左侧半张脸都被纱布包裹着，正有仪器检查她的身体机能。

    “周大人，她伤得非常严重，能够活下来，真是个奇迹。”莫正武跟在周毅身边，有些唏嘘的说道。

    “她什么时候能够醒过来？”周毅问道。

    “不清楚。”莫正武苦笑摇头，接着说道：“她的头部遭受重创，浑身更是伤痕累累，尤其是她的肺部，被剑气刺穿，五脏六腑也都被震伤，就连楚门主赶过来亲自给她治疗，也只能保住她的性命，不清楚她什么时候能醒过来。”

    周毅闻言，心里满是无奈。

    谢璐才刚刚醒来，结果又多了位昏迷的南宫瑶。

    按理说，他跟南宫瑶无亲无故，见面的次数都屈指可数。

    只是，毕竟是因为对方，才拖住血渊的那批强者，最终保住了性命。

    这恩情，他需要偿还。

    “莫监察使，南宫瑶我就带走了，如果以后你们查到血渊和黑煞宗的信息，请及时通知我。”周毅说道。

    “嗯。”莫正武默默点头。

    一个多小时后。

    周毅把南宫瑶带回到吴欣悦的庄园，并且安置在二楼一间客房里。

    不过。

    在他准备治疗南宫瑶外伤的时候，心里有些犹豫。

    南宫瑶浑身伤痕累累，尽管伤口都已经缝合，但需要用天莲断续膏涂抹伤口，而其中好几处位置，都是南宫瑶的私密地方。

    最终。

    他还是调节情绪，把那份尴尬压制住。

    以医者的态度，在南宫瑶的伤口处涂抹天莲断续膏，针灸刺穴，疏通脉络，活血化瘀，修复脏腑伤情。

    做完这一切，他重新为南宫瑶包扎伤口，穿戴衣服。

    床边。

    吴欣悦静静看着南宫瑶，眼神里除了怜悯，没有其它多余的神色。

    如若是换做平常，她或许会有点吃醋，心里会觉得不舒服，但此刻没有。

    南宫瑶浑身触目惊心的伤口，超过五厘米多的就有十几处，其中更小的伤口最起码有二十多处，看上去惨不忍睹。

    她曾经也经历过无数次厮杀，但她依旧难以想象，南宫瑶经历的那场厮杀，惨烈到何种程度。

    尤其是南宫瑶左侧的那张脸……

    吴欣悦知道南宫瑶，也知道南宫瑶素有燕京第一美女的称号。

    可现在，南宫瑶左侧的面颊上，一道触目惊心的伤疤，彻底破坏掉她的美貌，看上去反而有几分的狰狞。

    “周毅，她什么时候能醒过来？”吴欣悦问道。

    “不知道。”周毅摇头。

    他检查过南宫瑶的身体，其它伤势倒还好说，可南宫瑶的头部遭受重击，哪怕他医术很强，依旧没办法判断出南宫瑶什么时候才能醒过来。

    “暂时先让她住在这里吧！我会安排人照顾她。”吴欣悦轻声说道。

    “嗯。”

    傍晚时分。

    楚天慧与药门几位强者汇合后，匆匆离开了椰城。

    而周毅，则迎来了一人。

    夜泊桑来了。

    他接到周毅的电话，便匆匆赶到这里。

    庄园花坛旁。

    周毅看着风尘仆仆赶来的夜泊桑，平静说道：“夜老，我给你介绍一下，这位是马天福马老，这是白灵，雷龙，他们都是咱们自己人。”

    “让你赶过来，是想让你带他们去雾隐岛。”

    “马老身上有伤，这一路务必注意。”

    “以后，雾隐岛有马老坐镇，我能安心一些。”

    周毅说完，看着错愕的众人，默默掏出香烟点燃。

    “老板，我需要留在你身边，保护你的安全。”马天福沉声说道。

    “马老，经过之前那一战，恐怕我师父会派强者过来，所以你去雾隐岛吧！那是我在海外购买的一座私人岛屿，上面是我培养的武装力量，您老是真人境大圆满级别的强者，唯有你在那里坐镇，我才能放心一些。”周毅说道。

    马天福迟疑片刻，最终还是点头同意。

    虽然，他并不看好周毅培养的武装力量，但周毅让他过去坐镇，他也不愿意再推辞，心里暗暗打定主意，等到了那里后，一定要好好的培养周毅的人，争取让那些人都拥有些实力。

    “夜老，还有件事你需要跟我三爷爷说一声，白灵有血族血统，能够变化成吸血鬼，所以让三爷爷多储存些血液，给白灵做口粮。”周毅叮嘱道。

    吸血鬼？

    黑暗议会的人？

    夜泊桑面色一变，目光从白灵身上扫过，默默点了点头。

    他没问白灵的来历，因为他相信周毅，绝对不会收一个敌人。

    “老板，还需要我做什么？”夜泊桑问道。

    “没其它事情了，按照咱们之前的计划，你现在最重要的任务，就是把雾隐岛给打造成铜墙铁壁，那里是咱们最后的退路。”周毅说道。

    “明白！”

    夜泊桑说着，忽然像是想到了什么，急忙问道：“老板，您那里还有钱吗？别误会，您之前给我的钱还有很多，但我想把雾隐岛周围的几座岛屿都买下来，把那几座岛屿，当做是雾隐岛的最外围防御点。”

    “需要多少钱？”

    “周围那些小岛不值钱，最多只需要两亿美刀就可以。”夜泊桑说道。

    “回头我把钱转给你。”

    “嗯，那我们就先走了。”

    “去吧！”

    周毅目送着夜泊桑和马天福几人消失在远处的夜幕中，心里暗暗一叹。

    未雨绸缪，总比亡羊补牢要强。

    有隐门那个生死大敌存在，还有血渊和黑煞宗这样的邪修宗派，他必须多做准备，将来好有更强大的力量，去把那些敌人全部除掉。

    三日后。

    周毅带着依旧还在昏迷的南宫瑶回到了金陵城。

    谢璐的伤势已经稳定，而且好了大半，已经不再需要他治疗，而吴欣悦和腹中胎儿的情况也很稳定。

    所以。

    他回金陵还有很多重要的事情要做。

    香樟别墅区。

    程浩带着几名心腹手下，正在别墅区最深处的那栋别墅院落大门外等候，而在他身边站着的，是拥有绝世容姿的溪清影。

    程浩对溪清影的突然到来，感觉有些意外。

    只不过。

    得知是周毅让溪清影过来的，他也没有多问。

    “来了。”

    程浩看到两辆车快速驶来，顿时精神一震。

    很快。

    一辆越野车和一辆商务车停在别墅院门前，周毅最先从车上下来，只是跟程浩和溪清影打了声招呼，便指挥人把商务车里昏迷的南宫瑶抬下来。

    周毅跟在担架旁，进入别墅楼后，直接来到二楼的主卧，然后轻轻把南宫瑶抱起，放在那张大床上。

    “她是……南宫瑶？”溪清影问道。

    “没错，是她。”

    “她怎么……”

    “咱们到书房聊吧！”

