
“哎，隼人你是要买卡吗？”游戏注意到了隼人是要买卡而不是买“卡包”，“比起拆出来的单卡的话，买卡包要更合算一些吧？而且鸡酱这里的卡强度上也都……”

“哪有孙子整天拆爷爷的台的啊，真是的。”双六爷爷虽然上了年纪，但身体好得很，游戏说话也没有压低声音，他自然是听得清清楚楚。

不过，他也没法反驳游戏的话。因为他这里展示出来的卡大多都是从别人淘汰的卡里收购的，虽然不至于都是些“幼虫宝宝”、“蛙型史莱姆”这种塞卡组里完全是污染卡池的东西，但也大多只是些攻击力1000+的杂鱼卡，少有值得购买的卡。

除非有什么决斗者是“唯一指定神”———“狮子男巫”的狂热粉丝，至少这里有好几张“狮子男巫”被摆在柜台里。

“不是啦，我要买的不是怪兽卡。”隼人摆摆手，指了指柜台角落放着的几张卡，“双六爷爷，这几张卡我都要了。哦，还有这几张。”

“隼人你选了什么卡啊？呃……你为什么选了这几张卡啊，这种卡真的会有用吗？”城之内手里捏着几包卡片，没有第一时间拆开，而是凑到了隼人的边上，想看一看他选了什么样的卡牌。

他本以为能入隼人这个“强大的决斗者”眼的，应该会是强力的怪兽，可没想到隼人从双六爷爷那里拿来的却只是几张弱小的怪兽卡和一看就没什么用的魔法卡。

“可别小看这些卡片哟，城之内。任何卡片都是有它独特的作用的。”隼人一只手拿着三张怪兽卡，朝着城之内晃了晃，“别看他们现在是一副很弱小的样子，团结起来后力量可是很强大的。”

“我实在没法想象这种攻击力0的怪兽会有什么厉害的地方。”城之内眯着眼睛看了看隼人手中的三张卡，“而且，它们好丑啊。”

隼人笑了笑，没有向城之内解释他手中三张卡的用途。毕竟论单卡而言，它们几个确实可以被称之为“废物”。

这三张卡就是———

“扰乱·黄”、“扰乱·绿”以及“扰乱·黑”！

三只怪兽无一例外，全部都是兽族、光属性的2☆通常怪兽，身材也是完全相同的0/1000。

攻击力为0，就意味着哪怕对手什么也不做，任由三只怪兽随意攻击个三天三夜、也别想让生命值下降哪怕一点。

只不过，三张卡共同持有一个知名的“扰乱”字段。有字段，基本就意味着有配合卡的存在，强度比起没有字段的其他散卡可谓有着天壤之别。但没有配合卡的话……

好吧，它们就是废材，之所以买下它们也只是因为隼人前世的时候还是挺喜欢动画里使用“扰乱”卡组的那个角色的。只不过，那个角色的出场可能还得再过个好几年。

将三只“扰乱”怪兽收好，看着一同购入的另外几张卡，隼人的脸上有些遗憾，忍不住朝双六爷爷询问道：“双六爷爷，这里真的只有一张‘强欲之壶’吗？”

隼人购入的，正是那张动画里几乎人手一张、但在实卡环境中却因为可以无脑一换二的强大效果而被早早禁止的“强欲之壶”。一同购入的，还有同样的小黑屋常客、抽三堆二的“天使的施舍”以及动画效果的“天降的宝牌”。

而在其中，“天降的宝牌”、“天使的施舍”的数量都有三张，可唯独“强欲之壶”只有一张，这让隼人很是遗憾。还有就是，“死者苏生”、“苦涩的选择”这些卡龟记游戏店也没有售卖。

“因为平时根本没人要买‘强欲之壶’这种卡啊，隼人你买的那一张，还是爷爷出于收集的爱好才放在那里的。”游戏解释道，“不过，‘强欲之壶’也不是什么强力的稀有卡片吧，还是很常见的，如果隼人你需要的话，以后我再开出‘强欲之壶’的话就送给你好了。”

“真的吗？游戏你真好。”隼人现在恨不得战术后仰，什么叫顶级好朋友啊，就是游戏啊。

当然了，是在游戏还没迈向重坑的前提下。

城之内和本田都各自拆开了他们的卡包，彼此分享着。见他们开包开得那么热闹，隼人也没忍住，也买了几包卡。不出意料的，并没有开出什么非常强力的卡片，但还是有几张卡片的强度还算可以，至少比隼人原本的“卡堆”要强，有加入卡组的价值。

城之内和隼人一同对自己的卡组进行着强度的调整，因为卡组有着40张的限制，两人都多出了不少卡。这些卡也没有浪费，被本田完全接收了，居然也凑出了一副他的卡组。

当然了，也只是一副卡组罢了，强度可以说完全没有，别说是跟游戏、隼人比较了，哪怕是城之内的卡组也比他的更强。

就在几人沉浸在决斗怪兽卡“集换”的乐趣之中时，玩具屋的大门被再次打开了，双六爷爷下意识地开口招呼道：“欢迎光临，龟记游戏屋，这里有决斗怪兽卡售……阿咧？游戏学校的校服？”

听到双六爷爷的话，几人纷纷扭头看向门口。打开门的人正如双六爷爷所见，穿着一身童实野高中的校服，而且这个人隼人他们还都认识。

“海马同学？”

“这里就是武藤游戏家的玩具屋吗？”津田健次郎那磁性的声音传来，让人忍不住想说一句“青眼白龙攻击布伦希尔德”。海马濑人环顾了屋内一圈，眉头皱起，确认似地问道，“这里是在售卖决斗怪兽卡？”

“原来海马同学你也在玩决斗怪兽卡啊。”城之内自来熟地朝海马搭话，“太好了，这样一来我们的同伴又多了一人了。”

“同伴？哼，你似乎搞错了什么，区区庸才。”海马听了城之内的话，却依旧冷着一张脸，“别开玩笑了，你们这种家伙有资格吗？”

“你说什么！？”城之内的表情很不好看。本田虽然也经常叫他“蠢货”和“笨蛋”，但那是因为两人的关系非常要好，这种称呼接近于二人之间的昵称，并没有太多的贬义。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450340"  chaptername="第十二章  可以代表游戏王的卡片">加入书签</a>
</div>
