    叶辰晃悠悠的回到了别墅，发现苏小驿和苏倾城竟然都在客厅的沙发上坐着。

    “姐夫，你回来的正好，我正要打电话找你呢。”

    苏小驿看着走进来的叶辰，急忙挥了挥手，从沙发上站了起来。

    “找我？小驿你不是在复习功课吗？”

    叶辰瞥了一眼苏小驿，一脸意外道。

    “我姐可是中海有名的商界女王，超级学霸，作为她唯一的妹妹，本姑娘能差吗？像我这么聪慧的人，这点功课还能难得倒我？”

    苏小驿高傲的仰起头，一脸得意道，甚至于吹捧自己的同时，还不忘拍一拍苏倾城的马屁。

    “好一个马屁精。”叶辰心里暗暗感慨。

    苏小驿这丫头，可算是将苏倾城研究透了。

    看看苏倾城嘴角露出的笑容，心里还不知道怎么高兴呢。

    “你刚才去哪了？”苏倾城瞥了一眼叶辰，漫不经心的问道。

    “出去转了转，好久没回到中海了，稍微还有些陌生。”

    叶辰坐在沙发上，一脸惊奇的看着苏倾城：“你今天竟然没有加班，和斯尔顿集团的合作处理妥当了？”

    “基本上忙完了，剩下一些细节性的东西，我让清涵去处理了。”

    苏倾城柳眉微蹙，轻声道。

    “姐夫，这么美好的周末，要是就这么呆在家里，岂不是浪费了，我们出去玩吧。”

    苏小驿一脸兴奋的看着叶辰。

    “出去玩？去哪玩？”叶辰也来了一些兴致。

    “我和我姐说好了，最近有一家马场特别火，我们去骑马吧。”苏小驿急忙说道。

    “去骑马？没问题。”叶辰点了点头。

    “姐，姐夫同意了，你赶紧去换衣服，我们去马场玩。”

    苏小驿看向了苏倾城，一脸催促道。

    苏倾城柳眉微蹙，明显有些不情愿，但是在苏小驿的请求下，只能一脸不情愿的上楼换衣服了。

    等到苏倾城上楼了以后，苏小驿鬼鬼祟祟的坐到了叶辰的旁边。

    “姐夫，我可是想了一晚上，这才想到了让你和我姐独处的机会，你可要把握住。”

    苏小驿瞥了一眼叶辰，给了一个他心领神会的眼神。

    “不愧是我的小姨子，姐夫没有白疼你。”叶辰脸上满是欣慰之色。

    “有我在，早晚帮姐夫你拿下我姐。”

    苏小驿一脸得意道，显然对于叶辰这个姐夫极为的认可。

    叶辰拍了拍苏小驿的肩膀，两个人对视了一眼，脸上露出一抹心领神会的笑容。

    “你们两个人在说什么呢？”

    就在这个时候，苏倾城换了一身休闲装，从二楼走了下来。

    “没说什么，我姐夫没去过中海的马场，正在问我一些问题呢。”

    苏小驿抬起头，下意识的回应了苏倾城。

    叶辰这时候抬头看向了苏倾城，眼中闪过一抹惊艳之色。

    平时看惯了苏倾城穿职业装，如今换上这一身休闲装，气质顿时截然不同了。

    从一个冰山总裁，顿时变成了洋溢着青春气息的美女。

    “看什么看？”

    苏倾城看着叶辰炽热的眼神，微微皱了皱眉，脸上露出一抹不自然的神色。

    “走吧，我们赶紧去马场。”

    苏小驿欢呼了一声，急忙忙的招呼着叶辰和苏倾城一同离开了别墅，开车向着马场而去。

    …………………………

    皇家马术俱乐部位于中海郊区，占地面积极大，是中海最为高档的马术俱乐部之一。

    和其他马术俱乐部不同的是，皇家马术俱乐部的门槛极高，唯有在中海有些地位的富豪，才能够进入到这皇家马术俱乐部。

    换句话说，这家马术俱乐部就是富人们一边玩耍一边谈生意的好去处。

    也正因为如此，这皇家马术俱乐部受到不少富人的喜爱。

    再加上这马术俱乐部无论是设施还是教练，都算是顶尖的，完全不逊色于外国的一些顶尖马术俱乐部。

    所以不少人都愿意来这皇家马术俱乐部骑马休闲。

    很快，叶辰等人驱车就来到了这皇家马术俱乐部。

    “这马场地方竟然这么大？”

    叶辰随着苏倾城和苏小驿走进了这马术俱乐部，看着眼前眼前的马场，眼中闪过一抹惊奇之色。

    “那当然了，这家马术俱乐部可是中海最大的马术俱乐部，玩起来可痛快了。”

    苏小驿脸上露出一抹得意之色。

    “小驿，给我当心一点，别忘记你上次是怎么从马背上翻下来的。”

    苏倾城瞥了一眼苏小驿，没好气道。

    “还有这事？”叶辰脸上露出一抹笑意。

    “姐，哪有你这样揭人老底的，我上次是不小心而已。”

    苏小驿嘟着嘴，没好气道。

    “行，是不小心。”苏倾城嘴角也不由自主的露出了一抹笑意。

    “您好，不知道三位可有会员卡？”

    前台的美女看向了叶辰等人，轻笑道。

    苏倾城从包里拿出了一张会员卡，得给了前台。

    前台美女扫了一下卡，随后一脸恭敬的递给了苏倾城。

    “苏小姐，里面请。”

    前台美女一脸恭敬道。

    苏倾城点了点头，拿起卡带着苏小驿和叶辰走进了马场。

    苏倾城和苏小驿显然也不是第一次来了，轻车熟路的去换了骑马装备。

    叶辰在工作人员的引领下，也换了一身骑马装备，随后走进了马场。

    苏倾城和苏小驿这时候已经换好了装备，等候在马场的外围。

    一位穿着马场工作服的男子站在了苏小驿和苏倾城的旁边。

    “姐夫，这里。”

    苏小驿看到了叶辰，连忙挥了挥手。

    叶辰迈步走了过去，瞥了一眼站在一旁的西方男子。

    “这位是？”叶辰挑了挑眉，随口问道。

    “这是马术俱乐部的教练，每一位进入到马术俱乐部的客人都会配备一位教练。”

    苏小驿为叶辰解释道：“这位是杰克教练，是这马术俱乐部最好的教练之一。”

    “原来是杰克教练，你好。”叶辰点了点头，算是打了一个招呼。

    “这位先生，你好。”

    杰克教练脸上也满是热情之色。

    能够来到这里的客人，都是非富即贵的存在。

    他们这些教练自然不敢怠慢了。

    尤其是有苏倾城和苏小驿这两位美女在，杰克更要展现出绅士风度。

    “姐夫，走，我们去选马。”

    苏小驿这时候有些迫不及待了，急急忙忙的拉着叶辰向着选马的地方走去。

