    如兰正准备开口，忽然隐约传来了门铃声，李新年看看手表，没想到已经是下午五点多钟了，急忙道：“肯定是小雪她们来了。”

    如兰低声道：“这件事说来话长，我们另外找个时间慢慢说。

    反正我还是那句话，你要想办法让顾百里应该站出来给万振良的案子画上一个句号，这对大家都有好处，毕竟，当年参与这个案子的人也只有他还活着了。”

    话音刚落，房门就被推开了，妙兰伸进脑袋说道：“你们商量完了没有？小雪阿姨她们来了。”

    如兰说道：“让她们都进来吧？”

    随即就见顾雪和谢新玲走了进来，后面还跟着财务总监欧阳玉。

    “你们两个关着房门密谋什么呢？”顾雪看看如兰，又看看李新年，一脸狐疑道。

    如兰嗔道：“还能密谋什么？还不是在替你们瞎操心吗，我已经把几款产品的说明书都写好了，还画了几张包装的草图，你们先看看，最好是找一家专业的广告公司再设计一下。”

    说完，从包里面掏出一叠资料放在书桌上。

    李新年还在回味如兰刚才说的话，坐在那里呆呆发愣。

    顾雪伸手在鼻子跟前扇了几下，瞥了一眼茶几上的烟灰缸，惊讶道：“哎呀，一屋子的烟味，你们两个在这里待多久了？烟灰缸都快满了。”

    如兰走过去打开了窗户，说道：“我们一直在讨论公司的事情，你们来的正好，大家就先听听大老板的计划吧。”

    谢新玲瞥了李新年一眼，说道：“既然让我参加这次会议，是不是李总已经同意我加盟了？”

    李新年没好气地说道：“我算什么大老板，不过替你们跑腿的，看看这房子里的人就知道眼下是阴盛阳衰，我还是先听听你们有什么高见。”

    如兰摆摆手说道：“别发牢骚了，言归正传吧，不管什么方案都离不开钱，欧阳还是先说说目前公司的财务状况，大家心里也好有个底。”

    欧阳玉从包里面拿出几分材料递给每个人，说道：“公司的基本财务状况我已经向李总汇报过了，这是截止今天的最新资金收支情况，你们先看看。”

    李新年也没有看欧阳玉给他的材料，而是盯着谢新玲问道：“你的两个亿什么时候能到账。”

    谢新玲说道：“只要你签个字，随时都可以到账。”

    如兰说道：“除了老秦之外，公司的几个大股东今天都在这里了，如果老旦没有异议的话，从今天起玲子就是公司的股东了，至于在公司具体担任什么职务，还是老旦说了算。”

    李新年点上一支烟闷头抽了几口，说道：“我同意谢总入股，不过，出于慎重考虑，是不是考虑一下究竟谁来持股。

    事实上这两个亿是谢总三兄妹的共同投资，我个人认为你们三兄妹一起持股比较合适，至于三个人的持股比例我们可以商量。

    谢总和陈汝清、陈铎虽然是表兄妹，可实际上是一家人，我想你应该没有什么异议吧？陈汝清和陈铎都是商人出声，搞点投资也不会有人觉得奇怪。”

    谢新玲瞥了如兰一眼，沉默了一会儿，冲李新年笑道：“李总是不是担心我个人的持股比例过高啊。”

    李新年干笑道：“我这是出于安全方面的考虑，并没有别的意思，实际上前两天秦时月来找我的时候，还曾经打听过我们生意上是否有合作。”

    如兰和顾雪都不出声，妙兰插嘴道：“我同意李总的意见。”

    如兰瞪了妙兰一眼，嗔道：“没人问你的意见。”

    欧阳玉迟疑道：“如果谢总和两个表哥之间不存在利益上的冲突，我倒是觉得李总的意见可以考虑，目前股权过于集中并不是什么好事。”

    李新年急忙道：“当然，陈汝清和陈铎虽然是公司的股东，但并不参与公司的具体经营，谢总可以代表他们在公司行使决策权。

    对了，谢总在化妆品行业深耕多年，拥有丰富的经验和资源，我考虑让谢总担任公司的销售总经理，负责产品的渠道开拓以及对外宣传。”

    顾雪插话道：“不管怎么说，玲子在公司的股份总不能低于余小曼吧？咱们毕竟是自家人，俗话说肥水不留外人田呢。”

    李新年瞪了顾雪一眼，哼了一声道：“谁说余小曼是外人，严格说来你还要叫她一声舅母呢。”

    顾雪一愣，一脸狐疑道：“什么舅母？”

    如兰急忙摆摆手，说道：“老旦，你别瞎扯了，那你说说，玲子兄妹三个怎么分配股权？”

    李新年迟疑了一会儿，说道：“谢总总共投入两个亿，我的意见是谢总占百分之四十，陈汝清和陈铎各占百分之三十。”

    说完，冲欧阳玉说道：“你算算，对应于公司的总股本谢总三兄妹分别占有百分之几？”

    欧阳玉几乎不假思索地说道：“两个亿的资金占公司总股本百分之三十，具体谢总占百分之十二，陈汝清和陈铎各占百分之九。”

    李新年点点头，说道：“目前公司的规模也不大，能占到总股本的百分之十已经算是大股东了，谢总占有公司百分之十二的股权，当然算是大股东了。”

    又是一阵沉默，谢新玲好像有点不高兴。

    如兰沉默了一会儿，说道：“既然老旦是出于公司的安全考虑，那暂时就这么定，股权最终也能变更。”

    谢新玲听如兰这么说，犹豫了一下，只好说道：“那就先这样吧，不管怎么说，我还是要感谢李总让我加盟，实际上我也是想干点事业。”

    李新年干笑道：“谢总加盟公司之后，你那个美容院怎么办？难道交给别人打理？”

    谢新玲没好气地说道：“这你放心，我不会自己开小灶，毕竟咱们是同行，我已经决定关闭美容院，你现在的办公场地也不大，我就无偿把美容院捐出来做为公司销售公司的办公场所。”

    李新年楞了一下，急忙道：“那倒没必要，我起码要支付租金，具体事项回去以后让妙兰安排吧。”

    如兰说道：“那关于玲子加盟公司的事情就这么定了，下面就谈谈公司的具体发展计划吧。”

    两个小时之后，李新年的这个公司高层会议才结束。

    他本想跟如兰私下问问韩寿究竟跟她说了什么往事，因为他隐约觉得这件事肯定和顾百里有关，甚至可能还牵扯到万振良的案子。

    可如兰半中间就接到毛竹园打来的电话，好像来了什么重要的病人，所以会议结束之后就急匆匆走了。

    李新年又和顾雪、欧阳玉以及谢新玲谈论了一会儿公司的业务，看看时间已经不早了，谢新玲先欧阳玉回去了。

    从妙兰家里出来，刚走进电梯，李新年就气哼哼地问道：“你刚才怎么回事？这不是胳膊肘子往外拐吗？居然帮着谢新玲跟我唱反调？”

    顾雪分辨道：“我哪儿跟你唱反调了？我只是希望公司的股权都掌握在自家人手里。”

    顿了一下，又说道：“难道我还不明白你心里的小九九？你就是担心谢新玲在公司的股权太多，所以才让陈汝清和陈铎分一杯羹。”

    李新年哼了一声道：“还真让你说对了，如果你们这些婆娘一个个都掌控着公司的大把股权，那我岂不是成了你们的打工仔？我还折腾个屁啊，还不如单干呢。”

    顾雪嗔道：“你又不是不知道谢新玲和两个表哥的关系，股权在谁的手里还不一样？你这么做岂不是多此一举吗？”

    李新年阴恻恻地说道：“那不一定，难道你没听说过亲兄弟明算账吗？何况谢新玲和陈汝清兄弟并不是亲兄妹，今后也不一定能尿到一个壶里。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，骂道：“你这混蛋是越来越有心机了，我看迟早会算计到我的头上呢。”

    说着，好像忽然想起了什么，伸手拉了李新年一把，说道：“对了，你刚才说余小曼是谁的舅母？”

    李新年瞥了顾雪一眼，说道：“这事你别问我，如兰跟你情同手足，难道就没有跟你说过毛竹园那些鸡零狗碎的事情？你还是回去问她吧，我都说不出口。”

    说着话，两个人走出了公寓的大门，外面居然下着漂泊大雨。

    李新年小声道：“我已经跟红红请过假了，干脆咱们去我妈的老房子再商量一下公司的业务？”

    顾雪当然明白李新年的意思，脸上不禁微微一红，嗔道：“我可没时间，难道忘了洋洋明天要出门吗？我还要回去替他准备准备呢，你还是自己找红红谈业务吧。”

    说完，冒雨跑到自己的车跟前钻了进去，留下李新年站在那里看着大雨发呆。

