 一尊尊巨大的火焰兽人站在原地。

身着灵龟甲的路七铭拖着金鼎站在另一头，一副全副武装的模样。

他拥有着操控火焰的能力，再加上灵龟甲、各种宝贝以及这一种奇特的兽火。

可以说在一定程度上，路七铭现在毫无破绽。

“这下子好看了。”

一个个擂台上的弟子全都是看过去。

包括同组的北山野与龙天青。

龙天青面露不屑之色，觉得路七铭不过是靠宝贝多一点罢了。

但是北山野却不敢苟同，他和姜空的想法一致。

路七铭能够一下子掌控如此多的兵器，这也是一种能力。

至少在场的人，他不相信大部分弟子都能够做到。

想要操控兵器简单，但是想要每一件兵器爆发出该有的威力太难。

而目前来看，路七铭缔造出的火焰兽人个个其实丝毫不逊色一个真正的武修。

只见路七铭的手动了。

观战的人皆是眼前一亮。

那些兽人漫天残影交错，一道道兵器散发出的凌厉锋芒瞬间交织在大片地界。

路七铭则是在原地一只手伸出，如若一尊石雕般闭上了眼睛。

那一只手上泛起莹莹光芒，掌控着四周的蓝色火焰。

临走之前，丹灵殿的殿主阳奉烈之所以赠他灵龟甲就是为了这一刻。

绝对防御之下守护住的路七铭就能够百分百爆发出战斗力，不会出现任何的破绽与短板。

这也是阳奉烈的后手。

历年来从来没有丹灵殿弟子登上新人王这个位置。

阳奉烈就是想要开辟历史，让路七铭做到这种地步。

就算是……手段可能会无耻一点……刷拉！半空中霎时金光璀璨。

一具火焰兽人手中的绞龙金剪化为了两只急速冲出去的巨大的金龙裂空而去。

这件兵器颇为的奇特，金剪能够开阖化为两道锋芒，而锋芒能凝龙形。

此物乃是玄阶上品的级别，丝毫不比烧火棍差多少。

金龙左右开弓，从两侧朝着李玄衣杀去。

李玄衣风轻云淡，如同独立世外，一袖黑袍风轻云淡的当空一舞。

黑袍斩空如若摘花般轻松的以微弱的真气裹住了看似爆裂的金剪，大袖一摆直接震碎了金剪上的真气与灵火。

而他却一丝一毫没有被伤到。

两道金剪在灵火托住之下重回火焰兽人手上，路七铭将之再度组合出来。

“好强！”

姜空很是认真的打量着这一战。

李玄衣之前那一手，对于真气的掌控可谓是登峰造极，惊艳到了他。

如此轻描淡写的卸去真气与灵火的力量，当真是技达化境！此人无论从什么方面，似乎都没有短板。

这样子本就让他处在一个至高的地位。

而上天偏偏再赐予他帝王之气，这简直是把所有的好处全都糅合在了他的身上。

一袖舞罢，接着一袖又斩击而出。

滔滔气劲似剑开天门，一道带着帝王霸气的劲气横亘擂台，瞬息间朝着手持子母灵华剑的火焰兽人而去。

路七铭双瞳蓝光泛起，动作一起，兽人子母双剑上灵火密布，双剑劈斩而去。

子母双剑，一环扣一环，接连斩落在劲气上，两道剑光如同相连的流星同时划落。

然而一个照面灵火崩碎，双剑横飞，火焰兽人被一斩为二。

劲气透过火焰，就算是只留下了一成力量都余势不减的杀向路七铭！“灵龟甲光！”

路七铭大喝一声，体甲光芒大盛，碧绿色光华不断如同霞光氤氲流转。

劲气横切而去，重重斩击体甲之上，迸发出一道道星点。

虽然伤不到路七铭，却将力道传导入路七铭体内，震的路七铭气血沸腾，连连后退。

在快要接近擂台边缘之前，路七铭握住烧火棍狠狠地将这道劲气砸得粉碎才止住身形。

他看着那站在半空，衣袍猎猎作响的李玄衣，此时面色凝重无比。

与他有同样表情的还有其他正在擂台上的天骄。

他们没有想到李玄衣居然如此强大，即便路七铭祭出这么多宝贝的情况下依旧做到了碾压的地步。

那天生的帝王之气霸绝整个擂台，一瞬间内占据了战局的大势！帝王天相李玄衣！这帝王二字，可真不是空口说说！“好……好强大！”

一个个观战的弟子皆是被震撼到了。

有些内山弟子更是眸生惧意。

这真的是一个刚入道院的弟子？

这实力未免也太可怕了吧！现在的李玄衣展现出来的实力很有可能已经不次于一些内山中弱小一点的弟子。

如果让他突破到了武灵，到时候岂不是一入内山，便是中上游的层次。

现在一对比。

很多曾经自诩天赋傲人的天骄全都是感叹不已。

什么叫做天赋？

这才叫天赋，这才叫天之骄子。

与李玄衣一比，哪怕道院之内天骄横行百花齐放的模样，一下子变得黯然失色，被他压的一枝独芳。

自己没有压过李玄衣，反而更加被缔造出占据大势的路七铭此时是咬牙切齿，满脸的不甘。

“来！”

李玄衣依旧是伸出一只手。

这等动作落在路七铭眼中，那是赤裸裸的挑衅！路七铭轰的一声飞跃出去，自己也融入战场之中。

只见李玄衣身后不知道何时出现了好几个火焰兽人，这些火焰兽人手持不同的兵器出其不意朝他杀来。

路七铭的动作是假象，这些东西才是后手！但是他还是低估了对手。

自己这个对手乃是没有任何短板之人！只见擂台残影遍布，所有的火焰兽人全都是刺了个空，连一点都没有刺透。

“那是紫幽殿的灵虚神步！”

“天啊，这个李玄衣怎么什么都会！简直是全才！”

很多人速度、力量、真气、肉身等方面都会有短缺。

而现在李玄衣展现出来的不是全能，而是全才！每一个方面都是出类拔萃，顶尖的存在！这简直是完美的天才，他的出现一下子将绝大部分天骄的九霄鸿鹄之志磨灭一空。

他以实力告诉了所有人。

自己就是帝王，不会爆出任何的冷门。

无人能够超越他！ 