    （今日第一更。ps，蓝色的海洋同学一口气给纵横天下投了7ooo多贵宾票，在此表示诚挚感谢！）

    “菲雅！”

    听到我的呼声，菲雅回身看到是我，立刻露出了一丝笑容，道：“你没事吧？”

    我策马追上她，说：“当然没事，不过你不该以身犯险。”

    “没关系，我的生命并没有那么珍贵的……”

    菲雅苦涩一笑，随即再次纵剑杀入了地龙骑士的怪物群中，而我无可奈何只能跟在她身后护卫，单手一扬剑，打出了升龙击，随后，灵儿闪烁而至，陨石风暴爆开来，几头残血的地龙骑士呜咽倒地！

    战斗进行到白热化，几乎都是白刀子进红刀子出的对拼。

    白云城12o级以上的玩家几乎齐集于此，地龙骑士强悍的攻击几乎挥剑就能秒杀一个玩家，然而我们多的就是人，不停的以命搏命。

    龙魂带领的雪月主力队伍冲杀了两圈之后，宰杀地龙无数，而白银骑兵团的副官林丘也积聚残余的队伍，这样一来，几个主力方阵反复冲杀了十几遍之后，地龙骑士团终于被消耗殆尽！

    转眼就是两个多小时过去了，我松了口气，md，局势终于稳定了下来，白银骑兵团大约还剩下不到两万的力量，至于玩家阵营也好不到哪儿去，雪月十几万玩家，现在行会成员名单里几乎一片黑，大量玩家被杀掉了两次，已经不能上线了，只能在网上收看直播了。

    不过，这么久的冲杀，经验还是涨得挺多的，我还有34%的经验便可以升到179级了，到那时候，与18o级只有一步之遥，五转之后实力应该提升了更多了吧！

    “嚓！”

    一剑劈翻了附近最后一个地龙骑士之后，菲雅公主脸色红润，喘着粗气，转身冲我一笑：“谢谢你！”

    我尚未说话，近卫女官达芙妮带着禁卫队杀了过来，急切道：“公主，您没有受伤吧？”

    菲雅摇头一笑：“我没事……”

    不久之后，林丘也带队过来了，回报道：“殿下，地龙骑士已经覆灭，我们唯一剩下的目标，就只有他了……”

    说着，林丘仰脸看了看空中一直停留在那里的龙骑士利文，这也是第九波的Boss，最后第二个Boss，肯定没有那么容易对付吧！

    叛变的龙骑士睥睨四方，冷笑着说道：“你们以为杀了几头地龙就能摧毁血色要塞吗？听说白云城公主菲雅是安妮女王的妹妹，人类联盟最杰出的领袖之一，嘿，今天就让我来会会你吧！”

    菲雅持剑傲立，轻笑道：“如你所愿！”

    林丘急忙阻止道：“殿下！让我去吧……”

    “林丘！”菲雅瞥了他一眼，轻声道：“你已经尽责了，接下来，让我亲自来完成自己的使命吧！”

    林丘还待再说，却现菲雅一脸决然，于是低声道：“殿下小心！”

    菲雅点头一笑，弃了战马，银色战靴踏在了满地的血迹之中，鲜血很快的染在了战靴之上，一片惨红。

    达芙妮道：“公主，您的靴子……”

    菲雅淡然一笑：“在战争之中，还想置身事外吗？我不惧怕鲜血，如果能换得大6的平和，哪怕付出生命我也愿意。”

    菲雅缓缓走向前去，雪白的身影透着无比的执着与坚强。

    ……

    大半的白云城玩家集结在这里，就连魂归战袍和兄弟会的人都来了，所有人紧盯着这个npc公主，她要挑战的，正是第九波的Boss！

    而这时，我已经足够近了，于是立刻投了一个星辰之目技能在龙骑士身上——

    【悲伤龙翼?利文】（传说级Boss）

    等级：24o

    攻击：285oo-4245o

    防御：375oo

    气血：145ooooo

    技能：？？？

    附加：？？？

    介绍：堕落的龙骑士，受到了邪恶力量的引诱，为了寻求更加强大的力量而出卖了自己的良知，龙域叛逆，被龙语者冰兰追杀至飓风峡谷，隐匿在冰雪之中长达半年方才脱身，血色要塞主要领袖之一

    ……

    果然，是本来是龙域的人，不过看起来，这个叛变了的龙骑士要比冰兰麾下的一群人要强大多了。

    孤坟大叔带着地狱火等似水年华的人走了过来，一副冷峻的模样。

    我问：“大叔，你不要攻打血色要塞南方吗？”

    孤坟惨然一笑：“攻打个屁！第十波的怪物随便两下就能秒掉我们了，还打个什么劲，再挂掉一次，就不能现场看戏了……”

    “……”

    龙魂也走了上来，问道：“书生，你猜这个菲雅公主，能赢吗？”

    我点头道：“当然。”

    “理由呢？”

    “她要是赢不了，我们就死定了！”

    “这样啊……”

    远远的，很萌很好推带着一粒尘埃与风情万种，一粒尘埃这小子已经138级，等级练得飞快，一身的装备泛着青色光泽，似乎是鬼器套装的样子，又是一个极难对付的对手！

    “大家都在啊……”很萌很好推笑着说道。

    孤坟和龙魂点点头，我不知道说什么，于是什么都不说，大家仰头看了看飞翔在空中的那个龙骑士Boss，均是倒吸了口冷气，就连那一粒尘埃的脸色也显得有些苍白，显然这Boss大家都承受不住。

    ……

    菲雅“铿”一声拔剑出鞘，双足在城墙的基石上轻轻一蹬，整个身影便一跃而起，直接落到了几十米高的城墙顶端，大有梯云纵的效果。

    龙骑士利文一声冷笑：“来啊？”

    话音刚落，菲雅已经在原地消失不见，下一刻，一声呼啸，菲雅已经稳稳的站在了黑龙尾部，长剑一扬，雪白的剑气飞出！

    “嚓！”

    直径近一米的龙尾应声而断，横切面非常的平整！

    吃痛之下，黑龙一声惨嚎，身体痛苦的扭动了起来！

    龙骑士一惊，却现菲雅身影飞掠而过，又是凌厉的一剑！

    “嗷嗷……”

    龙吟声久久不散。

    “啪……”

    尘土飞扬，一颗巨大的龙头掉落在我们前方不远处。

    “天啊！菲雅那么厉害？”凌雪震惊不已。

    我也怔住了，菲雅真的那么厉害，在她身上我居然看到了一丝冰兰的影子！传说中安妮是人类最强的女战士，那么她的妹妹果然不同凡响，轻而易举的击杀掉一头死灵龙，这是普通人根本无法想象的事情。

    随着巨龙的坠落，龙骑士利文一样落地，手持长枪，从龙背上走了下来，并未惊慌，犹如只是身上的一粒虱子被捏死了一般，根本无关紧要。

    菲雅一样落回了地面，一脸平静，单手持剑，望向了利文。

    “喝！”

    龙骑士一挥长枪，只见一头金色巨龙虚影盘旋在他的身侧，化为一道防御护甲，正是龙甲术！

    紧接着，龙骑士利文单臂一张，高高举起了长枪，低沉怒吼了一声：“烈焰龙腾！”

    “洪！”

    一道火龙从地底飞出，直接吞噬了菲雅的身体！

    “殿下！”

    达芙妮肝胆欲裂，急忙冲了上前，却被林丘一手拉住，淡淡道：“殿下没事，无须担忧。”

    火光之中，菲雅迈步走了出来，银色铠甲之上被烧出了一丝黑斑，气血则只是掉了少少的一截而已。

    龙骑士并未失去信心，嘿嘿一笑，猛然之间飞扑上前，长枪横扫：“青　龙啸！”

    一道青色龙气飞过，长枪擦过了菲雅的手臂，银甲破裂开来，里面渗出了鲜红的血液，这一次攻击实在太快太猛，菲雅措不及防已然受伤了！

    “哼！”

    剑光一闪，菲雅的反击刹那间完成，长剑已然划过了龙骑士的手臂，切入肉中，流出了黑色的血液，只不过，对于龙骑士利文来说，甚至连一丝痛苦都没有，亡灵对痛苦并没有那么敏感。

    眨眼之间，两道身影在前方已经交错了数次，剑风吹拂、枪光连闪，两大Boss对决的能量风暴直吹得烟尘滚滚，所有人都看得屏住了呼吸。

    忽然利文一声大喝：“去！”

    “嘭！”

    一声闷响，菲雅的身体倒撞在墙壁之上，嘴角处溢出了鲜血，受伤不轻了。

    龙骑士利文的境况更惨，左臂被齐齐的切掉了，并未现在哪儿，已经被菲雅的利剑切成了粉碎。

    “龙缚术！”

    利文单手一张，迅猛一击完全过了菲雅的意料，一条巨龙虚影飞出，直接将菲雅束缚在其中！

    我心底一沉，完了！

    龙缚术禁锢45秒，就算是有1o个菲雅也会被杀的啊！

    正如我预料的那样，龙骑士挺枪就上了，一道电光飞过！

    “噗嗤！”

    鲜血四溅，龙枪直直的洞穿了菲雅公主的右胸，血液顺着银甲流下，格外触目惊心。

    龙骑士得势不饶人，“铿”的拔出了腰间的利剑，直接向菲雅的脖子抹去！

    达芙妮和林丘看得肝胆欲裂，双双飞奔上前，可惜根本就来不及了，等他们赶到的时候，菲雅恐怕早就身异处了！

    千钧一之际，我也顾不得许多了，烈焰战马化为火光飞出，半途之中，我剑锋向前一挥，低喝道：“神之领域！”

    “刷！”

    一道蓝色帷幕出现在菲雅的前方，“嘭”的一声神奇的挡住了利文这一击，然而，领域盾上满是裂纹，百分百挡不住第二击了！

    但是，龙骑士却如遭电击，呆立在了那里，喃喃道：“神之领域……难道，难道……是冰兰大人亲临了？”

    一时间，这个不可一世的Boss居然满脸的惨白，显然对冰兰这个名字无比的恐惧。

    但是下一刻，利文却现释放神之领域的并不是冰兰，而是我。

    “嘿！原来是新的龙语者，正要一起去死吧！”

    利文擎剑扑来，我则立刻扭转马头，能拖多少时间算多少，菲雅的生命能保住，我就算是成功了！

    说实话，我当然不会自大到去单挑传说级Boss，那简直是自寻死路，可是为了菲雅，也只能拼命了。

    回身便是一个龙缚术！

    “mIss！”

    24o级的传说级Boss，与我的差距实在太Tmd大了，mIss掉是绝对正常的事情！

    利文的度实在是快，远了烈焰战马！

    妈的，拼命了！

    瞬间解除了战马状况，我飞快激活新技能——迅雷风烈！

    “嗖！”

    度暴增，整个人化为一道虚影飞掠而去！

    这时，一个声音响起：“灵魂封印术！”

    是淡淡稻花香！

    可惜，一样失败了！

    灵儿飞掠而来救援，但是却根本就挡不住，龙骑士是24o级的传说级Boss，连续两剑，直接秒杀了灵儿！

    1o秒钟飞快，但是菲雅的龙缚术却还在！

    略一迟疑，前方人影一闪，龙骑士飘然而至，重重的一拳轰在了我的胸口！

    “嘭！”

    “89768！”

    空手一击险些就把我给秒了，胸口撕裂般的疼痛，整个人更是犹如炮弹般的飞了出去，轰然撞击在墙壁下！

    “嘿！”

    龙骑士飞梭而至，猛然抓住了一侧菲雅的肩膀，连人带枪拔了出来，再次猛然突刺，顿时我眼前一花，胸口处剧烈疼痛，刺穿了菲雅的长枪，再次洞穿了我的身体！

    “219374！”

    完了，被杀掉了！

    身体渐渐的凝聚，秦韵的复活预言正在起着效果，可是，纵然我复活了，龙骑士一样不会放过我的！

    正在这时，雪月的一群人全部动容了，凌雪飞掠而来，一剑冰封斩落在了龙骑士利文的肩膀上，可惜依旧是一个大大的mIss！

    利文反手一剑，凌雪立刻被秒杀！

    紧接着，一道雷光闪过，冰茶的雷霆斩落下！

    龙骑士冷哼一声，身影急向前冲撞，利剑直直的捅入了冰茶的胸口，连人带虎一起被杀掉了！

    龙魂看得满眼血红：“我操！还不动手，等着什么！？”

    乱舞春秋和大剑师双双杀来，可利文反手一掌：“寒风！”

    呼啸大风之中，两人瞬间被秒！

    战魂傲天尚在犹豫，另一侧，一粒尘埃与很萌很好推双双上前，地狱火在另一侧也开始了动静。

    “青-龙禁锢！”

    一粒尘埃大喝一声，可是青龙并未能禁锢住Boss，一惊之下，一粒尘埃急忙运出了龙翔术，整个人急后退！

    很萌很好推，这风灵弓箭手则单手一扬，轻喝道：“眩晕箭！连击箭！”

    “啪啪啪……”

    响声之中，飞起无数mIss！

    地狱火往前一扑，喝道：“岩突刺！”

    无数石锥突出地面，可惜却只在Boss身上出现了一个mIss。

    凌月和秦韵满脸失色，拎着法杖就冲了上来，远处，无数白云城的顶尖高手一拥而上。

    可是，等待我们的，却又是什么？