    夜晚，周秀娘看到宋伯玉又拿出十五两银子，嘴巴张成了O形，沉默半天道：

    “哥，不义之财不可取，你可不能误入歧途！”

    苏婴宁眨着大眼睛说道：“伯玉哥哥，你是不是又杀了大坏蛋，替天行道了？”

    宋伯玉轻轻捏了下苏婴宁的小脸笑道：

    “还是你会把哥哥我往好处想，你秀娘姐姐都认为我误入歧途了。不过这次的钱，即不是误入歧途也不是替天行道，乃是正正经经的新营生！”

    两个小姑娘异口同声问道：“什么新营生？”

    宋伯玉嘴角微微上翘：“教人修习一种不同寻常的突破刚柔困境之法，武扬这几天找我，就是为此事而来……”

    两个小姑娘认真的听宋伯玉说完，苏婴宁的大眼睛中流露出一丝渴望，稚嫩的声音问道：“伯玉哥哥，我能习武吗？如果我也像你一样厉害，就能自己保护自己了。”

    秀娘眼睛也闪过期待，只是她比较懂事，知道习武的消耗太大，三个人勉强生活都有些困难，更何况一起习武？

    宋伯玉看着她们期待的眼神，低声道：“当然可以，你和秀娘都可以习武。再等几个月，等我赚些钱并把那些金银细软都卖出去的。”

    夜晚，等两个女孩沉沉睡去，宋伯玉再次进入梦境之中。

    这次他选择了荀学雅的青年时期，没有选择自己的身体状态替入，就用荀学雅的身体，按照虎形劲的运转诀窍，修改和推演独属于其的刚柔圆满捷径。

    时间过的很快，转眼已是四天后。

    宋伯玉在梦境用了十二天，借助荀学雅的身体和阅历，终于推演出一套颇有成效的虎形劲刚柔圆满十六姿势。

    这完全得益于梦境推演的真实性和无代价性，宋伯玉可以在梦境中大胆尝试一切在现实中不敢尝试的东西，再加上有前期的积累，此时推演成功也是情理之中。

    “这套姿势，不如就叫虎形劲刚柔圆满十六秘式，我也算是为虎形劲这套功法锦上添花了。”

    傍晚，宋伯玉已经完成了一天的工作，他正准备去吃饭，忽然见到三名穿着公服手握腰刀的人走进了永和粮行。

    坊吏手下的差役，这些人经常在长宁街巡逻，宋伯玉知道他们。

    宋伯玉心中咯噔一下，暗道：“难道是关于那三个泼皮的事情？只能见招拆招了。”

    三名差役进门就高声问道：“谁是宋伯玉？”

    粮行的所有人都看向宋伯玉，宋伯玉站起身走到三名差役面前，不卑不亢的作揖道：“学生宋伯玉，敢问各位录事大哥们找我何事？”

    站在中间的老差役目光锐利，盯着宋伯玉道：

    “大概五六天前，马龙星等三人曾让乞儿盯着你，打算好好修理你一顿，结果次日这三人和薛天一一同死在了自家院子，你跟我去坊吏老爷那一趟，老爷想了解了解事情。”

    宋伯玉见三人没打算当场索拿自己，应只是问询些事情，他再次作揖道：“好的，我这就跟你们去。”

    他又转身对一个相熟的伙计说：“麻烦去一趟杜学究家，告诉我妹妹，今天可能晚点回家。”

    路上，宋伯玉悄悄从褡裢里掏出几十个铜钱，塞进为首老差役的口袋：“录事大哥，些许心意，供众位喝杯茶，能告诉到底是要问什么事吗？”

    老差役掂了掂，表情不再严肃，另外两名差役也是一笑。

    “你这小子，会来事。既然你请我们喝茶，那就给你说道说道该注意什么。

    这次的命案，坊吏老爷也很为难。

    附郭衙门的县尊认为应是游侠恶少年仇杀，只是找不到凶手，在府君那里怕是要吃挂落。

    现在压给了坊吏老爷……”

    老差役左右看了看，确认没人后低声道：“怕是想寻个替罪羊！你看起来文文弱弱的，料想没那胆子杀人，到时候老实可怜点，我再替你好言几句，应就能过去。”

    宋伯玉连连道谢，又拿出些铜钱非得塞给老差役，请三人喝酒。

    他心中想着：要是我成为我自己的替罪羊，那才可笑呢。

    三名差役自然喜笑颜开，都觉得宋伯玉这人不错。

    等到了坊吏署堂，三名差役的表情瞬间严肃，宋伯玉的表情也变得忐忑。

    这署堂其实就是一两进四合院，前面是办公场所，后面则是坊吏家人住处。

    宋伯玉被三名差役带到公堂，向坊吏恭敬行礼后，只听坊吏厉声道：“你就是宋伯玉？你与马龙星、薛天一等人是不是有仇怨，然后趁夜仇杀？”

    宋伯玉心头咯噔一声，仍规矩施礼：“押司老爷容禀，我与他们几人并无什么大仇怨，只是他们抢我钱未果，被我跑了而已。那时找乞丐盯我，估计是想谋取我刚发的月给。”

    老差役此时谄笑道：“老爷，这半大小子就是永和粮行的小账房，哪里有什么胆子敢杀人……”

    坊吏盯着宋伯玉看了看，确实是个十二三岁的毛头小子，就算真抓去顶罪，怕也要被县尊大老爷给训斥一顿，最重要的是府君法眼如炬，诓骗不得。

    想到这里，他叹了口气，不耐烦的又问了几个问题，就打算把宋伯玉暂时拘押。

    没什么原因，就是心情不太好，一次权力任性。

    还好老差役收了宋伯玉的茶酒钱，拿钱办事，用马屁谄言劝说坊吏，最终还是让宋伯玉先回家等候。

    走出署堂，宋伯玉免不了再感谢老差役几句，就在这时，只听一阵脚步声，杜学究和周秀娘二人竟一前一后赶来。

    秀娘的杏眼红肿，小拳头攥紧裙角，牙齿无意识咬着下嘴唇，显然很担心。

    杜学究穿着一身儒服，戴着四方巾，颇有气度，二人正好与宋伯玉相遇，秀娘直接冲了过去，紧紧抱着宋伯玉，小声抽泣。

    宋伯玉拍拍她的背安慰了一会，这才向杜学究作揖道：“学生惭愧，让老师担心了。”

    杜学究摸了摸胡子，沉声道：“如果秀娘不找我，我都不知道你被带走了。

    以后遇到此等事，先通知我，我和坊吏李押司相熟，总归能说上一两句。

    你二人在此等会，我去见一见李押司。”

    只见杜学究镇定自若的走了进去，宋伯玉听到里面寒暄数句，大概一盏茶的功夫，坊吏竟亲自送杜学究走出门，拱手道：

    “杜兄请放心，我都是例行询问，既是杜兄高足，自不可能是杀人凶犯。改日有暇，咱们请几个故友一聚，喝他个一醉方休！”

