    江秋兰有些尴尬的笑了一下。

    而另一边，温惜坐在休息区跟陆绾之还有陆绾之的几个朋友聊着天。

    陆绾之问，“四嫂，你真的是这里的主人吗？”

    “嗯。

    ”温惜点着头。

    楼沁儿说道，“那我们以后可以经常来吗？”

    “可以，到时候我跟管家说一声就好了。

    ”

    “这里的茶园跟梧桐林还有蔷薇园都很出名的，还有几个主题宴厅都是下午茶的最佳地方，不过这里很神秘，几乎连张照片都没有，越是神秘的地方啊，越是向往。

    ”

    温惜知道，越是神秘越是被网友所期待向往，而商业价值也就被衬托的越高。

    所以岚月湖虽然不是排行第一的庄园，但是商业价值是最高的。

    陆绾之说，“那我明天就化一个美美的妆过来拍照。

    ”

    “四嫂？既然小五叫你四嫂，那我也这么喊你，我跟绾之啊从小就认识了，对了我姐姐你也认识的，你身上的衣服就是我姐姐创立的品牌。

    ”

    “你姐姐是楼箬雪。

    ”

    “嗯嗯，我楼沁儿。

    ”

    温惜看着这个女生，她长得很漂亮，是那种精致秀气的美，楼沁儿杏眸樱唇，下巴微微带着一点儿婴儿肥，圆圆脸很可爱，一脸的胶原蛋白。

    ……

    安雯跟徐允辰在一楼的休息室里面。

    “我妈妈有没有为难你。

    ”

    安雯摇头，“没有。

    ”

    “那就好。

    ”这一段时间，江秋兰给他安排见面了好几位名媛，他已经说得很明确了，他不想要司家的产业，也不想什么商业联姻娶什么名媛，他喜欢的只有安若浅一个人而已。

    但是江秋兰这个人，强势惯了。

    安雯说，“你不要为了我，跟你母亲生日。

    ”他们两个人关系已经僵硬，她不希望因为自己而闹得徐允辰跟江秋兰两人越发的不快。

    她说，“其实我理解你母亲，任何父母都希望自己的儿子能娶一个温柔贤淑家境优越的女孩，我跟你家，确实无法门当户对。

    ”‘

    “若浅，不许这么想！”徐允辰紧紧握住了她的手。

    “好，我不想。

    ”安雯说着，摇摇头，将这些不好的多愁善感的思绪甩出去。

    生日宴散了的时候，徐允辰没有跟安雯一起走。

    江秋兰找他。

    他也确实有话要跟江秋兰说。

    那就今天，一起说清楚说明白吧！

    宴厅里面，侍应生正在打扫，张管家带着程泰然在做清点。

    看是否宴厅里面有损坏的座椅，看看是否有昂贵的装饰品丢失。

    休息室里面。

    江秋兰苦口婆心，“允辰，你应该知道的妈妈都是为了你好，都是希望你有一个好的未来。

    你跟那个安雯，她能给你带来什么？她是什么家境你不知道吗？她就是一个娱乐圈的经纪人。

    而你未来的妻子，应该是端庄娴熟的大家闺秀。

    ”

    “我还叫你一声妈，我希望，你不要在干涉我的私生活了。

    ”

    “我是你妈妈，你未来是要继承司氏企业的，允辰，妈妈为你安排都是为了你以后，妈妈是不会害你的！”

