    “江南，我还是那句话，你数学才是最强的，应该加入我们奥数竞赛组，到时候拿个国一，便能轻松保送，前路无量……”

    好不容易回过神。

    周凌峰当即拉过了江南手臂。

    他发誓……

    谁也别想跟他抢江南这个天才。

    就算耶稣来了都没用。

    但……

    他话音刚落。

    物理组组长老李就发话了。

    “老周，谁说江南数学最强，你没看见他物理也得了满分么？”

    “依我看，他物理更胜一筹，应该加入物理竞赛组，同样能拿国一保送。

    “……”

    还有我化学，刚才我可看了，江南做数学花了近十分钟，做物理也有五六分钟，但做我化学，才两三分钟。”

    “这个速度便能证明一切，江南更擅长化学，应该进化学竞赛组。”

    “……”

    “不对，若论速度，江南做我生物卷子时，才花了一两分钟好吧！”

    “所以……”

    “他生物才是最强的。”

    “我强烈建议，他要进生物竞赛组。”

    “……”

    “放你娘的狗屁。”

    “数学才是一切学科的基础。”

    “论含金量，奥数竞赛远高于其它学科，江南不参加奥数又参加什么？”

    “……”

    “老周，数学是一切学科的基础没错，但它也只不过是基础罢了。”

    “而物理则是升华，走物理一道，方能探索星辰大海，探索宇宙未来。”

    “所以……”

    “江南更应该加入物理竞赛组。”

    “……”

    “老李你同样也是狗屁，物理能探索星辰大海，但那也太虚了。”

    “相反……”

    “化学与生活息息相关。”

    “如果江南走化学一道，未来必定能成为专家，大师，能为改善人类的生存环境和提高生活质量，做出大贡献。”

    “所以…”

    “我建议他加入化学竞赛组。”

    “……”

    “呵呵！”

    “不对不对，你们都不对。”

    “什么基础，什么宇宙，什么生活？”

    “要知人都有生老病死，人最关心的也是生老病死，再加一个我是谁。”

    “依我看，江南就应该加入生物竞赛组，将来成为一名生物学家。”

    “到那时……”

    “……”

    “滚！”

    “生物不过小门小科，又岂能跟我数学相比，简直就是自取其辱。”

    “……”

    “物理前途更大……”

    “……”

    “化学才是第一……”

    “……”

    “……”

    疯了疯了。

    四大组长瞬间都疯了。

    为抢江南，他们可谓使出了浑身解数，乃至大爆粗口，就差大打出手了。

    老师的面子？

    我呸！

    这时候，还讲啥面子了。

    若江南只是一般的学霸也就罢了。

    数学向来是最重要的学科，同样奥数的份量在四门竞赛中最高。

    至于物理，则紧随其后。

    但化学和生物。

    是万万不可能跟前两者相比的。

    可现在……

    江南并不是一般的学霸，而是天才中的天才，甚至是奇才，鬼才，怪才。

    无论江南选择哪一科，未来势必成为这一科的顶级专家，能有大成就的那种。

    为了自己学科的荣光。

    这一刻。

    化学组长和生物组长也是不惜拼了。

    而他们要拼。

    江南的化学老师毒命黄和生物老师押课唐自然全力相助。

    但数学组组长周凌峰和物理组组长老李，也有曹天元和谢宏伟帮衬。

    一时间。

    八大老师，针锋相对。

    几乎把教务处天花板都给掀开了。

    江南：“……”

    作为当事人，他是一阵无语。

    最终。

    这些人谁也没吵赢谁。

    又是胡亦菲站出来打了圆场，“几位组长，老师，我看加入哪科竞赛组，参加哪门竞赛这事，还是得由江南决定。”

    “……”

    “嗯，很有道理！”

    “那好，就看江南的意见。”

    “无论他选择哪一科，其它人都不能反对，更不能阻止。”

    “同意！”

    “……”

    瞬间，众人都齐刷刷盯向江南。

    既然四门学科，四份卷子都相持不下，他们也只能让江南自己选了。

    江南：“……”

    “呵呵！”

    “终于想到我了么？”

    “说起来……”

    “我也有些为难啊！”

    “……”

    作为拥有控分系统的主，他自然是希望参加考试的机会越多越好。

    毕竟……

    唯有考试。

    他才有控分任务，才能完成任务，最终获得积分和奖励。

    但……

    同时他也很苦恼。

    在场这些老师，都认为他能轻松拿国一，这期望是不是过高了？

    要知道……

    拿不拿国一。

    也不是他说了算啊！

    他得看系统任务。

    虽然最近系统变了性，多次让他考满分，可谁知道其会不会跟之前的外语考试一样，突然抽了风，让他考0分？

    一旦系统抽风。

    别说国一，不一轮游就不错了。

    到时候……

    他很难跟众人交代啊！

    这个问题，有些头疼！

    难搞哦！

    不过……

    就在这时。

    其脑海里响起一道提示音。

    “叮，任务出现，请宿主同时参加数学，物理，化学和生物四科竞赛！”

    “卧槽！”

    江南忍不住直接爆了粗口。

    这……

    这……

    这……

    不对劲啊！

    系统居然会突然冒出任务？

    而且这任务。

    与过去的控分任务截然不同。

    分明就是要帮他做选择么？

    这苟系统！

    简直是成精了啊！

    他本来也就是在数学和物理两门竞赛选择衡量，可系统却让他全都要？

    既然如此。

    他也只能顺驴下坡，勉强接受了。

    与之同时。

    听见江南突爆粗口，周边众老师面色一凝，同时被吓了一跳。

    他们还以为江南要撂挑子了。

    毕竟……

    刚才他们争论不休。

    却没一人询问江南意见。

    顿时。

    众人纷纷安抚江南。

    周凌峰：“江南同学，怎么呢？你是有什么难处么？可直接跟我说。”

    物理组老李：“江南同学，这心态是最重要的，你可一定要稳住啊！”

    化学组组长：“我们希望你参加竞赛，也是为了你好，能让你少走弯路。”

    生物组组长：“只要能拿奖，高考必定加分不说，甚至能直接保送……”

    “……”

    江南：“……”

    呃！

    我怎么呢？

    我没啥事啊！

    你们也太大惊小怪了吧！

    不过……

    既然你们都这么说了。

    我也只能顺势答应了，“各位老师，我没难处，你们也用不着争了，我个人决定，数物化生，四科竞赛我都参加！”

