    乔丹和奥斯卡罗伯特森不同，他不喜欢李雷，但不会那么的明显，毕竟他历史第一人的位置太稳固了，不像是大O，虽然是历史三双王，可是论历史地位，想要排到前十难度不是不一般的大，因为一百次三双也无法等于一个总冠军，或者一个MVP，更何况这两个东西，他都只是一个。

    比尔沃顿没有等格斯约翰逊那边说话，他就抢答了，“我觉得这场比赛会是1964年决赛的重演，UCLA会再次的刮起新的风暴。”

    乔丹没有去和比尔沃顿辩解，这场比赛几乎百分之九十的观众都支持杜克，毕竟对方的纸面实力不是一般的强，而比起他们，那个所谓的第一豪门——UCLA，除了一号位有些优势，但也仅仅是有些优势而已，一个不会突破的一号位，在决赛里想要得分比登天还难，毕竟杜克的双控卫战术比任何球队贯彻的都要彻底，这场比赛UCLA非常的难打。

    李雷趁着比赛没有开始还是默默的进行着投篮，杰威廉姆斯想要过来说点什么，但被巴蒂尔给拦住了，后者只是恶狠狠的看了看李雷，继续的去暖身了，巴蒂尔也是看了看李雷的位置在愣神，面前的这个家伙会是这个锦标赛里最难防守的存在，但杜克想要拿下冠军就必须要防住他们。

    老K显得很轻松，这不是他第一次进入决赛了，比起第一次进入决赛的史蒂夫拉文那个青瓜蛋子，自己可是成熟多了。

    “嘿，史蒂夫不要紧张，比赛很快就结束了。”老K很有自信，这场比赛不会僵持多久的，因为UCLA的阵容比起杜克来差距是巨大的。史蒂夫拉文没有去理会而是看了看李雷的位置，这场比赛能不能赢就看那小子的发挥了。

    李雷暖身结束了，用全知之眼扫描了一下杜克的其他的球员，状态最烂的那个就是邓利维，他这场比赛所有的状态箭头都是向下的，这就表示，昨天晚上，这家伙肯定没有在酒店里休息，而是去外面浪了，这是UCLA的机会。邓利维是杜克投篮最准的那个点，对方的状态拉稀了之后，那么杜克外线就根本没有什么威胁点了。

    李雷把队友们都聚集了过来，“这场比赛，他们的那个34号会是一个突破点，贾森，你面对他的时候，直接投篮就可以，以他今天的状态和反应是没有什么办法阻止你的。”

    这场比赛沃特森在替补席上，而卡波诺又上了首发，卡波诺点点头，自从上一场比赛之后，他对李雷的话是越发的深信不疑了。至于外线，杜克就邓利维这一个外形线，巴蒂尔虽然是杜克的核心，不过他的得分方式，更多的还是来源于突破。

    双方的首发都和上一场比赛差不了太多，UCLA这边是李雷，卡波诺，巴恩斯，比利奈特和加祖里奇，杜克那边是杰威廉姆斯，克里斯杜洪，巴蒂尔，邓利维和古登，因为双控卫的战术，布泽尔被挤到了替补席，杜克阵容的华丽程度可见一斑，老K就是个脑残，邓利维状态这么烂，还让他打首发，或许这小子真的有可能是他的私生子呢，要不然怎么这么给机会呢。

    双方跳球，古登靠着臂展把球拨给了杰威廉姆斯，杰威廉姆斯拍着球，很快的就来到了前场，此时比利奈特是各种对邓利维纠缠，杰威廉姆斯的投篮命中率就不用再多说了，所以李雷只是封他的突破，没有去管他的投篮，这让杰威廉姆斯感到了侮辱，他选择了急停跳投，Duang的一声，球直接从篮筐上砸了过去，然后一下子把篮板球弹到了李雷的手里，李雷接到球没有丝毫的停顿直接就是扔到了后场，巴恩斯的体重比巴蒂尔轻一点，这导致他的启动速度更快，拿到球，到了前场就是暴扣。

    解说席上的乔丹张大了嘴巴，完全不知道该怎么继续去解说了，妈的真是打脸啊，刚刚还说不知道杜克怎么输呢，结果开场第一个回合就让UCLA打出了反击来，UCLA是ncaa所有球队里打反击最多的球队，他们平均一场比赛可以利用反击拿到25分。也就是一场比赛至少可以打10个以上的反击。

    比尔沃顿在一侧笑而不语，下个赛季卢克沃顿说什么都不能在亚利桑那浪费时间了，虽然阿里纳斯已经宣布参加选秀了，但他们球队里还有几大独逼没有走呢，有了他们存在，对卢克沃顿的成长根本起不到什么好的作用。

    老K在场边愣了一下，他没有想到开场就被UCLA这边抓反击了，想到刚刚对史蒂夫拉文的挑衅，老K的脸火.辣辣的疼，妈的这群废物不会真的输给UCLA了吧，如果真的输了，那自己绝壁就是杜克的罪人啊。

    杰威廉姆斯显然是没有发现自己的短板，来到了前场之后，李雷对他的投篮还是不管，这家伙看到李雷还在放自己，愣了一下，邓利维在底角获得了一个不错的机会，对方是杜克投篮最准的那个点，杰威廉姆斯最终还是没有自己干，而是把球传给了邓利维，邓利维拿到球没有调整，直接就是出手，呃，这球直接就飞出了场外，连篮筐都没有碰到。

    f.u.c.k，杰威廉姆斯的脸很难看，妈的这个傻.逼是不是昨天又死在夜店里里，状态这么差，如此烂的投篮都投的出来，f.u.c.k，本来杜克能够投篮的人就不是很多，邓利维这个能够拉开空间的家伙又不在状态，这该怎么打，妈卖批的。杰威廉姆斯一边退防，一边看着邓利维，老K看了看替补席上的布泽尔又看了看邓利维，他还是选择了继续的去相信自己的干儿子。

    李雷控球，来到了前场杰威廉姆斯在他面前不停的晃来晃去，李雷没有去理会对方，而是把球脚给了卡波诺，后者拿到球面对巴蒂尔，连续几次摆脱都没有成功，只能是把球传给内线的比利奈特，卡波诺可是一直都记着李雷的话，邓利维是杜克场上最大的短板，比利奈特接到球，用那厚实的身板一抗，邓利维就飞了出去，后者轻松的抹篮命中，UCLA开局4:0领先。

    