    沈青青也对上了刘长根审视的视线，心里蓦然一惊，想起昨天半夜，顾容情雨夜回来的情景，只怕自己的男人真是出去办了一件“大事”。

    这时候，披头散发，披着一件宽大警服的大丫，从刘长根的身后走出来，也用冰冷的眼神看着顾容情。那种因爱生恨，从甜蜜的希望到想毁灭你的绝望，在她的身上犹如阴郁的野草，疯狂的生长着，仿佛已经遮住了原本单纯美好的模样。

    大丫那凄惨可怜的样子，瞬间振颤了所有村民的心灵，同时聪明些的人，又想起了当年苏霞的事情。

    如果说苏霞的事，大家只猜测是顾容情动的手的话，再加上大丫，那几乎是板上钉钉，可却没有人能抓到证据，这次也只能看刘长根的。

    众人的心情有些复杂。

    觉得顾容情做法很可怕，可为什么总还有那些傻乎乎的大姑娘小媳妇要去骚扰他？吃了亏才知道后悔，又有什么用？

    有人偷偷嘀咕起来：“哎哟，你不知道，我在村长家看到了傻子，就村东头的张傻子，只怕这个傻子跟大丫——”

    那人家手指对了对暗示性的比划了一下。

    其他人都跟着叹气，这真是一朵鲜花插在牛粪上，大丫可是高材生，以后前途无量，现在被傻子误了身子，这辈子算是毁了呀，就因为大丫喜欢顾容情，顾容情觉得她烦，能这么做吗。

    这个人也太狠了一点吧？下手如此冷酷无情。

    之前对顾容情很有好感的众人，现在却只想赶他离开村子：“刘公安，我们不管结果如何，但自顾容情到了我们村子以后，村里面总是会发生很多不好的事情，所以请问能不能请他离开，因为我们村子不欢迎他。”有人发出第一个声音，就会有第二个。

    一时间大家都纷纷表示，顾容情还是离开的好。

    沈青青听到这样恶劣的话心里猛的一突，抬头去看顾容情的表情，被人这么嫌弃和厌恶，就算他表面上不在乎，心里也会难过的吧？！

    可惜，顾容情从始至终都是很平静的表情，让人看不出心里的想法。

    刘长根也觉得这事情难办，而且牵涉到女孩家的声誉问题，他抓了抓头回答道：“关于顾容情的去留问题，嗯，我会跟村长还有顾容情进行商讨，先等我们把这个案子判清楚，也好给大家一个交代。”

    说完他回头问身边的村长道：“村长，我们进去谈，你看这样行吗”

    村长脸色阴沉，还没说话。

    “不行，不要进去，反正我的这辈子也被毁了，现在只想找出害我的凶手，将他绳之以法。”大丫却挺身而出，眼底全是疯狂的恨意，她死死地咬着牙齿，流着眼泪，对顾容情嘶吼道，“顾容情，这次你可是打错了如意算盘，我可不是苏霞，被你害了之后就忍气吞声委身给强了自己的人。我是高知识分子，懂得用法律的方式来保护自己。”

    这时候顾容情才回了一句：“用法律的手段来维护自己，我赞成这样的做法，但是你真的要在大庭广众下审这个案子吗？我是个男人不怕，你可是个女孩子。”

