    （今日第三章，六点有第四章，月票差1o多票，推荐票差1oo又可加更）

    大海战局果然如同孙豪预料一般的展。

    又战半日，雷云风暴中，想起一连串轰鸣爆炸声，七彩神豚庞大的身躯一跃而上，巨大的尾巴带起层层波纹，向雷云之中猛地抽打而去。

    雷云之中。

    “啪”的一声爆响，伴随而出是两声闷哼。

    又是一阵雷云疯狂落下，噼噼啪啪炸裂开来。

    两个焦黑的人体从雷云之中飞窜出，踉跄着，步履不稳，飞向风云号飞奔而来。

    与此同时，巨浪之上，洛鹏飞骑在了巨大的金鲨之上，一拳轰出，金鲨一只巨大的眼睛被一拳轰爆。张嘴出一声哀鸣，沉下海水之中，冒出一连串血水。

    洛鹏飞大步腾空，横空一跨，也冲向风云号。

    风云两位金丹大能飞进入阵中，不敢怠慢，盘膝坐在桅杆之上，取出丹药，塞入嘴中。

    看到两位大能修士的形象，风云号的筑基修士不由齐齐心中一惊，暗道一声不好。

    风少羽和云天空此时的状态很不好。

    须烧焦，根根竖立，面容憔悴，真元不稳。身上还有不少伤口，伤口之中，有泪泪鲜血流出。

    风少羽的左手，云天空的右手俱都软软地垂着，滴滴金血顺着衣袖滴落甲板。

    两位金丹战败，不得不逃回风云号。

    雷云风暴不紧不慢地尾随而来，七彩神豚巨大的身躯漂浮在风云号前方，背鳍上放出一层肉眼可见的白色波纹，落入大海。

    大海中，金鲨巨大的身躯浮了上来，白色波纹荡漾，落在金鲨身上，金鲨身上的伤口迅愈合，仰天大嘴一张。金鲨向空中喷出一道水箭，再度气势大作，恢复了战斗能力。

    洛鹏飞也飞回了风云号，凝空而立。脸上露出关切神色：“风兄，云兄，你们还好吧？”

    风少羽点点头，然后一脸沉重地说道：“鹏飞，全力防备。我和天空需要一点时间恢复。”

    云天空已经紧闭双目，开始调息。

    洛鹏飞点点头，大声说道：“好”，然后，脸上露出丝丝为难神色：“但是，我怕是很难挡得住七彩神豚。”

    风少羽轻轻说了一声：“尽力吧。”

    然后，风少羽也闭上了双眼，开始恢复。

    庞大的七彩神豚缓缓迫近，金鲨落后半个鱼头紧紧相随，巨大的海浪随着它们的靠近澎拜地冲击着风云号。

    风云号在海浪上一起一伏。

    三丈处。风云号护船大阵之外，七彩神豚缓缓停止了继续前进，一层波纹荡漾开来，整船好像听到她在厉声说道：“放出吾儿，自断手臂，交出他来，可饶尔等不死。”

    七彩神豚波纹十分神奇，虽然她没有说要谁自断手臂，但是大家都明白知道，她指得是风云号上的金丹修士。她要每个金丹修士断臂谢罪。

    虽然七彩神豚没有指出要交出谁，但是大家都很自然地明白过来，七彩神豚指的是钟小豪。

    七彩神豚智慧了得，此番要求直指核心。五名金丹真人自不必说是风云号的主要战力。钟小豪的战阵之法也是带领筑基修士对抗海兽的主要手段。

    如果风云号答应她的条件，几乎是瞬间就被瓦解了大部分战力。

    甲板上的修士齐齐看向空中。

    空中，风少羽和云天空对七彩神豚的提议置若罔闻，依然在抓紧时间恢复。

    洛鹏飞有趣的看了一眼孙豪，然后仰天朗声大笑：“要战就战，哈哈哈。有本事你就杀上来吧。”

    七彩神豚勃然大怒，一层波纹从身上涌了出来，冲向风云号。

    洛鹏飞足尖一顿，踩在前桅桅杆之上，大阵激，亮起阵阵光华，风云号船体稍稍一震，然后就平稳下来，若无其事。

    七彩神豚和洛鹏飞对了一招，再度出一阵波纹，厉声说道：“放吾孩儿，交出小子，饶过尔等。”

    声音虽然愤怒，但条件降了一大截。

    只要求放了七彩幼豚，交出孙豪。

    不少修士心中稍稍一动，大海难算是安然渡过了，只要洛鹏飞放了幼豚，想必就问题不大了，至于钟小豪，应该还有的谈。

    洛鹏飞哈哈大笑：“休想，要战就战，两个条件，一个都别想。”

    七彩神豚勃然大怒，作势欲起，但旋即又稍稍泄气，出一道波纹，声音竟然柔和了许多：“最后一次，放过吾儿，不然不死不休。”

    风云号上，所有修士神情为之一动。

    此结果，毫无疑问，已经是目前最好的选择了，只要洛鹏飞放过七彩幼豚，大家即可相安无事。

    桅杆上，四名金丹修士也不由齐齐心中一动。

    七彩神豚实力强悍，风云号已经难挡其锋芒，有如此结局其实也不错。

    风少羽和云天空神识一碰，达成了一致。

    只是，还没等风少羽表意见。

    空中，洛鹏飞已经哈哈大笑着说道：“换个条件，小海豚我留着，他给你，如何？”

    大笑声中，洛鹏飞伸手对孙豪一指。

    风云号上，所有修士齐齐一怔。

    孙豪也稍觉愕然，一丝惊讶浮上脸庞，旋即脸上依然露出淡然笑容，没有说话。

    李云聪和应玄虎对视一眼，没有说话。

    贺雄杰一双肉乎乎的耳朵再次通红欲滴。

    七彩神豚也稍稍一愣，旋即出一阵声波：“放吾孩儿，不然不死不休。”

    七彩神豚虽然很好奇那一晚孙豪是如何躲开她的声波攻击的，欲要擒来孙豪测试一番，但是，相比之下，她更是在意自己的孩儿，却是不会答应洛鹏飞的条件。

    “要我放过幼豚？”洛鹏飞须飞扬，肌肉好像都笑得耸了起来：“门儿都没有，要战便战，不服就来，如果你要这小子，倒是可以商量。”

    说话之间，再度对孙豪一指。

    一指点出，一丝幽光顺着指尖激射孙豪，向孙豪点了过来。

    甲板上，所有筑基修士心中闪过一丝不可思议的念头。

    鹏飞真人要干嘛？击杀钟小豪，不就是自毁长城吗？

    孙豪脚轻轻一抬，正欲躲闪，旋即心中一动，神识一牵。

    他身边，李云聪猛地前跨一步，双掌一竖，一面宝蓝色水盾竖在了孙豪面前。

    噗，洛鹏飞指尖幽光冲击在水盾之上，水盾微微一缩，被击出一个深深的凹陷，幽光一闪，在击穿水盾之前，能量耗尽，消散在了空中。

    孙豪脸上浮现出淡然笑容，对李云聪微微颔：“谢谢云聪师兄。”

    刚刚，李云聪应该是激了金丹实力，借由孙豪之手，布设了水盾，用实际行动表示了对孙豪的维护之心。

    孙豪一声谢谢也是由心而。

    幽光一击居然被挡了回来，洛鹏飞的脸上露出一丝讶异神色，看向李云聪和孙豪的眼神之中也充满了莫名光泽。

    只是，没等他飙，大海中的七彩神豚再度传出波纹，厉声大喝：“原来是你，不管你是谁，交出吾儿，要不然，上天入地，追杀致死。”

    洛鹏飞双眼从孙豪身上转了过来，直直地看向七彩神豚。

    七彩神豚一双鱼眼带着怒火，跟洛鹏飞愤怒地对视。

    洛鹏飞脸上的笑容越来越灿烂，嘴里的声音倒是变得柔和了许多：“小豚儿，你现在就此离去，我不为己甚，要不然……”

    说着说着，丝丝血色浮上双目，好似有血光射出，看向七彩神豚。

    血光一现，七彩神豚浑身微微一抖，好像是遇见了危险一般，庞大的身躯不由自主向后退开了几丈远。

    应玄虎和李云聪再度对视一眼。

    孙豪心中一动，心说果然如此。

    倒退几丈之后，七彩神豚摆摆脑袋，身上再度放射波纹：“不管你是谁，不管你有多大来头，放吾孩儿，要不然，不死不休。”

    “既然你执意寻死，那就休怪我不客气了”，洛鹏飞脸上带着丝丝诡秘笑容，喃喃自语地说了几句咒语，然后，双臂一展，飞身而上，站在风云号正中的高空之上，嘴里大声说道：“风兄，云兄，请助我一臂之力。”

    说话之间，双掌向上一举。

    桅杆之上，盘膝而坐的风少羽和云天空猛地身躯震动，额头上同时浮现出一枚血印，血印从两人额头一闪，飞射洛鹏飞，落入洛鹏飞双掌之上。

    血印飞出，风少羽和云天空好像耗尽了体内真元一般，盘膝而坐的身体缓缓向甲板上降落而下。

    殷红的血印，带着丝丝诡异气息，在洛鹏飞双掌上滴溜溜转动。

    洛鹏飞的脸上，露出满意的笑容，嘴一张，如同长鲸吸水，两枚血印化为两道血光，向洛鹏飞嘴里飞射而去。

    洛鹏飞好像很过瘾一般，吸收了两道血印之后，长呼了一口气，身体微微一振，顿时气势节节攀升，脸上有着诡异笑容，洛鹏飞语气中，已经带有了浓浓杀机：“小豚儿，最后给你一次机会，滚。”

    此时，洛鹏飞的形象很是诡异。

    阳光之下，血气森森，给人很血腥的感觉。

    怎么看，现在的洛鹏飞都不算是正道修士。

    怎么看，都觉得事情有些邪乎。

    神识一扫风云两位金丹修士，孙豪心中不由微微一叹。

    洛鹏飞等待今日，怕是等待已久。

    应玄虎的目标也是呼之欲出了。(未完待续。)