    三千里雪原，白雪茫茫，银装素裹，万里雪飘，千里冰封，雪峰皑皑，曲线曼妙，犹如处子。

    玉肌雪肤，明目皓齿。

    窈窕婀娜，亭亭玉立。

    冰清玉洁，曼妙可人。

    在这冰天雪地的环境下，寒气袭人，除了冰雪系妖兽，就是修行寒系真气的武者，普通练气士也受不了这种环境。

    吟！

    就在此时，雪原上阵阵龙吟震天的呼啸声响起，这呼啸声犹如龙卷风的声音一般，不一会儿，呼啸声变成千万只野兽在怒吼。

    卷起千层雪，四周一层层雪浪好似大海奔腾不停，波涛汹涌，击打长空，一座座晶莹剔透的雪丘，被轰击破碎，化作了满天飞舞的浪花，可怕的雪浪仿佛化作了一条条破海而出的银龙，气势磅礴，震撼人心。

    轰！

    一条百尺黑色蛟龙在雪原上腾越翻飞，蜿蜒盘旋，这一切动静都是其引起的。

    仔细看，黑色蛟龙中心是一道人影，他不过是随手演练可一遍戟法，就造成了这样大的动静。

    在雪原上修行了十多天，顺利突破抱元境中期，将被榨干的身体，缓缓补了回来。

    在这个过程中，他再次收获三龙之力，身为武者，境界提升，本身对武者体魄有所改善与提升。

    不过，叶尘的情况比较特殊，提升的就比较多一点点。

    这么短的时间，其他方面进步不会太大，倒是这戟法战技方面，他提升迅速，如今已经达到了五成戟意，叶尘发现，他这个先天圣体剑胎，更喜欢这种重兵器，大开大合，大起大落，感觉非常爽。

    黑龙戟在他的手中，仿佛真的化作了一条黑色蛟龙，在雪原上放肆桀骜，龙腾万里，无所忌惮。

    该回去了不过，这么多天了，没有人找他麻烦了，距离离开宗门，一个月过去了，在回去之前，去一谷，一庄，二宗走一趟吧！

    ……

    三天后！

    叶尘已经返回了流云宗，江湖上，关于他挑战天风国四大势力的消息早已传开了。

    四大势力，除了翡翠谷是七品，北雪山庄是八品，其他的两宗都是九品势力，底蕴甚至都不如流云宗。

    毕竟，流云宗曾经也是八品势力，明面上都有星极境强者坐镇，后来没落了下来。

    挑战结果，那肯定是也叶尘大获全胜，他故意展现了五成境界掌意，哪怕是北雪山庄的星极境初期的大长老也被他一戟劈飞了，犁地十尺之后，吐血败退。

    消息传回来之后！

    叶尘现在在流云宗的地位，那可是堪比太上长老级别，宗主罗行烈亲自承认，他不是叶尘的对手。

    其他的十大内门长老更是主动承认不如叶尘，原本大长老准备退位让贤，倒是宗主罗行烈却是在两天前宣布，叶尘晋升为流云宗太上二长老，享受宗门供奉。

    原来，流云宗竟然还有一位太上长老还活着，只不过是经常出去历练，不在宗门内。

    至于羡慕小叶尘，这下子地位水装船高，老叶尘是内门长老时候，就不知道多少人羡慕小叶尘，更不用说现在了。

    叶尘偷偷的返回了宗门，来到他修行的断崖上的时候，正好遇到自己的弟子小叶尘突破练气境第十层。

    这样的修行速度，已经是非常快了，比原剧情快了两个月。

    如此一来，小叶尘比叶家年底租族会大比时候，成就凝真境是板上钉钉的事情。

    这下子，小家伙可以扬眉吐气一下子了，他现在才十六岁，成为凝真境，哪怕是在七品宗门，也算是小天才。

    “师傅，您回来了。”

    小叶尘突破练气境第十层，心里感激不已，他能够在两个月内，连续突破两层小境界，多亏了他的师傅老叶尘，他心里是很感动的，没想到，一睁开眼睛，就看到了，静静的背手，站在悬浮边的老叶尘，还以为老花眼了。

    “嗯，你很好，肉身已经突破了三万斤力量，淬玉强身决也修行到了第三个境界。

    这枚冰火灵桃你拿去吃了吧，我给你护法，争取让你的完成淬玉强身决第四个境界，体魄强度更进一步。”

    叶尘转身，笑的很慈祥，和蔼可亲的道。

    小叶尘嘴角微微抽搐，这二十多岁的模样也太夸张了，还有这颜值，让他都看到有些嫉妒了。

    如果他没有记错的话，老叶尘现在有五十四岁吧，宗门里面，关于他这师傅的话题很多的。

    越是这样，越显得叶尘深不可测。

    “谢谢，师傅。”

    小叶尘没有客气，接过那冰火灵桃，这可是稀有的七品灵果，在淬体方面，普通的六品灵果也不如这桃子。

    而上次，叶尘给他的怪鱼，也属于稀有的八品天材地宝，固本培元，对修行肉身有大好处。

    原剧情，他吃了鱼，修行了淬玉强身决，也不过一万斤肉身力量。

    由于那鱼受到叶尘苦海滋养，已经堪比七品资源，所以叶尘才会进步这么大。

    这桃子同样是如此，在苦海中待了这么久，还与不死神药一起洗过澡，如今早已堪比六品灵药。

    小叶尘很听话，听到老叶尘的嘱咐，立刻三两口吃了桃子，甚至是咬碎桃核将里面的桃仁也给吃了。

    有叶尘护法，小叶尘有惊无险的突破了淬玉强身决第四个境界，碎玉重生，破而后立，肉身躯壳直接达到了六万斤。

    “好小子，努力一下，争取在练气境，达成肉身十万斤，真正的脱胎换骨，对你未来的修行，好处多多，至于你担心的身体资质，你现在已经不一样了，一口气修行到星极境，不会有资质方面的限制。

    别急着结束修行，好好梳理一下内力，与暴涨的力量。”

    叶尘还是很欣慰的，知道小叶尘天赋很好，意志悟性更是超绝，真正的看到他的进步，还是很满意。

    对于抱元境以下的低段位武者，六万斤肉身力量几乎可以横着走，遇到三四级妖兽，也可以硬碰硬。

    小叶尘很听话，一遍遍的运转内力大周天，梳理自身体内的力量，他的灵魂真的很敏感，可以感觉到自身吸收天地灵气的速度明显提升一倍。

    要知道，他肉身体魄突破一万斤时候，修行速度就提升了一倍，达到三万斤肉身力量时候，又提升了七成，现在，竟然又提升了一倍。

    他的身体修行资质果然提升了，这实在是一个好消息，对于凡人修武的小叶尘来说，他最大的缺点就是，身体资质太一般了，限制了他的成长速度。

    现在，灵海境以前，他将一片坦途！

    如果这小子有机缘，能够在练气境完成淬玉强身决第五层，让肉身达到十万斤力量，身体资质还会蜕变，且是一次脱胎换骨般的蜕变，好处多多。

    “剑道独尊世界的位面之子叶尘对你的好感度提升1。”

    就在此时，老叶尘笑的更加慈祥了，这就提升了，好孩子，真是个知道感恩的三好青年，大有可为啊！

