    第573章会弹钢琴吗

    随意的样子让她看上去有一点点的嚣张。

    一群人都因为她的话愣住了。

    下一刻黑下来的舞台突然亮了起来，

    上面多出来了一台钢琴。

    陆宁站在台阶上，回头挺酷的朝她们伸出两指挥了一下。

    随后便从容的走了上去。

    一群人看着她急忙凑到了侧幕前，都担心的要死。

    “宁姐，会弹钢琴？”

    “不知道啊。”

    “之前不是说宁姐很笨什么都不会吗，说在路家的时候什么都学不会。”

    一群人眼睛一眨不眨的盯着陆宁的身影，紧张的咽口水，不知道她要怎么解决面前这个事情。

    这就是一个为了让她出丑做的局。

    林词提着裙摆急急忙忙的跑过来，站在人群最后面：“怎么了，怎么了，人呢！”

    一扭头看到站在舞台上正在鞠躬的陆宁。

    台下的人也是一脸的懵。

    从主持人说陆宁名字的时候就懵了。

    几乎所有人都知道路悦安最近一直在琴房练琴，都知道她要表演钢琴曲。

    但是怎么就换成了陆宁？

    沈云辞和陆知听到陆宁的名字也是奇怪。

    “宁宁说要表演节目吗？”

    “没有啊。”

    “钢琴曲吗？宁宁会吗？”

    陆景之也疑惑的看过去。

    陆宁跟他说过会弹钢琴，但是没说过这次有表演啊。

    陆清微微皱眉，下意识的跟着周围的人一起鼓掌。

    下面议论纷纷的，直到看到陆宁走了上来。

    她都没打扮，就是随意的穿着一身校服走了上来。

    朝着台下礼貌的鞠躬，随后站到了钢琴旁边，坐在了琴凳上。

    聚光灯瞬间都打在她的身上，她整个人被关包裹住。

    手指轻轻地在琴键上滑过。

    霍津言站在侧门，目光看向台上。

    女孩就算穿着校服，也掩盖不住身上的光芒。

    台下看着她瞬间安静下来。

    陆宁的手指白嫩纤细，指尖虚放在琴键上。

    路悦安突然不知道从哪里回来了，走到了自己的座位边上，眼眶红着，脸上还有泪痕，眸光看着台上的陆宁，眼神中一闪而过的狠戾没人看到。

    她转身，对上陆清的视线。

    陆清看着她，清楚的看到她的样子，有些狼狈。

    路悦安看到陆清，下一刻抬手擦了擦眼泪，随后坐在了自己的位置上。

    坐下后她目光看着台上的陆宁，听着她指尖按下弹出来第一个声音。

    路悦安勾唇。

    哼，等着吧，陆宁，你出丑的时候到了。

    但是紧接着流畅的钢琴声传遍了每一个角落。

    根本没有路悦安想象中的慌乱，想象中的胡乱弹奏，想象中的难听。

    一首梦中的婚礼从陆宁的指尖中流淌出来，优雅温柔的钢琴声传到每个人的耳中，都目不转睛的看着台上那个发光的女孩。

    她真的好美。

    美到让人无法忽视，似乎这么优雅动听的曲子因为她也多了一份不一样的味道。

    每个人都被她吸引着，看着她在光下，手指像是跳舞的精灵，在琴键上流畅的弹奏出一首乐曲。

    此刻都是静静地听着，似乎想要拿出手机来拍照都显得有些不尊重，打破了这安静温柔的氛围了……

    (本章完)

