    不得不说，法师之手虽然在一中几乎垄断了所有的法系职业者，但还是有法系职业者不愿意加入，人各有志嘛。

    这些人不加入任何社团，或者自己组建了一些小社团，人少也有人少的好处，就是社员们之间的关系非常密切，平时就能玩的到一起来。

    像是法师之手这样的大社团，社员之间还有不少互相不认识的，颜二冲就是如此，尽管他身为社长，而且记忆力早就可以过目不忘了，但出于对社团的不上心，所以社员都没有认齐。

    但除他之外，有心思建设社团的没有足够的实力服众，所以他现在也没法推脱这个社长之位。

    葬爱社团的社员们特点非常好辨认，一水的长发，染成各式各样的发型和颜色，显然就是非主流风格。

    别看都2030年了，但葬爱家族的名声一直流传在网络上，总有那么几个懵懂的热血少年会追寻它往日的荣光。

    现实之中，可能会因为顾忌学校的规矩、家长的管教、社会的目光以及自身发量的限制，一些想要追求个性的少年并没有显露出来，只是将一腔热情深深地埋藏了起来，偶尔在网络上联系一下。

    但在虚拟世界之中，他们显然放飞了自我，立刻就将头发改成了家族该有的样子。

    等法师之手社团的人赶到食堂的时候，门口已经挤满了人，赵昊用他那吨位比较大的肥胖身体硬生生地挤开了一条通路，让社员们得以进去。

    只见十几个人扭打在一起，有男有女，毫无章法，地面上有着大量的油渍，这可不是食堂中吃的油，而是油腻术所制造的。

    但大部分人却看不出来其中哪些是魔法师，因为所有人都直接用肉搏来战斗，法师根本没有功夫准备魔法。

    估计就算不想肉搏的法师，也不得不卷入了战场，可以说是秀才遇到兵，有理说不清了。

    能够边移动边默发魔法的学生，终归是少数，甚至很多人虽然晋阶魔法师职业了，但站着不动发动一个魔法也未必能百分之百成功。

    可以说，现在朝着这些人扔一个小火球过去? 绝对可以团灭他们? 就算炸不死，他们身上沾上的油腻物质也会燃烧起来。

    “你们不要再打了！”一名女生忽然从人群中跑了出来? 一脸焦急地喊道? 显然，里面有她认识的人。

    “是啊? 这样打是打不死人的！”赵昊嘴贱地跟了一句，一脸贱兮兮的笑容? 引发了围观人群的哄笑。

    “砰！”一个男生忽然被另一个男生拦腰抱了起来? 狠狠地朝着墙壁甩来，直接将靠近门口的墙壁砸裂了。

    公共世界中的一中食堂，墙壁材料自然和现实的钢筋混凝土是一致的，而这样的材料? 是无法抵御黑铁阶近战职业者的重击的。

    “再打? 估计整个食堂就要被毁掉了。”刘志龙双手抱胸，皱眉说道。他自从被田中直人打败之后，也养成了双手抱胸的习惯，再加上他一直以来的仰头俯视动作，显得异常嚣张。

    “喂? 矮大壮，要不然你去劝劝架？你不是一直很擅长干这个吗？”一名******的阴柔男生嚼着口香糖说道。

    “靠? 死太监你信不信我让你变成真的太监！”刘志龙怒斥道，两只眼睛狠狠地瞪着那名阴柔男生。

    “怎么? 想打架是吧，我们绝对零度可不会怕你！”阴柔男生脸色也冷了下来? 朝着刘志龙竖起了中指。

    带着黑框眼镜的阴柔男生名为司马千? 高二学生? 可能是父母比较喜欢史学家司马迁，再加上正好父亲姓司马，所以特意给儿子取的这个名字。

    然而，有好事者却以此来给司马千取外号，比如大总管、死太监之类的，再加上司马千的长相有些阴柔，这个外号便越传越广。

    司马千从小到大都非常痛恨这些外号，特别是刘志龙，是和他一个班的同学，叫的最欢，两人早就互相看对方不爽了。

    “就你们？一群乌合之众罢了。”刘志龙活动了一下脖子和手指，发出了咔咔咔的关节摩擦声。

    “行了，人家在里面打，咱们在外面打，别让其他人看笑话了。”这时，一个清脆的女声响起，正是二班刚来的转学生宫本纱织，她站在刘志龙的身边。

    宫本纱织的实力已经达到了青铜阶，是狂战社团之中的最强者，再加上人长的漂亮，很快就被推选为副社长。

    刘志龙闻言扫了一眼旁边的法师之手社团，点了点头，脸上的怒气竟然迅速消失。

    司马千见状，撇了撇嘴，也不再说什么。

    “我们去帮帮忙！”刘志龙对着社员们说了一声，便朝着还在扭打的人群跑去。

    他踩到地面上那层油腻物质之后，直接像溜冰一样在地面上滑动了起来，重心降低，身体依然保持着平衡，随后双手一拨，就将两名纠缠在一起的学生给拨了一边。

    狂战社团的社员们也纷纷赶来，直接用最干脆的暴力手段将正在打架的两个小社团给硬生生给劝停了。

    “刘志龙，我们打架，你管这么多干嘛？”一名爆炸头的女生怒冲冲地喊道，显然是葬爱家族得社员。

    “你们打架我可没有兴趣管，但别破坏公物，要打就到空旷的地方打去，比如体育场。”刘志龙说道。

    “放开我！”一名被按在地上的男生叫道，结果刚说完就被按着他的一名狂战社团社员锤了一拳。

    “颜冲，咱们是不是该商量一下一中地盘的分配问题了，我总觉得学校里目前的社团有点太多了。”刘志龙走到了颜二冲的面前说道，目光有意无意地扫过绝对零度那边。

    “我也是这么认为的。”颜二冲点了点头道。

    社团多，就代表了不稳定性大，随便打个架都有可能将建筑给破坏掉，所以就算法师之手社团没有称雄之心，社团之间肯定不会和睦地相处在一起。

    侠以武犯禁，当人们掌握了强大的力量，再没有了束缚，混乱将不可避免地到来。

