    这里是某个不为人知的据点。

    据点位于谁都不会到来的世界的角落，被冰雪与低温所覆盖着。

    而在这里的一座巍峨的山峰之上，有着一座神殿。

    此时，在神殿的走廊中，一名身材高挑的女子正缓缓的走在了这里。

    “哒——哒——哒——哒——”

    高跟鞋的声音清晰无比的回荡在了四周，显得是饶有节奏。

    直到不久以后，这名女子才来到了一个空间中。

    周围昏暗一片，只有位于中心的位置有一道光芒从打穿的天花板上照下，照亮了那里的一座祭坛。

    而在祭坛之上，一名少女正在祈祷。

    身穿犹如祭司一样的服饰，周身都波动着一股静谧的感觉的少女。

    那就是「化妆舞会」的三柱臣之一，被称为大御巫的「顶之座」————黑卡蒂。

    至于身材高挑的女子，自然便是「化妆舞会」的另外一名三柱臣，实际上掌管着集团的运营，位列参谋之位的「逆理之裁者」————贝露佩欧露。

    望着那跪坐在祭坛上祈祷的巫女，贝露佩欧露停下了脚步，轻声开口。

    “果然在这里啊，黑卡蒂。”

    红世魔王当中首屈一指的智囊的话语，就这么在整个空间中传递而开。

    可是，却没有让黑卡蒂有丝毫的反应。

    黑卡蒂依旧还是保持着跪坐的姿态，祈祷般的闭着眼睛，不知道在向谁进行意念的沟通。

    这样的黑卡蒂让贝露佩欧露亦是有些无可奈何。

    “我说，是你让人通知我过来，说是有急事，我才抛下所有的工作赶过来的，你现在这样又是怎么回事？”

    说到这里，贝露佩欧露的语气中也是隐隐的浮现出些许的不快。

    “现在正值重要时期，我可是很忙的啊。”

    能够让这位一直以理性著称的参谋说出这样的话，可想而知，贝露佩欧露的确非常的忙碌。

    如果是平时工作上的忙碌的话那也就罢了，贝露佩欧露还不至于表现出如此明显的情绪。

    但现在可不一样。

    现在的「化妆舞会」正在慢慢的展开行动，以「千变」的将军为首，对支援火雾战士的外界宿进行着打击。

    这一切，都是为了不久之后的大规模行动。

    自从零时迷子被找到了以后，这样的行动便已经在开始悄悄的进行。

    虽说，在半年前，星黎殿被击沉了，苦寻已久的零时迷子的持有者也逃出了生天，对这边的行动造成了一些影响，可这也无伤大雅。

    早在零时迷子的行踪被确认以后，贝露佩欧露便肯定。

    “我等「化妆舞会」在世界扬起旗帜的时机已经到来。”

    贝露佩欧露注视着黑卡蒂，这般说着。

    “所以，黑卡蒂，你就赶紧将你想告诉我的事情告诉我吧。”

    话音一落，此方空间便是再度恢复寂静。

    但是，这一次，黑卡蒂却是睁开了眼眸。

    让那对似清澈的湖水一般的眼眸，暴露在了空气中。

    可惜，这对眼眸里面并没有携带过于明显的情感。

    只有些许的波澜，在其中涌动。

    旋即，黑卡蒂便是开口了。

    “感觉到了…”

    黑卡蒂以毫无感情波动的声音，如此说了一句。

    “盟主的力量…”

    此话一出，整个空间的氛围便突然改变了。

    贝露佩欧露也是罕见的露出了惊愕的表情。

    但是，惊愕过后，贝露佩欧露的脸上便是浮现出了喜悦。

    那是足以称之为狂喜的喜悦。

    “是吗？”贝露佩欧露压抑着喜悦般的喃喃道：“盟主终于在这个世界里醒了吗？”

    而这意味着什么，贝露佩欧露又怎么会不明白呢？

    理所当然，黑卡蒂更是再明白不过。

    “那个男人回来了。”

    提到这里的时候，黑卡蒂的声音才出现了一丝改变。

    清澈如湖水般的眼眸中，波澜同样壮大了些许。

    “我会过去。”

    黑卡蒂转过身来，看向了贝露佩欧露，面无表情的说着。

    “盟主，需要我去迎接。”

    这句话，让贝露佩欧露心中的喜悦开始缓缓的平息，恢复了以往的冷静。

    “我明白了。”贝露佩欧露抱起手臂，直视向了黑卡蒂，说道：“不过，不能让你一个人去，那个男人有多危险，不用我说你也能够明白。”

    黑卡蒂沉默了。

    其脑海中，则是浮现出了那个时候的场景。

    一片一望无际的漆黑海洋。

    以及，记录在其中的无数死亡。

    想起那个时候的事情，黑卡蒂那握着锡杖的手在一点一点的收紧。

    贝露佩欧露没有发现这一点，却将黑卡蒂的沉默当做是对方的许可。

    “话是这么说，但将军现在也有自己的任务，我们这边有能力跟你一起行动的人，除了我以外，便只有那个人了。”

    而在这个重要时期里，作为参谋的贝露佩欧露可不能离开这里。

    因此，与黑卡蒂同行的人选，只能是那个人。

    “不过，那个人似乎很不待见「教授」的样子，现在也不在这里。”贝露佩欧露露出妖艳的笑容，对着黑卡蒂说道：“在那个人到来之前，你先做好准备吧。”

    黑卡蒂没有回答，而是重新转过身，闭上眼睛，再次进行祈祷。

    贝露佩欧露也对黑卡蒂这个样子习以为常了，同样没有打招呼，直接便是离开。

    可是，黑暗中，贝露佩欧露脸上的妖艳笑容却是有些变了味。

    那是如上一个世界的赛米拉米斯一样，充满危险的味道的笑容。

    “我等「化妆舞会」存在至今的意义，终于到了展现的时候…”

    话落，贝露佩欧露便是离开了这里。

    让这里，恢复了寂静。

    ……

    这里是某个不为人知的草原。

    草原位于谁都希望到来的世界的角落，被轻风与阳光所充满着。

    而在这里的一个美丽的山丘之上，有着一名女子。

    此时，女子正眺望着远方。

    一对眼眸中，流露着深刻到令人震撼的想念与爱恋，对着遥远的远方，梦呓般的呢喃着。

    “你在哪里啊，约翰…”

    呢喃声，转眼间便是随风消逝。

    可是，在女子的身周却是不断的卷起琥珀色的风，向着遥远的远方，逐渐的回荡了开来。

    为了找到爱得刻苦铭心的恋人，女子正不断的挥霍着自己的力量。

    让那琥珀色的风夹杂在空气中，传递了出去。