    第1章 十连召唤，鸿运当头

    大夏王朝，琅琊郡。

    战天侯府内，光线黯淡的书房内，寂静无声。

    桌案上，摆放着一叠纸。

    “武战长姐柳曌战死！”

    “武战二姐南宫清音战死！”

    “武战三姐上官卿婉战死！”

    “武战四姐澹台镜月战死！”

    ......

    足足九封。

    封封皆丧报！

    武战静静地坐在木椅上，面上，满是悲愤之色。

    隐约间，周遭空气如同凝滞了一般，显得格外压抑。

    身前，长相阴鸷的太监刘喜，却是不怀好意地望着武战，尖着嗓子道：“武战，速速跪地听旨！”

    “陛下口谕：战天侯府满门通敌卖国，致使我大夏拒北城一战惨败，即日起，取消战天侯府一切封号，将武战押赴禹都听侯发落。”

    “武战，还不快快领旨谢恩？”

    闻言，武战猛地抬起头来。

    一双眸子，陡然爆发出野狼般凶狠的厉芒。

    瘦弱单薄的身躯中，仿佛有上古凶兽在苏醒。

    “好！好！好！”

    “好一个夏王！”

    “我父武正平为大夏拓疆三千里，为大夏北方，筑起了拒北城这一坚不可摧的边城。”

    “我九位义姐，继承父志，以三千残卒，抵御北漠王庭十万铁骑，坚守拒北城足足三年之久，为大夏换取三年喘息之机。”

    “而今，我我九位义姐战死沙场，夏王非但不思追封我九位义姐之功绩，反倒是空口白牙，污蔑我战天侯府满门通敌卖国！”

    “真真是颠倒黑白，妄为人君！”

    话音刚落，武战只听得耳边叮咚一声，机械的声音骤然响起。

    “叮，无双召唤系统正式开启。”

    【无双召唤系统：每天可进行一次召唤，每次召唤，可能会召唤出士卒、人杰、宝物...等等】

    “叮，无双召唤系统初次开启，您可直接获得十次召唤机会。”

    身为穿越客，苦等十八载，属于武战的金手指，终于出现了。

    难以言喻的心绪，不觉涌上心头。

    冷眼盯着刘喜，武战心中默念：“十次召唤机会，立即全部使用。”

    “叮，恭喜您，第一次十连召唤，触发鸿运当头。”

    “叮，恭喜您召唤获得三百年武道真气灌顶。”

    “叮，恭喜您召唤获得葬天棺。”

    “叮，恭喜您召唤获得陨龙刀。”

    “叮，恭喜您召唤出魔·燕云十八骑。”

    “叮，恭喜您召唤出神·秦琼。”

    “叮，恭喜您召唤获得功法《五方天帝诀》。”

    “叮，恭喜您召唤出毒·贾诩。”

    “叮，恭喜您召唤出财·沈万三。”

    “叮，恭喜您召唤获得一张主线任务卡。”

    “叮，恭喜您召唤出横·张仪。”

    三百年武道真气灌顶，霎时间，武战的气息，便是不断攀升。

    只听砰的一声！

    武战便是接连打破自身禁锢，越过神勇境，直达真武境！

    嘶！

    一旁。

    正欲怒斥武战的刘喜，猛地倒吸一口凉气。

    心中，倍感惊骇。

    众所周知，武道分十境：后天境、先天境、神力境、神勇境、真武境、御空境、生玄境、死玄境、万寿境、神变境！（每境分九重）

    寻常人每一境的突破，至少都得十年之功，且，越往后，难度越大，不少人，桎梏一卡就是一辈子。

    小小年纪的武战，居然能够在他的眼皮底下，于瞬息之间，从神力境一重，直达真武境一重，着实惊呆了刘喜。

    此等突破速度，他此生，见所未见，闻所未闻！

    良久，刘喜回过神来，惊怒交加道：“大胆武战，你竟敢对陛下大不敬，来人，速速将武战给本公拿下，若有反抗，格杀勿论！”

    “诺。”

    随着刘喜命令一下，书房外，顿时有一群铁甲锐士杀入。

    “刀来！”

    武战沉喝一声间。

    铛！

    一声铮鸣。

    陨龙刀入手！

    刀尖之上，一缕血红，冲破书房，直上云霄。

    昂！昂！昂！

    恍惚间，整个大夏王朝地脉都在颤动，好似有真龙在惊恐的嘶嚎一般。

    “棺落！”

    又一声。

    漆红色的葬天棺，应声落地。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    水桶般粗壮的紫色雷霆陡然落下，如同瓢泼大雨般，疯狂的倾泻而下。

    哐当一声。

    葬天棺毫无征兆的自行打开。

    漫天雷霆，竟于战天侯府上空生生止住爆冲之势。

    紧接着，更是出现了让人瞠目结舌的一幕。

    蕴含着恐怖威能的紫色雷霆，居然如同老鼠见到猫一般，纷纷对着葬天棺呈九十度弯曲，仿佛在躬身讨好一般。

    砰！

    又一声重响，葬天棺重新合棺。

    战天侯府上空的紫色雷霆，亦是随之迅速消散，天地重新放晴，好似刚刚什么也没有发生。

    ...

    大夏王朝，禹都。

    王宫后花园中，夏王抬头望天，面色微微发白。

    遥遥眺望着琅琊郡方向：“为何，大夏龙脉竟然在惶恐？会是战天侯府吗？不，不可能！战天侯府，只剩下一个武战，他不可能有这个能耐。”

    “黑龙，你立刻给朕赶往琅琊郡，一定要给朕查清楚，到底发生了什么。”

    话音刚刚落下，夏王身前，便是出现了一位黑衣人，戴着古朴的面具，看不清真容。

    “诺。”

    没有废话，黑龙应了一声，身躯便再度融入虚空之中，消失不见。

    ...

    某处，无名深山之中，一青衫老道抬头望天，右手连连掐动印诀。

    许久，长叹一声道：“葬天棺重现世间，也不知是福是祸。”

    言罢，便是化作一缕清风，原地，空空如也。

    ...

    铿锵一声！

    书房内。

    武战蔑视的望了一眼涌进来的十数位铁甲锐士，陨龙刀随意一挥间，刀尖点点寒芒迸射，径直洞穿了他们的身躯。

    噗通！噗通！噗通！

    眼见得十数位铁甲锐士倒在自己面前，刘喜立时目呲欲裂，手指着武战，语无伦次道：“武战，你，你，你竟敢动手斩杀天子近卫，莫不是要造反不成？”

    “此刀，名为陨龙！”

    “此棺，名为葬天！”

    “夏王无道，我当以陨龙刀痛饮夏王血，以葬天棺埋葬整个大夏！”

    武战一步一重踏，右手横起陨龙刀，左手托起葬天棺，声音冷冽到了极致。

    (本章完)

