    第404章帅哥，你谁呀？

    土蛋亲自开着拖拉机去县城，顺便送货。

    “凌大哥，这拖拉机一点都不难。”

    凌云瑞见过他们开过拖拉机，就是他没有上手过。

    “我们等一下给你姐买一些吃的，火车上的东西都不好吃。”

    土蛋也就说起来当初他们在火车上的情况。

    “我姐还说在京都那边买房子，以后我们都去京都那边，也方便。”

    当时也就是赵娇娇随口一提而已。

    “是方便一些，食堂的饭菜就那样，在外面吃又太贵了，各个地方不同，这口味也不同。”

    “那我姐一定瘦了，一定瘦了。”

    瘦了？

    那就给她补补就是。

    就是还有两个月，就要带着一家全部去京都生活。

    从未去过京都，暂时要去那边生活好几年的。

    “我都不敢跟我爹娘说，我姐读书外，还自己挣钱，如今我姐一回到来，就要忙的脚不沾地的，我大舅他们大队都盼星星盼月亮的等着我姐回来，今年他们多喂养一千只鸭子。”

    虽然忙是忙，但是分红可不少。

    到了县城，土蛋立即去饭店买了几个包子。

    这又出发去了火车站。

    “土蛋，你在这里看着的拖拉机，我进火车站看看。”凌云瑞这是迫不及待的去见赵娇娇，今天的凌云瑞打理了一下自己。

    白色衬衣黑色裤子，脚上一双皮鞋。

    这样穿着打扮，没有让赵娇娇认出来，提着东西东瞅瞅，西瞧瞧的，都没有看到家里人，准备走到外面瞅瞅。

    接着就感觉到自己手里的包，突然被人扯了一下，“抢......”包，这话还没有说出来，就发现一个眼熟的人？

    “给我帮你提。”

    赵娇娇一头雾水的，“你是谁，有一些眼熟？”

    这个年代，这个人应该没有那么大的胆子抢她的东西。

    “我是你凌大哥呀？”

    赵娇娇一个激灵，艰难的挤出一个笑容，“是你呀，凌大哥，你穿这一身，我都没有认出来。”

    差一点就吐出：帅哥，你谁呀？

    是真的很帅。

    穿着白衬衣，黑色裤子，脚上居然是一双皮鞋？

    这装扮，让她这个几十年后的人都不逊色。

    “土蛋在外面等着我们，走吧！”

    赵娇娇立即跟上凌云瑞，而前面走的凌云瑞没有走多快，也是怕赵娇娇跟不上他的步伐。

    而赵娇娇跟凌云瑞保持距离的，她觉得坐几天的火车，身上的衣服都有一些酸了，都有很大一股味道。

    土蛋在哪里翘首盼望的，一看到他们，就杨声的喊道，“姐，姐......”

    凌大哥很高，在人群中一眼就瞧见他了。

    赵娇娇几步走上拖拉机上。

    “姐，你一定饿了，给你买的包子，你先吃着，我们等一年去饭店吃饭。”

    饭店吃饭？

    “不，我们先回家，我一身都酸了。”这话说完之后，后知后觉发现拖拉机上还有一个外人，顿时觉得尴尬了，讪讪的低头的吃起包子来。

    “那行，回家吃。”

    赵娇娇很想让凌云瑞去拖拉机前面去坐，而不是跟她一起坐在车斗里面，这车斗里一看就知道是土蛋故意收拾了一番，打扫干净不说，还给她准备有靠背的椅子。

    (本章完)

