    一时间，这群人竟是纷纷在林逸和萧然身上找到了优越感，一改刚才的冷漠神态，纷纷哄笑不已。

    　　

    　　    林逸倒是没什么，他在世俗界一路走来，早就养成了喜怒不形于色的习惯。

    　　

    　　    但是萧然的脸色顿时变了！这帮家伙在其他人面前一个个表现得跟鹌鹑似的，连稍微大点声说话都不敢，唯独在我们面前却装起大尾巴狼来了，自己是草根散修不说却管我们叫乡巴佬？相比起那群嚣张跋扈的修炼二代来，这群只知道窝里横的家伙反而更加可恨啊！

    　　

    　　    不过萧然也知道，自己只能在心里想想，想当初，自己家不也是被那些上古门派排挤么？到了哪里，都有这种现象，也无可厚非。

    　　

    　　    “两位师弟消消气，消消气，退一步海阔天空，在这迎新阁私自斗殴是要受重罚的。”苦逼师兄急忙连声劝道，生怕林逸二人一怒之下就大打出手，那样不仅他们自己要受重罚，就连他这个管事师兄也要受到牵连。

    　　

    　　    当然，有一种比试是允许的，那就是约战，不过他也怕林逸他们吃亏，不可能将约战的事情说出来，毕竟在苦逼师兄看来，世俗界来的，修炼的基本功定然没有天阶北岛这些人扎实！毕竟天地灵气的稀薄程度和心法口诀都是没法比的！

    　　

    　　    这些年，倒是也有世俗界过来的高手冲顶成功，进入中岛各门派的高层中枢，但是那毕竟是少数。

    　　

    　　    林逸淡淡的点了点头，这种人他见的太多了，已经麻木了，而且以他的实力，现在甚至可以秒杀这些人！就算是面对苦逼师兄，那也不会弱了。

    　　

    　　    只是林逸来这里的目的不同，他没有必要和这些二逼一般见识。

    　　

    　　    不过从这些人的表现也可以看出来一点，青云阁之所以会成为三阁最弱，原因不是纯粹因为他们是草根散修这么简单！

    　　

    　　    可怜之人必有可恨之处，这帮人无论实力还是背景，起点天然就已经比冲天阁和玄机阁的人低了，却只知道这么窝里横，这要还能让青云阁强势起来那才真见鬼了。

    　　

    　　    见林逸选择了忍让，一旁的萧然自然也不会动手，他的实力可没林逸这么强横，而且打定主意要低调修炼，自然不会贸然出头。

    　　

    　　    不过，他二人选择了忍让，却不代表对方就会放过他们，为首那个天阶大圆满走到二人跟前，睥睨嘲讽道：“怎么？看你们样子似乎不服，还想跟我练练？行啊，我孟同可是出了名的乐于助人，那就勉为其难陪你们练练，也让你们知道知道天阶岛和世俗界的差距！咱们约战一下？”

    　　

    　　    “呵呵……你要愿意，那就如你所愿。我在世俗界已经很久没打人了，因为，没人敢和我打。”林逸无所谓的笑了笑，他不想惹事儿，但是却也不怕事儿，这人想练练，那就练练吧，如果不把这些苍蝇打发了，那以后不一定还有多少事儿！

    　　

    　　    况且，打他这样的，林逸都不用展露真实实力，只压制在天阶后期巅峰实力大圆满上，就能虐死他了。

    　　

    　　    “孟同，你又在惹事？”这时，一道低沉的声音突然在众人身后响起！

    　　

    　　    林逸转头看去，来人是一个看起来三十多岁的男子，身上的气息十分强大，比起身旁苦逼师兄这个筑基初期的高手还要强上一截，看样子起码是筑基初期巅峰强者了。

    　　

    　　    “这人叫孟觉光，跟我一样是咱们青云阁在迎新阁留守的管事，实力和排名都在我之上，以后也千万别得罪他。”苦逼师兄急忙给林逸二人小声介绍了一番。

    　　

    　　    又是一个不能得罪的人物！林逸哭笑不得，这才来迎新阁短短片刻工夫，从这位苦逼师兄嘴里都已经听了不下三遍这句话了，敢情放眼整个迎新阁，无论青云阁内外，压根就没一个能够得罪的人物，全是惹不起的大神。

    　　

    　　    同样是青云阁留守迎新阁管事，这位孟觉光师兄出场可就比苦逼师兄威风多了，所过之处，一众青云阁子弟无不忙不迭向其恭敬问好，相比之下苦逼师兄这边，除了林逸和萧然对他还算恭敬之外，其他人根本就没一个买他账的。

    　　

    　　    见到孟觉光出现，刚才还高高在上的孟同立马点头哈腰地迎了上去，谄媚的讨好道：“哪能呢，我这是在跟世俗界上来的两位师弟介绍情况，免得日后给咱们青云阁丢人是不是？”

    　　

    　　    “世俗界上来的两位师弟？”孟觉光别有深意地看了林逸和萧然一眼，淡淡道：“那也轮不到你一个新人来多事，苦逼师弟，既然这两位世俗界的师弟是你大老远辛苦接来的，日后也由你来负责教导他们吧，省得把世俗修炼界那些见不得光的坏毛病带进来，坏了咱们青云阁的门风。”

    　　

    　　    苦逼师兄，只是一个外号，苦逼不是真的叫苦逼，但是孟觉光作为青云阁在这里的管事大师兄，却叫苦逼师兄的外号，这怎么都有点儿不太尊敬。

    　　

    　　    “是，孟师兄。”倒是苦逼师兄，没觉得有什么不妥，憨厚一笑，点了点头。

    　　

    　　    林逸也是淡淡一笑，不过萧然显然没有那么深沉的心机，呼吸都有点儿急促。

    　　

    　　    这位孟觉光师兄话虽然说得冠冕堂皇，但话里话外那股子鄙视意味跟这个孟同简直是一丘之貉，而且他这话分明就是向众人宣布，自己二人是他看不上的垃圾货色，所以才被扔给了苦逼师兄，这样一来，日后孟同这些人岂不是变本加厉更加肆无忌惮？

    　　

    　　    孟觉光只是扫了林逸二人一眼，就没有再看他们，而是转头看向孟同道：“孟同，你也别仗着跟我是一个村出来的，就以为无论什么事我都会特别偏向你，我告诉你，师兄我非但不会偏向你，日后反而会对你特别严格，听到了吗！”

    　　

    　　    此话一出，众人的眼神顿时又变了。

    　　

    　　    孟觉光师兄这可是话里有话啊，他要对孟同特别严格，岂不就是说明他对孟同特别看重？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

