    “嗤”

    一道道的紫芒闪烁，瞬间化作了一道无形的大网，带着强烈的诛邪效果开始笼罩过去。

    “唳……”

    在那对面，不过千米距离的地方。

    一道虚幻般如玉石的身影，骤然的一动，正是那追杀过来的妖魂，但是在看到了秦风施展出来的这紫色大网之后，对方的双目之中明显的露出了一抹无法掩盖的胆怯之色。

    这紫芒便是破邪之眼的诛邪破邪之力，显然，这妖魂面对着秦风的破邪之眼依旧有着忌惮之心。

    也正是趁着这个机会，秦风直接将那金发青年拦腰抱起，迅速的朝着前面狂奔而去。

    此时，这金发青年浑身软绵绵的，没有丝毫的反抗力量，但是那一对丹凤眼之中却带着杀人般的眼神在狠狠地看着秦风，仿佛是他做出了什么十恶不赦的大罪一般。

    “切……你以为老子愿意抱住你吗？你又不是个美女！”

    看着这金发青年那杀人般的眼神，秦风一脸郁闷的说道。

    不过，就在他抱起这金发青年的时候，分明从对方的身上嗅到了一种淡淡的香气，这种香气很是不俗，优雅迷人，竟然还让人颇为的回味，不过，这若是在女人身上的香味倒也罢了，男人身上，着实的让秦风心中忍不住升起了一阵恶寒。

    “一个男人身上还撒什么香料啊……”

    忍不住的秦风的嘴里低声的嘀咕道。

    随着这番话语传出，顿时那金发青年的双眼之中，近乎已经要吃了他一般。

    因为有了破邪之眼的强大效果，秦风一路上可谓是畅通无阻，背后的那妖魂只能够站在这破邪之眼的力量之外，放声怒吼。

    “轰”

    遥遥的，在秦风在这通道之中穿梭的时候，在距离他们不远处的一道通道之中，一道曼妙的娇躯也在迅速的前行。

    这一道身影迷人非凡，身上穿着一件火红色的战袍，略显宽松的战袍没有将她对方那美妙的娇躯遮盖住，反倒让那美妙的曲线显得更加的迷人。

    “锵！”

    猛然之间，这一道身影似乎是有所察觉一般，骤然身上激射出一道道璀璨的火焰，猛然的朝着一个方向挥动出一道磅礴滚烫的劲气。

    “轰”

    劲气四射，火气充盈。

    瞬间之中，在通道之中的一处数百米范围的岩壁被生生的焚烧成为了流沙一般的状态。

    玉手掌控，一柄巨大的火红色战斧在那其中紧紧地握住。

    对方美眸闪烁，带着寒芒在疯狂吞吐演化，竟然会是沧海宗悦华峰的烈颜！

    她竟然也进入到了这个神秘莫测的七级空间之中，若是秦风见到的话，一定会大为吃惊！

    此时的烈颜，浑身上下带着炙热的气息，比起刚刚进入到这不死秘境的时候，此时的烈颜竟然达到了半步通神的修为。

    一对双目更是变成了火热的火红色，让人心中不觉得有一种心动的感觉，洁白如玉的俏脸上此时露出了凝重的戒备之色，锁定着一个地方。

    在她的视线之中，一道身影缓缓地呈现出来。

