    她看见白芷柔和慕容隽，站在不远处。

    白芷柔红着面颊，小心翼翼地，把一个茶杯，递给了慕容隽，开口道：“这是我天没亮的时候，就在山上林间采集的晨露泡的茶，你尝尝看！”

    叶夭夭被白芷柔的话，给惊呆了。

    采集晨露泡茶，这得是一种什么样的精神，把一滴一滴晨露装到杯子里头，还要天都没有亮，就起来收集，看来白芷柔也是非常喜欢慕容隽了。

    今日的慕容隽，还是与叶夭夭初见他的时候一般，穿着红色的外袍，里头配着绿色的里衣，旁人穿来都会显得花花绿绿的色调，在他的身上依旧是说不出的风流好看。

    慕容隽看着白芷柔。

    微微叹了一口气，轻声道：“白姑娘，我说过了，我对你没这个意思！这杯茶你还是自己喝吧，这世上比慕容隽好的男儿多得是，日后不要继续在我身上浪费时间了！”

    话说完。

    慕容隽没再多看白芷柔一眼，就这么举步离开了。

    白芷柔白了脸，站在原地，手里的杯子也有些拿不稳。

    叶夭夭原本想着，自己是不是应该回避一下，毕竟白芷柔肯定觉得有些尴尬，任何一个女子，被男人拒绝，都不会不觉得尴尬的。

    然而……

    白芷柔这个时候，眼角的余光，已经看见叶夭夭了。

    她看向叶夭夭的眼神，却并没什么尴尬，叹气道：“你看见了？”

    叶夭夭被她发现了，自然也不躲了，再躲才是欲盖弥彰，她便走出去了，点点头：“嗯，看见了！你还好吧？”

    白芷柔一口就把自己手里，杯子里头的茶，直接给喝下了。

    随后就把茶杯直接砸到地上去了。

    沉着一张脸道：“一点都不好！我再也不想喜欢慕容隽了！一次一次的拒绝我的好意，他真的以为我非他不可吗？我白芷柔又不是除了他就没人要了，不喝我的茶算了，我自己喝了！”

    到底是女孩子，白芷柔面对这种事，是真的有些生气。

    倒是白芷柔的侍婢，在旁边欲言又止，因为同样的话，她们家小姐其实已经说了很多遍了，每一次心意被慕容隽拒绝的时候，小姐几乎都会说类似的话，但是没过几天，小姐便又上去献殷勤了。

    叶夭夭看着侍婢的表情，大概也料到了白芷柔是个什么状态。

    她倒也没说什么，只是上去，顺着白芷柔的话道，笑着道：“他自己不知道珍惜真心，就让他自己到青楼去买醉吧，早晚这个世上一个真心喜欢他的人都没有！”

    白芷柔“扑哧”一声笑起来，被叶夭夭这么一安抚，心情好多了。

    她却还是虎着脸，强调了一句：“我真的真的，再也不会喜欢他了！走，我们去云山之巅！”

    叶夭夭：“好！”

    她当然看得出来，白芷柔的口是心非，她这么喜欢慕容隽，没这么轻易放弃的，叶夭夭也不拆穿，就笑着白芷柔一起往云山之巅，祭台的方向走。

    不过叶夭夭倒是也问了一句：“要不要我帮你啊，想点花样，攻克攻克慕容隽什么的？”

    虽然叶夭夭自己追求美人太子，也还没把人抱回家，只是取得了一些进展，但是她还是拥有了一些莫名的自信，觉得自己也许能够传授一下技巧，帮助好姐妹一起拥有爱情。

    然而，白芷柔笑着摇了摇头。

    她开口道：“不用了，我知道你点子肯定比我多，但是喜欢一个人这种事情，我还是觉得，应该我自己来。否则你若是帮我想到一个办法，当真让我得了他的青眼，我也不会觉得开心的，因为我会觉得，他喜欢的并不是我，而是你帮我想出来的办法！所以还是让我自己慢慢来吧。”

    叶夭夭笑着点头，当然是尊重白芷柔的意见，而且她觉得白芷柔是很骄傲，也很有主见的姑娘：“那行吧！”

    不过。

    白芷柔又想起来什么，语气愤愤地道：“什么慢慢来，其实我就是随口一嘴。没有慢慢来了，我再也不会喜欢这个没有眼光的人了，太气人了！”

    叶夭夭只是笑，并不说话。

    两个人离开了此地。

    不远处。

    小安子却是看了一眼，长身玉立，站在自己身侧的人，小声开口道：“殿下？”

    方才的事儿，他们其实都看见了。

    只是叶夭夭和白芷柔，并没有发现他们。

    殿下一脸若有所思，似乎是在思考着什么。

    这让小安子又问了一句：“殿下，您在想什么？”

    慕容折雪顿了顿。

    语气淡薄，冷冷清清地道：“孤拒绝她的时候，她会不会，也如白芷柔这般，想过放弃孤？”

    小安子：“……？”

    殿下。

    奴才觉得，这个问题并不是很重要啊，想过没想过，不都是无所谓吗，毕竟叶夭夭现在不是没放弃吗？昨天晚上还搞出什么绑架什么的，就是为了见您。

    刚刚准备说出，这一点不重要的小安子。

    一回过头，就发现自家殿下，淡薄的眸光落在自己的身上，一副等着自己回答，脸上虽然没什么表情，但似乎有点紧张的样子。

    小安子：“……！殿下，奴才觉得肯定没有，您大可以放心。毕竟您对叶二小姐，其实也不差，并不似隽世子这般无情冷漠，比如您之前不是多次出宫，陪叶二小姐逛街，还送了不少名贵的药材给叶二小姐，甚至还吩咐了咱们九大钱庄，只要叶二小姐拿着令牌去，就能随便拿钱吗？对比一下，叶二小姐肯定舍不得放弃您的！”

    作为一个擅长察言观色的小太监，小安子当然知晓，自己的话应该如何说。

    太子殿下听罢。

    有些不自在的偏转了眼神，强调道：“孤就是随口一问，孤并没害怕什么。”

    话音落下，太子殿下便举步，往祭台而去，还是那副清冷孤绝，万物没放在心上的模样。

    小安子：“……？”

    殿下，您没害怕什么？

    奴才也没说您害怕啊！您为何又此地无银三百两？

    但是小安子也不敢吐槽，于是也只能腹诽着，干笑着开口道：“是，奴才知道！”

    ……

    叶夭夭和白芷柔，率先到了祭台，站在贵女们的方阵之中。

    她的眼神，便看向台阶，嘴角噙着不怀好意的笑，等着皇后的凤驾……

