    无崖子回到北无量山，路上根本不敢打传讯飞剑，这种逆天的东西，不要泄露消息。一颗丹药就代表着门派多一名地仙境的高手，也就是合体期的高手。

    三颗丹药就代表三名地仙境的高手，这对于任何门派来说，都是十分震撼的。

    “不对啊！要是给我三颗，那鹤鸣这一次至少炼制了四颗……。”无崖子猛然间想到一个大问题。

    “难道还是超高的成丹率？”无崖子心里嘀咕。

    要说谁的成丹率最高，现在只有鹤鸣，这是大家都知道的。

    虽然明面上没有说，以前购买破障丹之类的丹药，有些相好的门派互相观摩了一下丹药，就知道一炉丹药有多少颗了。

    一炉丹药与另外一炉丹药，哪怕是同等品质的，也会有很小的差异。

    而且就是丹药的量，也有一个波动，只有炼制一炉的丹药，分量是一样的。

    所以懂行的可以轻而易举的发现是不是一炉丹药。

    “说不定鹤鸣手里还有，那么天机门那边，是不是要让个人情呢？”无崖子心里嘀咕。

    刘安还不知道无崖子要让自己欠人情。

    “师兄，这是真的？”晨灵看着丹药，丹药悬浮在极品灵玉玉瓶里面，看着很是可爱。

    周围一圈的人，刘仁都吞口水。

    “当然是真的。”刘安开口说道。

    “不过你们暂时不需要，需要的时候我给你们炼制就是了。”刘安对刘仁这些门人开口说道。

    “嗯嗯！”晨灵点点头，就把玉瓶还给了刘安。

    “师妹你要是有什么不懂的，可以问我，你也可以观摩我炼丹。”刘安开口说道。

    “师兄，我想炼制玉露养颜丹。”晨灵开口说道。

    刘安回忆了一下，开口问道：“这是什么丹药？”

    “这是一个古方，需要灵珠作为主要材料。”晨灵开口说道。

    “没问题，我这里有灵珠。”刘安开口说道，心里嘀咕下次就让贵灵给自己灵珠。

    看到刘安拿出了灵珠，晨灵就欢天喜地的去炼丹去了，小娥与紫语纷纷做自己的事情去了。

    小伶与刘谷谷不知道去什么地方去了，刘仁还带着这些灵兽每天巡逻。

    要说比起来，门人里面那个智商最高，其实是李小娘智商最高。

    不过刘仁最忠心，而且实力最强，快！

    速度快，这可是上古大能用的菜刀。

    刘安也在等消息，等什么消息？

    等丹药的药效，毕竟是取巧炼制出来的，万一效果不好呢。

    不过渡厄丹的药效，需要的时间不短。

    刘安这边静悄悄的，但是整个修行界不少人就像疯了一样，丹宗最近蜂拥进了不少的修士。

    “道兄慢走。”丰元子感觉自己脸皮都僵硬了，今天已经接待了十六名无法拒绝的拜访者了。

    “我打坐了。”丰元子不得不说自己打坐了。

    虽然已经好几天了，但是丰元子心里很是震撼，刘安来到丹宗，才多久时间，十来年的时间，居然可以炼制渡厄丹了。

    金丹期炼制渡厄丹，你敢相信？

    还有那域外天魔逃窜的样子，也是令人很震撼的。

    “难道是仙人转世？”丰元子心里嘀咕。

    “不可能的！”丰元子摇摇头，仙人转世，不过是一个传说而已。

    而且一般的都是地仙境的修士，最后剩下灵体，然后又修炼成肉体，或者夺舍。

    不过这种危险性很大，并且一旦消息泄露，那就糟糕了。

    不是超级门派，不可能有这样的魄力。

    因为夺舍成功率低，另外夺舍之后实力很低，一旦有人心怀不轨，那么转世的人无法反抗的。

    “算了，我还是先打坐！”丰元子摇摇头，就开始打坐。

    渡厄丹的异象实在是太显眼了，虽然当时距离远，但是修士的感知是很敏锐的，灵力的波动是不会骗人的。

    无数的门派，无数的修士，丹宗不得不封闭山门，也就是不能进入丹宗的地盘了。

    并且对于一些没事找事的，进行劝说，让这些人离开。

    半个月之后，刘安接到松灵子的传讯玉符，就朝松灵子这边飞了过来。

    “鹤鸣，有你父母的消息了。”松灵子开口说道。

    刘安听到这话，没有说话。

    松灵子继续说道;“你的父母是侠盗，当初被大宁帝国通缉，在一次行动中，被大宁帝国招募的侠客杀死了，是你原来的师父救了你。”

    刘安一愣，居然会这样。

    “有没有什么想法？”松灵子看着刘安，开口问道。

    刘安听到这话，摇头说道：“弟子好像是在听一个故事一样。”

    “要不要了解这一番因果？”松灵子开口问道。

    刘安开口问道:“师公的意思是？”

    “当年杀你父母的人，还没死。”松灵子开口说道。

    刘安真的不知道该怎么做，沉吟了一下，开口说道：“弟子不想这么做。”

    “为什么？”松灵子开口问道。

    “师公，我也不知道，不过我不想对方的儿子也失去父母，我已经失去了。”刘安其实心里一点印象都没有，并且本身就不是这个世界的，想要去杀一个人？

    下不了手，当然如果对方作死挑衅自己，那又是另外一个说法了。

    “善！”松灵子赞叹道，其实刘安这个反应，这个回答，松灵子都没有想到。

    再联想到刘安本身就是孤儿，那么有这种想法，也是没有什么错的。

    “你这次炼丹的丹药已经有效了，你能放得下仇恨，对你以后的修为有好处的，不过当初杀你父母的那人，全家都死了。”松灵子开口说道。

    “那人私底下也是一个巨盗匪，你家乡多了很多修士，这人与自己的儿子冒犯了一名剑修，结果一查，才发现这人整个家族都在做无本的买卖，其中一部分找其他人到处做坏事，当官府发布通缉令之后，家族里面另外一些人就会出面抓人，而干坏事的家族中人会提供信息，甚至出手。”松灵子开口说道。

    刘安听到这个事情，也是惊讶不已，这操作666啊！

    一方面犯罪，一方面抓人，人才啊。

    “剑修的脾气你也知道的，整个家族鸡犬不留，因为整个家族几百口人，都在干这事情，他们甚至贩卖人口。”松灵子开口说道。

    “当然当地官府出面说是有病，整个村子都烧了。”松灵子开口说道。

    刘安开口说道：“苍天饶过谁！”

    “你对晨灵没有什么其他看法吧？”松灵子开口问道。

    “师公，不会的。”刘安其实是很尴尬的，自己对这里的父母就没有什么印象。

    “这是你上次给的玉简，我已经看完了，领悟了不少的东西。”松灵子拿出了玉简还给刘安。

    刘安点点头接过玉简，松灵子开口说道：“仙界碎片那边，你找时间进去一下，也许会有不小的收获。”

    “师公您去过没有？”刘安开口问道。

    “没有，除非达到地仙境，或者是丹道达到一定程度，也就是要炼制出渡厄丹，因为里面据说都是仙器。”松灵子开口说道。

    “都是！”刘安惊愕不已的问道。

    