    明明是青天白日，难得的大太阳。

    可此时寝室里的温度却是骤然降低。

    看着闺蜜露出这般模样，赵雅欣也知道怕是出了什么事了，也来不及调侃小说剧情，快步走了过去。

    她低头看去，苏允卿手里紧紧的攥着一张大红喜纸，上面娟秀的用毛笔字写着几行大字。

    每看一行，赵雅欣的心就往下沉了一分。

    直至看完，赵雅欣的神色变的无比的惊惧与错愕。

    怎么可能？

    这？

    “不会的，不会的，一定是在开玩笑的对不对？”

    浑身泄力的瘫坐在椅子上，苏允卿发白的小手死死的抓着把手，似乎下一秒就会倒下去。

    随即又猛的一把抓住赵雅欣的胳膊，急促道：“雅欣，这不是真的，这不是真的，对不对？”

    “她们一定是在玩游戏的？”

    “雅欣，你告诉我，这不是真的。”

    虽然知道迟早会有这么一天到来，可是赵雅欣此时依旧有些措不及防。

    她调整了一下呼吸，看向闺蜜想要安慰什么，可是一见苏允卿那毫无焦距的双眸，话语瞬间又堵在了嗓子眼。

    是啊。

    苏允卿是笨，在恋爱中是个十足的白痴，可是她并不是个傻子。

    什么样的玩笑与游戏能够支撑着写下这一张婚书？

    况且，那是姜清漪，不是秦璐也不是自己。

    以她的性格，眼前的这张纸已经足够说明了一切。

    现在说这些都是假的，那仅仅是自欺欺人罢了。

    蓦的。

    苏允卿趴在桌子上掩面痛哭。

    她突然好恨。

    恨自己为什么会按耐不住好奇，恨自己为什么会想着偷偷给闺蜜一个惊喜。

    若是自己老老实实的把小说放在她的桌上，这一切不就不会发生了么？

    自己开开心心的去往燕京，每天等待着心上人的嘘寒问暖，偶尔和舍友拌拌嘴。

    一切都那么的让人神往。

    可现在……

    寝室里一时安静的有些诡异，只有断断续续的哭泣声响起。

    赵雅欣呆在一旁，茫然无措，绕是以她的口才，此刻也不知道该如何替箫逸辩解。

    若是假的，她有一万种办法可以圆过去，因为她心知肚明箫逸和姜清漪的事。

    苏允卿不知道也就罢了，能瞒一天是一天，可如今她已经发现了，自己又怎么可能继续昧着良心欺骗她？

    这对允卿来说太残忍了。

    “允卿，你，你没事吧？”

    拍了拍闺蜜的肩膀，赵雅欣柔声道。

    闻声，下一秒，苏允卿猛的转过头来，梨花带雨的小脸上满是决绝，她看向赵雅欣手中的小说，猛的夺了过来，用那颤抖的小手一页页狠狠地撕了下去。

    什么小说？

    什么假扮情侣？

    什么双女主？

    什么热恋期，第一卷？

    从头到尾，自己就是个笑话！

    赵雅欣也不阻拦，眼睁睁的看着闺蜜在那发泄。

    碎纸洒了一地。

    漫天飞舞的纸屑中，苏允卿的小脸越发变得苍白。

    …………

    在宿舍楼下苦等无果的箫逸，心头有些疑惑。

    不就是给舍友送本小说么？怎么要这么久？

    闺蜜之间这么难分难舍的么？

    摇头一笑，箫逸拨通了苏允卿的电话。

    【对不起，您拨打的电话已关机。】

    手机里传来冰冷的女声回应。

    关机了？

    眉头一皱，箫逸心中渐渐的滋生出一丝不妙来。

    接着又同样拨通了秦璐和赵雅欣的电话。

    秦璐倒是接通了，只不过她并不在宿舍，而赵雅欣却是一直响了许久也没人接。

    这不由的让箫逸心头越发变得沉重起来。

    发生什么事了？

    竟然连电话都关机了？

    他急急忙忙跑到宿管阿姨的窗口前，看向里面正在嗑瓜子的大妈。

    “阿姨，能让我进去么？我有点急事。”

    宿管阿姨笑眯眯的看向箫逸。

    “小伙子真会说笑，哪个男生想进女生宿舍的没有急事？”

    靠！

    箫逸也知道这个时候硬闯女生宿舍是没可能了。

    他站在楼前急得像个热锅上的蚂蚁。

    忽然，他眼睛一亮。

    对了，自己怎么把这东西给忘了。

    唤出系统，点开苏允卿的图鉴。

    【图鉴：苏允卿】

    【年龄：22】

    【身高：170.2cm】

    【三围：XX.XX.XX】

    【位置：白云机场，二楼，候机室】

    【状态：惊慌，失落，愤怒】

    —————

    —————

    苏允卿终究还是离开了苏州。

    带着绝望，带着落寞，带着对自我的嘲笑。

    没有声嘶力竭，没有歇斯底里，也没有去质问原因。

    只是在赵雅欣的陪同下心如死灰的从后门离开了苏大。

    一路上安安静静，也不言语，连自己的行李箱都没有带上，也没有去见箫逸最后一面。

    因为她怕自己一看到那张脸，便会彻底的崩溃。

    只是行李箱中还装着和他的情侣衫。

    本来都准备在春天来临之际穿在身上，这样哪怕相隔千里，他就如同陪在自己身边一样。

    只是行李箱中还装着已经给他织好的围巾。

    自己一针一线不知道浪费了多少的线团才织成的爱的围巾。

    本来准备在机场和他分别之时亲手给他系上的。

    网上都说，给心爱的人织围巾，这样就可以一辈子把他系在身边了。

    只可惜，也没有机会了。

    等箫逸赶到机场之时，早已经人去楼空，只剩下赵雅欣一个人站在航站楼前静静的抽着烟。

    见箫逸一脸着急的走来，赵雅欣碾碎烟头，看了他一眼，悠悠道。

    “迟了。”

    “已经走了。”

    “别怪我没告诉你，那个时候允卿并不一定想见你。”

    看着碧蓝的天际，两条烟云逐渐隐淡，箫逸沉声道。

    “发生了什么？”

    “发生了什么？”

    呵呵一声，赵雅欣摇头道。

    “老板，发生了什么你应该知道才对，这件事瞒的了一时，可瞒不了一世。”

    话说到这个地步，箫逸哪里还不清楚这短短的一个小时内发生了什么样的事情。

    必然是苏允卿撞破了自己和姜清漪的事，这才会负气离开，不告而别。

    这本来就是她一贯的作风。

    明明自己是受害人，却要强忍着痛楚，将酸涩藏在心里，也不愿意去将事情摊开撕破脸皮。

    “是不是觉得很不可思议？”

    掏出香烟，再次点燃一颗吊在嘴里，赵雅欣对着烈日当空吐了一个烟圈，后道。

    “要我说，这种事迟早要面对的。”

    “来的早不如来的晚，终归是要面对的。”

    “如果你是一个男人，就不应该把这种烂摊子丢给允卿她们。”

    “除非你心里想着永远的将清漪放在地下，那样不仅对谁都不公平，连我都看不起你。”

    “好了，现在既然允卿已经知道了，在这里懊恼也没有什么用，你现在应该要做的，是立马买下一班飞往燕京的机票，允卿的住址我会想法子问她，到时候告诉你。”

    “记住了，我不希望看到一个强颜欢笑的苏允卿，我想要的是那个永远朝气蓬勃，永远灿烂美丽的苏允卿。”

    “好吧，这虽然对你来说是有点难。”

    “有时候想想，男人其实也挺不容易的。”

    箫逸一时语塞。

    不过赵雅欣这番话说的倒是在理，事已既成，与其在这里懊恼确实没用，眼下应该做的是立马飞到燕京。

    以苏允卿那小妮子的性子，箫逸真的会担心她做出什么想不开的事情来。

    强迫着自己冷静下来，箫逸拿出手机先买了下一班去往燕京的机票，随即又看向赵雅欣欲言又止。

    仿佛知道她想说什么一般。

    赵雅欣撇撇嘴，大步离开，走到一半又对着身后挥挥手随意道。

    “我知道你担心什么，处理好允卿那边吧，清漪这边有我呢。”

    …………

    蓝天白云在眼前掠过。

    看着窗外碧蓝如洗的天空，苏允卿心中如同针扎的一般。

    自从和箫逸复合之后，好久没有体会过这种感受了。

    本以为自己已经足够坚强了，没想到还是这么脆弱。

    看着苏允卿如此失魂落魄的模样，一旁同座的贵妇人忧心道。

    “小姑娘，是遇到什么事了么？”

    “这么好看的一个小姑娘，怎么难过成这个样子了？”

    人往往在熟悉的人面前都会装作很坚强。

    可陌生人一句轻描淡写的安慰却足以让人破防。

    看着妇人那担忧的神色，苏允卿强装起一丝微笑。

    “阿姨，我没事，就是心里有点难受。”

    作为过来人，那个贵妇人哪里还不明白。

    “是不是感情上遇到挫折了？”

    这句话不说还好，此话一出，苏允卿彻底绷不住了。

    泪水如同决堤一般从眼眶中奔涌而出。

    可是她又怕惊扰了飞机上的乘客，只能将脑袋埋在双膝间，强迫着自己不要哭出声来。

    肩膀簌簌抖动。

    那弱不禁风的模样，闻者伤心，见者落泪。

    “不哭哈，不哭，这么好看的小姑娘哭花了脸就不好看了。”

    见状，那贵妇人忙从包包里拿出纸巾，又急忙俯下身子在她耳边小声安慰着。

    “不就是男人嘛。”

    “小姑娘这么好看，什么样的男人找不到？”

    “待会你给阿姨留个联系方式，等到了燕京，阿姨给你介绍十七八个优秀的男人。”

    无声抽泣了一会，苏允卿瞪着通红的眼睛，默默的接过贵妇人手里的纸巾，小心翼翼的擦拭着眼角的泪痕。

    不能哭。

    不能哭。

    哭花了妆就不好看了。

    菁姐姐还在机场等我呢。

    苏允卿。

    振作起来啊。

    她暗暗的告诫自己。

    话虽如此。

    可是心头那无穷的委屈有哪里能够克制得住？

    自己恨不得把自己所有的一切都给他。

    小心翼翼的去触碰着他，满心欢喜的去拥抱他的一切。

    可为什么他还会和自己最好的闺蜜背叛自己？

    在同一天失去了最亲的两个人么？

    原来是这样的滋味。

    望着窗外的风景，听着商务舱里乘客们小声的窃窃私语，欢笑声在耳边萦绕。

    苏允卿那红肿的双眸，两行清泪又是无声肆******心画好的妆早已经成了一个花猫脸。

    她一会发呆，一会失神，一会儿喃喃自语。

    整个人如同痴傻了一般。

    ………

    ………

    女生402宿舍。

    气氛压抑的有些窒息。

    事到如今，也没有什么可以隐瞒的了。

    姜清漪接到赵雅欣的电话，急急忙忙的从工作室返回寝室，回到寝室第一时间就着急的询问。

    “允卿呢？”

    “已经去燕京了。”

    坐在椅子上的赵雅欣也不再是以往那副懒洋洋的姿态，目光看向同样是一脸苍白的姜清漪，心头很不是滋味。

    不出意外的话。

    以往亲密无间的闺蜜情义，从今天开始应该会出现隔阂了。

    但愿不至于到分崩离析的地步吧。

    “我给她打电话。”

    说着，姜清漪哆哆嗦嗦的拿出手机，不过还没拨通电话，便已经被赵雅欣冷声打断。

    “现在你打电话给她说什么？”

    “说对不起？”

    “还是说这一切都是假的？”

    是啊。

    自己打电话给她说什么？

    姜清漪瘫坐在椅子上，彻底的慌了神。

    自己一直最不想看到的局面终于还是出现了。

    她看向桌子上的碎纸屑，慌乱的去拿胶水准备粘贴在一起。

    而这时，寝室房门被人大力的重重推开。

    秦璐一脸怒火的冲了进来。

    冷眸扫了一眼姜清漪，目光中隐忍着寒芒。

    苏允卿宿舍四人。

    秦璐的脾气最为火爆，眼里也容不下沙子，和苏允卿的关系也走的最近。

    箫逸能和苏允卿重新走到一起，她的功劳最大。

    当初在宿舍里她指挥着恋爱大作战的场景还历历在目。

    看着姜清漪小心翼翼的粘贴着小说纸屑，秦璐嗤笑一声，毫不客气的一把挥开。

    赵雅欣辛苦收拾半天的碎纸屑再次洒满了整个宿舍。

    “现在假惺惺了？”

    “勾引闺蜜男人的时候怎么没想到有这一天？”

    “姜清漪啊姜清漪，没想到你是这种不知廉耻的女人。”

    “你这种行为和小三有什么区别？”

    秦璐还准备再说什么，赵雅欣见势不妙，连忙一把把她拉了出去。

    诺大安静的宿舍内。

    只余下姜清漪一人呆滞的站在原地。

    以及那漫天飞舞的纸屑。

    秦璐的这几句话如同利箭一般狠狠地刺穿的姜清漪的心脏。

    小三！

    不知廉耻！

    （祝大家三八妇女节快乐）

