 “不一样，小晗也会认为师姐才是最美。”

秦浩道。

妙璃目光抬高，席地而坐，仔细看着秦浩，真诚、刚毅、有着与年龄不符的稳重，行事极端，待人可以好到把自己整个世界送出去，也可以恶到一念灭人全族。

如此品行，实际并不符合天权择选弟子的标准。

可偏偏，天权师尊弥留的执念，对秦浩极为欣赏。

不仅师尊，东天，长玉也是。

“七峰尚在，该有多好。”

妙璃说道，神宫在，绝不会缺席这场大婚。

秦浩不喜欢被约束，并不会留在天权峰，哪怕神宫向来不干涉红尘俗世，照天权老头的性子，也会派人前来观礼，以大陆至高武府强横的立场，向大陆世人表态，此乃天权殿弟子大婚，那会为秦浩带来何等璀璨的光辉。

“可惜，七峰皆毁，师姐竟连一件像样的礼物，也没办法送给你跟小晗。”

妙璃微微低头，充满无尽酸楚和无奈。

大陆至高武府，有神境强者飞升的传说，然而，送不出一件贺礼，这是有多么不堪。

嗤！秦浩的心，如被利刺刺穿。

神宫在，该有多好。

神宫若在，东天师哥，长玉师哥，都会前来观礼吧。

七峰每一峰，都会派代表前来，即便没提任何礼物，七位涅槃大帝亲临婚礼现场，会是何等的盛景。

“师姐能在我身边，就是世上最好的礼物。”

努力克制不让雾气从眼里滑落，转身，秦浩储物戒指飞出一束圣洁光流，落入进紫金药鼎之中。

五色帝罗仙，帝品灵材。

两位师哥在世时，溜进太微师叔的药圃偷取，本欲送给师姐的礼物。

出来后，秦浩几番还给妙璃，遭受拒绝。

因为师姐不需要它了，帝罗仙所蕴含的灵力，无法对妙璃的帝道，起到太大作用。

此刻，秦浩将整株帝罗仙投入药鼎，作为辅药，配合珠纤草的回颜之力，让帝品灵材发挥最大药效，借此恢复师姐年轻容颜。

当然，如果将帝罗仙炼成帝丹，用于证道帝力上，秦浩可能会立刻再突破一重，达到证道五重境。

但，又有何妨。

“真浪费。”

妙璃微微轻笑，斑驳苍老的面孔有着说不出的温柔，她没有阻拦，她喜欢看师弟这样。

世间没人任何女子，目睹一个男人为她的容貌不惜付出一切去努力，而不受感动。

当然，她与秦浩只是姐姐与弟弟，这中间没有一丝瑕疵和半分暧昧。

“九龙回火术。”

秦浩低吟一声，周身帝意大盛，红莲魔焰结成九条神龙席卷而出，互相缠绕，发出阵阵霸气龙吟，接连没进太虚神鼎之内。

这一刻，丹房药香冲天，五色帝光四溢。

丹成！“真帅，比东天帅多了，倚醉那臭美男都比不了。”

妙璃颤巍巍的起身，一步一挪走在秦浩跟前。

秦浩手掌一挥，神鼎开启，五霞帝光喷涌开来，一枚紫金帝丹从霞光飞出，落入掌心，温柔的置于妙璃身前。

“橙色绝品，师弟，厉害。”

妙璃笑着赞道，她真没想到秦浩丹术如此精湛，控药能力登峰造极，帝丹也能练至绝品。

太微师叔若在，怕会很没面子啊。

手掌伸出，妙璃将之服下，入口一瞬，周身无暇帝光绽放，极为骇然的生命气息剧烈翻涌，有着五色帝罗仙帝品灵材充沛的灵力，以及珠纤草的回颜效果，配合十余种珍贵皇品药材，这一枚帝丹蕴藏的力量极强。

但与妙璃浩瀚似海的帝意相比，它的力量，仍旧显得太过渺小。

即便如此，妙璃也发生翻天覆地的变化，一股股强盛药力充斥经脉，她佝偻的身形渐渐笔挺起来，黑斑消除，褶皱的皮肤渐渐有了光彩，恢复了水嫩之色。

不过几息间，秦浩跟前的垂暮老人，已变回二八少女模样。

“师姐，真好看。”

秦浩由衷赞道。

妙璃笑了笑，一笑倾城，未来得及开口讲话，突然间，一股无形之力降临，似天道碾压而来，垂落妙璃身躯，她身上五彩帝光顿时破碎，焕发的容颜飞速消退，皱纹重新爬回脸上，黑斑密集，笔挺的身形也渐渐佝偻了回去。

一瞬，回到原点。

“怎么会这样？”

秦浩目露极大的震惊。

不应该的，三百年份的珠纤草虽然无法承受师姐的无暇帝道，但有五色帝罗仙支撑着，即使维持不住太长时间，起码可以撑过大婚才对。

为何，只有残忍的一瞬。

“这，便是天道之力啊。”

妙璃努力抬起头，使劲想要挺直脊梁，却感觉如负重山，被一股大道之力碾压，她的无暇帝道在这股力量跟前也扛不起来。

天道束缚，强如绝世帝王，也无法挣脱。

生死由天，不由人。

秦浩仍旧没从震惊中清醒过来，他眼睁睁看着师姐重新衰老。

这股压身的力量，便是天道吗？

神宫，为打破武道桎梏极限而创建，以追求神道为至高理念，唯有飞临神界，方可与天道齐平，不限寿元摆布，超脱轮回，永生不灭。

这一刻，秦浩想起了天权的教诲。

“是我没用。”

秦浩拳头攥得死紧。

神！唯有成神，方能以法则逆转天道，打破万物的生存规则。

若他成了神，师姐就不用再这么痛苦了。

“你很努力，只是你的帝道修为与天道相比，相差太过遥远，别难过，不仅师姐自己，所有无暇大帝，乃至强如师尊的涅槃至极也逃不过天道。”

妙璃踮起脚，想要拍拍秦浩的肩膀，却发现师弟身材太高，原来她已经摸不到了。

微微叹息一声，妙璃转身，缓缓走了出去。

这，便是命。

但如果秦浩想在大婚当天，见到她最初的样子，这么一点小要求，她还是能够办到的。

“天道，神阶。”

秦浩望着师姐离开的背影，那一声叹息，叹进了他的心灵深处，宛若一座山堵在心口。

师姐如今的模样，是他的未来，也是萧晗的未来，是所有人都逃不过的宿命。

要打破宿命，必须成神！……婚礼越来越近，只剩下最后一天，辽都之内一片盛景，从城墙开始布置，撤掉一切防御战具，换上喜庆的彩结，一直延伸至武帝宫。

武帝宫之中，也解除所有禁卫，没有任何一名士兵身影。

这场大婚，帝境强者云集，人皇数不胜数，元尊满大街都是，有着妙璃坐镇，即便一尊涅槃大帝撒野，不死也得脱层皮，根本不会有人敢来捣乱秦浩的大婚。

这一天，思浩殿又有客人到访，昔日废土，原清王朝皇室遗孤，濮阳少蕾，濮阳少俊；以及，断天涯，断如莺，提前来到思浩殿庆贺。

此外，秦云家族成员，也是秋田镇秦家的族祖发源地，来了许多秦族之声，秦老祖也其中。

若非秦浩灭了废土四族，秦族不会有机会从血渊里出来。

血族也到了武帝宫，毕竟秦族与血族放下干戈，能够重归于好，其中少不了秦浩撮合，秦云与阿珂就是因为秦浩，才有勇气真正走在一起。

实际上，秦云与阿珂早举办了婚礼。

如今再办，也是凑个喜庆，沾沾秦浩的排场。

“秦浩大哥，需要我当伴娘吗？”

少蕾问到。

“还有我。”

断天涯的女儿如莺小姐满脸笑意，秦浩救过她的命，她与冰鸟怨魂完全融合了。

“这要看小晗的意见，不过，机会不大，因为伴娘被雀儿霸占了，她只允许她一个。”

秦浩乐呵呵的说道。

“姐夫，你跟我姐啥时候成亲啊，要不，顺着一起办了呗。”

少俊半开玩笑说道，十二年已过，当初褴褛枯瘦的少年，也长成了个子高大的青年，并且重掌废土之后，少俊因为血脉缘故，面孔多了属于帝王的威武。

“别乱说。”

少蕾凶了少俊一眼，她对秦浩只有仰慕，没有任何贪念，不看看这是什么场合，萧晗何等耀眼，岂是她能够比的。

“做不了正妻，当妾也行，虽然我也很心痛，但姐姐托付给你，我才放心啊。”

少俊背起双手道，看似玩笑，实际真有此意。

秦浩如今身份，堪称西凉之神，西凉与北疆两大主域，一言可定乾坤。

“再乱说我跟你急了。”

少蕾眼睛有些红，可不想因为自己，给秦浩和萧晗心里添堵。

“别，姐，我错了。”

少俊连忙道歉。

“不要惹你姐姐生气，她开心，比什么都好。”

秦浩郑重道。

少蕾听到后，心里有一丝丝酸，看来秦浩心中，对她真的一点意思也没有。

“嗯。”

少俊看看秦浩又看看他姐姐，知道是他贪心了，不过，真的非常遗憾啊。

“徒弟，我的宝贝徒儿，哈哈哈……”“老疯子，慢点走，等我一下。”

殿外，传来两道老人的声音，下一瞬，丹玄便与酒鬼闯了进来。

“师父，酒鬼前辈。”

秦浩急忙上前致礼，无论何时何地，绝不会忘记两人曾经的帮助，尤其丹玄拿命为他炼丹，被困冰棺数年，如此师恩，终生也无法忘怀。

 