
如何杀掉一条强悍无比的成年巨龙呢？

在上古时期，曾经凭借一己之力干掉过数只巨龙的‘屠龙大师’弗洛尔，对此肯定有话要说。只不过，我们的弗洛尔大师距今已经有数千年之久了，肯定无法当面的教导你，并向你传授他那些弥足珍贵的屠龙经验。

不过，世人都传言，因为受伤而丢掉了一只眼睛的屠龙大师弗洛尔，曾在晚年的时候写过一本书。他将自己此生的经历，以及几次屠龙的全部过程，都记载在了那本书中。

人们还信誓旦旦的说，那本书的内容相当丰富，包括了屠龙所需要准备的各种工具，从特殊毒药的配制，到山羊种类的选取，以及不同龙类的不同引诱方法和能破开龙鳞的几种武器等，一应俱全，应有尽有。还还详尽记载了很多龙类的栖息地、生活习性、以及它们的天赋能力和应对办法。

弗洛尔甚至还在书中着重强调了如果屠龙失败，应该如何去恭维、称赞这种强大的巨兽，以便能够重头再来，或者死的干脆一点。

但是因为距今的时间太过久远，这本书籍不幸和其他诸多历史文献一样，消失在了漫漫的时间长河之中，不知所踪。

如果某个有缘人能够得到它，进而潜心研究，兴许会成为一代传奇也说不定。

……

巴里特自然是没看过这本书的，但这并不阻碍他又一个“屠龙”的梦想，或者说，几乎所有冒险者，都会有这样一个梦想。

僵尸龙‘拉冬’如山峦一般倒了下去，激起了漫天的灰尘，但是这只庞大无比的不死巨兽，离真正的灭亡尚还有一段距离。

“小杜恩，松开它的尾巴，去骑它的脖子，揍它的脑袋！”西里尔法师对僵尸巨巨汉喊道，“快，跑起来，再快点！”

僵尸巨巨汉听命的松开龙尾，大踏步的朝巨龙头部跑去，却在中途被僵尸龙仅存的那只遮天龙翼，狠狠一下扇倒在地。

“哦，抱歉，小杜恩，我这儿的工作还差一点。”西里尔站在巨龙的背上，从僵尸龙挣扎所产生的跌宕起伏中，不断平衡着身体，“翅膀根部的骨头连接实在太硬了，怎么也砍不断。虽然我已经将‘腐蚀之吻’施加在了上面，但是想要将其完全腐蚀断掉，还需要一小段时间才行，这家伙的腐蚀抗性可是相当不错的。哦，对了，特别要说明的是，我并没有真正的吻在上面。也不知道当初发明这个法术的家伙，怎么会给它起个这么奇怪的名字。”

“还是交给我吧。”死亡骑士罗德尼活动了下扛着巨斧的肩膀，颇为无奈的说。随后，他又看向巴里特，毫无顾忌的询问着，“嘿，伙计，雇佣你的那位法师大人性格怎么样，如果可以的话，把我也介绍过去吧。我装备自带，薪酬好说，而且也没有其他什么要求。”

巴里特无法确定这家伙是不是在开玩笑，只能耸了下肩，用模棱两可的语气说，“嗯……，法师嘛，你知道的，本质都差不多。”

罗德尼还想要和巴里特说些什么，但是他的身体却突然和西里尔法师相互调换，出现在了僵尸龙的背上。

这个可以交换队员位置的魔法，巴里特曾见‘下流小说’的老威尔也使用过，但是使用起来没有西里尔这么流畅。

“呵呵，他其实是在开玩笑。”西里尔法师对巴里特笑了笑，“我的队员都很爱戴我，尊敬我，拥护我。因为他们都知道，这个世界上可没有比我更好的雇主和领队了。”法师得意洋洋的说。

随后他又看向从地上刚爬起来的僵尸巨巨汉，后者正一脸茫然的摸着自己的脑袋，似乎受了一击龙翼打击后，还没反应过来。

“嘿，我的小杜恩，不要偷懒！”法师喊道，“像我刚才说的那样，骑上去，使劲凑它。我其实应该给你准备一柄4米长的武器，正好配合‘变巨术’来使用。”

吩咐完后，法师又扭头看向巴里特，“如果‘变巨术’这个法术能让受术者身上的装备和武器也一同变大，那可就太好了。可惜的是，它仅仅只能让你的体型增大一倍。我有一次曾对奥菲莉亚使用了这招，嘿嘿……，后来她扇了我一巴掌，并且好多天都没有理我。不过那还是挺值的，你说呢？”

“我想也是。”巴里特笑了笑，“违心”的附和着。

在僵尸龙倒下之前，他就已经提前跑开了一段距离，避免被压倒巨龙的身下，或者受到后续的波及。巨大的僵尸龙此时正努力的想要站起，却又在中途再一次倒了下去。它还没学会怎么用三只脚站立，身体的重心总是放不稳。

倒塌过后，巴里特看到他的死亡骑士同行趴在僵尸龙的背上，一只手紧握砍在龙皮中的巨斧，另一只手扣住一块突起的腐肉，这次震动让他差点掉了下去。

“黑暗界域就这点不好，在这里想要真正消灭一只不死生物，实在是不那么容易，尤其是眼前这样的大家伙。”西里尔的声音再次从耳边传来，“我们只能先尽量让它老实点，最后再费力把这家伙的脑袋砍下来，打包带走。否则即便它的灵魂之火被打散，要不了多久也会再次复生。”

我倒是能避免这一点，交由我来补那最后一刀就可以。巴里特思考着应该怎么说出这件事。

西里尔法师掸了掸身上并不存在的灰尘，继续说道，“我其实更想去追杀大巫妖基尔温特的，但是，我很可能会打不过它，所以还是让多米尼克去做这件事好了，他可是一位真正的高阶法师。如果不是这次追踪到了基尔温特的踪迹，多米尼克是绝对不会从‘死亡之颅’的实验室内出来的。”

“基尔温特这位大巫妖，为什么要与魔法协会为敌呢？”巴里特随口问道。应该怎么去说呢？说是我追随的法师给了我一件东西，这东西能阻止亡灵复生？嗯，好像没什么问题。

就在巴里特思考的时候，他看到僵尸巨巨汉跑过去努力按住了巨龙的头颅，而女吸血鬼则将自己的细剑刺入到了巨龙那浑浊的竖瞳内，然后又拔出，再次刺入，但是效果好像并不明显。

“为什么与协会为敌？很简单，因为基尔温特是旧时代的法师。”西里尔回答，“他生前在魔法方面的造诣就相当不凡，在将自己转化成为巫妖，拥有了漫长的生命后，则更是如此。不过，所有旧时代的法师都有一个通病，他们十分依赖魔网，而之后所发生的那件事情，你肯定有所耳闻。”

魔网被那位拥有一长串头衔的大人所撕裂了。巴里特点了点头，“全大陆的人都知道那段历史。”

“这件事对于那些旧时代残留的法师影响相当大。所以，他们这么做其实也无可厚非。虽然没有了魔网的帮助，使得基尔温特的魔法水平极大下降。但这里可是黑暗界域，任何死灵种类的魔法都能轻松发挥到极致。而一旦离开这里，那位旧时代的大巫妖，很可能连召唤个小骷髅都得喘上两口气。”西里尔法师说，“当然，他是巫妖，根本不需要喘气。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9698077"  chaptername="第三百零三章  屠龙者巴里特（上）">加入书签</a>
</div>
