    越南中部，归仁。

    这是一座位于海滨默默无闻的小城，人均收入在越南国内算是中等偏上，大型日资或者韩资工厂里的工人，每月能够拿到两千多元，而普通打工者的收入，也就一千多元而已。

    越南是一个建立在摩托车上的国家，约莫一亿的人口，摩托车保有量却达到了七千万辆，上到七十几岁的老太婆，下到十几岁，穿着奥黛，还在上学的初中生，几乎人手一辆。

    很多华夏人并不了解东南亚，以为按照他们的经济发展水平，应该更喜欢价格低廉的摩托车。

    但事实却截然相反，越南人民购买摩托车的平均价格，超过一万元。

    本田幼兽，风叶，PCB，猴子，雅马哈弯刀，这些售价一万多元的日系摩托车，占据越南百分之九十市场份额。

    为什么看起来如此贫瘠的越南，人们却喜欢购买这么昂贵的摩托车呢？

    道理其实是很简单的，作为不发达国家，摩托车不仅是越南人的交通工具，更是重要的生存工具。

    这里不像华夏，大热的天，骑自行车会被晒到晕厥，公交系统又不存在，所以在越南生存，你必须有一辆交通工具。

    越南人靠摩托车上班下班，用摩托车接孩子，小商人要用摩托车运货，如果没有一辆质量过硬的摩托车，他们的整个生活完全就会陷入瘫痪，什么也做不了。

    毫无疑问，越南是摩托车企业的巨大市场，而华夏摩托车企业最经典的失败案例，恰恰就是在越南发生的。

    上个世纪末，华夏各大摩托车企业疯狂涌入越南，对日系厂商发动摧枯拉朽般的价格战，将摩托车的平均价格，从一万多元，直接拉到不足四千元。

    价格战从最北端的河内开始，一直打到顺化，打到岘港，打到芽庄，打到西贡，打到最南端的芹宜和富国岛。

    疯狂的价格优势，简直无坚不摧，国内厂商势如破竹，将日系摩托车的市场份额，从百分之九十，杀到不足百分之三十！

    然而好景不长，就在国内厂商庆贺占领越南市场的时候，逆转发生了。

    那些廉价的国产摩托车，在骑行一到两年之后，便暴露出巨大的质量缺陷，导致越南民间怨声载道，国产摩托车，甚至是华夏的所有产品，口碑一落千丈。

    正所谓恨屋及乌，当年功利心态驱使下，倾销到越南的廉价摩托车，导致的后果之严重，令人痛心疾首。

    因为购买廉价摩托车而吃了亏的越南人，把所有华夏产品骂的狗血淋头，直到今日，也尚未完全翻身。

    而日系摩托车企业趁机推波助澜，他们买通报纸和电台，大肆宣扬华夏货的劣质，引导民意去攻击和诋毁。

    建立一个市场往往需要很多年的苦心经营，而崩塌，却只是一瞬间的事情。

    正如当初国内摩托车企业横扫越南全境一样，短短两年之内，他们又被日系厂商，灰头土脸的打了回来，从北到南全线失守，片甲无存！

    华夏是全世界生产摩托车的大国，曾经长期排在全球第一的位置。

    可是时至今日，当你再去越南的时候，这里已经再也找不到哪怕一辆国产摩托车了。

    更可怕的是，越南市场的惨败，很快就影响到了老挝，柬埔寨，泰国，马来西亚，印尼，菲律宾。

    国产摩托车不仅退出了越南市场，更是从整个东南亚铩羽而归。

    这场惨败之经典，影响之深远，造成口碑损失之恶劣，足以写入教科书。

    一大清早，阮成云骑着他那辆本田幼兽，带着他的女儿阮玉香，从自己的村子来到归仁市。

    阮玉香已经十五岁了，出落成了亭亭玉立的大姑娘，她要去离家七公里之外的地方上高中，所以阮成云打算用自己这几年，在渔船上打工挣的钱，给她买辆摩托车。

    阮成云带了三千五百万越南盾，这个数字并不夸张，因为越南盾面值实在太低了，一元钱可以换三千三百多越南盾，而三千五百万越南盾，其实只相当于一万元多点而已。

    父女俩直接来到卖摩托车的那条街。

    在这条狭窄的街道上，聚集了十几家摩托商店，七八家零部件商店，还有几家是专门维修摩托车，或者经营二手车的，周围几十个乡镇，全都在这里进行摩托车方面的交易。

    阮成云刚来到这里，立刻就被惊呆了。

    不知什么时候起，街道两侧新开了十几家，卖电动自行车或者电动摩托车的专营店。

    这些专营店装修非常现代化，巨大的玻璃门内，摆放着整整齐齐的样品，许多穿着暴露的促销女郎，正在门口热情的发传单，他们还搭起舞台，在上面搔首弄姿。

    阮成云并没有因为那些促销女郎穿的太少而感到尴尬，这是越南特色。

    哪怕你在路边摊点一盘海鲜，喝一瓶啤酒，还会有促销啤酒的暴露女郎，上来帮你倒酒呢。

    当地人早就习惯了，没有大长腿促销女郎的店铺，反而是很奇怪的。

    阮成云怀着好奇，带女儿走近了观瞧。

    他当即便被促销女郎拉住，热情讲解电动摩托车如何先进，比起烧汽油的摩托车，能省很大一笔钱。

    当着女儿的面，阮成云也不好意思在这些促销女郎身上揩油，于是认认真真的看传单。

    到了今年，越南人民对于华夏货的反感程度，已经极大降低了。

    为什么呢？

    因为四巨头和美的这类小家电企业强势崛起。

    他们把制造精良，技术强悍的手机和小家电，铺满全世界，造成了史无前例的巨大轰动，直接把强大的三星和苹果，打入无底深渊。

    阮成云在过去也不信任华夏货，但自从他换了一部华为牌手机之后，立即就被这部手机的强悍震惊了。

    高分辨率屏幕，闪电般的运行速度，拍出来的照片简直像油画一样，还有无线充电功能，躺在沙发上玩一整夜也不会断电。

    “好厉害啊！”

    阮玉香惊呼，她睁大眼睛，看着促销单上那些电动摩托车。

    充一次电竟然能跑200公里，装配3000w轮毂电机，最高时速九十公里，由466颗18650锂电池组成的七度电池模块，星辰科技出品的高精密电控，一千五百次循环后，仍旧拥有百分之九十电量。

    虽然这些指标，对于受教育程度不高的阮成云来说，并不能全部看懂，但他能看懂能耗指标，两百公里七度电，按照越南的电价，也就是百公里两元钱。

    而他的本田幼兽，已经是摩托车中极其省油的了，两百公里油耗四升，相当于百公里十六元。

    而且摩托车除了汽油之外，还要消耗机油，更换各种滤芯耗材，这些电动摩托车全都不需要，能省好多钱啊！

    阮成云提出试驾，促销女郎毫不犹豫就答应了，给他推来一辆装有十六寸轮毂的踏板型豪华电动摩托车。

    阮成云把女儿和自己的本田幼兽放在店里，而后骑着电动摩托在街道上跑了约莫一公里多。

    重新返回店里的时候，阮成云眉头紧锁，似乎被这辆车的性能震撼到了，他让女儿也试试。

    过了一会儿，阮玉香回来，对这辆车的性能赞不绝口。

    越南女孩很小就开始骑摩托，所以阮玉香一上车，拧动电门，立即就发现了电动摩托车的美妙。

    车体轻盈，行驶平顺，无震动，无噪音，扭矩极其强劲，推背感十足，和内燃机的性能决然不同。

    这就是电机的优势，所有扭矩瞬间爆发，而内燃机需要达到一定转速，才能完全释放扭矩。

    阮成云问价格，发现有点贵，要一万三千元，他目前还买不起。

    促销女郎立即又推荐了更适合女孩子骑的，轻便型电动摩托车。

    这一次，国内厂家带来的产品非常齐全，从不到两千元的电动自行车，到几万元的大功率电动摩托，应有尽有。

    而且在罗佳的严格要求下，这些产品质量非常好，设计也很有现代感，丝毫看不到过去那种浓浓的山寨气息。

    阮成云最终决定，给女儿买一辆七千元的电动摩托车，这辆车续航自然达不到两百公里那么多了，只有约莫八十公里。

    但女儿上学来回的路程，也就十几公里，偶尔去远一些的地方，八十公里续航也足够了。

    父女俩一人一辆，兴冲冲回了村子，立即被村里的男女老幼围观。

    阮成云很兴奋，把促销女郎告诉他的那些优点，和村里人讲。

    便宜，耐用，省钱，重量轻，还有快冲和无线慢充两种充电模式。

    村里人很兴奋的听着，然后每个人都来尝试骑一圈，发现电动摩托的确是好用，别看电机不大，扭力却非常强劲，而且骑着特别平顺。

    省钱这一点就更厉害了，电动摩托车买一辆并不便宜，关键是用的便宜，折合每公里才两分钱，对于平均收入很低的越南人民来说，这个价格真的很诱惑。

    骑电动摩托的话，每年能省几百元汽油钱，骑个几年，就把一辆摩托车的钱省出来了。

    至于是不是信任华夏货，这已经不再是问题。

    通过星辰科技和四巨头，以及那些小家电厂商的努力，他们终于把曾经失去的口碑，又拿了回来。

    村子里的人几乎全都用华夏手机，质量棒棒的。

    所以他们觉得华夏产的电动摩托车，应该也没有问题。

    毕竟这些摩托车，也安装了星辰科技的无线充电模块，而星辰科技不仅在华夏大名鼎鼎，在全世界也是一等一的金字招牌。

    不得不说，罗佳的策略还是很正确的，只要上了他的船，谁要是敢偷工减料，就直接给他踢下去。

    这一次，华夏厂商在曾经惨败的越南卷土重来，靠的不是价格，而是质量和技术。

    至于华夏厂商的打法，是典型的群狼战术！

    罗佳明明白白告诉所有人，将来你们中间，只有三到五家能留下，其余的均会遭到淘汰。

    星辰科技的每一个合作伙伴，都必须是经过市场残酷考验的强者。

    这样一来，国内厂家能不拼命吗？

    他们现在八仙过海各显神通，在研发，质量，营销，各个方面疯狂发力，都想成为最后留下的强者。

    而他们第一个发力的市场，就是距离华夏最近的东南亚。

    当年，他们在东南亚遭遇历史性惨败，丢盔弃甲，灰溜溜的退出。

    现在，他们在星辰科技的帮助下，卷土重来，要把这个市场，重新拿下！