    “宗门……”王林从入定内苏醒，眼中露出追忆。

    “我来自七道宗。”许久，王林平静说道。

    “七道宗？”海子天尊想了片刻，印象中所有的强大宗门，似没有在这化道宗。

    “东州七道宗，一个很小的宗门内……”王林暗叹，被人问起宗门的他，在这一刻，内心起了一股思乡的绪。

    “我没有宗门，从小就跟着师尊，在帝山上长大。”海子天尊轻声说道。

    “帝山很美，每当这个季节，都会满山红叶，好像燃起了火焰一样……你如果有机会，可以去帝山看看。”

    随着二人的轻声交谈，似有了一股特殊的氛围，弥漫在了这百丈的区域内。

    “以你的天尊战力，想必这南州的道一大天尊定有招揽，你……同意了么？”海子天尊美丽的双眸凝望在王林身上。

    “没有。”王林摇头。

    “我师尊人很好……不如你跟随他老人家……”听到王林的话语，海子天尊脸上露出微笑，眨了眨眼，轻声道。

    “暂时还没有考虑。”王林没有直接拒绝，委婉的开口。

    “你修道多少年了？”那海子天尊不知为何，突然问起了这个话题。

    “应该没有你长。”王林眉头一皱。

    那海子天尊听闻此话，立刻掩口娇笑起来，这是她在这一年中，第一次如此。

    “以你的修为，又具备这等天尊战力，且在这里被困也丝毫不急，想来应该没有双修道侣，否则的话，也不可能这样没有丝毫担忧何时脱困。”那海子天尊娇笑中说道。

    王林眉头再次皱起，扫了眼前这绝美的女子一眼，隐隐觉得，这女子似有些奇怪，与之前自己所感觉的，有些不同。

    “看在你我同被困在这里，之前你也没有独自离开的份上，要不要姐姐给你介绍一个？”那海子天尊似对于这个话题很感兴趣，打量着王林。

    “相貌寻常，不过却有独特的气质，还不错。

    修为一般，但拥有天尊战力，非常好。

    总体看来，还算满意，就这样吧，等脱困后，你的双修道侣，姐姐帮你找一个。”那海子天尊双眸露出明亮之芒，看着王林之时，轻轻地抿了一下那动人的双唇。

    “收起你的魅惑神通”、王林目光一闪，冰冷的缓缓开口。

    那海子天尊秀美一挑，正要说话时，王林的双目内突然爆出金光，在那金光下，他的神色极为威严，更有一股镇垩压之力，使得海子天尊的话语，没有说出口。

    “如果你在这里被困时间过长，想要与人说话，那么王某帮你找一个！”王林话语间，其身立刻有重叠之影幻化，却是其杀戮雷霆真身一步走出，盘膝坐在了他与那海子天尊之间。

    “与王某这分身交谈就可，莫要打扰我的修行！”王林眼中闪过一丝寒意，起身向后走去，在距离海子天尊最远的角落重新坐下，闭目打坐，炼化第三颗山海树灵。

    那海子天尊一愣，显然没有想到王林居然会想出这么一个方法，秀眉一皱，看了一眼那冷冰冰的散发出浓郁杀戮与雷霆气息的真身正盯着自己，轻哼一声，闭上双眼，也打坐起来。

    “这海子天尊，有古怪！”远处的王林本体，在那海子天尊闭目打坐之时，眼中瞳孔微不可查的一缩。

    “我之前本以为那断掌走出现了变故，故而才会在出现后，并未直奔我而来，而是第一个对她攻击……

    现在来看，似存在着一些隐呢……”那海子天尊之前的变化，与王林印象中的迥然不同，但他却没有丝毫察觉仿若是一体两魂之类的隐秘，故而方才以仙极剑目光扫过，也依旧是没有察觉到端倪。

    “这海子天尊最早给我的感觉，还算正常，但方才却是有些放肆。”王林眉头皱起，沉吟片刻后，便不再理会此事，而是沉浸在止，海树灵的吸收之中。

    时间一晃，便是三年。

    三年中，王林丝毫没有理会那海子天尊，而是不断地吸收体垩内的山海树灵，使得其木本源之力，在身体垩内不断地成长，三年的时间，他吸收了四颗树灵后，这木本源之力，已然小成。

    一片片绿色的花纹，浮现在王林的皮肤上，那些花纹看起来好似植物的脉络，若隐若现中，使得王林的样子，有些诡异起来。

    这三年，那海子天尊罕见的一句话都没有说，与王林一样，沉浸在打坐中，时而神色变化，不知在修行什么功法神通。

    在这三年内，几乎每隔一段时间，都会有闷闷的轰鸣之声从外传来，好似有大力冲击这光幕，其随着时间的流逝，这种轰鸣越加的频繁起来。

    百丈的光幕，更是在这三年中，隐隐有了要缩减的迹象。

    在这三年后的第四个月，突然这光幕内轰鸣之剧烈远远超过了以往，打断了王林的修行，使得他蓦然抬头看去。

    在其抬头的瞬间，王林神色一变，起身向前一步迈去，几乎就是在他身子移动的刹那，这百丈光幕在那轰鸣下，骤然缩减！

    从百丈，竟直接缩减了一半，成为了五十丈！那海子天尊也苏醒过来，神色变化中迈步前行。

    轰鸣之声持续约半个时辰后，才慢慢消散，这光幕防护，只剩下了五十丈！五十丈的距离，对于王林与海子天尊来说，已然是极近，二人目光对望。

    “这防护光幕，看来连一百年都无法坚持……我已经将其凝聚收缩，以此抵抗那断掌，但即便如此，坚持了三年后，还是成为了五十人……

    若还是之前的近万丈，在分散之下，或许现在已经被打破了。”海子天尊无论是神色还是言辞，都与数年前又有不同，此刻恢复了正常似的。

    “怕是用不了太久，这五十丈的范围还会缩减，直至光幕崩溃……”海子天尊皱着秀眉，神色露出无奈。

    王林眼中寒光闪烁，看着光幕上方，再次看到了那外面漆黑中的一个模糊的身影，那身影隐藏在那里，似与他的目光对望。

    在这对望的一刹那，王林心神一震，好似那光幕外的目光内，蕴含了一股奇异的力量，可以将王林心神吸撤过去，更是化作了一股躁动之意，弥漫王林全身。

    王林双眼金光骤然一闪，整个人立刻清醒过来。

    “它始终在盯着我们……观察我们的一举一动，这数年来，一直如此。”海子天尊眼中露出恐惧，轻声开口。

    “它是一个断掌！”王林缓缓开口。

    “那么它，到底是谁的断掌！”王林目光一闪，在那海子天尊的一愣中身子立刻飞起，赫然直奔上方而去。

    王林的这突然的举动，让那海子天尊立刻露出忧色，其身一晃正要跟随。

    “你不要上来，若发现我有什么不对劲，立刻将我震醒！”王林没有回头，但其声音却是在海子天尊心神内回荡。

    海子天尊娇躯一顿，看着王林的背影直奔那上方而去，这同样的背影，让她不知为何，想到了数年前在外面，王林挡在自己身前的那一幕。

    王林瞬间临近那上方光幕的边缘，在那边缘内，距离其面孔不足三寸，就是那光幕所在，于这个位置，几乎就在他来临的刹那，突然那光幕外的模糊虚影，竟然同样身躯一动，赫然直奔王林而来。

    在那光幕外，这模糊的身影骤然停顿，与光幕同样只有三寸之隔，与王林，隔着光幕，不到六寸！

    那是一张没有皮的脸，血肉模糊，极为恐怖，但却充满了一股说不出的威严，只是一片虚幻模糊，看的不是很清晰，唯独这身影的左手，极为凝实，好似真垩实存在一样，拥有皮肤！

    在隐隐看清这身影面孔的刹那，王林双眼蓦然收缩，露出无法置信之色，他心神如同有百万雷霆轰鸣，身子猛的一震！

    那模糊的没有皮肤的面孔，双目在这一瞬间露出了奇异之芒，直奔三寸外的光幕而去，似要穿透冲入王秣双眼内。

    王林脑海轰鸣，在这一瞬间失去了一切意识，脑海内只有那奇异的目光化作一双永恒的双眼，那双眼内带着一股说不出的诡异，化作了一个回荡王林心神的声音。

    “来……来……来……”

    就在这声音回旋的刹那，王林体垩内骤然传出了忤忤如雷霆一般的心跳之声，这声音轰轰不断，似与那声音对抚，使得王林猛的惊醒，随着其惊醒，耳边传来海子天尊焦急的惊呼，甚至香风扫来，海子天尊已然迈步临近。

    “我没事。”王林缓缓开口，如今的他，距离那光幕，只有一寸，只要再往前一些，似就要穿透离开这光幕一般！

    在王林苏醒的刹那，光幕外那模糊的身影发出了咆哮嘶吼，猛的撞击在那光幕上，似要冲入进来，光幕剧烈的闪烁，但却没有破碎。

    “仙祖……”王林的目光，透过那波动的光幕，落在那疯狂撞击的身影上。