
　　皇太极的兄弟以及其他的文武将领，听到这个话都大受刺激。

　　他们非常清楚，对于明朝来说，亩产千斤到底意味着什么。

　　他们的士兵的确比明朝的军队，作战起来更加悍不会死，这也就是明朝人所说的更加野蛮。

　　所以明朝的。并作战时可能不一定是他们的对手。

　　但这真的是见他们屡战屡胜，占领了不少明朝辽东土地的原因吗。

　　恐怕也不是的。

　　那是因为明朝这些年来,国内的灾害，不断导致粮食大规模减产。

　　明朝国内也有大量的土匪乱军趁机崛起，也进一步缩减了明朝粮食的产出。

　　更导致了大量明朝的军队，被牵制在明朝的腹地，没办法往边疆调集。

　　所以明军也采取了所谓辽人守辽土的策略，这又导致另外一个原因。

　　那就是辽东的武将集团，直接开始了养寇自重。

　　因为只要辽东的局势一直不明朗,甚至可以说是小败不断，那么明朝的朝廷就需要不断的给辽东输血。

　　而明朝朝廷给辽东输的血，不知道有多少，是直接溅到了这些辽东武将的口袋里。

　　就导致了一个更加悲哀的局势，当这些辽东的武将集团，每年都可以获得大量的军饷，充实自己的口袋。

　　但这并不是这些辽东将领真正拿银两的来处。

　　反正朝廷每年拨给他们的军饷，也不足额。

　　虽然他们也大量的吃空饷，但那毕竟又还是狼多肉少，成不了什么大气候。

　　他们真正来银子的地方，是晋商集团给他们的贿赂。

　　晋商八大家族，也不断地向辽东的建奴，贩卖战略物资以及粮食。

　　这一些东西里面，也是需要给辽东的各个武将提供抽成的。

　　就在这种情况之下，辽东的那些武将集团，又怎么可能希望朱由校击败建奴。

　　如果建奴都没有了，那么他们就可能就会迎来，明朝皇帝秋后算账的局面。

　　就算明朝皇帝不秋后算账，他们以后也没有什么别的油水捞了。

　　这种情况下,他们辽东的武将集团，其实也更加不希望建奴被铲除。

　　要是说谁真的能把建奴给打败了，恐怕这些的辽东的各个军头就得先急起来了。

　　问题是现在情况不一样了。

　　这明朝的皇帝不知道从什么途径，搞来了这种亩产将近两千斤的粮食。

　　那代表着什么明朝粮食的产量，随着这种叫做番薯的粮食被推广开来，最理想的状态就是粮食的产出，会比原来高了将近五倍。

　　大明会比以前可以多养五倍的人口。

　　皇太极对明朝的情报，一直是非常重视的。

　　就明朝北直隶的情况，他们也是很清楚。

　　那些蕃薯田就种在北直隶，就那么一个颇为干旱的环境，粮食依然达到了亩产将近2000斤。

　　要是大明风调雨顺了，又要是蕃薯种在土地肥沃，雨水丰沛的江南呢？

　　那会是一种什么样的恐怖局面？

　　一旦明朝不缺粮，还有谁会去造反。

　　如果明朝的百姓不造反了，那么明朝的朝廷，就可以从中原抽掉更多的军队到辽东来。

　　暂且不论这些中原调过来的军队战斗力怎么样，光是这个人数就可以让皇太极他们感觉到很绝望。

　　更为重要的是，如果明军南兵的数量压过了辽东军事集团,那么辽东军事集团,就不再是不可取代的。

　　那个时候，面对着装备精良，粮草充足的明朝军队，他们大金怎么样？

　　依皇太极估计，大有可能会被追着捶吧！

　　若是皇太极没有有什么野心，那也就罢了，但是皇太极走上了如今大金汗国的大汗的位置，手里掌握着绝对的权力。

　　他就不再愿意自己和手下这些百姓，再回到白山黑水之间，过着以前渔猎为生的生活。

　　他现在之所以想要灭掉察哈尔部，为的是什么？

　　一来，皇太极是要向所有的部众证明，他皇太极比他的老子的能力，有过之而无不及。

　　他是有能力带着部众过上好日的。

　　第二个，察哈尔部林丹汗手里，还掌握着另外一个东西，那就是当年元朝的传国玉玺。

　　有了那个元朝的传国玉玺，大金就有了法统。

　　因为元朝是曾经统一过中原的，继承了元朝法统的皇太极，也可以谋求像元朝一样进攻中原。

　　甚至他得到元朝传国玉玺之后，就马上可以建立自己的皇朝，而不是像现在一样，只是建立一个大金汗国。

　　皇太极甚至连自己的国号都想好了，干脆就叫做大清。

　　皇太极看着在场的文武将领，说道：“我们已经不能再拖下去了，我们必须要在最短的时间内。获得一场大胜。”

　　“否则等到将来大明真的把这种叫番薯的粮食推广开来了，对我们大金来说，必定是有害而无利的。”

　　多尔衮也是点了点头，在这么多的兄弟里面，除了皇太极之外，就属他最有头脑了。

　　“大汗说的没错，只要我们获得一场足够大的胜利，那么我们就可以跟明朝谈判，禁止他们种这种叫番薯的粮食。”

　　“如果我们获得的战果足够大的话，他们是极有可能会答应我们这个条件的。”

　　或许皇太极有些兄弟和有些武将的性格比较愚钝，本来是听不明白大明有一种亩产2000斤的作物，对于他们来说有什么害处。

　　但是听到旁人的解释，他们都已经明白了，纷纷叫嚣了起来，要尽快开展战争。

　　皇太极看到军心可用，心中也颇为鼓舞。

　　无论大明的打算是什么，但是只要他们大金的实力足够强大，那么大明玩的什么花招，都是一句虚言。

　　“都准备好吧，两个月之后我们就进攻察哈尔部，我们大金能不能兴盛起来就靠你们了。”

　　从明朝的京师，如果快马加鞭的话，两天之后就可以到达喜峰口了。

　　但是孙元化他们要运送火炮，那自然是没有那么容易了。

　　孙元化带了民夫，把这些火炮往北边运输，足足在接近半个月之后，他们才把这些火炮也送到了喜峰口外20里处。

　　随后，孙元化就挑选了一个适合扎营的地方，扎下了军营。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百五十四章 皇太极的紧迫感免费阅读。https://xs.23sk.com 