    界王笑着朝王斌点了点头道：“进去。”

    “小白脸”见王斌进去，崔云娇神色一急，她怎么也没想到，一直隐藏在身边的，竟然会是永恒冥界的神庭之主界王！

    而她还傻傻地将王斌带来，生生地掉进界王挖好的坑里。

    崔云娇此刻恨不得找把剑刺死自己。

    王斌转过头，安慰道：“别担心多了，神明的想法如何是我们这些凡人能够算得到的。今天的事情责任不在你，而且，如果界王真的要杀我，压根就用不到这么麻烦。”

    王斌说完，随着界王走进茅草屋。

    随着王斌的进入，茅草屋关上房门，将屋里和屋外隔绝开来。

    茅草屋里很简陋，甚至连一张床都没有，只有一个棋盘，棋盘上摆放着各种棋子。

    “陪本王下盘棋。”界王坐在棋盘一端，看向王斌道。

    王斌摇了摇头，坐在他的对面，摇头道：“对不起，我不会下棋。”

    界王自顾自地笑了笑，倒也没有为难王斌，而是自己一个人在那里摆着棋子。

    摆了许久，界王才抬起头对王斌道：“别在意，本王下棋下着下着就忘了还有人在附近了。”

    王斌微微皱着眉头，点了点头。作为永恒冥界神庭之主的界王，此刻，他的实力决定着他的说话权。

    “王斌，低级位面地球人，起于永恒之兽残魂的融合，又经南天王大女儿李渔舟的牵引，踏上修仙之途。而后通过归墟之地来到多古利星球，成为邪影宗掌门亲传弟子，鉴宝联盟少主。意志不是很鉴定，身边有很多女人，而且都是有情之人。”界王漫不经心地一件一件数落着王斌的过去。

    王斌额头渐渐生出冷汗，很多事情，他都不记得，然而，界王似乎比他还了解他的过去。

    “你机缘很不错，先是通过永恒之兽得到了扶桑古树和永恒之眼，然后又偶然得到了气色草。上古四大神兽，你又聚集了两大神兽在你身边。”

    界王一边说着，一边一个人下着棋子。

    看着中年书生模样的界王佝偻下身体，思索棋局的神态，王斌浑身有些发抖，心里有着一股冲动，想要趁机将界王劈于掌下。

    “人对于未知的恐惧，总让他想要排除一切他看似不能掌控的东西。”界王笑着抬起头道：“你杀不了我。”

    对上界王的眼睛，王斌只感觉脑子里天旋地转，手浮在棋盘上才没有倒下去。

    界王的眼睛很奇怪，像是有着无数的星辰一般，让人目不暇接。

    “你对我说这些也没用，我现在已经失忆了，压根就记不起过去的事情。”王斌深呼吸了一口气，强行将心中的恐惧排除脑内，答道。

    界王自顾自地笑了笑道：“幻龙九封印，邪影宗那几个毛孩子还是长大了不少，然而，还是不成器。”

    “看着这里。”界王指着棋盘，对王斌道：“你想要恢复记忆吗？”

    王斌有些诧异地看了一眼界王，然后看着棋盘，点了点头。

    只见棋盘上，星罗密布，无数的棋子像风沙一般凝聚又飘散。

    王斌感觉自己越来越困，界王的声音越来越飘渺。

    “有没有想过，这人世间，其实根本就是一场虚妄？”界王的声音道：“你觉得你是活着还是死了？”

    “自然是活着了。”王斌迷糊道。

    “是吗，然后，你觉得他们是活着还是死了？”

    界王的声音突然消失不见，王斌脑子里一片陡然清醒，他此刻极度震惊。

    他发现自己正躺在地上，身上全身都是疼痛。

    一只运动鞋重重地踏在他的右半边脸上，一个十七八岁模样，身体强壮的少年狰狞道：“这混球敢欺负我的女人徐晓萌，还他妈把老子的话当放屁，看你下次还敢不敢！”

    几个其他一般穿着的男生笑着附和着，拳脚如雨点般落在他的身体各个部位。

    王斌很想反抗，然而，他发现自己的身体虚弱得一种极其可怕的程度。

    一条银色长蛇划破天际，王斌躺在雨中，看着那道熟悉的身影远远地站着，用怜悯的目光看着他，一动不动。

    “你怨恨这个世界吗？”一个虚无缥缈的声音道：“你觉得，这样的世界还有希望拯救吗？”

    “倘若你什么都不是，你身边的这一切都会跟着消失不见。你不会开创天下财团，你不会拥有富可敌国的财富，你没有逆天的修为，你没有那些对你一见倾心的女人，你只是一个被人欺负的蝼蚁，你会拯救这个世界吗？”

    王斌挣扎着从地上坐了起来，拳头紧握，咬牙切齿道：“问题是我的过去已经拥有了这些不是？”

    “哈哈哈哈，你又怎能肯定，你获得的这些不是梦境？或者说，此刻的你，才是真实的自己。过去的，不过是荒凉大梦一场罢了。”

    王斌抬头看着电闪雷鸣的天空，又转过头看着那个熟悉的冷漠的身影，身体传来阵阵清晰的疼痛，低着头，任凭雨水冲刷着自己的身体。

    场景一变，天空中下着雪花，王斌发现自己身上的疼痛和伤口不见了，他发现自己正跪在一座墓碑面前，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴，还有许许多多的人站在墓碑前痛哭。

    墓碑上，赫然雕刻着“显考王鸿，显妣李玲合墓”，墓碑的上方，贴着一个头发有些斑白的五六十岁男人和五十出头中年女子的照片。

    崔云娇等人在那痛哭道：“爸，妈”

    看着两张照片上的那对夫妻，王斌虽然没有了记忆，但是，他们的容颜却如此熟悉。他感觉到自己的心仿佛碎裂了一般，难受得喘不过气来。

    “你的父母，为你操劳了一辈子，最后甚至因为你而惨遭敌人之手，难道你不想杀光他们所有的人，不想为父母报仇吗？”

    界王的身影一直在王斌脑海里盘旋不去，王斌双手十指插入泥土里，抬起头，眼泪婆娑，看着照片里的人影道：“所以，我才要更好的活下去！”

