    “但很痛快！”鲁道夫斯畅快地大笑，牵扯到嘴角的伤口，又龇牙咧嘴地停住了大笑，他干脆靠在了墙上，仰着头闭上了眼睛，渐渐笑容收敛。沉默了一会，鲁道夫斯用近乎于呓语呢喃般的声音说道，“我知道你这个眼神，我看到过很多次，看了整整一年多…就在刚才，那些肮脏的蠢材们还在用这个眼神看我，他们都看不起我。”

    “我从没有看不起你！鲁道夫斯。”卢修斯冷哼一声，“所以我得给你弄条新手臂…”

    “你知道他们怎么叫我吗？”他皱着眉头，仿佛陷入了噩梦中般，用痛苦、压抑、沉重的声音说道，“断臂者、废物、妻子怀了别人的孩子…”

    “你才不是废物！”卢修斯没办法多说贝拉，只能换个角度安慰，“他们都忘记了你曾立下的丰功伟绩…他们有什么资格这样说。”

    “如果连你的妻子都瞧不起你呢？”鲁道夫斯痛苦地把头偏到了一边，“她逼着我做一个又一个的誓言，服从主人，保卫主人，听从主人……伤害他人，伤害弱智，我杀了很多人，就为了能和她在一起……当然，我很乐意烧死那些泥巴种…”

    “你知道在我们那个年代和现在不同…我和茜茜是幸运的互相爱着彼此…”了解内情的卢修斯忍不住为贝拉特里克斯说了一句公道话，“茜茜告诉我…她们的婚姻也都是被她父母逼迫所致…为了莱斯特兰奇和布莱克家族的联姻，为了保持血脉的纯粹，她父亲答应了她一些要求她才同意…才算被迫嫁到莱斯特兰奇，你知道的，她在学校时就…呃抱歉…”

    “没关系，卢修斯，她是没喜欢过我，但我爱她…”鲁道夫斯猛地睁开眼睛，“我会不顾一切赶到她身边为她付出一切…没关系…”

    卢修斯发出了长长的、沉痛的喘息，安慰道：“那些蠢货的话你不用在意，他们根本不了解内幕。”

    然而鲁道夫斯仿佛没听见一样，整个人再度靠在了墙上，闭着眼睛，头微微一偏，痛苦地呢喃道，“早晚我要烧死他们…烧死他们…”

    卢修斯坐直了身体，目光落在鲁道夫斯身上，只见对方的头如同陷入某种困境般垂下，长久不见阳光的面颊惨白一片，不知道多久未曾修理过的头发耷拉下来遮住了他的大半面颊，“烧死他们……”他的语气越来越激烈，头不安地晃动着，脖颈上青筋毕露，“烧死他们，烧死他们……”

    “今天…你能告诉我你为什么这么…这么喜欢说‘烧死他们’了吗？”卢修斯学着鲁道夫斯的样子靠在了墙上，“从小你就喜欢说这句话，我问你你也不告诉我原因。”

    乱蓬蓬的须发下，内心的矛盾化作烦恼爬满了他消瘦憔悴的脸，脸上的皱纹仿佛多了许多，一双眼睛深深地陷下去。良久，他松开了握紧的拳头，随意擦去了刚刚额头上渗出的汗珠：“从我有记忆的时候开始，我的脑海里时不时就会传来这句话。”

    “谁的的声音？你认识吗…”卢修斯想着鲁道夫斯身上可能发生的情形，这不是夺魂咒，持续这么久，看来也不是幻术，到有些像诅咒或者预言。

    “很多种声音，年轻的、年长的、男的、女的……各种不同的音色，声调，但是都在说着同样一句话——‘烧死他们’。不过，只要我看到有东西真正烧起来，这种幻听的症状就会缓解。”鲁道夫斯的手抽出了魔杖抖了抖，堆在墙角的一堆报纸腾地燃烧起来，“全都烧死他们…我要将他们全部都焚烧殆尽，烧吧，把他们烧死在家中、烧死在睡梦中…”

    “如果不是现下这种情形，或许我会推荐你去拉文克劳神殿，他们很擅长解决这些方面的毛病，圣芒戈魔法伤病医院中有不少病人在那里治愈。”卢修斯指了指耳朵，眼中流露出遗憾的神情。

    鲁道夫斯没有搭理他，卢修斯看着有些陷入幻想中的好友恍然，他明白了为什么小时候鲁道夫斯不肯回答他，其中竟然有这样诡异的内情。

    直到好一会，鲁道夫斯抬起头看着好友，又沉默了一会问道，“我倒是也很想问你一件事，当时你就在霍格沃茨，拉文克劳是真的显圣了吗？”

    卢修斯微微一怔，他的嘴唇抿成了一条线，随即从唇缝中吐出一句话：“鲁道夫斯，我刚回答过主人同样的问题，你就在现场，应该听到了我的答案。”

    “那是你真实的想法吗？”鲁道夫斯压低了声音，“你告诉主人的是真相吗？”

    “什…”卢修斯的目光一定，瞳孔陡然缩起，他从袍袖中拿出一块手帕，擦了擦额头上并不存在的汗，稳了稳心神，语气认真若有所指地回答道：“鲁道夫斯，这不是可以拿来开玩笑的事情！相信我，我的确看到了拉文克劳的虚影，她所带来的威压，那虚影中蕴含的特殊力量绝非凡间所有。”

    “格林格拉斯家的女孩真是有勇气，几乎没有任何犹豫就冲进了哈里斯的那道蓝色火焰圈里。”鲁道夫斯目光直视卢修斯，语气中带着不容错辨的嘲讽，“不过我想哪怕是真家伙…你当时如果也尝试穿过去，大概也不会受到一丝一毫的伤害吧。”

    卢修斯心一下就抽搐一下，好像冰凉的蛇爬上了脊背，他维持着自己的表情不为所动干笑道：“乱开什么玩笑，什么真的假的，那就是幻术，谁站进去都一样！”

    “去年在魔法部那个哈里斯放的那道可是真的。”鲁道夫斯目光紧逼，加快了语速。

    卢修斯收齐笑容，惊疑不定地看着鲁道夫斯，他说的这些和自己有什么关系，可他这语气态度实在异常，内心忐忑的卢修斯一时之间摸不透鲁道夫斯的用意，硬着头皮对上了鲁道夫斯深邃的目光。

    卢修斯僵硬的嘴角扯开：我不明白你的意思…鲁道夫斯，那都是很久之前的事情了，虽然当时死了不少食死徒，但是和现在有什么关系？”

    “当初在魔法部，我的右手被魔咒削断了，你蹲下来用魔杖为我止血，主人和哈里斯让深狱炼魔爆炸了，当时你没有留意到…”看着卢修斯陷入沉思的神情，鲁道夫斯继续沉声说道，目光在卢修斯的脸上打转，“这使得我们当时旁边的蓝色火墙溢散出了一些火焰，那火焰已经没过了你跪着的小腿，烧到你的背上…但是你却毫发无伤..”

    鲁道夫斯的话听在卢修斯的耳朵里，让他大吃一惊，他从来不知道自己曾经被艾伦的火焰烧到过…回想当初的事情，卢修斯怎样都想不起来是什么时候沾到的火焰，他只是在惊惶不安之下，心口像是沉了一块铅，手下意识就摸向了自己的魔杖…

    “卢修斯，你个胆小…”鲁道夫斯话还没说完，就一眼瞥到卢修斯的手摸向了他腰间的魔杖，鲁道夫斯唯一仅存的左手迅速抽出魔杖，抢先一步指向了因他的迅捷而神色大变的卢修斯。

    “除你武器。”

    卢修斯只来得及将魔杖握到了手上，一股大力便一下子将他手上的魔杖击飞，他整个人也被向后甩的魔杖带得一个踉跄。

