    入夜，比弗利山庄。

    叶秦驱车第一时间到斯嘉丽的别墅，推门而入，叶汉坐在客厅的毛毯上搭积木，突然放下跑来，兴奋地望着他手里的“霍格沃兹城堡”乐高积木。

    然而一拿到积木，就抱住巨大的盒子，吃力地跑向娱乐室。

    斯嘉丽一把揪住叶汉的衣领，板着脸：“洗手，吃饭。”然后抬眼看向叶秦，一样没给好脸色：“没做你的份。”

    叶秦摊摊手，轻车熟路地打开酒柜，给自己倒上一杯酩悦香槟，转过身来，斯嘉丽就站在他的身旁，一把夺走香槟。

    她幽幽的声音：“为什么不是汉主演？”

    “他只是4岁的孩子，能说好台词吗？”

    “当然可以，只要肯教。”

    “就算能学，年龄气质也不符合，原著里是10岁，而且要化特效妆，一化必须几个小时，小孩的皮肤特别敏感，你舍得？”

    斯嘉丽一怔，回头看了眼眉清目秀的叶汉，《奇迹男孩》的小孩是天生得病，脸部畸形，到了五年级年龄进入校园求学。

    之后便是司空见惯的老套路。

    遭受歧视跟排挤，然后靠友情靠亲情，迎来合家欢大圆满结局，偏偏崇尚“儿童教育”的欧美家庭就爱吃这一套！

    这部片子，全球可是砍下3亿。

    斯嘉丽不知道，叶秦却自然知道，好言相劝：“过早成名，在好莱坞当童星可不是好事，别忘了威尔史密斯的儿子。”

    “贾登史密斯？”

    斯嘉丽点了点头，把香槟倒进新的酒杯，只听“咣”一声，碰了碰杯，一饮而尽。

    “但是，至少威尔史密斯倾尽全力。”

    “我心里有数。”

    叶秦把囤着的《寂静之地》、《婚姻故事》一抖出，斯嘉丽顿时和颜悦色，尤其是全是一家三口出演，心花怒放，舌头伸出舔着红唇，妖艳狐媚。

    嘚，又是一番苦战！

    他扶了扶老腰，只能再苦一苦小兄弟。

    ………………

     11月下旬，某马奖颁奖礼。

    当《药神》报名入围，再次登陆湾湾，无疑于释放破冰和解的信号。

    鞭了5年的尸，终于某马活了！

    赞助商再次慕名而来，绵长二十多米的红毯上，两侧的挡板上摆满广告。

    李庵站在纪念馆门口，百感交集，他眼见某花改革，争夺华语奥斯卡权威，急了，真急了！

    不光再三请光电、中影、章国师求情，终于求到叶秦勉强原谅，还三顾邀请已经表态不再参加的巩皇违心，担当评审团主席。

    觉着湾湾评委不公平，干脆你们来定！

    甚至动用全部的人脉，邀请到两岸三地九成以上的大腕大咖，梁满洲夫妻、周讯哥、徐山争、刘天王……

    影迷、媒体再次蜂拥踏来，尖叫声、拍照声，伴随明星如流星璀璨而耀眼地划过，情绪愈见高涨。

    前脚刚走的冯裤子夫妻，正滞留在签名牌接受采访，宣传《芳华》，胡哥、文木野等人来回踱步，深吸口气。

    文木野问道：“哎，老胡，待会儿万一叶总获奖，我们谁去领？”

    “我们当然谁也不行，让址希领吧，她可是制片人！”

    “老胡，别推了，叶总让你代领。”

    陈址戏眼神戏谑，开玩笑道：“他想让你感受下捧起某马奖的感觉，嘻嘻，记得打个获奖腹稿啊！”

    “切，迟早我会领到属于自己的那座！”

    胡哥撇撇嘴，跟随《药神》团队，迎着掌声跟欢呼，挥挥手走完红毯，快步落座。

    颁奖礼恍如回到5年前的盛况，喜庆的氛围浓重，进入正式环节，随着几个相对边缘的奖项逐渐揭晓，场上的气氛逐渐热烈起来。

    只可惜，最佳男配角出于平衡颁给了香江演员，而不是他，不得不说是个遗憾。

    但是章国师的遗憾，没了。

    在国际电影节里拿奖拿到手软的名导，这回是首次入围某马最佳导演，直接一击即中，实际上，只谈电影本身，仿《影子武士》的《影》，真不如《药神》。

    某马却很鸡贼，既然文木野是处女作，索性颁了个最佳新导演。章国师的最佳导演，肯定有李庵的投桃报李。

    没有章国师，叶秦也不会和解！

    而平息他的怒火，单靠国师远远不够。

    在轮到揭晓最佳男主角时，颁奖嘉宾刘加铃、张镇站在台前，背后的LED显示屏显示出5个框框——

    彭玉畅年纪轻轻，靠《大象席地而坐》入围，但跟段翼宏一样，神情放松，在《胜仗》里见识过叶秦的演技，自愧不如。

    争？还差得远呢！

    伐木累双手交叉，坐立不安，肩膀忽然被孙丽搭着，夫妻两人共同入镜，紧张得一块面对。

    裘泽看向屏幕里唯一一个空白的方框，嘴角扬起一丝无力的微笑，早已彻底躺平。

    麻了，赶紧的，宣读吧。

    刘加铃拆开信封，高声喊道：“第55届某马奖最佳男主角的是，叶秦！”

    “哗哗哗。”

    在雷动的掌声中，胡哥扣上深蓝色西装的纽扣，正装上台代领，抚摸着奖杯，半开玩笑说：“原来这就是某马奖。”

    伐木累目光炙热，靠在椅子上，紧紧握住孙丽的手，无奈地苦笑，就像博尔特统治短跑，既生瑜，何生亮，但凡有叶秦在，拿奖犹如登天。

    “叶秦让我转告说，他很荣幸拿到这个荣誉，谢谢评委团，谢谢观众。我们的观众特别伟大、仁慈，他们哭了，感动了是因为他们心里有一颗慈悲心……”

    胡哥临了说道：“今日，我们聚在这里像一家人一样，我相信华语电影会越来越好，只可惜叶秦不在，不然可以再唱一回大中国！”

    “一家人”、“大中国”，在如今的局势，意义非凡。

    顷刻间，点燃全场，笑声一片。

    可是，等到“最佳纪录片”颁发给湾湾电影人时，欢乐的气氛却戛然而止。

    她们的获奖感言，顿时让李庵尬住了。

    他捂住了双手，满脸透着窒息而不失礼貌的复杂神情，忙看向巩皇、章国师，双双铁青着脸，愤怒不言而喻。

    完了！

    某吗奖最后的大奖，最佳剧情片，

    留下李庵一个人在台上，

    巩皇，你不上来跟我一起颁奖吗？你还是喜欢跟你的同志们坐在一起是不是来圆场。

    简直是史上最尴尬的颁奖环节了。

    陈祉希冷面冷色，打电话联系

    某马影帝的奖杯，叶总要退回去！

    其他人呢？

    叶总会做的，所有颁发的奖杯，一个不留地全退掉！

