
　　一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

　　李双大声咆哮，但却无效，他的脸色泛起了一层灰白。被尸毒侵入身体，浑身都是生出了一股麻木的感觉！

　　“救命啊！”

　　李双用尽了最后的力气大声咆哮，但这千坟岗地理位置相当偏僻，他就算是喊破喉咙也没有人听到。

　　数个呼吸之后，尸毒入侵，李双最终毒发身亡。一位还差半步就迈入到轮状境的天才弟子就此陨落，死不瞑目。

　　在李双死后，方岳的身影出现在了李双的尸体前，他的脸上全部都是冷漠的神色。

　　“跟哥斗，你差的很远！你不是用尸体来算计哥吗？哥也反过来算计一下你！”

　　这次千坟岗的尸祸全部都是方岳一手导致。他本身就领悟有《死亡真经》同时又是鬼使的身份，精通的鬼道，尸道的手段简直是不要太多！

　　这只是他的一些简单的手段，很常见，难以从手段中找到线索，找到具体是谁所为！

　　方岳低头看了一眼地上那死不瞑目的尸体，转身而去。对于李双，他没有怜悯，杀人者恒杀之，作为幕后的主谋，他要付出相应的代价！

　　方岳离开，抹掉了自己所有曾经来过的痕迹。

　　不久之后，执法堂看守的千坟岗发生尸祸的事情，便是被传扬出去！

　　尸祸被一位长老轻松镇压，毕竟这次发生尸祸的尸体并不算多强大。

　　但是这对执法堂的威名，再次形成了巨大的打击。天罚，尸祸，都是不祥的征兆，寓意着衰落和灭亡。

　　“这事情一定是方岳做的！”

　　阎青听到这消息，十分惊怒。

　　他摔碎了手中的瓷杯，直接将矛头指向了方岳。

　　这方岳的报复的手段太凌厉了，他们借助尸体，刺杀方岳，方岳就用同样的手段反击，弄死了李双。其中的意图不要太明显。

　　这次的事情是他和李双亲手策划，虽然主谋是执法堂中的大人物，但他们却是导演与策划。方岳杀死了李双，那么下一个目标会不会是自己？

　　阎青不得不做出一些判断和联想。

　　然而，阎青刚刚当众发出指责。方岳就从山谷里站出来澄清，他的身体看起了更加糟糕了，他的血气枯干，步伐踉跄，看起来颇为颓废，很难和之前那龙精虎猛的天才少年联系到一起！他一步三颤，手中还握着一根纤细的竹竿作为拐棍

　　。

　　那摇摇欲坠的模样，似乎随时都会跌倒，永眠。

　　方岳为自己辩解。

　　“这次的事情和我没有关系，并非是不想报复执法堂，只是他这般模样，有心无力！”

　　方岳的声明发出，配合他如今的模样，没有人不相信的！他似乎是真的到了油尽灯枯的时候。

　　如意子也站出来很是漠然的说道，方岳的伤势他不会替他治愈，这对他来说，当是一种考验，能够熬过去或许还海阔天空，如果熬不过去，便是不配成为他的弟子！

　　如意子显然是一位严师，冷酷到令人心颤的地步。但是他的话，让很多人都觉得自己心中了然，明白了方岳为何会处于这种半死不活的状态。

　　阎青看到这一幕，咬牙切齿，他的内心之中有一种直觉在告诉他，李双的死就是方岳一手所为。但是他就是没有证据。而当他再次指责的时候，话还没有说完就已经快被其他人的唾沫星子给淹死了。

　　“方岳已经落魄到这种程度了，你们执法堂还不肯放过他吗？你们这些人到底有没有点人性，知不知道现在的方岳很可怜！”

　　“就是，就是，你们这些执法堂的人冷酷而无情，缺乏人性，上次的事情你们觉得很光彩吗？买凶杀人，不惜将一位尸体杀手放了进来，扰乱了选拔赛的秩序！”

　　各种这样的声讨，将矛头全部都是指向了执法堂。

　　方岳作为一个受害者，被人们所同情。

　　执法堂再次吃瘪，最后千坟岗的事情成为了一个无头的公案！

　　方岳报复简单而凌厉。很多人都已经猜到了这此事情的幕后元凶！

　　千坟岗的风波还没有彻底平静，易物处，又是一个大事件发生。

　　方岳从执法堂开设的数百家赌坊中扛走了一麻袋又一麻袋的灵石，据知情者说里面盛放的全部都是这些赌坊输给方岳的赌注。

　　方岳在出战之前，在自己的身上下了大赌注。最后因为赔率颇高，导致他满载而归。

　　至于这麻袋里灵石的数量，人们不得而知，但是根据一些所谓的赌坊内部的人员汇报，这一次豪赌涉及到的赌金，有上百亿的灵石。就算是兑换成上品灵石，这也是一个大数字。令人心颤。执法堂中一些大人物听到这件事情，几乎是被气的吐血。执法堂，搜刮民脂民膏，巧夺豪夺，虽然累积的财富不少。但也架不住这样的挥霍，一次好多就是让方岳扛走了一千两百亿的灵石。他们有着准确

　　的数字。

　　这是在资敌！

　　灵石在再不值钱，但如果叠加一个如此恐怖的数字，也足以砸出一位轮转巅峰甚至大能级的强者！

　　一些小门派，一年的所有门派收入，折算成灵石，恐怕也就是这个数字。

　　尤其是当他们听说，方岳扛着那一麻袋又一麻袋的灵石被累的气喘吁吁得时候，更是感觉气不打一处来！

　　方岳这家伙绝对是故意的。到了他这般境界不缺各种法宝，储物袋什么的更是随手划拉就是一堆。

　　他为什么费劲把力的把那些灵石盛放到麻袋里，一步一个脚印的搬出去，用膝盖都能够想出他的目的，他这是在炫耀，在显摆，在向人们证明，他让执法堂的人吃瘪。

　　更加让执法堂的人受不了的是，方岳最后因为自己一个人扛不动太多麻袋的灵石最后竟然不知道从哪里找了几辆驴车来拉。

　　易物处中，顿时充满了驴子的儿啊，儿啊的叫声。

　　反反复复，方岳的驴车拉了不知道多少次，才将那些灵石统统拉尽。

　　这对于易物处中执法堂的弟子而言，这绝对是灰色的一天，他们作威作福这么多年，从来都没有遇到过这样的羞辱。

　　那些驴子一车车将灵石拉走还不算，还在他们店铺门口，拉上了几个驴粪球。

　　所有执法堂的弟子，四十五度角仰望的时候，都感觉天空也是灰色的！

　　方岳的事情做的太绝了。

　　有人拍手叫好，也有人在说方岳这是在作死。

　　执法堂的人不会这么放过他，他这样做，只会让双方之间的仇恨越来越深。

　　但无论如何，方岳依旧是成为了执法堂弟子的梦魇。

　　起码暂时是占据了上风。

　　在晚上，方岳又进行了第二场的擂台赛，对手是一个并不怎么出名的先天八层的弟子。裁判和选手，全部都没有执法堂的烙印。

　　毕竟同样的手段可一而不可再。否则的话，就不是在针对方岳，而是在羞辱执法堂中那些负责选拔赛的长老，副掌教的智商。但是本来一场在所有人眼里都没有丝毫悬念的比赛。

　　却差点让方岳阴沟里翻船。

　　方岳赢得颇为艰难，上一场比赛留下的剧毒，让他的肉身血气大减。整个人都处于一种很别扭的状态，行动迟缓而滞涩。他像是一个行将就木的老人。

　　方岳的实力大减，已经看不出昔日时候的风华正茂，他与那资质平庸的先天八层的杂役弟子，缠斗了数百回合之后，才凭借敏锐的战斗意识，抓住了对方的一个破绽，侥幸胜过一筹。这样的结果，让很多人都是扼腕叹息。尸毒剧烈，不是寻常人可以解开的！没有如意子的帮忙，方岳果然跌落了神坛，连一个资质平庸的杂役弟子都难以战胜。一位天骄如此黯然，泯然众人，对于整个通

　　天教而言，都可以说是一个莫大的损失！

　　但是执法堂的弟子看到了这一幕，则是一个个精神抖擞，无比振奋。

　　虽然说，有些人在怀疑，方岳是否故意如此，伪装成这般模样，但更多执法堂的弟子都是愿意相信。这家伙是真的从上次的伤势中没有彻底的缓过劲儿来！

　　于是，执法堂中再度暗流涌动。

　　开始了下一次计划的制定！

　　通天教，一处招收弟子的矮丘上面。一个杂役弟刘刚子刚刚被选拔成功！他欢呼雀跃，这是他第十四次的尝试，之前每一次在登临矮丘的时候，他总是难以跨过那九十九级台阶的重力变化。那种逐渐提升的重力，让他的脏腑会承受莫大的压

　　力。

　　每一步落下，都让他感觉在身上多了一座大山！第一次，他仅仅登上了十五级的台阶，然后就承受不住了，嘴角溢血，头晕目眩，最终在不甘中退了回去。然后是第二次，十八级台阶，第三次，二十六级台阶……之后他一次比一次迈上的台阶数更多，终

　　于在刚才，他成功踏上了矮山！

　　两位负责招募弟子的杂役弟子也微微点头，对于刘刚这种坚持不懈的精神表达认同，修行之路，充满荆棘，在其路上，天赋和资源固然重要但同样需要有坚持不懈的精神！

　　遇到问题之后不会退缩，迎难而上，勇往直前，这样才能够披荆斩棘，最终踏上修行之路的巅峰。

　　两位杂役弟子，正准备给刘刚赐下《通天唤灵》的玉简，让他认真研读，召唤出属于自己的英魂。

　　这个时候。

　　一道桀骜的人影忽然降临，一双鹰隼一样的眼睛如同锥子一样刺入了刘刚的胸膛。刘刚感觉，自己的胸口发紧，整个人的脑子里，全部都是一片空白！“这就是玄黄世界之中人族的十大门派之一的通天教吗？我怎么感觉也不怎么样！招收的弟子，一个个全都弱小的好像是虾米一样，在我罗刹世界，这种货色，只能够成为我们罗刹族的口粮！什么天骄人杰天籁小说网

　　，他们根本就对不起这种伟大的称号！”这道桀骜的身影，傲世刘刚还有两位杂役弟子！他只是展露出先天一层的气息，可是却给刘刚还有其他的两位通天教的杂役弟子一种如山如海的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百九十一章 半死不活免费阅读。https://xs.23sk.com 