
    生死关头，宫奇二话不说，‘噗通’一下跪了下去，不停磕头
    “大将军，饶命啊。我错了，以后再也不敢了。”
    宫奇直接被吓尿了裤子，趴地上嚎啕大哭。
    这时候，魏无忌身后几位将领，已经走了上来，手摁刀柄，只等魏无忌一声令下，就把宫奇拖出去砍了。
    魏无忌目光转向羽尘，微笑问道：“羽尘公子，此人对你各种污蔑陷害，着实可恶。你看该如何处置。”
    羽尘见宫奇这么可怜巴巴的，也是有些于心不忍，说：“此人虽然可恶。但也没犯过什么大恶，只是心胸狭隘，斩首确实不至于。而且他毕竟是太医院的太医，我看。。。不如留他全尸吧。”
    “噗呲”云若彤忍俊不禁，笑出声来了。
    大师兄这番话说的，要不是最后一句，她差点就相信了。
    羽尘一句留全尸，吓得宫奇双眼一黑，差点晕了过去，瘫软在了地上。
    “哈哈。”魏无忌也不禁被羽尘给逗笑了：“公子真是会说笑。”
    不过，宫奇毕竟是太医，皇上那边也比较宠信，不可能真把他拉出去砍了。
    魏无尽一挥手：“拖出去，三十鞭子。若是没死，就放他走。以后不准在军中出现。什么军中医神，狗屁东西！”
    “是。”一群虎狼一般的将军立刻上前，把有气无力的宫奇拖了出去。
    处理完这位心胸狭隘的太医，魏无忌正要好好感谢羽尘一番。
    不料，突然雅国夫人‘噗通’一声跪在羽尘的面前，不等其他人反应过来，便连磕三个响头。
    ‘砰砰砰’三声。
    把地砖都磕碎了。
    接着，雅国夫人在羽尘面前痛思己过：“对不起，羽公子，我受小人蒙蔽，险些铸成大错。请你原谅。”
    这雅国夫人真是个急性子，不等羽尘开口说话，她又叫文侯：“文泰，你也跪下，和我一起给羽公子赔罪。”
    文侯傻了眼。
    你犯的错，凭什么要我一起跪呀？
    我好歹当年也是权倾朝野的文侯，现在周围围观的大部分都是自己的部下，在他们面前，自己一个前辈给一个晚辈下跪，说出去丢不丢人？
    文侯终究是有文人的风骨。
    摇了摇头。
    周围没人的时候，或许可以考虑跪一下。
    但现在那么多人看着呢。
    不跪！打死都不跪！
    不料，雅国夫人声音高了八度，如同河东狮吼：“你给我跪下！！”
    文侯腿一软，要不是及时被魏无忌这懂事的儿子扶住，差点就跪了。
    据说文侯怕老婆，那是有典故的。
    当年文侯是个赶考的穷书生，雅国夫人是个割据山头称霸一方的女山贼。
    下山打劫的时候，正好遇见这个文侯这穷书生路过，她一眼就看上了这样貌秀气的书生。
    上去和他聊了几句，一番攀谈，觉得他气质、文采、颜值都是一流，就直接给掳回去成亲了。
    好事达成之后，雅国夫人散尽家财，供文侯吃穿用度，供他上京赶考。
    当官之后，又花大钱替他走人脉、走关系。
    还故意演戏，让文侯把自己山寨给招安了，让他立下大功。
    有她的尽心尽力得背后操持，这才有了如今的奇计百出的文侯。
    才有了魏家的一门三杰。
    所以很多人都知道，魏氏门阀中，真正的老大不是文侯，也不是军神魏无忌，而是这位雅国夫人。
    所以，雅国夫人的河东狮吼，也真不是开玩笑的。
    好在羽尘非常及时得制止了这场闹剧，不让文侯在部下面前丢脸。
    “不必道歉了。雅国夫人你也起来吧。你也是受小人蒙蔽而已。”
    说着，他将愧疚万分的雅国夫人扶了起来。
    文侯佩服羽尘的气度，叹气说：“我戎马一生，很少欠别人的东西，但这次却欠了你一条命，此生无以为报，但请公子受我一拜。”
    说着，文侯抱拳弯腰，对羽尘深深得鞠了一躬。
    文侯一家，对羽尘千恩万谢。
    魏无忌为了表示感谢，还要摆下宴席，款待羽尘。
    羽尘立刻拒绝了：“不必了，我还有很多事。这次出手救小侯爷，只是与文侯爷给我的情报作了个交换而已。这下，我们也算是两清了，你们不必放在心上。”
    说到情报，文侯突然想起了什么。
    “对了，公子。我曾说过，只要你能救犬子。我便送你一份大礼。”
    说着，不等羽尘拒绝，文侯从怀里掏出密函递给羽尘。
    “这里面是关于那位的情报。”
    羽尘一听就明白了。
    里面是关于柳土獐的详细情报，只不过文侯不适合在大厅广众之下说出名字。
    羽尘微笑：“多谢文侯。”
    等处理完最后的威胁――瘟魔，他就要去找那位神秘的柳土獐，救自己的胖师弟了。
    虽然羽尘嘴里总是抱怨胖子太坑，管他去死。
    但实际上，每一位逍遥派弟子，他都非常在乎。
    逍遥派众弟子一个都不能少。
    而有了文侯给的这情报，一切就会方便许多。
    这确实是一份厚礼。
    一些重要的情报，往往比万两黄金还值钱。
    羽尘拿着情报塞进怀里，婉拒了魏家留他吃饭的请求，便要告辞离去了。
    然而，他带着云若彤刚刚准备走出后堂，突然一位镇魔司的神将匆匆赶来，附在文侯耳边悄悄说
    “瘟魔已经找到了，他就是。。。。。。”
    羽尘装作拍身上的灰尘，稍微停留了一下，然后竖着耳朵，将瘟魔的情报一字不拉得收入了耳内。
    那将军说话虽轻，奈何羽尘听力八级。
    文侯听完之后，微微点头：“带些得力的人手，去把他抓回来。”
    瘟魔目前是文侯最恨的人。
    ※※※
    羽尘出了文侯府，一路快速飞驰，以最快的速度赶往狮心会。
    云若彤见大师兄跑得那么快，在后面追得气喘吁吁，筋疲力竭。
    “大师兄，你跑那么快做什么呀？等等我。”
    羽尘：“不能等，否则猎物就被文侯和镇魔司给抢了。”
    云若彤：“你说谁啊？什么猎物。”
    羽尘：“瘟魔。”
    他知道有一个人和文侯一样恨瘟魔。
    金蝉子！
    羽尘答应过金蝉子，要将瘟魔交给他处置。
    羽尘带着差点跑瘫的云若彤，赶回狮心会时，正看见院子里，金蝉子正在和柔情姑娘一起坐在草地上，你侬我侬，卿卿我我，时不时来一曲琴箫合奏。
    正如羽尘所料，文侯很讲信用，自己前脚进了文侯府，柔情姑娘就被送来狮心会。
    一起跟来的还有金蝉子。
    短短的几个时辰里，狮心会的铁狮和一众帮众，被活生生得喂了一嘴的狗粮，一个个皱着眉头，见到羽尘就抱怨。
    “少主，能不能让和尚他们搬去其他地方住，买宅子的钱我们出。一天到晚秀恩爱，真受不他们了。”
    羽尘好不容易安抚众人后，便上前招呼金蝉子。
    “和尚，能不能停一下，有话和你说。”
    金蝉子这时候和柔情姑娘肩并肩探讨音律，非常认真的样子：“你稍微等一下，等我跟小晴合奏完这曲《桃花渡》，”
    小晴？
    羽尘猜测可能是柔情姑娘以前的小名吧。
    羽尘问：“要多久。”
    金蝉子：“没多久，也就半个时辰。”
    羽尘：“。。。。。”
    原来和尚发情的时候是这副闷骚样呀，真是开眼界了。
    而柔情姑娘也是美目含情。
    两人真是干柴烈火，如胶似漆，就差拜堂成亲了。
    雷都劈不开他们。
    羽尘耸了耸肩：“和尚，我现在就说一句，瘟魔你还要不要？你若不要，我便亲自去杀他了。”
    金蝉子当即放下手中的萧，立刻起身，一脸正色得问道：“瘟魔这狗逼在哪。”
    羽尘：“在太守府。瘟魔的真实身份是南阳郡太守。你去抓他吧，再晚了，他要么逃出南阳郡，要么落入文侯手里。渣都不会给你留。”				