    赢了！打赢了！

    甚至不需要西南海防舰队的总指挥宋利民给周睿发电报，周睿就知道这场龙鲸岛海战，是西南海防舰队获得了最终的胜利。

    因为周睿接到了抽奖系统的提示，恭喜他完成了“取得最大规模海战的胜利”这个隐藏任务，奖励给了周睿一张四星抽奖卡和40点积分，而这已经是周睿第四次完成这个隐藏任务了。

    不过按照龙鲸岛海战的规模，周睿以后想继续依靠这个隐藏任务来刷抽奖卡和积分就有些困难了。

    完成这个隐藏任务所得到的一张四星抽奖卡，随即被周睿用掉了，总计开出了八项奖励，其中有七项奖励开出的都是军舰。

    50斤金砖（12万块）

    英国米诺陶级装甲巡洋舰（40艘）

    英国声望级战列巡洋舰（12艘）

    英国胡德级战列巡洋舰（12艘）

    德国巴伐利亚级战列舰（12艘）

    英国伊丽莎白女王级战列舰（12艘）

    英国复仇级战列舰（12艘）

    美国科罗拉多级战列舰（12艘）

    英国米诺陶级装甲巡洋舰，这是抽奖系统开出的第三款大型装甲巡洋舰，满载排水量16630吨，最高航速23节。

    装备了2座双联装五十倍口径234毫米主炮，10门191毫米副炮，16门76毫米射速炮，5具450毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带最厚为152毫米，主甲板装甲51毫米，主炮塔装甲203毫米，舰员满额为802人。

    这张四星抽奖卡开出的两款战列巡洋舰和四款全主炮战列舰当中，英国胡德级战列巡洋舰和美国科罗拉多级全主炮战列舰，都是第一次被抽奖系统开出来。

    由于周睿在另外一个时空生活了六年的时间，对英国胡德级战列巡洋舰和美国科罗拉多级全主炮战列舰都很熟悉。

    英国胡德级战列巡洋舰是英国皇家海军建造的最后一艘战列巡洋舰，美国科罗拉多级战列舰是第二次世界大战前美国建造的一型战列舰。

    美国的三艘科罗拉多级战列舰，与日本的两艘长门级战列舰、英国的两艘纳尔逊级战列舰，由于华盛顿海军条约的原因，成为了当时拥有最大口径火炮的七艘战列舰，被各国海军界人士称为“大七舰”。

    英国胡德级战列巡洋舰，满载排水量46880吨，最高航速31节。

    装备了4座双联装四十二倍口径381毫米主炮，12门140毫米副炮，4门102毫米高射炮，4具533毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带为102毫米到305毫米，主甲板装甲76毫米，主炮塔装甲381毫米，舰员满额为1341人。

    美国科罗拉多级战列舰，满载排水量37500吨，最高航速21节。

    装备了4座双联装四十五倍口径406毫米主炮，12门127毫米副炮，32门40毫米高射炮，60门20毫米高射炮。

    舷侧装甲带最厚为343毫米，主甲板装甲89毫米，主炮塔装甲457毫米，舰员满额为1500人。

    如果加上之前抽奖系统当中储备军舰，现在抽奖系统中便储备了36艘战列巡洋舰，包括24艘英国声望级战列巡洋舰和12艘英国胡德级战列巡洋舰。

    还有80艘全主炮战列舰，包括20艘德国巴伐利亚级战列舰、20艘英国伊丽莎白女王级战列舰、28艘英国复仇级战列舰和12艘美国科罗拉多级战列舰。

    以及40艘大型装甲巡洋舰，即英国米诺陶级装甲巡洋舰。

    抽奖系统中储备了这么多主力舰，但是等龙鲸岛海战的最终战报传回了甘阳城，周睿发现依靠目前抽奖系统中储备的军舰，仍旧无法弥补西南海防舰队在龙鲸岛海战中的损失。

    龙鲸岛海战虽然是西南海防舰队取得了胜利，但西南海防舰队却为此付出了巨大的代价，特别是一直与金狮海军、赤虎海军对战的第一战斗群和第二战斗群。

    在龙鲸岛海战中，西南海防舰队总计沉没了112艘全主炮战列舰和42艘战列巡洋舰，另外还损失了67艘大型装甲巡洋舰、89艘轻巡洋舰、125艘驱逐舰和29艘潜艇，阵亡和失踪的官兵，人数超过了15万。

    当然，西南海防舰队在龙鲸岛海战中取得的战果，也是非常惊人的。

    击沉了金狮海军69艘全主炮战列舰、33艘战列巡洋舰、46艘全钢制战列舰、38艘大型装甲巡洋舰、98艘轻巡洋舰和123艘驱逐舰。

    击沉了赤虎海军59艘全主炮战列舰、28艘战列巡洋舰、32艘全钢制战列舰、29艘大型装甲巡洋舰、60艘轻巡洋舰和94艘驱逐舰。

    击沉了黑熊海军76艘全主炮战列舰、36艘战列巡洋舰、36全钢制战列舰、30艘大型装甲巡洋舰、92艘轻巡洋舰和120艘驱逐舰。

    另外在最后的追击过程中，西南海防舰队还逼降了金狮海军的38艘全主炮战列舰和10艘战列巡洋舰，逼降了赤虎海军的12艘全主炮战列舰和6艘战列巡洋舰，逼降了黑熊海军受了伤的10艘全主炮战列舰和4艘战列巡洋舰。

    三个兽族国家的海军，还有14艘全钢制战列舰、11艘大型装甲巡洋舰、9艘轻巡洋舰和12艘驱逐舰，也成为了西南海防舰队的战利品。

    龙鲸岛海战的结果，被世界各国得知以后，可谓是引起了一片哗然。

    要知道在战前，各方势力基本上都认为周家的西南海防舰队必败无疑，可是现在却是金狮、赤虎和黑熊三国海军组成的联合护航舰队惨败。

    虽然梁燕海军的两支主力舰队也参加了龙鲸岛海战，但是在外界看来，周家的西南海防舰队，就是以一己之力，击败了金狮、赤虎和黑熊三大兽族国家的海军主力。

    在梁燕帝国首都凌阳城的皇宫一座大殿内，皇帝樊义拿着龙鲸岛海战的战报，不由感慨的对对太子樊浦和宰相吕清说道：“朕其实在战前，并不看好周家的西南海防舰队。

    让我们梁燕海军的第一舰队和第二舰队加入这场海战，更多的是因为朕没有其他选择。

    我们梁燕帝国跟汉唐帝国的周家，早已是一根绳子上的蚂蚱，如果周家完蛋了，我们梁燕帝国很快也会遭到那些兽族国家的清算。

    就算明知道会输，我们梁燕海军也得硬着头皮顶上去。

    没有想到周家的西南海防舰队，实力如此之强，我们梁燕海军第一舰队和第二舰队付出的损失，看来也是值得的。”

    在龙鲸岛海战中，加入了西南海防舰队第一战斗群的梁燕海军两支主力舰队，总计损失了8艘全主炮战列舰、6艘战列巡洋舰、10艘全钢制战列舰、6艘大型装甲巡洋舰、12艘轻巡洋舰和17艘驱逐舰。

    而在最后的追击过程中，梁燕海军也俘获了20艘敌方战舰，其中还包括了5艘全主炮战列舰和2艘战列巡洋舰，也算弥补了一些梁燕海军的损失。

    太子樊浦随即兴奋的说道：“父皇，金狮、赤虎、黑熊三大兽族帝国的海军，在龙鲸岛海战中都损失非常惨重。

    我觉着这三个兽族国家接下来未必敢对汉唐帝国的周家直接宣战！”

    这时宰相吕清叹气说道：“太子，虽然西南海防舰队在龙鲸岛海战中俘获了几十艘主力舰，但是别忘了西南海防舰队在龙鲸岛海战中，同样损失非常大。

    112艘全主炮战列舰和42艘战列巡洋舰的沉没，等于让西南海防舰队的元气大伤。

    而金狮、赤虎、黑熊三国海军的实力加起来，仍旧远超过周家的西南海防舰队，何况还有六国军事同盟中其他三个兽族国家的海军。

    臣担心龙鲸岛海战，只是周家与六国军事同盟之间的战争导火索。”

    皇帝樊义断然说道：“就算六国军事同盟会跟汉唐帝国的周家全面开战，我们梁燕帝国也没有其他的选择。

    吕相，新一级的仙岛级全主炮战列舰和秩序级战列巡洋舰，建造情况怎么样了？”

    梁燕帝国的仙岛级全主炮战列舰和秩序级战列巡洋舰，都是拥有380毫米的主炮。

    宰相吕清说道：“陛下，12艘仙岛级全主炮战列舰和12艘秩序级战列巡洋舰已经全部铺设了龙骨。

    大约在明年7、8月份，这24艘主力舰就可以加入我们梁燕海军的序列。”

    皇帝樊义微微皱着眉头说道：“数量太少了，朕准备再增加18艘仙岛级全主炮战列舰和18艘秩序级战列巡洋舰的订单。”

    宰相吕清有些为难的说道：“陛下，现在我们国内的几家造船厂，还要为周家的西南海防舰队建造30艘仙缘级全主炮战列舰和30艘传统级战列巡洋舰，已经没有办法再同时建造那么多主力舰，大型船坞的数量不够用了。

    另外我们梁燕帝国最近几年的军费开支，几乎是翻倍的增长，国库暂时也没有办法一下子筹集到再建18艘仙岛级全主炮战列舰和18艘秩序级战列巡洋舰的资金。”

    皇帝樊义咬了咬牙说道：“大型船坞不够，那就建新的！资金不够就由皇家内库给补上！

    周家只有我们梁燕帝国这一个盟友，既然上了周家这条船，我们梁燕帝国就得尽力维护这艘船不翻了。”

    在金狮帝国第二首都晨星城的总督府，总督科斯诺的脸色此时非常难看，而站在总督科斯诺面前的海军部副大臣拉夫，脸色惨白，甚至还不时的打着哆嗦。

    “被打沉了69艘全主炮战列舰、33艘战列巡洋舰、46艘全钢制战列舰、38艘大型装甲巡洋舰、98艘轻巡洋舰和123艘驱逐舰，这些本总督都可以接受。

    毕竟龙鲸岛海战的规模和惨烈程度，是前所未有的。

    但是38艘全主炮战列舰和10艘战列巡洋舰的投降，简直丢掉了我们金狮帝国所有的脸面！

    拉夫，你说这是为什么？

    难道我们金狮帝国的皇家海军，只会屈膝投降吗？”

    说实话，对于龙鲸岛海战的战败，总督科斯诺并没有感觉到特别的意外，毕竟金狮海军在之前，已经被周家的西南海防舰队收拾了好几次。

    让总督科斯诺接受不了的是，会有那么主力舰在撤退过程中，选择了向周家的西南海防舰队投降。

    根据反馈回来的消息，有很多金狮海军投降的主力舰，甚至都没有受什么伤，只是被西南海防舰队的军舰给截住，就直接投降了。

    总督科斯诺不要求所有的金狮海军官兵，都有战斗到最后一刻的决心，但你们也得尝试着突围一下啊！

    总不能被追上了，就直接升起白旗吧！

    海军部副大臣拉夫哭丧着脸说道：“总督，我们海军部也没有预料到，这场龙鲸岛海战会变成这样的结果。

    之所以有那么多主力舰投降，可能……可能是被之前海战的惨烈给吓的。”

    总督科斯诺随即深吸了一口气，平复了一下自己愤怒的心情，“龙鲸岛海战战败的责任，必须有人来承担。”

    听到总督科斯诺这样说，拉夫的心都提到嗓子眼了。

    由于金狮帝国现任的海军大臣因病去世，作为金狮帝国海军部第一副大臣的拉夫，如果没有意外的话，就将成为新一任的海军大臣。

    可是没有想到在这个关键时刻，金狮、赤虎、黑熊三国海军组成的联合护航舰队，却跟汉唐帝国周家的西南海防舰队爆发了龙鲸岛海战，并且金狮、赤虎、黑熊三国海军的联合护航舰队还收获了一场惨败。

    如果要承担龙鲸岛海战战败的责任，拉夫现在是首当其冲。

    不过总督科斯诺接下来的话，却让拉夫松了一口气，“库济尔作为这场海战的总指挥官，有不可推卸的责任。

    立即免去库济尔，皇家海军第一舰队司令官的职位。”

    库济尔其实跟拉夫是多年的好友，而且两人还是儿女亲家，不过这个时候，拉夫可不敢为库济尔求情。

    接着总督科斯诺话题一转，“皇家海军在龙鲸岛海战中的损失，绝对不能就这样算了。

    我会联系赤虎帝国和黑熊帝国，准备对汉唐帝国的周家正式宣战，龙鲸岛海战只是开端，并不是最后的结局。”

