

  无数人正在关注着乔思思在公司里面的状态。

  同样也有无数人正在关注着这个公园里面的变化。

  这座大家平日里都忙成狗的城市里面，每个人都行尸走肉一般的走在大街上。

  上班，下班，每天都过着同样的生活。

  麻木的生活当中，突然有人闹出来这么大的动静，这周围的人当然十分的好奇。

  有热闹看了，谁不看，又不要钱的。

  当苏启走到了这个摆放着爱心地方的时候。

  周围再次爆发出来了巨大的欢呼声。

  这点苏启是真的没有一点的心里准备，赶紧走到了边上。

  “我日，怎么这么多人看着这里。”

  小五凑了过来：“启哥，你怕个啥？”

  “我怕什么了？”苏启说：“只是觉的还是低调点好，我不想上新闻。”

  小五一副你无可救药的样子说：“上个鬼的新闻啊，就算是上了新闻，谁认出你来了，我对他打拱手道佩服。”

  “你这有孙悟空的七十二变护体呢，怕个锤子哦。”

  苏启一愣，摸了摸自己脸上的头套说：“也是哦，妹的，我怕什么。”

  于是光明正大的重新走到了爱心的地方。

  心里想着待会怎么跟乔思思弄个浪漫的场景出来。

  突然，一处靠的最近的居民楼爆出了一个大嗓门：“孙猴子，你在干嘛！”

  苏启差点一头栽的玫瑰花中，看了过去。

  直接回了一句：“ 我他妈工作人员不行吗，过来制造气氛的不行吗。”

  “我怎么就不能在这里了？”

  “我说你们都这个点了，不吃中饭啊，不午睡啊！看什么西八的热闹。”

  这人看这泼猴态度如此恶劣，瞬间就把脑袋给缩了回去。

  那种不嫌事大的欢呼声也小了很多。

  个个心道，你妈隔壁个工作人员在那里装什么比呢。

  公园里突现孙猴子的事情，马上就传到了王昭君公司里。

  要嫁给他的那个助理，鞋子都跑掉了一个，冲到了王昭阳的办公室后大喊了一声。

  “不好了，王总，出大事了，公园里面出现了一个孙猴子！”

  王昭阳看着他这状态，一脸恼火的说：“什么孙猴子不孙猴子的，你能不能别这么咋咋呼呼的。”

  “心脏病都要被你给搞出来不可。”

  助理冷静了下说：“是 一个带着孙猴子头套的人，惊现公园里，不知道目的是为了什么。”

  王昭阳皱了皱眉头：‘我在办公室里刚刚看到了，不需要你提醒我。’

  “人家不是自己都说了，是工作人员吗，估计是花店送的套餐吧。”

  “我让你盯着楼上的状态，我问你，乔思思现在什么状态。”

  助理赶紧回答说：“完全见不到人，一直都在自己的办公室里面。”

  “门口围了一大批人，这会都挤不进去。”

  “王总，你看我一个鞋子都被挤掉了。”

  王昭阳看了看他一个脚。

  有些生气说：“黄总，你工资每个月有多少？”

  助理赶紧说：“每个月有上万的月薪，怎么了，王总，怎么突然问我这个。”

  ‘啊，你放心，我觉得没有从公司搞走任何额外收入。’

  王昭阳的说：“我不是这意思，我意思是，你他吗好歹也是上万月薪的人，就不能换一个袜子？”

  “这袜子上面都四五个洞了，还有，你给我解释下，此刻我办公室空气里面弥漫着的芬芳是怎么回事？”

  助理一愣，有些不好意思说：“王总，你知道的，我老婆一直都很凶悍，我日子过的苦啊。”

  “赶紧给我滚出去。”王昭阳捂住了鼻子，真被熏的透不过气了。

  助理赶紧狼狈的小跑了出去。

  门外，所有员工都已经争前恐后的挤在窗户口。

  仿佛办公室里面被人放了什么毒气一样。

  乔思思的办公室里面，一个妹子走了进来：“思思姐，快来看，那边来了一个孙猴子！”

  ‘捣鼓什么呢他。’

  乔思思奇怪的站起来，看到了苏启的身形后，她心里一阵温暖了起来。

  虽然苏启蒙面，但只要一看到苏启的身影，这个挚爱着苏启的女孩，总是能够一眼就分辨出来。

  哪怕是苏启站在人山人海当中，也是如此。

  确定了是苏启后，乔思思调皮的说：“这难道是大圣要给我表白吗。”

  这妹子奇怪于乔思思的表情，不解的说：“思思姐，你知道这个人是谁啊。”

  乔思思调皮的说：“认识啊，他化成了灰我也认识。”

  此刻哪有一个老板的样子，俨然一副幸福小女人的姿态。

  妹子惊喜的凑了过来：“谁呀，思思姐，难不成这其实就是你男朋友。”

  “你隐藏的很深哦，我们从来都不知道。”

  乔思思笑着推开她说：“你看我正眼看过这栋楼里任何一个人男人过没。”

  “就算是王昭阳，他的鲜花，我又正眼看过一次？”

  “因为这些男人跟他比起来，都是地上的蚂蚁，他是我心里的王者。”

  “呵呵，只是我没有告诉你们罢了。”

  然后望着外面的公园。

  对面苏启突然对着这栋写字楼扭了扭屁股。

  反正是蒙面，也没有人人出来，苏启算是彻底的玩开了。

  谁又会想到，这个在公园里面搔首弄姿的男人，竟然就是全华夏首富苏启。

  也不会有人往他身上去想吧。

  乔思思看着苏启这调皮的样子，忍不住的噗嗤笑了下。

  “讨厌，怎么跟个小孩子一样，从来都没有见你这样过。”

  旁边的妹子望着乔思思深吸了一口气：“得了，我们的美女老板娘，看来今天是要被大圣娶亲给抱走了。”

  乔思思刚想要回他，电话响了。

  一看是苏启号码，赶紧侧过来身体，有些脸红的接通：“喂，飞机头。”

  “时隔多年，又叫上飞机头了？”电话里苏启说。

  “嗯嗯，不管怎么样，你都是我的飞机头，嘻嘻。”

  “好吧，你想叫什么就叫什么吧，咳咳，乔思思小妹子，待会可有时间啊。”

  “请你吃个饭怎么样。”

  乔思思笑着说：“你讨厌，孙猴子。”

  