    “后来，你怎么又跑了？”姜筱又问道。

    姜清珠有些难过地看着她，道：“那个时候，村里好多人骂我，也骂你，说你不知道哪个男人的种，我听了很难过，他们还说，你爹肯定是个流氓癞痢头，我不能让他们这么侮辱阿六，也不能让你一直当没爹的上不了户口的孩子，所以我想去找阿六。”

    这是为了她不能没有爹，还是说，她自己放不下那个男人？

    姜筱眸光一闪。

    “可是，我不知道他在哪里，找了很久，身上的钱用光了，我不知道怎么办。也不敢回去，怕一回去了爹娘再也不让我走了。”姜清珠抽泣着说道。“后来，我就想去找事做，一边挣钱一边再找阿六，等挣了钱，给爹娘也寄一些回去，让他们知道我在外头也是能够照顾自己，能够挣钱的，那样他们肯定就不会强求我回去了。”

    她看向姜筱，想要来握她的手，姜筱的手立即放到桌下。

    姜清珠有点儿受伤，看着她道：“小小，你不知道，当年妈有了你之后，村子里和邻村有好些人，说不介意我有个孩子，想要求亲，可那些都是跟李树一样的男人，我怎么能够让你有那样的爹？所以，我一定不能回去。我知道，我如果不走，最后可能迫于无奈，只能随便找个男人嫁了的，我怎么能够回去呢？”

    “你不想呆在村里，也不想随便嫁人，怎么没有想过，带着外公外婆和我一起走？”

    当年，姜松海跟葛六桃他们有多宠她？

    如果那个时候姜清珠求他们离开泗阳村，他们一定会同意的。

    而且，那时姜松海还有那一盒首饰银子，带着那笔钱，一家人离开泗阳村，去另外找一个地方重新开始生活，编个故事，哪怕说她是死了丈夫的也好。

    姜清珠怔了一下，愣愣地道：“那，那怎么可以？爹娘一辈子都是在村里的，让他们都走，走去哪里啊？而且，我也不知道我要去哪里的，我是要去找你爹的，带着他们肯定不行。”

    说到底，那个时候的姜清珠，也是一个自私无见识的山村小姑娘，又被爹娘宠爱太过了，哪里想得了那么多？

    而且，小姑娘不知外面世界有多大，不知外面世界的险恶，还以为出来没多久就能够找到阿六，能够把他带回去呢。

    她觉得，只要把他带回去，让他娶她，就什么事都没有了。

    姜筱有些无语，一时也意兴阑珊没打算再就这个问题说下去。

    “之后呢？”

    之后......

    姜清珠的脸又刷地白了。

    看来，在那之后，她就遇到了什么事了。

    姜筱看向了况侃之。

    “是这样的，姜筱，那之后，阿珠就遇到了坏人，有两年时间，她根本就没有人身自由，想回去也没有办法回去，而且，坏人把她盯得很紧，她连写信或是托别人带口信的机会都没有。”

    姜清珠的眼泪又刷地流了下来，抱着自己，瑟瑟发抖。

    看得出来，那是一段恶梦一般的经历。

    