
　　两个小飞龙落到绿树林，看到了螭吻和小起陷入围困。小应龙用翅膀拍拍小烛龙，小烛龙飞上前去。

　　小烛龙的黑色之眼睁开，一张黑色大网保护两人。周围上万的树枝过来，碰到黑网变成黑灰。黑气一路跟随，向着几十棵蓝树蔓延。

　　螭吻抬头，发现异样的一幕。几十个蓝树花出来，它们主动咬断树枝。螭吻感叹一声：“这些蓝树成精了，真的让人吃惊呢！”

　　小起声音有些颤抖说：“师傅，这里太恐怖了！我们还是去雪山吧！”

　　螭吻点头，他看到黑网撤去，赶紧旋翼倒转，两人趁着一阵旋风，飞入了绿树林。

　　螭吻落在绿树林，第一次感觉树木这么可怕。小应龙传递意念说：“这种树木，我好像有印象。在龙族祖先的记忆里，这是木界的生物。为什么，它们会来到地界，真的有些奇怪。”

　　螭吻一愣问：“木界，地界？你才出生会知道这么多？”

　　小应龙扑腾翅膀过来，他意念说：“这是龙族的远古记忆，我们是龙神的双生子，有着很浩大的传承。现在我们实力有限，只能解开有限的记忆。”

　　螭吻脑袋有些乱，这个异时空的情况超过想象。他晃晃脑袋，开始思考去昆仑的捷径。小应龙感受他的思考，一道意念传递过来。

　　小应龙意念说：“根据你的经历，我们要从蓝树林上空，去昆仑坑。你当天晚上没有注意，来到雪山没有遇到异兽。这是因为，你们晚上从蓝树林飞过来的！”

　　螭吻一拍脑袋说：“我还真没有注意，当初有些摸不到北了。”

　　小应龙的金色翅膀，拍拍螭吻身边，传递意念说：“恩人们上我们后背，我们两兄弟，以后带着恩人飞行。”

　　螭吻有些意外，传说中的龙很高贵，不会低头让人乘坐。小应龙意念说：“我们刚才看到了，恩人让我们先走，自己却陷入危险，这样的人族值得信任。”

　　螭吻摇头说：“我只是，把你们小飞龙，当成小孩子。这是我的本能反应，先让孩子先走。”

　　螭吻说完，两个小飞龙，高兴的扑腾翅膀飞了起来。小起看着他们问：“他们这是高兴吗？”

　　螭吻点头说：“我观察好久了，他们高兴的时候，会扑腾翅膀。”

　　小烛龙难得的传递意念说：“恩人把我们当小孩子，真的太有趣了。我们两兄弟的年纪，已经一万三千年了。”M.23sk.com

　　小应龙的伸出金色爪子，推了小烛龙一下，他意念说：“不可以这样，这是我们的恩人。”

　　小烛龙点点脑袋，赞同小应龙的想法，他跟着小应龙收起翅膀，降落下来。

　　两个小飞龙落在地上，等着两人上来。螭吻也不再推辞，他和小起上去。两个小飞龙，十多米身子飞起，带两人飞过蓝树林。

　　螭吻在小应龙背上，看着下方的蓝树林。蓝树林看起来很美丽，整个森林闪着幽蓝的光泽。这片树林，刚好是昆仑到雪山的道路。

　　蓝树林传来异兽吼叫，显然是白天误入树林的。小起有些生气的说：“我们毁了树林，省的它再害人。”

　　螭吻有些好笑的说：“你怎么毁了它。这蓝树林有十多里，每颗树的威力都不小。现在，就这这两个小飞龙的战力，他们陷进去也出不来。”

　　小起不甘心，只能对着下方树林骂了几句。他说了几句，树林飞快过去了。

　　两个小飞龙现在十多米长，全速飞行速度飞快。小起再次看到那个大坑，它想到里面的骨架，还是有些不安。

　　两个小飞龙没有降落，而是直接飞向裂缝。小起急忙说：“下面有个金色大网，我们要停下来。”

　　小烛龙意念传过来：“下面没事了，没有金色能量了。”

　　小起还有些怀疑，螭吻开口说：“现在安全，我们要尽快下去。”

　　螭吻话音落下，两个小飞龙进入巨坑。飞行一小会，见到了下方的情况。下方的骨架都消失了，只有一层灰烬。

　　小应龙看到情况，发怒的吼叫一声。小烛龙听到，也跟着愤怒大吼。

　　螭吻急忙提醒说：“我们现在不能暴露，不要引起敌人注意。”

　　还好这里空间封闭，吼声传不出去。两个小飞龙冷静下来，他们降落到几十米高度，然后盘旋飞行。螭吻会意，他开启战甲旋翼，然后慢慢飞了下去。

　　螭吻取出智脑机器人，让它探测思维盒子。智脑探测一会，回应螭吻：思维盒子外壳损毁，不过核心还在。距离这里，向右七百米的位置处。

　　螭吻马上飞行过去，锁定了思维盒子位置。螭吻按动一个开关，一条钩锁发射出去。找寻一会，一个四方的合金被勾了出来。

　　螭吻迅速飞起，然后降落到小应龙背上。螭吻开口：“在这里动用能量，不知道会不会引起敌人注意。我们要先离开这里，再打开合金。”

　　小应龙明白，不过他没有立刻离开。两个小飞龙在广阔的大坑里，来回盘旋一阵。两个小家伙，居然落下了一阵水珠。

　　螭吻叹息一声说：“放心吧，你们有机会报仇的。现在，你们需要积蓄力量，需要找到敌人是谁。”

　　两个小飞龙盘旋了几十圈，然后升空飞起了。他们一旦离开，不知道何时才能回来。

　　飞出了昆仑大坑，螭吻思绪万千：来到这个异时空，他不知何事能够回去。而现在，又卷进一场更大的纷争中。

　　这次事情办完，螭吻有时间看这座昆仑大山。高高的大山高耸如云，而昆仑上面，悬浮着圆形的不周山。

　　不周山上，一个长长的天梯若隐若现。天梯进入云层，不知道通往何方。这片地区，一直是云雾笼罩，螭吻看看上面的情况，甚至连星星都看不见。

　　小应龙的意念传来：“恩人，我们要去哪里？”

　　螭吻思考一下回应说：“我之前的魔树，我需要请教我的恩师。”

　　小应龙收到，小两个小飞龙转变方向，向着来时的蓝树林飞去。

　　突然，下方出现两个百米的石头怪。它们突然袭击，攻击两个小飞龙。幸好螭吻的智脑机器人开着，他立刻启动螭吻和小起的防护罩。

　　两个石头怪物，攻击在防护罩上。防护罩破碎，但是小飞龙们没有受伤。两个小飞龙动了真怒，张开大嘴咬大打出手。

　　螭吻急忙提醒说：“这里距离不周山很近。那上面很可能是敌人，我们不能惊动！”

　　小应龙明白，他拦住小烛龙。两个小飞龙沟通一会，小应龙突出五颗龙珠，很快封锁了两个石头怪。

　　螭吻避免能量泄露，能量防护罩围了上去。小起怕能量不够，也叠加一个能量护罩上去。应龙装备的能量护罩，实际就是光能。这样的能量，不会被发现。

　　小应龙看到布置完毕，他让小烛龙不要出手，他开始施展手段了。

　　螭吻也认真的看着，他很好奇自己战甲的图腾，有着什么样的力量。五颗龙珠在研制石头人的能量，石头人从百米高变成不到一米。

　　螭吻明白，马上和小起压缩防护罩。小应龙见到时机完成，他的土黄龙珠变大，另外四个龙珠收回。

　　土黄龙珠一阵吸力，两个石头人被吸了进去。石头人中，两个石头晶体逃走，但是被龙珠定住，随后一起吸了进去。

　　两个石头人消失，一丝残念没有剩下。螭吻捏了一把汗，这手段是传说的形神俱灭。

　　小应龙做完这些，马上把龙珠收回。而他的身体，也长大了几米。

　　螭吻也没有询问，让大家回绿森林再说。经过一番飞行，众人回到了绿森林。

　　两个小飞龙落地，螭吻和小起跳到地上。看着鬼谷神树，还没有苏醒。螭吻于是问小应龙：“那两个石头怪，为什么偷袭我们？”

　　小应龙的龙头转过来，他意念说：“因为，昆仑的封印大阵撤去了，两个石头怪占领了这里。它们很倒霉，千年的土石精华，全部为我所用了。”

　　螭吻好奇问：“小应龙，你的五个龙珠怎么这么厉害？”

　　小应龙傲气意念传递过来：“当然，这是我的本源五行珠。金木水火土，都在我的龙珠控制之下。”

　　螭吻点头明白，疑惑问：“为什么，你说小烛龙更强呢？”

　　小应龙没有回答，小烛龙的意念传递过来：“恩人，这你就不知道了。我的本源是生死之眼。对付生物的话，我一念定生死！”

　　螭吻连忙点头，叮嘱小起对小烛龙客气一些。两个小飞龙看到恩人反应，他们倒是有些无措。

　　小应龙意念说：“你是我们恩人，不必敬畏。两位的安全，我们定会保护周全。”

　　螭吻有些意外，这两个小飞龙是神龙，居然要把自己当兄弟。

　　小应龙感觉到螭吻的想法，他在意念问：“恩人叫什么名字？”

　　螭吻无奈说：“我只有代号螭吻，是龙生九子的老九。”

　　小应龙有些惊讶，恩人那里也有龙传说。小应龙的意念传来：“有龙传说也好。这样，我和小烛龙，就叫你九哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，69.昆仑传说免费阅读。https://xs.23sk.com 