
　　童正初当然知道童颜一直想让他把姚淑芬捞出来。

　　可是他已经被姚淑芬管了二十几年，最近好不容易才尝到自由的甜头，他怎么可能还去把那只母老虎放出来？

　　而这也是童画当初不担心姚淑芬会提前释放的原因。

　　有童正初在，姚淑芬估计这辈子都走不出监狱。

　　“颜颜，爸听你的！”童正初表面这么回答，但他是不是这么做的就很难说了。

　　童颜点头，又道：“等我这边安定了，再把弟弟接过来，等童嘉和妈妈回来，我们一家就团聚了，到时候再也不是小地方等小门小户，我们也是国内叫得上名号的家族了。”

　　童颜越想越兴奋，好像真的已经光宗耀祖了一样。

　　……

　　很快终于到了曲曼嫣做骨髓移植这一天。

　　童画本身就是医生，她知道在接受移植之前她必须要做的事情就是保持身体健康，保持心情愉悦。

　　在童画的帮助下，曲曼嫣一直也保持着非常好的状态是，使得手术得以提前进行。

　　手术的时间是在早上九点。

　　一大早就有曲曼嫣的大批粉丝在医院楼下举牌，为她加油。

　　这也是继曲曼嫣被污蔑之后，粉丝后援会恢复集体活动。

　　曲曼嫣和童画六点就起床了，因为骨髓移植手术的特殊性不用断食，她们两个享用了一大桌丰盛的早餐。

　　而这些早餐有的是童雅亲手做的，有的是曲鸿毅连夜跑很远的地方买的，有些还是楚老太君一早搭乘私人飞机，从楚家庄园带来的。红绿灯三人组还特意带着董健明和兰睿芝过来，一起为童画和曲曼嫣加油打气。

　　九点一到，童画率先被推进手术室采集骨髓。

　　看着手术室门口为她加油的亲朋好友，童画潇洒地说：“我又不是去赴死，你们一个个干嘛哭成这样？不到半小时我就出来了。”

　　话虽然说得轻巧，但到底也是一台大手术，事关童画和曲曼嫣两人的性命，叫其他人如何不担心？

　　其中最为担心的当属楚承骁了，见童画这混蛋还口无遮拦，他抬手就给了她一记暴栗。

　　“不许胡说八道让大家担心。”

　　童画不好意思嘿嘿地笑了，临进去之前，忽然看到楚承骁发红的眼眶，心忽然像被人用针扎了一下似的。

　　都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

　　楚承骁看来真的很担心她啊！

　　就在手术室的门即将被关上的那一刻，童画忽然又从里面跑出来扑进楚承骁怀里。

　　随即童画又无比迅速地踮起脚尖，亲了楚承骁的薄唇，在他耳边轻声道：“不要担心了，我一定会没事的。”

　　直到童画再次进入手术室，楚承骁都不知道怎么安抚被童画刺激而产生的快速心跳。

　　也是在这一刻，楚承骁终于能确认，童画内心有他！

　　否则怎么连他小心翼翼隐藏起来的情绪，她都能轻易发觉呢？

　　童画进入手术室之后，曲曼嫣很快也被送进去。

　　大家一起在手术室门口为她们母女祈祷。

　　两个小时之后，童画和曲曼嫣母女被送出手术室，医生宣布手术非常成功。

　　大家松了一口气的同时，立刻把两人送回病房。

　　楚承骁和曲鸿毅全程守护在她们母女身边。

　　看到手术成功，童画和曲曼嫣都没事之后，其他人各自回到自己的学习工作岗位，不敢给楚承骁和曲鸿毅添乱。M.23sk.com

　　又过了三天，童画可以率先出院。

　　童画本来还想留在医院照顾曲曼嫣的，可无论她怎么说，曲曼嫣都不让她留下来。

　　最后还是曲曼嫣亲自开口，让楚承骁把童画带回家休息的。

　　“你都在这里陪了我这么长时间，还捐了骨髓给我，我要是再让你在这里照顾我，我还是人吗？”

　　没办法，童画只能跟着楚承骁回到她在凤都的家。

　　一进家，童雅已经做好了一大桌丰盛的晚餐，为童画补补身子。

　　“这椰子鸡汤真好喝。”

　　童雅目光温柔地看着童画风卷残云，笑着说：“慢慢吃，都是你的，不够还有，我煮了整整一大锅呢。”

　　捐献骨髓其实对童画的身体没什么影响，但是她很享受被家人朋友重视的感觉，这是以前孤孤单单的那个她从未有过的感受。

　　楚承骁喝童雅一样，只是安安静静地看着童画吃。

　　吃完饭，楚承骁当着童雅的面执意要给童画洗澡。

　　童画直接被雷了个外焦里嫩。

　　“楚承骁，我的身体很好啊，我完全能自己洗。”

　　还有，你能不能别当着我姐的面说这么下流的话？

　　很容易让人误会的好不好？

　　只不过后面这两句话，在楚承骁深邃的眸光中，童画不敢说出来。

　　“画画，你就让小七帮你洗吧，你一个人我会担心。”

　　楚承骁没料到童雅会帮他说话，赞赏地看了她一眼，这样的大姨子非常不错，以后有什么好事，他一定会第一时间想到她。

　　童雅的屁股居然放在楚承骁那一边？

　　童画气个半死，但也不敢说什么，随后童画认命地被楚承骁拖进浴室。

　　浴室里面正上演着旖旎风光，童雅也不敢留在家里。

　　她收拾了一下，背起包包打算出门溜达，顺便再看一下电影。

　　来到凤都之后，童雅很享受一个人的生活。

　　童雅在小区里溜达了一圈之后，霍涵熙的电话就来了。

　　听说了童雅的打算之后，他笑着说：“正好我今晚有空，能不能赏脸，让我蹭一场电影？”

　　“那我要两份爆米花。”

　　“成交！”

　　一个小时之后，童雅在商场门口和霍涵熙汇合。

　　两人熟门熟路地来到商场顶层影院，买了两份爆米花之后就进场了。

　　童雅边吃爆米花，边说：“抠门，都说了我要两份了，结果还是只有一份。”

　　“放心，两份都是你的，我又不吃。”

　　童雅开心地笑了。

　　霍涵熙见了，嘴角的笑意也跟着变深了。

　　“童画的身体怎么样？手术那天我本来想过去的，但实在太忙了。”

　　童雅心下狐疑，那么忙怎么还有空陪我看电影？

　　可话到了嘴边，童雅还是硬咽回去：“她挺好的，阿姨那边身体恢复得也挺快，我听说没有出现排斥反应，医生对这个结果非常满意。”

　　两人聊到一半，电影开始，随即两人都收回聊天的心思，开始看电影。

　　童雅本来以为这只是和平时一样和霍涵熙正常的互动，没想到却在中途被她发现了一些东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第286章 手术成功免费阅读。https://xs.23sk.com 