    鸿钧元尊最得意的三个弟子，三人携手造就了道修一派，成为道教至高无上的三清圣尊。

    混鲲元尊最得意的两个弟子，二人联手开创了西方教佛修一派，开辟西天净土，后来居上地接管了大半个天地的生灵信仰。

    西天的西方极乐世界，是未来佛阿弥陀佛立下四十八大愿感得的庄严、清净、平等世界。

    在佛修的传颂中，这个西方极乐世界世界距离中央婆娑世界，也就是目前天庭掌控的这一方世界，相隔十亿个大千世界那么远。

    但事实上，整个西天净土包括的横三世佛界，都不过是接引道人和准提道人仿照真正大西天世界而开辟出的，真名曰小西天世界。

    所以六道轮回之天道能通往的这个西方极乐世界，同样也只能算得上是小西天中的极乐世界。

    这个惊世秘密只有开创佛修一派的准提和接引两位圣人、三清以及四位元尊等极少数仙神知晓。

    至于为何隐瞒，谁也不知道。

    不过，虽然只是小西天的极乐世界，但却也是真实存在的。

    而且这一方极乐世界，在世人和诸佛修的心中，同样是神圣和无比向往的。

    小西天的西方极乐世界，同样是一个以黄金为地，一切器物和建筑皆由金、银、琉璃、玻璃、砗磲、赤珠、玛瑙七宝合成的世界。

    七宝之物遍地都是，黄金如土泥，毫不稀奇，因此身处此界的众生起不了丝毫的贪欲。

    这方世界的天上星空始终有红金两色极光绽放，奇幻无比；下方净土则清净无比，庄严至极，超越了十方任何世界。

    ……

    西方极乐世界。

    七宝池，便是接引往生进入极乐世界的化生池。

    何为化生？

    从石头蹦出来的斗战胜佛，就属于是化生！

    这片世界，所有生灵都不是阴阳结合、十月怀胎诞生的，而是直接由七宝池中的莲花化生。

    说是池，但却广如大海一般，最近的两岸距离都有十多万里。

    池中除了满满的八功德水，另外还有一朵朵含苞待放的巨大雪白色莲花。

    池水澄清甘美，饮此水不仅解渴，还抗饿。

    而在七宝池的四周，还有一座座金光闪闪的大殿阁楼。

    金色大殿高低不一，错落有致，一眼望去，庄严神圣至极。

    在天空中永世长存的光芒照射下，无比的尊贵。

    池中的每一朵莲花的绽开，便意味着有一个被接引往生前来西方极乐世界的金刚罗汉化生。

    几乎每一分钟，就有数十朵莲花盛开，接着就有数十位金刚罗汉，连带着化生的莲花所化的莲台一同徐徐升空，飞去那些金光大殿之中。

    不知何时，这七宝池中出现了一朵绿色莲花包。

    绿色的莲花在满是雪白莲花的七宝池中，格外的显眼。

    不过这七宝池并没有引导的佛陀，所以倒也没有被发现。

    绿色莲花包盛开的化生速度极快，不过转瞬间，那朵绿色莲花花瓣便一一绽开。

    随着花瓣的一片片绽开，渐渐地形成了一座绿色的莲台。

    绿色花瓣莲台之中，端坐着一个身披绿金色袈裟的光头俊美男子。

    在莲台缓缓升空的瞬间，莲台上的男子睁开了法眼。

    与此同时，一缕紫光从男子身躯中飘散而出。

    紫光化为一妖艳婀娜的身影，正是后土皇。

    而一旁端坐的光头俊美男子，正是李灶尘。

    后土皇一出现，便传音道：“李灶尘，收起你的伴生莲台，本尊感应到那帝释天已经很近，马上就要进入西天了！”

    身披绿金色袈裟的李灶尘站起身，正疑惑为什么自己会站在一座莲台上。

    听到后土的传音，当即心念一起，座下莲台便消失不见，隐入了胸口丹田处。

    “好神奇的莲……”

    李灶尘话还没说完，后土皇一团紫气将其包裹，再度划破虚空，带他消失在了原地。

    ……

    ——————

    西天净土世界外距离非常近的一处跳跃空间。

    “大地囚笼”

    “神土威压”

    后土皇带着李灶尘一出现，直接瞬发两种法力神通。

    神通笼罩整片空间的一瞬间，四只手的帝释天与另外一个佛祖以上的强者也出现。

    为什么能确定是佛祖级以上级强者？

    因为在佛修中，只有佛祖才配头上拥有肉髻。

    此佛修头饰螺绿，肉髻高隆，面容庄严肃穆。

    他身披粉红色袈裟，袒露右肩，衣纹自然写实。

    脚踩束腿莲台之上，双手置胸前结传印，最奇怪的是他身后头顶有七条花蛇相互盘绕，蛇头于佛头顶伸向前方，蛇信嘶嘶吞吐着。

    后土皇一见两个身影出现在自己的法力神通之中。当即松开李灶尘飞上前怒喝道：

    “龙尊王佛，你也来掺和本尊的事？”

    “帝释天，留下灭世黑莲，本尊饶你不死！”

    “否则，魔佛波旬的下场便是你的结局！”

    李灶尘此刻一边目光炯炯的望着帝释天身后那一双托着的灭世黑莲，一边在用融合的魂力扫视观察这片空间。

    后土皇这次瞬发的大地囚笼非常之广，直接将整片空间笼罩了起来。

    这片空间并不算大，但却也不小。左右横跨约百万里，上下也差不多。

    空间没有陆地，无光自亮，其内飘荡着大大小小的黑色石头。

    这空间仿佛没有重力，又或者重力非常的小。

    小到他和后土皇以及帝释天和那佛祖的出现的空气震荡，直接掀起无数大小石头往四周震荡飘散。

    电光火石之间，李灶尘这边刚把空间的大致情况摸清，三里开外的龙尊王佛双手合十，挡在帝释天前，表情庄严的说道：

    “阿弥陀佛！后土皇，那灭世黑莲自带无尽天地魔气，是属于吾等佛修需要超度的宝物，你为何执念于抢夺而去？”

    后土皇轻手一挥射出一团紫气将李灶尘包裹住后，便凌空滑上前，指着帝释天说道：

    “龙尊王佛，本尊念你是过去佛身相，看在文殊菩萨的面子上，劝你少管闲事速速退去。”

    “他帝释天不仅维护魔佛波旬，还抢了本尊斩杀魔佛获得的灭世黑莲，甚至蛊惑欲界六天万佛对本尊出手。实在是罪不可赦！”

    “至于本尊要这灭世黑莲作甚，还轮不到你们管，也不必向尔等汇报！”

    龙尊王佛眉头一皱，冷声道：“看来后土皇是势在必得咯？”

    “那边动手吧！本座倒想领教一下掌控六道轮回的后土皇，到底实力有多强！”

    言罢，那龙尊王佛直接盘坐于莲台，身上的粉红袈裟光芒绽放的同时，他的身形开始胀大。

    与此同时，他头顶的七条花蛇同时向前呲牙，接着瞬间飞离龙尊王佛头顶，化作七条不同颜色的巨龙。

    不过瞬移间，赫然出现了一个百丈高的巨大端坐莲台佛影。

    身后的帝释天则苦苦支撑，一直不间断地用法力压制着手中的灭世黑莲。

    后土皇冷哼一声，也直接显现祖巫本体。

    面对三十五圣佛排名第四的龙尊王佛和帝释天，她不得不现身祖巫本体。

    而就在这电光火石之间，李灶尘的灵魂空间中竟响起祖龙那无比愤怒的滔天怒吼声。

    “这该死的佛修，竟敢如此奴役本尊的后辈龙脉子孙！”

    “李灶尘，别放过这佛陀！帮吾杀了他！”

    “足足七颗龙珠啊！献了七颗龙帝级的龙珠就为了成佛，简直罪不可赦！”

    ？？？

    龙尊王佛？献龙珠成佛？

    李灶尘神色顿了一下，大致明白祖龙的意思后，苦笑道：“阿祖，你可真看得起我啊！”

    “如今我虽然有你魂力融合，神识不比这些强者弱，可我本身实力在这摆着的，你没见我还被后土女神保护着的啊？”

    “让我杀了那圣佛？我连天帝级强者帝释天都干不过。”

    元魂融合后的祖龙似乎想要开口并不容易，所以最后又说道：

    “李兄，吾知道你心中的打算，也知道你在担心什么。别在等了，直接融合元凤晶卵和麒麟命珠，让元虚圣柳也帮忙吧！”

    “灭世黑莲的重要性不言而喻，这对你玄圃空间和元虚圣柳树苗，都有好处的！”

    “大家为的都是生命本源能量，不应该袖手旁观的！”

    “吾最后的自我魂念所剩不多，李兄，你万万不可再让灭世黑莲跑了啊！”

    李灶尘没想到祖龙跟着他一段时间后，他的想法竟被祖龙猜得这么准。

    祖龙所言，确实是李尘想的。

    玄圃空间主防御，这个李灶尘也没办法，但还有一大能是躲在空间内的。

    光吸收能量不干活可不行，而且玄圃空间的封印解除，对元虚圣柳也是有好处的。

    他之所以敢让后土皇带他一路追赶至此，打的就是这个算盘。

    祖龙的声音彻底消散后，李灶尘一边注视着前方的攻击，一边开口在玄圃空间吼道：

    “元虚，别沉睡了，快起来嗨！”

    “我需要你的帮助，只要能帮我获得那灭世黑莲，玄圃空间也会进化，生命本源会更加浓郁，对你生长也有好处的！”

    “元虚小丫头，醒了没？”

    “小丫头？别装睡啊！我知道你能听见，行不行你回个话啊！”

    “……”

    任凭李灶尘如何呼唤，空间内南山山巅的元虚圣柳依旧是屹立不动，似乎并不想搭理李灶尘。

    就在李灶尘忙着喊帮手之际，前方的战斗已经打响了半息。

    战场分为两处，一处是下方后土祖巫一对二与帝释天和龙尊王佛的战斗；一处是上方两条恐怖腾蛇与七条不同颜色的巨龙博弈。

    “嘭！！！”

    前后不过半息时间，后土施展土系附体神通与龙尊王佛的圣佛金身碰撞比拼，发出一道震耳欲聋的撞击声。

    霎时间，整片空间的碎石漫天纷飞，空气也在冲击波的吹拂之下扭曲震荡。

    战斗场面极其震撼和夸张，看得李灶尘是一愣一愣的。

    而那帝释天，此刻竟然趁着双方斗法间，偷偷攻击大地囚笼，试图逃离。

    “哼！想逃？”

    “帝释天，留下灭世黑莲，本尊饶你不死！”

    后土庞大的祖巫身体直接无视空间内的变化和碎石，冷哼说完，直接分神攻向帝释天。

    龙尊王佛表情依旧严肃，挡在帝释天的身前，冷冰冰的说道：“后土皇，你的对手是我！”

    “护法神，不必逃了，直接与本座一起，先镇压后土皇再说！”

    “……”

