    坊市中的议论传遍整个京城，风堇卿作为位高权重的礼部尚书，没人敢在他耳边说三道四，但最近一次和同僚去酒楼用膳，听了说书先生的现场版，他还是知道了。

    他大失颜面，却强忍着风度没有发作，直到回了府上才大发雷霆，杖责了好几个下人还不解气，最后还把脾气撒在最宠爱的嫡女风玉冉身上。

    “当日抛绣球招亲时我是怎么说的？让丫鬟出面抛绣球，能招到崔维桢最好，如若不是他也能让你庶姐代替。你倒好，直接出去丢人现眼了。若是能够把崔维桢招回来也就罢了，谁知道你连一个乡下来的女人都比不过，尚书府的脸面都被你丢光了！”

    一句句话都如刀锋利剑往风玉冉心尖凌迟，她姣好的面容瞬间失去了血色。

    自打从皇宫回来后，她就把自个儿关在房间里寸步不出，一是受不住心爱之人与她失之交臂的打击，二是不敢面对外面的风言风语——

    她能够想象得出旁人会怎么说她，就像她爹说的一样，连一个乡下女人都比不过，简直是丢人现眼。

    不甘和屈辱齐齐涌上，豆大的泪珠从眼眶里坠落，给她平添了几分脆弱纤弱之美。

    肖氏心疼得不行，立马把女儿揽入怀中安慰，红着眼对风堇卿说道，“老爷，我可听说了，是玉明指使家丁犯下大不敬之罪，冉儿为了转移焦点才出面救场的，她一个姑娘家岂会不知名节的重要性？还不是给兄长收拾烂摊子？为了维护咱们府上的名声？您这般斥责她，把她置于何地啊！”

    她从小捧在心尖里宠着的宝贝闺女，却因为那下贱庶子而遭罪，肖氏恨得牙痒痒的，心里满是怨气，此时不过在风堇卿面前强忍着罢了。

    风堇卿看着委屈的妻女，心中怒火稍稍平息，还生出了些许怜惜，叹了口气，“罢了罢了，冉儿你最近在府里好好待着，没事不要出去，等风声平息了再说。”

    说到底，这件事不管是对尚书府还是对风玉冉个人的名声，都产生了极大的伤害，最好是低调行事，把这件事的影响淡化到最低。

    肖氏不甘心地问道，“老爷，咱们受了这么大的委屈，难道就这么算了吗？”

    怎么可能就这么算了。

    风堇卿眼中闪过一抹冷意，低调行事并不代表不作为，他有的是办法整治那对不知天高地厚的夫妻，只不过没必要告诉一个妇道人家罢了。

    于是他不耐烦地说道，“好好在家里教导冉儿规矩，其他的事不用你操心。”

    说到底，他对风玉冉还是产生了些许不满。

    看着拂袖而去的风堇卿，风玉冉的哭声更大了，她抹着泪对肖氏道，“娘，我咽不下这口气。”

    她从来就没受过这种委屈，连对她宠爱有加的爹爹都待她不如往前了。

    肖氏脸上的泪水和柔弱已经被冰霜和冷厉所取代，她轻拍着女儿的肩膀，说道，“冉儿，你放心，你受的委屈，娘替你讨回来。”

