    鸾凤道，“这里是元王府，奴婢叫鸾凤，还有一名丫鬟叫竹锦，都是大少爷派过来侍候姑娘的，昨日，姑娘撞了我家大少爷的马车，晕了过去，青风就把姑娘带回来了，跟着姑娘一起来的，还有一名叫冬梅的丫鬟。”

    顿了顿，又道，“昨日晚上，姑娘烧的厉害，竹锦和冬梅侍候了姑娘一个晚上，现在冬梅已经下去歇着了，姑娘若想找冬梅，奴婢就去把她喊来。”

    “冬梅？是我的丫鬟？”年如意一脸茫然，“那我是谁？我叫什么名字？”

    鸾凤表情大变，“你……你连自己是谁，都不记得了？”

    年如意摇头，“我脑中一片空白，什么都没有，不知道自己叫什么，有什么亲人，你能不能告诉我，我是谁？”

    “这……姑娘，你等一下，我去请张太医过来。”张太医正好在老王妃院子里，给老王妃请平安脉，这会儿，也该完事了。

    鸾凤急匆匆出了门，没多久，就带了一位年老的太医来了。

    “张太医，替姑娘好好看看，姑娘失忆了什么都不记得了。”鸾凤把张太医，引到床前椅子上坐下。

    年如意乖乖的把手腕，伸向了太医。

    年如意一点儿也不担心太医会诊出什么来。

    毕竟，失忆这种病，在现代都有一些病例是说不清楚的，这古代落后，就更加搞不清楚了。

    果然，张太医诊完脉后，皱眉说道，“姑娘会失忆，和撞了脑袋有关，脑袋里面有淤血，可能是导致姑娘失忆的原因，老夫先开几幅活血化淤的药汤，你先喝着看看。”

    “谢谢太医。”年如意虚弱又茫然的点头，“我会好好吃药，早日想起一切。”

    见小丫头失忆了，也没哭，乖巧又懂事，张太医怜悯的看着她瘦的只剩下一层皮的脸，语重心长道，“药有些苦，小姑娘，你一定要坚持喝，姑娘体弱，伤的又重，还是要多养一养才行，不然，身体毁了根本，姑娘这一辈子就毁了。”

    “很……很严重吗？”年如意一脸被惊吓到了的样子，其实她早就悄悄为自己把过脉，这副身体除了感冒和营养不良外，体质还是很好的。

    张太医见她吓白了一张脸，就安慰道，“只要好好调养一阵子，会没事的，姑娘家的身体，得精细着养，不能粗养，冷水凉食，都不能碰。”

    “好，我听太医的话，我会好好养身体。”年如意点头，乖的不得了。

    她也不想粗养呀。

    哪一个女人的心中，没有一个公主梦啊。

    只是，不是每一个女人都有机会被人当成公主养的。

    前世，她是年家唯一继承人，爷爷唯一的心肝宝贝，还不是被爷爷粗养着，上山采药，下河捞鱼，什么没干过呀，她从来就没当过公主……不，有当过，从小到大，瑾尘哥就一直把她当公主一样宠着。

    只是……

    想到她死之前，好像听到了瑾尘哥声音在哀凄，她心就疼了，心脏像是被人一把揪住似的，透不过来气。

    “姑娘，你怎么了，是哪儿难受吗？”见年如意不对劲，鸾凤赶忙过来，摸了一下她额头，“不发烧啊。”

