    摩勒多率领军队赶回，不过这一次赶路的速度慢了许多，毕竟押解着俘虏，不可能像来的时候那样，速度慢。

    摩勒多押解着曾诚返回县城时，已经抵近天黑。

    这时候，摩勒多直接来到了杜启的住宅内，见到了杜启，禀报道：“公子，我不曾直接开赴永业县的县城去，而是率领军队返回。因为这一战，不仅是击败了永业县的大军，更是俘虏了永业县的县令曾诚。”

    “有曾诚在，末将认为，可以调整针对永业县的计划。”

    “不需要再长驱直入。”

    “只需要劝降了曾诚，就可以兵不血刃的拿下永业县。”

    摩勒多道：“公子，这就是卑职的安排。”

    杜启笑了起来。

    他更是忍不住摇了摇头。

    摩勒多这脑子啊，还真的是不够用。让摩勒多带兵打仗，那是没有什么问题的。可是，让摩勒多考虑战场上的局势，还是有些不够。

    尤其摩勒多这里，时而聪明，时而又脑子不够用，实在是让人无奈。

    杜启说道：“摩勒多，你下令撤军，骆宾王不曾劝阻吗？”

    摩勒多挠挠头，说道：“公子，我们取得了胜利，甚至于都拿下了曾诚，俘虏了数千人马。这一战，大获全胜。这样的情况下，骆宾王劝阻做什么？”

    杜启说道：“你们真是……”

    这一刻，杜启的内心，忽然有些怀念有上官仪等人在的日子。

    怀念有苏烈等人的日子。

    他如今身边的摩勒多，骁勇无比，在战场上所向披靡。可是，摩勒多如果带兵打仗，显然还不够能力，比较吃力。

    至于骆宾王、刘澈，则是嫩了些。

    燕三倒是不错。

    可惜，燕三其人，因为是后期才归顺的，所以他一言一行，都有些拘谨。

    不够放开。

    所以杜启麾下的军队，如今看似是不错，虽说取得了胜利。实际上，也是暴露出了不少的问题。至少这一战，在杜启看来，拿下了曾诚后，完全没有必要返回伏山县的。

    应该是直接杀过去。

    这是最合适的。

    杜启面色肃然，继续道：“摩勒多，你们已经取得了胜利。整个永业县的兵力，都已经被击溃。甚至于，曾诚都落在了你的手中，何必要撤回伏山县？直接进攻，夺取永业县的县城，岂不是更合适吗？为什么，要撤退呢？”

    “对啊！”

    摩勒多听到后，眉头上扬。

    脸上尽是惊讶的神情。

    他怎么就没有琢磨清楚，而是下令撤回呢？

    偏偏，骆宾王、刘澈等人，完全没有劝说，一个个都是兴奋的跟着他一起退回来。

    所有人，都是一副激动样子。

    摩勒多说道：“公子，我这就调兵，立刻又进兵。这一次，我要一鼓作气，直接拿下永业县。区区永业县，不值一提。”

    杜启说道：“不着急了，反正都已经撤退回来。你去传来，把曾诚带来，我要见一见曾诚，看他怎么说。”

    “是！”

    摩勒多有些懊恼的退下。

    他没有想到，自己一个撤退，竟是错过了大好的机会。

    实在是可惜了。

    不多时，曾诚被押解着进入了大厅中。

    曾诚见到了杜启，他眼眸眯了起来，说道：“你就是伏山县背后的实际掌控者，杜启？”

    “是我！”

    杜启微笑着点头。

    曾诚说道：“杜启，你想要招降我，可以。只要是你让我回永业县，让我继续担任永业县的县令，我就归顺你。你放我回去，我立刻召集永业县的人投降。”

    “哈哈哈……”

    杜启听到了后，忍不住大笑起来。

    笑声中，多了嘲讽。

    曾诚皱起了眉头，说道：“杜启，你笑什么呢？”

    杜启说道：“本公子之所以发笑，是因为你想的太天真。另外，你把本公子想得，是否太傻了，竟然会答应你这样的请求。莫非，你认为我如此的好蛊惑吗？”

    曾诚说道：“杜启，我是真心实意要归顺，你不信就算了。”

    杜启说道：“真心实意归顺，就不存在放你一说，而是你要全力的配合我伏山县了。如今放你回去，那就是任由你再度组织兵力抗衡。这样的事情，我绝不可能去做的。”

    顿了顿，杜启说道：“曾诚，其实有你没有你，对我来说，都没有太大的区别。有你在，其实帮助也不大。干脆，我送你一程，赐你一死。”

    刷！

    曾诚面色微变。

    杜启竟是要杀了他。

    曾诚也是做官的人，甚至于他执掌永业县多年，也是能察言观色的。杜启刚才的话，他能感受到，杜启是真有杀他的心思。

    绝不是什么说来玩儿的。

    也不是什么吓唬。

    曾诚咕咚咽下了一口唾沫，说道：“杜启，你如果杀了我。永业县上下，无数人都会反对你的。届时，你会很麻烦。”

    杜启笑说道：“谁会反对？”

    曾诚道：“无数的百姓，都会反对你的。”

    杜启眼神锐利，说道：“我率军开赴永业县，就会传下命令，说你曾诚已经被杀了。接下来，本公子会接管永业县。本公子治下的永业县，两年内，免除农税。同时，来永业县经商的商人，第一年免除赋税。你说，会有人抵触我吗？”

    刷！

    曾诚面色大变。

    他瞪大了眼睛，脸上露出惊悚神色。

    因为杜启的安排，等于是釜底抽薪。要知道永业县境内，有诸多的大族，这些大族掌握了无数的土地。一旦官府免税，等于是他们得利。

    所以，不会有人反对杜启。

    至于百姓，更是不会。

    所以杜启的手段，等于是很轻飘飘的一个安排，就彻底斩断了曾诚的根基。

    曾诚看向杜启，虽说杜启看起来颇为年轻，也就是年近三十的年纪，但这一刻的曾诚，却是觉得杜启其人，完全不亚于那些老狐狸。

    杜启的手段，太毒辣了。

    杜启说道：“曾诚，你现在还有什么要说的吗？如果你已经说完了，亦或是，你如今没有什么要说的，我就可以送你一程了。”

    “不，不，不！”

    曾诚忙不迭的摇头，他连忙说道：“杜公子，我投降，我愿意投降的。我曾诚，愿意配合杜公子办事，我能确保永业县上下，全部都归顺杜公子。”

    杜启道：“当真？”

    曾诚忙不迭的道：“自然是真，绝无半点谎言。”

    这个时候的曾诚，选择了屈服。

    无它，杜启太厉害了。

    曾诚不认为，自己是杜启的对手，所以干脆选择了投降。至于杜启要怎么安排他，那就看杜启了，眼下能保住自己的性命，那就足够了。

