
　　重建外门的任务已经安排了下去，罗修便带着剩下的这些人，来到了护山阵法的核心区域。

　　他拂袖一挥，众人前方的虚空中，便闪烁出一个星芒图案，这个图案烙印在空中，犹如封印，锁住了秘境入口。

　　除非有阵法造诣达到七阶以上水平的宗师级强者，否则就算是好几位武皇强者联手攻击，也无法强行轰开秘境的入口。

　　在所有人的注视之下，罗修开始手捏阵法印诀，每一道印诀都极其的繁琐，让人看的眼花缭乱。

　　半刻钟后，他已经打出了足有上千道印诀，最后所有的印诀凝聚成一道璀璨的光束，被他抬手一甩，落在了那烙印虚空的星芒图案上。

　　嗡！……

　　虚空震颤，一道道波纹涟漪荡漾开来，显现出一个紫气弥漫的空间入口。

　　罗修一步迈出，便走了进去，紧接着炎月儿也随同进入，徐经年也带着家族中的诸位武王，一起走进空间门户。

　　紫府秘境并非是所有人都能进入，空间挤压的力量，必须要修为达到武王以上才能够抵挡的住。

　　所以罗修的父母和罗秀儿，便只能在外面等待了。

　　过了大概有半日的时间，那些外出招募工匠的人回来了，同时用罗修给的元气石，购买了大量的材料，一群人在阵法中，开始紧张有序的按照罗修给予的模型建造。

　　……

　　“这就是紫府秘境？好浓郁的天地元气！”

　　当徐家的众人进入秘境后，皆被此地绝佳的修炼条件，震撼的目瞪口呆。

　　大多数都只是听说过紫府秘境，但却极少有人进来过，因为这座秘境，是紫府宫的核心所在，从来不会允许外来者入内。

　　即便是有武皇级强者来拜访紫府老祖，也是在秘境外面的宫殿中会面。

　　九座修炼塔，有八座耸立在八个角落，最中央的一座修炼塔最为高大，也是整个秘境天地元气最浓郁的地方。

　　秘境内部的空间并不算太大，方圆有接近两百多里，以罗修的速度，从这边飞到另外一边的尽头，只需要大概十分钟的时间。

　　“小子，以你现在的能力，以及手头上的资源，大概可以将这里的聚灵阵法，修复到七阶的程度。”黑玄武帝开口说道。

　　“七阶聚灵阵法，对于现在来说已经足够了。”罗修点头说道。

　　这座紫府秘境内布置的是九九八十一座聚灵阵法，即便是七阶，所有的阵法威能汇聚到一起，也足可让武皇级强者，在这里修炼的效果达到最极限的状态。

　　如果再配合服用七级丹药来修炼，那么就算资质普通，修为进境也可以一日千里，若是天赋资质绝顶的天才，那进境将会更快！

　　每一座修炼塔，都有九层，每一层又有许多修炼的密室，可以容纳上百人同时在里面修炼。

　　随后，罗修罗列出了一个清单，各种材料的名称记录在玉简中，交到了徐经年的手上。

　　这些材料，都是用来修复聚灵阵法的。

　　徐经年不疑有他，他既然已经决定加入罗修这边，便已经抱着赌一把的心思，并且将徐家的财富积累都带了过来，再加上罗修灭掉紫府宫后得到的大量资源，倒是不至于为了资源来发愁。

　　在紫府秘境内，罗修划出了一块区域，准备用来当做药田，种植灵药。

　　他的储物戒指中，有许多灵药的幼苗，绝大多数都是六级灵药，以及少数七级灵药，至于六级以下的灵药幼苗，罗修却压根没有打算种植。

　　“种植灵药，最好是用灵田。”黑玄武帝蓦然说道。

　　“灵田？”罗修微微一怔。

　　“不错，所谓灵田，是用天地灵气来浇灌的药田，在天地灵气的蕴育之下，灵药生长的速度会更快，而且药力更为充足。”黑玄武帝说道。

　　“用天地灵气来浇灌药田？这也太奢侈了。”罗修哭笑不得。

　　当今之世，只怕就连许多圣地，都未必能有蕴育天地灵气的修炼宝地，谁舍得用这东西来浇灌药田？23sk.Com

　　而上古时代，这种事情在很多大势力中都很正常，足可见上古时代的武道修炼，是何等的鼎盛了。

　　“天地灵气算什么，若是你能够将这里的九九八十一座聚灵阵法恢复到八阶水平，这里凝聚的天地元气，就会转化成普通的下品灵气了。”黑玄武帝说道。

　　“灵气还分品级？”罗修讶然。

　　“废话，这天底下什么东西都有个高低好坏的差别，你若能将八十一座聚灵阵法恢复到昔日鼎盛的九级大阵，衍生出的灵气，就能达到中品的档次。”

　　“那上品灵气呢？或者是极品灵气？”罗修好奇问道。

　　“上品灵气必须要用七七四十九座神级聚灵阵才能够衍生的出来，以我最巅峰时期的水平，连一座神级阵法都布置不出来，何况是七七四十九座？”

　　接下来的一段日子，罗修在秘境中修复聚灵阵法，而在秘境的外面，徐经年则带着徐家的人，开始建造山门。

　　……

　　经过数日的整顿，因为一场武皇级大战而摧毁的玄阳宗山门，很快就被重建了起来。

　　大殿内，气氛颇有些压抑，李玄阳高坐于九层阶梯之上，老脸阴沉如水。

　　下方，整个玄阳宗但凡是武王修为以上的人，尽数都已到场，为首的玄阳宗主，带着半边金色的面具，露出的半边面孔，苍白没有血色。

　　上次与罗修交手被打成了重伤，直至现在，仍是没有恢复过来，因为罗修的攻击很古怪，受伤之后，服用疗伤丹药，效果也不怎么好。

　　实际上每一个与罗修交过手的人，都很清楚这一点，这却是因为罗修的生死两极真元，可以直接损伤对手的生命脉络，想要恢复这种伤势，普通的丹药效果不大，只有蕴含生机之力的宝物，才可以起到奇效。

　　“哈哈，李兄，好久不见，听说你玄阳宗的山门被一个年轻人夷为平地了，此事当真？”

　　蓦然间，一声长笑从宫殿的外满传来，声音刚刚传来，一道身影，就已经进入了大殿，直接就出现在了玄阳老祖的面前。

　　“唐元洲，我请你来，可不是让你来看我笑话的。”李玄阳冷哼一声说道。

　　这名为唐元洲的，是一个中年男子模样，身穿血色的长袍，眉宇之间带着邪异之色，左边的耳朵上，穿着一条黑色的小蛇，吞吐着芯子。

　　“呵呵，李兄看来很生气啊，这让我可就更好奇了，那年轻人到底是什么来头，能让你堂堂武皇强者，气成这般模样？”

　　唐元洲微微一笑，“李兄你请我过来，是要对付他吗？”

　　说话间，唐元洲伸手一拂，一道虚影就出现在半空，显现出的正是罗修的模样。

　　“惹李兄生气的，应该就是这个年轻人了吧？据我所掌握的情报，此人名为罗修，还有一个修罗的化名，我想李兄大概也知道，这一届的封号武王第一人，便是有着修罗王的封号！”

　　“这不可能！”李玄阳脸色一变，“他修炼至今还不到二十岁，怎么可能是封号武王第一人？”

　　“呵呵，可能性虽然不大，但却不排除有这个可能，因为他也进了封王秘境，而且他能够重创武君四重，可见他拥有媲美武君的战力。”

　　唐元洲的脸上始终挂着淡淡的微笑，“你玄阳宗山门被毁，那始作俑者的两位武皇，便是罗修从北血之地那边请来的，一个是北域的巡察使沐子修，一个是宁何州，这两人在北血之地，可是狩猎者公会有名的武皇高手。”

　　“北域巡察使？”一旁的孙千殇听到这句话，脸色微微一变，“难怪同样是武皇三重，我却根本不是他的对手。”

　　唐元洲对此却是冷笑一声，“能成为一方地域的巡察使，实力岂能如此简单？那沐子修若是发挥出真正的实力来，三招之内，便可将你斩杀。”

　　孙千殇的脸色又是一变，但似乎这个唐元洲不简单，他忍着怒气，却没有反驳。

　　“你别不服气，那沐子修手上可是有不少于四枚法则碎片的。”唐元洲缓缓说道，“法则碎片是什么东西，我想应该不用我解释了吧？那沐子修若是动用法则之力，虽然修为只是武皇三重，但实力绝对可以媲美武皇六重。”

　　“只不过法则碎片对于每一个人来说，都是秘密，知道这件事情的人很少，那沐子修若非不得已之下，也轻易不会动用，毕竟法则碎片这等宝物，武圣强者都是要动心的。”

　　唐元洲笑了笑，“闲话就不跟你们多扯了，我唐某人再卖给你们一个消息，那罗修请来的两名武皇，已经回北血之地了，他最近带着天武国徐家的一些人，去了紫府秘境。”

　　“紫府秘境在上古时代可是太玄门门下弟子的修炼之地，虽然时过境迁，以前的聚灵阵法威能消减大半，在里面修炼的效果，也绝对要远胜过你们玄阳宗的山门。”

　　唐元洲说到这里，缓缓摊开一只手掌，“你们想知道的消息已经卖给你们了，还是老价格。”

　　李玄阳抬手一甩，一枚储物戒指便落在了唐元洲摊开的手掌中。

　　神识一扫，唐元洲似乎对戒指里的东西比较满意，笑着拱手抱拳，“以后若还有生意，可以另行通知我。”

　　话音还未落下，这唐元洲的身影便缓缓的消散无踪，就好像是从来都没有来过。

　　孙千殇散放出神识扫过整个大殿，都没有发现唐元洲丝毫的气息。

　　他看向李玄阳，“此人是什么来历？怎么会知道这么多？”

　　“他是百晓楼的人，这天底下若论情报能力，即便是狩猎者公会，也要逊色于百晓楼。”李玄阳沉声说道。

　　狩猎者公会的情报，需要权限，权限越高，可以查询的情报就越详细，一些特殊的情报，没有足够的权限，是没有资格查阅的。

　　而百晓楼却不一样，只要你能出的起价钱，无论你想要什么情报，都能够买得到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百六十章 百晓楼免费阅读。https://xs.23sk.com 