    更新时间：2011-06-25

    在淮东水师前期频繁的扰袭下，浙东在滩浒、野黄盘等海中小岛所建的钱江口外围哨墩戍台，都给悉数摧毁。浙东水师后期主要学淮东，在岱山、昌岛诸岛以西包括钱江口水域布置烽火哨船，用于警讯敌情，防备淮东水师偷袭。

    没有岛基戍台，仅靠哨船布警，消耗很大。但奢家对淮东的防备心犹重，即使再大的代价，也是要花下去的。

    淮东先遣船队，趁夜色过野黄盘岛水域时，就给浙东水师布防在那里的哨船察觉。在静寂到近似凝固的夜色里，哨船燃起的烽火，就仿佛在浪涛里颠簸的桔红色灯盏，一盏接一盏的点燃，迅速向南岸的明州府传讯示警。

    弯月如钩，星光稀微，除了深蓝似墨的海面仿佛在风中抖动的绸缎，有粼粼光亮闪烁，更远处，则是岛屿或陆地的模糊的际线。

    陈渍盯着远处烧起烽火示警的哨船，一声不吭，这是他临战前的习惯。

    他身处的是向黑水洋船社征用的运兵船，这艘两千石载量的深腹海船上，包括陈渍在内，共载有半营三百名甲卒，此外还有护船兵及船员六十余人。在六艘运兵船的两翼及前哨，则是靖海第一水营的各类护航战船近二十艘。

    他们还只是先遣船队的左翼，水军、步卒混编共三千人。

    他们没有去理会那里点燃烽火后就四处逃散的浙东子母哨船，左翼先遣船队的作战目标非常的明确，就是要赶在奢家留守浙东的兵马反应过来之前，攻下浃口寨。

    浃口，浃甬江入海之口，距明州府城鄞县不足三十里，控扼甬江的入海口，为东屏昌国诸岛、西连明州平原的要隘险地。

    早年为防备东海寇，两浙郡司在甬江口北岸、沙溪蛇山的东麓置水陆兵寨驻兵防寇，名为浃口寨。奢家占得浙东之后，对浃口寨也甚为重视。即使苏庭瞻率浙东兵马主力西进打富阳，守浃口寨的兵力仍在六百以上，并有坞港战船布防。

    淮东军奔袭明州府的第一目标就是浃口。若能一举攻下浃口寨，不仅能割断明州府与昌国、岱山诸岛的联系，后续兵船更能溯甬江而上，直接将兵力投放到明州府腹地去。

    “还要等多久？”孙壮挨过来，压着声音问道。

    他对海上航行没有经验，看到远海上一艘接一艘的哨船点燃烽火，担心时间拖得太长，让奢家在浙东的兵马有时间调整部署，偷袭就会失去突然性。

    陈渍虽然当不成合格的水军将领，但这边的海路也坐船走过两趟，他扶着船舷，回头跟孙壮说道：“不用一个时辰，差不多等天濛濛亮时，就能直接冲到浃口寨前……”

    “那是够了。”孙壮说道。

    只要再过一个时辰就能直接打到浃口寨，奢家在浙东的守将一时间搞不清楚这次来袭的兵力数量及先攻方向，天色又黑，根本就没有机会调整部署。

    “杆爷，等上岸后留些力气，”陈渍压着声音说道，“先发的船队，除了我们之外，还有打金塘岛的右翼船队。浃口寨与金塘寨，只要能攻下一处，第一拨突袭便算功成！浃口寨太险要，驻兵也多为精锐，一时间打不下来也正常。大人也吩咐了，要惜兵力，一时打不下没有关系，关键要阻止援兵进入。等后续兵力压上来再打，会轻松一些……”

    陈渍到这时候也顾不上孙壮才是普通军卒的身份，将先遣前锋的作战计划，通盘告诉他，就怕他在攻寨时将性命拼掉！

    “我晓得，你还是顾好你自己的一摊事吧！”孙壮拍了拍身上哗哗的鳞甲，笑道，“我的性命，阎王爷想收过去，没那么容易……”

    陈渍嘿然笑了笑，作为左翼前锋主将，他可以将最优等的鳞甲提供孙壮等人，但他负责指挥整个抢寨作战，不能身先士卒与孙壮并肩作战，更不能违背林缚的军令，不把孙壮安排先登部队里。

    孙壮等人要在淮东军赢得应有的尊重跟地位，也只能凭借军功上位；除此之外，没有其他捷径。

    风吹得风帆呼呼作响，夹在海涛拍打声里，仿佛时间流逝的声音，夜色就在这沉寂的氛围里一层层的褪去，四周的岛山陆林，一层层的变得明亮。

    蛇山之下的浃口寨仿佛掩映在林丛边缘的民镇商埠，在清晨的薄雾里露出棱角，有四艘浙东战船从甬江口。先遣船队的前哨，有六艘战船迎战上去，更有两艘集云级战船直接冲入甬江口，以防备敌军在甬江口里藏有伏兵。

    这时候宁可水营战船涉险，也要避免防护力较差的运兵船给敌船直接攻击到……

    孙壮与旧部十一人，加上其他先登甲卒共六十人，已经转移到平底的登陆船上。孙壮再试了试重约十斤的金属兜鍪系得紧不紧靠，一手持护盾，一手夸张的提着战戟，站在船头，盯着远处奢家布在浃口寨外围拦截他们抢滩的浙东甲卒，喉结上下滚动，嘴里生津，热血将要沸腾的感觉，与左右笑道：“你们看这些龟儿子，脖子洗干净、脑袋伸出来等我们去割！”左右皆笑，浑不怕岸上已经箭支射来；离得甚远，箭支射来无力，随手拿刀盾拨开。在两翼战船射箭掩护的同时，孙壮抢先冲下船头，踩着浅水往滩岸冲去……

    争滩这百余步要涉浅水而走，砂石也乱，急走易跌，只能盾挨着盾，冒箭矢往前缓行。走到约百余步，箭矢甚劲。孙壮只是拿盾护住脸面，不断有箭矢打在护盾或甲衣上，叮铛作响。不得不说，鳞甲的防护非普通皮甲能比，除了如鱼鳞密集的钢质甲片外，内衬也是极有韧性的柔软鹿皮。孙壮一马当前，这么近的距离少说中了七八箭，愣是没有一箭能射透甲胄、给他造成伤害。

    先登甲卒除孙壮等人身穿精良鳞甲外，其他人最差也要多穿一层合甲以防箭矢。

    陈渍要用他们以最快的速度抢上岸，掩护后续甲卒登岸并迅速合围浃口寨，并在浃口寨的西面建立防守阵列，以备从明州府城过来的援军，根本就没有充裕的时间用弓弩先进行压制，只能用甲卒贴上去肉搏……

    冲到近处，孙壮越发觉得浑身的热血沸腾，虎目瞪得要裂开，看到有三名浙东甲卒配合着逼来，怒吼一声：“啊！啊！杀你娘巴子的！”声巨如雷，直要震得周遭人等耳膜欲裂，面对两把钢刀、一把刺矛，孙壮避也不避，趁着他们给吼得微怔之际，拿盾压住居中敌卒刺来的长矛，再上去一脚踏个结实，上前一步就反手拍盾打去，一拍之下就将居中敌卒的面目打得粉碎，鲜血迸溅而出，显露骇人的武力！

    左翼敌卒所砍来的刀给身侧甲卒举盾挡住，面前右前敌卒砍来的钢刀，孙壮理也不理，先一步执戟捅进他的胸口，弃戟蹲身拾了一把钢刀，左盾右刀，与左右甲卒配合，稳如磐石、往前推进，很快就将约六十名浙东甲卒在岸滩上所布的防守阵列撕裂、打得粉碎……

    *************

    二十三日登上大横岛时，天色已暗，还不大清楚淮东的部署，当夜陈明辙与陈西言也没能见到林缚。

    直到次日凌晨，陈明辙、陈西言才在睡梦里给唤醒，在昏暗风灯的照耀下，深一脚浅一脚的踏上一艘形体巨大的战船，才见到林缚、秦承祖二人。

    这时天色已经青亮，海水湛蓝，光线已经明亮到能大致看清周围的景致。

    看着一艘艘战船、运兵船从身边扬帆而过，遮天盖地的，方圆数十里的海域，仿佛给淮东战船填满，陈明辙与陈西言面面相觑：淮东为此战究竟动员了多少兵力？

    林缚身穿紫衣官袍，将视线从澄澈如临的远海收回来，转身看向陈西言、陈明辙，作揖道：“林缚军务在身，不便下船相迎，有所怠慢，还请陈阁老与明辙兄见谅！”仿佛当年彼此间的仇怨根本就没有存在过似的。

    “……”陈西言一时无言，也不晓得说什么好。看眼下的情形，越发能肯定淮东这次绝非仓促间行事。

    陈明辙问道：“林大人对奢家夺临水、集兵打富阳早有所料？”

    “人怎能未卜先知？”林缚微微一笑，说道，“不过燕冀势危，南兵北调，江淮腹地兵力空虚，奢家必定不会放过这次机会，这一点倒不难猜……除了奢家有所动作外，我想罗献成在西边也不会甘于寂寞，只是消息一时间还没有传过来罢了。”

    “淮东到底是计胜一筹，正好打在奢家浙东兵力空虚之时。”陈西言感慨道。

    “此时还难说得很，”林缚说道，“我即刻就坐船赶往浙东督战，陈阁老与明辙可有兴趣同行？”

    只要淮东集重兵打在奢家的浙东后腰上，奢家在中路就算夺下富阳，大军也不敢从富阳、临水往北深入。至少在这时候，处于两线战事内线的平江府是没有太大危险了，更何况还有陈华文与粟品孝率兵顶到前面去堵口子，孟义山也会很快率部渡江南下。

    与其回海虞观望形势，还不如跟着到浙东去。

    陈明辙看了陈西言一眼，陈西言说道：“恭敬不如从命，老夫便蹭船到浙东走一回！”

    陈明辙、陈西言随林缚剩津海号坐船南下，虽说不能参与机密，但从频繁的军令传递以及津海号周围随行的淮东军主力船队，大体能估算到淮东这次的用兵规模。

    除了第一、第二、第三水营的一万五千余水师主力全部出动外，淮东还出动了包括崇城步营、长山营、海陵府军在内的步营主力两万余人，崇州、嵊泗防线的兵力几乎抽调一空。

    除此之外，崇城、鹤城、江门三地更是集结了近三万后备兵力，征集了近五百艘商民海船，只待前线有需要，傅青河、孙敬堂就会率领这三万后备兵力走海路赶往浙东参战。

    船队过黄野盘岛海域时，日头正值中天，这时候有信船返回通报前锋锐卒已经攻下金塘、浃口两寨。

    攻下金塘、浃口两寨才仅仅是第一步，才是揭开浙东战事的序幕。

    从昨夜以及今晨的情形来看，奢家在两浙建立的烽火与驿骑传讯体系，效率不慢，在浙南的奢飞虎以及在富阳或临水督战的奢飞熊，这时候应该已经知道明州府给淮东突袭的消息！

    奢家在富阳的兵马，走陆路到萧山，只需要半天多时间；到会稽更有浦阳捷径可走，只需要一天多些时间；到明州府需要三天时间。奢家在浙南的兵马，走陆路绕过乐清到明州府南面的宁海、象山等县只需要三天的时间，走陆路走天台山西麓谷道进入会稽府的诸暨等县，也只需要三四天的时间。

    明州、会稽等城守军的抵抗力度以及奢飞熊在西线与奢飞虎在南线的反应，都决定着浙东接下来的战局走向。

    在理论上，奢家能抽调到浙东进行会战的兵力超过十万，淮东军也仅能抢出三四天的先机而已。