    玉蓉惨白着脸，不甘的摇着头连连后退，“不，不要……我不要喝药！”退了两步，她突然想起什么，忙的扑倒宁世子的面前，噗通跪下，拽着他的裤脚哀求，“世子爷，奴婢不要喝药，您救救奴婢，不要打掉奴婢的孩子！”

    宁世子有些心疼，想扶起她却又碍于静婉公主，犹豫了一下，还是被她梨花带雨的模样哭的软下心肠，扶起她安慰道，“没事的，只是一碗补药而已。”就算碗中的是堕胎药，他如今也不能开口了。静婉公主已经做了最大的让步，他不能再得寸进尺！只要静婉公主肯容得下玉蓉，孩子，总还是会有的！

    宁世子的无奈和心思，玉蓉不知道，她只是摇着头，哭的一塌糊涂，怎么也不肯喝药。宁世子看了看药汁，终是亲自接过药碗，小心的哄道，“听话，赶快喝了，要不然药该凉了！”

    玉蓉有些不敢相信自己的耳朵，直到药碗凑到她的嘴唇边她才猛然反应过来，一把将药打翻到地，然后瘫软到地上护着小腹哭道，“公主殿下，奴婢不进府了，你不要让奴婢喝这药吧。奴婢……奴婢会走的远远的，再也不会出现在世子爷的面前……”

    静婉公主皱了皱眉，看着宁世子脸上的痛色内疚更多，有些厌恶的闭上眼睛……哼，这个女人还真是让人不喜，怎么就不乖乖听话呢？要知道，她可是难得发一次善心呢！

    喝了药，玉蓉可以进府。

    不喝药，她唯有一死！

    只不过，眼前的这碗药么……静婉公主看了看灵水手中的药碗，无声冷笑。“机会就在这里，喝与不喝玉蓉姑娘可要想好了。我公主府的大门，可不是永远都这么轻易就打开的。”

    玉蓉知道，如今腹中的孩子就是自己的保命符，又怎么可能轻易舍去？她继续苦苦哀求着……

    宁世子被她哭的有些心烦意乱，又不好喝斥，也不好小心哄，只好冷着脸站了起来。

    静婉公主也被玉蓉哭的没了耐性，忽的站起，锦袖一挥道，“回府。”

    宁世子一愣，玉蓉也惊的忘了哭泣，呆呆的顶着一脸泪珠瞪大了眼睛。

    “开门，开门……”突然，前面传来了喧闹的敲门声，紧接着门环就被人大力的敲打着，一声接着一声。

    “你们是什么人？我们主子在这里，不的喧哗！”静婉公主所带的护卫也同样大声训斥，并很快和人起了争执。

    静婉公主的护卫知道自家主子到这个小院里做什么，自然不能让人看到，也很自然的没有提静婉公主的名号，只是拦着不让人进来。

    “我们是京兆司的，有人举报说这个小院里出了人命，快把门打开，我们好查验。”

    京兆司？静婉公主的脸色一变，什么人的消息如此灵通？她不过是到这小胡同一个时辰而已，就有人惊动了京兆司的人并很快赶到，还闹出这么大的动静！

    宁世子的脸色也变了，虽说养一两个女人在外面在这京中权贵中并不算什么大事，可被人撞见他被妻子捉，奸在堂还是很伤他大男人的面子。

    于是，两个人互望一眼，静婉公主厉声低喝，“拦住他们。”

    她的话音刚落，就听的呼啦一声，木板倒塌的声音传来，紧接着，一阵杂乱的脚步声越来越近。两个人想要躲避，却已经晚了，小院中呼啦啦一下子冲进来二三十个佩刀的士兵。静婉公主带来的护卫想要阻拦，却无奈人数悬殊太大，再加上他们也不敢真的出手，一群人很快冲到静婉公主的面前。领头的男子四十左右，身材魁梧，面貌刚硬，看上去一脸正气。他只是扫了一眼，就看到了院子里的尸体，暴喝一声道，“什么人在这里草菅人命？来人，将这些人都抓起来！”

    那些士兵忽地朝着几人围了过来，静婉公主所带的护卫立刻上前，将她和宁世子护住。灵秀上前一步怒喝，“你们真是大胆，公主殿下在此，不得放肆！”

    “公主？”领头的队长这才细看过来，这一看，他也认出了静婉公主，忙上前两步恭敬的行礼，“属下崔简书见过公主。”却没有问候宁世子。宁世子因为以前身体不好，偶进京也是一直在府中静养，所以很多人都不认识他。

    “不用多礼。这大半夜的，你们怎么过来了？”静婉公主点了点头，淡淡的问道。

    “属下等今夜值夜，大约半个时辰前有人到京兆司报案，说槐树胡同有盗匪猖狂，打出了人命……”崔简书简短的复述了一遍，看静婉公主的脸色不好，也意识到事情似乎有些不对，偷偷瞄了眼跪在地上的玉蓉，忙垂下了脑袋。心底将那个半夜报案的人祖宗八代都骂了个遍……

    “哦……许是被人误会了。府里有个婆子偷了东西出逃，被人发现我们找到了这里……”静婉公主看了眼凳子上的婆子，语气忿然，“那婆子死不承认，本宫最后命人打杀了。”几句话，算是交代了院子里的尸体来由。

    大户人家的奴婢大多都是签了死契的，犯了错，主家发落了或是打杀了谁也说不了一个错字。崔简书自然知道这个道理，况且就算是别的什么原因，冲着静婉公主的面子，他也不敢说什么。

    “原来是场误会！”崔简书忙陪着笑脸，弯腰再次行了礼，“属下等告退。”他低着头后退几步，打算离开。

    “公主饶命，不要让奴婢喝药。世子爷，你救救奴婢，救救我们的孩子！”还不等崔简书离开，玉蓉突然扑过去跪倒静婉公主的面前哀求。

    静婉公主的脸色瞬间铁青，目光阴狠的盯着玉蓉的脑袋，恨不得拿针缝住她的嘴！该死的贱人，竟敢在这么多人面前丢她的脸，真是该死。

    宁世子的脸色也变了，青白相间。他也没料到玉蓉会在此时将两人的关系扯出来，一瞬间脸上精彩不断，变幻不停。

    宁芝整个人已经傻掉了，她一会看着她大哥，一会看着玉蓉，最后目光落到静婉公主脸上，被她脸上近乎狰狞的恨意吓了一大跳。完了，她今晚确确实实是做了一件蠢得不能再蠢的蠢事了……

    玉蓉自然也感受到了静婉公主射过来的吃人的目光，可是她已经骑虎难下，唯有奋力一搏。如果京兆司的人没有进来，或许她还有一线生机。从那些士兵冲进来的那一瞬间，她就明白，静婉公主是不会留她活命的。现在，她唯有这样不管不顾的嚷出来，最好是人尽皆知。这样，她或许还能活下来！为了自己，为了腹中的骨肉，她豁出去了。

    “公主，奴婢求您了，奴婢不要名份，只要肚子里这孩子平平安安的生下来就好，奴婢求你了，求你了……”玉蓉狠狠的磕着头，砰砰的直响，不过几下，额头已经破了，鲜血顺着额头流下来，说不出的狼狈和可怜。

    崔简书是走也不是，留也不是。他有些尴尬的看了眼静婉公主的脸，垂下脸装死人。

    玉蓉继续磕着头，静婉公主冷着脸不做声，宁世子也不敢在这个节骨眼上上前相护，玉蓉就那么磕了足足有十几下，直到她头昏眼晕，摇摇欲坠时静婉公主才对灵秀使了个眼色。

    “玉蓉姑娘这是做什么呢？咱们公主可是说了要接你去公主府的，是你不愿意去，如今你这样哭闹，倒显得我们公主苛待了你，快起来吧。”灵秀上前，使力强行将玉蓉拉起来道。珠儿在一边忙帮忙相扶，玉蓉摇晃着站起来，岂料她刚直起身子，就软软的倒了下去……

    “姑娘！”珠儿惊呼……

    静婉公主也不理地上的两人，站起来对着崔简书有些歉意的道，“府中琐事，没想到惊动了诸位大人，”她一摆手，一个丫鬟已经拿着一个钱袋递到了崔简书的手中，“深夜劳累，请诸位大人喝点小酒解解乏。”

    崔简书不敢要，却知道不要反而不妥，推辞了两下就收下了。

    “公主放心，卑职知道该怎么做。”崔简书是个聪明人，知道那袋子银子的意思，忙保证道。

    护卫送京兆司的士兵离开，看到不知何时，小巷里竟然出现了许多的百姓，都悄然站在远处指指点点，看到一大群士兵出来呼啦一下都散了。静婉公主的护卫想要追赶，却找不到一个人……

    护卫没敢进去禀报，静婉公主也不知道，只是恨恨的盯着宁世子的脸，咬着牙笑道，“世子爷的解语花真是好本事！”她冷冷扫了一眼小院，“本宫看这里幽静清雅，是个好地方，况且你的美人如今受了伤需要人照顾，世子爷还是留在这里吧。”说完，也不再看宁世子一眼，袖子一挥转身离开。

    不过，那碗剪好的药却是交到了他的手里。

    宁芝看着自家大哥青白的脸色，想要开口安慰，却张了张嘴不知说什么，想了想，跟在静婉公主的身后离开了。

