    陆梓兮被领进门内，痴呆呆的低着头。

    “怎么是你！”沈氏瞳孔一震，“顾氏呢！她人在哪里！”

    她话没说完就和陆世良一起被惊呆了。

    顾氏竟然一下子就栽倒在了门口，她衣裳破烂，发髻松散，头上的珠宝翠玉被甩的七零八落，两个鼻孔血流如注。

    “这是怎么回事！”

    总管西边院子的张嬷嬷扑通一声跪在地上。

    “回老爷夫人的话，四夫人去看望小姐，却不想被吓了一跳，尖叫之余又把小姐给吓着了，小姐这才不小心误伤了四夫人。”

    “老爷您可要为我做主啊！我好心去看望小姐，谁知道她竟然忽然发疯……”

    众人目光瞬间聚焦在陆梓兮身上。

    只见，她痴痴呆呆的盯着鞋尖，心里却在雀跃呼唤‘再努把力，快说退婚啊！’

    到底还是二夫人沈氏反应迅速，还没等顾氏哭诉几句，她就眼睛一亮，这样一来岂不是正有把柄？

    旋即，对着陆世良开口，“兮儿能嫁给王爷是侯府之幸，可她之前只是痴傻，现在竟然蓄意伤人，老爷，咱们定然不能把这样的女儿嫁出去啊，若是伤到了王爷咱们如何能担当得起？！”

    陆世良显然也是想到了这一点，他目光阴沉的看向呆站在门口的女儿。

    若不是她生来带的那点好处，侯府也不会放任她活到现在，惹得同僚背后议论不说，现在竟然还影响到了和王爷的婚约！

    陆世良从心底厌烦这个傻子，语气也不由得重了起来，不耐道。

    “明日我便进宫禀明圣上，请求撤销婚约另选她人。”

    “搞定！”

    陆梓兮心中雀跃，怕是比其他几个姨娘和妹妹还要开心。

    这样一来她既不用成为侯府众人的眼中钉，也不用去招惹黎谨御了。

    陆世良懒得被这糟心事烦扰，当即下令把陆梓兮关在院子里不得随意走动。

    陆梓兮满心雀跃的被张嬷嬷带着原路返回，刚要进院门却不想忽然从后面追赶上来一道声音。

    张嬷嬷立刻回身行礼，“老奴见过染小姐。”

    陆梓兮一听这称呼顿时就一阵烦闷。

    陆世良娶了四个老婆生了三个女儿，其中最跋扈无脑的要数二夫人所生的陆芊染。

    这丫头平时就喜欢欺负她这个嫡长姐，现在大老远的追过来怕是已经知道了取消婚约的事，忙着落井下石一番呢！

    陆梓兮懒得和这些女人周旋，只是装作痴傻地立在原地。

    可她还是太低估了这位二小姐的骄纵，竟没料到她直接飞起一脚飞踹向自己的腿窝。

    陆梓兮没有防备，登时一个踉跄跪倒在地。

    “见了本小姐还不行礼！”

    陆芊染高高在上地俯视着面前的傻女，眼里充斥着嘲讽和妒忌！

    凭什么！

    一个傻女，却偏偏生出这么一张美得不可方物的脸！

    每每看到，她就想将其彻底毁掉！

    张嬷嬷大惊，“染小姐不可啊……”

    刚想劝慰阻拦就被陆芊染一个巴掌扇了过去。

    “你算是什么东西，竟敢来教训我！”

    【滴滴！警告！宿主即将被恶仆毁容！】

