    对方四男一女，四个男的里头两个是中年，两个是青年。

    而他们之中，又以唯一的那位女子为首。

    女的年纪不大，穿着一身赤红色的火羽长衣，朱红色的发带束起高马尾，衣摆全是如同孔雀羽毛形状的赤红鸟羽，手里还拿着一把火羽扇子，整个就一火系法师的感觉。

    而且她长得还挺漂亮，虽不如龙悦和龙婵兮那般五官精致到无可挑剔，但也是不多得的美人，属于那种越看越有味道的类型。

    本着lsp的本能，陈立当然优先查看“火法师”女子的属性。

    姓名：云雀（超凡生命·初级形态）

    性别：女性

    年龄：19岁

    阵营：朱雀阁

    称号：朱雀阁主、焰中仙

    标签：朱雀（6813万）、天之骄女（5312万）、炎神传人（3400万）、帝君都怕的人（1993万）、朱雀阁（1732万）

    体能：56（28）

    力量：54（27）

    敏捷：22（11）

    武力资质：79

    智力资质：94

    特殊资质：超凡（突破生命桎梏，拥有无限的成长空间和更加漫长的寿命）、怒焰之精（禁忌果实“烈焰朱红砂”赋予的特殊资质，血液之中蕴含庞大的能量，成倍增幅基础属性。当血液流失超过15%时该天赋将会暂时失效）、超凡听力（初级形态超凡生命觉醒的特殊能力，听觉是常人的三倍）

    掌握技能：凌霄圣心诀33级（特殊武学）、踏云步28级、惊神指27级……

    剩余寿命：约94年

    相关人物：宁一（师父）、云霁（养母）、无名氏（引路人）、许叔常（管家）、炎胤（追求者）

    备注1：禁忌果实已服用，终生不可服用第二次

    备注2：受禁忌果实“烈焰朱红砂”影响，自身体温恒定51摄氏度，无惧800度以下高温，但在0度以下寒冷环境中实力只能发挥出60%

    ——

    一上来就看到了“超凡生命”四个字，陈立先就吃了一惊。

    再往后面一瞧……好家伙！这可不仅仅是实力强那么简单了，身份也是相当的高，连大炎圣朝的赤霄帝都是她的舔狗！

    龙开玄吃了水晶圣龙果，拥有水晶之血，可治百病。

    她吃了烈焰朱红砂，拥有怒焰之精，自身属性翻倍。

    而且这个翻倍还是永久的，只要她自身实力继续提高下去，就能一直翻倍！

    别人提高1点属性就是1点属性，她提高1点，实际上会变成2点！

    当她凭借自己的努力达到真正的“5阶段”超凡实力时，再翻个倍，就是人形大鲸鱼！

    “感觉这个天赋比二皇子的还要变态啊，烈焰朱红砂应该排名在水晶圣龙果前面的……”

    陈立心中腹诽道。

    同时也用信息探查术把另外四个男人给看了一遍。

    四个人并不都是高手。

    两位中年大叔里，一个就是“火法师”云雀的管家许叔常。

    另一位大叔是个宗师级武林高手，名叫江敬北，绰号“北三刀”，是大炎朝的镇国宗师，刀法很厉害，综合实力与二皇子的师父楚霄差不多。

    两个年轻人都是绝顶高手，一个叫炎子期，是皇室庶出的成员，长得还挺帅，因为武学资质十分出色的缘故，被赤霄帝看重，授予御前亲卫的职责，最近被指派到云雀身边当护花使者。

    不过这朵花可比使者厉害多了。

    另一个年轻人叫贺安，相貌平平，实际年龄已经过30岁了，是云雀在朱雀阁的一位下属，这次也跟着来见见世面。

    五个人，一个超凡，一个宗师，两个绝顶高手，还有一个随行管家。

    论阵容，比陈立这边要逊色了一些。

    但仅凭一个云雀，便已经非常了不得，足以震撼许多人了。

    当陈立注视着云雀等人之时，云雀等人也发现了他们。

    不知道是不是超凡生命互相之间存在特殊感应，她第一眼便看向了二皇子。

    两人互相对视了挺长时间，似乎想要看穿对方的底细。

    不过没等他们对视出个结果，云雀的下属贺安便先不耐烦的叱喝道：“那小子，看什么看？再看把你眼睛挖出来！”

    “嗯？”

    此话一出，薛龙盘、古三思、楚霄三位宗师同时踏前一步，把宗师气势摆了出来。

    这一下可不得了，贺安直接被三人的气势吓了一跳。

    尤其是薛龙盘老将军身上的那种凝若实质的杀气，一般人根本不敢直面。

    “是高手？”

    对面的宗师江敬北当下也踏前一步，想从气势上扳回一局。

    但一个对三个，他的气场显然还是不够大。

    就算把炎子期和许叔常也带上，都不够三位宗师鄙视的。

    更何况还有个陈立。

    “你们都退下。”

    这时，女子云雀开口了。

    她的嗓音低沉沙哑，语气古井无波。

    她越众而出，上前三步，朝着二皇子行了个江湖礼节，淡淡道：“朱雀阁云雀，见过龙兄。”

    显然，她已经认出了二皇子的身份。

    “百闻不如一见。云阁主风华绝代，真不愧是炎朝一代天骄圣女。”龙开玄也认出了她，回了一礼。

    这世上超凡强者就那么几个，年轻一辈的更是少之又少。

    两人的名讳早已经互相听说过了，不过论见面的话，倒还是头一次。

    两人又对视了一眼。

    二皇子目光清澈，仿佛两颗水晶。

    而云雀的眼眸中之中仿佛有火苗在跳跃，表面的平静之下，不知道是怎样的心情。

    “就这样把我忽略了么……”

    陈立在旁边幽幽的吐槽了一句。

    两个吃过禁忌果实的人一见面，目光就全在对方身上了，看似要起冲突的几个随行人员也没在意他这个长得很帅，但是很年轻，一看就没威胁的“普通人”。

    “这位是……”

    云雀看向了陈立。

    虽然只是一句小小的吐槽，声音不大。

    但她拥有超凡的听力，还是听了个清清楚楚。

    陈立敢在二皇子面前这般吐槽，显然关系不一般。但她看了一眼，并没有从陈立身上发现什么特殊之处，所以下意识问了一句。

    二皇子介绍道：“这位是我的好友陈立，可称为海外第一强者，实力不逊于我。”

    “？”云雀闻言顿时微微皱眉。

    她赶紧自己和龙开玄的实力应该是在伯仲之间，如果对方再多出一个实力差不多的人，那事情可就有些麻烦了。

    

