    “你们表演系新生可是比我们多啊，咱们先排队去吧。”看到新生接待点，沈隆和臧金生分开，各自去找老师报道去了。

    导演系本科专科加起来才十来号人，不少还都是外地的，这会儿说不定还没到京城呢，所以沈隆很快就排到了，一看见录取通知书上的名字，老师马上激动起来，“你就是冯都啊，怎么自己过来了……哦，差点忘了，你就是京城本地人，来，先把行李放下。”

    “呦，这就是今年的全国状元啊！长得还挺不错，干嘛不来咱们表演系啊！”状元的名号看来已经是传遍全国了，老师刚喊出他的名字，周围的新生、老生甚至是老师都齐齐看了过来，沈隆顿时成了五一假期动物园里的大熊猫。

    “啧啧啧，六百四十分的神人啊，我要是能考这么高分，肯定不来咱们学校，去清华北大不好么？毕业之后肯定想去哪上班就去哪上班！”有人表示了羡慕。

    又羡慕自然也有嫉妒，有人在背后小声嘀咕着，“文化课学得好又怎么样？拍电影可不看你数学学得有多好，他懂蒙太奇么？懂长镜头么？”

    对此沈隆并不在意，他礼貌地对这些同学点点头，然后开始办手续，手续还没办完呢，正在门口监督工作的副校长就赶过来了，“哎呀，看到你来报名我总算是放心了，生怕你被清华北大截胡。”

    虽然说沈隆报的是京城电影学院，学校也把他胆敢给调过来了，可只要沈隆愿意去，清华北大都能搞定一切手续，这两所学校的上层关系可不是电影学院能比的，大不了办个转学就是，到时候电影学院还得乖乖地配合人家。

    “手续办好了没有？走，我带你去参观参观咱们学校吧！”一般新生，学长愿意带着转转就不错了，到沈隆这儿，副校长都亲自出马了。

    “不用不用，我就是京城人，这儿来过好机会了，熟得很，除了女生宿舍没去过那儿都去过，我自己来就行，可不敢耽搁您！”沈隆赶紧推脱。

    “状元，想看女生宿舍我带你进去！”那边有大胆的女生喊着，等有人顺着声音望过去，她又躲进了人堆里，这下就更拉仇恨了，这刚进学校，妹子都让你泡去了，我们还混啥？

    所以等沈隆到了宿舍之后，宿舍里那几位都有点不爱搭理他，沈隆也不在乎，你们玩你们的艺术片，我拍我的电视剧，你们不愿意搭理我，我找鲁大师玩儿去，所以收拾好床铺、放好行李之后，说了声就出去了。

    到表演系的宿舍找到鲁大师，也认识了几位表演系的同学，他们的态度相对要好一些，沈隆也愿意和他们多聊一会儿，嗯，将来可以考虑找他们拍片。

    “冯都，我是咱们学校学生会的主席，刚去你宿舍没找见人，问了半天才找到这儿，怎么样，来我们学生会吧。”一般大一新生可没机会加入学生会，然而轮到沈隆，学生会老大都上门来请了。

    “我年纪还小，怕是不合适，要不你们考虑下臧金生同学？臧大哥当年当过兵，有过管理经验，而且为人热心，愿意为大家服务……”沈隆把臧金生推了出来。

    “没问题，咱们要的就是这种人才，你就和臧金生同学一块儿来吧！”看在沈隆的面子上，对方答应了；既然人家给自己面子，那自己肯定也得给人家面子，于是沈隆和臧金生入学第一天就加入了学生会。

    完了大家一起出去吃喝庆祝了一顿，原本那位主席打算请客来着，可去结账的时候服务员告诉他沈隆已经给过钱了，闹得他有点不好意思。

    “没事儿，我大爷是台胞，你们就当是打土豪了吧。”沈隆轻轻松松就化解了他的尴尬。

    “那好，以后就叫你土豪了！”于是土豪这个名词提前多年有了另外的意义。

    现在读大学还用不着军训，开学过后就马上开始了上课，导演系的班主任一开始还想让沈隆当班长来着，沈隆觉得自己身上的仇恨已经够多的了，再当班长恐怕就该引发暴走了，于是以自己在学生会担任职务谢绝了，班主任只好另选了班长。

    刚开始这一个月，沈隆没闹出什么大动静，每天认认真真上课，认认真真写作业，认认真真去图书馆里看书。

    同宿舍的舍友还是那种隐隐的排斥，以沈隆的能力化解这些是轻而易举的事情，不过沈隆懒得费这个心思，你要是老谋子或者凯哥那样的大牛，我或许还会考虑考虑。

    这天臧金生在楼下一喊沈隆，沈隆就下去了，等他出门之后，就有人背后说三道四了，“神气什么呀，高考成绩就是大学的敲门砖，敲开大学的门这块砖就没用了，要想有成绩还得看艺术天赋，我就不信他能拍出什么好作品来！”

    “对，他学这个才多长时间，咱们可大小就开始在剧组里面钻了！他看过的电影怕是没咱们的三分之一！”一位电影厂的子弟附和道。

    要是让沈隆听到了，他保管会摇头，那绝对不能，你才看过几部片子？我硬盘里的片子可是按T算的！东京很热听过么？啄木鸟知道不？一本是什么道晓得伐？

    “等将来咱们的名字出现在剧组成员名单里的时候，他还不知道在干嘛呢！走，去食堂吃饭看电视去！”差不多吃饭的时候也到了，他们起身一起来到食堂，吃完饭留下看电视。

    “听说今天有新电视剧要试播，咱可得好好看看。”这时候电视剧产量不足，任何一部新剧都会引起关注。

    “呦，还是《西游记》！”一看到新剧的标题，大家伙儿可激动了，“还是杨导的作品，她拍的《香罗帕》真是艺术经典。”

    “导演杨洁，摄影李崇秋……”普通观众剧组名单扫一眼就过去，他们却看得异常仔细，然后很快就愣住了，“嗯？导演助理冯都？”

