    不就是两个武王强者吗？

    在前辈面前，根本连一根毛都算不上。

    或许前辈只需要打一个响指，就能够让他们吓得屁滚尿流。

    如果没有猜错的话，他们两个现在已经消失不见了。

    或者是吓得返回了护界盟。

    至于，以后护界盟会不会再派人过来找朱雀皇朝的麻烦，那就是他们自己的事情了，关自己屁事。

    “嗯。也许他们很快就会回来了。”

    “我在瞎想什么呢？人家可是武王强者，哪有不手到擒来的道理？”

    诸葛长老旋即微微一笑，用手摸了摸自己的胡须。

    自己肯定是想多了。

    那两个武王强者，说不定正在朱雀皇朝之中找乐子。

    也许很快就会回来。

    “师傅不好了！”

    就在这时，一个身影一闪而来，随即双膝跪倒在地。

    “何事惊慌？”

    “莫非出了什么意外？”

    看到对方的出现，诸葛长老的眉头便是紧紧皱起。

    眼眸中铺上了一层阴云。

    来的人，正是他派过去监视两位武王强者的人。

    从他惊慌失措的表情就可以看得出来。

    明显有意外的事情发生。

    果然就在这时，那人咽了一口口水，一五一十把朱雀皇朝门前的事情给说了出来。

    嘶的一声！

    听完之后，诸葛长老忍不住倒抽了一口凉气，久久没有吐出来。

    一个光屁股的神符师竟然把两个武王强者给收拾了？

    而且让两个武王强者当场跪地。

    他眨了眨眼睛，久久没有回过神来，甚至怀疑这是个幻觉。

    要知道，在青州，实力最强的也不过是武尊强者。

    现在有两个武王强者出现在这里，可以说如同狼入羊群。

    无人可挡！

    可结果，那么快就跪了？

    而且是被别人光屁股给打败的？

    这tmd还有天理吗？

    “光屁股神符师？这……”

    青龙皇朝也是脸色一变。

    啥的时候朱雀皇朝出现了一个光屁股神符师？

    难道，又是前辈所调教出来的弟子？

    他手下竟然有两个神符师？

    而且可以干掉武王强者？

    前辈，果然是深不可测。

    青龙皇主内心之中的崇拜之意，瞬间便如同滔滔江水一般流淌不止。

    然而表面上却表现的十分愤慨，脸上甚至露出了一抹怒意。

    “朱雀皇朝欺人太甚！诸葛长老，你觉得该怎么办？”

    说着，目光就落在诸葛长老的脸上。

    心中，却是一直在暗笑。

    如果没有猜错的话，前辈已经对护界盟很是不爽。

    从上一次的谈话就可以看得出来，前辈正在想方设法的找一个动护界盟的机会。

    只不过。

    人家是德高望重之辈，当然不能随随便便的去欺负护界盟这样的小辈聚集之处。

    所以，要出师有名。

    青龙皇朝现在要做的，就是不停的煽风点火，可以用好诸葛长老这颗棋子，不停的让护界盟气焰高涨。

    到那个时候护界盟一定会忍不住率先出手。

    一旦出手，前辈必然就会出山！

    “朱雀皇朝好大的胆子！竟然狠狠的打了护界盟的脸。”

    “放心。那两个武王强者一旦回去，一定会把这件事情如实禀报给盟主。大军压境，或许就在转眼之间。”

    诸葛长老回过神来，嘴角微微翘起，露出了一抹冷笑。

    之前朱雀皇朝，只不过是不小心得罪了护界盟，还有回旋余地。

    而现在。

    两个武王强者都被狠狠打脸了。

    这已经是无法调和的生死之仇。

    护界盟一旦出手，必然不死不休。

    朱雀皇朝，根本就没有阻挡之力。

    “那就预祝护界盟成功了。”青龙皇主微微一笑，话里有话的说道。

    “护界盟一旦大军压境，你们青龙皇朝的军队马上就跟进。”

    “放心，大战过后，这青州地面由你们青龙皇朝，一手掌控。”

    诸葛长老疯狂的画饼。

    “多谢。”

    青龙皇主双手抱拳，礼貌的说道。

    心中却又是一阵的吐槽。

    “对付朱雀皇朝？对付个毛线啊对付。”

    “朱雀皇朝随随便便派出了一个神符师，就解决了我们青龙皇朝，让我们青龙皇朝一蹶不振。”

    “现在就连武王强者都跪了。前辈明显是不把护界盟放在眼里。”

    “护界盟要是在这个时候出手，正好中了前辈的圈套……”

    轰隆一声！

    就在他心念一动之时，九天之上忽然之间云彩聚集，黑烟滚滚，便如同无数的乌云聚集在他的头顶。

    咔嚓咔嚓！

    一道道雷电疯狂的冲着下方试探。

    “天劫？怎么会突然之间出现天劫？”

    诸葛长老浑身一颤，顿时惊了。

    而青龙皇主，却急忙止住了念头。

    尼玛！

    明显是自己刚才用错词了，用圈套两个字洞悉了前辈的打算。

    所以就招来了天劫？

    竟然连窥探一下都不行。

    青龙皇主浑身一阵的颤抖，急忙便是止住了自己的心神。

    果然就在此时，那一道道正在疯狂下探，似乎随时都可能倾泻而下的雷柱，终于缓缓的收敛到了乌云之中。

    而那片乌云也是顷刻之间散去。

    明朗乾坤再次展现在九州界所有人的面前。

    这离奇的一幕，让这九州界的所有人都是瑟瑟发抖，就连那些鸟兽也是疯狂的藏匿起来。

    一个个散修强者抬起头来，脸上露出了惊讶之色。

    天上忽然之间出现天劫迹象。

    然而转眼之间消失不见。

    必然是有妖孽般的修武强者，搅动风云。

    当下，他们便是屏息凝神，各自用自己的功法前去推演。

    下一秒！

    噗嗤噗嗤！

    他们一个个口喷鲜血，脸上露出惊恐之色，浑身上下仿佛被一种大恐怖的气息狠狠的压住，甚至有一种喘不过气的感觉。

    “这！这大恐怖的气息竟然牵动了道法大则，仿佛是形成了一个无法突破的屏障，竟然无法窥探一二？”

    “如果继续窥探下去的话，必然会身形俱灭！”

    “我们知道错了，再也不敢推演了！”

    那些认为自己是高人的修武强者，纷纷趴在地上疯狂磕头。

    终于那股大恐怖的气息在空气中缓缓消失。

    他们这才松了一口气。

    与此同时，心中不由自主的便是浮现出了一个念头。

    莫非是中州强者降临？

    可是，也不对啊。

    就算是中州的最强强者，也没有气运法则护佑其身吧？

    到底是什么样的妖孽强者横空出世，竟然能够引来万道法则守护。

