    老白早就知道混娱乐圈不能要脸，越不要脸的人越是吃得开，比如杨按猪，比如那阴碧，比如赵艺杰，再比如……苏野。

    他也为此努力过，但是在没有天分, 所以，特别羡慕曾小贤和苏野这样天生不要脸的。

    曾小贤的无赖，在白展堂这里已经属实难以招架了，他暗暗替自家二哥担忧。

    只听，苏野轻飘飘道：“你不吃饭可以，哥哥和妹妹还年轻啊。”

    曾小贤：“年轻人吃什么饭？”

    “年轻长身体啊。”

    “喝奶好了，喝奶补钙长高高, 而且涂涂也该减肥了。”

    “妹妹要吃饭。”

    “妹妹饿吗？你不饿！好, 我们等小野回来。”

    老白在一旁暗叹，学到了学到了，原来就是这样这样再那样，就可以怼死苏野了！

    在他看来，苏野已经完败。

    谁知，苏野假装偷偷对何明亮说：“老舅他不会做饭，还说自己是美食行家。丢人！”

    何明亮：“就是，还开火锅店，呸！”

    “饭都不会做，开火锅店能有人去吃吗？”

    “我不去，你去吗？”

    “正经人谁去他火锅店啊。”

    “开火锅店的艺人，能是正经人？”

    “听说还贵得要死。”

    电话里传来曾小贤的嚎叫：“苏野，你不要欺人太甚！逼急了我什么都做得出来。。”

    苏野：“那好，你给他俩做点腊肉炒饭和萝卜汤吧，再炒一盘青菜。”

    曾小贤：“我……”

    何明亮：“他不会！”

    曾小贤：“我会！我还要加个扬州炒饭！走着瞧！”

    苏野：“老舅你量力而行吧, 实在做得不好, 我让节目组剪掉，不暴露你的实力。”

    曾小贤：“不可能！我号称东南厨王……”

    嘟……

    电话挂断了。

    曾小贤：“厨王！娱乐圈美食小达人！给我挂了, 气死我了！诶？不对呀，好像是上当了，激将法……”

    张思诺捂嘴笑：“科科科……”

    涂俊贱兮兮对张思诺说：“我们喝奶吧，他不会做。”

    “我会！今天老舅给你们露一手。”

    曾小贤气鼓鼓地去了厨房。

    另一边，白展堂对大哥苏野的崇拜有如滔滔江水，这个……真学不会啊！太难了！

    老白：“我觉得你们这不应该叫蘑菇屋，应该叫魔鬼屋才对。简直群魔乱舞！”

    何主任：“你就是误入鬼屋的迷途小羔羊。”

    老白偷偷看了一眼菜市场里跟大娘砍价的苏野，悄悄吐槽道：“第一天真的太难受了，要不是大哥威胁我的话，我真想马上飞回剧组拍戏。”

    何明亮道：“你呆这么多天，剧组不催你吗？”

    白展堂过于诚实：“他们一开始是催的，后来听说我跟苏野拜了把子，他们就不催了，还让我多休息两天，尽量多蹭点镜头，最好给电视剧打打广告。他们说，这节目打广告效果很好，可以省下不少宣传费。”

    老何噗嗤一笑：“那你倒是打广告啊。”

    老白：“我打了，我不是说过很多遍了吗？你们这节目被苏野搞成谍战剧了。”

    “啊……所以，你们电视剧是一部谍战剧？”

    谷軑

    “对啊！”

    “然后，你觉得不停地在节目里提到谍战剧，就是给你们剧打广告了？”

    “昂！不，不是吗？”

    “你得说电视剧名字啊！”

    何明亮笑了。

    白展堂挠挠头：“要我自己说啊？那多不好意思……我还以为，我提一次谍战剧，节目组后期就会帮我打上剧名呢。”

    何明亮：“所以，到底叫什么名字？”

    老白默默低下了头，掏出碎屏的手机划拉起来：“我看看啊……叫，渗透。哎嗨！看蘑菇屋的老少爷们儿们，记得准时收看啊。”

    何主任：“看蘑菇屋的都是帅哥美女，而且，播出时间是什么时候？”

    老白：“这我哪知道哇！”

    苏野以及拎着大羊腿回来，塞给老白：“片名记不住，上播时间也不清楚，你觉得你还回得去剧组吗？”

    白展堂抱着羊腿，哭丧着脸：“我说我不来，小可非让我来，我说我要走，剧组非让我留下来……”

    苏野：“行了！这期节目之后，你基本上也就告别谍战剧了，以后你应该是喜剧咖和综艺咖。”

    白展堂：“我不喜欢综艺，感觉会被玩死……”

    苏野：“二哥，走，我请你下馆子吃血粑鸭。”

    老白惊讶道：“下馆子？”

    苏野摊手：“钱剩得太多了，买菜没花完，只有下馆子了。”

    菜已经买好了，除了大羊腿花了三百多之外，其他菜都没花多少钱，毕竟，二十三斤龙虾是节目组掏钱。

    这时，曾小贤正在蘑菇屋厨房里鬼鬼祟祟探头探脑，无从下手。

    “砂锅！啊，先把萝卜汤炖上，炖汤的话得要骨头，冰箱在哪儿？莫非这个绿色的古董就是冰箱？我看看……啊，果然有骨头。腊肉炒饭的话，腊肉……”

    他一边碎碎念，一边开启了干活儿模式。

    狗哥在旁边帮忙生火：“师哥，你真的会做饭吗？”

    曾小贤：“哎！你搞搞清楚好不好？我是懒，不是蠢，昂德尔撕蛋？”

    狗哥：“撕蛋，撕蛋……”

    曾小贤戳了戳房梁上挂着的黝黑腊肉：“这是腊肉还是化石啊？依我看，还是不要整腊肉了。”

    兄妹二人呆了，又变卦了？

    曾小贤：“蛋炒饭吧。”

    片刻之后，正在淘米的曾小贤，迷茫地抬起头：“不对啊，我怎么开始干活儿了？这不符合我的人设啊！怎么回事呀？”

    “诶？我咋还切上肉了？”

    “为什么我要削萝卜？”

    “我怎么在打蛋？”

    “这是哪里？”

    “有一种被支配的恐惧，苏野一定对我施法了！”

    “啊……”

    站起来的曾小贤，一头撞在了硬邦邦的腊肉上，捂着头蹲在地上跳，疼得叫不出声。

    后期字幕：化石也是有脾气的！

    狗哥：“师哥，最好不要在蘑菇屋说对野哥不敬的话，真的会被诅咒的。”

    张思诺：“我们还好啦，至少在家里可以做饭吃，小野哥哥他们车坏在半路，不知道能不能吃上饭。”

    曾小贤龇牙咧嘴站起来：“你太天真了！他们一定在下馆子吃大餐！有对比才有伤害，有伤害才有节目效果！”

    综艺老油子还不懂吗？

    就像两天前凄惨的老白一样，只是这期轮到他曾小贤了。

