    轰隆隆！

    随着混世魔猿和九幽吞天蟒，这两大渡劫帝君强者选择了自爆，一股伟岸的毁灭之力朝四周蔓延开来，方圆数百万里内的星空，尽数崩塌！

    紧接着，一股强大的冲击力，朝四面八方迅速蔓延而去，整个昊天界似乎都狠狠颤抖了一下，仿佛也要跟着崩塌一般。

    要知道，渡劫帝君几乎已经是修真者所能达到的极致，不但有着悠久的寿命，强大的实力，甚至都已经掌握了法则之力。

    而混世魔猿和九幽吞天蟒，更是渡劫帝君中的佼佼者，身怀上古血脉之力，比寻常渡劫帝君所蕴含的能量还要强大的多！

    两大妖兽以自爆为代价，对混元大帝发动的绝命一击，即便是大帝级强者，也绝对不能等闲视之。

    更何况，混元大帝身在昊天界之中，心中本就有所忌惮，自然不敢硬抗，只能选择暂避锋芒。

    “夫人！快走！！”

    混世魔猿的元神在彻底碎裂那一瞬间，冲着曦月的方向大吼了一声。

    曦月看到眼前的这一幕，早已经两眼泪如泉涌，恨不得立即冲上来要与混元大帝拼命，可是心中的理智告诉她，自己绝对不能这么做！

    混世魔猿和九幽吞天蟒拼了性命，就是为了给她争取时间，让她可以有机会逃走。

    而且，正如九幽吞天蟒所说，只要叶尘能够平安归来，便可以用世界之力将他们复活，那么一切牺牲也就是值得的！

    一念及此，曦月当即不再犹豫纠结，转身便朝宇宙深处遁去。

    呼！

    曦月操控着世界之心，动用世界之力，在星河之中飞速的穿梭，瞬间便跨越了亿万星河。

    然而，

    还没等曦月松一口气，

    “桀桀！区区两只蝼蚁，也妄想阻拦本尊，真是不知死活！”

    轰隆！

    一道无比诡异的人影，陡然出现在了曦月的前方星空，时空顿时崩塌一片，直接挡住了她的去路。

    混元大帝已经追了上来！

    曦月顿时脸色大变，

    她显然没有想到，这混元大帝的实力，竟然强大到如此地步，即便是混世魔猿和九幽吞天蟒自爆之下，也仅仅只是为她争取了数秒时间而已！

    “本尊说过，昊天界终归是属于本尊的！”

    混元大帝声音落下，抬起手臂朝曦月遥空一拍，

    轰隆隆！

    虚空中顿时飞出一张巨网，将曦月笼罩其中，封住了她所有退路。

    “破！！”

    曦月惊愕过后，当即调动世界之力，双手相合，狠狠斩落下来。

    彭！

    那张巨网在世界之力的撕割之下，顿时便破裂开来。

    曦月顿时信心大增，当即又虚手一抓，

    轰！

    世界之力瞬间凝聚成一把璀璨的利剑，朝混元大帝激射而去。

    “哼！”

    混元大帝冷哼一声，似乎根本没有将曦月的攻击放在眼里，直接屈指一弹，

    八神器之一的擎苍神枪，已经自他的体内爆射而出，携带着足以毁灭世界的恐怖气息，狠狠刺落在那把世界之力所化的利剑之上。

    彭！

    神器毕竟是神器，而且是由混元大帝使将出来，威力自然更加恐怖，几乎没有任何悬念，直接便将利剑击碎，而且去势不减，继续朝曦月轰击而去。

    “防御！”

    曦月双臂交错，世界之力又形成了一个巨大的圆盾，险而又险的挡住了擎苍神枪。

    彭！

    曦月对世界之心的运用，还是太过浅薄，而且混元大帝又有顶级神器在手，明显占据了优势。

    仅仅只抵挡数秒，那世界之力所化的圆盾便破碎开来，曦月也连连倒退。

    “去！”

    一招击退了曦月后，混元大帝忽然又屈指一点，掌中猛然飞出一道金色长索，

    这竟然是太玄宗的镇宗神器阴阳捆仙索！

    此索一旦出手，百发百中，能将人困住，并且能压制体内真元，令其修为大减。

    此物本就是绝顶逆天法宝，如今被混元大帝使将出来，威力自然更加强悍。

    曦月猝不及防之下，就已经被这阴阳捆仙索束缚住，而且连世界之心的力量，都被压制下去了大半。

    没等曦月从捆仙索中挣脱出来，混元大帝的又有一件法宝已经跟着出手，

    “九重琉璃塔！”

    轰！

    一尊散发着琉璃金光的宝塔，陡然出现在了曦月的头顶上方，瞬间将她体内的真元又压制了下去。

    “摄！！”

    随着混元大帝一声暴喝，那九重琉璃塔上面的光芒顿时越发璀璨。

    与此同时，

    曦月顿时感觉自己在那道金光的笼罩下，体内的世界之心开始蠢蠢欲动，似乎被一股难以抗拒的引力所吸引，随时都想要从她的体内挣脱！

    原来，那九重琉璃塔，乃是一件专门夺取世界之心的混沌奇宝。

    “不！我绝对不会让你得到世界之心！绝不！”

    曦月低喝了一声，当即调动自己所有的真元和神识力量，拼命的稳固着体内的世界之心，不让它落入混元大帝的手中，脸上已经开始浮现出一抹浓浓的痛苦之色。

    一连数次抓摄，都无功而返之后，混元大帝顿时彻底怒了，

    “好好！女娃娃，这是你逼我的！那本尊就先灭了你，再夺取世界之心！”

    轰！轰！轰！

    自混元大帝的体内，顿时又飞出十余件法宝，而且要么是顶级神器，要么是混沌法宝，个个都透着令人心悸的毁灭气息，朝曦月轰击而去！

    看到这一幕，曦月的脸色瞬间惨白无比，

    混元大帝的实力实在太强悍，而且居然身怀十件顶级神器级别的法宝，战斗经验也极其丰富，已经强大到了不可思议的地步，远远超过了她！

    “老公，九幽前辈，魔猿前辈，对不起！我恐怕保不住昊天界了！”

    就在曦月已经无力反抗，几乎就要绝望的时候，

    轰隆隆！

    整个昊天界，猛然一阵剧烈颤动，曦月体内的世界之心，猛然发出一道欢快的震鸣，

    继而，

    一道神秘金芒自虚空中射出，瞬间照耀在曦月的身上。

    这一刻，

    时空仿佛停止，

    攻向曦月的那十大神器，也定格在了那里，

    “混元老儿！胆敢动我的女人，你想怎么死？”

    伴随着这道包含怒气的声音落下，一道人影自那虚空金光之中缓步踏出……