
　　“大名鼎鼎的时间斗罗时兴，史莱克城城主府管事者，史莱克城城防军长官，跟我这个只能一年四季一件套，除了吃喝就是睡的糟老头子哭穷，你真的忍心吗？！”

　　玄老朝着时兴瞪了瞪眼睛，指着自己那不知道穿了多久，还散发着奇香的衣服，哭诉道。

　　“诶诶，不是吧？你这是抢戏知道不，我是真穷，你这只能算是生活邋遢……”

　　时兴整个人都被玄老惊住了，这认识久了，也难免被玄老这姿态，给弄得七上八下的。

　　“那什么，你不是封号为时间么，要不用你的武魂，存几道全力以赴下的一击，来当作补偿之一，如何？”

　　玄老干咳一声，随即一脸正经地讨论起补偿的问题来。

　　“得，打住好吧，我可不想变成人干。这个补偿呢，我先自个儿想想，等有了一个具体的清单，就给海神阁诸位过过目，顺便求个资助。”

　　时兴连忙伸出手来，阻止了玄老接下来的话，赶紧说道：

　　“毕竟，咱这资源不多，恐怕有失补偿的水准，可万万不能亏待了两名受惊的学生啊！”

　　玄老朝着时兴凝视了许久，这才点了点头，同意道：“确实，照你这么一说，咱们海神阁实在应该承担补偿的部分。为了确保诚意足够，也为了让两名学生能够不记恨咱们史莱克，该付出些代价，绝对不可以节省。”

　　“是的，我就是这个意思。”

　　时兴点了点，心里松了一口气，这下子自己的小金库，应该能够保证不会太缩水了。

　　“这样吧，我作为海神阁派出来的代表，先带头表个态，十块稀有水属性和冰属性稀有金属，以及两块千年魂骨，再加上一次免费指导的机会，这样的应该诚意十足了吧？”

　　玄老沉吟了一会儿，这才悠哉悠哉地说道。

　　然而，时兴整个人都呆住了，不带这么玩的。

　　玄老说的这些，哪怕是他时兴的小金库里，也没有多少啊。

　　这哪里是诚意十足啊，简直要爆炸了好不好？！

　　时兴哭丧着脸，只好说道：“不是，这十块稀有金属，这两名学生应该用不着吧？好像，他们是武魂系的，会不会太浪费了。”

　　“不不，你太小看这两个学生了。这些，远远不够，他们给咱们史莱克学院带来的未来可期。”

　　玄老摇了摇头，笃定地说道。

　　“从来没有见过你这么笃定，纵使是穆老的玄孙贝贝，也不过是得到了你的一句还行。不得了啊，说说听听，保不准我可能下一次血本，赌一把。”

　　时兴有些好奇了，他还是第一次见到玄老这样的人，对两个乳臭未干的学生，有如此评价。

　　“我只提醒两个关键词，你就明白了。”

　　玄老微微一笑，看着面前好奇的时兴，心里暗自点头，这下子准要让时兴这个貔貅大出血一次了。

　　“洗耳恭听。”

　　玄老闻言，缓缓伸出两根手指，故意压低了声音，说道：

　　“极致武魂，双生武魂。”

　　“居然，是极致武魂！”

　　时兴顿时就明白了，难怪不得玄老会有如此评价，极致武魂的分量之重，非同一般。

　　只要拥有极致武魂的人，不中途夭折，那么定然会成为当世强者，史莱克学院未来确实可期。

　　“这只是其中一个原因罢了，你到时候亲自见到徐靖的时候，你就会发现，极致武魂，也只是他身上的亮点之一。”

　　玄老就知道时兴为主观的认为，只有极致武魂最重要，而双生武魂相比于极致武魂，似乎分量上要少很多。

　　双生武魂年年有，极致武魂则是多年难得一遇，实属不易。

　　“那个小姑娘，叫江楠楠，已经在史莱克学院外院核心弟子的候选名单上了，只要等她重新办理销假手续，补完缺少的课程，便会成为正式的外院核心弟子，成为咱们内院的预备弟子。”

　　玄老知道自己与时兴之间，只是一个信息差而已，“江楠楠此刻武魂与万年前的史莱克七怪中的小舞类似，拥有柔骨兔武魂。”

　　“只是这样的话，似乎并不算多么优秀。”

　　时兴皱了皱眉，仅从目前玄老口中透露出来的信息，他已然觉得江楠楠的天赋，似乎并不算太好。

　　“根据老夫的观察，她体内已经融合了至少两块高阶魂骨。其中一块，与之同源，但又有一点儿不同，估计是变异兔类魂骨。”

　　玄老从容不迫，继续说道：“而她已经融合了一块精神头骨，似乎还是至少万年级别的。产出这块精神头骨的魂兽，也有些奇怪，属于常人无法猎杀获取的虚空魂兽一族。”

　　“融合了这块精神头骨，让江楠楠不仅精神力方面突飞猛进，魂力有所突破至四十级魂力，还掌握了虚空之力，甚至有了第二主武魂的雏形。只需要特定的条件下，定然能够让其成为顶级的双生武魂拥有者！”23sk.Com

　　“届时，势必会成为我史莱克学院的新生一代中流砥柱，乃至更高！”

　　“话都说到这个份上了，时城主应该明白老夫的意思了吧？”

　　玄老自个儿都被这一番言语感染了情绪，就不信眼前这个貔貅时兴，忍得住。

　　“好像是有点儿明白了，让我缓缓。”

　　时兴深吸了一口气，他现在倒是对于江楠楠的潜力有多强，并不是特别关心。

　　他现在正在思考，自己的小金库里，一旦拿出了许多的珍贵的宝物，自己的小金库是不是就该缩水成小金袋了。

　　“听说，你曾经在某个地方，艰难猎杀过一头两万年的虚空魂兽，不知道是不是真的？”

　　玄老决定趁热打铁，小声问道。

　　“听说？！你听谁说的，我怎么不知道？！”

　　时兴顿时感觉后背发凉，连忙摇头否认道。

　　“你在紧张？”

　　“紧张个锤子，我堂堂大名鼎鼎的时间斗罗，面对三个圣灵教长老出手，都稳如磐石，我的字典里，就没有紧张两个字！”

　　时兴听到玄老的灵魂拷问，直接否认道。

　　“既然你都说了没有，那估计就没有吧。想来你也想知道，究竟是谁在瞎传吧？”

　　玄老笑眯眯地看着时兴，如同看一只等待被薅羊毛的大肥羊一般，眼神里充满的期待。

　　“不，我不想知道。”时兴的直觉告诉自己，眼前的玄老肯定是在钓鱼，他才不会说呢。

　　“生命之树的治疗，还记得那种舒服得想要出声的感觉吗？”

　　玄老眼神微动，冷不丁地问道。

　　“那当然记得……”

　　时兴下意识地如此说，但很快他就反应了过来：

　　“……个啥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百六十章 总有人贪图小金库免费阅读。https://xs.23sk.com 