    张平从自己房里走出来，就发现两个女子焦急地守在门口了。

    正是苏悦欣和莫心怡。

    二人心态上没有遇到过这样的大事，面对舆论，还有那些难听的话，她们又怒又气，对于那些冤枉他们的言语，她们感到十分委屈。

    当然三人都清楚，外面有些说法并没有错，比如杀死九清元门掌门和长老的正是他们。

    但是那些人死有余辜，她们不会觉得有什么，但是对于其他的污蔑，她们感受到那般无力。

    难道要把世间那些随波逐流跟风说他们的人全杀了吗？

    这显然是不现实的。

    正所谓法不责众，而且在这个世间也有许多人辱骂那些强者。

    比如两个互相敌对的势力，他们内部的人就会有各种说辞和对内部人员的洗脑。

    即使以前有的强者一怒之下屠过一国，一宗……然而并没有阻断流言，反而流言愈演愈烈，后来那强者被更强者以正道之名给制裁了，死了。

    的确，强者不可辱，但是只要说的人多了，只要聚集在一起的力量，大过那被辱的强者，那强者就变成弱者了。

    无论在哪一个世界，有些规则不是永远一成不变的，而真正的强者，才是制定规则，利用规则的人。

    张平看着二女，看起来莫心怡更像姐姐，而苏悦欣虽然年纪大，但是反而更像一个孩子。

    而她们面对这般压力，自然也显得压力十足。

    张平也是如此，不过张平有一个冷静而强大的大脑，勉强能够冷静下来思考该怎么去做罢了。

    “门内的弟子现在应该也都知道怎么回事了吧！”张平说道。

    “嗯，现在大家都人心惶惶的，但是没有一个说过一句怨言。”莫心怡说道，她也听从张平的安排，和弟子们打成一片，混在他们当中，虽然弟子们和她都有一定身份上的介怀，但是弟子们也能够好好地和她交流。

    “能够敢留下来的，就没有一个是孬种。”张平平淡地说道，“来，一整天下来，我弄出了一个好玩的东西，现在就需要你们把这个东西去给大家推广。”

    张平说着，拿出用木头架子做出来的简易的类似于智能手机的游戏机。

    这游戏机里面只有那一个游戏，通过张平的那台计算机进行运行数据运算，对于现在九清元门的人数来说完全足够了。

    “这次又是什么东西？可以看那些电视吗？这个东西？”苏悦欣接过游戏机，看到游戏机上面运用灵力编写搭建起来的屏幕和计算机差不多，于是便问道。

    “这是以后才有的功能，我已经把介绍和说明都已经写在里面了，等一下你们看着这些内容，然后去给村民和弟子们推广。

    这东西就是用来提升知识的，你们也可以用。

    悦欣，你以后想学习怎么管理宗门，就只需要玩里面的游戏就行了。”张平说道，言语之中有些累了，“现在我只造出来三台，不过三天内我可以造出两千多台是没有问题的。

    接下来看你们的了。”

    苏悦欣和莫心怡听着，都点了点头。

    ……

    现在张平真的感觉脑子越来越不够用了。

    无论是对于能源研究。

    还是对大数据处理。

    还是要面对整个阳归地界的舆论压力。

    以及计算机升级，宗门运转，知识的普及，各种系统机械升级，制造武器，研究世界的物理本质……

    如果没有利用系统bug，他或许也一下子做不了这么多事情。

    而且存下来的几十万系统积分也已经全部花光了。

    眼下要进行大脑进化的话根本不行。

    “小白，你本身有这个世界的数据吗？”张平对着系统小白问道，他好像也已经有很久没有找小白了。

    “主人，我的数据都是来自于主人对于这个世界的研究性行为，以及主人对这个世界的研究成功，我所掌握的数据并不会超过主人所掌控的数据。”小白解释道。

    “但是系统bug是怎么存在的？按理说，我每一次利用系统bug在造物的时候，其中涉及到的很多原理都不是我所掌握的。

    反而我是造完了物，再回过头去研究，才发现了其中内在一些规律的。”张平又问道，显然感受到了很不合理的地方。

    如果按照系统bug的说法，那么他是否在拥有一定数量的系统能量的前提下创造出一种直接毁灭世界的武器呢？

    “小白无法回答，小白的程序里没有主人问题的答案。”小白回答道。

    “我真的倒是很好奇到底是谁创造了你？怎么把你创造出来的，甚至系统能量的产生，以及系统能量的运用，我这么看起来有点似曾相识啊？”张平淡然地说道。

    他到现在为止，一直在研究世界的规律，但是却忽视了对于自己本身系统的研究，甚至张平已经能够把世界的灵力规则研究到了微观的程度，但是对于系统的能量研究却一点都没有。

    甚至连系统是什么样的存在都没有了解过。

    只有那固有的思维：穿越者标配。

    不过他现在没有时间去研究这些了，现在当务之急，先解决眼下的危机才对。

    此时，九清元门的大阵被张平修复，并且进行了极大范围的扩散。

    从九清元门主峰和十九峰的地界，直接扩散开来，扩散到方圆三十里，虽然无法笼罩九清元门整个辖地，但是这这已经能够把九清元门所有的村寨给包围了，能够多重保证他们的安全。

    当然了阵法的能量来源于方圆百里之内的了灵气，只要方圆百里内的灵气消散了，这阵法也就不起作用了。

    而且在这九清元门附近，已经有不少人前来闹事了。

    有的暗中搅局的给九清元门的张平他们贴了几张大旗。

    旗上写着令人恶心的话语。

    而有的特地给张平他们引来了一些妖兽。

    然而这些东西全部都只能在边界闹一闹，阵法一开，九清元门内部都被不会有影响。

    而此时，一个十六七岁的少女站在九清元门几十里地之外，发现一批批想去搞小动作的修士被一道阵法给弹了出来。

    “怎么回事，这么会有一个如此庞大的阵法？”

    一名修士愣神道，他们是前去辱骂九清元门的人，反正凑热闹不嫌事大嘛！

    结果被阵法给弹了出来了。

    而林默慈看着不远处的阵法，眉头一皱。

    如果这样，她好像也就不能去找张平了吧！

