    按照我的想法，唐浩是一定会应战的，但事实却再一次的出乎了我的意料之外。

    面对柳先生的邀战，唐浩却微笑的点了点头，直接拒绝道：“既然不能使用暗器，那我可讨不了便宜，还是让这个孩子跟柳先生切磋切磋吧，您可不要下手太重了。”

    唐浩呵呵一笑，向后退了一步，把身边的少年给让了出来。

    看到这一幕，我不由得皱了皱眉头，心中不由得暗暗骂了一句妈的，果然一切都没有按照我的剧本走。

    心中气归气，但是也着实有些好奇，想看看接下来的事情要怎么发展？

    这个叫开心果的少年又到底有什么本事？

    就算是他真的有什么特别天赋，可毕竟年龄放在这里，十二三岁就是一个孩子而已，总不至于能斗得过柳先生吧？？？

    这样一来，我们两局都赢，按照赌约周青阳就要带着他的人滚蛋，能赶走周青阳扬也是一件好事。

    少年往前一站，清澈的目光落在了柳先生的身上。

    “叔叔你好。”开心果脆生生的打着招呼。

    反观柳先生的表情，却让我诧异到了极点，他并没有回应少年的招呼，反而脸色凝重的看着对方。

    我就算是再傻也终于明白一件事儿，这个少年绝绝对对的不简单。

    开心果见柳先生不说话，便接着问道：“叔叔，我们能够开始了吗？”

    柳先生的眼神闪烁，目光不断的在开心果的身上打量着，最后落在了这只肥胖的老鼠身上。

    “小兄弟，我能问你一个问题吗？”柳先生语气温和。

    少年嗯了一声，轻轻的点了点头。

    “你师父，他还好吧？”柳先生问道。

    “你认得我师父吗？”少年有些好奇的问道。

    “有幸见过一面，时至今日颇为挂念，还请小兄弟告知。”柳先生竟然对少年微微的拱了拱手。

    柳先生的这个动作着实让我吃惊不小，心中不由更加的好奇，这少年到底什么来路？看柳先生的样子，竟然是以同辈中人相礼。

    “哦，原来是师傅的朋友，我师父他老人家挺好的。”开心果笑着道。

    话虽如此，但是我却明显的感觉到少年在说这些话的时候，稚嫩的脸上明显的出现了一抹伤感。

    这明显的表现变化，柳先生自然也能看得出来，于是连忙问道：“小兄弟，我看你面露忧色，是不是你师父的身体不太好？？”

    说起这个话题，少年脸上的忧伤更加的浓厚了几分，轻轻的叹了口气说道：“师父的身体很好，不过师傅说，他的阳寿恐怕不多了！”

    “啊！你说什么？”柳先生的表情微微一变。

    “开心果，你说的是真的吗？”唐浩的声音都变了。

    少年轻轻的点了点，“是真的，师父说了，他的寿元还有两百多天，他会在九月初九重阳节的那天仙逝！”

    9月9日重阳节？

    听到这个数字，我的心没由来的一阵狂跳。

    不由得联想到了自己的身上，因为这个日子实在是太特殊了，这是爷爷特别交代我和胡秋完婚的日子，就是在9月9日重阳节。

    巧合吗？

    还是说，是我太敏-感了。

    可是我想不明白这开心果的师傅到底是何许人也，竟然敢准确的说出自己死亡的时间，并且毫不避讳外人。

    此人要么胡言乱语，要么就是真正是相门或者占卜一门的绝世高人，有可能超越三阶的高人！

    山医命相卜，五术之中，相术排在第四，占卜第五，两者相对简单，但是想要学至精深处，却又最难。

    不管是相术还是占卜，或者演卦，都可以分为三个大的层次。

    第一层，算是初窥门径，也是最简单的，相术之中称之为铁口直断。

    通过观察人的眉宇，看其五官，比较深浅排列大小凹凸和相互之间的联系，得以来推理一个人的命运，命数，此为第一层。

    第二层，登堂入室，相对较难，对于相术的理解和自己的实力需要更进一步，最简单的区分标准就是必须体内练出内气。

    生有内气，方可生生不息，洞察宫门，观其气相，得之其命，而且极为准确。

    这就是相术之中，称之为的望气知命。

    而我如今，就停留在这个阶段，而且是初步阶段。

    至于第3个大的层次，我只听爷爷跟我提起过，那是传说中的一个境界，从古到今很少有人能够达到过。

    这已经是一个绝对恐怖的程度了，据说能够掌命运，断生死，洞三世，前知六十年，后知一甲子，看前世今生来世，不仅仅能够可以给生活人看相，甚至能够给死人看相，是真真正正的大神通。

    这种大能人，已经到达一代宗师，可以封号称雄。

    只可惜这种人只存在于传说之中，从古到今也没有几个，至于爷爷到底有没有进入这个境界，我就有些不知道了。

    但是根据他所表现的能力来说，我感觉爷爷，很可能已经接近或者达到了传说中的宗师之境。

    其实现实之中，别说是一代宗师级别人物，就算是能够达到第2层望气只命的人也不是很多，十有八-九都停留在第1个阶段，而且这些人里面有大部分的人还都是骗子。

    就好像是天桥底下那些摆摊儿的，真的没几个有本事的，真的有本事的人，谁会在那底下苦苦的干着营生，早就被一些达官显贵请为座上嘉宾了。

    所以说，这一途说是简单，但其实哪有那么容易，命运这东西玄之又玄，极其驳杂，有的人穷其一身也不得要领。

    可看唐浩和柳先生的样子，我就知道，这个少年的师傅，一定是后者。

    因为不管是唐浩还是柳先生，两个人脸上所表露出来的凝重和尊敬，绝对是发自内心的，觉不像做假。

    他们都很敬畏少年身后的这位老师。

    “阳子，真的假的？这小孩儿的师父到底是什么人？看样子很牛掰呀！”胖子小声的嘀咕道。

    我轻轻的摇了摇头，因为这同样也是我心中所好奇的事。

    “你爷爷没有告诉过你吗？”

    “我都不知道他师父是谁？”我说道。

    此时此刻突然听闻这个消息，柳先生和唐浩两人的脸上不禁得露出了深深的惋惜之色，唐浩更是发出了长长的叹息之声。

    胖子哼了一声，脸上出现了一抹恼怒之色，“我看他们就是在演戏！”

    随后，他说了声我来问问，直接大声的开口问道：“小孩儿，你师傅是谁呀？”

