    洛袖添冲她礼貌的点了点头，并未多言。

    而他们两个人就像是亲母子一样，别说洛安安，就连刚刚对她们的唇枪舌战表现得漠不关心的洛袖添都忍不住多看了几眼。

    这个许苒，当真是不同。

    谁人不知，要想做秦太太就必然要得到这小太子爷的认可，否则根本入不了秦少辰的眼。

    可偏偏，谁都上赶着讨好的秦小白，却时时粘着许苒。

    洛安安看了一眼员工电梯，心里的不忿更加强烈，这个女人居然故意讽刺自己，显摆她能用总裁专用？

    看着许苒在前面走的虎虎生风，她心里像是压了一股怎么都熄不灭的火，越烧越旺，低头看了看自己手上的珍珠手链，她背着监控的方向，用力一扯，珠子瞬间散落了一地。

    “安安！”洛袖添上前抓住了她的手腕，冷言道：“够了。”

    她倔强的看着那边，丝毫不听。

    小白把自己的小手塞在许苒的手中，一蹦一跳的走着，怎么也没想到脚下被一颗珠子一滑，毫无征兆的就滑了一下，身体失去重心，小白整个人都离了地。

    “苒苒！”他惊呼一声，许苒手上被他一扯，看到他滑倒，不假思索得扑过去把他的小身子整个抱住，用力一转，让自己的背部撞上地面，而小白被她紧紧的护在怀里，反倒是一点事都没有。

    这么一摔，她原本拿在手里的饭盒也被抛了出去，摔在地上，她花了很久做出来的爱心午餐尽数洒在了地板上。

    她的重量再加上一个小白，让她撞得这一下生疼，小白在她的正面，这小子总是嚷嚷着要长大，体重不也轻，腹背受力，装的她感觉五脏六腑都被挤得异位了。

    “快，快把人扶起来。”

    “小少爷，夫人！”

    “快去通知秦总！”

    ......

    大厅里的员工看到两人摔倒一个个都急了，赶忙七手八脚的过来扶人。

    洛安安挑了挑嘴角，到底也没过去，且看看这位秦氏未来的总裁夫人又该如何处理吧。

    洛袖添刚刚对她们的唇枪舌战一直是不怎么关注，如今看到两人先后摔倒而洛安安还抱着手臂一脸看笑话的表情，终于忍不住训斥了洛安安几句，“安安，过分了！我不希望你过来是惹是生非的，要是这样，那你就回去，合作我自己去谈。”

    “姐，我可什么都没做，手链坏了我也不愿意啊，这可是我很喜欢的手链。”

    洛袖添瞪了她一眼，让她噤声，“到底怎么回事，我是你姐姐还看不清楚吗？够了，在场的没一个傻子。”

    这样的针对或许明显，洛袖添不屑更不喜。

    她松开洛安安过去帮忙想把许苒扶起来，就算是为了秦少辰，她也不屑于如此低劣又幼稚的针对。

    “苒苒，你没事吧？”小白一骨碌就爬了起来，小小的身子试图把许苒从地上拉起来。

    许苒忍着痛意顺着员工的力道从地上起来，对洛袖添伸过来的手全然无视。她起来，先是把小白检查了一遍：“怎么样，你没有没伤到哪里，有没有哪里痛？”

    小白摇头：“我哪里都没事，苒苒你有没有摔伤啊？”

    小家伙看到她疼的皱着眉，心疼的眼睛里蓄满了泪水，几乎要哭出来了。

    她见状连忙把人抱在怀里，拍着他的背轻声安慰：“我哪有什么事啊，就是摔了一跤而已嘛，不怕的。”

    “你真的没事？”小白吸了吸鼻子，满眼都是关心和探究，生怕她掩饰什么。

    看到他这样，许苒哪里还顾得上别的，一直说着自己真的没事，还站起来走了两步给他看。

    小白这才相信了她真的没受伤，“苒苒，对不起，都是我不小心滑倒才搞成这样的，你看你的午饭也洒了，衣服都脏了。我答应爸爸好好照顾你的，对不起……”

    小家伙的声音越来越小，到最后还带了些哭腔，许苒赶忙抱在怀里安慰着。

    瞧瞧自己的样子，头发乱了，衣服也脏了，里面穿的内搭不知道什么时候撕了一道口子薄薄的布料晃荡在衣服的下摆，还真是狼狈。

    她没受伤，小白也没有哭哭啼啼，从她身上下来之后就把地上的珠子捡了起来，她拿着珠子，锋利的眼神对上了洛安安。

    洛袖添站在她面前：“抱歉许小姐，我妹妹她是无意的，你的伤怎么样，我送你去医院看看吧？”

    许苒淡淡的扯了扯唇：“这就不用了，我自己就是医生，摔了一跤而已，没那么娇气，倒是洛小姐的手链可惜了。”

    洛袖添直视着她再次道歉：“这确实是我们的疏忽，抱歉。”

    洛安安从洛袖添的身后站了出来，摸着自己空荡荡的手腕，脸上看起来非常焦急，并未像姐姐口中所说一样感到抱歉，“呀，我的手链，怎么就断了，快快，你们帮我捡一下，回头我还要修好呢。”

    许苒勾了勾唇，拉着小白，把手里的珠子给了她：“洛小姐的手链看起来真的不大结实，修的时候可要好好修，免得再断了滑倒别人。”

    洛安安恍若听不到一般将她手里的珠子拿过来，仔细看了看，眼神逐渐变得惋惜了起来，“这怎么搞的，我的珍珠都被踩了，这里都有划痕了，修好了也不是原来的那条了。”

    “那洛小姐还不好好护着，人多脚杂，别越踩越多才好。”

    “许小姐，这话说的我听着怎么这么别扭呢？”洛安安背过手，依旧是居高临下的看着她，“你不帮我捡也就算了，怎么反倒咒我呢？这条手链可是我喜欢的手链，许小姐这么说我还真是不大乐意听了。也不知道姐夫是怎么想的，怎么会做出这么糊涂的选择。”

    许苒当然知道这才是她的重点，虽然不知道她的下文是什么，但不用想也知道不是什么好话。

    大厅里员工因为她这一摔全都聚了过来，听到洛安安的话都知道这其实是洛袖添和许苒的一场博弈。

    在许苒出现之前，洛袖添才是那个众人心中认定的秦氏总裁夫人。

