    第18章 家的烦恼

    第二天早上九点多。

    黄星还睡眼惺忪，客厅里传来一阵争吵。

    晓玫的声音：“国外出去都是诈骗，那是犯法，不知道吗？”

    小舅子回答：“姐，我不出去怎么还那么多钱啊？”

    晓玫大喇叭音量吼着：“好好找个工作不行吗？现在这个样子了，你还想一个人到国外，她怎么办？”

    丈母娘也骂道：“你赌了多少钱？不争气的孩子，快说到底赌了多少？”

    晓玫补充说：“妈问你呢，还不说实话？”

    “差不多小10万吧。”

    ……..

    突然客厅短暂的安静下来，不到半分钟晓玫焦急的大喊声传来。

    “妈，妈，你怎么了？快打120电话”，晓玫急促的喊声，并喊道：“黄星，黄星。”

    黄星开门冲了出去。

    “怎么了？”

    丈母娘在听到小舅子赌光了十几万，气不打一处来，一时心急，热血上头晕了过去。

    十几分钟后。

    医生检查后说没什么大问题，值班医生说老太太是急火攻心，只需要静养个几日就好。

    黄星了解到，他这个小舅子网赌输了10几万，不甘心，异想天开想着从哪里输了就要哪里赚回来。

    被在国外做网赌的老家邻居忽悠，说在外面赚钱就像捡的一样容易，十几万不用一年就回来了。

    小舅子心里盘算着出去个把年。

    这些年网赌及诈骗的形式真是层出不穷，花样百出，防不慎防，被骗的很多人是负债累累，家破人亡。

    传销似的模式，带坏了大批好吃懒做、游手好闲的年轻人。

    这些人骗到钱后回老家把房子修的高大上，又吸引了原本正经打工的年轻人眼红起来不务正业，争先恐后的排队出国。

    毫不夸张的说，哪个村哪家的房子在短期内修的富丽堂皇的，十有八九是走这条路的。

    知识改变命运的价值观受到极大的冲击，即使国家通过不同手段，不断加大打击力度，但极大的短期暴富利益驱使下，反而有愈演愈烈的态势。

    黄星小舅子从高中毕业开始就四处流窜，到处打零工，每一个地方都呆不了多久，工厂无聊待不住，苦力活又干不来。

    步履维艰，却面色红润，细皮嫩肉的，一看就是好吃懒做，吊儿郎当。

    时不时还得妈妈和姐姐救济生活，这次网赌欠下窟窿大了，寻思着歪门邪道给赚回来。

    赶巧不巧的是他结识了一个30岁的女网友，和晓玫一般大，见面没多久就同居怀孕了。

    现在的年轻一代，做事不考虑后果，只顾眼前的那点开心快乐，不负责任得天经地义。

    黄星和晓玫一商量，权宜之计只能在S市帮他们临时租个房子了，把女朋友接过来，孩子留不留得看他们自己了。

    大中午。

    丈母娘的一番折腾，过了饭点也没什么心思，一家子就将就点了一些外卖对付着饿过头的肚子。

    晓玫妈还在唉声叹气、絮絮叨叨、没完没了地数落着她弟弟。

    她一边安慰她妈妈，一边示意弟弟不要再说什么了，免得老太太又激动起来。

    经过老太太这一出，晓玫弟弟显然有些后怕，暂且同意黄星和晓玫的缓兵之计，找找临时可租的房子，在S市稳定下来再说。

    晓玫细心交代他说：“房子小点但也要有厨房，小两房的，就近点，到时妈好两头跑。”

    下午三点左右，黄星看时间还早，想着还有一个价格方案没确定，得赶去一趟公司，准备出门时，晓玫告诉他说想找一份工作。

    黄星半信半疑地问：“你这是想去体验生活吗？还是多一个人去感受人间疾苦？”

    “体验鬼生活，我再不去工作，你一个人能承担车贷、房贷还有小乖的各种培训班费用吗？再遇到行情不好，我们喝西北风去啊？”晓玫噼里啪啦地一串人间拷问。

    黄星心里明BC市里仅靠一个人的收入，要想长期稳定地过上所谓中产阶级的舒适生活，是困难的，也是危险的。

    有人赚钱像游戏，有人赚钱不是目的，但对于大多的普通百姓，蝇营狗苟，忙忙碌碌，最终的目的无非是过上自认为体面的日子。

    言者无意，听者有心。

    黄星套上鞋，若有所思道：“要不，你到我们老板的服装公司吧，今年才正式开始营业。”

    晓玫眼里先是一亮后又迅速恢复暗淡，问道：“那个服装公司不是听你说过，是空壳公司吗？”

    “以前是，现在不是了，老板包销了金至宝地产的一栋楼赚了不少差价钱，荷包鼓了，野心就来。说要搞集团化运作，多元化经营。”

    说完黄星打开门，接着说：“具体我帮你落实，不过想上班要有心理准备，带娃的职业妈妈不容易哦。”

    晓玫寻思着我还不知道嘛，你如果本事大点我就不用出去折腾嘛。

    她心想着不动声色地说：“行啊，你们老板你搞定，不过我去能干什么？”

    黄星还真不知道晓玫能干什么，他说：“不过我想你中断了工作那么长时间吧，服装设计又不是你专业，去拓展门店要经常出差也不是你能干的，可能合适的只有业务员和行政了。”

    晓玫苦笑了一下说：“我有挑剔的资格吗？”

    (本章完)

