    自从陆逊带着剩余江东兵马进入鄱阳湖，邢道荣便带兵顺势进驻柴桑，抑制鄱阳湖中江东军动向。

    柴桑位居鄱阳湖以西，在庐江，江夏，鄱阳，豫章四郡交界处，在这里，可以将鄱阳湖中的江东军，出兵夏口或长沙的路全数堵住。

    柴桑历来是江东重地，得到此城，让邢道荣颇为自得。

    无他，周瑜的家就在这里。

    可惜的是，周瑜家小早已迁至丹阳郡建业，否则，他或许可以一睹小乔姿容！

    别误会，他只是想看一下历史上著名的美人，单纯的爱美之心而已，别无他念。

    邢道荣可是一个矜持的正经人！

    作为主公，不是战时的时候，邢道荣向来是一个甩手掌柜，虽然人在柴桑，却不怎么管事情。

    所以，柴桑城中各项事务，均是刘巴在打理，军中事项，也全数交给了庞统，他自己，则在柴桑城中悠闲度日。

    在城中散步，看看昔日周公瑾管理的地方，偶尔去东边，遥看百多里浩荡鄱阳湖。

    当然，每日去军中视察，也是少不了的。

    总之，抚河一战后，邢道荣的日子算的上悠闲。

    这一日，庞统找上门来。

    “主公，黄老将军半月前在武陵北部大败关羽！”

    庞统拱手笑道：

    “现如今，关羽回退江陵固守，黄老将军则带兵攻入南郡，正在江陵城下与关羽对峙！”

    “哦？”

    邢道荣欣喜之余，也有些奇怪，问道：

    “我记得，下令沙摩柯带兵前去相助汉升的命令，是五天前发出的吧？命令带到长沙尚需要十余日，沙摩柯自己带兵去的？”

    长沙到柴桑，需要十来天路程，按理，半月前，他的命令还没到长沙，沙摩柯没道理前去支援黄忠。

    擅离职守，可是重罪，沙摩柯难道敢无视？

    “非也！”

    庞统笑道：

    “主公治军甚严，沙摩柯将军岂会违背？是黄老将军训练骑兵有成，用刘磐将军为先锋，带领三千骑兵冲击南郡军！”

    “关羽眼见我方有骑兵，知不可敌，便亲自率军断后，南郡军马这才安然退入江陵！”

    “原来如此！”

    邢道荣恍然大悟。

    也是，算算时间，曹仁送来战马，都快两个月了，这么长时间，足够黄忠将军中‘锐士’训练成骑兵，有此胜利，不足为奇。

    毕竟，黄忠部本就和关羽军不相上下，有了三千骑兵后，战力自然胜过对方。

    不过，关老二倒是果断，竟然直接退兵，还亲自断后，不亏是原本时空水淹七军，义气无双的武圣！

    “如此，何不增派兵马，一举拿下南郡，将关羽赶回益州去？”

    邢道荣脑筋转的很快，迅速对庞统说道。

    “怕是有些难度！”

    庞统迟疑了一下，说道：

    “我军虽有骑兵，但若关羽避城不出，以其南郡军之精锐，关羽之勇，即使兵力增加一倍，江陵城也难下”

    “不过……！”

    庞统眼睛一亮，看向邢道荣，说道：

    “主公拥有二阶武将技‘八面金锁’，若登上城楼，施展‘八面金锁’，加上黄老将军和沙摩柯将军，或能强攻江陵，夺取南郡！”

    “啪！”

    邢道荣双掌一击，大笑道：

    “正是如此，待吾登上城头，施展‘八面金锁’，又有汉升和沙摩柯将军在，加上‘天罡斧卫’，江陵城唾手可得也！”

    守城一方的确占据优势，哪怕天地异变后，许多武将拥有武将技也是一样。

    但在二阶武将技‘八面金锁’面前，攻城方登城不要太过轻松，一旦上了城头，守城方地利优势尽失，自然就不是对手了。

    关羽是猛，可挡得住邢道荣、黄忠、沙摩柯联手？

    南郡精兵可能抵挡‘天罡斧卫’？

    “主公亲自出手，南郡可得也！”

    庞统也笑道：

    “得了南郡，荆州七郡便入手大半，主公这荆州牧之位，才名副其实！”

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣闻言高兴，手抚颌下浓须大笑了起来。

    所谓的荆襄九郡，是个误会，东汉荆州只有七郡，分别是南阳，江夏，南郡，长沙，武陵，桂阳，零陵。

    其中，南阳在长江以北，南郡和江夏都是横跨长江两岸的大郡，其余荆南四郡就不需说了。

    “南郡乃荆州富裕之郡，吾本碍于和刘玄德乃盟友，不好取之，奈何其出尔反尔，不讲信用！”

    脸上浮现怒容，邢道荣大义凌然的说道：

    “刘备身为盟友，反来攻我，既如此，来而不往非礼也，南郡吾必取之！”

    面对邢道荣的正义嘴脸，庞统笑而不语。

    “不忙！”

    待邢道荣显摆了一会大义后，庞统出言道：

    “还有三天，便至年关，先让将士们修养半月，等年后，再取南郡不迟！”

    “依士元所言！”

    邢道荣点了点头。

    抚河一战，荆南军伤亡不小，将士辛苦，的确需要休息一段时间。

    而且，过年是一件重要的事情，也不好在这个时候擅动刀兵。

    随后的日子里，荆南军则准备过年，不管是柴桑还是南郡黄忠兵马，都暂时休战调整。

    唯有魏延一部，没有停止进攻步伐。

    当初，得知关羽出兵长沙后，邢道荣便下令魏延部出兵江东。

    魏延得信后立刻出发，就在邢道荣和程普军交战期间，便兵发临川。

    临川郡太守闻讯后，征发当地百姓数万，聚于郡城，企图抵挡荆南大军。

    但那强行征来的数万‘拿起武器的农民’，哪里是魏征对手？

    不过登城一战，当日便破城而入，太守也被生擒。

    在临川待了数日后，魏延命人将临川太守绑去长沙，留下千余人马驻守，再度向建安郡而去。

    就在过年这几天，魏延已经深入建安郡，来到郡城，遂攻打城池不提。

    ……

    年后第三天。

    柴桑原太守府。

    “喝，哈！”

    寒冬腊月里，赤着上身，兀突骨手持丈八大斧，在院中舞的虎虎生风。

    强大的‘一虎三牛之力’，将一百八十斤重的巨斧舞的风雨不透，刮起一股强劲的飓风。

    “厉害，厉害！”

    围观的一众‘天罡斧卫’，包括统领邢勇和邢奋在内，都看的惊惧不已，连声赞叹。

    “不错！”

    身着便袍，双手负后，静静看着兀突骨修炼‘天罡三十六斧’的邢道荣，面露笑容。

    其他人只看到兀突骨舞动大斧的惊人气势，唯独他，看到的却是斧法中的‘势’正在收敛，和兀突骨本人慢慢合二为一。

    宗师境界之后，任何武功的进步，都不在招式上，而是对势的掌握和运用。

    以邢道荣顶尖宗师境界的眼光，看出兀突骨的斧法正在飞速进步，尤其是‘天罡三十六斧’第七式，已经濒临大成。

    若不出意外，要不了多久，就能将第七式修炼到宗师境界！

    “不知道练成第七式后，兀突骨的武力能不能突破94，晋升‘千军猛将’系列？”

    邢道荣心中好奇。

    当初开始修炼‘天罡三十六斧’的时候，兀突骨进境惊人，一天就练成第一式，五天练成第二式，一个月不到练成第三式。

    不仅如此，每练成一式，武力便增加1点，迅速突破90大关，第四式练成后便成了武力94的顶尖‘破阵猛将’。

    到了这里，就遇到了瓶颈，后来虽然接连练成第五式和第六式，但兀突骨的武力却始终停留在94.

    不知道练成第七式，能不能突破？

    还是说，必须和邢道荣一样，练成全套‘天罡三十六式’，才能突破？

    答案马上就要揭晓了。

    “哈！”

    场中，兀突骨突然一声暴喝，手中巨斧快了几分，院子里的飓风也跟着大了一些。

    其余‘天罡斧卫’没有看出来，邢道荣却第一时间发现，‘天罡三十六斧’第七式，已经大成了。

    “嘿嘿！”

    邢道荣嘿嘿一笑，眼睛眯成一条线。

    系统显示中，兀突骨的武力，赫然从94跳到了95.阶位也从‘破阵猛将’变成了‘千军猛将’。

    “咦？”

    本就满意万分的邢道荣，突然发现，兀突骨的数据里，必杀技一栏，原本‘孕育中’字样，蓦然一变，出现了‘大喝（初级）’。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣扬天大笑。

    “主公！”

    就在此时，一个熟悉的声音，从院外传来。

    正在大笑的邢道荣一怔。

    “庞统？”

    他立刻迎了上去。

    “主公，北方探马得来中原最新消息！”

    进入院中的，不止是庞统，还有刘巴，两人一见到邢道荣，便双手一拱，向他说道。

    ……

    会客厅。

    摆满瓜果酒肉的案几两旁，邢道荣和庞统、刘巴相对而坐。

    “两位慢慢说来，北方有何消息？”

    邢道荣端起酒樽，向庞统和刘巴示意了一下，一边喝一边问道。

    “长安方向变化不大，马腾大军依然在城下和钟繇、夏侯渊对峙！”

    情报头子刘巴拱了拱手，同样拿起一个酒樽，边喝便说道：

    “但刘备和诸葛亮已经尽收汉中之地，正兵出汉中，欲攻打上庸，却被曹操亲自带兵挡住！”

    “东北方向，辽东公孙的攻势，已经缓了下来，正和夏侯惇大军对峙于涿郡，双方互有攻守，僵持不下！”

    PS：最后一天了，月票马上过期，大家都投了吧，拜谢！

