    第45章

    顾敬寒也缓缓站起身,脸上却是并无异色,好像那一切都只是正常生理反应,没什么可闪避的。

    楚汐脸色青了青，碍于局面,也不好在发作,只得捂着自己的胸口，不动声色的平复了下呼吸,用嘴型向顾敬寒说道：“你转过去。”

    她等下出去,总不能穿着礼服出浴室,这样佣人看了必会起疑,只能在这里换了浴袍才行。

    可这浴室明明很大，却通透异常，没有任何遮挡的地方,她要换衣服，也只能让顾敬寒转过身去才行了。

    顾敬寒倒也没有异议,真的把身子背了过去。

    楚汐觉得被动极了。

    虽然她和顾敬寒亲也亲了,睡也睡了，可这样与对方同处禁闭的一室，还要宽衣解带这种事情，做起来就是令她有种莫名的羞耻感。

    她也背过了身体，转向了另外一侧，把刚才偷偷系上的礼服拉链再次拉了下来，接着是贴身衣物——要作戏就做到底，她不想给门外的佣人留下任何破绽。若是佣人发现她洗了个澡,可贴身的内衣裤却没有换掉，难免不会起疑。

    在全身的皮肤彻底曝露在湿润的空气里时，楚汐的心跳一时间变得极快，一想到顾敬寒就在她的身后，与她几步之遥的位置，甚至微微转过头来，就可以看光她的一切，那种强烈的羞耻感又再次升起。

    待她终于把浴袍披上身体，终于摆脱了衣不蔽体的窘境之后，才终于转过身来。

    但下一刻，楚汐就微微睁大了眼睛——顾敬寒正背对着她，可他的面前却是一面巨大的镜子。

    而现在，男人的视线正在镜中与她相遇，男人的眼神坦荡而直接，竟毫无闪躲避嫌的意思。

    楚汐：“!!”

    所以她刚刚令顾敬寒转过身去，男人就从头到尾在镜子里把她看了个光？

    楚汐的眼睫颤了颤，脸色变得十分难看。许是她刚才紧张过头，居然连对面的墙上有镜子这一点给漏掉了！

    顾敬寒不会是以为自己又在变着法的勾引他吧？

    楚汐只觉一口老血卡在心头，简直是搬起石头砸自己的脚。

    另一边，顾敬寒将楚汐慌乱的神色尽收眼底，微微蹙眉。

    曾经，他在城东别墅里不小心撞破过楚汐浴后更衣的样子，那时楚汐被他看光了身子，在他面前表现的尽是一副毫不在意的姿态，甚至还对他借机勾引，向他伸手讨赏，而就在刚才，在她自以为他看不到的地方，她却连换个衣服都这样紧张防备，简直与那日的反应南辕北辙。

    现在看来，楚汐那个时候，恐怕真的是走投无路，才在无奈之下做出搔首弄姿的样子，希望自己能够“施舍”她些包养费用，用以生活。

    这女人大概以为自己和那些纨绔子弟一样，喜欢这样性格主动、行为出挑的对象，才故意做出一副无所谓的样子，试着讨他欢心。

    可他都做了什么？他非但没有看出她的苦衷，还鄙夷她行为放荡，甚至从一开始就觉得她居心叵测。

    顾敬寒只觉得自己当初错的可以。

    他更不觉得自己需要在楚汐更衣的时候避嫌，在他眼里，楚汐浑身上下的每一处他都已经开发遍了，甚至楚汐哪里被碰到会止不住颤栗，哪里被碰到会浑身发软，他都一清二楚，这副身子早已是他的，被他彻彻底底的标记过，无论如何他都会对她负责。更可况，她是他放在心里那么久的人。

    两个人在水雾缭绕的浴室里，彼此隔着几步之遥，各执心思，空气倒是无端变得黏腻稠密起来。

    浴室门外，佣人们一直恭敬候着，偶尔听到浴室里断断续续发出的声音，“舒服”、“啊”……好似舒爽又夹杂着隐忍。

    虽然更多朦朦胧胧的低语听不太真切，但从楚汐那几声几乎压抑不住、脱口而出的呻|吟来判断，这小两口大抵是在浴室里就激干了一回，**不离十。

    几个佣人训练有素，都未多言，但各自眼神都是一副了然的样子。现在的年轻人，还真是年轻气盛，看来有些人的怀疑是多虑了。

    又过了一阵子，顾敬寒和楚汐双双穿着情侣浴袍从浴室里出来，楚汐擦着头发，脸颊泛着红晕，佣人见状，收走了用过的浴巾和一应用品，撤出了房间。

    佣人走后，房间又剩下了顾敬寒与楚汐两人。

    楚汐觉得经过刚才那一折腾，实在尴尬的没面，也不想与顾敬寒再假装客气的说话，自己自觉的爬上了沙发，待头发半干后，脸冲着沙发靠背睡了。

    顾敬寒在听到楚汐的呼吸逐渐变得均匀沉稳后，将女人抱回到了床上，轻轻在女人的额头落下一吻。

    ***

    第二天，顾敬寒在前去公司的路上接到了谭珂的电话。

    谭珂和顾敬寒在生意上有些合作，说完公事，还是不免提起了前一晚，“昨晚我好想错过一场大戏？”

    顾敬寒不置可否。

    谭珂：“当年救你的人，当真不是白雅竹？”

    顾敬寒：“不是。”

    谭珂对顾敬寒重新调查16年前的事早有所了解，听到结果，还是觉得很不可思议，向顾敬寒确认道：“真的是林希？”

    顾敬寒眼前仿佛又看到那天在漫天大雪里走向她的女孩，眼底神色不再那么硬冷，低声道：“嗯。”

    顾敬寒对白雅竹曾经深信不疑，认为她就是曾经有恩于自己的女孩，但这一切似乎从楚汐出现在他身边后，慢慢发生了改变。

    直觉这个东西说来也玄，当初顾老爷子放话逼婚，楚汐并不是顾敬寒挑选的契约对象，而是他的手下根据他们的情况物色来的。顾敬寒并不知道，他的手下当时以为他一直对白雅竹求而不得，所以才按照白雅竹的样子找到了楚汐，以为这样可以一解老板的相思之苦，夺得BOSS欢心。

    这位手下只猜对了一半。

    顾敬寒原本对形婚这件事很是排斥，可见到楚汐后，的确改变了主意，定下了此事。不过，他让楚汐成为了他的合法妻子，却并不是因为楚汐有哪里与白雅竹相像，只是鬼使神差的，潜意识先于理智接纳了这个人。

    顾敬寒开始对白雅竹起疑是在沉船事件发生后。

    他清楚的知道救下他的人是楚汐，可白雅竹却以顾敬寒“救命恩人”的身份出现在医院里，误导那些看到过事情经过的生还者，让他们处处散播不实的消息。

    顾敬寒表面不动声色，暗中却已经命人重返旧地，重新调查当年他被困在山中小镇的事。

    其实在那之前，白雅竹已经将他对她的信任磨灭的所剩无几。比如，白雅竹与楚汐同时遭遇绑架，白雅竹单独脱险，逃了出来，却让楚汐冒充她被绑匪刁难，险些受辱；再比如，楚汐在游轮红毯前遭人泼红漆、险些被飞车撞伤，也与她脱不了干系，事实上，正是白雅竹间接挑唆贺妍，后者才对楚汐下了狠手，这些事情，不消多查，也会有人主动把消息奉送到顾敬寒面前，这世上没有不透风的墙。

    顾敬寒直觉认为，当年那个救下他、又给予过他温暖的女孩，不该是这般心肠。

    直到今早，他在楚汐的房中看到了那些熟悉的奶糖，他才有一种预感，似乎他一直想要找的人，并不是白雅竹。

    那奶糖并不特殊，更不是什么独一无二、绝版了的东西，可当它们和楚汐出现在同一画面里的时候，顾敬寒的心却狠狠跳了一下。

    事实证明，他的猜测是对的。

    “我去，”谭珂觉得这事情实在有点刺激，“真是没想到……可把我记得白雅竹也没有否认过当年救过你的事啊？”

    顾敬寒没有说话，那等于是默认了谭珂的猜测——白雅竹从一开始就对顾敬寒有所欺瞒。

    回想白雅竹这一路，如果没有顾敬寒的照拂，她恐怕还留在大山深处的小镇里，更不会一路在娱乐圈发展的顺风顺水。

    别人以为白雅竹能有今天全靠自己打拼，可谭珂却清楚，这背后如果没有顾敬寒的参与，一切皆是空谈，为了保护白雅竹的名声，这些事情也从未有人敢宣扬。

    这么看来，白雅竹是相当聪明的，她在那么小的年纪，就已经看出了什么人能够帮助她，什么话该说，什么话该永远烂在肚子里。

    谭珂猜中了事情的原委，损道：“没想到啊，白美人儿还挺有城府，居然把你都骗了。”

    顾敬寒想起了白雅竹做过的一系列事情，面色冷了冷。

    白雅竹心术不正，做了许多对楚汐不利的事情，他不曾追究，只因念及她救过他一命。但与谭珂说的正相反，他不认为白雅竹具备什么城府，她在顾家的晚宴上试图陷害楚汐，简直是愚蠢之极。

    顾敬寒只觉自己过去错把白雅竹当成楚汐，实在是个极为低级的错误，大概是他太想找到那个女孩，关心则乱。

    谭珂吃了个大瓜，一时间觉得惊诧不已。

    所有看到楚汐的人，都以为她在顾敬寒眼中只是白雅竹的替身，可现在看来，顾敬寒心里一直挂念着的人，从来都不是白雅竹。

    她只是因为与楚汐有样貌相似之处，才得以让顾敬寒另眼相待，如果不是这一点，顾敬寒恐怕根本不会把她放在眼中。

    从这个角度看，白雅竹其实才是被当做替身的那一个——她竟才是楚汐的替身。

    谭珂不得不感慨这真是个神转折，谁能猜到，楚汐才是顾敬寒心中一直念念不忘的白月光呢？

    那白雅竹不过是沾了楚汐的光，才得以入了顾敬寒的眼，鸠占鹊巢了十多年，现在真相大白，顾敬寒又打算怎么做？

