    其实邀请卡特特工这种事情，真地是完完全全属于美国队长的私事，但这私事却和聊天群内的大家息息相关，所以美国队长才会事先询问大家的意见。

    更何况，美国队长也看了定向邀请卡的使用说明了，那可是需要群里的每一个群员授权才会生效的！

    而美国队长想要邀请卡特的意愿又十分强烈，所以才会如此小心翼翼地提前给大家打预防针。

    天知道美国队长在看到聊天记录里有定向邀请卡这种道具时有多兴奋了！

    他看到了和卡特再次重逢，甚至说再次走到一起的希望！

    只要大家在一个群里就好了。

    虽然是两个时空的，但那又有什么关系？

    在聊天群内，他们可以文字，语音聊天，可以视频通话，可以邀请对方进入自己的直播间，甚至也可以直接邀请对方穿梭到自己的世界来！

    简直不要太方便！

    先知：“如果不出意外的话，两个月后聊天群就会升级，到时候商城更新，就可以购买了。”

    先知：“至于你说的邀请自己想要邀请的人，大家都有机会！这一点队长你就放心吧！”

    得到周青的回复之后，美国队长就彻底放下了心来，整个人似乎一下子变得轻飘飘了起来。

    美国队长：“那太好了！诸位，我就不和你们先聊了，还有事情需要处理！苏先生，你大婚之日我会过去的！”

    “叮！群员美国队长下线！”

    漩涡长门：“队长最近是越来越忙了，以前还会出来水群两句，这段时间连一点水群的时间都没有了。”

    哪吒：“真不知道队长大哥什么时候才会有空闲下来。”

    张小凡：“或许，等到灭霸被消灭掉之后吧？”

    音速索尼克：“灭掉一个灭霸，还会有第二个灭霸、第三个灭霸，宇宙间不安生的强者多了！队长怕是这辈子都闲不下来了！”

    大黄蜂：“可能这就是超级英雄的宿命吧，正所谓有得必有失，超级英雄获得了强大的力量，就总会失去些什么的。”

    黑豹：“大黄蜂你说得我好惊悚啊，那我们这些人呢？我们得到了聊天群的眷顾，那我们是不是也会失去些什么？”

    黑豹的话让群里的大家都微微一愣，仔细一想，这黑哥们说的，似乎也有点道理？

    我们是不是真地会失去些什么？

    先知：“黑豹你难道没有听说过一个词叫幸运儿吗，这个世界上，总有一种十分幸运的人的，说的就是我们啊！”

    时空蔷薇：“不错，我觉得被聊天群选中，就是我最大的幸运！”

    漩涡长门：“在群里学到了不少新词汇，我觉得外挂这个词，用来形容聊天群再合适不过了。”

    先知：“不错长门，概括得很精准，你的现代知识熏陶得还不错！”

    纣王子受：“先知，诸位，刚才下属来报，周兵已经来到朝歌了！”

    哪吒：“周兵攻入朝歌？大神岂不是马上就要来了？先知，我们这就过去吧！斗部天魁就交给我了！”

    哪吒顿时变得兴奋了起来。

    张小凡：“我也可以过去领教一下追日的雷电！”

    张小凡同样跃跃欲试！

    自从在草庙村发生了那一次意外，而意外被青云门收入门下以后，张小凡一直以来都是十分自卑的。

    他修炼天赋太差，甚至用史无前例的差来形容都不为过，别人一遍就会的东西他要十遍才能学会，师父田不易早就对他不抱什么希望了。

    反观和他一起入门的林惊羽，却是精采绝艳的不世天才，两相对比之下，他就越发自惭形秽。

    再加上暗恋的师姐也偷偷和别人私会，在张小凡本就脆弱的心灵又加上了一记暴击。

    一直到七脉会武，张小凡都是在压抑之中度过的。

    即便后来加入了聊天群之后情况有所改观，可每一次执行任务时他的光芒也被群里的其他人所掩盖。

    直到怪人协会的那一场大战，张小凡可以游刃有余的同龙级怪人交手，水脏雷和神剑御雷真诀互相配合天衣无缝，让所有人都刮目相看。

    张小凡才算是彻底找回了自信！如此信心满满的话，对于张小凡来说，在以前根本就是不可能的。

    漩涡长门：“你们打剩下的大神，就交给我了！”

    大黄蜂：“我们这些人可以过去打个酱油！对付大神是不可能的，但帮忙抵挡那些周兵，还是绰绰有余的！”

    梅长苏：“大黄蜂，我们对普通士兵出手，怕是不太合适吧？”

    这不就相当于高战号去新手村装逼吗，双方完全不是一个级别上的，碾压起来没点意思，反而还丢逼格。

    纣王子受：“大黄蜂，感谢你的好意了，不过那些普通的周兵，还是交给我们大商的勇士开对付吧！”

    大黄蜂：“我也就是说说而已，主要是我天天趴车库里，趴得我都生锈了！”

    先知：“好了，诸位，不要扯淡了，我们现在就过去吧，大黄蜂你想过来打酱油也随你。”

    说完这句话，周青就开通了在线所有群员的权限，他就直接进行了位面穿梭。

    武庚记世界，皇宫正殿，气氛显得十分压抑。

    “王，周兵已经打进朝歌了，根据你说的聊天群内的预测，神马上也要来了。”

    心月狐现在就在纣王子受的身边，脸上带着无比的愁容，好像抹上了一层阴霾一样。

    自从子受和神公开叫板之后，事情的发展和那个群内预料得分毫不差，心月狐早就对聊天群深信不疑了。

    所以她才越发感到担心，因为六部大神真地就快来了！

    “妲己，不用担心，聊天群内的那些强者们，就要过来了。”纣王子受轻抚着心月狐的肩膀，微笑着对子受说道。

    “真的吗？他们什么时候过来？”心月狐不由一喜，眼睛放光地问道。

    “我们现在就过来了！”

    纣王子受都没有说话，一个铿锵有力的声音，就响了起来。

    紧接着，心月狐就看见，她们面前的空间不断出现了一道道涟漪和漩涡来，一道又一道人影，随之出现。