
　　穆容廷被囚禁的第五天，杨思彤怕真把他给活活饿死了，于是给他熬了粥，门打开的时候，穆容廷躺在床上微微扭了下头，原本健康红润的一张脸，此时变得蜡黄无比，两颊深深地凹陷进去。

　　杨思彤依旧是一手端着粥，一手拿着电击棒防备，虽然这时候的穆容廷已经没多少了攻击力，但是她还是谨慎起见，没有放下电击棒。

　　“穆哥哥，我给你熬了粥，我喂你吃。”她将碗放在床头柜上，用勺子舀了一勺粥送到穆容廷干裂的唇边。

　　此时的穆容廷已经饿到快失去了意识，但他也知道，杨思彤终于是妥协了，他张开唇狼吞虎咽地吃掉勺子里的粥，明明只是简单的白粥，他却觉得比他曾经吃过的任何东西都要美味，胜过所有的山珍海味。

　　好吃的都让他落了泪，一口接着一口，没有停顿一下，要不是他的手没力气，他肯定会自己端着碗，往嘴里直接倒。

　　一碗白粥很快吃完，穆容廷沙哑着声音对杨思彤说：“我还要吃。”

　　杨思彤伸手温柔地替他擦了擦嘴角，“穆哥哥，你亲一下我好不好，主动亲一下，我就再给你吃一碗粥，不，两碗。”

　　慕容廷扭头躲开那只手，脸上的厌恶是如此明显，“杨思彤，你可以走了。”

　　“穆容廷，你可真不知好歹，我这么一个美女，让你亲，已经是你占便宜。好，你有骨气，我就不信了，你真能赢过我。”

　　杨思彤被气得不轻，眼里闪过一抹凶残，打开了电击棒的开关后，就朝穆容廷身上电去。

　　但哪里知道，原本以为虚弱的只能躺在床上的男人，竟敏捷地躲开了电击棒的攻击，杨思彤大惊失色，惊恐喊道：“你眼睛好了？！”

　　喊完，当机立断急速后退，瞎了的穆容廷，她都谨慎又谨慎，现在穆容廷恢复视力，她不跑就是傻子，她吓得花容失色，往门口跑去，但是刚跑到门口，一个瓷碗就贴着她头皮砸来，只差一点就砸她后脑勺了，好险，要是砸到，她怕是会当场砸晕。

　　她跑了出去，然后用力关上门，颤抖地拿出钥匙，将门反锁住。

　　即使门被顺利反锁住，她也不敢留在门边，转身跑到另一个房间里，将门关上后，那种恐惧感才慢慢消失。

　　她坐在床上大口地喘气，刚刚简直是死里逃生。她拍了拍剧烈起伏的胸口，又深吸了几口气后，拿出手机，打开了监控，查看了穆容廷的情况。

　　她看到穆容廷从床上下来，走到门边后，蹲了下来，然后双手慢慢地摸着地面，她眼中露出疑惑，穆容廷这个样子，又不像是恢复了视力的样子。难道他刚刚躲过她的电击，纯属巧合？可能是，不然那个碗百分百会砸在她脑袋上，而不是砸歪。

　　意识到穆容廷并没有恢复视力，她长松一口气。

　　她继续目不转睛地盯着视频里的男人，瓷碗摔碎后，在地面上留下了不少锋利的碎片，他的手就不小心被碎片划伤了一条口子，流出了血，但穆容廷并没有去管，而是捡起那块锋利的瓷片，放进了口袋里，嘴角也随之浮现一抹森冷的笑。

　　杨思彤在监控里，清晰地看到这一幕，尤其是穆容廷嘴角的笑，让她毛骨悚然。

　　她毫不怀疑，男人刚刚捡得那块锋利的瓷片，是来对付她的。

　　看到穆容廷捡了一块后，就没再捡了，应该是怕她察觉到。要不是有监控，她有可能真的不会注意到，毕竟她也不会将碎掉的碗拼凑起来，所以很难发现少了一块瓷片。

　　她惊出了一身冷汗，还好，还好，她有监控，看到了一切，不然她要是接近穆容廷，怕是会一个不慎就被他用瓷片割喉了。

　　惊恐之后，一股滔天的怒火也噼里啪啦地燃烧起来，穆容廷这种男人，看样子一定要给他再多点苦头吃，才会老实点。

　　她想到一个办法，眼里当即有了兴奋之色。

　　之后两天，她都没有再进去过那个房间，也没有和穆容廷说过一句话，早在一天前，从监控里她就见到了穆容廷将矿泉水瓶里最后一滴水也喝完了，要想再喝水，那只能求她，或者喝自己的尿液。23sk.Com

　　傍晚，一辆车子开进了民宿外，从车子里下的人，是之前给杨思彤送过一次物资的荆斌，他今天接在接到杨思彤电话后，就找了个生病的理由，离开了杨家，采购了东西赶紧给她送来。

　　“我要的所有东西都买齐了吗？”

　　杨思彤打开后备箱，翻着里面的箱子，急声问道。

　　“小姐，你要的东西我都买齐了。”荆斌说道。

　　“好，那快搬进屋里。”

　　东西搬完后，杨思彤又问了他，她爸那有什么情况没。

　　“杨局去了京都开会，一直还没回来。”

　　杨思彤笑了，“他现在忙，没空管我，太好了。”

　　“好了，你快点回去吧，路上小心点。”

　　“小姐你也要小心点，穆容廷那男人绝对不能放松警惕。”荆斌提醒她。

　　“嗯，这点不用你提醒，不然我也不会让你买那些东西了。”

　　在荆斌开车离开后，杨思彤将一瓶水丢进了房间里，冷声说道：“喝吧，别渴死了。”

　　穆容廷从床上爬下去，双手急切地摸索着，凭着刚刚水瓶滚过来的声音，非常快速地找到了那瓶水，然后扭开瓶盖，双手发抖地将瓶子灌进嘴里，这次他实在是太渴太渴了，一口气喝掉了大半瓶水。

　　从监控里，看到穆容廷将水喝了后，杨思彤脸上浮现出了奸计得逞的笑。过了半个小时后，杨思彤用钥匙打开了房间的门，闻到里面难闻的气味，眉头狠狠皱了皱，她快步走到床边，用电击棒戳了戳躺在床上穆容廷，确定他在喝了加了料的水后，已经昏睡了过去，短时间里醒不来。

　　现在的穆容廷已经变得毫无威胁，杨思彤这才收起了电击棒，然后将穆容廷从床上给拖了下来，再继续往门口拖。

　　她要给穆容廷换个地方，这房间里的味道实在是太难闻了，她在这里多待一秒都难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第352章 穆容廷，你可真不知好歹免费阅读。https://xs.23sk.com 