    “鲍勃，研究出顾毅是怎么冲破灵力真空了吗？”

    “应该是他的功法特殊。顾毅使用的术式既不是仙术，也不是魔法，甚至也不是异能，是三者兼而有之的特殊术式。”

    “这家伙远比我们想象的还要厉害。”

    “你确定你的幻象能制住顾毅？”

    “不敢确定，说实在的老板，要不我们就算了吧？”

    “没错。老板，我说真的。顾毅要么实力太强了，要么身上藏着什么神器，得罪他可不是好事儿，咱们还是算了吧？”

    听到这话，姚思缓缓撇过头去，从后视镜里瞪了二人一眼。二人赶紧闭上嘴巴，不知道在想些什么。

    顾毅嗤笑一声，笑眯眯地看着姚思，“叔叔，你能听懂危地语？”

    “只能听懂一点。”

    姚思点点头，接着就用危地语喝令道：“昨天商量好的事情，今天为什么变卦？好歹是特种兵呢，看见一个D级能力者就害怕了？”

    “你在说什么？”顾毅装作听不明白。

    “他们在聊球赛的事情，我插了一嘴。”

    “哦。”顾毅耸耸肩，“我不看球。”

    “真是怪胎，你平常就没有什么兴趣爱好吗？”

    “有呀。”顾毅点点头道，“溜墙根儿，偷听别人说话。”

    姚思不得其解，疑惑地看着顾毅。

    顾毅看向窗外，路边的景色越来越偏僻，直到最后来到了江边的一个小码头。

    “怎么到这儿来了？为什么不去钓场？”

    “唉，去钓场多没意思？”姚思挑了挑眉毛说道，“最有意思的当然是野钓，而且还是去鬼村野钓。”

    “鬼村？”

    姚思咂咂嘴，幽幽地说道：“鬼村，顾名思义，那就是闹鬼的村子咯。你不会不敢去吧？”

    “大白天的，还怕见鬼？”

    “你就别逞强了。”

    姚思摇摇头，指挥鲍勃和威尔逊去租借了一艘小船。

    顾毅撇撇嘴——看来这三个家伙是想利用鬼村来吓唬自己？

    “上船吧！”

    姚思和顾毅坐在船头，鲍勃和威尔逊坐在船尾掌舵。

    姚思抬手指向北方，用乡村播音员的语调讲述了自己刚编的故事。

    “小顾啊，你看到前面那个小岛了吗？那地方原来是一个小渔村，上面的渔民安居乐业，与世无争。

    直到那一天，他们在江边捕鱼的时候，捞上来一顶皇冠。

    他们商量着，要把皇冠上交给国家。

    谁知道，小渔村的村长起了贪念，私自扣下了皇冠。在与皇冠的相处之中，村长的心神逐渐被腐蚀，最终变成了古神的走狗。

    他变成了怪物，一夜之间咬死了渔村上的所有村民，无一人幸免。

    直到现在，不论白天黑夜，你都能在这个小渔村里听见鬼哭的声音……”

    姚思绘声绘色地说着，却总是不见顾毅有反应，他扭头看向顾毅，那小子脸色惨白，好像吓傻了。

    “嚯？你不是不怕鬼吗？怎么现在这副怂样？”

    “哇！”

    顾毅趴在船舷边上，一阵呕吐。

    姚思吓了一跳。

    玩归玩，闹归闹，真要闹出什么事情可就完了。

    “臭小子，你怎么了？”

    “晕船……”

    “你怎么不早说？”

    “我特么以前也没坐过船啊！呕——”

    顾毅趴在船舷边上，把去年的年夜饭都吐出来了。鲍勃从急救箱里拿出晕船药，给顾毅吃下，顾毅这才稍微有些缓解。

    “来，顾毅，笑一个。”

    顾毅睁开眼。

    姚思蹲在他面前，拿着手机拍下了他的窘态。

    顾毅摆摆手，没好气地说道：“他娘的，老子晕船有什么好怕的？”

    “唉，这叫记录生活，回去以后给我老婆和女儿瞧瞧。”

    “神经病啊！”

    顾毅浑浑噩噩地坐在船上，也没力气阻挡姚思拍照。过了好一会儿，他们才停船靠岸。在鲍勃的搀扶下，顾毅才从船上跳了下来。

    他扶着自己的膝盖，喘息了半天才恢复正常。

    “呜……从来没有这么爱过大地！”

    顾毅站直了身子，拍了拍自己的胸口，看向周围的景色。

    如姚思所说，这里确实是一座无人居住的小渔村。

    地上铺着古老的青石板路，上面被青苔占据，不知道已经有多久没人来过了。道路非常滑腻，稍不留意，就会摔倒。

    “喂，就在这里钓鱼吧。”

    “唉，这里多没意思，前面有个钓场，到那边去钓。”

    “真是麻烦！”

    顾毅暗骂一声，跟在姚思身后。姚思不停在和顾毅说话，分散他的注意力，若不是阿蒙提醒，他都没发现鲍勃和威尔逊那两个孙子都已经不见人影了。

    很快，二人来到了小渔村的内部。

    周围都是村民搭建的茅草房，因为年久失修，风吹日晒，很多茅草房都已经坍塌了。墙壁上全都是风化的痕迹，显得破败不堪。

    姚思轻车熟路，似乎不是第一次来。

    “你是怎么找到这地方的？”

    “我曾经在金陵城读书。”姚思说道，“你不会以为，我刚刚给你讲的故事，是老子瞎编的吧？”

    “我还真以为是。”顾毅扭头看向身后，佯装讶异道，“咦？你的两个保镖呢？”

    “不知道啊，不会迷路了吧？这里虽然不大，但是还挺容易迷路的。”

    姚思故作担忧地看了看四周。

    咯吱——

    咯吱——

    顾毅听见角落里传来一阵可疑的声音，他循着声音望去，只见路边的茅草屋里，伸出了一只黑黢黢的手臂。那手臂上全都是令人作呕的疥疮，让人看了浑身发毛。

    咯吱——

    咯吱——

    越来越多声音响起。

    周围的茅草屋里，冒出越来越多的人。

    他们个个有眼白，没眼黑，身上布满了溃烂的伤口，有些人的脸上还顶着密密麻麻的藤壶，样子极其猎奇。

    ——这些中二病是下了血本啊！妆容这么逼真？

    顾毅兴奋地舔了舔嘴唇，接着又装作害怕的样子，戳了戳姚思的肩膀，“喂……老东西，那是什么啊？”

    姚思回头看去，吓得浑身发抖。

    ——鲍勃制造的幻象都如此真实吗？不过这样也好，顾毅根本没有看出这是幻象！一切按照计划行事吧！

    “快跑，这是渔村里的死人复活了！”

