    病毒感染死去的人太多了，他们当中大部分是老年人。

    因为身体抵抗力差，所以来不及等疫苗研制成功，就被无情的病毒带走了。

    每天死去的人很多，医院里的停尸房根本不够用，这些尸体必须有由专门的人搬运。

    付小晴一回来就看到这样的场景，身处这种无声的白色世界，她第一次感受到生命如此脆弱。

    每一个因病毒而逝去的生命背后，是一个家庭的遗憾和痛苦。

    她从来没有后悔过去学医，尤其是专攻传染病，如今以一身白衣，舍一己安危，保一方平安。

    终于踏出这一步，付小晴不再犹豫，很快就和医院的其他同事汇合。

    为了更加进一步验证，大家都帮忙收集新的样本，苏宣城也加入其中。

    虽然她是外科医生没有办法在疫苗也发上帮上忙，但是他可以做一些力所能及的事情，帮助付小晴做一些收集的工作。

    两人已经好几天没有见面了，两人之间的默契一点都没有减少，很多医学方面细节付小晴稍微一说，苏宣城立马就能明白了。

    很快所需要的样本就收集齐了，苏宣城陪着她去实验室继续进行下一步的验证。

    由于这个研发过程都是付小晴亲自主导的，苏宣城没办法帮上忙，只能辅助他做一些事情。

    看着眼前的这个女孩，从这么短的时间内迅速成长起来，仿佛破茧重生的一样。

    她瘦弱的身躯承载着太多的期望，所有的压力全在她身上，疲惫的身躯下藏着坚韧的灵魂。

    她似乎已经忘记了疲倦，全靠一股毅力支撑着自己去完成这些任务，苏宣城看在眼里，心中无比的担忧。

    但是也没有办法阻止她，身为医生他们都知道这是他们的职责，他们是和死神赛跑的人，病毒面前，无惧生死。

    这么多天的努力没有白费，终于在连续奋战一个星期之后，终于研发出第一批苗。

    看着眼前的这批疫苗，付小晴这么多天紧绷的心，终于放松了下来。

    这才只是第一步而已，还要临床验证，后面还有很多关要闯，所以千万不能倒下，一定要完成它。

    第一时间和苏宣城分享了这个好消息，然而当她走出实验室的那一刻，身体的疲惫已经支撑不住她的意识，晕倒了。

    苏宣城来给他送饭，看到的就是一幅场景，女孩轻轻的躺在地上一动不动。瘦弱的身体已经撑不起身上的那件白衣。

    他赶忙走过去仔细的检查了一下，原来只是因为太过疲惫而昏倒了，需要好好休息。

    她才刚动完手术，都没有修复过来，就承担了这个重任，是该好好休息一下了。把付小晴轻轻的抱在怀里，几乎感觉不到什么沉重感。

    这几天她又瘦了，身体素质本来就没那么好，再加上这么多客观的因素，再不休息恐怕她自己身体先垮了。

    这一觉睡得很长，付小晴一睁眼就看见坐在身旁照顾他的苏宣城，心中满满的感激。

    “苏医生，你知道吗？第一批疫苗已经研发出来了，只要临床试验通过就可以用到病人身上了。”

    付小晴醒来的第一句话就是，把这个好消息告诉他。这几天都是苏宣城在照顾她，要是放在以前只是想都不敢想的事情。

    但是由于研发的原因，他没有办法去关注苏宣城一丝一毫，只能把心底的这份感激暗暗的转化为动力。

    闻言，苏宣城也觉得特别惊喜，毕竟作为医生，他比任何人都希望疫苗尽早研发出来。

    这场无声的战争已经夺去太多人的生命，在医院看到的并不是冰冷冷的数字，而是无数家庭的破碎。

    疫苗越早研发出来，就越能去挽救更多的生命，阻止更多的悲剧。

    “太好了，这是这么多天以来第一个好消息，这点你功不可没，你救了好多人。”

    苏宣城有些激动，面对这种大灾大难，任何人都是渺小的，但是大家齐心协力，总能共克难关。

    “并不是我一个人的功劳，这只是第一阶段而已，还要经过临床验证才能给病人使用，所以我们要赶紧去医院和其他人会合。”

    做完就要挣扎着做起来，可是由于身体太过虚弱，而一下子又躺了回去。

    “你先给我躺好了，就你这身体还能经得起折腾啊，你放心，这些我都能替你做，不就是临床试验吗？少你一个人又不会做不了。”

    看到付小晴这副倔强的样子，一点都不拿自己的身体当回事儿，这让苏宣城感到十分气愤。

    但是此刻的付小晴已经一点都不惧怕他了，他反而听起这熟悉的话，感到十分的开心。

    其实他现在已经听懂了苏宣城话里的意思，不再像之前一样只去看他的表情，而是更加去深入地感受他的内心。

    苏医生内心真的是很柔软，只是外表有一些凶而已，再加上他平常说话都比较直，脾气也有一些暴躁，很多人都会觉得他不好接触。

    苏宣城还要说些什么就，就对上了那一双满含笑意的眼眸，仿佛在说，你说的我都知道，那种无限被包容的感觉，让他第一次感觉到心动。

    “你先在这躺着，我去收拾一下，等会儿我送你一起过去。”他刚说完，就落荒而逃了。

    看着苏宣城匆匆忙忙离开的背影，付小晴忍不住笑了起来。

    她一直觉得是自己单相思，可是刚刚她似乎感觉到苏宣城对他也有一丝丝的喜欢，这让他十分开心。

    苏宣城离开之后就放慢了脚步，刚刚为什么要逃啊？这不太符合他的风格呀。

    暂时还没有理清自己现在的心情，所以苏宣城又反了，回去刚走到房间门口就听到从门缝中传来的声音。

    “嗯，第一阶段已经成功了，后续的话就需要在临床实验了。”

    “真的吗？简直是太好了！那你和二哥是不是晚上就回来了？老实交代，这几天有没有擦出什么火花呀？”

    “静安，苏医生还不知道我喜欢他，他只是比较照顾我而已。”

    苏宣城停下了脚步，满脑子都是苏静安说喜欢他，心脏怦怦跳动的厉害。

    直到他带着苏静安一起回到医院，与其他人汇合，苏宣城仍无法从这种情绪中走出来。

