
　　“轰～～～”

　　在一道巨大的爆炸之声后，在地面上那已经可以说是残破不堪的龙之虚影终于是彻底溃散了。

　　看着只留下了中心一处土黄色核心部位的龙影，一道纯白的身影直接便是闪现至其前，然后自己的将其掌控在了两手之间。

　　“终于是搞掉你了！”邱白看着自己身前这个足有他一半身子大的巨大光球，也是有些恶狠狠的说道。

　　在他用空间绞杀，把龙影给破坏的四分五裂之后，其竟然又是光芒涌动飞速的重构着身躯想要再度恢复过来。而且身形都是残缺的龙影，其移动的速度竟然也是诡异的增强，其利用速度足足和邱白折腾了半个多时辰，这才是终于被邱白给搞定。

　　在邱白手上的巨大土黄色光球，在邱白的控制一下，也是发出了一阵阵的能量波动，似乎是想要从他的手中脱离出来。

　　“到了我的手里了，还想跑！”邱白怒喝一声，然后一股汹涌的银色火焰便是直接向着手中的光球缠绕而去。

　　在火焰的灼烧之下，那个闪烁的光球也是不停的颤抖了起来，最后终于坚持不住化作满天的光点消散在了空间之中，露出了其内部所隐藏的东西。

　　那是一块通透如同琥珀宝石一般的黄色骨架，其上面光波流转，隐隐有着什么特殊符文流动着若隐若现。这是一块躯干部位的骨头，不过其完整度，却是高得有些吓人，不止是躯干的脊椎的部位，甚至是连带着尾骨、胸骨以及十二条肋骨都是清晰可见。天籁小说网

　　人的全身骨骼其实可以分为三大部分，头颅骨、躯干骨以及四肢骨，分别对应魂骨吸收的六个部位。一般来说的魂骨产出后，其形态虽然会是相应的部位但只是一部分而已。譬如四肢骨的部位，臂骨一般只会是小臂的位置，腿骨则是小腿的位置，不会包裹其所连接的大骨以及手脚掌的掌骨等位置。

　　实际上这些位置可以说是并不包括在通常意义上的躯干骨部位的，一旦出现的话，他将会作为一个完全独立的个体，也就是外附魂骨，不过这些部位产出的位置可以是少之又少。

　　魂骨是一个魂兽死后本身的力量凝聚而成的，在一些结构特殊的魂兽上，有些魂骨是注定无法产出的，就好比邪眼他只能够产出头部魂骨，毕竟他的形体相当于只有头部。不过也有例外，原本剧情中邪眼暴君就产出了一枚眼部魂骨，堪称是斗罗大陆首例。

　　从侧面来看的话，一个魂兽身前其若是有着靠特殊身体部位所传承的强大能力的话，其相应的位置越有可能在其死后变为特殊外附魂骨。例如暗金恐爪熊最强的是其用手掌发出的暗金恐爪，因此才是有了产出掌骨的可能，而玄晶角魔龙其全身最强大的部位便是那如同水晶一般的对角，因此才是产出了龙角外附魂骨。

　　邱白眼前的这块魂骨，其完整到了除了四肢和头部对应的骨骼框架之外，其人躯干部位所有的骨骼结构全是在其上面，这根本就不是魂兽可能产出的魂骨类型。

　　看着眼前的魂骨，邱白也是不由的吞咽了一口口水，其眼神之中瞬间便是充斥着一股火热之色。

　　“小子，太慢了，就差一点你就要超过时间了！”一个浑厚的声音响起，出声的自然是该弥里厄。

　　“前辈只是差一点，我可是完成了任务的，这玩意您可不能收回去。”该弥里厄的声音也是瞬间就把邱白从愣神发呆的状态之中拉了出来，急忙说道。

　　“放心吧，小子！本座可不是什么食言之人！”

　　该弥里厄沉声说道，不过与此同时，可在他身边的两位却是给了他一个莫名的眼神。被两人那么看，该弥里厄也是没有由来的脸上有些尴尬了起来。

　　“小子，这玩意虽然给你了，但是你要吸收它可没有那么容易。这是本座给你第二个考验，在一个月的时间里，达到有把握吸收它的程度，并且自行吸收了。当然你小子若是完不成的话，本座倒也不是不能够出手帮你，但是那块魂骨的力量本座要大幅的削减。”该弥里厄的声音再次响起说道。

　　“嗯？！吸收不了？！”邱白也是从该弥里厄的话中听出了重点，随即看向了面前如同琥珀宝石一般艺术品的闪耀魂骨。

　　邱白使用了一股魂力包裹着精神里探入了魂骨之中，在精神力一进入魂骨的瞬间，他便是感受到了其中所蕴含的强大力量。这股力量只是探查便是给了他极大的压力，这并非是由于是力量的浩瀚，而是一种上位者对下位者的凌驾。邱白很清楚这是神力，力量完全超脱到了另外的一个境界。

　　该弥里厄说的没错，这块魂骨还真不一定是他现在这个阶段可以吸收的，其强大的力量他压制起来将会相当的艰难，在吸收的过程中随时会有着反噬和爆体的风险。同时其吸收过程中强大力量的溢散而出，会不停的冲击着他的精神之海给他在精神上和肉体上带来双倍的痛苦，一旦坚持不住他怕是会直接死在吸收魂骨的过程中。

　　这块魂骨要是等到他达到封号斗罗再给他的话，他还是有很大的信心可以吸收的，但是现在的话，实在是太过困难了。话虽如此，不过邱白可不打算退而求其次，让该弥里厄去削弱这块魂骨的力量。尽管在削弱以后，它也绝对是一块极为强大的魂骨，不过都见过这么强的样子，谁会舍得让其变弱呢。

　　“一个月吗？这还真是要好好想想办法了！”

　　邱白看着其面的魂骨，这玩意儿比他想象的还要烫手。

　　……

　　“你这家伙，但是挺会找台阶啊。”再圣殿中，赫利诺斯看着该弥里厄一脸调笑意味的说道。

　　“不是说要看看这个小子的品质的吗？正好我先来测一测！”该弥里厄强撑着说道。

　　“这怎么说？”泰西维娅也是饶有意味的看向了他。

　　“获得力量的道路注定不会是一帆风顺的，那个小子在面对强大的力量面前，到底是会打算冒着风险拼上一把，还是会选择退缩寻求更安全的道路。这是很值得考验的不是吗？”该弥里厄张嘴就来的说道。

　　“没发现啊，你这浓眉大眼的家伙，什么时候也学得这么会编瞎话了，还编得这么高级。”

　　“切什么叫编瞎话。”该弥里厄撇了撇嘴说道。

　　“不过，说得确实是有些道理，就让我们看看这小子会怎么选择吧！”赫利诺斯调笑了该弥里厄一句，然后也是若有所思的看向了那在圣殿之外的邱白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百八十八章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 