    我去，好强的杀气！

    王根生眉头微微一皱，将手里的袋子放到了旁边，拳头忍不住握紧。

    这一刻，王根生已经意识到了危险的存在。

    难怪村民会放着金饭碗，却甘愿过着贫穷的日子，想必就是这东西在从中作恶了。

    任他是狮子，猛虎，到了王根生这里只是一个怂。

    在深山跟师傅学艺时，王根生总是将那些猛兽打得是落荒而逃。

    嗷呜……

    声音越来越近，也越来越瘆人。

    林中的夜鸟几乎飞尽，此刻除了风声，便只是嗷嗷的声音了。

    王根生循声望去，不远处，有如一团火焰，火焰中，有两颗绿莹莹的眼睛，好似镶嵌的绿宝石一样。

    红狼！王根生脑海中闪过了这样一个词语。

    这是很少见的一种狼种，甚至濒临灭绝。

    不过，大自然永远遵循着物竞天择，适者生存的法则。

    能够屡经屠戮和残杀下来的猛兽，一定便是强者。

    王根生还在寻思之时，那一团火焰却已经朝他猛扑过来。

    身如火焰，更是快如闪电。

    “我去，就算我误闯了你的领地，好歹也是客人嘛！”王根生一声冷笑，人已经闪到了一边。

    红狼吐出来的热气，好比热浪一般直扑过来。

    它的大口张开，好似鳄鱼嘴一般，几颗白森森的獠牙，更是阴森可怕。

    一扑不准，红狼转身又朝王根生扑了过来。

    好像王根生就是小鲜肉或者小乳猪一样，此刻能够让它尽兴，更能够兴奋。

    王根生又是一闪，身子被狼尾扫了一下。

    我去，跟鞭子一样，火辣辣的疼。

    红狼两扑失利，明显急躁了起来，第三扑，似以用出了全身的力气，企图一招制敌。

    王根生看着红狼，冷冷一笑：“呵呵，你还没完了，我已经让你三招了，现在看我的了。”

    红狼似乎能够听懂人话，但它只是不服气。

    它倾尽了所以力气，身子几乎立了起来，朝王根生再一次扑来。

    王根生就地一躺，红狼再次扑空。

    红狼正欲转身时，王根生却已经骑在了它的背上。

    正所谓铜头，铁尾，麻杆腰。

    所有的狼种，最脆弱的地方，便是它们的腰。

    王根生骑在了红狼后背上，红狼越发狂躁起来。

    它四腿乱蹿，企图将背上的王根生甩落在地。

    哪知王根生双腿夹住，好似铁钳一般。

    紧接着，拳头往红狼头部重重的击去。

    嗷呜……

    呜呜……

    红狼被王根生打得摇头摆尾，却无法甩掉王根生。

    最终两条前腿一软，跪在了地上，发出了声声呜咽。

    红狼彻底被王根生打服，不再有任何反抗的想法。

    在深山，王根生经常将老虎当作马儿来起，更何况是区区一匹红狼。

    王根生从狼背上跳了下来，红狼马上转身，用头去蹭王根生的腿。

    但凡世间万物，都有一种灵性。

    尤其是凶猛的野兽，一旦被征服之后，便会产生一种奴性，对其征服者是服服帖帖，惟命是从。

    王根生蹲下身子，一条手臂挽着红狼的脑袋，笑着说道：“你可知你吓坏了多少人？”

    “呜嗷……”

    红狼又是发出了一声低鸣，对王根生已然是心悦诚服。

    “你好好在山上呆几天，等我山下事情安顿好了之后，你再跟我下山如何？”王根生笑着问道。

    “呜嗷，呜呜。”红狼连连点头，用舌头舔着王根生的手，竟然如同多年的挚友一般。

    想必那天晚上，和李婉茹在一起听到的狼啸，便是来自红狼了。

    王根生看着红狼离去，这才提着装满山货的袋子，出山，往山下而去。

    回到村部，已经是凌晨时分。

    烧水，洗澡，之后躺在了床上。

    这被子是史贞贞盖过的，上面残留着一种清香的味道。

    王根生抱着被子，仿佛就像抱着史贞贞温软的身子，很快便进入了梦乡。

    也不知道睡了多久，门外响起了咚咚的敲门声。

    王根生翻身坐了起来，问了一句：“谁，还要不要人睡觉啊！”

    “根生，是我，李婉茹。”门外响起弱弱的声音，像是要哭似的。

    “好姐姐，你这么晚了，来干什么呀？”王根生的眉头皱了起来，刚才做梦还抱着贞贞姐睡觉呢！

    “根生，我的屋里有蛇，好大一条蛇，呜呜呜……”

    门外，李婉茹说着话，哭了起来。

    她一个在城里长大的女孩子，也只是在动物世界，和电视里看到过蛇。

    尤其是看过人蛇大战，现在看到了真正的蛇，岂能不被吓得胆战心惊。

    王根生立即起床，刚刚把门打开，一阵香风便扑面而来。

    正准备安慰李婉茹几声，李婉茹已经将王根生给紧紧地抱住：“什么鬼地方，怎么会有蛇呢？”

    “李姐，现在正是晚春节气，肯定会有蛇出来呀，没有什么可怕的。”王根生轻声安慰道。

    “本来就好怕怕嘛！”李婉茹才不管那些，跟八爪鱼一样，把王根生抱得紧紧的。

    王根生只感觉一阵阵香气扑鼻，这紧蹙之感，简直是动人心魄。

    “李姐，你能不能把我松开？”王根生轻声问。

    李婉茹低头一看，她整个人如同一只青蛙，趴在王根生的身上，四肢将王根生缠得紧紧地。

    妈呀！我怎么这么没有矜持之心，这不是主动投怀送抱吗？

    李婉茹的脸忽的一红，松开了王根生。

    王根生低头一看，只见春光一片。

    刚才李婉茹害怕，出门着急，几乎是身无寸缕。

    “你还看，简直比毒蛇还毒？”李婉茹双手捂住，眼泪便要掉下来。

    “你站在我的面前，我不看可能吗？”王根生显得很无奈。

    不过，看起来那么养眼，即便李婉茹不让他看，他也是忍不住的。

    王根生随手拿起一件衣服，递给了李婉茹：“穿上吧，别着凉了。”

    李婉茹接过衣服，这是王根生的一件衬衣，白色的，好像还是刚刚买的，上面的标签还没有拆下。

    还别说，李婉茹穿上了衬衣，反而显得更加美丽动人，那一对如同大白兔跳跃生动，直晃眼睛。

