    

    习惯了告解室里的幽暗，西法听到不远处海浪拍岸的声音，或许受到这里气氛的影响，他的心情变得平静且柔和。

    西法取下了风暴圣徽，从挡板的缝隙处递给了主教。

    “有人在对付我，他们刚刚在火龙酒吧设计了一次不太有威胁的埋伏，但我相信这只是前奏。”

    “经验告诉我，对方绝对不止一个人，而且实力应该不会太弱。而我没有同伴，我在傍晚5时要搭乘‘绿翡翠号’前往拜亚姆，我觉得他们会趁船上这段时间发动袭击。”

    “我需要帮助，需要同伴或者保镖。”

    “嗯，至少得序列7，实力越高越好，我可以支付金镑。如果有特殊的要求也可以提出来，如果我能够支付，必然不会吝啬。”

    挡板后面的主教沉默了几秒，把圣徽递了回来：“你回去火龙酒吧，如果有人愿意接受这个委托，会在你登船前和你接触。”

    “那个人绝对有能力处理你这个问题，不过，他收费不菲，至少不下于一千镑。”

    一千镑？

    这绝对是个强力的高序列强者！

    “没有问题，和生命比起来，一千镑简直太便宜了。”不小心显露出暴发户本质的西法，脱下帽子，按于胸前，微微鞠躬后，重新戴上风暴圣徽，离开了教会。

    他一离开教堂就取下圣徽，没有在街上闲逛，很快回到火龙酒吧。

    推开酒吧沉重的大门，西法环顾一圈，找了个靠窗，但相对安静的角落。最重要的是，这个位置能够直接看到大门的方向，中间没有任何阻挡，如果有人进来，他第一时间就可以看得见。

    要了一杯啤酒，西法取出一个金币，让这个可爱的小东西在自己的手指间来回移动，他耐心等候着，而时间则这样一点一滴地过去。

    很快，怀表上的时间已经来到4点28分。

    已经做好委托不会得到回应的准备，西法正准备起身前往码头，就突然听到背后有人道：“我从礁石教堂来，你坐着别动，无论听到什么不可思议的话，都不要表现出异常，否则我就不接受这个委托了。”

    西法一怔。

    对方什么时候来到自己背后的？

    我已经盯着大门看了半天，难道是会隐身的非凡者？听声音是男性，那就不可能是‘魔女’，难道是‘秘祈人’途径，军方资料上显示，这个途径的序列7‘隐修士’就可以融入阴影，在阴影范围内游走......

    “好。”没有多少犹豫，西法立刻做出回应。

    那人轻轻笑了一声，声音听上去让西法感觉熟悉，像是在哪里听到过，接着便听背后的人道：“首先洽谈价格，从主教阁下那听说，你要前往拜亚姆，这样的话，我至少需要保护你四天。”

    “每天300镑，不能讲价，不走银行，我只接受现金。”

    西法拿起木酒杯掩饰自己：“没有问题。”

    背后响起一声轻叹：“该死的，看起来你最多也就序列7，可答应得却这么爽快。能告诉我赚钱的秘决是什么吗，公爵？”

    西法差点没一口啤酒喷出去，立时，他终于记起自己在哪里听见过这个声音。

    这个充满‘贫穷’意味的声音。

    “理查德先生？”西法控制住情绪，控制住动作，控制往回头看的冲动，压低了声音试探道。

    “没错，是我，一位四处流浪，为了追求更高造诣的音乐家。在流浪了数月之后，竟然又遇到了曾经的朋友，这简直就像是三流小说才会发生的情节，没想到却被我撞上了。”背后的人一边笑着一边感叹。

    居然真的是理查德。

    那个在廷根市，在猎人俱乐部里，介绍西法参加非凡者聚会，又想把自己的前任情人踢给西法的音乐家！

    “你怎么会在这？”西法有些意外地问。

    坐在西法后面，头戴半高礼帽的理查德微笑道：“我还想问你呢，不过，我猜你不会如实告诉我，我也不想去窥视朋友内心的真正想法。”

    “要不然，咱俩就别继续这个话题了。”

    “还是谈谈对付你的人吧？你知道对方有几个，都是什么货色吗？”

    西法放下酒杯，看向窗外：“至少会有四个，甚至更多。不过，已经暴露的三个只是普通人，或者低序列的非凡者，他们应该不会再出现了。”

    “那你有没有考虑过，他们在酒吧埋伏失败后，不会再向你动手。那样的话，你雇佣我就纯粹是在浪费钱。”

    “不，他们还会继续的。”

    西法肯定地说道：“酒吧的埋伏只是一个试探，这说明对方是个谨慎的人，通过这次试探，他会知道我只有一个人，只是一个‘纵火家’，序列7并不是特别难对付的非凡者，何况我还形单影只。如果是我，并且已经有所投入，肯定不会在这个时候放弃。”

    “至于他们会是什么途径的非凡者，我就不清楚了。正因为不知道会有多少人，会是什么途径的非凡者，我才会向风暴教堂求助。”

    “没想到，你和风暴教堂居然也有联系。”

    理查德笑起来：“我和三大教会多多少少都有些联系，你应该明白，依靠着他们，有时候行事方便多了。特别是，我自己有些麻烦。”

    “好了，总之。你肯定在前往拜亚姆的途中，会被针对，这就足够了。你仍然一个人登船，就当我没有出现过，如果有什么发现，我会通知你的。”

    “好的。”

    说完之后，西法就没再听到理查德开口。过了5分钟后，他叫来酒保买单，借助起身的动作，柔和地回头看了眼。

    他后面那桌坐着两个男士，他们正在高谈阔论，似乎根本没留意到，刚才理查德就坐在他们这一桌。

    好诡异啊...

    理查德会是什么途径的非凡者，竟然能够在众目睽睽之下，丝毫不引起别人注意地自由来去。我刚才已经启动灵视，也没有感觉到什么异常，可他就这样离开了....

    另外，我并没有使用‘公爵’的脸孔，可理查德却很肯定地叫出‘公爵’这个称呼来，这说明他并非通过脸孔来辩认我的身份。

    那是依靠什么作为判断的依据？

    体型？肢体语言？习惯动作？

    如果是这些的话，那理查德就应该是‘观众’途径的非凡者。

    观众的话，他应该很容易发现那些想对我不利的家伙吧？

    西法走出酒吧，走向码头，接近5点的此刻，远处的海面堆积起仿佛火焰一般的云朵，海风吹来，吹得西法精神一振。

    好了，帮手找到了。每天需要支付300镑，敢拿这个价格，理查德至少是序列6，甚至是序列5。

    话说回来，序列5的家伙会缺钱吗？

    PS：上个月还欠三章月票更，现在有两百多月票，也就是五章，问题不大～        

