    第62章不讲武德

    什么意思？

    秋后算账吗？

    君柠心里暗骂：“狗皇帝你丫的不讲武德！”

    永宁帝看到君柠那突然就变的白了几分的脸，嗤笑了一声，道：“你放心，朕不会把你怎样的。”再怎么说都是他儿子。

    听到不会把他怎样这话时，君柠抬头看向了永宁帝，迎上永宁帝那似笑非笑的眼神后，他嘟囔了一句，“我信你个鬼。”

    永宁帝蹙眉：“你嘀咕什么？”

    君柠：“没什么，圣上你听错了。”

    永宁帝，“哦。好吧。”顿了顿，“朕给你准备了一份很特别的礼物，在哪。”永宁帝指向了他之前摆弄的那些小女孩穿的小裙子，还有首饰，金项圈等。

    君柠顺着永宁帝手指的方向看了过去。

    这时，永宁帝对一边的小李子说：“去找个宫女，过来帮一一穿戴上。”

    小李子：“………”

    其它宫人：“……………”

    圣上这是什么变态的心理？怎么都找不到女儿，就打算让儿子来装扮成女儿，然后供他玩吗？

    要真是这样的话，十八皇子真是倒了天大的霉啊！

    出生时被人以为死了，扔一边没有人管，也就他娘亲没有放弃，忍着不适的身体硬是爬起来将他拍打呼唤了好一会儿，才将人唤回来，活了。但他又因为先天不足，一副奄奄一息，随时都有可能挂了的模样。

    他娘亲好不容易才将他养了现在这么大，还让圣上知道了他的存在。

    但瞧瞧圣上是怎么对他的？

    不仅没有立马让他上皇家玉蝶，将人认祖归宗，竟然还要将他打扮成女孩模样，供他玩？

    这孩子的一生怕是要毁了。

    小李子即便再忠于永宁帝，此刻也忍不住唏嘘。

    君柠也有些意外。

    不是要跟他计较戏弄他的事吗？怎么又给他准备了礼物？

    而且那礼物还是小女孩的东西！

    好漂亮啊！

    天知道君柠有多么喜欢那些东西。

    可是娘亲一直没说让他恢复女孩子身份的事，他就只能继续做男孩子。而他对那些东西再喜欢，也不能表现的太明显，否则不是暴露身份，就是被人当成变态，有病。

    他只能抿着唇，一副隐忍委屈的样子。

    但只有他自己知道，他那是在抑制自己看到那些小女孩的东西时内心的狂喜，尽量不要让自己高兴的笑出声音来。

    永宁帝哪里知道君柠的真实心思，他看着君柠那副委屈样子，劝道：“你也别觉得委屈，你几次三番戏弄朕，朕只是让你女扮男装，而非是追究你的责任，你就应该感谢朕宽宏大量。”

    “同时你也应该感谢朕那还未出现的苦命的女儿，要不是你女装的样子跟朕想象中爱女的样子一模一样。你还没有扮朕女儿，并得到朕的宠爱的资格呢。”

    永宁帝这些话君柠一句也没有听进去，他现在的心思全在可以正大光明换回女孩子的装扮，还不会让人发觉上。

    他现在可着急了，说这么多话干嘛？

    赶紧让他去换女装啊，这份礼物他喜欢，他非常非常的喜欢。

    (本章完)

