    第4596章 往日底蕴，终将一朝爆发

    回至内府。

    萧逸盘膝坐下，静静思索着。

    他血炎界而今的地盘，原有的东西不会变。

    变化的，是之后开始扩张的地盘。

    虽说这些地盘之后的收入只有半成，但地盘的增多，只会是底蕴的增多，故而这一点不必担心。

    且，清剿无尽虚空的吞灵族，本身就会是一份巨大的弥补。

    有这份弥补，血炎界便无需花费大价钱从万界商行购买源灵壶了。

    购买源灵壶的大量灵脉，每每是个天文数字。

    凭此，就能省下一份份天文数字的灵脉。

    而吞灵族尸体，药尊总殿主即可炼化出天地本源。

    灵脉、天地本源，血炎界皆不会缺。

    吞灵族尸体，本身就蕴含庞大的天地本源，但只有帝境有这份能耐。

    将虚空力量，转化为天地本源，这是星辰天地的能力。

    帝境如星辰，新帝开始，便初步掌控星辰天地的能力了。

    修炼境界，每一步都有其质变般的意义所在。

    新帝开始的初步掌控，将吞灵族尸体炼化出天地本源。

    至圆满帝主的甚至如天地般短暂提升生灵实力，也就是炼制出帝境精华。

    也到而今的至尊…炼化出，虚空本源！

    是的，血炎界，而今连虚空本源都不会缺。

    因为这里，有他萧逸这位至尊的存在。

    凝聚出虚空本源，是虚空本身的能力。

    而至尊，就是初步掌控虚空能力的强者，故而可以凝练出虚空本源。

    虚空奥秘，就如同无尽虚空天地所拥有的能耐。

    而至尊，便是掌控了一份虚空天地所拥有的能耐。

    只不过…

    萧逸虽位列至尊，却只能单纯地吸摄虚空力量，从而压缩，再凝练出虚空本源，最基本的一种虚空本源。

    至于那些特殊类的虚空本源，就算是至尊都没办法凝练。

    且，至于天帝有没有这种本事，萧逸却不得而知了。

    萧逸暗暗思索着，“我虽可以凝练出虚空本源，但也只是给血炎卫所用。”

    “且，这些普通的虚空本源，恐怕也将浪费血炎卫的天赋。”

    “算了。”萧逸微微摇头，“还是等当真有需要时再凝练吧，而今不急。”

    萧逸想罢，开始盘膝闭目，开始自己的修炼。

    而今，他已是七重至尊。

    下一步，便是八重至尊，亦是强大的帝境八重。

    帝境八重，距离帝境九重也就是所谓的天帝之境只一个小境界之差。

    帝境八重，几乎便是真正可横行无尽虚空的存在了。

    要想达到这个层次，即便不用想都知道，很难，难得可怕。

    七重至尊，是掌控一份虚空奥秘即可突破。

    而想成为八重至尊，再简单不过了，就是掌控更多的虚空奥秘，以及对所掌控的虚空奥秘更深入的运用。

    说起来，确实是简单的。

    但真正修炼起来…一份虚空奥秘，就已经困住无数强大的虚空生灵的了，更多的虚空奥秘呢？

    且虚空奥秘，根本无法强求，无法取巧。

    这，才是真正的困难。

    萧逸暗暗苦笑。

    是啊，说起来简单，只是掌控更多的虚空奥秘罢了。

    他甚至不缺修炼资源了。

    这，只是参悟上的困难。

    但…

    萧逸手中光芒一闪，取出几份功法。

    正是明王传承，明王典、明王录。

    “希望这些至尊功法，能给予我收获吧。”萧逸暗暗想着。

    参悟至尊功法，从中寻到‘线索’，或者说那虚无缥缈根本无法言喻的感悟，算是最快的办法。

    不过，萧逸有着属于他的最大‘底气’。

    “以往，诸多强大的传承、强大的手段，在我修为低弱时，如若鸡肋，而今，恐怕能派上用场了。”萧逸眯了眯眼。

    强大的至尊功法里，自有属于创造这本功法的至尊，之一生感悟，以及其本身掌控的虚空奥秘。

    只是，虚空奥秘无法记载下来，那属于单纯的感悟。

    所以，需要参悟者自己去发现罢了。

    那么，强大的传承，自然也一样。

    他萧逸掌控的强大的完整传承，多了去了。

    剑帝传承，风絮王传承，四祖传承，等等等等。

    “还有幻龙丹。”萧逸微微思索着，“这也将是我能借鉴的东西，或许能有所悟也不一定。”

    幻龙丹，乃是夜帝梦龙城自创的丹药，也是其一生最强、最自豪的手段。

    乃是他一身武道的精华所在。

    萧逸既去过无垢天域，见过无垢天帝了，自然也有顺带随口一问夜帝梦龙城的事。

    夜帝梦龙城，生前乃是一位八重至尊。

    虽没有走到那天帝之境前的极限一步，但，也几可谓八重至尊中的最强者。

    萧逸开始整理脑海中的这些一切。

    以往走来的点点滴滴，武道之路上的一个个坚实脚印，都将成为他而今的最有力支撑。

    “能否有收获，全凭自己的本事和机缘了。”萧逸暗道一声。

    接下来的修炼，他恐怕也没办法去找那位帮忙了。

    因为，如果他有其它的虚空奥秘雏形，那位之前就会说。

    那位之前没有说，证明他没有别的虚空奥秘雏形。

    除却而今掌控的生灵极限为星辰，星辰极限为龙，这一份虚空本质的强大奥秘外；其它的虚空奥秘，需要凭自己去完成并掌控了。

    ……

    一月…

    两月…

    三月…

    这一日，萧逸缓缓从修炼中醒来。

    “呼。”萧逸轻呼出一口浊气。

    显然，这三月修炼，是毫无所获的。

    不…应该说，没有结果罢了。

    修炼，不会没有意义。

    只能说，如那位而言，感悟，便在将知未知，或知不知之中。

    而自己，并没有‘触碰’到。

    而今醒来，是因为他感知到界主府外，二十二星耀的主事者来了。

    另外，还有两位‘不速之客’。

    萧逸感知了一下，暗暗苦笑，却也暗暗无奈。

    这两个家伙，怕是要让他一阵头大了。

    萧逸就此起身，闪身出外府。

    身影，还未走出大殿，已然听到外头之喧嚣，一道大吵大闹的声音。

    大殿外。

    一鸣脸色冷酷。

    身前，萧星河的吐沫星子几乎如雨挥洒。

    “喂，你这家伙是跟木头吗？来来去就这一句？快快滚开，我要见萧逸那王八蛋。”

    一鸣唯有冷酷之色，“无宫主之令，你们见不得。”

    “混账东西。”萧星河脸色冰冷，“你可知我是谁？”

    “还真是物以类聚，那家伙冷冰冰的，像座冰山，你这家伙也冷冰冰的，像块冰坨。”

    “我再说最后一遍，让那王八蛋滚出来…”

    夏一鸣顷刻脸色冰冷，“侮辱宫主，按罪当诛。”

    话音刚落。

    一旁萧白脸色一惊，“好快的速度。”

    他甚至还未反应过来，已见萧星河被双手反束，就此擒下。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

