    没有想到啊！

    不抱希望的小姐姐竟然有一副唱出天籁之音的好嗓子，把花鲜生高兴得成了猪头三。

    嗯，就是脑袋蠢得在猪里面排第三位的意思。

    肯定不如那个二师兄猪猪，更比不上大师兄小怜。

    他正在那里感叹，人生若此，夫复何求。

    突然听到天空一声响亮，原来是游行检阅三英聚义大队的首领兼发言人说话了。

    “既来之则安之，来而不往非礼也！最后的三个组合，第一百号、第九十九号、第九十八号，你们去！”

    花鲜生一看，原来说话的正是小白、小红、还有一个叫小豚。

    原来是河豚里选拨出来的领导干部，那也是百里挑一的存在。

    这话可是说的一点都没有夸大，实打实的百里挑一，因为河豚和白鹤、红蛇一样，也是一百条。

    其实小豚原来没有名字，大家集思广益，共同认为它叫小豚比较好。

    小豚这孩子比较朴实，也就欣然同意。

    这几天，它一直处于异常兴奋之中，因为对它来说，所有的一切都是挑战，都是新的尝试。

    刚才那一套话，就是三个头领的共同宣言，小豚也是一字不漏的说了出来，这是一个巨大的成功。

    河豚即使是和卢琼花在一起那么长时间，也是不会说人话的。

    下面的众人看着三个头领说话感觉都是一般，只有一个人，竟然高兴得手舞足蹈。

    那个人就是卢琼花，看着自己的小豚当了领导，还给大家讲话，小蛮妞比自己的亲生儿子成才还高兴。

    当然她不知道自己亲儿子成才是什么感觉，因为她还没有。

    高兴到情不自禁的时候，她竟然真的跳起了舞蹈，不是独舞，是双人舞蹈。

    也不是双人舞，而是和娃娃鱼跳。

    一边跳，还一边唱：“远山眉黛长，细柳腰肢袅。妆罢立春风，一频千金少。归去寮屋时，说与闺友笑。出山觅情郎，豚儿开我道。”

    听到有人唱小曲，花鲜生的注意力又给吸引过来，一看是卢琼花小姐姐，再一次惊呆了。

    这次惊呆，不仅仅是小曲好听，还有舞姿好看，看那小姐姐，现在就如鲜花盛开一样好看，姹紫嫣红的。

    这个夸赞估计被别人听到得笑掉大牙。

    什么跟什么呀。

    不过，真正让花鲜生惊讶的，是小姐姐的载歌载舞综合能力。

    因为卢琼花的这个小曲有一个极为明显的特征，就是拐弯特别多，以前的水平每一句歌词已经200个。

    这次拐弯没有增多，只是每个拐弯都配上了跳舞的动作，每个弯儿配上一个圈儿。

    就是二百个弯儿的吟唱，她也同时跳二百个圈儿。

    二百个弯儿一气呵成，二百个圈儿一直向上。

    都快和那个三英聚义大队齐平了。

    你说这怎能不让花鲜生惊异？连大灰都惊异了。

    我要是能转那么多圈走那么高，天鹅肉我都敢吃！

    地上的载歌载舞非凡热闹虽然扰乱了花鲜生的心神，可是丝毫没有撼动三英聚义的心志。

    只是一瞬间，三个组合和三个来自不同小姐姐的暗器之间的战斗就分出了胜负。

    三个排名末位的红白豚组合，一个照面，就将三个小姐姐发出的暗器打得落荒而逃。

    三英聚义实际上没打，只是它们发出的威压就吓尿了那三个暗器生物。

    不得不说，动物的本能比人高多了，也聪明多了。

    它们不会明知不敌还死要面子活受罪，况且它们只是受命试探不是拼命。

    因此铁线鱼、飞线镖、梅红苞三件暗器，在接近三英聚义的十丈之内，就大惊失色，扭头就跑。

    它们之所以有这样的反应，第一个原因就是因为它们不是死物，而是动物，尽管它们名字看不出来。

    其中飞线镖是一种现状鹞鹰，身形如同一条线，速度如同一支箭。

    对敌的时候，对方还没有反应，飞线镖已经穿心而过。

    今天它的反应也是最快，嗖的一声，就远飙而去，转眼间就不见了踪影。

    在遥远的天际，它刚松一口气，以为这种速度，再也没有人能奈它何。

    可是就在这时，它的脑袋被一个坚硬的大嘴凿穿，原来是白鹤已经无神无息靠近了它。

    只听到一声半途而废的惨叫，这只飞线镖死无葬身之地。

    不过那只杀死它的白鹤还是好心，将它提了回来，交给了它的主人颜素云。

    与此同时，另一个三英聚义组合，正在追赶那只暗器梅红苞。

    原来那也不是什么梅花的苞蕾，而是一种微型的狐狸，最能妖媚惑众。

    它也是一个极为聪明的物种，甚至比那支鹞鹰还敏感，一边调头飞逃，一边哀声求饶。

    那声音的哀怜能让铁石心肠落泪。

    这要是花鲜生听到，早就饶了那个小狐狸一百回了。

    可惜三英聚义组合里面没有一个是花鲜生，即使铁石心肠落泪它们三个也无动于衷。

    结果小狐狸将将跑到一个小山，刚要钻进一个洞穴，被红蛇一口咬住后腿，登时气绝身亡。

    什么狐精妩媚，绝世红颜，一旦消亡，归于无有。

    红蛇也是有样学样，按照白鹤的惯例，拉着小狐狸，送给了它的主人刘玉梅。

    丝毫不理会她的俏脸一会儿铁黑，一会儿惨白。

    与此同时，第九十八位组合已经赶上那条铁线鱼，实际上它跑得特别快。

    显然比那头鹰还有那只狐狸在速度上略高一筹，已经跑到一处深山寒潭，一头扎了下去。

    进入水中，它松了一口气，你们一只白鹤一条红蛇，奈何进入水中的我？

    思绪还没有完成，突然身体一痛，然后就是一通快乐，然后……就没有然后了。

    河豚也想遵循前例，将这条铁线鱼给它的主人，无奈它力有不逮，使出吃奶的力气才将它拱出水面。

    突然觉得一松，原来是白鹤正在那里接应，一爪子勾起来那条铁线鱼。

    顺便把小豚也一起带得飞起。

    一边飞，一边教训小豚：“你是新人，不懂咱们组合的奥义。

    “我们是互相取长补短，不要什么事情都自己扛。

    “比如水里的事情就交给你，陆地和天空的事情就交给你红姐和我。”

    小豚听得频频点头，一句话都不说。

    红姐和白姐不断夸这小豚真懂事。

    可是小豚却在那里叫苦，你们两个马大哈，不知道我一开口就会掉下去摔死吗？

    你们怎么就不知道先拉兄弟一把，让我先到我的三居室再听你们啰嗦呢。

