
　　真是个超级狐狸精。

　　还是个胆大包天的狐狸精。

　　在几千万粉丝的面前，在他萧大师的面前。

　　——竟胆敢公然施展魅惑之术，蛊惑人心。

　　有趣！

　　有趣至极！

　　不过，也因为这个何心凌的出现，导致萧羽的直播间人数再次暴涨。

　　很多都是她的粉丝，或者冲着她的颜值来的。

　　像她这样的绝世美人，光是往那一坐，封面一改，人气就会源源不断的往上涨。

　　毕竟爱美之心人皆有之啊。

　　而且她的魅惑，连女生都有效，很难对她产生嫉妒或者不满的情绪。

　　“何小姐，咱们还是不要说废话了，直接开始吧。”

　　“好呀，拜托了，萧大师，请不要让人家出糗丢人呀。”

　　何心凌娇滴滴的装着可怜。

　　一边说，她还对萧羽抛了个媚眼。

　　就这一瞬间。

　　她的美目，悄然闪过一抹妖艳奇异的光芒。

　　萧羽感觉到一股异常的精神力量，通过这双美目，朝着自己的精神力穿透。

　　魅惑之术，已然发动！

　　而且，还是隔着网络！

　　有点厉害啊。

　　不过，她还是太高估自己，同时也太低估萧羽了。

　　萧羽的表情，连一丁点都没有出现变化。

　　……

　　“咦？怎么会完全没效果的？奇怪！”

　　何心凌看着网络另一端毫无反应的男人，一时间竟有些错愕。

　　怎么回事啊？

　　难道自己的魅惑术，失效了么？

　　不应该啊……怎么可能有男人，可以完全彻底的无视掉她的能力？

　　“再试试看。”

　　魅惑之瞳！

　　“又失败了……见鬼，这个男人怎么回事？我就不信了！”

　　发动，再次发动！

　　一而再，再而三。

　　统统以失败告终。

　　“何小姐，请停止你的小把戏吧！别再对我抛媚眼了，我老婆还有广大水友，都要吃醋了呢。”

　　视频对面突然传来的戏谑声音，让何心凌非常的心慌。

　　她终于意识到不对劲了。

　　这也是她头一次面对男人，能力失效，并出现惊慌失措的表情。

　　她不明白这位萧大师是怎么做到的。

　　她可是修魔者！

　　传说中的邪修啊！

　　就算那个人是萧大师，也不应该能无视她的魅术！

　　就算他能算命，就算他被誉为人间真神，可说到底，那也就是一个称呼，他也就是一个普普通通有血有肉的凡人而已。

　　只是个会算命的凡人而已！！！

　　而她，是邪修！是修魔者！不是凡人！！

　　“他的算命能力，应该只是道门卦术，但这到底是为什么……？”

　　没有人回答她这个问题，而她自己也想不通。

　　因为，她只是个不入流的小小邪修。

　　只是因为运气好，得到了些许的传承。

　　她的眼界和力量，还足以见识萧羽的强悍。

　　连仰望都做不到。

　　她以为的算命，仅限于道门的奇门八卦。

　　而不知天命和因果之术。

　　天机宝典和天机门的存在，对她来说，实在是太遥远了。

　　自以为魅惑和控制了一些普通男人，她就天下无敌，可以藐视天下所有男子了。

　　殊不知，井底之蛙罢了。

　　曾经的萧羽，其实也是跟她一样的想法。

　　可越是变强，接触的秘密越多，才越是发现天道的深不可测。

　　“哇，我心碎了，不会连女神何心凌都对萧大师一见钟情了吗？”

　　“呜呜呜，别再给萧大师抛媚眼了，嫉妒死了！”

　　“夭寿啦，我要是有萧大师万分之一的魅力，做梦都笑醒了!”

　　水友们的打趣，终于让何心凌恢复了冷静。

　　对于这些普通男人，她连搭理一下都不愿意。

　　只是一群舔狗粉丝罢了。

　　“萧大师，您太帅了，所以人家刚才一时间有点失态，嘿嘿！”

　　何心凌装傻充愣的傻笑了几声，用撒娇来掩饰着自己的不安和惊慌。

　　“没关系，那么何小姐，请开始今天的节目吧。请你提出对我的质疑。”

　　“？”

　　何心凌一脸懵逼。

　　双眸瞪得大大的，一片茫然，深得某知名女艺人最擅长的‘瞪眼神功’的真传。

　　没办法啊。

　　因为她，压根就没想过要搞什么算命啊！

　　她来这里的目的，根本就是为了对萧羽施展魅术，让他变成自己的裙下之臣！变成自己的忠诚舔狗！然后从他身上掠夺力量！ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，她不知道自己该怎么做！

　　“那个……我相信萧大师，我也没什么好质疑的！”

　　“随便想点事情，随便质疑什么都可以！魏老板没跟你说清楚咱们的节目流程吗？你要是不质疑我，我怎么证明我的能力？你又上我的节目干嘛？纯粹来捣乱么？”

　　“呃……不是的……这个……那个……”

　　天呐，太丢人了，丢死人了！

　　我到底该说些什么啊！

　　何心凌方寸大乱。

　　特别是直播间内，满屏幕的‘？？？’让她感觉自己无地自容。

　　得到力量以来，她还是第一次这么的窘迫！

　　都怪这个男人，都是这个萧大师的错！

　　他为什么就不能乖乖的被我魅惑，就跟所有其他的男人一样！乖乖的当我的舔狗！！

　　“啊，我想到了！”终于，何心凌急中生智，灵光一闪，有主意了：“萧大师，什么都可以质疑，对吗？”

　　“是的。”

　　“那我想问一下，你能算出我身上的秘密吗？我的意思是……我有一些特殊的秘密，就算是萧大师，也不一定能算出来！”

　　问出这个话的时候。

　　何心凌其实是很紧张的。

　　但她在试探。

　　如果这男人能算出她的邪修身份，就说明他的功力，要高于她许多！

　　刚才的能力失效，也就理所当然了！

　　反过来说，如果这个男人算不出，就代表功力相当，他是通过某种外力，抵挡住魅惑之瞳。

　　如此一来，只需要再另外找机会……早晚能成功魅惑！

　　让他变成自己的傀儡和舔狗！

　　就像萧羽的修仙是给人算命和做好事。

　　她的修魔之路，就是不断的魅惑更多的男人。

　　只可惜，只有想法，永远是美好的……

　　……

　　“揭露秘密啊……这可是我的老本行呢。”

　　“既然这是你的质疑，那么为了节目效果，我也就只能恭敬不如从命了。”

　　“但你的秘密有点多呀，何心凌小姐，咱们不妨谈谈你和你的舔狗男友们，如何？”

　　“说起来，你的后宫还真不少呢，让我数数看啊，一个，两个，三个……”

　　萧羽慢条斯理的还真数起来了。

　　何心凌脸色大变！

　　事情朝着最坏的方向发展了！

　　想打断吧，又不敢。

　　这种事情，只能越描越黑！

　　急着否认，又只会让人觉得是她被戳中了软肋，心虚跳脚了！

　　冷静，冷静，她不断的告诉自己冷静！

　　她现在已经后悔死了，就不该跑来当什么神秘嘉宾的！

　　“……哎呀，何小姐，你的肾还够用吗？同时交往16个男朋友，不得了，真心不得了，要是让你的粉丝们，知道你是这样的‘海后’，他们该多伤心呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第954章 你的肾还够用吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 