    此次咒杀。

    不再是诅咒东华帝君的那种慢性剥夺生命的寄生。

    而是直接献祭自己所有力量、献祭自己的一切能力，将李长命抹除在这个世界上。

    真正的同归于尽。

    汉钟离如今这种情况。

    不需要苟延残喘寄生在李长命身上。

    无他，只要太阴星那个准圣老女人一出关，自己恐怕难以逃脱其魔掌。

    到头来，肯定死的很凄惨！

    因此。

    还不如直接来个干脆的，直接就将李长命给咒杀当场，不给一点喘息机会！

    有魔祖罗睺的后手，他很放心。

    之后。

    汉钟离进入宫殿里的其中一个密室，神色极其郑重肃然，沐浴更衣，焚香净手。

    密室外。

    是站立左右两侧、八个忠心耿耿、恭敬有加的仙神魔奴。

    防止他人过来打断施法，功亏一篑！

    密室内。

    一切诅咒流程已经准备就绪。

    相似李长命的那个青桃小人。

    伫立在石桌上，身后摆着一个香炉，香炉上插着三根冒着袅袅紫烟的紫色神香。

    三跪九叩大咒！

    咚！

    汉钟离就这样，硬生生朝着李长命跪了下去，膝盖与地板发出一声沉重碰撞。

    地板开裂，膝盖受伤。

    咚！

    又是一声沉闷。

    他的脑袋抢地，狠狠砸在了地板上。

    额头发红，一丝血迹浮现。

    咚咚！

    又是两次叩首，声音沉闷，仿佛如同催命的战鼓一般。

    一跪三叩结束，汉钟离平静起身。

    神色灰白，浑身缠绕着一股死气，体内生命力、法力、九阴魔气……种种能量正在飞速流逝。

    如此情形。

    他不惧，嘴角反而扯着一丝弧度笑意。

    咚！

    又是一次干脆果敢的下跪，地板裂开，呈蜘蛛网状，以两个流血不止的膝盖为中央。

    ……

    ……

    仙俸灵官殿。

    李长命密室。

    就在刚才，他突然一阵心惊肉跳，感觉要发生什么糟糕的事情。

    这种感应，让他内心无法静下来，这修行神通法天相地，也只能被迫停下了。

    “第六感吗？”

    “或是心血来潮，这是怎么回事，我怎么感觉有一股不容小觑的神秘力量正在威胁着自己？”

    李长命神色严峻，眉头深皱。

    这个时候。

    汉钟离的咒杀之法终于释放完毕。

    一股恐怖无比的诅咒杀伐之力，从四面八方汇聚而来，它无形无相，威力惊骇。

    肉眼凡胎根本难以察觉。

    不过这股可怖咒杀之力一经释放，就像是没头的苍蝇，居然找不到攻击目标。

    在财神宫的上方一直打转。

    最终。

    咒杀之力来之汹汹，却是以颓败之势飞速消散，似三月阳春白雪，飞速消融。

    而在彻底消散之际，它终于找到了核心目标。

    向着李长命猛地落下。

    哼！

    李长命喉咙一甜，一口逆血就涌了上来。

    嘴角徐徐流了一道殷红血迹。

    身体经受诅咒荼毒之力。

    不过可惜，它在高空酝酿了良久，找不到咒杀目标，大部分力量已经消逝。

    而李长命仅吃到了十分之一的伤害。

    而效果很可怕，已是轻微重伤。

    身体血肉衰败、旺盛充沛血气变得黏稠，骨骼沾染了一丝灰色死气，元神外表光泽黯淡。

    若是全部接下的话，必死无疑！

    “诅咒？”

    “汉钟离，居然又是你！”

    这一霎那，李长命从诅咒之中，感应到了什么，眼睛杀意弥漫，浑身气息刚烈异常。

    他终于感应到了。

    是汉钟离正在咒杀自己。

    不过他诅咒的是自己马甲小号，马甲与本体有一丝因果渊源，但终究不是本尊。

    因此。

    本尊只是受了一部分伤害。

    关键致命伤害则流失了。

    突然，李长命似乎又察觉到了什么，他眼前一花，周边的环境就变了。

    一道道嘶哑、震骇的声音也在耳畔响起：

    “不可能，不可能！”

    “李七夜怎么会没死？”

    “是哪里出了问题？为何会这样，我献祭了我的一切啊！李七夜为何没有陨落？！！”

    在李长命的视线里。

    自己附身在一个青桃小人上，来到了一间密室里，似乎就是在财神宫里。

    而眼前是一个陷入疯魔、浑身流露衰败气息、灰色死气浓郁无比的惊悚干尸。

    干尸头发凋零，略显光秃。

    他的眼珠已经掉落一颗，空荡荡的，另一颗也在晃晃悠悠，怕是离脱离也不远了。

    他全身气血、神魂、法力都已经被咒杀之力掏空，仅剩下一副干瘪瘪的枯骨状态了。

    此刻的枯骨。

    犹如回光返照，整个人陷入疯癫，无力嘶吼。

    从其神情已经看不出任何情绪，可他的每一句话、每一个举动，都显得震骇无比。

    汉钟离心态大崩，不敢相信眼前的事实。

    自己献祭了一切，可李长命竟然没死！

    “这是……”

    “汉钟离？”

    李长命愕然看着生命气息正在飞速流逝的汉钟离，很难相信，现在这人是那个大腹便便的汉钟离。

    这两人除了衣物之外，根本没有相似之处嘛！

    之后。

    他退出青桃木人的视野。

    有了青桃木人、自己的气息指引，地煞神通隐身术一开，他向着汉钟离的那间密室飞去。

    来到大殿门前，赫然发现守护阵法挡住了！

    李长命嘴角一笑。

    一只手轻轻抬了起来。

    体内青莲法力暴逝。

    而体外。

    一柄柄青莲剑气凝练的万道神剑悬浮在周身，剑气悍然凌厉，这方区域更是多了几分肃杀之气。

    大圆满境界。

    飞剑！

    掌万剑之法！

    去！

    李长命右手轻轻一挥，剑随心动。

    万柄青色神剑速度猛烈，汇聚在一起，向着大殿的守护阵法猛地冲击。

    那能挡住金仙三道攻击的极品后天阵法。

    在剧烈的万剑合击攻势下，叮的一声，像是瓷器破碎，这守护阵法轰然破碎。

    “来者止步！”

    “上前一步，杀无赦！”

    李长命很满意万剑之威，收回体外剑气，进入了大殿内。

    而密室外的八位忠心魔奴，察觉到有人轰击阵法，立马向着外界叫嚣着。

    至于进入其中、释放隐身术的李长命，他们倒是没有发觉。

    “死！”

    李长命神色平淡，出声道。

    在场八位魔奴心底发寒，当场一惊。

    面面相觑，太奇怪了，根本无人说话，居然还有声音响起，这比闹鬼还可怕！

    噗！

    下一瞬，一阵阵橘黄火焰升腾。

    三昧真火就从八人的脚底冒起，火势凶猛，剧烈高温，难以扑灭，一下子就席卷全身。

