    <!--go-->    “这一关算是过了吧？”

    房屋里，一个人使劲搓手试图保证手的温暖。

    一旁的其余人此刻也病恹恹的模样，“应该过去了才对。”

    “但凡是这一关过去，我觉得我们都是赢定了，其余人哪里运气这么好，刚刚好有这样的基地有壁炉，还有供暖的设备。”

    几个人开口说着，房间里还有一股恶臭。

    在这大雪肆虐的环境里，可以看的出来他们并不怎么好受。

    “那肯定，这一次的天灾可没有那么容易过的。”

    其余人闻言，也都尽数点头表示认可。

    一堆人说着，并没有注意到一旁的火堆逐渐变小，随后只剩下了一点火焰。

    “怎么回事？”

    房间里突然开始冒出浓烟，让的一些人立刻感觉到了不对劲。

    被浓烟呛到的众人们开始剧烈咳嗽。

    一个人反应极快，直接灭掉了火堆。

    “通风口被人堵住了！”

    看着烟雾没有顺着壁炉往上走，反而是弥漫到了房间里，当即有人反应过来。

    “通风口被人堵住了？”

    听到这话，立刻有人变了脸色，要是这样的话岂不是完了？

    刚刚火堆都快要熄灭了，这说明氧气就快要消耗光了。

    而现在四周都被大雪堵住，他们连出去都办不到....

    一群人心中惊恐，但随后就开始出现了缺氧的状态，纷纷开始倒在地上。

    不到一分钟的时间，房间里的人接连开始化作了白光。

    而此刻的李穆川，听到下方逐渐没有了声音后，又待了片刻的时间这才转身离开。

    站在高处左右看了看，李穆川很快又找到了一处基地。

    这一处基地比较高，并没有被大雪掩埋，不过却也因为有活动的轨迹被李穆川发觉了。

    对方这里并没有用防盗门堵门，李穆川轻而易举的破入，趁着里面的人还没有反应过来，尽数解决。

    李穆川就这么找到了五个基地，全部都解决后，忽的一道白光出现在了李穆川周围。

    下一刻，李穆川就被传送带走了这颗星球。

    “恭喜你！获得了第一名！”

    李穆川这边还没有反应过来，立刻就恭喜的声音从耳边响起。

    等到李穆川反应过来，朝着左右看去时，立刻发觉自己回到了一开始穿越的地方，一个巨大的平台前。

    而在李穆川面前，是密密麻麻的一堆人，都是此前一起参加了节目的人。

    “感谢您提供的建议，关于防盗门的设计，我们会立刻改成内开的。”

    就在李穆川看着面前这些人时，一道身影忽的在李穆川面前出现。

    这是虚拟成像？

    李穆川看着对方，要不是刚刚对方出现的方式，并不是传送时的模样，李穆川都要以为对方是真人了。

    看样子，面前这人应该就是千华防盗门公司的人了。

    李穆川友好的和对方点了点头。

    此刻千华防盗门公司的人，可是开心的不行。

    这次的节目他们可是赞助了不少钱，和其余赞助商相比，原本以为自己的防盗门节目效果可能不会有那么强。

    万万没有想到，这防盗门到了李穆川手中，节目效果直接拉满。

    他们防盗门的各种功能在李穆川这里得到了最好的展现，高层甚至是怀疑，李穆川是不是自家的员工，亦或者是员工的亲戚。

    只是一番调查后，确定了李穆川和自家公司没有半分钱关系。

    不过，这不妨碍他们对李穆川的喜欢，回头联系上李穆川，看看对方愿意不愿意当他们公司的代言人。

    他们可是全程关注李穆川了，其余也有非常多的观众在全程关注李穆川。

    从一些弹幕上可以看的出来，这些观众对李穆川的喜欢。

    时代发展到了如今这个时候，出行太方便了，这也让的一些人不再锻炼，身体素质直线下降。

    这一次的节目，也有希望大家重视身体锻炼的意思在里面。

    李穆川就起到了很好的效果，一打好几十个不说，暴力踹墙，硬生生把墙壁踹出洞来。

    就这样的身体素质，完全可以给大众起到一个很好的引导作用。

    另外就是，这一次的节目效果也极为不错，相信下一次节目再开启，还能够拉到比这一次更多的赞助。

    总得来说，节目组这一次赚大了，赞助商赚到的也不少。

    不过这些和李穆川关系不大，他想的是自己夺得了第一，马上就可以拥有自己的飞船了！

    “我已经得了第一，飞船是不是就是我的了？”

    李穆川转头，对着一旁节目组的人问道。

    节目组的人大约也没有想到，李穆川会这么直白，不过想了想，这可是价值一佰亿星币的飞船，李穆川这么急切也是正常的。

    “那是自然，这艘飞船带有传送装置，我们已经向飞船输入指令，你随时可以前去飞船进行生物绑定，这是通讯器。”

    “好，多谢了！”

    李穆川闻言冲着对方点头道谢，随后接过通讯器后立刻要求进行传送。

    下一刻，李穆川直接消失在了众人们面前。

    节目组的众人看着这一幕，顿时呆了一下。

    这家伙就这么走了？不留下来接受一下采访吗？

    要知道，对方现在可是火爆全星际了，粉丝不知道涨到了多少，对方要是愿意接受采访，粉丝量只会增多。

    这对于对方来说，绝对是好事的。

    这一佰亿的飞船固然难得，但对方要是好好经营自己的人设，赚到一佰亿还是很简单的。

    比如说现在很多的赞助商都打起了李穆川的主意，希望李穆川能够代言什么的。

    总之，这绝对就是赚大钱的机会，对方就这么干净利落的走了？

    ......

    一艘豪华飞船内，传送室中一道白光闪过，下一刻李穆川出现在了里头。

    李穆川左右好奇的看着，这就是自己的飞船了么？

    李穆川走出传送室，随即就见到了一个机器人上前一步。

    “舰长，请您跟我到舰桥的指挥室内，进行生物认证绑定。”

    机器人说着，在前方带头。

    李穆川闻言连忙跟上，一边四下打量着这飞船，走廊处四处都是灯光，不过都是隐藏式的，让这飞船看起来明亮至极。<!--over-->

