    他要再次硬抗空间乱流！抗得过去，便是生。

    扛不过去，他便只能带着梅无瑕、金三爷，一并赴死！此时，陈枫的星海世界当中，上百颗星辰都发出了璀璨的光芒。

    星辰之力浩荡而出！陈枫手中的青丘天龙刀，亦是一刀斩出！咻！刀光汹涌，于空间乱流当中破开一条小径！然而，却被瞬间吞没！陈枫见状，眸色沉了下去。

    这里的风暴太强烈了。

    他拼尽全力的一刀，甚至劈不出几米的路径！狂风之下，覆盖在他身上的金色盔甲，艰难地闪烁着光辉。

    随时都会崩碎。

    一旦崩溃，便是他们的死期……肉身被挤压到了极限，陈枫艰难劈砍着。

    重压之下，周身肌肤渗血。

    筋骨在断裂。

    但，他的脚步却愈发坚定！“哪怕一步一步前进，我也绝不放弃！”

    尽管如此，他的气息却愈发虚弱。

    就在此时！陈枫的星魂空间蓦然震颤起来。

    一道强悍力量自其中溢散而出！是陈枫的星魂之力！许是感应到了此刻陈枫的境况尤为凶险，那星魂之力顿时浩荡而出！这一刻，他眸内掠过一抹精光！“太上诛神斩！”

    嗡！青丘天龙刀剧烈鸣颤着。

    所有力量倾注于一刀之上，为陈枫一道斩出！刀光破空而出，落在了空间乱流之上。

    轰隆！一声巨响自陈枫面前传来。

    他脚步未停，只见虚空都隐约震颤！哗！随后，那空间乱流联成的墙壁，终于破开一抹光明！陈枫见状顿时大喜。

    “有用！”

    然而未等他飞跃而起，身躯猛然传来一股巨疼！噗！陈枫面色一变，一口鲜血喷出！空间轮流似乎像是有思想般。

    眼看他即将离开，此刻竟从后方猛烈袭来，打了他一个措手不及！陈枫死咬牙关，将太上神魔化龙诀运转到了极限。

    此刻，他身上散发出血光阵阵！他早已到了极限！陈枫一步踏出！而背后的空间乱流却死咬不放！无穷无尽的吸力疯狂而来。

    他不断挥动手中的刀，开辟前路！而另一只手，还要紧紧抓住大修罗烘炉！大修罗烘炉当中，梅无暇见此，美眸已有泪光闪闪。

    “陈枫大哥，你放我出去。”

    “我在大修罗烘炉当中只会拖累你！”

    见陈枫如此痛苦前行，她心中既感动，又焦急。

    恨不得代替陈枫承受无穷痛楚。

    “你放我出去，我也可助你一臂之力！”

    然而，陈枫想也不想，只低喝出声。

    “不用，我一定能带着你离开这里！”

    话落，他又是一道劈开半丈路径，踏步而上。

    而从身周、背后的空间乱流，亦是再一度袭杀而来，带来无尽痛苦！陈枫的意志都有些模糊起来！他内心只有一个念头。

    离开这里！决不能让梅无瑕也死在这里！一念及此，陈枫一声大吼。

    所有力量涌入于最后一刀之上！“啊！给我开！”

    刀光顿时轰然斩出！最后一道空间乱流，为陈枫一刀斩破，怦然炸开！陈枫犹如血人。

    他靠着最后的意志，激射而出，正式进入南荒仙域！扑通！就在陈枫踏出的瞬间，他栽倒在地，几近昏迷。

    手中的大修罗烘炉也摔落在一旁。

    一瞬间，他身上所有光芒都立刻黯淡下来。

    星海世界几乎被耗尽。

    无数星辰灰暗下来。

    金色道韵更是骤然消散。

    大修罗烘炉随风而动，变大数倍。

    梅无暇从中出来。

    她上前将陈枫搀扶起身，目光之中满是担忧。

    “陈枫大哥，你没事吧？”

    陈枫盘膝而坐，双眼微阖。

    他惨白的脸上艰难扯出一抹笑意。

    “不必担心，我的伤势，很快便能恢复……”星海世界之中，那些黯淡下去的星辰，如今已经开始缓缓恢复光芒。

    而那株世界起源树幼苗之上，此时也再次滴下一滴露水。

    轰！无比强大的灵力，如春风化雨一般，迅速滋润着他的星海世界。

    陈枫的脸色以肉眼可见的速度，恢复了些许红润。

    梅无暇见到这一幕，这才微微松了口气。

    直到此时，她才开始环顾四周。

    只看了一眼，她便忍不住讶异出声。

    “这，便是南荒仙域？”

    只见放眼望去，一片荒败！无穷无尽的荒漠！天昏地暗，却并不像夜色深沉，仿若天幕上笼着一层淡淡的血纱。

    大地处处皲裂！整块南荒仙域都已崩碎！放眼看去，甚至能看到一个巨大的深坑，纵横万里不止。

    其中，躺满了许多类似鱼蛇一般的巨物白骨。

    “那是海域干枯之后的海底？”

    梅无暇心中一震。

    此刻，陈枫气息缓缓平定下来。

    闻言睁开双眸，放眼望去。

    随后，他亦是诧异无比。

    “据说，南荒仙域在当年一战之后，便已彻底荒芜。”

    “整片仙域都被黄沙所覆盖。”

    但，他没有想到，就连虚空中的灵气，都十分的淡薄。

    与东荒仙域简直天差地别！过了许久，陈枫的伤势恢复了七七八八。

    他霍然起身，望向了梅无暇。

    “不管怎样，眼下，我们还是先行去探查上古禁地究竟在何处。”

    梅无暇缓缓点头。

    不过，她随后又皱起眉头。

    “陈枫大哥，你也不知上古禁地的具体位置？”

    话落，陈枫亦是陷入阵阵沉思，而后摇头苦笑。

    他虽然对东荒各地熟悉，然而也是第一次来到南荒仙域。

    而梅无暇，在此之前，更是连玄黄中千世界都不曾踏入过。

    以二人之力，若是想要在短时间内找到上古禁地，怕是艰难万分。

    他低头问向怀中的金三爷。

    “小金，你可有在周围感应一些什么？”

    随着一阵光芒闪动。

    金三爷圆润的身躯顿时出现在二人面前。

    它扑腾着翅膀，不断的叫唤着。

    “嘿嘿，陈小子有事就知道找咱了？”

    它乌黑的眼珠子缓缓一转。

    环顾一周，而后却是陡然一惊。

    “哇，这里可了不得，定发生了万分恐怖的事情！”

    “居然连星辰灵脉都没了！”

    此言一出，就连陈枫亦是身躯一震。

    他缓缓合上双目，仔细感应，而后猛然睁开。

    

