
　　李云开始有些纠结，如果这群人，无意间把他暴露，说不定直接就会让他被基地里面的这些士兵给注意到。

　　脑中念头飞转，李云放低声音厉声道，“给老子滚。”

　　他的声音，夹杂着一丝戾气，让所有人都下意识的打了个哆嗦。

　　这才让这群围上来的幸存者反应过来，这个人虽然救了他们，但也是杀人不眨眼的存在，他们刚才也是因为太过激动，想要找一个靠山，所以主动靠了过来。

　　否则，也不敢跑过来主动跟李云搭讪。

　　“抱歉，是我们打扰到你了。”

　　“我们并没有恶意，只是想要感谢一下你而已。”

　　“抱歉了……”周围的几个人，赶忙离开，也是他们太想要找个依靠，毕竟现在在这种环境之下，让他们心里没有一点安全感。

　　当时李云，一个人拿着枪，就将整个车队的人吓得屁滚尿流，这些人便明白，李云便是一个强者，所以想要走过来，攀附在李云的手下。

　　刚才的这一幕，却直接让走过铁栅栏外面的一名漂亮的年轻女兵，给看见。

　　她顿时注意到了这个长相比明星颜值还高，气质超凡的李云。

　　“想不到，居然还有这么帅的人。”

　　她下意识的说出了声，好在声音不大，仅仅只有几个身旁的士兵听见。

　　这几名士兵脸上，顿时露出一丝无奈。

　　自家的大小姐也太过随意了，总感觉跟在她的身边，有一天他们这些大男人的节操，也会跟着全部掉光。

　　虽然李云的气质十分出众，颜值也更是高得惊人，让他们这些大男人都感到有些无地自容，但也不至于表现的这么夸张吧。

　　这个基地里面，从来不缺男人，又不是没有见过男人，突然说出这样的话，真的让他们这些。

　　蹲守在这里的士兵，感到很无奈啊，感觉脸皮都要被丢光了。

　　“大小姐，你别去招惹这个人，他看起来很不好惹。”

　　一名士兵走过来，小心的提醒道，能够在末世当中存活下来的人，怎么可能有简单的。

　　而且他一眼就看出了，李云身上的衣物十分干净，证明他在外面过的很好，再加上那白皙的皮肤，明显没受到过伤害。

　　可以肯定的说，对方不管是手段还是能力，绝对不是一般的小白脸能够比拟的。

　　就算是他们基地当中，对于这样的存在都会想方设法的招揽，又是被自家的大小姐直接给吓跑了，又或者让这个幸存者，对基地产生了不好的怀疑。

　　那他们绝对要被骂的狗血淋头，这位大小姐的父亲是军区的一把手，身为女儿，自然不用在意父亲的责骂。天籁小说网

　　但他们这些做士兵的，被骂了之后，很长一段时间都没有机会晋升。

　　“怕什么？

　　女人喜欢男人不是很正常的事情吗？

　　只要我自己小心一些就好了。”

　　唐月满脸花痴的说道，这副痞子一样的性格，让他的父亲唐军都十分头疼。

　　小时候，为了方便照顾女儿，直接把她丢在军营当中，没想到性格却学成了一个假小子，硬生生的被那些士兵，给带成了现在这副痞子模样。

　　现在想改，都改不过来，这让身为军区一把手的唐军，都郁闷了良久。

　　到现在，都还在抱怨自己当初不该把唐月，丢到军营里面养大。

　　李云并不知道，自己现在已经因为颜值被一个女流氓给盯上，在唐月看了几分钟之后，便活泼的回到了基地当中。

　　说是要去好好的准备一番，一定要创造一个跟李云完美的初次见面，哪怕是李云，也因为刻意收敛了自己的气息，可以隐藏了自己的强大五感，免得让这些士兵发现异常。

　　所以他并没有发现，有一个女人，曾经盯着自己看。

　　毕竟，在他身边的那些士兵，隔三差五的就拿着枪，对着他们扫荡一圈。

　　6个小时之后，李云才被允许进入基地当中，在这段时间里，还真有几个幸存者居然发生了异变，变成了丧尸。

　　结果这些刚刚变成丧尸的幸存者，还没来得及吃到第一口血肉，便被周围那些全副武装的士兵，乱枪打死。

　　能够被派来看管这里的，都是一些实力不俗的快枪手，不过几十米的距离，他们能够做到百发百中，而且速度极快。

　　接着，就是真正进入基地内部了。

　　走进基地当中之前，那些人依旧不敢靠近李云。

　　最后李云同他们离开之时，那满是警告的目光，顿时让这些幸存者明白，哪些东西该说，哪些东西不该说。

　　那群幸存者浑身打了一个寒战，当然知道李云是什么意思。

　　以至于当他们进入基地之后，有人向他们询问李云的事情，他们也刻意隐瞒了李云有枪，并且杀死了十几个人的事实。

　　只不过，李云并不知道这些事情，毕竟这些都是在秘密盘查的东西，他自然不会知道自己刚才在踏进这个基地里面的时候，就因为出众的颜值和气质，被人给惦记上了。

　　他此刻有些好奇的打量着基地，周围原本以为这里只是一片空地，但现在看来是他想岔了，没想到在这15米高的围墙之中，直接变成了一个小镇。

　　容纳数万人，的确没有什么问题，完全没有他想象中那种面临末世灾变，强行圈一块地出来，整个基地里面，一片百废待兴的模样。

　　他从这些正在基地当中生存的人脸上，居然看到了希望，每个人都在做着自己的事情，完全不见偷奸耍滑的样子。

　　在街道上面还有不少的士兵，拿着枪来回巡逻，绝对不放过任何一个角落，一旦发现任何的异常，便会马上解决。

　　不得不说，建立这个基地的人和基地里面的这些士兵，都非常厉害。

　　在这个地方根本不存在电影或者小说里面的那些失误，就算真的有丧尸潜伏在这里，想要咬人或者有什么不可告人目的，都会在一分钟之内被发现。

　　然后抓获，甚至是当场击毙，闲逛了一会儿之后，李云来到了一处商业街。

　　他发现，在这个地方居然还有人在摆摊卖东西，不过卖的，都是一些非常简单的零件，手脚架之类的工具。

　　李云甚至看到了之前他在之前，见过的一个不知名精密零件，当时在4s店里面，这个零件标价是在1万元。

　　他走过去，指着这个零件问道：“这东西是怎么卖的？”

　　他并不是真的要买，只是想问一问，借此来了解基地里面大概的情况而已，毕竟这种东西，他在市区里面已经有了。

　　这个摆摊的人，见到李云一身整洁，与那些幸存者截然不同，马上意识到自己很有可能要来生意了。

　　毕竟在末世当中，想要看一个人的实力强大与否，最重要的，不是看他身上穿着的是不是名牌儿，而是要看他身上穿的是否干净。

　　毕竟名牌这种东西，只要运气好，随便在店里就能够抢到，但是想要穿得干净，就必须要有足够强大的实力。

　　否则根本没有办法保持体面，就像这个摆摊的人，直接伸出一根手指有些激动的说道。

　　“12枚基地币。”

　　“这可是极品的汽车零件，如果用在改装车辆上面，至少能够把普通的车辆性能提高20%。”

　　他的话，让李云有些诧异。

　　他本以为在这个基地里面，是用以物换物的方式来进行交换，哪能够想到，居然是一种全新的货币体系。

　　这着实让他感到有些震惊了，要知道创立一个全新的货币体系，并得到其他人的认可，难度可是相当之大。

　　他没想到，这里已经统一了货币，进一步从侧面反映了，这个基地创建者实力，强的有些让人感到惊悚。

　　而且管理水平也相当之高，当货币统一之后，便能够极大程度的安抚民心，能够更加方便的管理资源。

　　这对于基地的发展，只有好处没有坏处。

　　“能跟我说说基地币的情况吗？”

　　只不过当李云说出这话的时候，这个摆摊的人脸上便露出了嫌弃，已经看出李云并不打算购买这个零件，只不过是一个刚从外面进来的愣头青而已。

　　因此也不打算回答李云这个问题，李云见状，也并没有多说什么，起身便打算离开。

　　就在这个时候，身后突然传来一道清脆的声音，“基地币啊，就是基地里面的一种全新货币，如果用来买吃的，一个基地币的话，大概能够买到1升水，或者4个面包。”

　　李云有些疑惑的回头看去，便发现了一个短发女孩，面容精致的出现在了他的身后。

　　明明是一个女人，也没有穿着增高鞋，却已经有着接近1米76的身高。

　　那双修长的大腿，为她的身高加分不少，如果让李云打分，对方的颜值至少在90分以上，丝毫不比自己别墅里面的那几个女人差上多少，连他都在这一瞬间感到了一丝惊异。

　　唯一欠缺的，可能就是男人把她变得更加温婉。

　　不过也仅仅是有一些惊艳而已，家里面的几个女人，已经把李云眼光彻底养刁了，不再是过去那个，只要一见到女人就走不动路的宅男。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第216章 女流氓免费阅读。https://xs.23sk.com 