    十一月上旬的时候，丁原的死讯被校事府传到了刘备的耳朵里。

    怎么说呢，丁原所信重的吕布，最终还是捅了他一刀，带着并州军投靠了董卓。

    其实丁原的死不仅仅是吕布的意愿，也是整个并州军的意思。

    若非如此，就算吕布能杀了丁原，也绝带不走近两万并州边军。

    这些都是戍边将士，久历风霜，本以为来到雒阳能过几天好日子。可谁知丁原是个穷光蛋，雒阳的世家大族更是不正眼看他们。

    但董卓不一样，董卓为了拉拢吕布和并州军，可是加了大本钱，不仅加官进爵，而且赏赐了大批的钱财。

    不得不说，董卓的豪爽大气，的确快速收拢了并州的军心。

    在太傅袁隗的默许下，董卓晋位司空，彻底掌控了朝廷大权，正式开始了自己的一系列操作。

    而刘备听闻丁原的死讯之后，干的第一件事，就是仰天大笑几声，然后拉来了林朝等人，一起吃席。

    “痛快！那丁建阳莽撞无礼，该有此劫！董仲颖杀得好！”

    席间，刘备开怀大笑，对丁原的死表示了极大的欣喜，同时也多吃了几口。

    他对丁原没什么好感，反倒是对董卓感官不错，毕竟董先生之前派贾诩入营，可是做足了礼数。

    对此，林朝表示很无语。

    等过两个月见识到董卓的所作所为后，恐怕你刘备就笑不出来了。

    “玄德公，还需慎言！”林朝为了不让刘备以后后悔，连忙开口劝道。

    “何须慎言，某就是要说，他丁建阳该死！”

    刘备多喝了几杯，愈发兴奋起来，也不顾林朝的劝阻，强行又给凉透了的丁原安上些许罪名。

    至于董卓嘛，刘备表示董先生是和他一样的大汉忠良。

    你看，天子被劫持出宫，第一个去迎驾的就是董卓，还不足以证明董卓的忠心吗？

    甚至刘备这个观点说出来后，一众人都点了点头，表示赞同。

    林朝扶额，已经不敢直视这个场面。

    董卓是大汉忠良？

    你们的推测的确很有想象力！

    所以，林朝决定撇开话题。

    “玄德公，朝近日听闻，泰山贼起于赢县，攻城掠地至奉高，一路劫掠百姓，为祸乡里，如今已然进入了琅琊地界。”

    闻言，刘备惊讶道：“子初从何处得来的消息，为何某没有听子煦说过？”

    自校事府建立以来，便成为了刘备的耳目。

    特别是进入徐州之后，林夕便命校事府将士散开，分成几十股小队，四处探查徐州的局势，各地的盗匪情况。

    所以别看刘备整天待在郯县，一旦徐州有任何动向，他绝对会第一时间知道。

    如今的校事府，已经成为刘备麾下不可或缺的秘密机构。

    最重要的是，这一支关键的力量掌握在林夕手中，刘备也比较放心。

    林朝苦笑道：“玄德公，朝也是今日上午刚刚收到的消息，特来请玄德公决断。”

    泰山贼为祸已久，今年入冬后又有动作，这点刘备自然清楚。可泰山郡是兖州地界，没有朝廷的命令，他也不好有动作。

    但他万万没想到，泰山贼祸害泰山还不够，居然敢流入琅琊郡。

    这如何能忍？

    刘备大怒道：“决断，还决断什么，打就是了！琅琊乃某治下州郡，某岂能坐视百姓受这些贼子凌辱，明日某便发兵琅琊，亲手歼灭这群贼子！”

    近两年来，刘备的成长之路一帆风顺，向来都是他进攻别人，此时听到泰山贼入寇琅琊，哪里还忍得住，当下就要出兵攻打。

    “玄德公息怒，息怒。”

    林朝却露出了笑容，开口劝道。

    “打是自然要打的，只是如何打，打到什么程度，还需斟酌。”

    刘备说道：“自然是剿灭这群贼子，还琅琊一个清净。”

    一说到打仗，一旁的荀攸马上开口道：“主公，子初的意思是，出兵平贼不是难事。只是若泰山贼知道主公派大军征剿，又缩回了泰山，这该如何是好？”

    “若主公退兵之后，这些贼子再度入寇琅琊，又该怎么办。”

    “这……”

    听了荀攸的话，刘备不由瞪大了眼睛，张了张嘴，却说不出话来。

    泰山属于兖州地界，若泰山贼缩了回去，他自然不能越界攻打过去。

    可要是不攻打过去，等大军退去后，泰山贼绝对会去而复返。几番反复下来，刘备的大军不仅徒劳无功，反而会士气跌落，徒耗钱粮。

    刘备是没了办法，但他最大的好处便是虚心纳谏，当即对荀攸笑道：

    “那公达以为，该如何对付这群贼子？”

    荀攸想了想，便开口道：“主公，以攸之见，要么一战而定，要么只能兵发泰山，才能彻底消灭泰贼子。”

    一战而定明显不现实，整个大汉的叛军打仗都不太行，但跑路技术绝对一流。

    兵发泰山就更不可能了，刘备若敢这么做，那上疏弹劾他的人，绝对会从皇宫排到雒阳城外。

    刘备苦笑道：“公达啊，你为何要说出两个都不可能实现的计策呢。”

    “因为除此之外，攸实在想不到第三条可行之路。”荀攸拱手笑道。

    见荀攸也没了办法，刘备顿时有些发愁。

    今年上半年的并州之战，荀攸一手神乎其神的谋划，让刘备以多胜少，没什么费力气就平定了休屠部与白波黄巾。

    所以刘备一直以为，自己麾下的谋士，唯有荀攸，可以和林朝在谋划上不相上下。

    一旁林朝却笑道：“玄德公勿虑，某有一计，可使玄德公名正言顺地兵发泰山，朝廷不仅不会责难，反而还会夸奖。”

    果然，关键时刻还是子初靠得住。

    刘备急忙问道：“计将安出？”

    “我军自然不能越过徐州边境，但若是泰山太守为贼患所扰，向徐州求援，邀请玄德公出兵平乱，玄德公是否答应？”

    此言一出，众人的眼睛都亮了！

    林子初的办法，果然妙啊！

    刘备马上明白了林朝的意图，赶紧笑道：“某与泰山太守同朝为臣，自该守望相助，如何能忍心拒绝！”

    “那就好办了，待某前去泰山走一遭，为玄德公谋划一番。”

    说着，林朝还冲田丰笑了笑，开口道：“再者，泰山郡人才无数，合该为玄德公所用，元皓以为如何？”

    不知为何，从林朝嘴里听到这句话的时候，在场众人都齐齐地打了个冷颤，感觉后背有些发凉……

    林子初甚是可恶，居然又要去赚人入伙！

    这真是……

    这真是……

    这真是太好了！

    作为第一个受害者，田丰现在每一次见到新人被林朝赚过来的时候，都是面露不屑之色，心中却甚是痛快。

    毕竟，总不能只有自己一个人被坑吧！

