    下午任瑶期刚刚小睡起来，周嬷嬷便亲自来了任瑶期住的西厢。

    “八小姐这段时日确实有在吃药。说是五太太觉着八小姐有些虚胖，上次回娘家的时候从她娘家嫂子那里求了个方子让八小姐吃着，八小姐已经吃了一阵子了。只是因为八小姐面子薄，五太太怕她难为情所以不让下面的人声张。”

    在任家几个姐妹当中，数任瑶玉长得最为圆润，个子也最矮，这一点令万事喜欢攀比的五太太很不满意，就怕任瑶玉再长几岁也是这副模样。

    虽然说起来长辈们都喜欢给自己的子孙挑长相富态些的媳妇，好生养。但是五太太林氏对这种标准却是嗤之以鼻，因为她清楚长辈们喜欢的相公未必喜欢。所以尽管任瑶玉年纪还小，她已经开始主意任瑶玉的身段问题了。

    任瑶期听了挑了挑眉，她记得似乎上一世的时候林氏就偷偷给任瑶玉找了什么方子，说是吃了能让女子身形变苗条，任瑶玉到后来好像还真的瘦了不少。只是任瑶期知道这种药往往性凉，多吃其实于女子无益。

    这会儿听着任瑶玉在吃药，任瑶期也不觉得有什么奇怪。药方既然是从林家要来的，上一世也没见任瑶玉吃出来什么毛病，那就一定是熬药的时候被人做了手脚，加了些不该加的东西。

    “有没有找到药渣？”任瑶期沉吟着问道。

    周嬷嬷面带遗憾地摇了摇头：“昨日八小姐被罚去了祠堂，今日没有用药。昨日的药渣已经被倒掉，找不回来了。”

    任瑶期原本也只是抱着试一试的态度，听周嬷嬷这么说虽然有些遗憾没有证据，不过也并不是太过失望。

    见周嬷嬷似是对自己没有完成任务而感到有些自责，任瑶期正想要说几句安慰她的话，外间却是突然有了响动。

    “谁在外头？”见任瑶期皱眉，周嬷嬷二话不说就疾步上前去挑帘子。

    任瑶期之前刚午睡起来，见周嬷嬷来了就直接将伺候的人打发让她进来了。这会儿两人单独在右边的次间里说话。

    任瑶期坐在靠窗的炕上，垂着眸子不知道在想什么，并没有跟着周嬷嬷去查看是什么人。

    “是你？”周嬷嬷的声音有些惊讶又似是松了一口气的感觉，然后转过头来看向任瑶玉：“小姐，是……”

    不等周嬷嬷说完，外头那人就已经出现在了帘子边，手里端着个红漆茶盘，低着头规规矩矩的立着，看上十分恭敬镇静，只是茶盘边缘的双手却是有些紧绷。

    周嬷嬷见她进来了便住了口，任瑶期依旧是坐在炕上，没有动也没有说话，只是那一双晶莹透彻的眸子定定的看向来人。

    任瑶期的眼睛很好看，若是笑起来就会弯成一弯弯月，柔和美丽，让人觉得无害。此时的任瑶期没有笑，也没有沉下脸，只是淡淡的，像是很普通的打量。

    屋子里的气氛瞬间窒凝了起来。

    “徐嬷嬷？”任瑶期微微一笑，轻轻的唤了一声。

    徐嬷嬷这才低头上前，默默地将手中的茶盘放到了康桌上，然后在任瑶期面前跪了下去，低头道：“奴婢该死。”

    “该死？”任瑶期看着恭恭敬敬跪在自己面前的人，笑容里带了几分戏谑：“我们任家也不是这么不讲道理的人家吧？随随便便就让人去死？徐嬷嬷您这是在吓唬我吗？”

    徐嬷嬷不料向来温和好说话的任瑶期会突然抓住她这么一句平常的话不放，不由得微微愣住了。“奴婢该死”这句话其实就是下人们做错了什么事情的时候跟主子讨饶时用的，谁也没有真的想要去死，否则应该说“主子饶命。”

    徐嬷嬷心里虽然有些不安，不过还是很快就镇定下来了：“奴婢是来送杏仁露的，奴婢不是有意……”

    任瑶期看着她，耐心地听她解释，却是没有让她起身。徐嬷嬷似是觉得自己怎么说都像是辩解，遂有些挫败的叹了一口气，转而道：“奴婢犯了错，还请小姐责罚。”

    任瑶期的目光一直在徐嬷嬷身上，听她这么说也没有立即答话，似是真的在想要怎么责罚她。

    倒是周嬷嬷看了看任瑶期又看了看徐嬷嬷，忍不住开口道：“小姐，是奴婢进来的时候吩咐徐嬷嬷去把太太给您准备的杏仁露端来的，说起来这也是奴婢的疏忽。”

    这些日子周嬷嬷也在暗中观察徐嬷嬷，毕竟徐嬷嬷和高嬷嬷是她跳出来给任瑶期和任瑶华姐妹两人的，她想着若是不好就提早给换了下来。

    不过经过这段日子的观察，周嬷嬷对徐嬷嬷和高嬷嬷都很满意。高嬷嬷为人热心宽厚，正好与任瑶华严厉高傲的性子互补，主仆两人倒是出人意料的和谐。而任瑶期的管房嬷嬷徐嬷嬷沉稳严谨，为人处事四平八稳是个能当大事的。

    李氏和周嬷嬷原本就是想要给姐妹两人挑选左右手和助力，可是周嬷嬷感觉任瑶期对徐嬷嬷的态度有些让人摸不着头脑。虽然将自己房里的事情都交给了徐嬷嬷，徐嬷嬷也都完成的很好，不过周嬷嬷还是觉得任瑶期有些不信任徐嬷嬷，甚至对徐嬷嬷有些排斥。

    周嬷嬷一直想要来问一问任瑶期心里到底是怎么想的，不过也一直没有找到机会问出来。在她看来，徐嬷嬷实在是一个不可多得的左膀右臂，若是任瑶期能接受她，以后必然会很有帮助。她觉得徐嬷嬷是可以信任的。

    任瑶期这一阵子也都在不动声色的注意徐嬷嬷。不得不说，这位徐嬷嬷的确是一个能干的，若不是任瑶期有上一世的经历，徐嬷嬷这种人才她是一定要想方设法的拉拢过来为自己所用的。

    任瑶期一直没有发现徐嬷嬷有什么不对劲的地方，她曾暗中让袁大勇去查过徐嬷嬷，知道她确实只有一个独子，背景完全没有让人怀疑之处。上一世莫名其妙冒出来的什么女儿像是根本就没有存在过。

    倒是徐嬷嬷做事情向来勤勤恳恳，对屋里的丫鬟们该严厉的时候严厉，该宽容的时候也宽容。上一次她提醒任瑶期那个方姨娘派来的青梅丫鬟不能在留在身边了，任瑶期交给她处理，她不久之后就找了个很好的借口将青梅给调出了任瑶期的房里，且完全没有牵扯到任瑶期身上来，反而让青梅觉得自己离了紫薇院更有前途，走的时候对徐嬷嬷甚至任瑶期都十分感激。

    那个叫雪梨的丫鬟，因为任瑶期说可以用，所以徐嬷嬷便也没有再在任瑶期耳边提起，对雪梨也跟对其余的几个丫鬟没有区别。

    也难怪连周嬷嬷也对徐嬷嬷刮目相看，这会儿还想着要为徐嬷嬷求情。

    任瑶期自己也有一种奇怪的感觉，似乎这位徐嬷嬷目前而言还是没有问题的。

    想了想，任瑶期微微弯腰，亲自扶了徐嬷嬷一把，语气十分的温和：“起来吧，我之前是说笑的。”

    徐嬷嬷松了一口气，道了一声谢才从地上爬了起来。

    任瑶期没有问徐嬷嬷什么时候来的，又听了多少，似是忘记了自己刚才是在与周嬷嬷商量什么秘事一样，只顾着端起了那一碗微凉的杏仁露，小口小口喝了起来。

    倒是徐嬷嬷见周嬷嬷给她使了个眼色，示意她退出去，便二话没说行礼退了出去。

    等徐嬷嬷一走，周嬷嬷便道：“小姐，奴婢和太太都觉着这个徐嬷嬷不错，是个可用之人。您可以再试她一试，若是觉得没有什么问题的话，以后有什么事情可以吩咐她去办。从上一次青梅丫鬟的事情就能看出来，徐嬷嬷是个有手段的，有她在你身边辅佐，你以后做什么事情也方便不少。”

    任瑶期知道周嬷嬷是真心为她着想，见她这么说也不反驳她，反而是点了点头，笑道：“我只是还不习惯罢了，等过一阵子我自会用她的，嬷嬷不用为我担心。”

    周嬷嬷现在对任瑶期比对任瑶华还要放心，见她这么说便将这事儿丢下了不再提起，又与任瑶期说起了任瑶玉的事情。

    之后正房那边李氏派喜儿来赵周嬷嬷，任瑶期吩咐了周嬷嬷几句就让她回去了。

    任瑶期对于徐嬷嬷的事情还没有做出决断，她打算等过一阵子将这些杂七杂八的事情都处理完了再说。

    反正依着上一世的轨迹，这位徐嬷嬷就算是不怀好意也是几年以后的事情了。在任家的时候，徐嬷嬷实在是让人挑不出半点错处来，不然以周嬷嬷的厉害也不可能会让她跟着任瑶华去曾家。

    只是，让任瑶期没有想到的是，到了第二日依旧是她午睡起来的那会儿，徐嬷嬷怀中揣着一包东西，主动找上了她。

    看着眼前用一块靛蓝色粗布包裹起来的，摊开放在炕几上的那些已经半干燥了的，正散发着难闻药味的各种药渣，任瑶期轻垂下了眼眸掩饰住了自己眼中的几分莫测。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

