    韩立踏上最后一级石阶，来到了大殿前，上下一打量，眉头便忍不住皱了起来。

    眼前这座大殿上，每一块砖石上都镌刻了一道符纹，每一根廊柱上也都撰写了一道符纹，密密麻麻，相互呼应，彼此之间形成了一座巨大符阵。

    符纹样式不算太难认，大致上都是用来加固大殿的，使得整座岁月殿本身就像是一件法宝一样，坚固程度甚至远超一些高等法宝。

    不过，大殿殿门处倒是没有再设置什么禁制法阵。

    韩立抬手一推，两扇厚重的殿门就朝内打了开来。

    他一步迈过门槛，走入殿内，目光四下一扫。

    只见大殿内部空间，比他想象的要大得多，迎面就能看到一个巨大的五边石台，底大顶小，看起来有些像一个倒扣在地上的方斗。

    石台共有五个侧面，每一面上所用材料似乎都不一样，分别呈现出“金，青，蓝，赤，黄”五色，中央则都还镌刻着一道古怪符纹，看起来应该也是一座祭坛。

    韩立遥遥望去，就见那五色祭坛顶端平台之上，摆放着一盏造型古朴的金色油灯。

    那金色油灯的灯柱微微弯折，有些像是莲株的枝干，而灯盏则有如莲花苞一样，莲瓣四散舒展，中央竖着一枚莲心般的灯芯，当中绽放着熠熠金光。

    从金色神灯上映出来的金色光芒，化作了一道半球状的金色光幕护罩，将整个祭坛都笼罩在了其中。

    韩立虽然与祭坛还有一段距离，但是仍能够感受到那盏金色灯盏上，传出来的阵阵时间法则波动，那滚滚袭来如同潮水拍岸般的波动，令他的心神都有些激荡不已。

    “这就是岁月神灯吗？好强大的法则之力波动……”

    这时，一声赞叹从旁响起，却是蛟三等人也已经赶了上来，进入了大殿。

    奇摩子带着熊山，和五名妖魔走在最后，也进入了大殿。

    一进岁月殿，奇摩子眼睛立刻落在了岁月神灯上，死死盯住。

    而鹰鼻妖魔等人进了大殿后，倒是没有怎么在意岁月神灯，却尽数望向那五色祭坛，面上都闪过一丝畏惧之色。

    就在众人目光都被殿内吸引时，一道黑白两色的光芒从殿门外的地面冒出，无声无息了飞了进来，一闪而逝的融入了殿内地面，消失不见。

    韩立从岁月神灯上收回视线，瞥了奇摩子等人一眼，目光微微一沉。

    “韩道友，我有个提议，在这岁月殿中你我先暂时搁置争端如何？”这时，奇摩子忽然主动传音说道。

    “我也正有此意。”韩立闻言，毫不迟疑的回道。

    对于奇摩子的提议，他并未太过当真，只是心里也打定主意，只要对方不发难，他便不会主动出手，毕竟这大殿之中此刻实在太过鱼龙混杂，所有人都是各怀心思，他若是先与奇摩子起了冲突，自然是有百害而无一利。

    对于韩立而言，不管是与奇摩子的仇怨，还是对岁月神灯的私欲，都要排在自身安危之后，无论何种境遇，保命才是第一要义。

    “本命牌也在那里。”狐三来到韩立两人身边，忽然说道。

    韩立移目望去，便看到岁月神灯金光下的阴影中，整齐地摆放着三面巴掌大小的血红色令牌，上面有阵阵强大的生命气息传来。

    不用多想，那便应该是利奇马和曲鳞他们三人的本命元牌。

    而在那三面本命元牌旁，还放着一块三角形的黑色铁牌，上面似乎也镌刻有什么符纹，只是看起来分外模糊，有些无法看清。

    韩立注意到，蛟三的目光除了在岁月神灯上停留较多外，更多时候就都落在此物上。

    他本想开口询问，但略一思量后就又忍住了。

    祭坛顶端平台之上，除了这些物件之外，还有一本金色书卷，被卷成了一卷，以一根金色丝线粗略地捆着，看不到上面是否有什么名目。

    雷玉策在看到这金色书卷时，眼中明显闪过了一抹激动神色，其与文仲对视了一眼，后者也满眼欣喜地点了点头，看起来应该是对他们通天剑派颇为重要之物。

    韩立目光从众人身上扫过，心中忽然升起一个疑问，最先进来的曲鳞，此刻又在哪里？

    正疑惑间，奇摩子忽然开口，对众人说道：

    “诸位……”

    他的话刚说出口，整个大殿就忽然剧烈一震，之前打开的殿门，竟是自行关闭了起来。

    与此同时，大殿四周开始有刺目金光荡漾开来，一阵阵强大的时间法则波动随即将四周笼罩了进去，周围虚空似乎也随之开始发生扭曲。

    众人只觉得自己被包裹在一片金色空间之中，四周的时间流动速度顿时变得极其缓慢起来，而他们的思绪和神念都受到了极大限制，整个人都变得迟钝了几分。

    韩立二话不说的一掐诀，周身金光大放，飞快朝四周蔓延而开，将包括雷玉策在内的众人都包裹了进去。

    几乎同一时间，奇摩子也早已有灵域撑开，将熊山和五个妖魔也包裹了进去。

    众人进入时间灵域之内，心念转动才逐渐恢复如常，可行动速度仍是受到不少压制，显得不如原本那边迅捷灵活。

    就在这时，众人身前的地面之上，忽然浮现出一道巨大的圆形光圈，里面光芒涌动，竟然有一道道模糊人影，一个接着一个钻了出来。

    韩立定睛一看，就发现那些从地下钻出来的人影，一个个身形瘦高，看起来跟竹竿似的，浑身上下套着有些不合体格金甲，走起路来“哐啷”作响，竟赫然全是道兵。

    这些道兵看起来削瘦无力，实际上每一个身上传出来的气息，竟然都不弱。

    而最让人惊讶的是，这些道兵在爬出地面后，并没有一窝蜂似的杀向他们，而是有条不紊地分成许多队列，将他们一层层的包围了起来。

    “他们这是在……”蓝元子眉头紧皱，疑惑问道。

    “布阵。”韩立缓缓说道。

    众人正惊讶间，那些道兵已经按照特别的阵势冲了上来，将众人围在了中央。

    道兵法阵一成，每一个道兵身上的金甲就都亮起一片刺目金光。

    韩立只觉得眼睛被这光芒刺得一阵锐痛，忙一眯眼睛，运转起九幽魔瞳神通来。

    伴随着紫色光芒从其瞳孔深处亮起，眼前那耀眼到令人无法直视的光芒，才像是给隔上了一层紫色幕布，变得不那么刺眼难耐了。

    其余众人见状，几乎也都各自运转手段，有的以灵目神通视之，有的则以法宝器物阻隔之，朝着周围金光中望了过去。

    韩立目光一扫之下，看到金光之中，那些瘦如麻杆的金甲道兵身上的甲片上，开始冒出一道道颜色各异的符文，飞离身躯之后，便化作一片颜色不一的光芒，反流入道兵身上。

    随着异光入体，这些道兵身上顿时发生了十分奇异的变化，其中一队道兵被青光入体，身体略微涨大许多，像是充了气一样鼓胀了一倍，手中也凝聚出了一把青色长剑。

    与其相邻的一队道兵，被黄光入体，身形涨大三倍，浑身上下被黄光包绕的地方，顿时生出一块块金刚岩石，整个人变成了一个体型壮硕的石头人，手里也出现了一把与身等高的巨大石锤。

    而那些蓝光入体者，身上的金甲竟像是被热火烧熔了一般，直接化了开来，变作了一片流质金液，顺着身躯流淌而下，拖曳了一地。

    至于赤光入体者，身上甲胄缝隙里“腾”的一下，蹿出一团团赤红火苗，变成了火焰金甲模样，手里则还都握着一柄烈焰缠绕的长柄大刀。

    只有金光入体的道兵，体型未见有任何变化，只是各自手中出现了一杆金色长矛，上面铭刻着繁复花纹，矛尖处似乎有一道螺旋金光盘踞。

    “这是怎么回事，布阵就算了，怎么会同时有如此多不同属性的道兵？”蛟三双目之中也亮着异光，满脸的不可思议之色，问道。

    “这些道兵本来就气息不弱，每一个单体的实力都已经堪比金仙了，眼前这些至少也有五百个了吧？每一个身上还都有五行属性法则之力加持，这怎么可能？”蛟三惊异道。

    “嘿嘿，看来以前倒真是我小觑了闻太岁这老匹夫了……”另一边，奇摩子倒似乎是最先看出了端倪，赞叹道。

    “雷道友，这是怎么一回事？”蓝元子望向雷玉策，问道。

    “此阵为何，我……我也不知。”雷玉策也有些意外，说道。

    虽然对于众人来说，他应该是最了解岁月塔的一人，可这一路意外不断，也恰好说明他对此塔的认知也并不全面。

    “道兵的种类同属一种，之所以会出现不同属性变化，是他们布置的法阵与那座五行祭坛遥相呼应，彼此之间有着千丝万缕的关系所致。”韩立一直默然，这时才开口说道。

    “你的意思是说……这些道兵身上的属性变化，是受五行祭坛影响所致？”蛟三眉头一皱，问道。