    最近这段时间以来的经历，让托比对死神的态度也一点点发生转变。

    在最初的时候，死神必然是邪恶的，是它害得托比不得不用古代魔法为自己续命。

    但后来，他知道了，死神其实是由巫师变成的。尤其是在见到海尔波之后，他头一回知晓, 变成死神的巫师居然是梅林。

    梅林将梅森门留给了死亡三兄弟中的安提俄克与卡德摩斯，与他们埋葬在一起。

    他又给尼斯湖城市中的居民留下了阿瓦隆的湖水，那具有十分神奇的作用，隆巴顿夫妇就是被为数不多的阿瓦隆湖水治好的。

    现在轮到托比了。

    在最后一扇梅森门毁掉之后，托比带着哈利，还有他的魔法球与权杖一同回到霍格沃茨。

    他已经知道在魔法球中也有梅林的大脑，而那根权杖更是曾被梅林拥有过，是他的武器。

    最关键的一点在于，现在只有很少的人知晓——连安琪拉都不知道，除了托比与艾尔，只有哈利从海尔波那里亲耳听到过——无论是魔法球，还是权杖，都已经成为了托比特殊的“魂器”。

    他不是靠残害其他人才制造出这两样魂器的，而是通过分裂自己的部分灵魂，以此想要做到避开死神的诅咒。

    这或许是巧合，但从结果来看，托比已经和与梅林有关联的两样东西产生了紧密的联系。

    也许，从来都没有什么诅咒。

    这是死神故意诱导的信号，为的就是找出托比这样的人。

    海尔波一直想要拥有的力量，早就被托比率先接纳了。

    这真是一个了不得的发现。

    正当托比沉浸于思考如何利用这些信息避免未来的任何背叛时，邓布利多忽然开口问：“那你知道，梅林的目的是什么吗？他为什么要寻找你这样的人？”

    “而且，你真的确定, 在变成死神以后，他还会是梅林么？”

    邓布利多万万没想到的是，好不容易才短暂避开了海尔波造成的麻烦, 可还没用多久，新的麻烦就出现在他的学生身上。

    这带给他一股深深的不安，让他下意识想要让托比远离这种危险的想法——因为邓布利多十分清楚自己的这名学生拥有怎样的野心。

    果然，托比还是那副老样子，他兴致勃勃的说：“谁知道呢，总不能是想要害我吧，要知道梅林也是那场血统战争的受害者，他和我是站在一起的——当然，”

    在看到邓布利多尤为警惕的目光后，托比很快就改口说：“我承认，这里面是蕴藏了不小的风险。但是哪里没有风险呢？我早就对学生们讲过，古代魔法本身就不同寻常，它既危险——”

    “又十分迷人。”邓布利多接话说：“但是你有没有想过，梅林为什么会给你留下这两件东西？不是一件，而是两件呢？”

    “有没有一种可能，无论是哪一件，但至少有一样东西是专门用来对付死神的，而不是什么钥匙。”

    “您没理解我的意思。”托比立马纠正道：“诅咒才是钥匙, 而这两样东西——”

    他忽然不说话了, 额前的长发被掠过的微风吹起来，十分突然的就陷入了沉默当中。

    月光下，邓布利多耐心等待了一会儿，没有打断托比的思考。

    在足足过了五分钟以后，托比才缓缓开口说：“您倒是提醒了我一件事，无论是海尔波，还是梅林，他们都活了上千年之久。凭我这种人，乃至于整个魔法界的所有巫师，都没法像他们那样思考。”

    “不是几十年，也不是几百年，而是上千年。也就是说，在最近千年以来发生的事情，在他们看来都是有联系的。”

    真正给托比带来警示的其实是海尔波。就算他再怎么厉害也不会想到在自己考古时就一直受到某个人的注视，所以后来才吃了那么大的亏，在海尔波面前毫无还手之力。

    如果不是海尔波当时还不清楚死神的真实身份，无论是托比，还是哈利，都会随同最后的梅森门一块丧生。

    邓布利多很快就领会了托比的意图。

    “所以不止是魔法球与权杖。”他皱紧眉头说：“就连阿瓦隆的湖水，还有梅森门，也都是故意留给你的吗？一共有四件物品？”

    “有这个可能。”托比承认道：“看看三兄弟的经历就知道了，他们从还活着的时候开始就持续受到海尔波与死神的影响，直到最近都没有彻底结束——可以把他们看成是我，或许也可以把我当成是他们，只是梅林千年计划中的一环。”

    “最令人难以想明白的是，这没准还不是梅林的想法，而是死神的，他的这两个身份截然不同，如今还是死神占上风。”

    邓布利多很欣慰的看到托比终于想通了。

    “但是梅林把魔法球与权杖交给你了。”他说：“我想，在下一次你主动接触死神之前，更应该搞清楚梅林这样做的目的。”

    “我们现在连他在想些什么都不知道呢。”

    托比认真思考了邓布利多的意见。

    确实，无论是否要避免再一次的背叛，率先搞清楚梅林的意图才是最紧要的事情。

    万一他不小心会错了意，结果杀死了梅林，反而把死神留下来可就糟糕透了。

    “对了，”在即将分开前，托比随口一问：“我听说阿不福思回到猪头酒吧了？他之前不是被您安排去寻找线索了么，现在有收获了吗？”

    自从小天狼星与卢平伪装保镖与球队同行后，猪头酒吧就被空置出来，直到阿不福思回来才重新开业。

    “没有。”邓布利多说：“他们没能找到任何线索，格林德沃的手下都藏得很深，或许只有等到我成功竞选的那一天才会主动露面，这样才能最大的发挥他们的影响力。”

    托比点点头，没说什么。

    伴随着两道响声，二人接连离开了这道僻静的小巷，消失的无影无踪。

    霍格沃茨，古代魔法办公室。

    当托比回来后，看到艾尔正兴奋的说些什么，一旁的安琪拉惊呼道：“火炮队真的赢了，他们进世界杯了——托比，你回来了，你听见了吗？你的球队居然进世界杯了！”

    托比走过去看见由詹姆寄过来的信件，那上面正写着这则好消息。

    “尽快把报道发出去。”托比满意的说：“看来《预言家日报》又要被我们压过一头了。”

    艾尔拿过羽毛笔就唰唰唰写起来，安琪拉默默看了一会儿，随后抬头看着走到沙发边坐下的托比，看到他正拿出魔法球与权杖不断打量。

    “怎么了？”托比注意到安琪拉坐在自己的对面，他头也不抬的问：“是最近的日子让你感到无聊么？我会试着给你在霍格沃茨安排一个职位，不过前提得是我能说服得了邓布利多。”

    自从海尔波的身份暴露以后，托比就没再让安琪拉回到瓦加度了，谁也不清楚到时候海尔波会不会再次找上安琪拉。

    这也正和安琪拉过来找托比谈话的原因有关。

    她眨眨明亮的眸子，银色的长发自然的垂落在肩膀上，语气担忧的问：“你想明白海尔波没有要挟我的原因了吗？”

    这是一直存留的疑问。

    在那天晚上，海尔波通过消失柜来到霍格沃茨。但当托比找到安琪拉的时候，发现她正睡得好好的，一点都没有受到叨扰的迹象。

    既然海尔波已经将托比视为敌人，那么他不应该对托比的这名帮手视而不见才对。

    最关键的地方在于，安琪拉的身份是存疑的。

    托比干脆直接了当的问：“你想要说什么？”

    安琪拉犹豫了一小会儿，她最终还是说出内心的想法：“我在这件事上已经想了很久了，既然詹姆·波特还活着，海尔波又亲口承认过莉莉·伊万斯也活在这世上。那么有没有一种可能，我也是......被他制造出来的呢？毕竟当初海尔波十分痛快的就答应让我留在瓦加度，现在看来，这或许是另一种监视——”

    这时，托比打断道：“你是想要说，你没准就是莉莉，对吧？”

    安琪拉点点头，她想的就是这种可能。

    可是托比的回应却有些漫不经心：“如果你真是莉莉的话就好了，用不着我去找，斯内普就会主动来找我们，到时候我就能把他给抓住了。”

    安琪拉就算再怎么天真也瞧出托比不怎么关心的态度。

    “你不信吗？”

    “信，我当然信了。如果你是莉莉的话，海尔波控制斯内普的方法就清晰了，没准他还对斯内普偷偷透露过你的真实身份。等我回到霍格沃茨以后，在顺便把你带过来的时候，斯内普就对海尔波变得更加忠诚了。”

    “我倒不这么觉得。”安琪拉反驳道：“斯内普肯定没有提前知道这件事，因为就在你回到霍格沃茨的第二年，我和他在决斗课上较量过一番，当时他的表情可不像是爱慕我的样子——也有可能是装出来的，但有人能装的那么像吗？”

    “很简单。”托比随口说：“只要先安排你与斯内普见面，然后才由海尔波告诉斯内普内情就行了，只需要调换一个顺序。”

    “好像也是。”安琪拉一脸恍然的点点头。

    她看了一会不断摆弄魔法球与权杖的托比，忽然大声问道：“所以你还是不相信这个猜测？”

    她总觉得托比在敷衍自己。

    托比这才放下手中的两样东西。

    他抬起头，注视着安琪拉说：“就是以为我会信，所以我才选择不相信的。海尔波明显十分了解我们，你觉得他会故意把这种线索放在我们眼前么？”

    “可如果他连这一点也猜到了呢？”安琪拉又问：“如果他猜到你会故意选择不信呢？”

    “先不管你说的是不是对的。”托比摇头说：“其实还有一种办法，就是让你召唤出自己的守护神就行。詹姆就算在复活以后，他的守护神也依旧是牝鹿。如果你真的是莉莉的话，那么你的守护神也应该还是牡鹿才对。”

    “守护神？”安琪拉呆呆地说：“但我没有守护神啊。”

    这是真的。

    当初在神庙中探索的时候，但凡有需要用到守护神的地方，都是由艾尔出手的。安琪拉在这种时候一点忙也帮不上。

    托比也询问过安琪拉原因，甚至还试着教过她。可魔法天赋优异的安琪拉却怎么也学不会这道咒语。

    这确实很反常。

    “其实，或许现在有办法解决这个问题了。”

    安琪拉眼睁睁看着托比走出办公室，没用一会就又回来了，身后还跟着那副银光闪闪的盔甲。

    托比随手敲了两下盔甲说：“这里面被困住的魔鬼的真实身份是无敌的安德罗斯，你知道他是谁吗？”

    安琪拉点点头。

    她以前是不知道的，但是自从遇见艾尔以后就认识这位传奇的古希腊巫师——因为艾尔总是随身带着一大堆零食，这里面就包括巧克力蛙。

    “那你也应该知道他有办法召唤出巨人大小的守护神了？”托比在问过之后说：“我怀疑这是因为安德罗斯用了某种更厉害的守护神咒，而且还失传了。所以你没准能从他这里学会这道与众不同的古代守护神咒。”

    安琪拉凑过去，透过面甲的缝隙盯着里面蠢蠢欲动的魔鬼。

    “我觉得他好像不是很好说话。”安琪拉转头看着托比说：“也没办法说话。”

    “很好笑。”托比咧了下嘴：“我当然知道这件事困难重重，不过，别忘了我还有许多收藏呢。”

    “你是指阿瓦隆的湖水?”安琪拉好奇的问：“但那些湖水不是已经被用光了吗？”

    “不，不是那种小玩具。”

    托比将目光掠过屋子里的一件件藏品，有死亡三兄弟的骷髅，封存与死神记忆有关的冰块，还有早早的就被分离开来的法老面具，手臂宽檐帽，以及植物阿尼马格斯——顺便一提，这三样东西是在梅森门毁掉之间提前溜回到办公室里面的，它们倒是精明，知道该如何保护好自己。

    这里面的藏品有些从一开始就被托比放在办公室里作为装饰用，还有的极少部分藏品则是被他寄存在古灵阁的金库中。

    魔法球，法老面具，权杖，安德罗斯变成的魔鬼.....已经被托比拿回了四件。

    可还有三件最危险的收藏，始终在古灵阁存着呢。

    在托比渗人的目光中，安琪拉听见对方用更加恐怖的语气说：“我记得你一直不清楚，我是怎么变成魔鬼的吧？”

    “很快，你就会亲自体会到了。”

