
宴会可以只是吃喝玩乐，但是皇家的宴会从来不只是用来吃喝玩乐。

正餐差不多过去了，又一次交锋开始了，而这一次是使者团和鸿卢寺的交锋。

“尔等突袭青峡，妄图倾吞雁门，实乃狼子野心罪无可恕，你还有什么好说的吗？”正方辩手管鞅发言道。

“我等确实是突袭了青峡，但是哪里有倾吞雁门，管寺卿实在是无中生有。”这是反方辩手阿拉善果的发言。

多古曼听着队友的发言表示很……

你怎么就这么轻易承认了呢？就这么简单地承认了己方突袭了青峡，你在谈个什么鬼啊？都不狡辩一下的吗？长生天啊，左小王不会在我力挽狂澜前就把项党给卖了个彻底吧？

“实在可笑，谁不知道青峡是雁门西北的最后一道屏障，尔等集结重兵，除了倾吞青峡，还能是为了什么，郊游吗？”正方辩友管鞅再次会心一击。

阿拉善果表示他们的战略目标确实是吃掉雁门，但是这不是没吃掉嘛。

“我是为了和平而来，管寺卿何必那么暴躁呢？”反方辩友忍住了暴虐的小脾气。

“我不过是陈述事实而已罢了。”

“只要你们给我们三十万两白银，十万石粮草这事儿就算是平了。”反方辩友嚣张无比地转移了话题。

阿拉善果：又是陈述事实而已？为了三十万两白银，十万石粮草，我忍。要不是战败了，我能将赔偿翻个十倍。这些小小的银两，不值一提的粮草怎么能抵得过他们项党勇士的命呢？

“尔等……尔等实在是厚颜无耻，欺人太甚。”正方辩友管鞅被气到了。

管鞅表示，他从未见过如此厚颜无耻之人。从对方的态度中，不难得出大周在对外交往中是个什么样的形象。

队友傅榕表示，这都是小场面，混迹鸿卢寺许多年，更让人气愤的使者也不是没有，谁让他们吃准了大周是“礼仪之邦”呢……

“左小王可是喝醉了，竟然做起了天上掉馅饼的美梦。”正方辩友傅榕向反方辩友发起了反击。

“小王千杯不醉，更何况你们周国的酒温吞极了，一点也不烈。”反方辩友唇齿相讥，真是一点也看不出来他喝酒沉醉的样子呢。

“我大周地大物博，酒分千千万万种，只不过左小王没有机会品尝到我大周最烈的酒罢了。左小王千万不要将自己困在井中太久。不然狭窄的视野怕是再难改变了。”正方辩友尽最大的努力表现出了对反方的不屑之情。

“那有机会小王一定要尝一尝。”反方辩友目光阴鸷，像极了反派。

阿拉善果表示，抢来了不就能品尝到美酒了吗？无论是最烈的酒，还是最醇香的酒，他都会尝到的。

“三十万两白银，十万石粮草，想都不要想。送左小王四个字‘白日做梦’！”正方辩友傅榕强烈表示了对反方的谴责之情。

队友管鞅给了傅榕一个看好的眼神。

吕琤看着阿拉善果被刺激到的样子是格外地畅快，让你嚣张。

不过，管卿和这位傅少卿可能会有点麻烦，毕竟对外邦这么“伶牙俐齿”一点也不大周，太不符合“礼”了！

卿家放心，朕虽然平平无奇，但是朕有一颗背锅的心，只要跟朕站在一条阵线上，朕就是你最粗的大腿，朕会替卿家背最黑最大的锅。

朕是不会让己方队友出力不讨好的！

你们付出多少，朕便回报多少！

谁让朕是天子呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235123"  chaptername="第72章：激辩">加入书签</a>
</div>
