    俞慎看完任务，暗道：

    “这应该就算是第一个作恶的邪祟了吧，这个世界搞不好是个各种鬼片、恐怖片的混合世界，有点意思。”

    转头看了眼小明，要说俞慎从小就觉得小明同学还挺有种的，跳水捞手镯，给楚人美戴手镯，可惜挂了，最后留下发毛跟他老姐你侬我侬。

    完成任务的同时顺便救一下这哥们也不错，毕竟难得碰到这么有种的男人。

    俞慎打量小明一番后，开口道:

    “你饮过这里的水？”

    小明听到这话，顿时就知道俞慎的水平，连忙道:

    “是的，大师，楚人美已经杀了很多人了，周围很多地方都从这里取水，会死很多人的，求求你救救我们。”

    俞慎点点头道：

    “这厉鬼的尸体应该就在水潭里，你们喝了这些水，鬼气入体，她能够轻易的侵入你们体内，我也是为了解决这件事而来。”

    俞慎取出【驱鬼符】，将驱鬼符夹在手上，驱动自身真元之气。

    只见这一道【驱鬼符】在真元之气的驱动下，竟然无火自燃。

    俞慎低喝一声：“去”，火光化作流光，落在有点被吓到的小明身上。

    两人见到俞慎这一手术法，顿时是惊讶到快合不拢嘴。

    流光落在小明身上，小明只觉得身体一阵轻松，如若泡在温泉里一样，连疲惫都消失了。

    同时间，小明的头顶出现一道诡异的黑雾，化作一张扭曲的女人鬼脸，发出了一声可怕的声音后消散。

    这一下就连身为普通人的发毛都看到了，顿时浑身颤抖。

    身具阴阳眼的小明自然也是看到黑雾，道：

    “大师，您这是帮我驱散了鬼气吗？”

    俞慎点点头，道：

    “没错，我已经驱散了你身上的鬼气，同时还触怒了她。”

    此时，身具阴阳眼的小明，忽然极为惊恐的指着水潭道：

    “是她，楚人美，她出来了。”

    顺着小明的手指，俞慎看到满是鬼气的水面上浮现出一个女子，一个穿着广袖蓝袍的女子。

    楚人美不愧是粤剧名伶，出水的体态都有种戏剧出场的样子，不过那披头散发的模样，让人看着不寒而栗。

    俞慎将两张【镇魂法符】交给两人，道：

    “你们贴身收好，躲远一点。”

    两人连忙接过【镇魂法符】，贴身放好之后，按照俞慎的指挥，躲的老远。

    俞慎抬手捏着【御雷符】，看着这位曾经的粤剧名伶缓缓的转过身子，露出了那一张令人惶恐的面容。

    这张脸满是苍白，如同死人一样的苍白，一双眼睛里没有瞳孔，唇色犹如黑墨，大张的嘴里似乎随时都会流出污浊的死水。

    楚人美应该是看向俞慎的样子，一道阴冷的声音在俞慎耳边响起：

    “是你驱散了我的鬼气，我要杀了你。”

    说完，楚人美抬手挥舞，从水潭上刮起一阵邪风，邪风裹挟着鬼气、阴气、煞气，犹如黑龙出水般卷向俞慎。

    远处有阴阳眼的小明看的心惊肉跳，浑身不断打抖，一想到自己差点就要跳水里去摸尸体，就一阵后怕。

    发毛虽然看不到场景，但是一阵阴风吹的他浑身寒毛竖立，鸡皮疙瘩一身。

    好在他们身上的【镇魂法符】起了作用，贴身发出丝丝暖流，才让两人没有那么难受，也不会被周遭的邪气入体。

    俞慎见到邪风刮来，快速念起法诀，抬手朝着邪风一指，喝到：

    “回。”

    只见那邪风被俞慎这么一指、一喝，竟然径直倒转回去，完全无法近身。

    “【回风返火法】还挺厉害的。”

    俞慎也是第一次在实战里施展【回风返火法】，效果出色，卷回去的邪风让楚人美更加愤怒，满水潭的鬼气如同沸腾一般。

    俞慎捏着【御雷符】，运转真元之气，念着口诀，怒喝一声：

    “吒”

    一声落下，御雷符化作一道雷光，直接落在了楚人美的鬼体之上。

    这一道雷光虽然比不得【天罡五雷正法】或者神霄派雷法，没有天曹神官符篆加持。

    但是，煌煌雷法毕竟是天地间最为阳刚的力量之一，最为克制邪祟。

    在这个世界衰弱的天地元气微微加持下，直接将楚人美打的发出一声凄厉的惨叫，雷光萦绕鬼体，鬼气弥散。

    “感觉这家伙也不是很厉害。”

    这【御雷符】他在水浒世界也用过，但是没有实际在鬼物身上用过，威力倒不是特别清楚。

    此时看过去，雷光萦绕之下，楚人美几乎无法摆脱，似乎还挺厉害的。

    俞慎捏着下一张【御雷符】，楚人美也终于摆脱雷光。

    楚人美怒吼一声，在水面上将鬼体化作十数个鬼影，踏着潭水扑向俞慎。

    俞慎皱着眉头，抬手打出【御雷符】，雷光落在一个鬼影上，直接将其消灭，但是并不能阻挡楚人美。

    “是幻觉吗？”

    说完，俞慎全力运转【通幽之术】，一眼看去那十数个鬼影中只有一个鬼气浓重，其余皆是虚妄。

    俞慎抬手再次打出【御雷符】，直接落在了那一具本体之上，打的楚人美再次发出惨叫。

    但是，楚人美被【御雷符】重击之时，在俞慎【通幽之术】的视线里，楚人美的鬼气瞬间转移到了另一具鬼影上。

    雷光虽然摧毁鬼影，但是并没有伤到楚人美多少元气。

    楚人美很快来到水潭边上，抬手间数个鬼影扑向俞慎，每个鬼影都极尽丑态，化作各种人们最害怕的模样。

    这也可怕的攻击，看的远处的小明一阵惊恐，发出了不由自主的声音：

    “楚人美变成十几个了，啊。。。”

    随着一声惨叫，小明直接被吓晕过去，事实证明，楚人美的这种模样对普通人的杀伤力非常惊人。

    发毛看到小明晕过去，连忙拍拍小明，他根本就看不到啥，就看到俞慎手里不断飞出雷光，还有水面不断散发出的，让他极度难受、不安的感觉。

    俞慎抬手挥动自己的【古篆七星剑】，同时左手掐五雷指，怒喝一声：

    “吒”

    这一声怒喝犹如凭空暴雷，震得人耳膜生疼。

    楚人美近距离吃了俞慎这么一下，一堆鬼影如同被人凭空击中一样，纷纷消散，只有鬼体留在原地，被雷声震慑，无法动弹。

    这一声雷声甚至将被吓晕过去的小明给震醒了，喃喃道：

    “打雷了吗？”

    发毛揉着耳朵回答：

    “高人刚刚吼了一声，跟打雷差不多。”

