    须弥山，极乐净土。

    此方世界遍地琉璃，霞光万丈。

    菩提树随风轻摇。

    八宝池上泛起金色的波澜。

    准提道人立于树下，收起朝着东方行礼的动作，眼中闪过一抹惊喜之色。

    “立教传道兴教化！”

    他猛地转头望向立于八宝池旁的接引道人，欣喜道：“此为证道之法，我心有所感，咱们也可凭立教功德证道成圣！”

    接引道人点点头，“我亦有所感应。不过你我二人的道大致相同，怕是只能立下一教。”

    准提道人笑道：“这倒是无妨，咱们师兄弟本就同气连枝，如此联手，日后在大教之争中也可占得先机。”

    ……

    首阳山。

    在老子证道成功之后，这里俨然成了一片圣地。

    灵气比之前浓郁了百倍不止，更有丝丝缕缕的道韵残存，使得方圆万里内的生灵得了一场不小的造化。

    如普通人族这样未曾修行的都能疾病全消，身强体健，福寿绵延，那些踏上修行路的生灵更是瞬间开悟，道行精进一日千里。

    老子抚须而笑，敛起圣人气息，收起太极图和已经成为后天功德至宝的天地玄黄玲珑宝塔，朝着元始、通天点了点头。

    通天笑道：“请二兄先登圣位。”

    元始点点头，浩大的声音响彻洪荒天地。

    “吾玉清道人，今立阐教，顺天应命，阐明天理，以盘古幡镇压气运，以三宝玉如意为证道之宝！恭请天道鉴之，阐教，立！”

    一杆黑金长幡自元始体内升起，旁边悬着一柄玉如意，祥云万朵，瑞彩千条，尊贵非凡。

    天道震动。

    天花乱坠，地涌金莲。

    天空中再次现出一朵浩大的功德庆云朝着元始落下。

    元始天尊手一挥，从中分出一成功德飞向玄诚子，剩下的都涌入自身元神中，与开天功德相汇。

    “弟子多谢师尊厚赐！”

    玄诚子连连道谢，也不客气，将那一成功德收入元神之中。

    功德入体的刹那，他清晰地感觉到，元始分给他的一成功德比起老子给的又少了一些。

    原来立教功德是越来越少，难怪老子会让元始和通天跟他一起证道。

    这时，浩瀚的圣人之威再度席卷洪荒天地。

    洪荒无量量生灵再度恭敬行礼，“拜见玉清圣人！”

    元始收敛圣人气息，冲着通天点点头。

    “到我了，到我了！”

    通天大笑开口，声音响彻洪荒：“吾上清道人，今亦立一教！大道五十、天衍四九，遁去其一，吾便为众生截取那一线生机！吾之教，名为截教，以青萍剑为证道之宝！天道鉴之，截教，立！”

    一柄青色仙剑自通天元神中冲出，剑意贯穿三十三天，直达混沌亿万里。

    天道再度震动。

    一朵浩大的功德庆云现出，朝着通天落去。

    通天望了眼玄诚子，笑道：“大兄、二兄都给了，我若不给，未免显得小气。”

    他伸手一挥，“拿去！”

    功德庆云分出一成朝着玄诚子落去。

    “弟子多谢师叔厚赐！”

    玄诚子连忙道谢，格外地真诚。

    尤其在察觉到这一道立教功德比刚才元始的立教功德又少了一些，心中更是感动不已。

    这位师叔对自己真的是无可挑剔！

    这时，属于通天的圣人之威再一次席卷洪荒。

    无量量洪荒生灵再一次恭敬行礼，“拜见上清圣人！”

    ……

    须弥山，极乐净土。

    准提第三次行礼后面色微微一变，“怎么回事？我感应到立教传道之法已经不足以让吾等成圣了！”

    接引微微颔首，面色愁苦地叹道：“想来是立教功德逐渐衰减的缘故，看来你我是无法以此法证道了。”

    准提摇了摇头，眼中闪过一抹奇光，“不对，此法依旧可行！只需补足功德即可。”

    “谈何容易？”

    “我有一法，不知师兄可愿一试？”

    ……

    幽冥血海

    冥河老祖目光闪烁，“三清皆以立教传道之法证得圣位，看来此法确实可行！”

    ……

    天庭，妖皇殿。

    妖皇帝俊与身旁的东皇太一对视一眼，叹道：“终于是结束了。”

    东皇太一亦是感慨，“这三清向来同气连枝，想不到连成圣也要一起。不过兄长也不必太过忧虑，三清向来不理世事，想必也不会插手我们与巫族的争斗。”

    帝俊摇了摇头，“话虽如此，但自从女娲成圣之后，我以河图洛书推演洪荒大局之时，便时常感到晦涩难明，像是天机被遮断了一样。如今，三清成圣，这种感觉便更强烈了。”

    太一默然，片刻后方才道：“兄长此前说得没错，眼下已是圣临时代了。”

    帝俊叹息一声，“不成圣，终归只是蝼蚁……你我需加快脚步，一统洪荒，携众生之力证道成圣！”

    ……

    不周山，盘古殿。

    祖巫烛九阴揉了揉眉心，面色难看地道：“圣人大道笼罩洪荒，我已窥探不到确切的未来……”

    一众祖巫神情凝重地面面相觑，俱都是默默无言。

    这一天，自女娲成圣后他们便已有了预料。

    洪荒出现圣人之后，未来便不再是他们能够掌控的了。

    ……

    首阳山

    元始朝着玄诚子伸手一拂。

    后者立刻便感觉自己元神中多了点什么东西，不待他仔细察看，便听元始天尊淡淡地道：“我与你师伯、师叔将要去天外混沌中开辟大千世界，你还需为人族护道，便不用跟着了。”

    说完，他与老子、通天便各自骑上坐骑，身影逐渐变淡，如泡影般消失不见。

    玄诚子恭恭敬敬行个大礼，“弟子恭送三位师长！”

    虽然不能去观摩开辟大千世界有些可惜，但今天他得到的好处已经足够多了，他急需找地方好好消化一下。

    就在这时，两股大道波动自西方涌起，刹那间席卷洪荒天地。

    “吾接引、吾准提，今立西方教教化洪荒众生，以十二品功德金莲镇压气运，以接引宝幢、七宝妙树为证道之宝。天道鉴之，西方教，立！”

    “西方两位师叔果然学了去。”

    玄诚子微微一笑，对此早有准备。

    而这一点，三清显然也有预料，所以本来不愿以此法成圣的元始最终才会答应下来。

    毕竟相比起来，落在西方两位师弟后面成圣更让他难以接受。

    ……

    须弥山

    一朵功德金云显化而出，分做两半落入接引、准提体内。

    接引面色愁苦道：“立教功德果然不够你我二人成圣。”

    准提笑道：“现在只能用我说的办法了。”

    接引叹息道：“既是如此，便由我来吧。”

    准提笑道：“是我想出的办法，若日后要受天道反噬，理应由我承担才是。”

    接引摇了摇头，正色道：“师弟你有大智慧，日后西方教还需你来兴盛。”

    说罢，不待准提反对，便决然望向苍穹。

    “吾第一愿，若吾证得无上菩提，国中有地狱饿鬼畜生趣者，吾终不取无上正觉。

    吾第二愿，若吾证得无上菩提，国中众生，有堕落恶趣者，吾终不取无上正觉。

    ……

    吾第四十七愿，若吾证得无上菩提，余刹菩萨，闻吾名者，清净欢喜，得平等住，诸法不能现证者，吾终不取无上正觉。

    吾第四十八愿，若吾证得无上菩提，余刹菩萨，闻吾名者，即得一二三忍，诸法不能退转者，吾终不取无上正觉。”

    接引道人一连发出四十八道宏愿，响彻四方，天道震动，再次降下无量功德。

    他一挥手，功德庆云于空中分出一半落下准提道人。

    刹那间，天花乱坠，地涌金莲，两股浩大无比的圣威自须弥山升起，席卷整个洪荒。

    洪荒无量量生灵再次躬身礼赞：

    “拜见接引圣人！”

    “拜见准提圣人！”

    接引敛起圣人气息，一向愁苦的脸上多出了一丝笑意，“师弟，吾等亦去混沌中开辟极乐净土。”

    准提肃然道：“理应如此！”

    ……

