
　　接下来，姜无涯在尽快的疗伤，而其他人则为龙辰的进城而忙碌着，尤其是赤影，花了一整天的时间，他才将所有的资料都准备了齐全，一方面是武帝城的资料，另一方面是那名为陈光军的武王的资料。尤其是陈光军这个武王的资料，龙辰因为要冒充他进去武帝城，所以必须要学习这个人的一举一动。ŴŴŴ.23sk.com

　　他天赋很好，而且拥有着过目不忘的本领，那些资料倒是很快就被他吸收了，牢牢的刻在了脑中当中。同时，在蓝翎儿的帮助下，龙辰开始化妆，总得来说，在大概一天的时间内，龙辰完全把自己转化成为了陈光军。

　　因为要救龙月，所以他必须要做好充足的准备，武帝城之内的地图，还有九幽丧魂地入口的位置等等，龙辰都知道得清清楚楚。

　　同时，龙辰也知道了，根据赤影的资料，龙月确实已经被武帝抓住，和另外一个龙辰一样，被关进了九幽丧魂地当中。至于柳依依的消息，也是真的，她和赵丹尘的婚约已经定下了，不出意外，这是魔皇姜无邪强迫的，清漓王强烈反对，却被魔皇姜无邪打成了重伤。

　　听到这个消息之后，龙辰一肚子都是火气，如果他有时间去古魔域的话，绝对会把那魔皇给狠狠揍一顿，现在的龙辰，拥有这样的实力。

　　他的事迹，已经传遍了整个神武圣朝，现在的神武圣朝，已经不止有两大天才，而是三大天才了。

　　比较诡异的是，这三大天才当中，竟然有两个叫做龙辰的人。

　　尤其是龙辰，因为他正面击败并且杀死了杨凝锋，所以名气之大，一时间还超过了另外两个天才！毕竟其他两个天才，可没有击杀过地武境第三重武者的事例！

　　武盟的三大武皇，现在却变成了两大武皇，吃了这么大一个亏，那武帝竟然也没什么动作。

　　武盟是神秘而强大的，众人也不敢揣测。

　　很快，龙辰就准备好了，而姜无涯的伤，也差不多好了。

　　此时的龙辰，穿着一声金黄色的锦衣，胸前是一个龙飞凤舞的武字，他现在变成了一个中年的大汉，脸色焦黄，满脸胡渣，身体比起之前还说要粗壮上不少，也要高上不少，这样的外貌，不论是声音还是日常的习惯，龙辰都到达了完美相似的程度，在蓝翎儿高超的易容技术之下，谁能想到这会是龙辰？

　　可以说，两个人的外貌，是八竿子打不着的，而蓝翎儿却硬是将龙辰变成了陈光军，可见其厉害之处。

　　“像，不对，不是像，而是一模一样！”就连雷震等人，看着龙辰的时候，都不由得发出这样的感慨。

　　龙辰在镜子前行走一圈之后，大致也放心了。这陈光军才失踪十几天，理论上来说并不算消失，只编个借口，说自己被王级的妖兽击伤，找了个地方疗伤，然后才回到武帝城就可以了。

　　武盟在战族这边发生了这样的大事，恐怕也没有理龙辰一个小小的武王。武盟的实力冠绝神武圣朝，光是武王就有四十多个，而且还不停有人到达地武境呢！

　　一切准备好之后，是时候要出发了。

　　在出发之前，龙辰还顺便学习了一下陈光军的一些战技，陈光军最强的是一套王级初等的刀法，龙辰以现在的层次学习，很快他就能融会贯通了，至于他的那把刀，都全部给蓝翎儿收起来了。

　　蓝翎儿有制作人皮面具的习惯，看到武盟的人有尸体在这里，她就就地取材了，到时候若是有人需要冒充武盟的人，也能够派上用场，所以既然要冒充，她当然是要把陈光军所有的东西收起来。

　　有蓝翎儿这大师在，龙辰不用担心被拆穿的问题。

　　“完全可以了，就算是陈光军的妻儿，恐怕都认不出你是冒牌的，当然，安全起见的话，你还是尽量别回家去。”蓝翎儿拍拍自己的手掌说道。

　　是时候要出发了。

　　在龙辰和姜无涯等人出发之前，雷震忽然叫住了众人，道：“各位，有一件事情，我还没告诉你们。”

　　“什么事？”姜无涯回过头问道。

　　雷震爽快道：“我们一直都在追寻五帝印的下落，现在也只得到了青帝印，在大姐的手中，不过没想到的是，我爹竟然在偶然间得到了黄帝印，这黄帝印现在就在我手中呢。他临死之前，将这黄帝印传给了我。”

　　众人原本对五帝印，抱的希望并不是很大，听雷震这么一说，大家都笑了起来，其中姜无涯道：“好，很好，若是能把大姐救出来，我们就有两个帝印了。”

　　这时候，赤影皱着眉头道：“各位，还有一个消息我没有说出来，大姐败给武帝的时候，她的青帝印也被武帝抢走了。不过我听说，武帝手中有金帝印！”

　　“青帝印竟然被抢走了吗？也就是说，武帝赵无极现在有两个帝印了。若是被他找到五个帝印，恐怕会相当的麻烦啊。”众人的眉头，都深深的皱了起来。

　　听到他们谈话，龙辰最终还是决定把自己拥有两个帝印的事情说出来，大家都是兄弟姐妹，雷震都这么坦率，为什么他龙辰不可以？

　　在众人蹙着眉头的时候，龙辰道：“几位哥哥姐姐，我有话说。”

　　“嗯？”众人看向了龙辰，其中雷震问道：“七弟，你直说。”

　　龙辰点点头，道：“现在五大帝印，青帝印和金帝印在武帝赵无极的手中，黄帝印在四哥的手上，剩下的玄帝印和赤帝印，其实在我手中。”

　　龙辰说着，将玄帝印和赤帝印从太虚之境当中拿了出来。

　　对他们来说，这个消息实在是太意外了。每个人脸上都有些愕然，龙辰说的时候，一开始他们都没有相信呢，可是当看到龙辰手中的赤帝印和玄帝印的时候，他们彻底相信了。

　　“各位，抱歉，我得到了这两个帝印，却一直瞒着你们……”龙辰苦笑着说道。

　　眼见为实，可是他们心里还是有很多的疑惑，姜无涯有些难以置信的问道：“你曾经在古魔域待过，那玄帝印在你的手中，这个倒说得过去，而那赤帝印，你是怎么得到的？”

　　“对，你之前不是说，那里有太阳真火，连龙月大姐都没坚持住，取到赤帝印吗？”蓝翎儿也问道。

　　龙辰摇摇头，道：“我体质有些特殊，所以我拿到了赤帝印，不过我是新来的，和大家都不是很熟悉……”

　　姜无涯哈哈一笑，道：“七弟最后加入我们，有一点防备之心，这才是最正常的，放心吧，我们也不是觊觎这皇级战技，可是觉得这么好的战技，若是落到了武帝的手中，我们这些人就永远没有出头之日了！”

　　雷震也点头笑道：“这正好！现在我们兄弟已经有了赤帝印、玄帝印和黄帝印，而武帝拥有青帝印和金帝印。只有我们抢到了他的两个帝印，就能够凑齐五帝印了！”

　　姜无涯脸色一沉，道：“七弟拥有其他两个帝印的消息，绝对不能传出去，我估计现在武帝正在寻找另外三个帝印的下落了，若是让他知道，我们估计都得完蛋，毕竟我们现在有战族这大本营，已经由暗处转向了明处。你们都懂吧？”

　　众人点点头。

　　这个道理，大家当然是懂的。

　　龙辰也点点头，知道这个消息，自己不能够泄露出去。他现在当然还没有对付那神秘的武帝的实力，所以不能够声张，等他能对付武帝了，毫无疑问，那五帝印就是他的！

　　五帝印，五色钥匙！龙辰有预感，如果他学会了那皇级战技五帝印法，对他的实力有很大的提升，甚至将来若是能进太古坟场，找到那五帝宝藏，也有很大的帮助！

　　皇级战技，那是天武境的高手，修炼施展的战技，光是听名字，就知道其恐怖之处了。若是能够得到，龙辰知道，对自己的好处，绝对是无穷的。

　　地武境、天武境和神武境，龙辰现在仅仅是地武境的一开始，距离那神武境，还有好长好长一段距离！

　　眼看着，距离灵曦离开，已经有三四个月的时间了。很快半年的时间，眨眼间就会过去，龙辰能在十年内，光明正大的站在灵曦的面前吗？

　　灵曦光是来了一个姥姥，就如此的恐怖，她背后的实力，那叫剑魂帝宫的势力，光是听名字，就非常恐怖了。三大帝域当中，其中之一就是剑魂帝域，这剑魂帝宫能够冠上这个名字，百分百是剑魂帝域当中的第一势力！

　　恐怕，在剑魂帝宫面前，什么神武圣朝，什么万国疆域，都是一场笑话吧。

　　龙辰握紧了拳头。

　　不管如何，五帝印是一个巨大的契机，他一定要得到，不能便宜了那武帝！

　　一切都交代完毕之后，龙辰决定启程了。

　　雷震想了想，道：“为了防止武帝得到五个帝印，我将会找一个偏僻的地方，直接将黄帝印给埋了。若是我们能得到另外两个帝印，到时候再取出来，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第608章 黄帝印【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 