    杨帆炼制炼魂丹的时候，外面的身形不一动不动，头顶三尺处魂力波动涌现，站在旁边的人，隐隐可以看到一座丹炉模样地神魂虚影。

    虚影约有一人多高，上窄下宽，犹如葫芦，虚空而立。

    炉内隐有金色的火光不断闪现，每闪烁一次，就会散发出一股强烈的魂力波动，看上去神秘非常。

    这座丹炉虚影一直在杨帆的头顶悬浮了十余分钟，炉内的炉火越来越盛，而散发出来的魂力波动却越发内敛，直到最后，炉火如日，刺人双目，但却再也没有一丝魂力波动泄露出来。

    旁边，六人一妖，静身而立，目光直视着炼魂炉的变化，不过却也只能看出一个外观表象，不知其所以然。

    不明觉厉啊。

    尤其是自以为已经看穿了杨帆底细的桃夭夭，更是对杨帆的这番操作惊为天人。

    现在它的心里已经不止一次地在猜测，这位妖植界的前辈大佬到底是个什么品种。

    又会治疗术，又会炼魂术，而且个个都表现得这么优秀，牛逼得不要不要的，简直就是它们妖植界的楷模啊。

    做卧底做到了这种人尽皆知却还不会引起别人怀疑的份儿上，这位前辈绝对是前无古人甚至于后无来者了！

    “找个机会，一定要好好跟这位前辈讨教讨教，若是能从它这里随便学上那么一小手，本帝以后说不定也能在人族混得风生水起呢！”

    桃夭夭眼巴巴地看亲着杨帆，双目之中一片星光，崇拜得不得了。

    很快。

    当丹炉内的炉火将整座炼魂炉完全烧红点亮的时候，火光骤然一敛，丹炉虚影也骤然收缩重新回到杨帆的识海之内。

    紧接着，杨帆回神睁眼，身形再度回归正常。

    “收获还算不错，总算是没有浪费了这么好的一块上等的原材料！”

    杨帆呵呵一笑，心情大好，而后挥手从储物空间召唤出了六枚炼魂丹。

    三枚皇级三品炼魂金丹，三枚皇级二品炼魂金丹，全都是正合叶问天所用，转手就推送到了叶问天的身前。

    “托叶老前辈的福，这次炼丹的收获不错，这六枚丹药应该会对叶前辈的伤势有些效果，就当是借花献佛，回赠予叶前辈，望万莫推辞！”

    对于自己人，杨帆从来都不会吝啬。

    在对自己的人身安危没有任何威胁的前提下，杨帆自然也是希望人族的至强会变得越来越强。

    “这……”

    叶问天紧盯着飘浮在自己眼前的这六枚金色凡药，呼吸都开始变得有些急促。

    以他的眼力，自然是一眼就从丹纹的纹络分布上辨认出了眼前这六枚炼魂金丹的相应级别。

    所以他才会显得如此兴奋、激动、不能自己。

    “这可是皇级炼魂金丹，而且还是皇级三品炼魂金丹！杨帆竟然能够炼制得出这么高品级的炼魂金丹，他竟然是一位皇级炼魂师！”

    叶问天的心中惊叹不止，因为眼前发生的一切，已经远远地出乎了他的预料之外。

    他万没想到，杨帆竟然能用一只半皇兽魂成功炼制出皇者级别的炼魂金丹出来。

    更更没有想到，炼制出皇级炼魂金丹之后，杨帆竟然会毫不犹豫地转手就回赠给了他六枚这么高级别的炼魂金丹！

    这也太大方了！

    反正如果换成是他自己的话，叶问天自问他是无论如何也不会舍得把这样的宝贝拿出来，更别说是免费转赠给别人了！

    而且，那只半皇兽魂，本来就是叶问天赠送给杨帆的诊费，按理来说，从杨帆授受的那一刻开始，那只兽魂就已经跟他没有半毛钱的关系了。

    所以，叶问天实在是有些不太好意思伸这个手。

    虽然，这六枚丹药确实很香，勾得他口水都快流出来了。

    “杨帆小友，你这礼物有点儿太过珍贵了，老夫拿着怕是有些烫手，不太合适啊！”

    叶问天强忍着伸手的冲动，摆出一副欲拒还羞表情，想拿却又不好意思，不拿的话却又怕会错过这么好的个机会。

    这毕竟是皇级三品与皇级二品的炼魂金丹，正是叶问天现在这种修为所迫切需要的修炼资源。

    服下了它们，虽然不一定能让他的修为更进一步，但是不可否认的，对于他体内道伤的压制肯定会有极大的促进作用。

    机不可失，失不再来，这个世界上除了杨帆之外，估计也再不会有第二个炼魂师会有这个能力同时又这么大方了。

    “矫情！”

    诸葛信诚鄙夷地瞥了叶问天一眼，突然插嘴开声道：

    “叶老鬼，要是不好意思要，不如转让给老夫可好，虽然这种级别的炼魂金丹我现在还用不上，但是有备无患，以后总有能用得到的时候。”

    说完，诸葛信诚作势就要出手，强行将叶问天身前的那六枚炼魂金丹收走。

    “滚蛋！少在这里打秋风！”

    叶问天一瞪眼，以更快地速度先于诸葛信诚将丹药收进自己的识海空间。

    诸葛信诚身形顿止，轻轻撇嘴：“早这样不就得了，还非要老子出手强逼一下，贱不贱？”

    叶问天额前黑气直冒，有一种想要狠揍诸葛信诚一顿的冲动。

    不过，他也不得不承认，被这老小子这么一搅和，他也总算是如愿以偿，顺势把这六枚炼魂金丹收进了腰包，虽然确实矫情了一点儿，但是结果总算是好的。

    叶问天也不是那种过于迂腐的人，东西既然进了他的口袋，想要让他再掏出来却是不大可能了，舍不得啊。

    “也罢，就当是老夫贪财了！”叶问天冲着杨帆尴尬一笑，诚声道：“这六枚炼魂金丹确实是老夫所急需，算是老夫再次承了杨帆医师一次人情。”

    叶问天没好意思说要出钱购买，因为根本就买不起。

    皇级炼魂金丹的价值根本就无法用金钱来衡量，以物易物的话，他们圣林岛也没有足以与之相提并论的资源与珍宝。

    他们脚下的这处灵脉倒是勉强可以与之相媲美，但是这灵脉可是他们圣林岛的存世根基，断是没有拿出来买卖的道理。

    所以，叶问天只能厚着脸皮再卖一次人情了。

    “无须如此。”杨帆不以为意地轻摇了摇头，道：“这只半皇兽魂本就是前辈提供，炼制出来的丹药理应有前辈一份，前辈不必放在心上。”

    “小友大气！”

    叶问天冲杨帆伸了个大拇指，终于不再跟杨帆客气，不过看向杨帆的目光却是显得越发地亲切慈善。

    有些人情，记在心里就好，没有必要时刻挂在嘴边。

    接下来，叶问天有意要留杨帆在圣林岛多呆几日，好尽一下地主之谊，不过杨帆心中挂记远在京华市的父母家人，直接婉拒了。

    毕竟京华市那边还有一只半皇大妖在虎视眈眈，而城外的六道轮回大阵却因为人手不足一直都没有成阵，京华市现在还处在随时都有可能会再被半皇大妖偷袭的危险境地。

    所以杨帆现在亦是心急如焚，否则对于圣林岛这种传承武道的修行圣地，他是无论如何也不会这么着急离开的。

    “如此，那老夫就不强留了！”

    叶问天神色无比遗憾，定声向杨帆说道：“还是那句话，老夫欠了你两个人情，以后若是有什么需要尽管招呼，一个电话或是一条口信，我叶问天绝不含糊！”

    桃夭夭站在叶问天的身后，一脸同样一脸遗憾甚至于幽怨地看着杨帆。

    它的大腿还没有完全抱上，还有许多问题没有向杨帆请教呢，这位妖植前辈怎么就要着急离开呢？

    此一别，再次再见就不知道会是什么时候了呀。

    桃千千心中万分不舍与不甘。

    它是叶问天的宠兽，同时又是圣林岛的中心办公大楼，身份特殊，没有叶问天的允许，自然是不能离开圣林岛半步。

    所以，以后除非是杨帆再度光临圣林岛，否则它怕是不会再有再见到这位妖植界大能的机会了。

    “好可惜啊，如果可能的话，本帝真想就此追随这位前辈而去！”

    桃夭夭心中感叹悲泣，为自己现在的尴尬处境与失去了一次拥抱同族大佬大粗腿的机会而懊恼伤心不已。

    杨帆冲叶问天还有吴道等人拱手告别，而后由诸葛信诚带着，再次破空而走。

    眨眼之间，一行五人便消失在了圣林岛的上空。

    站在桃夭夭的巨大树冠之上，叶问天与吴道二人目送着几人在空间通道中失去了身影，这才缓缓收回目光。

    “刚才一直跟在杨帆医师后面的那个小家伙应该就是凌天吧？他现在改投到杨帆医师的门下了？”

    叶问天轻声向吴道询问，吴道点头回应：“三个月前，当他发现凌云是附体妖灵之后，心有怨气，便赌气拜了当时还是宗师境的杨帆为师。”

    “三个月前？”叶问天的眉头一挑，巴咂了两下嘴：“若是老夫记得不错，三个月前，凌天的修为才不过是六级灵帝吧？”

    吴道再次点头：“师祖您没有记错，那个时候凌天确实是六级灵帝的修为。”

    吴道知道叶问天为什么会这么问，因为凌天那小子修为的突破速度实在是有些太过惊人了。

    三个月多一点的时间，就从六级灵帝直接突破到了半步灵皇，与他这个前师傅修为持平，想想都觉得有些可怕。

    这样逆天的修为进度，绝对不是服用几枚炼魂金丹就能轻易达到的。

    “看样子，这位杨帆医师还真是很不简单啊。”叶问天轻声叹道：“不止是医术，炼魂术，甚至连调教弟子的手段都非比寻常。”

    “前阵子不是传言说他想要广招门徒吗？”

    叶问天思虑片刻，突然出声向吴道吩咐道：

    “把咱们圣林岛那些即将出岛历练的天骄弟子，全都给他送过去，他若是真有本事能将那些弟子全部收服归心，就当是我圣林岛送他的一份大礼，给他结下的一段善缘。”

    “什么，全都送去？！”

    吴道闻言，猛然抬头，面露异色。

    “师祖，这一届即要毕业的弟子是历届之最，修为天资也是前所未有，真的一个都不留吗？”

    要不要这么大方，不过了吗？

    “对，只要杨帆医师不嫌多，就全都给他送过去！”

    叶问天无比确定地点头道：“老夫就是想要看一看，是不是所有的天骄经过杨帆医师的调教之后，修为都会突飞猛进。”

    吴道闻言，终于不再多说什么，躬身应道：“知道了师祖，弟子这就去安排！”