    这段时间，郭虹接到了很多大牌向陈雪琪发出的代言邀约，商演也有不少，陈雪琪有得忙了。

    下午，李涛来到王轩的办公室：“轩哥儿，27号了，咱们下月不冲新歌榜了吗？”

    “冲啊。你通知邓紫晴明天上午去录音棚录歌。顺便让任宣然做好录歌的准备。如果上午能录完邓紫晴的歌，下午就录任宣然的歌。”

    “行。”

    邓紫晴知道王轩准备帮她录歌时，自然非常欣喜。上个月出歌的张雅欣和杜成义，现在可都成三线歌手了呢。当晚她几乎夜不能寐，第二天早上八点多就来到录音棚。

    让她意外的是，王轩和李涛已经在了。当下邓紫晴赶紧打招呼道：“王总早，涛哥早。”

    “早。紫晴来了正好，这是给你准备的歌，你先熟悉一下歌谱。。”王轩道。

    王轩给邓紫晴准备的是《泡沫》，一首王炸级别的歌曲。这首歌在另一个时空是由邓紫棋于2011年创作的，原唱也是邓紫棋。

    当时邓紫棋正处在失恋期，感情、工作、生活各方面的压力都非常大，让她感觉支撑不下去，想要逃跑。于是，她就索性买了机票飞去美国纽约，在那里停留了一个星期。

    有一天，她在广场上看到有很多小丑在吹泡泡，那个画面很美、让人很沉醉，但是在当时的她看来，泡泡这一刻虽然很漂亮，但是用手一碰就破了，于是联想到谎言也犹如泡沫一样，很美丽却很脆弱，而破裂的一刻更让人心碎。

    由此得来的灵感，回去之后她就创作了这首《泡沫》。邓紫棋作为后生代天后，《泡沫》能成为其代表作之一，其质量可见一斑，一经推出，就引爆了华语乐坛。

    所以邓紫晴一拿到歌谱就喜欢上了。

    她跟着清唱了一下，越唱越喜欢。

    李涛听到邓紫晴的歌声时眼前一亮。刚刚邓紫晴跟他们打招呼之时，李涛就发现邓紫晴说话带着不小的鼻音，他还疑惑王轩为何要让邓紫晴来录歌呢。

    在他看来，鼻音那么大唱出来的歌估计也不怎么样。结果现在发现，这样的嗓音唱出来的歌曲，竟然格外有魅力，就仿佛能够直接唱进人的心底。

    果然，你可以永远相信轩哥儿的眼光以及判断。

    等邓紫晴熟悉歌谱之后，王轩给她讲解这首歌：“紫晴，这首歌主题很简单的，直接理解歌词的字面含义就行，大致想表达的是，爱情如泡沫般唯美动人，谎言也是如此，哪怕它基于爱情，可用手轻轻一碰就破了，破裂的一刻会让人心碎。提醒大家要珍惜对方，对感情要真诚，共同守护爱情的美好。

    唱这首歌的时候，你要在沉稳低吟中道出爱与承诺的脆弱，同时也能爆发出巨大能量就像看透这爱情泡沫而破茧新生。越往后你越要用力。明白了吗？”

    邓紫晴点头，之后王轩开始帮她录歌。

    录歌过程不算太顺利，因为《泡沫》这首歌其实并不好唱，低音超低，高音超高，还有很多真假音转换，再加上还要兼顾情感，别说邓紫晴这个新人了，就是让一些实力唱将来录这首歌，估计也得录很久。

    不过过程虽然有些磕磕绊绊，但用了一天半还是录完了，值得一提的是，在王轩的提点之下，录完这首歌之后，邓紫晴的唱功提升可谓惊人。

    录完歌之后，王轩又花了几個小时，将邓紫晴刚刚录制完的歌制成成品，之后就将成品交给李涛，让他去作新歌宣传去了。

    录完邓紫晴的歌之后，第二天，王轩又帮任宣然录新歌。

    由于已经给邓紫晴录了《泡沫》，这首歌发行之后，大概率是要登顶3月新歌榜的，所以王轩给任宣然作的歌只是一首热歌《世界那么大还是遇见你》。

    《世界那么大还是遇见你》在另一个时空改编于缅甸音乐《清新的小女孩》，原唱是程响，一经推出可谓火爆了整个网络。

    这首歌算是一首网络红歌，内涵简单直白，高潮部分就是其想表达的主题。

    世界这么大还是遇见你

    多少次疯狂多少天真

    一起做过梦

    有一天我们会重逢故里

    世界这么大还是遇见你

    一起走过许多个四季

    天南地北

    别忘记我们之间的情谊

    世界很大，茫茫人海，那么多人之中，我和你就能相遇，这是什么样的缘分，如果能遇到一个真正的朋友和知己，这是多么幸运的事情？所以珍惜我们的情谊吧。人生也许有很多不如意，但是有三两知己，能在需要的时候给于鼓励和支持，那种感觉真的很纯净美好。

    当然，这首歌也可以用来表达爱情，表达缘分的来之不易也不错。所以有人评价这首歌，没听懂的听到的是爱情，听懂的听到的是友情。

    如果以内涵而言，这首歌肯定比不上《泡沫》。新歌榜上，这首歌大概率也竞争不过《泡沫》，可在网络上，这首歌肯定要比《泡沫》火爆的，因为这首歌旋律清新，词曲朗朗上口，非常便于传唱。

    在另一个时空，《世界那么大还是遇见你》这首歌一经推出就爆火网络，二十四小时就进入主流音乐网站前十位置。在全网引爆传唱，真挚的情感演绎加上她空灵治愈的歌声，戳中了无数人内心柔软处。

    反正这首歌是非常适合任宣然出道的，有助于其快速积累人气。

    录制这首歌可就比录制《泡沫》容易多了，王轩给任宣然讲解了之后，只用了半天就录好了这首歌，包括制作成品。

    之后同样交给李涛，让他拿去宣传去了。

    其实也没什么好宣传的，任宣然和邓紫晴都是新人，彻头彻尾的新人，没什么名气，天海能作的顶多就是给二人买个热搜，然后让陈雪琪帮忙转发一下。

    至于其他方面就做不了什么了。

    像上个月那样让林妙可等人帮忙背书肯定不可能。毕竟林妙可等人现在还在天宇，天宇和天海也是竞争对手关系，林妙可等人再心系王轩也不可能做得那么明显。

    事实上，下个月，天宇旗下的郭晓静也有新歌发行呢。新歌是庄也帮忙作的。

    天海开始宣传邓紫晴和任宣然的新歌，看到二人的新歌都是王轩作词作曲之后，小辉辉他们所在的歌手群可是一片哀嚎。

    “来了来了，每月的新歌榜，王轩只会迟到，从不缺席。”李敬说道。

    “特么的，真不给人活路了吗？”蔡京道。

    “下个月发新歌的勇士有吗？出来分享一下你的心理阴影面积。”小辉辉说。

    “有！特么的，我前天才决定发新歌啊，就因为看到天海那么没什么动静，还以为这月王轩不会出新歌了，结果最后两天才宣传新歌。”李亚坤说道。

    “我也是啊。王轩这狗东西真不讲武德，谁出新歌不是提前很多天宣传啊，这家伙倒好，最后两天才宣传，逗我呢？”李岩说道。

    “我也出新歌呢，早知道我就推迟一个月了。”陆菲菲说。

    “......”

    “我说你们怕啥？王轩又不是无敌的。”钟涛现身道。

    “王轩不无敌？你怕不是没经历过被王轩支配的恐惧。”

    “我确实没经历过啊，去年诸神之战，王轩不一样出手了吗？可貌似是我赢了？所以王轩没什么可怕的。你们啊，就是被吓破胆了。”钟涛说道。

    “呵呵！如果你管那叫赢那就算你赢吧，有本事你下月发歌啊？”小辉辉激道，作为头号王轩吹，他最见不得别人这样不将王轩放在眼里了。

    自王轩崭露头角到现在，小辉辉见过的所有人之中，也就白虎大佬能跟王轩一较高下，其他人都不行，包括古嘉辉以及黄湛，也包括庄也。

    去年诸神之战，王轩不过是没打算争名罢了，不然轮得到钟涛在这里得意？也不看看人家只跟两个三线歌手合作，随便作了两首歌就拿下诸神之战的第三第四了好吗？

    “别说，我还真打算发歌呢。你们就看我怎么吊打天海的那两个新人吧。新人就是新人，王轩也不是无敌的，至少在我眼里，他肯定没有黄湛老师厉害。”钟涛说道。

    “是吧？嘿嘿，希望等新歌榜排名出来之后你还能说这句话。”小辉辉说道。

    ......

    另一边，王轩新歌宣传之后，李逵等歌王天后所在的静静群也突然变得热闹。

    好多人冒泡表示无语。

    “丫的，王轩好阴险啊，突然偷袭。”

    “还好3月是淡季月，咱们一般不会选择3月发歌，不然就悲剧了。”

    “也不能完全怪王轩。是天海提前宣传没用啊。任宣然和邓紫晴都是新人，就算提前宣传，谁知道他们是谁啊？现在宣传，买一个热搜，还可能有点热度。”

    “这倒也是。”

    谷盩

    “其实大家也不必那么怕王轩，他确实厉害，但我真不信他每次都能逆天。”

    “也不是怕，反正我已经打算五月发新歌了。到时候王轩如果也出新歌，那就战呗。”

    .....

    3月是淡月，歌坛原本应该是一潭死水的，就算有两三位一线歌手发歌，也掀起不了什么热度。不过这潭死水在天海月底突然宣布旗下歌手有新歌发布，作词作曲还是王轩之后，突然变得滚沸起来。

    很多歌手在讨论，业界在讨论，就连歌迷和吃瓜群众也在讨论。

    无数歌迷对三月的新歌榜有了些许期待。

    无他，王轩YYDS！

    2月就这样迎来了尾声。

    截止到月底最后一天最后一刻，新歌榜上，《撕夜》最终拿到了7488万的下载量，成功笑到了最后。而《记得》拿到了7000万的下载量，拿下亚军。

    值得一提的是，天海现在并不是王轩一个人的公司，所以这两首歌产生的收益，王轩作为词曲作者是能分到一部分收益的，然后再扣掉杜成飞二人的收益，剩下的才是公司的收益。

    在朱旭等人要将收益分给他的时候，王轩说不用分得那么清明，但朱旭等人说公是公，私是私，不能混为一谈。王轩一想也是，只好由得他们。

    事实上，这部分收益可不小。单以歌曲分成而言，王轩能分到的收益几乎能与公司收益持平了。公司顶多就比他高一成。

    而王轩之前作的那些歌曲，都已经成老歌了，而且新的一年，音乐平台的热销榜已经重新计算，老歌几乎很难上热销榜了，倒是上了另一个榜单，热歌500首榜单。

    不过热歌榜单的效果，就比热销榜和新歌榜差远了。所以王轩之前作的那些老歌收益已经不多，所有歌曲下载量加起来也就1.5亿吧。

    有些好笑的是，月底最后一天，王轩居然上了热搜，被无数网友吐槽上了热搜。

    为啥，因为他放网友们鸽子了啊。

    音乐盛典走红毯之时，王轩不是说下月天海将会开拍一部电影或者电视剧，让大伙拭目以待吗？结果直到这月底最后一天，王轩所谓的电影或者电视剧连个影子都没有。

    很多人可都盯着天海的官方微博呢，根本没看到天海有电影或者电视剧开拍的信息，就连立项都没有。所以网友们觉得自己被王轩放鸽子了，纷纷在各大论坛吐槽，在王轩微博下面吐槽，在天海官方微博下面吐槽。

    结果吧【王轩鸽子精】这个话题，就以肉眼可见的速度冲上了热搜，甚至冲到了热搜前五。

    对此，王轩也是哭笑不得。想了想还是发了个微博：“哎哎，大家别冤枉我啊，什么鸽子精，我之前说的项目早就立项了好不好？是一部青春校园剧，只是没公布而已。反正剧本已经弄出来了，下月上旬就开始选角，大家拭目以待哦。”

    这个微博一出，王轩的微博一片热闹。

    “我信你个鬼，上个月你也是这样说的。”

    “只要没选角，我肯定不信。”

    “青春校园剧？我记得华艺那边也在拍一部青春校园剧吧？”

    “我去！你这么一说我也记起来了，华艺上个月月初也在宣传将会拍摄一部青春校园剧，所以你是打算跟华艺碰一碰吗？别闹，会死无全尸的。人家可是请了好几个流量明星，投资高达1.5亿...”

    “哈哈哈！我就喜欢这样，看热闹不嫌事大。”

    “支持天海与华艺碰一碰！”

    ......

    朱旭在王轩发了微博之后，就匆匆来到王轩办公室了：“轩哥儿，你剧本已经弄出来了吗？”

    “没呢，不过快了，顶多五天就能弄出来。”

    “是你说的青春校园剧吗？”

    “对。”

    “...华艺那边也在拍摄一部青春校园剧你知道吗？”

    “知道，我就是看到华艺在重资拍摄青春校园剧才打算拍摄青春校园剧的。”

    “你打算投资多少？”

    “6000万左右吧。”

    “6000万？以25集来算，平均下来一集240万，倒也还可以。”

    “旭哥，我想你弄错了一件事情，我要拍摄的青春校园剧不是25集，而是34集。而且，这6000万也不完全都用于拍电视剧，还包括宣传费用。”

    “宣传费用最起码得1000万，在加上明星的片酬，一集的拍摄成本能有个七八十万就不错了.”

    “为什么要请明星？不需要请明星啊，既然是青春校园剧，当然要立足校园了，请明星干嘛？用多点钱来拍摄电视剧不香吗？”

    “可华艺那边请了好几个流量明星，咱们不请明星，能行吗？”

    “放心吧，比青春校园剧，他们就是个弟弟。”王轩说道。

    “......”朱旭闻言不知道说什么好，总感觉王轩有些乐观了。

    人家华艺要拍摄的青春校园剧据说是顶级编剧小溪创作的呢。小溪不单只是顶级编剧，也是写校园小说的实体书大佬，出版过多部热销校园小说。华艺目前拍摄的这部青春校园剧就是改编于小溪在实体界热销的校园小说《再见、青春年少》。

    更重要的是，在此前，小溪的好几部实体校园小说改编电视剧，都改编得很成功，收视率爆炸的那种。

    王轩呢，可从来没有展现过剧本相关方面的能力有关。所以，当从王轩口中说出比“青春校园剧，他们就是个弟弟”的时候，朱旭总感觉不靠谱。

    不是他不信任王轩，奈何敌人真的很强大啊。

    算了，等剧本出来再说吧。若是王轩创作出来的剧本不行，说不得得向其他顶级编剧邀约一个青春校园剧剧本了。

    凌晨12点的钟声悄然响起，2月就这样结束了，新的一天，也是新的一月来临。

    很多歌手凌晨12点刚到就上传了自己的新歌，大牌歌手还不少，有华艺旗下的一线歌手李亚坤，有长城旗下的一线歌手李岩，有金辉旗下的一线歌手陆菲菲，有从香江杀过内地、英皇娱乐旗下的一线歌手钟涛。此外还有好几个二线歌手也上传了自己的新歌。

    至于二线以下的歌手上传新歌的也不知几何。

    天海也将邓紫晴的新歌《泡沫》以及任宣然的新歌《世界那么大还是遇见你》上传，邓紫晴和任宣然将代表天海，再次向新歌榜发起了冲击！

    每一次新歌榜，开头总是非常兴奋，歌迷兴奋，歌手们也兴奋。这是歌迷的狂欢日，熬夜的歌迷也不知道有多少，都在淘歌。

    凌晨时分，歌手们的歌曲刚上传到音乐平台，网上就一片热闹。

    小辉辉他们的歌手群也一片热闹。

    “十二点了！”

    “坤坤的新歌出来了。”

    “小岩岩的新歌也出来了。”

    “菲菲的新歌也出来了。”

    “哎哟，坤坤这首《时空旅行》不错啊，意境高远，有一种漫步太空的感觉。”

    “小岩岩的这首《哪里都是你》也不错，将恋人之间那种无处不在的思念之情展现得淋漓尽致，唱功有长进啊。”

    “要我说还是菲菲这首《黑夜里的光》好听，空荡荡的黑夜，空荡荡的心，孤独无处不在，踽踽独行，你从天而降，黑夜里似乎有了光...”

    “钟涛的那首新歌《你是我的朱丽叶》更不错啊，东西方结合的旋律，歌词里满满都是甜蜜，听完这首歌我都想谈恋爱了。”

    “卧槽！我刚也听了，超级好听，怪不得这家伙有信心跟王轩碰一碰了。”

    “想不到这月居然会是龙争虎斗的局面。搞得我都有点手痒了，话说我现在将自己的新歌上传会不会迟？”

    .....

    “龙争虎斗？呵呵！”看着群里的评论，小辉辉笑了笑，这些人怕不是将王轩忘了吧？是不是龙争虎斗，得先问过王轩再说。

    ......

