    播种小麦,种肥,也就是基肥是很重要的。

    播种前进行土地平整成畦后,在预定行距间开沟，于沟内撒肥，肥料大致比例为每亩地二十公斤骨粉混合肥、一百公斤土肥（兑水调和前），再播种、覆土、镇压，才算是播种完成。

    去年播种小麦时没条件保证每亩地施加的种肥，导致麦粒不够饱满——小麦属于“胎里富”的作物，发育较早、早期肥力跟不上就会发育不良——今年准备工作充分人手又充足,当然要怎么细致怎么来。

    自然……萧云毕竟不是什么魔鬼，不会勉强我们的人类朋友去接触成分可疑的混合肥和土肥，所以基肥施加都是自己人来干的，我们的人类朋友跟在后面播种、覆土、镇压就行。

    “哦？国内贵族对圣布里奇的政策意见很大吗？”

    萧云一边说话、一边手上拿着个长柄的大木杓往沟内施肥。

    “上一任国王、我的伯父,规定了非奴隶的雇农、雇工最低酬劳标准线,各地执政官有权掌管雇佣合同副本，这让国内的贵族很不满。到我的父王继位后,贵族们便多次针对该政策提出抗议……”卡莱尔王子直起身,揉了下腰部，苦笑着道，“其实在伯父在任期间,多地贵族就有伪造假合同、甚至不与雇工立合同的事情发生，以逃脱税务……一座位于萨拉马的庄园只有百余名雇工的合同副本，这怎么可能呢。”

    萧云内心“哦”了一声，还以为你们圣布里奇天赋异禀早早诞生为民政策呢,原来是为了从侧面了解贵族收入监管税收状况……家里几百名仆人的贵族指定比只养得起几个仆人的贵族有钱，产业雇工雇农越多收入就越多。

    “你们的税务官不给力啊。”萧云半开玩笑地。

    封建权力时代的大背景下，统治者阶级也不可能铁板一块，就像中国皇帝和文官集团相爱相杀一样，这个世界的国王、大公们跟贵族也是纠缠得不亦乐乎。

    国王要和贵族较量，也要依靠贵族治理国土，于是圣布里奇王族也跟中国皇帝采取了类似的办法，各地的税务官、执政官和治安官皆采用异地上任模式、以贵族斗贵族；这听上去挺不错，奈何……一是强龙压不住地头蛇，二是，同属贵族阶级，当官的是靠着王权获得权力不假，可也不表示人家就有义务为了国王披肝沥胆、和自己的同阶层刚正面到死不是？

    同理可见古代中国的以士大夫斗士绅，真能把地方上治理得服服帖帖的那都是能名流千古的猛人……也就是，极其少见。大部分不是同流合污就是窝衙门里甩手当清官，毛事不管，球用不顶。

    卡莱尔王子下意识回头看了眼自己的朋友提姆·汉弗莱，心中叹息……当智者阿云点出用人之道切忌以血缘、亲疏、身份地位为择用标准后，他便察觉到现有的贵族官僚体制毛病多大——提姆·汉弗莱就是个再明确不过的例子，他服务的那位汉弗莱家小少爷只是头彻头彻尾的蠢货，但就因为那是正经的贵族子弟，所以在那头猪和提姆之间，只有前者能获得治安官职务，后者是想都不要想。

    王子殿下点了下头，接受了智者阿云的评价，虽尴尬但坦然地：“是的……国王派驻到地方上的官员，往往受制于当地贵族。实权派贵族中多有异地掌权，为难别人，也会被别人为难，倒不如大家维持住面子情谊，只要自家没有吃亏就好……至于国家财政每况愈下，与这些贵族官僚又有什么关系呢。”

    卡莱尔斜后方田垄间，播种覆土的提姆、达伦默默做事，就当自个儿没带耳朵……

    萧云笑了笑，这个王子殿下成长得还挺快，得注意下调教烈度，不能把人往愤青方面带，那可是要坏事的，便道：“人重近利是天性，千鸟在林不如一鸟在手，眼前的利益当然比摸不到的大饼强。卡莱尔王子要参与继承权竞争，说什么也脱不开国内贵族支持，与其要求贵族们都纯洁如赤子，倒不如让他们相信你能把分配利益规模做大。同样的一群人分配十个金币和一百个金币，谁都知道后一种情况能拿到手的好处更多。”

    卡莱尔王子不禁点头，他已经接受要求别人和自己一样纯真是绝对不可能的，那么将不那么纯真的人的力量集中起来使用到正确的方向上，才是最符合当下国家利益的对策。

    “我们草原人有一句谚语叫‘皮之不存毛将焉附’，如果一块皮毛被丢到火中，那么皮上面的毛也会被烧成灰烬。贵族也好，平民也好，都是同一块皮上的毛，只有圣布里奇王国强大，这些皮上毛才能生存得更长久、更好。”

    卡莱尔王子连连点头，感觉又学到了新姿势。

    “我不知道圣布里奇王国的历史有多波澜壮阔，但既然贵国存在数百年之久、仍旧未曾向强大的教廷、联邦低头，说明你们的祖先曾为了捍卫你们的国家付出了无数心力、心血，乃至付出生命代价，才让圣布里奇王国至今仍旧能保持国家主权完成，不被外来者奴役。祖先们虽已逝去，但他们的荣光仍旧庇佑着现在的国民，他们实在不应该被人忘却。”

    卡莱尔王子心神一震、眼睛发亮。

    “让人们重新回忆起祖先们曾经抛头颅洒热血、捍卫国家捍卫人民捍卫国家独立自主权益的光辉历史，让人们知道圣布里奇王国已经躲在祖先的荣光庇佑下太久、太久，久到忘记了那些国家弱小时受人欺凌轻视的岁月，久到在国家受他人觊觎的当下都丧失了危机感，久到所有人都忘记了这个世界上的危机并不仅仅来自于病魔和贫穷……唤醒人们，让他们知道这个世界真正的危险、弱小者的原罪、不战斗就无法保护属于自己的和平等道理，我想，那些追随王子殿下的人都应该知道这一点。”

    卡莱尔王子双眸精光四射、看向萧云的目光更加崇敬渴望——这是在教他怎么收拢人心啊！

    萧云神秘一笑……一战二战的历史已经证明了：国家意识觉醒得最早、在全球风云变幻的格局中就越能最快站稳、爆发出战斗力；搞纳粹的德意志、搞军国主义的日本、搞孤立主义的美利坚、搞苏维埃的苏联——不管正义还是邪恶，无论手段高超还是伎俩低劣，用统一的共识去让全国人民统一战线，日德这种本土不算辽阔、人口不占优势的国家都能让全球头痛……

    当然，低劣的“统一共识”缺乏贯彻始终的、长期性的、有活性的生命力，到后期很容易把自己玩儿残……谎言说一千次毕竟还是谎言，大东亚共荣最后连日本人民都不信，再怎么轰轰烈烈举国疯狂还不是给历史的滚滚车轮碾成了渣渣。

    这个萧云反正就不管了，卖售后也没说有卖到几十年几百年后面去的。现在这个仍旧年轻的王子殿下能在国内掀起“爱国主义”思潮指定能团结到不少人、爆发出可观的战斗力，用于解决圣布里奇沦落成附属国、擦鞋布的危机，那萧云的目的也就达成了；之后这个圣布里奇版本的“爱国主义”是不是会变质、腐烂，那是圣布里奇自家的事，脚上的水泡都是自己走出来的，流出来的眼泪都是自己脑子里面进的水，关他屁事。

    “我们草原人还有一句谚语，叫做‘擦亮眼睛，认清楚敌人和朋友。’谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？这个问题是在草原上生存的首要问题。当我们缺乏粮食、族人饿着肚皮，那么我们要向我们的朋友牛头人求援，而不能靠近虎族，不然我们的部族就会沦落为虎族的奴隶。”

    “卡莱尔王子希望改变国内贵族醉生梦死、官僚不作为、国家处于险地却只有少数人有所察觉、大多数人庸庸碌碌的现状，不夸张地说，是一件比在草原上生存更艰难的……革命。你要作出变革，革新现状，当你的思想在国内推行时，你会获得支持者，也会获得敌人。以我个人看来，王子殿下获得的敌人必然会比支持者更多……毕竟，你的行为会影响到现有的利益分配格局。”

    “孤胆英雄孤身奋战以少打多固然是传奇话本中最让人津津乐道热血澎湃的桥段，但在实际斗争中，以少敌多的下场往往惨淡收场，不值得参考。所以，我个人建议王子殿下应当多多擦亮眼睛，看清楚谁是你可以团结的朋友，谁是无法合作的敌人，团结大多数人、争斗这一小撮人……”

    萧云和卡莱尔王子一前一后、一个施肥一个播种，一边忙活一边友好交谈，身周气氛就像这不到二十度的温暖阳光一样友好和谐；但跟在侧后方提姆和达伦却越来越慢、离他俩越来越远……

    提姆的额头上密布汗珠，也不知道是累出来的多还是吓出来的多，侧头看了眼旁边的达伦，发现他的状态也和自己差不多……

    两人默默对视，心有灵犀、基情四射，就像是看到了知己一样——这个智者阿云，太可怕了！他居然满不在乎地指点王子殿下怎么去造自家国内的反……他难道是魔鬼吗？！

    嗯……在提姆和达伦这种出身底层、一路爬上来撞到贵族血脉天花板的强人来说，萧云这种蔑视整个贵族阶层的风格确实很让他们心惊胆战，身为王族的卡莱尔有彬彬有礼地对待贵族的教养，但你说要王族多看得起贵族，那还真没有；而被贵族压在头顶的平民，反倒是对贵族有诸多不切实际的幻想，比如认为贵族是国家权力象征啥的——古代农民眼里的官都是“大人”，大人通父母，把官僚当成爹妈一样尊敬敬畏，在皇帝眼中呢，官僚不过家仆鹰犬而已。

    卡莱尔王子走出一截，发现俩人落下了，转头催促：“手脚快点儿，你们怎么这么慢，抓紧点跟上！”

    提姆和达伦只得加快手脚、硬着头皮跟上去……

    每天灌输点“屠龙术”（咱们从课本上学到的统治阶级本质、历史朝代演变、思想政治教育，就是屠龙术。正大光明地从小教育国民知道人治人的本质，TG独开先河），萧云很嗨皮地将五名送上门的人类劳动力一直利用到小麦春播结束，被压榨了劳动力的卡莱尔王子还把他当成老师一样尊敬……

    除了**上的剥削外，脑力上的压榨萧云也没放过，沉迷学习的卡莱尔和丹·克劳迪和达伦这俩除了战斗外没啥贡献的家伙不提，另外两人可是帮了大忙：

    炼金术师提姆·汉弗莱懂得人类王国较为先进的冶炼知识，提供给灰矮人几种草原上能就地取材的合金配方，协助灰矮人在简陋的加工环境下烧出更具有延展性、导热性的合金，这可是帮了大忙。

    女法师尤米·霍克利拥有施法者通用的魔法伎俩：法师之眼，召唤出一个拳头大的非物质形态眼球观察四周，能钻山能入地，知道这一点的萧云立马让大河出卖“美色”、在地精的陪同下让这名女法师勘探地质；功夫不负有心人，仅仅五天时间，这个看似空有皮相的花痴便在部落西北面的丘陵地区找到了高岭土——也称观音土，古代饥荒时灾民用来骗肚子、活生生把自己撑死的非金属矿产，一种以高岭石族粘土矿物为主的粘土和粘土岩，外观依成因不同、或为松散的土块状，或为致密状态岩块状，洁白细腻，具有良好的可塑性和耐火性，湿土能塑成各种形状而不致破碎，能烧出正经的瓷器也能作为耐火砖材料——总而言之一句话，赚大发了！（高岭土一般常见于产煤区，地壳变动较大的地区地表可见，地表上看不到的就得靠挖出来，有个迷一样的说法是，发现疑似样本，舔一下，会粘舌头就是高岭土……该说法不一定靠谱。）

    所以说垃圾只是放错了地方的资源呢，谁说只有花痴这个长处的尤米·霍克利毫无用处，这个大脑空空的大美妞简直是块宝口牙~要不是有生殖隔离又跟大河性别相同，萧云都想不择手段把这个女法师留下来……

    留君数日终有一别，好歹人家是要赶回去做大事的，萧云再怎么也没道理把人扣在这儿种田……把部落里的土特产给人打了几个包裹，送别之日到来时，黑瘦了一圈的卡莱尔王子拉着他的手，双目含泪，无语凝噎，依依不舍，恶心得他直接把人手甩开：“好了，不要做这种样子，以后我们还有的是见面机会呢。”

    “好的，阿云老师，下次见面时还望您能继续指点我。”卡莱尔王子双目含情地。

    萧云：“……”要不是物种不同，他都得怀疑这货是不是看上他的菊花了。

    跳过怎么也舍不得大河的尤米、以及跟尤米产生了点儿感情也有点言不由衷的大河，萧云把视线放到炼金术师提姆·汉弗莱身上。

    提姆连忙恭恭敬敬地：“我回去后会全力翻查王室图书馆和炼金术师协会所有的资料，寻找将磷矿中的磷成分分解出来溶于水的办法。”

    萧云欣慰地点头，炼金术师说白了就是兴趣爱好过于广泛的材料学专家，就是大多“不务正业”、老去折腾些没屁用的东西，以后卡莱尔王子事业成功了他就要把这个“不走正路”的小伙子要过来，老老实实干正事去……你一科研人员凑合什么战斗呢！

    提姆·汉弗莱对上智者阿云别有深意的眼神，顿觉菊花一紧……

    达伦默默离提姆远了点，钢铁直男·大剑战士·达伦，深深地感脚雪狼人实在是很基，跟雪狼人走得近的男人也很基……

    嗯……或许要等到达伦亲眼看见母狼脱光了变狼，这个误解才有解决的一天。至于那时候他的世界观会不会被震得稀碎，这就没人知道了。

    为保证这群人能安全离开草原去搭飘海面上等着接应他们的船，萧云让阿山、阿月陪他们再跑一趟，回来时顺带采点蛇藤黄花。把人送走没过半天，只听天际传来翅膀扑腾声，抬头一看，嚯，两月多没露脸的绿龙可算是又来了。

    把手上活儿放下，萧云大步跑到广场中间欢迎绿龙降落，脸上的笑容那是异常地热情、诚挚，两眼就差冒出绿光射线——这次说啥也要把这头蠢龙留下！

    飞在空中堪称庞然大物的绿龙降落在广场上，绿光闪烁，庞大的大肚蜥蜴摇身一变成果体长发青年，也算是俊美的面孔转向特意出来迎接他的萧云，双目含泪……

    萧云虎躯一震：“？！”

    绿龙默默掏出一件骚包长袍套上，居然没戴首饰就停下收拾打扮，默默走到萧云身前，两只翠绿的瞳孔巴巴地盯着萧云，嘴一张，就很有要哭不哭的架势……

    萧云脑门上汗都出来了，一边后退半步提防着这货玩啥怀中抱……抱汉杀，一边硬着头皮问：“尊贵的绿龙的领主，您这是……遇到什么事了？”

    绿龙瘪着嘴，好歹是忍住了没哭：“我的女神像——被抢走了！”

    萧云：“……(o言o)”

    贪婪成性、“我全都要”的绿龙居然也能成苦主，萧云的世界观简直给震了个稀碎……连忙好声好气把这货带进待客用活动房，好吃好喝的奉上，在绿龙要哭不哭、一副委屈弱受样儿吞掉三人份的食物后，这才开始套话……呃，嘘寒问暖。

    之前起码吃十几人份量的食物，这次居然只吃三人份，可不是伤心大发了，本着人在空虚伤心失落的时候最容易被趁虚而入的原则，此时不插足……呃，卖好，更待何时！

    然后萧云便知道了这头绿龙两个多月快三个月没露脸的真相……或可说是：绿龙·巴尔克·奥斯顿·奥德里奇·弗朗西斯·克莱尔拉丁……以下省略的·巴尔克领主受难史。

    呃……龙族的生态和别族不太一样，母龙有交配兴致了过来跟雄龙做个露水夫妻、生个蛋就走人，雄龙要自个儿守住老巢、孵蛋、把幼龙养大，然后把自己的名字给幼龙当姓氏，再把幼龙赶出家门……所以传承越久的龙族名字就越长。

    巴尔克的老爹奥斯顿不是啥特别负责任的长辈，巴尔克能飞的时候就给老爹赶出来了，自己找了个地方筑巢，慢慢儿的召唤出低级魔物给自己盖了个城堡，又慢慢儿的累积财富，比如找金矿银矿、采集珍稀药草奇花异果啥的跟森林精灵换家具首饰……靠掠夺起家啥的虽然快但是风险也大，龙族又不是无敌、寿命又长，犯不着跟自个儿过不去。

    所以龙族本性贪婪呢，不贪也不行，爹妈都是甩手掌柜，自己不努力点就要沦落街头乞讨……咳咳，雄龙的话还得把老巢经营得漂漂亮亮富丽堂皇，不然人家母龙不肯来。

    上次带着漂亮首饰和生命女神像飞回老家，巴尔克嗨皮地盯着女神像趴窝里半个多月，就预备着动身来吃雪狼族的喝雪狼族的，结果……他老爹·奥斯顿上门了。

    一感觉到奥斯顿的气息靠近自己的领地，巴尔克便弹身而起把新首饰和女神像都藏到了自己肚子里，连空间手环里都不敢装；老爹进了家门，巴尔克装作不情愿地让老爹搜刮了他部分旧首饰，结果送瘟神的时候演技不到家、被他老爹看出他藏了好东西……于是比他厚颜无耻的段位更高的老爹就赖在了他家里，硬是将他那好容易经营起来的城堡挖地三尺……

    挖地三尺找了半个月找不到，恼羞成怒的奥斯顿老爹把巴尔克暴打了一顿……然后巴尔克没憋住，喷出来一件曼陀罗花型的耳环。

    这个大喇叭花花型的耳环是萧云模仿那些走秀模特戴的花型耳环、让灰矮人制作模具造出来的，下方的吊坠是穿耳式，上部的花型夹在耳廓上，戴起来不太舒服、一般人肯定不愿意戴，但是，确实是好看——巴尔克拿到这对耳环时嘴角都快笑裂了，奥斯顿老爹更是一见到就眼睛冒射线，然后，巴尔克的苦日子就来了……为了让巴尔克吐出肚子里的东西，奥斯顿老爹就差把龙族十大酷刑全用在他身上，最后别说是散件的首饰，那套飞天头面和佟丽娅脸的飞天女神像都没保住。

    萧云下死力气掐着自己大腿上的肉、牙齿咬着舌尖，这才痛苦而艰难地维持住了悲伤同情的脸、木有当场笑喷……恶龙自有恶龙磨，活你丫改！

