    “扩张。”

    “给我扩张到极限。”云洪感应八宇时空本源，催发它们疯狂吞噬混沌气流。

    不断扩张、壮大。

    八宇时空扩张的同时，它们的本源越来越强，中央宇宙本源中积蓄的‘八宇之力’也在迅速增多。

    正常的道君，法力一旦耗尽，都要数年乃至数十年才能恢复。

    云洪掌控八宇时空虽炼化速度远超普通道君，但同样的，他的法力存储总量也远超普通道君。。

    必须慢慢炼化。

    时间流逝。

    八宇时空愈发庞大，云洪却逐渐放松下去，开始分出部分心力参悟起混元道甲。

    混元道甲，共分六重。

    前三重，供金仙界神使用，可令他们的法力威能逐渐接近道君层次，在此之前云洪就参悟到了第三重。

    “四到六重，则是供道君参悟。”

    “第四重，可令法力威能蜕变为之前数倍，比寻常道君法力要强得多。”

    “第五重，法力威能便接近圣人层次。”

    “第六重，道君法力即可媲美混元圣人！”云洪暗道：“唯一的缺点，就是消耗极大！”

    金仙界神用其战斗，通常一两息就会法力消耗殆尽。

    道君虽法力雄浑，可一旦施展第六重，全力爆发下，一般也就支撑百息。

    “别的道君怕消耗，我可不怕。”云洪丝毫不惧消耗战。

    这是八宇时空给他的底气。

    混元道君蕴含的道源秘纹虽深奥，但云洪的道法感悟何等高？一重重阻碍被他突破。

    或许说。

    参悟混元道甲，对云洪来说，本就没有太大难度，只要有足够时间即可。

    ……

    但云洪却不清楚，当八宇时空真正开始衍变的一瞬间，自他所闭关时空中幅散开的威压，猛然飙升了十倍，变得更为可怕。

    “哗啦~”

    宏大威压幅散整个大千界时空，乃至冲击向更遥远区域，还处于这片广袤时空区域的大能者，个个再无法抵挡，直接跪伏下来，眼眸中满是惊恐。

    而一直守在大千界内的秋神道君、鬼石道君等六位, 更是脸色一变。

    即使强大如他们, 面对这样的威压, 都不自主生出恐惧，更难受无比。

    一直承受着这种威压，会越来越难受。

    就仿佛低阶生命面对高阶生命的本能。

    “不可思议, 变得比之前更可怕了。”

    “洪主到底在干什么？”

    “这是什么神通手段？难不成是什么神魂秘术？时空回廊一战时，洪主可是一念就灭杀了三位道君。”

    “不清楚。”不单是留手的六位道君, 星宫其他道君也纷纷得到消息赶来。

    都为之震惊！

    都只觉不可思议。

    但竹天圣人下达了命令：“有关洪主修炼这门秘术之事, 绝不允许泄露出来。”

    “连真龙族、九莲宇宙一方都不能告知。”

    “违逆者, 休怪我无情。”竹天圣人声音冷漠，蕴含着空前的杀意。

    “是。”所有星宫道君恭敬道, 他们都明白事关重大。

    这等秘术，绝对逆天！

    不单是下达命令，竹天圣人甚至直接引动界域本源, 隔绝了整个飞羽大千界时空, 防止外界探查。

    “到底会是什么？”

    “只是秘术？还是修行的突破？”竹天圣人自己则在猜测, 他知道云洪走的道路非常特殊。

    也很逆天。

    但具体情况, 他从未过多过问，他只能感应出这是至高规则本源降临。

    是福是祸, 很难说。

    “若是龙君还在，或许能看出端倪。”竹天圣人微微摇头：“只希望，别出意外。”

    竹天圣人虽无法和云洪联系, 更无法窥伺。

    但至少，他还能感应到云洪活着的。

    ……

    云洪体内, 那广袤的虚无之地。

    八宇时空愈发庞大，体积越庞大, 直径想要再扩大所需能量就越多，扩张的越慢。

    “中央宇宙, 快接近一方界域大小了，还未到极限？”云洪为之震惊。

    虽然众多异宇宙都很庞大，正常的三等宇宙，一般都比界域要庞大十倍。

    但是，那毕竟是真实宇宙。

    云洪开辟的宇宙，或许构架很完美、高明，但终究还未显化, 介于虚实之间，理论上来说不会很庞大。

    按云洪构想，最终整个八宇时空能媲美一方界域大小就很恐怖了。

    可现在，单单中央宇宙就大的惊人。

    且七大附属宇宙、中央宇宙之间还会间隔遥远时空, 可以说，整个八宇时空已相当于两个界域大小。

    还未到极限。

    “也好。”

    “我已完全炼化宇宙本源，八宇时空越是庞大，对我的修行越是有利。”云洪心中平静下来。

    继续衍变。

    不久后，中央宇宙就正式突破了界域大小……

    ……

    云洪的突破，在星宫内引起了空前震动，任何一位知晓的道君，都可以用瞠目结舌来形容。

    虽然竹天圣人直接封锁消息。

    但是，浩瀚寰宇，多少势力暗中盯着飞羽大千界？多少人在知晓云洪的情报？

    因此。

    即使消息封锁的极好，依旧有只言片语流传了出去。

    混沌界总部，深处时空。

    “飞羽大千界中，幅散出了可怕威压？连大能者都受到了影响？”白帝轻声道。

    “嗯。”

    混沌古神帝君点头：“不过，传递消息者，也只是一玄仙, 因此具体情况我们也难知晓。”

    “兴许是云洪在修炼什么秘术吧。”白帝随意猜测道。

    他们两位并没有太在意这一消息。

    那玄仙暗子虽传递消息，但仅仅玄仙, 只清楚自己承受不住这股威压，但又如何能明白这威压到底有多可怕。

    “不管是云洪，还是星宫其他道君, 都不重要。”混沌古神帝君冷漠道：“一切准备就绪, 该对九莲宇宙动手了。”

    “嗯。”

    白帝同样点头：“越拖延，那云洪的实力自会越强，但是，你真能确认，敖进入了混沌外海？”

    “放心，敖，已消失在无尽时空中，他能感应到我，我亦能感应他的存在。”混沌古神帝君眼神冰冷：“他如果真的回来，我亦会第一时间感应到。”

    “那就行！”

    白帝点头：“三座白星大阵，一百零八位道君，这些年，我让他们炼制‘白星界源’，参悟其中奥妙，如今已尽皆炼化掌控，随时可以出发。”

    “好。”混沌古神帝君点头：“这次，依旧由你，带领大军杀向九莲宇宙。”

    “我也传讯给了归墟和独魔，他们会跟随前往，假若九莲宇宙破灭，他们便会跟随你出手，一举葬灭。”

    “三位混元圣人？足够了！”

    白帝点头：“只要九莲宇宙破灭，我们三人联手，就算是真凰和竹天联手杀来，也必败无疑！”

    混元圣人无法降临异宇宙内部，是因宇宙本源排斥。

    而一旦宇宙破灭。

    圣人便可自由进出，大开杀戒。

    不过，自道祖开天辟地，这一轮回纪元始，除极少几座五等宇宙被圣人破灭。

    还从未有过三等宇宙破灭之事。

    “此战，一旦爆发，务必灭掉九莲宇宙。”混沌古神帝君道：“最好，能赶在星宫和真龙族救援前。”

    “若是做不到。”

    “那就以绝对实力，将他们打垮！”

    “嗯。”白帝忽然摇头道：“只可惜，那云洪的神魂攻击太过可怕，明明有近两百位道君，最终，竟然只能选出一百三十余位道君参战。”

    “我们不能冒险。”混沌古神帝君缓缓道：“而且，三座大阵，还有准备的两大杀招。”

    “灭掉九莲宇宙，绰绰有余了。”

    ——

    ps：第三更，求订阅月票

