
　　大厦边缘，乌雪扬再一次拆卸弹夹，眼里余光瞥向了不紧不慢登船的暗星。

　　其实，刚才他第一时间瞄准的对象，就是他才对。

　　但……

　　“刚才那一眼，竟然让我有种射击就会死的感觉……”

　　【应该是你的死亡感知触发了。】闻言，巴菲理所当然的啄了啄自己的羽毛，轻笑：【能在600米内挡下你的子弹，那个家伙并不简单喔。】

　　【很有可能是一个行者，或者是拥有某个禁忌物吧。】它转向港口的方向，那里传来悠扬的汽笛声，巨大的阴影开始离岸：【如果看他最后的样子，似乎并不是专精防御的类型，这样都能随手挡下子弹以及那个女孩的攻击……】

　　【等级怕不是还不低呢，嘻嘻。】

　　“B级？”

　　乌雪扬将第五发子弹填入弹夹，咔嚓一声装在狙击枪上，瞥了一眼箱子里所剩无几的弹药——看来差不多该撤退了。

　　“我倒是觉得够呛……如果真的是B级，那家伙一开始就能把我……至少把那个神秘女给秒了还差不多。”

　　他淡淡的将枪线拉起来，一路跟着少女撤离的身影，却没有继续杀人。

　　他想要节约一下子弹，毕竟这把枪……

　　已经算是他的战利品了。

　　“可能是某种底牌类型的禁忌物？但不管怎么说，代价应该很大……”

　　“撒，不过也无所谓了。”乌雪扬轻声呢喃一声，确认少女已经没有危险后，他干脆直接再次把视野对准了另外两名行者——“杀过我一次的仇人已经死了，接下来就是幕后组织这笔账了。”

　　特行局大规模的行动是瞒不住任何有心人的，而且以特行局那光明磊落的行事风格，就像是警察不能无证搜查别人家里一样，他们哪怕进入港口，都必须出示证件，然后才能强制接手——

　　虽然特行局已经尽可能的低调，以及让部分行者进行潜入级作战了，但显然……

　　不管是匆匆离岸的巨大船只，还是另外两名无功而返的行者，都已经得知，特行局来了。

　　快跑！

　　不过，想这么跑可不太行……

　　乌雪扬将枪口对准两名行者之一，冷笑。

　　好歹给我留下来一个吧？

　　砰！

　　枪响再起，这一次，在无尽混乱之中已经察觉不妙，想要撤退的二人组中正在奔跑的男子只感觉膝盖一痛，砰！

　　血花炸裂，膝盖直接粉碎！失去了除疼以外的所有知觉！

　　不妙……

　　他摔倒在地，整个人滚了几圈，抬起头来的一瞬间连忙朝着一旁的集装箱爬去。

　　对付狙击手最有用的方式就是寻找掩体，但同样，这也意味着他被拖住了。

　　他的同伴看到了这一幕，原本疾驰还时不时顺便杀个人的她脚步一顿，有几分犹豫。

　　乌雪扬没给对方任何希望，在对方爬向集装箱后面的最后一段距离。

　　他冷酷无情的再次补了一枪。

　　砰！

　　对方的另一条腿膝盖也直接粉碎。

　　自此，他两条腿全部失去行动能力——形如废人。

　　“啊！！！该死……”

　　“别过来！”他喝住同伴的行动，停止爬行直接坐起身子，咬着牙轰的一声掀起滔天焰浪，遮蔽了天空，引燃了集装箱——

　　他的那名同伴犹豫了一下，最终还是一头扎进了集装箱群中开始撤退。

　　射的很准，却只是瞄准了膝盖……

　　对方没想杀他！

　　开了这么多枪了，傻子都已经判断出乌雪扬的位置了——想要找到盲区，倒也算容易。

　　见此，乌雪扬也没有继续穷追不舍。

　　滚烫的枪口逐渐冷却，乌雪扬已经站起来活动了下肩膀上的不适——他急速的拆卸起了狙击枪的零件，开始一件件的放到一旁的箱子中。

　　他这边……来人了！

　　这些人是那些雇佣兵的残党，实力不高，但却胜在人多——在乌雪扬的感知中，这第一批冲上来的人只有八个，还算是可以对付，但之后就有点难了。

　　所以，他要提前收手，趁自己还没包饺子之前，找到安全的地方，或者……去寻求特行局的保护。

　　哒！

　　天台的门再一次响起，杂乱的脚步声伴随着一群人影冲了进来！

　　乌雪扬蹲在天台通道处的上方，袖口一伸，匕首弹出——为了防止对方进来就开枪扫射的情况，他还特意在狙击枪的位置放了个分身。23sk.Com

　　然而，那刚冲出来还没来得及抬起枪口的几人刚刚抬头，乌雪扬刚要出手之际。

　　一股难于言语的气压扑面而来。

　　噗通噗通，这几人竟然同时如临重击，一下子啪的一声贴在了地面上。

　　“哼哼……我还以为帮我的会是什么人。”

　　乌雪扬动作一顿，身后俏皮的声音响起——

　　“结果是你啊……啧，你隐藏的倒是挺深的嘛，我之前的资料里可没有关于你这一手强大的狙击技艺呢……”

　　他回头瞥了一眼，只见那少女已经重新戴上了口罩兜帽，悬浮在他背后的不远处，狡黠的对他眨了眨眼睛，然后干脆的抬起枪。

　　一枪一个，将那群雇佣兵冷酷无情的直接全部解决。

　　看到这一幕，乌雪扬收起了匕首，歪了歪头：“我还以为你精疲力尽了……结果不也是藏了一手吗？”

　　对方竟然还能飞，这的确让乌雪扬有些出乎预料。

　　“嗯……嘛，其实的确不太行了，但既然被救了……我寻思也不能丢下恩人不管……”

　　少女轻点下巴，闻言轻笑道：“总要过来道个谢嘛。”

　　她转动身子，扬起下巴轻点远方：“特行局比我想象来得要快，是因为你吗？”

　　这种问题，乌雪扬自然不会回答。

　　到这个时候了，还不忘了试探他？

　　懒得搭理这只狡猾的狐狸，乌雪扬直接沉默着跳下天台入口，走到边缘，拿起盛放狙击枪。

　　这时，他才忽然转头道：“你没必要谢我，你救了我叔一命，我救了你一命，算是扯平了。”

　　说着，他走向入楼的楼梯，打算离开。

　　“喔……你确定要从这里撤离吗？下面人很多。”

　　少女对乌雪扬的冷漠不以为然，笑嘻嘻的用手指轻点下巴，想了一下眼珠一转，干脆落到了乌雪扬面前——伸出了手。

　　这让乌雪扬动作一顿。

　　“嗯？”

　　“来吧，我带你离开这里。”

　　“……”

　　“嘛，我救你叔，你救我，但总体来说……你也帮我报了仇。”

　　少女唯一露出来的眼睛笑眯眯的弯成月牙：

　　“虽然没有亲自报仇有些不爽，但我还是欠你一次。”

　　“怎么？不相信我吗？”

　　“……”

　　沉默了片刻。

　　“……不，没有。”

　　乌雪扬默默叹了口气，抬头道：“只是你确定吗？”

　　“我觉得你更像是在逞强一样……真的不会飞到一半掉下去吗？”

　　“……嘶，喂，你这家伙……”

　　少女柳眉一竖，本想发飙一下，但旋即想到了之前在他面前虚张声势被看穿的模样，气焰顿时一阵萎靡。

　　好像……还真瞒不过他？

　　“算了……你放心好了，我的确现在状态不怎么样，但透支精神力什么的，倒也习惯了。”

　　“快点，你再墨迹下去，可就真的走不了了。”

　　“……呼，好吧。”

　　乌雪扬瞥了眼肩膀上哼着小调的巴菲，迟疑着……最终伸手——搭在了她的手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，076，我带你离开免费阅读。https://xs.23sk.com 