    西门云翼的手下，四个天阶强者，眼睁睁地看着自己的主子被按在地上狂揍，无可奈何。

    自家主子在作死的路上越走越远了。

    吴白把西门云翼按在地上，一顿老拳，将对方打了个鼻青脸肿。

    看着西门云翼哭哭唧唧的样子，吴白表示很舒服。

    西门云翼从地上爬起来，双手捂着脸，愤懑地说道：“吴白，你就是个胆小鬼？”

    “嗯？”吴白都惊了。

    西门云翼义正言辞地说道：“真男人就要勇于接受挑战，你就是害怕林小姐被我抢走。”

    “砰！”

    吴白气急，一脚将这货踹飞出去，然后带着青鸾就走。

    ——林家的私人飞机一直停在兰市机场。

    吴白和林擎下午便到了晋江市。

    回家的途中，吴白看到溪涧花艺馆开业了。

    吴白下车，带着青鸾走进去。

    上官雨妃三姐妹正在忙着帮客人选花。

    三姐妹人比花娇，吸引了不少LSP。

    “送未婚妻的，请问什么花合适？”

    吴白走到正在忙碌的上官雨妃身后，笑着问道。

    上官雨妃闻声，转身发现是吴白，惊喜道：“公子，你怎么来了？”

    “路过，看到花店开业，所以进来看看。”

    “你们怎么不多休息一阵子？”

    上官雨妃笑着说道：“人不能闲的时间太长，总得找点事做。”

    “公子稍等，我帮公子挑一束花。”

    没多久，上官雨妃捧着一束花过来，玫瑰为主，百合为辅。

    “谢谢！”

    吴白接过来，跟上官雨妃聊了几句，店里客人太多，吴白便告辞了。

    白嫖了一束花。

    吴白走出花店，回头看着里面忙碌的身影，嘴角微微扬起。

    这应该才是最适合她们的生活吧。

    回到家，大家都在。

    “爸爸。”

    每次吴白回家，糖糖这个小机灵鬼，都会表现出最大的热情，这让吴白很满足。

    “好漂亮的花花，是送给糖糖的吗？”

    糖糖瞪大眼睛看着吴白手里的花束，奶声奶气地问道。

    “……呃！是啊，喜欢吗？”

    谁知，糖糖小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“爸爸说谎，花花肯定是送给姐姐妈妈的。”

    吴白微怔，点了点她的小脑袋，“你个小精灵鬼。”

    吴白将花送到林淡妆手里，“送给你，喜欢吗？”

    林淡妆开心地点点头，“喜欢！”

    “我的傻妹妹呦。”林擎丧眉打眼的走过来，看了看花束的包装纸，道：“云溪花艺馆，啧啧……从情人店里买花送给未婚妻，吴白你可真行。”

    吴白：“……”

    见林淡妆狐疑地看着他，吴白恶狠狠地瞪了一眼林擎，这个口无遮拦的二货。

    他急忙解释道：“你别听他瞎说，我路过的时候看到这家花店开了，就买了一束。”

    林擎斜着眼睛，道：“我敢保证，这花你没花钱，肯定是白嫖的。”

    吴白：“……”

    这货福尔摩斯上身了？

    “你是怎么知道溪涧花艺馆的？”

    林擎嘚瑟道：“作为晋江市第一公子哥，有什么是我不知道的？”

    “我警告你，别去骚扰她们。”

    “咋了？心疼了？”林擎斜着眼睛，不满道：“吴白，你就这么明目张胆地护着她们？太过分了。你和淡妆的婚事我要重新考虑。”

    “你考虑个六啊，一边玩去。”

    林擎不服气的对林淡妆说道：“你还记得前几天我们逛商场的时候遇到的那三个美女吗？她们就是溪涧花艺馆的老板，跟吴白不清不楚的。”

    林淡妆看向吴白，浅笑道：“当初你假扮林白，就是她们一直在帮你吧？”

    吴白微微颔首，“没错，我之前跟你说过，第一个发现我身份的，就是上官雨妃。”

    “她们都是苦命人，现在我给了她们自由，她们过得很开心。”

    “等会，啥意思？”林擎眼睛瞪得老大，看着林淡妆道：“你早就知道她们？”

    “嗯，吴白之前跟我说过，她们之前都是暗魔殿的人，你没事别去骚扰人家，她们好不容易过上安稳日子。”

    林淡妆低头闻了闻花，“好香，我去把它插起来。”

    林擎满脸不可思议，道：“她们是暗魔殿的人？”

    “以前是。”吴白道。

    “为什么我一点都没察觉她们是武修？”

    吴白打趣道："房梁上挂根香蕉你都取不下来，你能发现什么？”

    “她们帮过我不少，别去骚扰她们。”

    林擎抬头看看房顶，嘀咕道：“哪有香蕉？”

    吴白满脸无语，吴白的摇摇头。

    “漂亮哥哥，你还记得我吗？我叫糖糖，最最最可爱的糖糖。”

    吴白扭头看去，看到糖糖正在努力跟青鸾沟通。

    可青鸾依旧是一副傻乎乎的样子，眼神涣散，没有焦点。

    吴白揉揉眉心，他医术超群，但是却看不出青鸾到底哪里出了问题？

    “漂亮哥哥，这个给你吃，很甜的哦。”

    糖糖主动拉起青鸾的手里，把一小袋软糖放在他手里。

    青鸾低头，眼睛里突然有了亮光，好像久病初愈的人。

    但吴白发现，青鸾看的不是糖糖，而是她肩膀上的小团子。

    小团子睁着乌黑明亮的眼睛打量着青鸾。

    青鸾是神鸟，小团子是灵兽，他们应该能感应到彼此的身份。

    “漂亮哥哥，这个可好吃了。”

    糖糖压根没发现青鸾看的是小团子，还以为他在看自己，开心极了，笨拙地撕开袋子，倒出一颗软糖放在他手心里。

    “漂亮哥哥，快吃吧，可甜了。”

    青鸾终于有了反应，看了看手里的软糖，然后缓缓地放进嘴里。

    “漂亮哥哥太聪明了，就是这样吃的。”

    糖糖开心地说道。

    她知道这个漂亮哥哥不会说话，很同情他。

    吴白嘴角微微抽搐，吃颗糖就聪明了？糖糖可真是夸人的小能手。

    吴白收回目光，看向坐在沙发上眼观鼻，鼻观心的牧九州，走过去一屁股在他身边坐了下来，直勾勾的看着他。

    牧九州心虚地避开吴白的目光。

    “咳……老夫刚想起来还有点事。”说着，站起来就要走。

    “你给我坐下。”吴白没好气的说道，“算了，本来想骂你这大嘴巴几句的，念你也不是故意的，原谅你了。”

    牧九州满脸惭愧，道：“没想到老夫一句无心之失，给你带来这么大麻烦。我以性命起誓，会保护好家里人的。”

    吴白等的就是这句话，笑了笑，道：“谭宗林死了。”

    牧九州眼神一沉，道：“死得好，死有余辜。”

