一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于正道与魔教联合出兵深入南疆十万大山堵住浩劫之门的事儿，凤仪几乎不抱任何希望了。

    这个千载难逢的好机会，实在是上天赐予的，以前浩劫降临人间，降临的地点都十分的隐秘，且天界的动作十分迅速，浩劫之门一被打通，立刻就会派遣大批精锐进入人间，守住浩劫之门。

    从没有听说哪次浩劫，浩劫之门都被开启了一个多月，天界还没有动作的。

    可是，人心的自私与贪欲，是与生俱来的，每个人都觉得自己是聪明人，是宇宙的中心，遇到危险的时候，都想让其他人先去送死，因为他们觉得自己比其他人更加的重要。

    凤仪在圣殿的时候，就已经知道，魔教不仅不会派遣修真者守住这个浩劫之门，只怕魔教在短时间内，也不会和正道结盟。

    这是眼前的局势决定的。在魔教高层看来，既然浩劫之门没有出现在西域，那就和圣教没有多大的关系，正所谓事不关己高高挂起，让中土正道与浩劫拼个你死我活，他们才好在两败俱伤的情况下渔翁得利，至于会死多少人，则

    不在他们的考虑范畴之内。至于正道那边，在圣殿从魔教口中得到的消息，现在正道就苍云门与江南五道的修真门派有动作，大规模的集结在元谋山。玄天宗、缥缈阁不仅没有任何动作，还将在凡尘的弟子全部收拢回到了各自的门

    派。

    不仅如此，这两个大宗派，还严令依附他们的中小门派，不得擅自前往苍云山助战。反观佛门，这一次还算是比较讲义气，江南五道的佛门寺院与尼姑庵，现在都听从玄天宗的命令，迦叶寺、积香庵这两大佛门支柱，虽然没有派遣门下弟子前往元谋山，可是他们已经开始私下集结力量，

    这两个佛门大佬一动起来，整个人间不论是密宗还禅宗，不论的东佛还是西佛，都开始集结。

    这是一股庞大到令魔教都不得不慎重对待的力量。

    只是也不知道为什么，佛门弟子只是集结，演练，并没有短时间内南下的意思。

    其中原由，普通凡人和弟子想不通，曾经经历过无数风霜的凤仪姑娘又怎么能想不通呢？

    恐怕这其中必是玄天宗在从中捣鬼。

    浩劫之门出现在南疆，苍云门玉机子按照惯例，第一时间就通报了玄天宗与缥缈阁等正道大派，请诸派驰援。

    可是乾坤子与关少琴的回复，实在令人心寒。

    二人回信中，都说历次浩劫都是出现在玉门关外的西域之地，这一次浩劫之门出现在南疆，且这么长时间都没有任何动静，恐怕其中有诈。

    为避免中了敌人的调虎离山之计，乾坤子与关少琴决定固守西域天山与昆仑山一线，只要守住这里，就可以保住中土的西大门。

    玉机子早就料到这两个老狐狸绝对不会好心来救苍云门，也就没有多说什么。

    浩劫，对人间并非全是坏事。这是考验人心的重要时刻。

    当年风起仙子就是没经受得起考验，所以投靠了天界，当了叛徒。

    凤仪对人心的理解还是比较透彻的，在这种环境下，她已经猜到，魔教不会出兵，不会联正。正道第一大派玄天宗与天山缥缈阁不会帮助苍云门守住中土南大门。与其浪费时间去说服拓跋羽、关少琴、乾坤子等人，还不如寄希望在佛门一脉上，现在迦叶寺与积香庵没有太大的动作，估计就是乾坤子从中作祟，一旦浩劫真的逼近中土，与苍云门等正道门派交上手，

    佛门多半会南下驰援的。

    浩劫之门的周围布置了不少正道与魔教弟子，凤仪与王在山这两位不速之客，很快就被他们发现了，立刻就有不少修真者飞过来，询问这二人什么来头。

    到了近处，赵无极的妻子常小蛮，与玄天宗的那个叶大川，都认出了凤仪，当初在北疆黑森林的时候见过此女子。

    常小蛮诧异的道：“我记得你好像是凤仪仙子，听小川说你还和他一起去了冥海。”

    凤仪道：“这位姑娘，叶小川现在在哪里？”

    常小蛮道：“昨天晚上，小川带着大家都去浓雾里寻找玉简藏洞了，由于浓雾太厚，很多人都失散了，现在小川他们还没有回来，想必已经找到了玉简藏洞的所在。”

    听到叶小川不在此处，凤仪有些失望，她在这个人间熟悉的人不多，几乎都是当初一起去过冥海之人。

    询问了常小蛮自己熟悉的几个人有没有在，结果秦凡真、杨亦双、左秋、六戒都和叶小川一起失踪了。

    问到百里鸢的时候，总算有一个熟人没失踪，可却被绑架了。

    凤仪皱眉道：“你说什么？百里鸢被湘西家族的人给绑了肉票？”常小蛮点点头，道：“前两天在七冥山附近，我们与湘西四大赶尸家族的人打了一场，当时看到百里鸢被一个黑衣姑娘带走，想必她接到小川师弟的信笺之后也来南疆，不过我们一直没有与她汇合，现在看

    来，她一进入南疆就被湘西四大家族给抓了。今天早上，鹰人族传来消息，有大批修真者正在朝着巫山方向聚拢，应该就是湘西赶尸家族的赶尸匠，现在他们也在附近。”

    凤仪看了一眼王在山，道：“老王，你最近两年都在人间，知道的比我多，这湘西四大家族是来头？我记得当初和小川他们刚从冥海回到中土的时候，不是听说湘西四大家族被苍云门给灭了吗？”王在山道：“曾经九黎族的后裔，一直生活在湘西三千里的范围之内，老君山与七星山脉都是他们的活动区域，继承了昔日九黎族的一些巫术皮毛，修为道行不怎么样，不过擅长养尸与养蛊。一年前苍云门

    确实重创了四大家族的赶尸匠，不过听说他们主力没有太大的损失，大部分子弟都向南逃进了十万大山。”

    凤仪微微点头，又询问了常小蛮关于湘西家族的一些细节。

    在这个时候，这地方，对正道这群年轻人心怀敌意的湘西家族，凤仪不得不防。如果搞不好，这一次浩劫之中，投靠天界，做人间第一个大汉奸的很有可能就是这些赶尸匠。