    但陈六合一点也不着急，这是他几天来发现唯一有疑点的人，他很清楚，这可能是他唯一能抓住的线索，所以陈六合必定是不能轻易放过的！

    比耐心，他曾经能够为了狙杀一个目标人物，在一个臭水沟里潜伏三天三夜不曾动弹，这一点时间，对他来说又算得了什么呢？

    一直到第二天清晨五点左右，天还是蒙蒙亮，老妪才悄然离开了民宅！

    她形单影只，一个人沿着镇上的道路，一路走出了丰源镇，向着一条山道走去。

    最开始的一个多小时，还是比较宽敞的道路，途中也有车辆偶尔经过！

    可一个多小时后，就是狭窄曲奇的山路了，静辟无比，整条路上，弯弯曲曲，看不到半个人影，这对陈六合来说，增加了极大的跟踪难度！

    而最让陈六合头疼的是，这个老妪的警惕性很强，每走半个小时，就会停下来歇息片刻，歇息的时候，眼睛四处张望，特别注重后方情况，似乎也是在防止有人跟踪！

    当老妪再次起身行走的时候，躲在一处山壁之后的陈六合凝了凝眉头。

    他没有继续跟上去，因为他很清楚，在这种情况下，继续跟踪的话，很可能就会被发现！

    现在这个环境，对这个老妪下手倒是个好时机！

    但陈六合不确定这个老妪身上有没有问题，如果是百毒宗的人，会不会也被人下蛊控制？又能不能从她的口中套出百毒宗的信息来？

    这一切都是未知的，陈六合没有丝毫把握！

    所以他思前想后，最终还是打消了对老妪动手的念头，也停止了继续追踪下去的行径。

    对现在的陈六合来说，必须要谨小慎微，且不能打草惊蛇，否则的话，所有的努力，都很可能前功尽弃！

    即便是已经追到了这里，能知道老妪所行的大致方向，但陈六合也步伐断定老妪的目的地是何妨！

    因为这里的地形太复杂，从这条山路前行，里面的山路深的很，光是村落恐怕就有好多个，陈六合不敢贸然行动！

    直到老妪消失后，陈六合才从闪避后闪身而出，一路返回，回到了丰源镇！

    先是回到旅馆睡了一觉，一醒来，已经是傍晚时分，陈六合在镇子内斗转了一圈，无所事事的蹲在街面上欣赏了一会儿异族风情！

    天色转眼就暗了下来，回到旅馆一直待到晚上十二点多种，陈六合再次悄然离开！

    静谧的小镇上空无一人，陈六合一路潜行，来到了昨天晚上的蹲守的那个民房！

    这次他没在外面观察，而是悄然潜进了民房之内！

    凭他的本事，那扇防盗门，想要打开，轻而易举的事情！

    民房内，鸦雀无声，黑色笼罩，陈六合侧耳倾听，从一间卧室内，有轻微均匀的呼吸声传来。

    陈六合无声无息的推开了卧室房门，接着昏暗的光线，他看到了床榻上，躺着一个年纪与四五十岁的妇人！

    妇人此刻正陷入了熟睡当中，再加上陈六合没有发出任何声音，就想幽灵一样连呼吸都屏蔽了，根本无法被他惊醒！

    走到窗边，凝视着熟睡妇人，当看到妇人探出被褥的右臂肩头，纹着一只黑色的毒蝎时，陈六合的脸上猛然绽放出了一个沉冷而阴鸷的笑容。

    这个标致，他在很多人的身上都看到过，那些人，都是死在他手中的百毒宗门人！

    这一刻，陈六合才可以真正确定，他这次的死路没有错，他追查的方向也没有错！

    那个老妪，必定是百毒宗的人，而眼前这个熟睡的妇人，一定就是百毒宗设立在丰源镇的一个落脚点和接头点！

    确认这一点后，陈六合心中的一块石头，也轻轻落地了！

    他狞笑的看了妇人一眼，为了不引起注意，他并没有对眼前的妇人下杀手，也没有把对方弄醒来严刑拷问之类的。

    因为他想知道的已经知道了，其他的对他来说，已经不重要了！

    最重要的就是，一定要风平浪静，在他找到百毒宗的老巢之前，决不能让对方事先发现任何不对和端倪！

    轻手轻脚的走出了卧房，陈六合在门口的地下捡起了一小撮毛发，关上卧室门，把毛发原封不动的夹在了门缝间，制造出一副没有任何人来过的场景！

    在如此漆黑的环境中，这点细节还被陈六合扑捉的这么清楚，可想而知，陈六合的心细如发，恐怖到了一个什么样的程度！

    第二天上午八点，陈六合带着两个身穿便衣的男子再次走进了老妪光顾过的那家超市！

    这一次，他们直接敲开了经理办公室的门！

    这两个人，都是陈六合让徐达远找来的，他们一个是丰源镇巡捕所所总长，一个是刑侦队队长，两个都是有着数十年资历的老巡捕，绝对靠得住！

    在两个巡捕出示身份之后的询问下，陈六合很顺利的从经理口中询问到了有关于老妪的信息！

    并且得知，老妪来这里，正是为了进一批生活用品！

    而所运送的地方，就是离丰源镇有一百多公里路程的一个无名小村落！

    根据经理的口述，老妪已经不是第一次来这里购买货物！

    所以经理对老妪的情况，多少有些了解！

    老妪所在的村落，很荒僻，但并不小，在大山环绕之中，是个穷山避壤之地，约莫有一百多户人家居住。

    “怎么了几位？难不成那个老妪有什么问题吗？她是不法分子？”经理惊疑的看了陈六合三人一眼。

    陈六合佯装凶怒的说道：“不该问的别问，这属于我们的机密资料！”

    “是是，不问不问，有什么需要的，我一定积极配合各位办案！”经理连忙说道。

    “老妪购买的那批货物运出去了没有？”沉凝了一下，陈六合问道。

    “因为她要的东西有点多，我们仓库里的货物不是很足，所以还没有运出去！”经理如实说道。

    “你们准备什么时候把货物运过去？”陈六合再次问道。

