    看着这一幕的杨泽，开始思索了起来，现在摆在他面前的，好像是在说明这尸骸和这青色光芒，不是同一阵营的意思。

    若他们是同一阵营的，为何这尸骸会在抵御这青色光芒落在他的身上，而且这尸骸已经死亡很长的时间了，要不是因为这青光有大恐怖，也不会这样做。

    况且因为这青光的出现，整座宫殿现在都发生了变化，本来从外界看过来，很是圣洁的水晶宫殿，大半的区域化作了青色，在这深海中，给人一种危险的感觉。

    只不过尽管是有猜测，但杨泽还是没有轻举妄动，这青色藤蔓看起来似乎并不是简单的东西，他现在要是出手的话，很有可能引起这些藤蔓的敌视，到时候这些藤蔓要是对他发动进攻的话，他可顶不住。

    尤其是此处距离海面还有一段很长的距离，就算是他要喊人来支援他，短时间内那些人也赶不到，在这段过程中，孤立无援的他可不敢拿自己的生命去赌。

    回头看了一眼，杨泽看到了背后的藤蔓完全封堵上了大门，还有更多的粗大藤蔓在这个时候不断地晃动着，慢慢地向整座大殿开始覆盖。

    那一条条粗大的藤蔓上面一个一个个小小的脓包突起，脓包里面还有一滴滴的汁水落了下来，发出了噼里啪啦的声响，散发出一种恶臭的味道，看起来很是恶心。

    杨泽越是看着这一幕，头皮越是发麻，这东西怎么看都不是什么好东西啊，而且现在显露出来的也不知道是不是本体，和这种东西交手，简直就是在赌。

    本来说好进入核心大殿后会有一些幻阵禁制激发，只要能够破除幻阵禁制就可以拿走宝物了，现在却出现了这种怪物，危险指数直线上升了。

    至于此事和范家有没有关系，杨泽现在当然认为是范家搞的鬼，很有可能是范家担心自己不肯下来，隐瞒了一部分的真相，等到自己下来之后，想要反悔都已来不及了。

    但杨泽又觉得自己的这个猜测很有可能是错的，自己的师尊可是当世第二强者诸葛长云，范家得罪不起诸葛长云，又怎么敢这个欺骗自己。

    要是第二个猜测是假的话，那么这件事情就更加糟糕了，也就是说范家探查这里的时候，根本就没有发现这藤蔓，这藤蔓很有可能一直隐藏着，直到现在才出手，肯定是有着巨大图谋。

    “该死的，看来不管是哪个猜测，情况对我都是很不利，想要出去的话，是一定要出手了。”

    看到了大殿中的藤蔓越发的多，再加上尸骸下方的阵法快要完全转化成青色，杨泽心头的恐怖预感越来越强烈，他绝不能够继续待下去了！

    原地之中，杨泽身上一股强大的气势爆发出来，五品大圆满的修为充斥在整个大殿中，大殿中的那些青色藤蔓像是受到了什么刺激一样，疯狂摇曳了起来。

    摇曳从那些大量的喷洒出来，很快就在大殿地面上形成了规模，往杨泽的方向覆盖而来。

    杨泽看着这一幕，正要出手强行冲开大门藤蔓的时候，大殿中央洁白无瑕的尸骸，却是在这个时候冒出了刺眼的光芒，一个白色的光球直接射了出来，直奔杨泽而来。

    看着那个白色的光球，杨泽脸色大变，想要躲闪的一瞬间，白色光球直接进入到了杨泽的体内。

    杨泽体表的防御轻而易举的就被这白色光球给穿透了，这白色光球不知道是用什么东西凝聚而成的，内中的力量极其诡异，杨泽的防御一点效用都没有。

    当这白色光球进入杨泽体内后，杨泽的瞳孔涣散，他的灵台受到了强大的冲击，导致他的身体都在这个时候轻轻地晃动了一下。

    ……

    “这段记忆。”数十息的时间很快就过去了，杨泽的双眼逐渐就恢复了过来，那白色光球中蕴含的倒不是什么不好的东西，而是一段记忆。

    以他现在的魂魄强度，虽然被突然注入一段记忆有了短暂的失神，但也不会失神太长的时间，很快就恢复了过来。

    然而这数十息的时间，因为杨泽刚刚身上气势的刺激，这些青色藤蔓变得更加狂暴了，遭受到了刺激，它们增长的速度更快，小半个大殿，此刻都化作了它们的领地。

    杨泽扫了他们一眼，眼中满是杀机，右手在储物袋上面一拍，一块下品灵石落在他的手上，同时一步踏出，身子出现在了尸骸的阵法外面。

    或许是杨泽的突然出现刺激到了那些青光，青光忽然爆发出了耀眼的光芒，想要从阵法图案中冲出来，将杨泽吞没进去，包括那些青色藤蔓，也是有好几根伸了出来，直冲杨泽而来。

    杨泽感受着周遭的变化，他左手打出了一个奇特的手印，随后右手的下品灵石直接抛了出去，融入到了阵法之中。

    当下品灵石进入到阵法里面的时候，阵法图案立马就散发出柔和的光芒，直接将大半的青光全部镇压了下去，很快的，就只剩下了一个角落还有青色光芒存在。

    不仅如此，阵法的威力在这一刻爆发出来，水晶宫殿都开始剧烈的晃动了起来，下一瞬那些青色藤蔓就像是失去了某种东西一样，直接陷入了死寂的状态。

    “呼！”察觉到身后的一切都恢复了平静之后，杨泽长出了一口气，这等强大的生灵，连浮灯上人都死在了它们的手上，他可不觉得自己能够是它们的对手。

    没有错，在得到了那段记忆之后，杨泽现在可以确定眼前的这具尸骸，正是浮灯上人。

    一百多年前，浮灯上人的确是来到了这座水底宫殿，他来到这里，不仅是为了突破六品神宫境而来的，同时也是为了培养一种其他生灵而来的。

    将那段记忆消化完毕之后，杨泽也是大受震撼，这浮灯上人身上的机缘一点都不小，若是没有死的话，恐怕眼下的九州，还要再多出一位六品巅峰境界的强者。

    不，准确的说是一位半步七品宗师境界的强者，在浮灯上人陨落的时候，他半只脚已经踏入了七品宗师境。

    浮灯上人在师尊死亡之后，曾在九州游历过一段时间，在那段日子里，他走遍了许多河山，最终居然被他得到了一块传承碎片。

    靠着那块传承碎片虽然没有办法直接打开天外陨石中的传承，但却给浮灯上人带来了不少的造化，传承碎片本身就是天外之物，具有一些异能也算是正常的。

    同时浮灯上人还进入了一处上古遗迹，得到了一些上古时期的宝藏，这座水晶宫殿，就是在他自身获得了那么多的机缘之后打造出来的。

    他在上古遗迹中得到了一门可以培养一种上古生灵的法门，那上古生灵叫做穿魂青灵！

    一听这个名字，就知道这种生灵不是什么好东西，这种生灵具有很强烈的攻击性，最擅长的攻击法门就是对武者的魂魄进行攻击，它们生有许多藤蔓，这些藤蔓一旦触碰到武者的话，可以直接对武者魂魄发出攻击。

    如果是修为不够高的武者，魂魄力量太弱的话，只需要被触碰一下就会死亡，而穿魂青灵就会吸收掉他们的魂魄力量，用来滋补自身。

    这就是穿魂青灵成长的方式之一，除了这个办法之外，还有一种办法，那就是靠大量的血食供养，也一样可以催发穿魂青灵的生长。

    穿魂青灵这种生灵实在是太过于邪恶，在上古时期就是受人唾弃的东西，绝大多数的人都不喜欢这种东西。

    当然，也有一部分人喜欢这种东西，因为一旦将这穿魂青灵培养到成熟期，那至少也是相当于一个六品大圆满级别的武者。

    甚至于因为穿魂青灵独特的成长方式和攻击手段，它们的体内也会蕴含大量的武者精华，若是直接炼化吸收这穿魂青灵，也是一个不错的选择，可以用来提自己的实力。

    浮灯上人就有这个打算，所以他很早就开始培养穿魂青灵，直到一百多年前，穿魂青灵终于是接近了成熟期。

    为了迎接这个时期的到来，浮灯上人直接来到了自己的海底宫殿闭关，这个地方是他最为隐秘的地方，他也将穿魂青灵隐藏在了这里。

    宫殿的阵法和禁制，都是根据上古时期的手段布下的，不仅威力强大，隐蔽能力也是极强，很难被人发现。

    浮灯上人就在此处开始了他人生中最后一段闭关，他这次的闭关一举冲击到了半步七品的境界，可想要冲击七品宗师境的话，却是一点办法都没有。

    也就在这个时候，他培养的穿魂青灵突然反噬了他，破开了他的主奴烙印，对他发动了攻击。

    暴怒的浮灯上人本来以为自己可以轻易的镇压下这穿魂青灵，可惜他低估了这穿魂青灵，在他提供大量血食的情况下，穿魂青灵直接进入了成熟期，丝毫不弱于半步七品的浮灯上人！

