
　　终于回到天道种子身边的千云生，也让圣姑吓了一跳。这一趟对于他来说，一点好处也没有得着，能捡回到一条小命已然是万幸。

　　至于那云小小能不能真的逃出去，也不是他现在能考虑的。对于现在的他来说，赶紧将老道的神通磨灭，让自己恢复自由之身，然后马上疗伤才是要紧。

　　不过这老道的神通果然强悍，随着千云生的血肉骨骼慢慢在各类灵液的帮助下逐渐恢复，竟然老道的神通又重新将他禁锢了起来。

　　看来之前云小小让千云生去冒那个险，其实也不见得就是安了好心。

　　他现在仔细想来，她可不知道千云生有灵鬼。在那种情况下，更多可能，反而是千云生做了云小小试探的棋子。

　　他还想起之前那莫名的一阵妖风，搞不好云小小就是想要拿他先做个试探，实际上却根本是有别的真正后手等在后面。

　　只不过后来见他成功逃脱出来，所以云小小才只好改变了策略，忍痛拿神通和他相换了自己的安全。

　　不过虽然老道这边神通惊人，但毕竟架不住圣姑这边人多。

　　随着圣姑将整个黄泉小世界的长老们全都召来，在百来个长老再加上各部落的首领，还有天道种子的加持下，终于在七天之后将那老道的神通彻底磨灭。

　　恢复了自由自身的千云生都来不及道谢，直接就被圣姑丢到了天道种子里深度修复起来。

　　按圣姑的说法，之前他还保证的好好的，转眼就折腾出这么大的事情来，感情这黄泉小世界他是不要想再出去了。

　　不过千云生也知道，海兰珠这也就是刀子嘴豆腐心罢了。再说黄泉小世界也需要他去想办法赚取资源支持，否则这小世界想要实现跨越式发展可就难了。

　　而要是小世界不赶紧想办法跨越式的发展，一旦等雷音寺的老和尚恢复过来，或者雷音寺反应过来，纠结几个大佬一起对天道种子出手，那黄泉小世界可就危险了。

　　就这样，千云生花了一个月的时间才终于重塑了身躯，彻底把老道在自己身上神通所遗留的遗毒全都拔除了干净，这才出得关来。

　　他刚一出来，就接到了第一个劲爆的消息，夔幽城竟然被攻破了。

　　千云生叹了口气，他是亲眼见到那个老道轻轻松松就杀灭了不少魔门大佬。这夔幽城想要守住，确实是难了。

　　不过很快的，他就得到第二个消息，魂族果然在人族突袭夔幽城之后的半路上伏击出手。

　　这么一来，顿时三派也损失惨重。甚至还连界山大营都守不住了，节节后退。现在解溥宗已经带着青凝谷绝大多数修士，按照千云生之前的吩咐，赶过去支援去了。

　　千云生点了点头，三派太想要攻破夔幽城了，也太忌惮魔门了，以至于果然被魂族牵住了鼻子。不过这倒对自己不是坏事，起码自己当时已经埋伏下了后手，想来很快就能起到作用。

　　听了这么多劲爆的消息，千云生自然极为关心宫小月那边的情况，因此他开口就问道：“宫小月那边现在是什么情况？”

　　海兰珠对于千云生现在是有着好大的怨气，因此先是明显表达不满地轻哼了一声，才说道：

　　“按照伯灿长老初步传回来的消息看，人族这次虽然攻破了夔幽城，但其实魔门因为暂避了锋芒，其实损失倒不是很大，想来很快就能开始重建。”

　　“不过按照之前咱们的分析，她也传过话来，倒是不准备立刻花太多精力在上面。而是计划等情形再稳定一些，再真正开始出手重建。”

　　“再加上现在胡青青和顾安也没有消息，因此她现在并没有什么新的动作。”

　　“反正三大派只是把夔幽城攻破，并没有向四周认真清剿，再加上胡青青的名头还在，因此乌龙山的情况她基本上都还能掌控。”

　　“而且她也已经按照你之前的吩咐，将乌龙山里那些对你们有意见、有想法的，全都打散了四处派了任务。”

　　“反正表面上她宣扬是要重建药庐，实际上是等着后面继续的连场大战。想来等魔门和三大派之间再拉锯个几场，到时候这些人还能剩下的恐怕就不多了。”

　　千云生先是点了点头，紧接着又叹了口气道：“小月办事还是足够让人放心的，就是不知道胡青青和顾安有没有逃出这一次的毒手。”

　　海兰珠倒是在一边挺有信心的说道：

　　“既然你在药架之上没有看到胡青青和顾安的纸片人，凭着他们的修为又不可能被丢进炼丹炉中，我看倒有很大可能应该逃过了老道的收摄。”

　　千云生也只能暂时放宽下心，毕竟胡青青这里虽然和药庐有关，涉及到他未来赚灵石的利益。但是既然眼前什么消息都没有，那他也只能往好的方面去考虑。

　　海兰珠似乎看出了千云生的郁闷，微微一笑道：“你放心吧，我已经叮嘱伯灿长老，让他那边一有胡家师兄妹的消息，就立刻回报。”

　　千云生也知道现在担心再多也没用处，再说沉浸在失败之中只会让人更加颓废。因此微微振奋了一些道：“既如此，那这次入侵魂族的事情，我也一起参与吧！”

　　千云生的信用显然在海兰珠这里已经掉入了不及格的范畴，因此不管千云生如何请求，海兰珠都死活不肯同意。

　　最后还是他立誓保证道：“圣姑放心，这一次我肯定不乱跑，就在你身边，绝不离开一步！”

　　“再说魂族之中情况瞬息万变，有我在你身边参谋、出出主意，一人计短，二人计长，想来还是能做些贡献的。还请圣姑就发发慈悲，让我去吧！”

　　海兰珠一方面是架不住千云生的软磨硬泡，另外一方面也觉得他说得也有些道理。毕竟千云生鬼点子最多，搞不好临时遇到什么困难，就能想到什么解决方法。

　　因此只得点头道：“这可是你说的，绝不离开我半步。你要是做不到，可别怪我以后只能把你丢到天道种子身边，不修到化神都不敢让你出门了！”

　　千云生摸了摸鼻子，感觉自己有点话说得太满。但现在也不是往回找补的时候，反正到时候根据情况变化，再随机应变就是。

　　反正现在好不容易海兰珠松了口，他连忙先敲定下来道：“既然圣姑答应了，我们就赶紧把黑泽妖龙请来，商议一下具体的行动步骤吧！”

　　这一次对于千云生来说，虽然去了一趟天南世界碰了个灰头土脸，但其实也并不是全无好消息。

　　最起码，黑泽妖龙已经彻底把华服老者扒了个干净，总算是让他们基本掌握住了魂族在云梦城中的大致动向。

　　至于魂族那边在华服老者死后紧急做的调整，因为被海兰珠安排人一直盯着，倒也没有太脱离他们的掌握。

　　而另外一个惊喜就是黑阿石了，随着时间的推移，魂族内部对于黑阿石的态度也越来越清晰地透露了出来。

　　甚至包括黑阿石自己也坐不住了，主动找海兰珠深谈了一次。

　　因此海兰珠轻笑道：“这一次咱们进入魂族，我倒准备让这个黑阿石做马前卒。估计魂族怎么也不会想到，竟然是它们魂族自己人把我们带进去的。”

　　千云生也没有想到会这么顺利，冷笑道：“这个黑阿石回头圣姑利用完了，可一定要留给我，我要让它尝遍我鬼修的手段才能让它去死！”

　　黑泽妖龙之前只是觉得千云生在他面前吹牛而已，但现在越来越多的事实向它表明，它要的目标还真有可能达成。

　　因此它不但再也不小看千云生和海兰珠了，反而颇为积极的谋划道：“最好能进入魂族腹部的，其实有三条道路。”

　　“不过我估计魂族定然都已经安排了人严密把守，不过我还知道一条更加危险的道路。”

　　“但要是我们能利用的好的话，不但能成为一支奇兵不说，搞不好还真的能打魂族一个措手不及！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六零九 暗定伤魂计免费阅读。https://xs.23sk.com 