    “镇雄，我们现在该怎么办？苏慕肯定听到我们说的话了。”

    “你还好意思说，如果不是你的话，怎么会生出那么多的事？我早就说了，隔墙有耳，隔墙有耳，你总是不听，非要在办公室里面说那些有的没的！”

    傅镇雄和金兰已经回到自己的别墅里，两个人坐立不安，都直接站了起来，在客厅里面来回的游走。

    金兰也感觉很无辜，委屈的拉着他的手，“镇雄，我也没想到他突然回来，而且这次他回来悄无声息，我们都不知道他的行踪和下落，而且你安排在他身边的人……也没给我们确切的消息，不会是被发现了吧？”

    傅镇雄眼神一凝，看着金兰的面容，拧着眉头。

    被发现？

    他在傅京墨的身边安插了那么多人，不至于连傅京墨的行踪都调查不出来吧？

    “我会让再联系下那些人，如果他们已经被发现了，也不会把我供出来。”

    他找的那些人可都有把柄在他的手上，如果他们敢在傅甘逐的面前暴露她，除非是他们不想活了。

    “镇雄，我还是有些担心。”

    金兰担忧说道，“傅甘逐不是给他孩子治病去了吗？难道他现在孩子已经好了，所以回来了？”

    “我也不清楚……”

    话音刚落，门口传来汽车的声音。

    “爸，妈！”

    傅甘逐从外面跑进来，身后还跟着哭哭啼啼的苏柔柔。

    看到这副架势，夫妻俩对视一眼。

    “那不是苏柔柔吗？她怎么来了？”

    金兰对苏柔柔没有特别多的好感，主要是接触不深，毕竟自家的儿子已经结婚了，还和别的女人牵扯在一起，总归是不好的。

    “这件事恐怕你要问你的好儿子吧。”

    傅镇雄皱着眉头，大有一副恨铁不成钢的意味。

    但凡自家的儿子能够成器一些，怎么可能会在老爷子的面前说不上话？

    傅甘逐一进家门就坐到沙发上，摆着个脸色。

    金兰就那么一个儿子，当然是关心的很，连忙走到他的身边坐下，问他，“儿子，发生什么事情了，你怎么和苏柔柔一起过来了？”

    苏柔柔弱弱的叫了他们，“叔叔好，阿姨好。”

    傅镇雄也不能拂了儿子的面子，沉声道，“沙发上坐吧。”

    “谢谢叔叔。”

    苏柔柔在沙发旁边也坐下，说起来也巧，她被赶出商场之后，在外面就遇到了傅甘逐。

    听说了她的遭遇，傅甘逐的怒火全部都升了起来。

    他也没想到，现在的苏慕居然变成了这副样子，所以带着苏柔柔就回到家里。

    要是爸妈知道苏慕嫁给了他二叔，肯定比他更加震惊。

    “爸，妈，我今天带柔柔过来，是有事情想和你们说，我二叔回来了，不知道你们知不知道。”

    一提到傅甘逐，金兰的脸都黑了，今天她可是当着他的面打了自己两个耳光，怎么可能会不知道人回没回来。

    “今天我和你爸在你二叔的公司里，他已经回来了，我们知道。”

    “爸，妈，那我二叔有没有跟你们说，他结婚了？”

    傅甘逐直奔主题，不跟他们废话。

    “你说什么？他结婚了，什么时候的事，我怎么不知道？他不是刚回来吗？跟谁结婚？是在国外结的吗？”

    金兰惊诧的一连串的问题，连傅镇雄的眉眼都是诧异，“甘逐，你是不是在开玩笑？你二叔身边那么多年都没有过女人，怎么可能突然就和别人结婚了？你在哪儿听的消息？不是别人放出来掩人耳目的消息欺骗你吧。”

    “傅叔叔，金阿姨。”

    苏柔柔在他们的背后开口，低垂着头，两只手放在面前无措地绞着，缓缓说道，“我也没想到姐姐居然会做出这种事……不过你们放心，我一定会让姐姐尽量给你们一个缘由的，不会让甘逐哥哥心里难受。”

    听着苏柔柔的话，夫妻俩感觉有些不对劲，她是什么意思？

    “苏柔柔，你刚才说你姐姐……是什么意思？”

    傅镇雄声音加大，他好歹也在商场里面混了那么多年，苏柔柔的话外音，他不是听不出来。

    “傅叔叔，我……”

    “爸，还没明白吗？今天我没和苏慕一起过来，是因为我和她已经离婚了，结果才离婚，她就和我二叔领证了，今天她和我二叔可是在我面前好一阵耀武扬威，甚至还让我叫她二婶！”

    傅甘逐眼神中都是厌恶，想到苏慕让他叫她二婶的时候，他全身心的都在抗拒，而那个女人不知好歹！

    他给她一个机会，让她主动回来求和，结果她居然和二叔在一起了！

    这肯定有别的阴谋，肯定是有预谋的。

    “你说什么！”

    “你和苏慕离婚了！？”

    “苏慕还和你二叔结婚了？！！”

    金兰声音划破偌大的客厅，她瞪大眼睛，完全不敢相信自己的耳朵。

    傅甘逐皱着眉头靠在沙发上，“妈，你听的没错，苏慕和我离婚了，而且她还和二叔在一起，我不知道她有什么目的，只不过现在她还针对柔柔，今天甚至还让人把柔柔从商场里面给丢出来，而柔柔只是听说你的生日要到了，想去给你买件礼物而已。”

    没错，苏柔柔遇上傅甘逐的时候哭得可委屈了，而且她清楚地记着，最近就是金兰的生日，所以找了个借口，说是给金兰买生日礼物，没想到遭到苏慕的报复，把她从商场里面丢出来。

    “这……”

    金兰看了眼苏柔柔，看到她委屈的样子，内心也软化了些，“柔柔，没想到你记得我的生日。”

    “现在哪是说生日不生日的时候？”

    傅镇雄黑着一张脸，沉声道，“甘逐，你说的都是真的，没有骗我？”

    “爸，我可是你儿子，我为什么要骗你？骗你对我有什么好处吗？”

    看着自家儿子愤恨的模样，傅镇雄暗暗吃惊。

    难道……

    傅京墨真的结婚了？

    但是他怎么能和自己的侄儿媳妇结婚！

    也太没有王法了！

    外面的那些人岂不是要戳他的脊梁骨来笑话！？

