    其中定有种种联系，他可不能让钟离瑶琴死在这里。

    但，令人震撼的一幕发生了！身边激烈的雷云，宛若春风化雨。

    甚至不等他动手做些什么，狂暴的雷云竟然……消散了！那被乌云封闭了上千年的二品仙山，居然自行接纳了闯入之人。

    拨开云雾，远近所有人都能清楚看到庐山真面目。

    这是二品仙山中，最为巨大的一块福地！青蒙蒙的光芒将钟离瑶琴的身影包裹在其中。

    没有人注意到，她的轮回玉牌在悄无声息地发生改变。

    又是一块，金色轮回玉牌！“这……这是怎么回事？”

    一些在苍穹之巅待了许久的苍穹仙徒，无一不双目暴突。

    他们的目光齐齐凝聚在仙山之外，那片断崖之上。

    上书四个大字——钟离之家！“苍穹之巅不是已经有一个钟离世家了吗？”

    “怎么出现了第二个钟离世家？”

    “不对，这上面写的是钟离之家，难道是同名？”

    当即有人否认了这一猜测。

    说话之人乃是一名大能。

    他望着那四个大字，言辞确凿道：“我曾与钟离长风前辈有过一面之缘，承蒙一番指点。”

    “这四个字确实乃是前辈所写！”

    这一日，整个苍穹之巅掀起了一片哗然。

    “那名女子安然无恙进入，这是……血脉回归啊！”

    钟离巍泽无论如何都不会想到，他苦心孤诣隐藏的秘密会在朝夕之间败露。

    不管如今的“钟离世家”多么枝繁叶茂，老祖钟离长风的威名，迄今仍在苍穹之巅广为流传。

    正如此时这座刚自行解封的二品仙山。

    崖壁上所写，确实乃钟离长风手笔。

    仅此四字，抵得过千言万语。

    只不过，也就到此为止了。

    “莫非，钟离长风当年还有一个私生女？”

    诸如此类的声音，此起彼伏。

    陈枫远远听着，免不得暗中连连摇头。

    所幸此时，钟离瑶琴已经进入了仙山之中。

    若是被她听到，她这个正统血脉竟被人认为见不得光的私生血脉，怕是又不知道会发生什么。

    陈枫没有靠近仙山。

    按照上一次钟离瑶琴回归苍穹之巅时的情况，恐怕这次她回归，同样会引来钟离世家之人的疯狂围剿。

    眼下，钟离瑶琴意外解封仙山，多少有些保障。

    可难免不会出现强闯之人。

    就在这时，忽然一阵地动山摇，自那刚解封的仙山中轰然而出。

    那片苍穹之上，天地开始变色。

    原本清朗的天空以肉眼可见的速度乌云凝聚。

    轰隆！沉闷的惊雷炸响。

    风起萧萧，引得无数苍穹仙徒大惊失色。

    “这是……”陈枫当即明白这是怎么回事。

    钟离瑶琴要渡劫了！此时渡风劫，倒不失为一个绝佳的时机。

    呼——云层翻涌，风速很快达到了令人侧目的程度。

    不少原本靠得近的仙徒，纷纷倒退远离。

    “刚一归来就要渡灵虚地仙境的风劫，不管怎么说，这钟离长风的血脉可真了不得。”

    就在这些议论中，忽然，人群中突然骚动起来。

    陈枫凝神一听，面色顿时沉了下来。

    钟离世家的人果然还是来的！他远远看去，来人与那钟离覃圣倒是服饰一般无二，身上的黑袍之上，绣有游走的七条金龙！又一位灵虚地仙境强者，钟离世家主宅之人！来人面色看上去比钟离覃圣更为沧桑，在周围人让出一条道后，缓缓来到仙山面前。

    脸色自然是好看不到哪里去的。

    面前的钟离之家福地，有天道主宰规则上的庇佑。

    此时此刻贸然闯入，怕是会被卷入风劫之中。

    就算是一劫地仙，再厉一次风劫，怕是也得吃不消兜着走。

    因此，那人此时也只能阴沉着脸，负手而立，在仙山之外等着风劫结束。

    罡风猎猎，不断在众人耳畔响起悲鸣嘶吼。

    即便肉身强度恐怖如陈枫，立于仙山数十里开外处，仍然能感受到风如刀割般的痛楚。

    “老夫也曾亲历过风劫，哪有眼前这般恐怖的阵仗？

    惭愧啊。”

    “不愧是钟离长风的血脉，太强大了。”

    诸如此类的声音，接连不断。

    陈枫混在围观的人群中，闻言心中微微一动。

    那人的无心感慨倒是提醒他了。

    不是他自负，但陈枫敢肯定，自己的血脉比起钟离瑶琴只强不弱。

    而眼下他还只是十方洞天境第七洞天的修为境界，却足以对抗一劫地仙。

    难以想象，他的风劫将会是何等毁天灭地的景象。

    轰！远处的仙山之中，不断有巨响传来。

    在那毁天灭地的罡风中，仍能传出悠悠巨响，足以见得钟离瑶琴的实力。

    而每响起一声，在外等候的钟离世家来人面色愈发显得阴沉。

    整整十天！灵虚地仙境第一道天劫，风劫，竟度了整整十天！而这十天内，陈枫也从附近围观的仙徒口中，打听到了不少关于灵虚地仙境六道天劫的消息。

    每道天劫声势越是浩大，说明此人天赋越是强大。

    而寻常天劫往往只会延续三到五日，极其罕见的怪才才会延续六日甚至更多。

    而十天，这是一个令所有人都为之震撼的逆天记录。

    等到墨黑的乌云渐渐散去，罡风逐渐消散以后，几乎没有人离去。

    所有人都想看看，这位新晋一劫地仙能不能活得过一日。

    钟离世家之人要动手了！这十日，在外静候的钟离世家之人由一位，已经扩充到了三位！每人身上穿着的黑袍，皆绣有七道金龙！三位一劫地仙强者，准备联手击杀这座二品仙山中新晋的一劫地仙。

    那位承蒙钟离长风指点过的老者缓缓捻须长叹。

    “里面那个女娃，怕是凶多吉少啊。”

    就在那三位一劫地仙强者准备强闯钟离之家时，忽然，惊呼四起。

    只见熟悉的红衣长裙，竟主动出现在众人面前！再见钟离瑶琴，她确实已经成为一劫地仙。

    陈枫远眺着，微微眯起了眼眸。

    他注意到，钟离瑶琴不仅突破成了一劫地仙，更是直接达到了一劫地仙小成。

    

