    第248章贬为庶人

    众人循着墨景齐所看的方向望去，便见慕文敬抱着只二尺来高的赤色珊瑚，缓步而来。

    他身后跟着一溜宫中侍卫并上十数名大小内监，无一不是手捧珍宝，举动间小心至极，唯恐一个不慎，便将手中那难得一见的宝贝碰落在地上，摔个稀碎。

    慕文敬抱着那株珊瑚入了殿，那珊瑚生的极美极艳，大红的枝杈宛若是五月枝头燃着的石榴花，其上又包着层玉似的油皮，通身的宝气珠光，日色里熠熠生了辉。

    这样的宝贝甫一入殿，众臣便觉本已昏暗了数分乾阳殿即刻又亮堂了起来。

    慕文敬入内后不曾说话，只率先走至台前，万般仔细地放了珊瑚，后面的侍卫内监们见此有学有样，亦连忙将怀中抱着、捧着的稀罕物件，依次摆去了殿上——

    这样贵重的东西，他们可不敢多抱，万一磕了碰了，那可当真是顶了天的罪过。

    侍卫们心下暗暗腹诽，手上的动作却愈加麻利，一样样世所罕见的奇珍异宝被送上了殿前，朝臣们的眼神亦渐渐从惊诧变作了麻木。

    什么东海两尺高的大珊瑚，什么南海十年一遇的砗磲摆件，还有那全套的红蓝宝石的头面和一匹千金的真丝绡……最为夸张的，当属那尊小半个人高的羊脂白玉，雕出来的观音大士。

    那羊脂玉玉质极好，白皙油润，触感温凉，菩萨的眉眼被工匠雕琢得和善万般，就连他身后的那点俏色，也被化成了头顶的功德光轮与脚下的重瓣金莲。

    在光下打眼扫望过去，竟恍然如真的大士下凡一般。

    各式各样的稀罕宝贝很快便堆满了半个大殿，待小太监手里捧着的最后一样宝贝落了地，慕文敬这才躬身朝着座上的帝王抱拳行礼：“陛下，晁尚书府库中一半的珍宝在这里了。”

    “余下仍有一半，并上十数箱白银，微臣带去的人手实在不够，拿不过来，便不曾尽数带来。”

    “不过想来，依着微臣带来的这些物件，充个证据，应当是足够了。”

    就这还只是一半，不是全部？

    场中众臣们目瞪口呆，大椅内端坐着的云璟帝闻此，面上的假笑亦不由僵了一瞬。

    他低头盯着那堆东西瞅了半晌，心间刚压下去的火气，猛地又窜了上来。

    ——这样大的珊瑚，他国库里都没有几株，晁陵一个小小的礼部尚书，竟然说拿就拿出来了，安平侯府和相府这又得富成什么样子？

    怕不是比他乾平的国库还富！

    狗|日的老贪|官！

    云璟帝憋了气，当即猛力一拍扶手，膝上账簿霎时便脱了手，那厚实的线装簿子重重砸在了晁陵头上，将他的脑袋打向了一边。

    “晁陵，眼下人证物证皆在，你还有什么话说？！”帝王的声线沁了寒，晁陵哆嗦着说不出话来。

    他先是受了何康盛一套从天而降的组合击，继而又接连被自己人捅了数刀，早已是惊慌至极、失了言语，这会又见云璟帝勃然发怒，竟连如何求饶都记不得了。

    “陛、陛下，臣……臣……”晁陵支支吾吾，“臣”了个半天，到底没能说出句完整的话来。

    “罢了。”云璟帝见他这副样子，不由心乏神累，于是他抬手按了按眉心，示意押着墨书诚的那几个小太监将人带上来。

    小太监们应了声，忙不迭将那姿容狼狈的皇子抬上了高台，手一松，他登时软在了台上。

    “皇四子墨书诚，不学无术，沉溺志怪杂学，品性不佳，实难当大事，又行为不端，私受贿银，意图行舞弊之事，动摇国之根本，罪无可恕。”

    没用的废|物。

    云璟帝垂眸看着那瘫成一团的墨书诚，眼下滑过一线鄙夷之色，声调陡然一厉：“着革去皇家玉牒，贬为庶人，永生不得再入宫闱。”

    着……革去皇家玉牒，贬为庶人？

    贬为庶人？？

    “父皇……”墨书诚瞪大了眼，不可置信地仰望着面前的帝王，这是他有生以来头一次觉得父皇离他离得这样远，即便二人近在咫尺，那差距却仿若鸿沟天堑。

    他陌生至极，又冷漠至极，看向他的目光平静淡漠，又带着些不加掩饰的嫌弃鄙夷，这一瞬，墨书诚忽然察觉，自己从未真正了解过这位父亲。

    或者说，不止是他，包括三皇兄，包括五皇弟，甚至是一向被骄纵成了纨绔的六皇弟，他们没一个能真正明白他的。

    他们的父皇……远比他们想象中的更要狠辣果决，远比他们认为的更要理智无情。

    “父皇——”墨书诚茫然呢喃，他已然忘了求饶，只下意识便想伸手去捉云璟帝的衣摆，这动作却被后者轻松避过。

    “不要叫朕父皇，朕没你这样愚蠢的儿子。”云璟帝收回了目光，坐正后下颌微扬，一面招手喊来两名侍卫，“把他押下去送到宗人府。”

    “奴才领命。”侍卫们齐齐拱手，一左一右架起那失神不已的废黜皇子，墨书诚这时仿佛被人抽掉了全身的骨架，软趴趴任人将之拖拽下去。

    离去时他眼珠定定锁在了云璟帝身上，像是第一次认识他一般。

    他眉目间仍旧是那股散不去的惊诧骇然，喉咙干得发了痛，他白着嘴唇，怔怔翕合了良久，究竟是一个音节都不曾发出。

    “刘四，为利判主，联合他人构陷当朝皇子，有触天威，其罪当诛。”云璟帝面无表情，“德庸，将他拖下去，乱棍打死。”

    “喏。”俞德庸颔首，点了几名侍卫，带上了地上面如金纸的刘四。

    几人出去时，先前审问贡院管事的慕修宁恰好入殿回禀结果，他们又顺势带上了慕修宁等人用剩下的几根大棍。

    “回避下，末将已审过一番了，那管事只说是晁陵晁大人吩咐他去调换信件的，”慕修宁颇觉可惜的叹了口气，“其余便一概招不出来了。”

    “无妨，能问出是谁指使的就可以了。”云璟帝摆手，他本来也不指望着这几个虾兵蟹将，能这般利索地供出廖祯与祝升。

    这倒是，这帮人虽然惜命，却也有所掣肘，能轻易供出来那几个才怪了呢。

    慕修宁煞有介事地点了点头，一面重新拱了手：“如此，陛下，那管事该如何处置？”

    “一并打死罢。”云璟帝闭目，左右他也活不过今天——这管事已经暴露了个彻底，即便他不杀他，廖祯也定会想法子灭了他的口。

    “是。”少年抱拳，转身再度出了大殿。

    墨景耀见状不禁一声长叹，抬指点了扶手：“何康盛。”

    ?  ?说实话，就墨书诚这个脑子

    ?      让他当庶人是为他好

    ?  

    ????  

    (本章完)

