
    第1583章叛徒

    望着那一道身影，邪苍渊的嘴角勾起了一抹异样的弧度，他并未直接将这个雷妖族的二长老给碾灭，而是微微抬了抬手。

    随着邪苍渊的动作，原本正在全速飞掠赶路的强者大军，顿时整齐的停了下来。

    一道道目光，也都是投射向了大军正前方的那一道身影。

    在无数目光的注视下，雷灵山头上都是不由的渗出了一片冷汗。

    “邪皇大人，你所吩咐的事情，我都办好了！”

    雷灵山恭敬的跪拜在半空之中，惶恐的声音，也是悄然响起。

    “东西呢？”

    邪苍渊淡淡的扫视了他一眼，淡漠的声音也是悄然响起。

    “邪皇大人，这是他们准备的五只幼崽的精血……”

    听到邪苍渊的声音，雷灵山连忙是从怀中掏出了五个巴掌大小的玉**。

    “咻！”

    旋即，邪苍渊的手掌微微一动，那五个玉**便是从雷灵山手中脱手而出，平稳的落在了邪苍渊的身前。

    在这五个晶莹的玉**之中，隐约能够感受到一种极为精纯的雷霆之力酝酿在其中。

    邪苍渊也是缓缓打开玉**，五道鲜血如同有灵性一般，顿时从其中迸射而出。

    在这五道鲜血之中，都是有着一道道银白色的雷霆之力不住的闪烁，一种惊人的波动更是在天地间弥漫而开。

    “那是……五种雷属性巨擘级别的精血！”

    “不对，那些精血没那么强大，难道是巨擘所产幼崽的精血？”

    “嘶……那可是雷妖一族祭祀祖灵的关键之物啊！”

    “这雷灵山看来是想投靠过来了，竟然盗出了他们准备祭祀祖灵的精血！”

    见到那些精血之际，天地间也是响起了一片低呼之声，一道道目光都是充满了讥笑的看向了雷灵山。

    “难怪大人说雷妖一族连祖灵都祭祀不出来。”

    而此时，邪尘脸上也是涌起了一抹笑意。

    “低劣的种族，还在用这种办法祭祀祖灵。”

    邪苍渊冷笑一声，嘴巴微微一张，那五道精血顿时猛的对着其口中涌去，最后直接是被他尽数的吞噬。

    “雷灵山，你做得不错。”

    在吞噬了这些精血之后，邪苍渊脸上也是浮现出了一抹淡淡的笑意，一道淡笑之声也是悄然响起，就如若是君王对臣子的点赏一般。

    “邪皇大人，我族老祖被外人妖言所迷惑，妄图挑衅皇族的权威，望大人能为我等忠于皇族之人翻身！”

    听到他的赞赏，雷灵山老脸上也是闪过一抹喜色，不过，他依旧跪拜在半空中，虔诚的声音，也是响起。

    “逆臣已经被我擒下，你们雷妖一族，也的确需要一番洗礼了，不然的话，他们都忘了自己的身份了！”

    听着这一番恭敬的话语，邪苍渊也是满意的点了点头，道：“等到此处征讨结束后，你便是雷妖族族长！”

    “多谢大人赏识，日后雷灵山定当为了皇族鞠躬尽瘁，绝对不会有半点异心！”

    闻言，雷灵山连忙是磕头行礼。

    望着他那低贱的姿态，无数强者眼中都是闪过一抹不屑之色。

    邪苍渊已经答应了那些出手相助的至强者，将雷妖一族覆灭之后，他们的地盘任由其瓜分，大邪皇族一概不管。

    而且，他们可都是知道，邪苍渊虽然看上去并不是如何的凶恶，但是，他绝对是一个暴君！

    从这段时间中，那被蛮横摧毁的四大顶尖种族中，便可看出一二。

    而雷妖一族老祖，这个主使之人的种族，他更加不可能轻易的放弃。

    即便最后邪苍渊良心发现，承诺自己的话语，恐怕，那时候的雷妖一族，也只是徒有其名，根本不用他们搭理，便会被其他强者所吞并的小种族罢了。

    “继续出发！”

    邪苍渊手掌微微一挥，身形再度飞掠而起，那如同蝗虫一般的大军，也是再度对着雷妖一族挺进。

    “原来大人早有准备，此次立威，定会让那些心有异议的种族们管好自己的口脚。”

    邪尘也是轻笑一声，心中也是放心了不少。

    而即便知道这只军队是对着雷妖族挺进，雷灵山也没有半点想要阻拦的意思，甚至，在其脸庞之上，除了恭敬之色外，还有着一抹痛快。

    ……

    此时，大邪皇城之中。

    六道身影如同鬼魅一般，快速的穿梭在大邪皇城的阴暗之处，以一种极快的速度，对着大邪皇府接近着。

    而让得秦逸尘等人有些意外的是，这一路过来，却是异常的顺利，虽然不时有着巨擘级别强者的气息扫视而过，不过，那些气息很显然主要是针对城墙各处的扫视。

    秦逸尘一行六人，也都是屏住呼吸，在这般小心间，并未被察觉到。

    此时，莫月、莫阳和吞天青貂一族的两尊长老，都已经接受了现实。

    虽然这个疯狂的计划他们从来都没有想过，但是，真的走到了这一步，他们也是别无选择了。

    现在他们唯一能做的，便是快点帮助前面那两个疯子完成他们的计划，虽然现在他们依旧是极为的顺利，不过，在这皇级种族的皇城之中，他们心中无时不刻不在背负着一种可怕的压力。

    即便万族大陆上所有强者都知道，如果能够瓜分大邪皇族，会得到无数让人眼馋的资源。

    但是，同样的是，只要不太愚蠢之人，都知道冒犯了大邪皇族的后果。

    即便大邪皇陨落之事已经传开，但是，除了雷妖一族老祖所带着的另外四尊至强者之外，也没有人胆敢将冒然对大邪皇族动手。

    而现在大邪皇族的族长，更是率着七尊至强者在横扫那些胆敢挑衅自己权威的势力。

    恐怕，任谁都想不到，在这种时候，竟然还会有人胆敢侵入到大邪皇城中来！

    而且，他们不仅潜入了，还在对着大邪皇府挺进！

    如果不是此事自己正在做，恐怕道途听说，莫月等四尊巨擘也不会相信，这么几个还不够人家塞牙缝的巨擘，竟然做到了这一步！

    而在黑夜的掩护之下，象征着皇族权威的大邪皇府，也是出现在了秦逸尘一行人等的前方！
