    这是你送我的啊，虽然我现在就算不用筋斗云也能飞行，不过早就习惯了；看着沈隆远去，他们也上了布尔玛的飞船，朝西之都飞去。

    那么，就朝这个方向前进好了，根据白泽的指示，沈隆一路飞驰，穿过一片寒冷的高地，到了一片荒无人烟、满是风蚀蘑菇的高地，按照地图的指引，这里就是萨比顿高地了。

    “看到了，前面就是赛亚人的飞船！”这艘飞船长得像是大眼睛，外面有四根凸起的刺作为支撑，沈隆降落下来之后敲了敲，不像是金属，也不像是自己见过的任何物质，看来或许是那美克星人独有的科技造物吧。

    神仙童年时乘坐这艘飞船降落在地球上，或许是他的父母很清楚那美克星的自然灾害无法逆转，所以就先把孩子送走，然后再想办法自己过来吧，只可惜神仙并没有等到这一天，他所拥有的只有父亲卡达兹留给他的信，上面只有一句话，“我随后就到，等着我。”

    神仙的来历和克拉克-肯特倒是有些像，而且那美克星和氪星球发音也有点类似，或许鸟山明的灵感就来源于此吧！

    萨比顿高地气候恶劣，不适宜人类居住，不过对那美克星人而言倒是不算什么，神仙在这里等了三十年，终于死心了，然后出外游历修行，被地球上的神看中，继任为神仙。

    沈隆站在圆球下方，喊了一声“比克”，就看见圆球底部的门开了，这艘飞船只有一个入口，比克就是进入的通行词，在那美克星语里是“不同的世界”的意思，用来当做飞船的出入口指令词倒是挺合适。

    看来那美克星人在悬浮技术和智能技术方面的水平相当不错么？要不然也造不出这样的系统来，沈隆顺着入口进去，让白泽搜集破解资料，很快就破译了那美克语，这艘飞船可以用语言控制，破解后沈隆就驾驶这艘宇宙船飞向西之都，既然能开那就用不着胶囊了。

    “阿隆，真是太好了！”降落在布里夫博士的院子里，布尔玛就满眼是泪地扑了上来，一把抱住沈隆说道，“我把赛亚人的飞船弄爆炸了，要是你没带回来飞船，那我们可就完了！”

    咳咳，上次我还帮你搞定了雅木茶来着，你现在就抱我有点不太好吧？不过……用不了多久你就要移情别恋贝吉塔了，既然如此，还不如……

    “爆炸剩下的碎片还在吗？或许研究一番也有意外的收获呢？”沈隆咳嗽一声说道。

    “咦，阿隆你也懂得科学研究么？上次你来我家的时候我怎么没发现？”布尔玛好奇地问道。

    那时候我还没经历过几次任务，没有得到那么多人的智慧加成啊，现在可就不一样了，相信我的科研能力绝对不会比你还有布里夫博士差。

    “这艘飞船依旧保持完好，要不先上来试试它的速度？”沈隆邀请布尔玛进入飞船，然后用那美克语发出指令，“前往木星！”

    只听刷得一声，几乎只一瞬间，飞船就抵达了木星，通过舷窗可以清清楚楚地看见木星上的大红斑。

    “哇，这就是那美克人的技术水平啊？似乎比光速都要快！”布尔玛拿出计算器计算了一番，“如果按照这个速度的话，我们只需要一个月就能抵达那美克了，现在只需要花几天时间改造下飞船的内部构造就可以了！”

    这艘飞船内部是按照那美克星人的生活习惯进行布置的，地球人进去不太合适，沈隆点点头，“嗯，只是单纯改造成适合地球人居住生活的话，只要五天就可以了！但是既然之前贝吉塔他们提到过那美克星，说不定我们去了还会遇到他们，所以最好是在飞船里安装上练习室，比如可以自动调节重力的房间什么的？”

    在漫画里，第一批去那美克星的只有孙悟饭、布尔玛和克林三个，孙悟空由于伤还没有养好暂时没去，直到得知贝吉塔赶到那美克星之后，才乘坐布里夫博士根据那美克星飞船和赛亚人科技综合研究出来的新飞船前去的。

    而孙悟空就是在前往那美克星途中，在重力控制室进行锻炼，才把实力逐渐提高的，要不然别说弗利萨了，他连贝吉塔都打不赢。

    “有这样的房间么？似乎很难办到吧？”布尔玛摸着下巴琢磨起来。

    “赛亚人的科技里有这项技术啊，我们去找找赛亚人飞船的残骸，或者孙悟饭当初弄坏的那艘研究下，应该就能找到。”

    于是沈隆、布尔玛还有布里夫博士三个人忙活起来，每天都凑到一起研究这两艘飞船，还有飞船的残骸，或是激烈地争吵，或是击掌庆贺，看得孙悟空他们一头雾水。

    “我还想找阿隆较量一番来着，这么多年不见，阿隆的实力增长地还真快啊！好想知道他现在到什么程度了！”孙悟空表示了遗憾。

    “是啊，当初他连我都打不过，可是上次，他击败贝吉塔却是那么地轻松！”克林听了也连连点头。

    布里夫博士和布尔玛不愧是开挂的科学家，在加上沈隆这个真挂逼，几天的时间就把赛亚人的重力控制器研究出来了，他们根据神仙的飞船，重新制造了一艘更大的飞船，把重力控制室加了进去，做好了出发的准备。

    琪琪不想让孙悟饭去，因为他还要上学，直到沈隆保证，就算在飞船上也会给孙悟饭补课，琪琪这才依依不舍的放他走。

    这样，前去那美克星的人就是沈隆、孙悟空、孙悟饭还有克林四个，不过等快要登船的时候，布尔玛也来了，沈隆好心提醒，“布尔玛，去那美克星可能有危险啊。”

    “没关系，你们几个应该可以保护我吧？我也很想去看看外星球到底是什么样子啊！”布尔玛还是年轻时候那种爱冒险的性子。

    “好吧，你去的话，还能多一个人操控飞船！”忽然，沈隆想起了漫画里布尔玛在飞船上的衣着。

