    “吼——”

    “奇耻大辱，让我等如何面对我神！”笃行士们目眦欲裂，信仰最为坚定地那几位，甚至流出了血泪。

    神明赐物，必须用他们的性命来保护，现在却被邪灵抢走了！

    当场就有人想要自尽谢罪。

    “不要上当！”列德忽然大声咆哮起来，他倒在地上，神赐的双手剑已经失去，他也同样痛苦，但是关键时刻，他展现出了一个合格指挥官的素质。

    全军士气即将崩溃，这个时候无论如何他要想出一个办法来，保住自己手下的这支军队。

    他大喊一声，果然让那些想要自裁谢罪的笃行士们转过脸来看着他，列德脑子飞快转动着，终于想到了一个合理的借口：“不要上当！这一只邪灵十分强大，他分明可以很干脆的杀死我们，可是他却一定要这样折辱我们，让我神蒙羞，是为了什么，你们有没有想过？”

    笃行士们露出了深思的样子，列德心中稍稍松了一口气，只要转移了大家的注意力，那么这支部队就保下来了，否则以大家对我神的虔诚，一旦开始自裁，就会造成大批盲从，神庙在这一片区域的主要力量，就会荡然无存。

    一名刚才最为激愤的笃行士，恨恨的看着人偶，道：“我虽然猜不出来，但是我敢肯定这邪灵别有用心，而且很可能是针对我神的阴谋！”

    列德立刻点头：“我也是这么判断，所以诸位一定要忍辱负重，千万不能让他得逞！”

    “正当如此！”笃行士们立刻昂首挺胸，刚才那种负面状态一扫而空，连连吼叫着：“想要我们死，你只能亲自动手，想设计陷害我们自裁，绝不可能！”

    洪武大本营之中，宋征等人看的暗暗点头，笃行士们的信仰坚定，而他们的领袖列德虽然暴躁冲动，但是关键时刻，发挥除了一名优秀指挥官的素质。

    所谓管中窥豹、一叶知秋，由此小处着眼，可以看出来四面神整个神域笼罩之下，应该是大批素质极高的信徒。

    有这些信徒支撑，四面神应该十分强大，哪怕是面对天庭也有一战之力。

    而宋征判断，四面神所在的时代，天庭尚未能够称霸星海。

    而宋征推测，在这个时代，整个星海之中，像四面神这样强大的神明、甚至是强大的神明谱系并不在少数。

    可是祂们却都败给了天庭。

    天庭的强大毋庸置疑，而征战的过程中，应该也有很多不可思议的胜利。这些胜利之下，应该隐藏了很多关于天庭的秘密。

    甚至天火将人送回来，恰恰选择在这个时间点，极有可能后来天庭的崩塌，和这个时代的某些事件是有关联的。

    了解的历史越多，越能够感受到天庭的强大。现在的神山，和天庭相比起来相去甚远，祂们竟然能够造反成功，实在有些不可思议。

    人偶得到了宋征新的指令，生硬的开口说道：“无知……”

    “回去吧，我不欲多造杀孽。”

    列德一愣，有些疑惑的看着这邪灵，想了想一挥手：“退！”

    笃行士们背起列德慢慢后退，过程中还警惕着人偶，生怕这邪灵又隐藏着什么阴谋，外围的鬼眼也在密切监视一切，有什么发现，立刻报告列德。

    但是直到他们退出了札幌部落，被外围的鬼眼六人接应着，迅速朝神庙返回，也没有发生什么意外。

    笃行士们心中疑惑：怎么回事，真的这么轻易就放过我们了？

    只有列德心中明白，自己这一次是错了，他心中羞愧难当，真的想要自裁以谢我神了。

    他带着残兵败将，狼狈不堪的回到了神庙中，牧师苏吉合迎接出来，他已经知道发生了什么，但是看到自己手下最强大的笃行士大军，竟然如此凄惨的模样，还是大吃一惊，扶住列德问道：“怎会如此？”

    列德一张黑脸发烫，低声说道：“我们随后详谈，现在先把大家安置下来。”

    其实大部分笃行士并没有受伤，只是精神上备受打击，苏吉合安排了人，将重伤的几个人送进了神庙，然后亲自要为列德祈福，请来神光治疗伤势。

    可是他却被列德拦住了他，他低声对苏吉合说道：“让所有人都出去，我有重要的事情和你商量。”

    苏吉合心中疑惑，挥手让自己身边的四名见习牧师退下了。

    神庙的大殿之中，只剩下了他和列德。列德爬了起来，忍着剧痛朝着神像跪倒，疼的满身冷汗。苏吉合又想上前帮忙，列德阻止了他：“唯有肉身上的痛苦，才能够让我心中对我神的愧疚稍稍减轻一些。”

    苏吉合问道：“究竟是怎么回事？”

    列德叹了口气，道：“苏吉合，我们都有些自大了。”

    “我神的神谕之中，有着明显的提示，对于那东西需要谨慎对待。可是我们只是盲目的想要维护我神的尊严，然后我受到了沉重的打击。”

    他把战斗的过程讲述了，然后道：“我想那位应该不是邪灵，而且对我们，对我神心怀善意。”

    苏吉合哑口无言，这件事情上他也有责任，的确像列德所说，四面神的神域笼罩四界，神庙无敌于天下，他们都有些自大，面对一些未知，缺少了足够的敬畏，甚至在我神有着明确提示的情况下，还是诞生了轻慢之心。

    他立刻跪在神像下，虔诚的忏悔起来，祈求神明的谅解。

    但是神明还没有回应他，神庙外却忽然响起了一阵邪魅的尖笑声：“嘿嘿嘿……”

    笑声好像无数尖利的钢针，轻而易举的就刺破了神庙外面笼罩的神力屏障，钻进了神庙中所有人的耳朵。

    那些最底层的牧师仆从顿时七窍流血，瘫倒在了地上。

    那些强大的笃行士，却因为失去了神明赐予的兵器，痛苦的抱着脑袋倒了下去。

    列德一声怒吼，双眼圆瞪，硬生生的抵抗住了这种诡异的侵袭，他身边的苏吉合大吃一惊，身上涌出庞大的力量，向外蔓延而去，想要护住整个神庙，可是他的力量刚刚包裹住了整个神庙，就被那尖笑声压了回来，只能够维持在大殿之中。

    列德咬牙切齿：“这是真正的邪灵！他趁着我们力量空虚的时候，偷袭我们的神庙！”

    苏吉合大声传令：“所有人到大殿之中集合。”他只能护住这座大殿。

    然后，他更加吃惊的望了一眼神像，神像上，时时刻刻的笼罩的那一层朦胧的神光，已经消失了！这说明，我神和神庙之间的联系，正在被什么力量阻隔、切断！

    ……

    札幌部落中，老酋长哆哆嗦嗦，他脑中已经乱成了一片：怎么回事？族神并不是我神神域中的一员？他被我神的笃行士征讨了！

    可是族神分明向我神敬献了全部的元果啊。

    更可怕的是，笃行士大军在祖神面前竟然失败了，而且看上去是惨败而归。

    接下来会发生什么？更加强大的笃行士杀过来？又或者是……我神直接从神域之中降下神罚？！

    难道说，族神真的是邪灵？

    老酋长脑子有些不够用了，不知道应该怎么判断。他直觉告诉自己，族神应该不是邪灵，可是笃行士们已经给出了判定……

    他跪在了山谷外，他不知道该怎么做，只能什么也不做，无奈的等待着命运的审判。

    人偶没有收到指令，不知道接下来应该怎么做。它将自己双眼中扫描到的一切，都传递回去，告知了宋征。

    苏云沫和安察古月都坐在一边，看着沉思的宋征，过了一会儿，安察古月终于忍不住了，开口催促道：“宋大人，我们应该有所行动了，天火圣旨给出的时间已经不多了。”

    宋征点了点头，道：“好吧。”

    既然神明不愿意直接沟通，那就去找祂好了。他给人偶下达了指令：去神庙。

    人偶走出了山谷，站在了跪地的老酋长面前，生涩的说道：“带我去神庙。”

    老酋长啊了一声，一个哆嗦。她心中惊恐：族神这是要干什么？打跑了笃行士，还要追杀去神庙？

    这可是在直接挑衅我神啊。

    人偶没有独立思考的能力，它只是执行命令，于是放出一团灵光，裹起了老酋长腾空飞去。

    札幌部落一下子炸了锅，所有人都茫然了，吵吵闹闹的部落，很快变成了一边倒的局势，族神变成了邪灵，他们坚定地相信笃行士，毕竟笃行士代表了神明，他们不会弄错的。

    族人们觉得是人偶害了他们，他们一定会被我神灭族的，他们冲进了山洞中，跪在神像面前，大声的咒骂起人偶，试图和它撇清关系，完全忘记了如果不是人偶，他们可能已经被灭吞蛇灭族了。

