    从这里可以看出。

    科学诸学科都是紧密相连的。

    文明的特色科技大多也是这么来到，将某条科技研究得十分深入之后，这种科技就有可能成为这个文明的独特科技。

    就像灵笼世界对生命源质的应用一样，研究到深层次，就能成为他们的特殊科技了。

    水忘秋又与岳原舟讨论了一些相关夸克的事，随后便关闭通讯回去忙自己的事去了。

    此时岳原舟一个人站在原地眯着眼睛，因为水忘秋的关系，所以这会儿他还在琢磨着夸克的事。

    其实当时将质子二维展开的时候，神舟文明就拥有了从维度的角度探索微观世界的手段。

    但那只是看到罢了，而所谓的看到其实不过是物体对光子的反射，所以当时即便将质子二维展开了，也没有对其微观特性的研究有决定性的帮助。

    研究科学靠工具不是眼睛看，而是数学。

    比如夸克禁闭，这是一种现象，现在岳原舟也不明白夸克为什么会禁闭，只知道夸克有这种特性。

    科学就是对现象的总结。

    科研就是对未知现象进行探索。

    而提出夸克为什么会禁闭这种问题的，就是科学思想。

    提出了为什么，才会有人去思考，去假设，去研究，寻找解决的办法。

    “未知之后还有未知，这就是宇宙的魅力啊。”岳原舟展开双臂赞叹了一句。

    就在这时候，忽然有一个情报消息被‘太湖之光’筛选后传递到他这里，加密程度并不高。

    岳原舟直接将其存档随后点开，他前面立刻出现一面全息影像。

    看了一会，岳原舟眉头逐渐皱了起来。

    “这...还能这样的？”

    岳原舟都不知道说什么好了，因这次貌似连通了两个世界。

    而且连接方式还有点特殊，怎么个特殊法。就是修过去的那条路横扫过去刚好镶嵌到两个世界中间。

    形象来说就如同两个气球夹住一根棍子一样。

    这根棍子就是神舟文明修的路，两个气球便是两个世界。

    但两个世界怎么可能距离这么近呢？

    “它们在混沌海中并非静止？也许只有这根解释了......”岳原舟这么一想，便觉得两个世界相撞也不是不可能。

    岳原舟又打开数据库了解了一下这条路，才发现原来这两个世界早就连通了，只不过当时并没有探索到什么重大信息，于是便没有引起他的注意而已。

    跟灵笼宇宙一样，如果没有找到那颗地球，也许现在神舟文明还在游荡中呢。

    毕竟宇宙实在太大了，连通多个宇宙的神舟文明也不可能一下子就探索完毕。

    岳原舟一目十行继续往下看，直到看完他才知道为什么这条消息会被检索然后通知他。

    岳原舟站在原地沉默半饷，然后给褚岩和夏秋情发去通讯邀请。没一会，两人的虚幻投影就出现在他面前。

    见两人行礼之后，岳原舟直接说道：“命令！”

    “着，第三舰队总司令褚岩即刻从鲸鱼座矮星系起航，酌情前往连通之世界，着重调查目标为仙女星系。

    第一舰队夏秋情将本宇宙仙女星系剩余征战任务交由第六舰队负责，之后你即刻前往鲸鱼座驻守，并建立防线。”

    “明白！”投影状态的褚岩行了个军礼。

    一袭军装腰间跨着剑的夏秋情也行了个军礼，朱唇轻启：“保证完成任务！”

    她原是追的护卫，也就是副官，现在是第一舰队代理总司令。不过穿着倒是没有承袭追的风格，扎着高马尾，一身黑红相间的铠甲看起来偏向古代将军。

    岳原舟望了一眼凹凸有致的夏秋情，随后转身面向河面淡淡道：“鲸鱼座矮星系是本星系群的一个矮星系，呈椭圆形，一端恒星较多一端较少。

    距离我们仙女星系大约只有三百万光年左右，这种距离对一些文明来说并不远，你第一舰队务必在那里把好关。”

    但如今他又觉得太近了，因为追所在的升级小宇宙就在仙女星系外围，绝对不能让彼处宇宙文明进入本宇宙仙女星系。

    这次连通与之前不同，如果说之前只是开了一个洞的话，那这次是如同将两个宇宙粘合在一起一样。这么一来，神舟文明就没有办法在连接出设置隔膜了，这也是岳原舟担心这两个宇宙文明会来到这里的原因。

    等岳原舟吩咐完之后，夏秋情就关闭虚幻投影，回去准备交接事宜去了。

    这时候岳原舟才转身面向褚岩，慢慢说道：“你此次前往，务必小心，去之前到死歌书院找卡尔，让饕餮文明派出军团听你调遣。”

    褚岩见岳原舟说道好像很严重的样子，便问道：“领袖，那边是什么情况？”

    岳原舟将投影调出来指了指太湖之光勾勒出来的连通宇宙模型，说道：“这次连接两个宇宙，接触面...说面并不准确，接触处范围甚广，从探测器传来的数据看已经超过千万光年范围。

    但这不是重点，重点是两个宇宙的接触之地恰好是彼此差不多同样部位！”

    虽然以虚幻投影的形式出现，但褚岩同样可以看到岳原舟弄出来的投影图，看到两个宇宙以这样的形式连通，即便沉稳如他也不由吃惊道：“本星系群？！”

    “对，两个宇宙的连接处恰好都是自身的本星系群处！”岳原舟将投影放大。

    一放大，褚岩立刻就发现不一样的地方，他惊呼道：“怎么少了一个仙女星系？”

    是的，正如褚岩所说，这两个宇宙被神舟文明的路连通，其接触之大达到上千光年。而路的两侧一边拥有完整的本星系群，另一边则少了一个仙女星系。

    仙女星系太大了，不发现都不行。

    岳原舟抬手又将投影拨弄了一下，语气颇为凝重道：“对，少了一个仙女星系。我们神舟文明经历这么多宇宙，基本上都是拥有完整的银河系、仙女星系，，而这里却没有仙女星系，这是极不寻常的。

    你此去第一目的便是调查其原因，原本此行应该由毕竟清闲的第二舰队去，但文莽那性格打仗可以，但让他去做调查这种事我不太放心。”

    褚岩一脸认真的点点头表示明白。

    岳原舟看褚岩这样，忽然觉得自己是不是太疑神疑鬼了，于是便以轻松的语气说道：“不过也不用太紧张，也许没有仙女星系的那个宇宙是个特别的宇宙也不一定，我们之前不是也遇到一个青云世界嘛，那世界就很小。”

    “没准就如同这种特殊宇宙一样，他们的世界观就银河系也不一定嘛。”岳原舟笑了笑继续说道，

    “就像漫威宇宙，他们那自身就有多远宇宙，只不过是一个个编号不一样的地球位面。”

    褚岩想了想觉得也是，况且现在神舟文明也不弱，即便遇到什么突发情况，他也不怕。

    “你此去先将身体强化一下，堂堂神舟文明舰队司令，要是被超新星爆发这种级别的宇宙灾难弄死，我岂不是很没面子？”岳原舟又说道。

    云光雨都给自己上了大统一力防御层，这褚岩怎么还不升级一下。

