    　　三人一起出手，犹如雷霆之势，席卷柳无邪。
    　　恐怖的气浪，掀起地面上的乱石，发出破空音啸，造成的场面，极其壮观。
    　　站在一旁的十名高手，伺机准备。
    　　龙气一旦被剥离身体，趁机抢夺。
    　　“一群垃圾！”
    　　柳无邪发出一声冷笑，邪刃划出一道刁钻的弧线，封住了三人的去路。
    　　平平淡淡的一刀，却让墨师兄三人，脸色骤变。
    　　他们的身体不受控制，主动撞向邪刃，一切仿佛早就计算好了一般。
    　　妙到毫巅！
    　　只能用这四个字来形容，三颗鲜红的头颅，飞射到了高空，鲜血染红了地面上的乱石。
    　　一刀！
    　　斩杀三人，干净利索。
    　　站在一旁的十名高手，以为会经过一番激烈大战。
    　　谁曾想到，一招结束战斗，几乎是一边倒的屠杀。
    　　柳无邪必须要速战速决，远处还有人朝这边赶来，方圆万米出现龙气的消息，以极快的速度传递出去。
    　　杀死三人，目光朝几十米外十人看过去，他们吓得一个哆嗦，不敢正视柳无邪的双眸。
    　　那是一双什么样的眼睛，太可怕了，看上一眼，仿佛能直达你的灵魂。
    　　见他们没有什么动作，柳无邪身体一晃，消失在原地，朝另外一个区域掠去，那边没有人。
    　　丰碑上面端坐的十名使者，除了樊林之外，其他人一脸不可思议。
    　　“这小子有些古怪，一刀杀死三人，不简单啊！”
    　　金阳神殿姜开城流露出一丝惊讶，仅仅是惊讶而已，并没有太多震撼。
    　　修炼界越级挑战的事情并不稀奇，柳无邪这种越半级，更是遍地都是，只要修炼的武技高于对方，就有很大的胜算。
    　　“你们不觉得他的刀法很强大吗？”
    　　天罗谷罗初蝶声音很温柔，十大宗门，只有缥缈宗跟天罗谷来的是女人，其他八人都是男子。
    　　越级挑战不稀奇，柳无邪施展的刀法，他们竟然找不到丝毫破绽。
    　　对手换成是他们，想要破解刚才那一刀，唯一的办法，利用天罡之力，强行撕开。
    　　凭靠武技，没有办法抵挡。
    　　“武技强大有什么用，不过小小的洗髓境而已，能不能活过七天再说吧！”
    　　邪心殿项荣钧嗤之以鼻，境界才是唯一。
    　　不达真丹，不入修炼界，这是恒古不变的真理。
    　　“不要小瞧了此人，他很不简单！”
    　　余天逸说话了，九人一起看过去。
    　　前来的十名使者，余天逸的实力最高，一只脚已经迈进了天象境，实力极其强横，又是天元宗天才弟子。
    　　“余师兄倒是说说看，此子哪里不简单了。”
    　　青红门郭汉飞有些不服气，刚才他可是嘲讽过柳无邪，转眼间的功夫就被打脸了。
    　　“继续看下去吧！”
    　　余天逸没有理会郭汉飞，目光朝龙玚战场看过去。
    　　吃了一个闭门羹，郭汉飞脸上红一阵青一阵，有些下不来台。
    　　刚离开不久，又是三十多人突然落下，他们来晚了一步，柳无邪早已离开。
    　　一般的真丹境，未必有他的速度快。
    　　“是谁杀死火岩国的人！”
    　　恐怖的真丹之势碾压出去，火岩国是中品大国，这次来了二十多人，已经被柳无邪杀死三个，这才进来刚一个时辰而已。
    　　周围的人噤若寒蝉，真丹之势犹如狂风暴雨一般，不断的碾压，地面上的石块，发出咔咔声，自己炸开。
    　　火岩国的三人尸体，躺在原地，脑袋滚落在十米之外。
    　　“弓星师兄，杀他们的人很年轻，十八九岁的样子，只有洗髓境九重。”
    　　南金国一名学员站出来，刚才他也在现场，并未出手。
    　　恰好南金国跟火岩国交界，彼此间一直有交流。
    　　“具体说一下，他长什么样子！”
    　　弓星脸色阴沉的可怕，三人之中，其中一人是他堂弟，难怪会如此生气。
    　　南金国三名学员，很快描叙出来一副画像，柳无邪的样子，呈现在众人面前。
    　　“希望他不要死，我要亲手拧下他的脑袋！”
    　　弓星脸色阴沉的可怕，浓郁的杀意，肆无忌惮的释放。
    　　收起三具尸体，带着火岩国其他学员，朝柳无邪消失的方向掠去。
    　　不断有龙气冒出来，短短几个时辰，引发好几场大战。
    　　那些洗髓境，根本没有资格参与抢夺。
    　　就算拿到，也保不住龙气，不是被剥夺，就是被人杀死。
    　　柳无邪走了约莫三个时辰，进入一片树林，坐在柔软的草地上休息。
    　　吞天神鼎指引他朝这边走，应该又有龙气出现了。
    　　其他地方出现抢夺的事情，柳无邪从不参与，不会主动出手抢夺别人身上的龙气。
    　　“应该就在这附近了！”
    　　魔焰翻滚，太荒吞天诀运转，树林中的灵气，不到一个呼吸时间，被吞噬一空，那些树木变得蔫不拉几。
    　　站起身子，走到一株大树面前，鬼瞳术施展，穿透树木。
    　　“奇怪，龙气竟然在树木中间位置！”
    　　龙气已经现身了，并不在漂浮在空中，而是在树木中心，没有透视能力，根本发现不到。
    　　邪刃劈下，水桶粗的树木应声而断。
    　　一缕粗壮的龙气，凌空浮起，要比第一缕龙气浓郁很多。
    　　龙气刚一出现，从树林外面，涌进来一群人，速度之快，令人咂舌。
    　　柳无邪也没想到，龙气刚一现身，就惹来强者。
    　　抓住龙气，丢入吞天神鼎，跟第一枚芝麻粒大小的液体融合一起，大了一大圈。
    　　吸收了两道龙气，还没形成一滴液体，柳无邪发出一声苦笑。
    　　这些日子一直在凝聚真气，朝真丹境发展，需要的资源，用海量来形容也不为过。
    　　身后又多了一道金色光晕，变成了两道，代表柳无邪获得两缕龙气。
    　　一刻没有耽误，拿到龙气后，身体消失在原地，不愿意跟他们纠缠。
    　　“小子，哪里走！”
    　　身后传来一道破空声，真丹境出手了，可怖的剑气，凌空劈砍下来，声势无匹。
    　　柳无邪避无可避，只能选择被动防御，这样身后的人就有机会了，趁着他停下的瞬间，追上他的速度。
    　　无法避开，只能选择回击。
    　　“锵！”
    　　一阵火光四溅，形成的气浪，犹如强风过境，周围的树木，纷纷倒塌，承受不住翻滚的怒浪。
    　　“咔嚓！”
    　　“咔嚓！”
    　　一株株树木连根拔起，这一剑的力量，奇大无比。
    　　柳无邪手臂发麻，来者实力极强，不是一般人。
    　　趁着柳无邪接招的功夫，一行七人，飞速赶到，形成一个三角战圈，拦住柳无邪的去路。
    　　两个阵营，两尊真丹境，剩余五人清一色半步真丹。
    　　如此可怕的队伍，就算是一般的真丹境，都难以抵挡。
    　　“小子，我叫吴康，来自青雄帝国，多余的废话我不在阐述，交出龙气。”
    　　简单直接，没有一句多余的废话，上来就让柳无邪交出龙气。
    　　竟然碰到青雄帝国的人，柳无邪眉头一皱。
    　　范臻交代过，最好不要招惹帝国的人。
    　　他们势力太强大了，拥有真丹境三重，最可怕这些帝国已经跟修炼界建立了联系，每年都有大量天才输送到各大宗门。
    　　绝对不是这些下品国所能比拟。
    　　“不错，不错，竟有两条龙气，正好我们两大帝国，一人一条！”
    　　另外一个帝国的真丹境高手，露出兴奋之色。
    　　原本还担心，为了一条龙气，彼此间相互厮杀。
    　　柳无邪身后两道光晕，代表他获得两条龙气，他们七人转悠了大半天，一条龙气也没发现。
    　　“如果我不交呢？”
    　　柳无邪凝神戒备，交出龙气肯定不可能，因为他已经炼化了。
    　　吞天神鼎的秘密又不能泄露，匹夫无罪，怀璧其罪，这个道理柳无邪比谁都清楚。
    　　“不交？”吴康发出一声狞笑：“你没有选择的权利！”
    　　说完，手中长剑第二次劈向柳无邪，这一次的力道更强。
    　　说到就打，这些人绝对是心狠手辣之辈。
    　　免得夜长梦多，赶紧拿到龙气，很快会有更多的人前来，拿到龙气的概率更低了。
    　　无法躲避，只能应战！
    　　邪刃举起，恐怖的刀意，弥漫苍穹。
    　　这边的战斗，再次引起了丰碑上面十名使者的注意。
    　　龙玚战场每天都在发生打斗，却主动关心柳无邪，因为余天逸的那番话，想要知道，柳无邪身上，到底有何奇特之处。
    　　连樊林这种垃圾，都看好柳无邪，着实令人费解。
    　　“这小子想要干什么，打算跟真丹境交手？”
    　　宋君宝发出一声讥笑。
    　　洗髓境跟真丹境，看似相差一个境界，实则是天地之差。
    　　突破真丹，打开神通桥梁，可以利用神通之力，洗髓境不过一介武夫罢了。
    　　“有热闹可看了！”
    　　项荣钧嘴角露出一丝冷笑，争斗的越激烈，他就越开心，邪心殿以杀戮为主，最喜欢杀戮的弟子。
    　　“轰！”
    　　剑罡劈下，又是一记大招，柳无邪硬抗下来。
    　　两侧的树木，惨遭夷为平地，消失的一干二净，成为一片光秃秃的平原。
    　　“蹭蹭蹭……”
    　　两人一起倒退，竟然平分秋色，吴康脸色微变。
    　　他可是真丹境，绝杀一招竟未能杀死洗髓境九重，让他双眸露出一丝凝重。
    　　站在周围六人，眼神一缩。
    　　“吴康，没想到你连小小的洗髓境都杀不死。”
    　　另外一尊真丹境发出阵阵讥讽，认为吴康放水了。
    　　“连园洲，你给我闭嘴！”
    　　吴康发出一声冷喝，打断了说话的男子，一脸的不悦。
