    正当费仁躲在山洞内闭关修炼之际，遥远的大陆另外一边，却是风云涌动，群雄汇聚。

    .....

    玄星大陆中洲，天圣帝朝，皇城

    天圣帝朝是中洲赫赫有名的帝朝之一，势力底蕴雄厚，冠绝大陆一方，比起偏安一隅的大楚王朝，天圣帝朝的势力底蕴则强悍了数百倍不止。

    然而，此时的天圣帝朝皇城上空却是乌云密布，雷电交加，同时弥漫着一股危险气息，仿佛一场无形大劫将至。

    “阁下无故打伤本皇麾下将士，擅闯皇城禁地，是否有些欺人太甚了....”

    九层云霄之上，只见一名身着鎏金龙袍的中年男子静静御空而立，坚毅的脸庞满是凝重之色，此刻正目光谨慎地看着对面一名黑袍青年，语气试探。

    龙袍中年男子浑身气息恐怖，仿佛蕴含着无穷无尽的元力，远超寻常人类武者，显然是天圣帝朝的当今皇帝，脚下这片大地的王者。

    然而在面对眼前的黑袍青年之时，龙袍中年男子并不敢大意小觑，因为对方的气息并不弱于他！

    “此人元力古怪，而且所使武学本皇皆是闻所未闻，中洲什么时候出现过此等人物.....难道是本皇近来闭关修炼许久，已经孤陋寡闻了么.....”

    双眼微眯，龙袍中年男子负手而立，同时一缕缕元力悄然在掌心汇聚。

    “没想到一个低等大陆的小小帝朝皇帝，竟然也有如此修为，算是我陶乾失算了。”

    “不过对付你们这些垃圾，本尊还不必使出全力.....”

    面对龙袍中年男子的质问，黑袍青年却是嘴角上扬，下一刻仰天大笑，言语中满是讥讽之意。

    “低等大陆，小小帝朝？！”

    “阁下好大的口气！”

    闻言，龙袍中年男子脸色微愣，随后勃然大怒。

    他贵为天圣帝朝皇帝，不仅掌握着整个天圣帝朝数亿子民的生命，而且还是中洲声名远扬的老牌强者之一，如今却被眼前的黑袍青年不屑一顾，仿佛随处可见的垃圾，固然无法淡定。

    “不服便来试试！”

    冷哼一声，黑袍青年左手化掌临空探出，伴随着一阵山呼海啸般的雷鸣轰声，整片天空都是弥漫上了一片湛蓝，只见无数道闪电犹如巨大的雷蛇一般嘶吼交缠着，同时散发出毁天灭地般的恐怖气息。

    “帝境强者！”

    就在黑袍青年肆无忌惮地爆发元力之际，龙袍中年男子也是脸色大变，神情震惊万分，一双眼神中竟然流露出少见的恐惧。

    “本尊只是想找一件东西，奈何你们这些垃圾执意找死啊....”

    “这可怪不得本尊了....”

    掌心雷蛇肆虐，元力涌动，黑袍青年瞥了一眼对面天空早已大惊失色的龙袍中年男子，神情冷漠。

    黑袍青年名为陶乾，他原本并不是玄星大陆之人，而是仙界的诸多地仙之一，奉当今仙界主宰通天仙帝之命，下凡寻找重现世间的炼仙神鼎，而炼仙神鼎是宇宙诞生之初便已存在的仙道至宝。

    早在通天仙帝尚未成为仙界主宰之际，古仙界便流传有不少传说，能够获得炼仙神鼎的人最后几乎无一例外都成为了称霸宇宙一方的强大仙人，留名千秋万古。

    虽然通天仙帝是当今仙界主宰，不过却并没有完全的统一仙界，仙界中还存在着诸多势力，犬牙交错而且暗流涌动，身为通天仙帝的下属之一，这些情况陶乾自然心知肚明。

    “若是能够将炼仙神鼎找回，仙帝大人一定会对我大加提拔，本尊甚至能够和神卜前辈一样位列金仙！”

    想到这里，陶乾内心的贪婪火热又甚几分。

    “雷灭九天！”

    一声暴喝，陶乾挥掌猛地朝前轰出，只见无数道凄厉雷蛇瞬间朝着对面的龙袍中年男子缠去，带起一阵排山倒海般的音爆声，仿佛天神降世，威力不可阻拦。

    “轰隆隆！”

    “噗嗤！”

    雷鸣滚滚，风云变色，仅仅一掌龙袍中年男子便被轰得吐血狂退，身形落至不远处的后方天际，此刻脸上苍白不已，浑身气息也萎靡不堪。

    “你不是本尊的对手....”

    一掌重创龙袍中年男子，陶乾脸色冷漠，语气不屑。

    “你！”

    又是吐出一口鲜血，龙袍中年男子脸色顿时难看不已，想他贵为天圣帝朝的皇帝，整个天圣帝朝唯一独尊的存在，竟然被人一掌重创，这事若是传出去对于天圣帝朝的威望也是不少的打击。

    “洪武，你确实不是此人的对手....”

    就在龙袍中年男子意欲拼死一搏之际，一道苍老的男子声音突然隔空传来。

    “还有杂碎？”

    话音未落，陶乾脸色一沉，同时目光视线看向另外一处天际，只见一名白发苍苍的白袍老者缓缓踏空而至，白袍老者浓眉豹目，身躯高大，不过似乎受了一些暗疾伤势，脸色隐约有些苍白。

    “老师！您竟然还活着....！怎么可能...！”

    看到白袍老者现身，名为洪武的龙袍中年男子也是脸色一愣，随后惊呼出声。

    “帝境？这个老匹夫竟然也是帝境！没想到一个小小的低等大陆，帝境高手还不少。”

    “如今我身处人界，受制于天道规则的束缚，无法完全发挥出地仙的实力，不能和这个老匹夫硬拼，否则容易坏事....”

    眼神微眯，看到白袍老者突然现身，陶乾也是收掌而立，不再动手。

    他虽是仙界地仙，实力远超凡人武者，但是如今只能发挥出帝境的实力，毕竟玄星大陆不同于仙界，有着天道规则的束缚，哪怕是金仙下凡也会受到压制。

    “这天圣帝朝并没有本尊想要的东西，本尊历来有仁慈之心，这次便放你们一马....”

    想到这里，陶乾冷冷一笑，下一刻身影扭曲化为一缕青烟，消失于九层云霄。

    “这回若是没有老师出手，此贼定要为祸我天圣帝朝....”

    看到陶乾遁走离开，龙袍中年男子亦是长松一口大气，下一刻转头看向旁边的白袍老者。

    “此人实力雄厚不在我之下，能够将其逼退已是不易。”

    轻咳了几声，白袍老者脸色凝重。

    “老师，当年的事....其实并非我愿....是父皇他！”

    似乎突然想起了什么，龙袍中年男子有些欲言又止。

    “昔日往事，不必再提，如今天圣帝朝在你的治理下欣欣向荣，实乃百姓之幸，天下之福矣....”

    看了一眼旁边脸色有些不自然的龙袍中年男子，白袍老者轻抚长须，随后轻轻摇了摇头，似乎不再打算提及往事。

    “心系苍生....这才是终极的王者之道么...”

    “老师，学生如今总算明白，当年天龙教为何会发展壮大，成为玄星大陆第一大教，为何又会有那么多人愿意一路跟随您....”

    “相比于父皇和学生，您才是一位真正的王者！”

    苦笑一声，龙袍中年男子朝着眼前的白袍老者拱了拱手，随后低头恭声道。

    龙袍中年男子名为朱洪武，是如今天圣帝朝的皇帝，虽然身为堂堂一代帝朝的皇帝，然而朱洪武在面对眼前的白袍老者时却是异常恭敬，仿佛学生面见尊师一般。

