
用俯瞰半个西城一般的眼光，不吝啬的侃侃而谈。

林大人劳神在在的附和着，视线自然而然的往外望去，人头攒动，花团锦簇，当真是花中仙境。

林大人看着看着，突然觉得有道身影有些眼熟，他们从一旁的山道弯道处走来，只远远的看到一个身影，因为山道上能行走的人不多，并没有什么遮挡他的视线。

林大人看的更清晰了，而且又是他无比熟悉的儿子，怎么可能不认识，那人分明就是他的儿子。

走在儿子前面的人是谁？！林大人瞬间茶醒了三分，缕胡须的手顿住，能走在他儿子前面的女人，忠国夫人？

忠国夫人出来游三山花节，那跟在忠国夫人身侧，带着斗笠还扶着忠国夫人手臂的人是谁？

侍卫？太监？如果如此用得着戴斗笠，林大人心顿时一颤，有种大祸临头的预感，忠国夫人年龄不大，莫不是受不住了！

“林大人你看什么呢？”

林大人顿时回头，手指颤抖的再不敢缕胡须：“看那俩卖花的小贩，秋菊开的正盛。”

刘大人顺着林大人的视线看过去。

林大人扫向刚刚的位置，一行人已经消失在弯道上，却没有松口气的感觉，眉头不自觉的皱了起来，第一个想到的是无竞定然要被牵连其中！

看护忠国夫人不利，发生如此丑闻，皇上第一次杀的肯定是无竞，林大人现在如何能坐的下去，知道皇家丑闻的哪个有好下场。

虽然不至于抄家灭祖，悄无声息的消失是肯定的，他就说不能当什么禁卫军统领，果然出事了，亏他不止一次而提明面不能接近忠国夫人，想不到忠国夫人如此大胆，竟然……

“林大人做什么？”

林大人已经起身，腿都有些软，但他撑住了：“刚才看了两盆花有些喜欢，吩咐下面的人买回来，免得有人夺了心头好。”

“大人可要快了，花也讲究有缘人。”

林大人哪有心思管花，出来后快速叫过随性管家：“去上面找老么，告诉他，我看到他了。”这里是什么地方！他能看见别人就有看见，忠国夫人没有人认得，他林无竞就是活靶子！

可千万别被人撞到了，什么男人竟然戴个斗笠，穿身侍卫衣服也好，至于是女子？

林大人不觉得，身量太高，而且是男式帷帽，带帷帽的男人，能是什么正经人，梁都城内男娼妓馆里的男人才戴帷帽！

……

林无竞看到父亲的人，眉头皱了一下，将人送走后若有所思。

秦姑姑提着一篮花草走来：“怎么了？”远远就看到了林统领这边有人。

“我爹看到我门了。”

秦姑姑理解的叹口气，她们夫人我行我素惯了，从不将人的意见放在心上：“要不然跟皇上说一声，你避一避。”林统领的身份很容易让人想到忠国夫人，而与夫人说没用，夫人不会同意，皇上会同意，何况还有其他人在。

“行，我去跟皇上说一声，让申德顶替我的位置。”

明西洛避着项心慈同意了，免得又不高兴，唯恐别人不知道她品行不端一样。

这么一会的功夫，明西洛再转头便看到心慈身边有人，一看就不是正经人。

女子摇着薄扇，身形不魅而魅，端的一副妖娆风流之态：“妹妹，你家小郎君身形真好看，比那身后的树还挺拔三分。”说完以扇掩口忍不住清灵的笑起来，随轻浮散漫却也魅惑人心。

项心慈向后看一眼：“是好看。”带了斗笠也遮不住的风流写意，比女子更让人想一窥究竟。

女子将手里的扇子递上去，这位漂亮的不像人的小娘子看中了她手里的薄扇才让她上前的，本以为只是雾里看花觉得小娘子好看，想不到近看更好看，肤如凝脂、眉似远黛，一丝瑕疵也无，身上穿的也给人富丽堂皇之感。

只是这绣品花样没有见过，想来是新样子，还是富贵人家的小姐夫人好，自从皇上登基后，对女子的约束渐松，可是她没想到都能让男子戴斗笠了。

女子看着那男人越走越走，忍不住笑出声，声音更加好听：“这位相公好。”

明西洛吸取上次的教训，距离她远远地，更不会多看一眼，对心慈会接触这样的人却不惊讶，她自己什么脏的臭的都想玩。

项心慈把玩着手里的薄扇，不同于时下的轻纱、绣棉、蚕丝，才是一种草，薄如蝉翼，粘贴而成，自然带光一样轻薄精美：“好看吗?”

明西洛实话实话：“与你的比，差强人意。”也地区差强人意，心慈用过的团扇哪一个不是巧夺天工。

项心慈嗔他不懂：“胜在巧妙。”她还能跟外面的人比扇子的名贵吗，那也太不像话了。

女子被逗笑了，于是就看着帷帽后的男子笑，她是真好奇，按说这样站在女子身边的男子多弱不禁风，再不然……再不然也是自己这样的，怎么这人，看起来像正经人家一样：“听到没，巧妙。”

明西洛依旧没有看她，只是对心慈总能发现与众不同的东西无奈：“你喜欢就好。”

女子还是第一次被人无视的彻底，但随即理解，妻主在旁边，他还敢违逆了去。

项心慈看过后将扇子放回女子手中：“下去吧。”

“妹妹看完就不——”她骤然发现自己被人毫不留情的扣住肩膀，不容反驳的向外拽去，她想说话在对上对方肃杀的脸时，刹那闭嘴。

申德将人扔出他们的包围圈后，如雕塑般重新站定。

女子心下一顿，才发现周围站满了如同此人的人，他们站在并不容易让人注意的地方，却将那女子周身所有方位都围了起来，在这个‘圈子’里，还有几位丫鬟样的人在闲聊。

女子心下一惊，再没有卖弄风情，总是直不起来的背脊都站直了三分，她定然是遇到贵人了。

女子心下不由生出一丝不甘，出身是一辈子都甩不开的烙印，有人出生便锦衣玉食，俯瞰众生，天生高人一等，有的人什么都不是，碾落成泥，还有人嫌它不够卑微，让人踩了又踩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69816547"  chaptername="862二更">加入书签</a>
</div>
