    凡是狐国中犯罪的人都会被发配到这个地方，供人玩乐，而妖怪之中多凶残之辈，因此玩死几个也是司空见惯之事，对于狐国中人，进了那里便相当于一只脚踏进了鬼门关当中。

    别人不清楚，侍女对于玉面公主的手段可是一清二楚，顿时被吓的有些瑟瑟发抖的说道：“公主放心，奴婢什么也不知道。”

    与此同时，牛魔王骑着自己的坐骑金睛兽转眼间已至芭蕉洞。

    洞口的小妖见自家大王归家，自然喜笑颜开，一个个十分殷勤的赶了上来，牵坐骑的牵着坐骑，拿披挂的拿着披挂。

    “送信之人何在？”牛魔王问道。

    “回大王的话，送信之人已被主母迎了进去，正在吃酒。”

    “好好替我看着金睛兽，我这就去见见贵客。”

    牛魔王大踏步向前行，进了洞中，往里走便看见一个气质不凡的年轻男子坐在桌前低头饮酒，对面坐着自己的妻子罗刹女。

    他进来的响动引起了两人的注意，罗刹女抬头看见牛魔王进来，脸上露出喜色，迎上来道：“大王总算回来了。”

    牛魔王看了一眼自己的妻子，想要说些什么，却最终没有说出口。

    罗刹女见此神色黯然的说道：“大王你多日不回家，如今却连话也不想和我说了吗？”

    “夫人莫要伤心，只是想起咱们那孩儿不知道过的如何，一时有些伤感罢了。”

    一说到此时，罗刹女便是满脸怒火，她愤怒的说道：“都怪那只该死的猢狲，害了我家侄子，这一次在女儿国更是和二弟大打出手，伤了他。”

    “什么，这猴子欺人太甚，二弟情况如何？”牛魔王赶紧问道。

    “没什么大碍，那猴子倒也没有要他的性命，反倒是那女儿国中潜藏着几个野心勃勃之辈，要不是这位林方道友，二弟恐怕早已被害。”

    罗刹女说着便将如意真仙的信件递了过去，牛魔王展开信件，只见上面写满了字。

    如意真仙先是将猴子一行人的情况详细告知，后又叙述了自己的经历，算是告知林方的大恩，最后又写到他观佛门有并吞八荒之心，随着西行一众，佛门势力不断发展，自家兄长在妖族中乃是鼎鼎大名的人物，估计很有可能对他下手，希望万分小心。

    牛魔王看到此处，顿时火冒三丈，好个佛门，真当我是泥捏的不成，你们不来则还罢了，若是敢来我定叫你们知道好看。

    其实佛门扩张之事，他也有所耳闻，只不过一直没有放在心上，这一代毕竟都是妖怪们的天下。

    然而如意真仙的这封信却给他敲响了警钟，佛门的扩张不再是小打小闹了，看这情况他们是真正打算肃清这东土到灵山的所有妖怪。

    “这帮秃驴，我就知道他们安排西游是不怀好意！”牛魔王愤愤的说道。

    “大王，佛门势大，不若我们离开这里，天大地大总有我等容身之所。”罗刹女一把抓住牛魔王的手说道。

    她也是和牛魔王筚路蓝缕一路走过来的，不知道经历了多少艰难险阻，但从来没有像今天这样怕过。

    毕竟这一次的对手不再是那些占据山林山精野怪，也不是占山为王的妖王，而是有着无数菩萨罗汉佛陀的三界顶尖势力佛门。

    一想到那密密麻麻的佛陀和菩萨，罗刹女便觉得心惊肉跳。

    牛魔王却道：“走？去哪里，我若一退，这偌大的名声便毁于一旦，咱们一刀一枪拼杀出来的基业凭什么这么白白的送给佛门。”

    牛魔王不甘心，他一路走来，不知道吃了多少苦，受了多少罪，才有了今天的名声，这偌大的地盘也是他和妻子兄弟一刀一枪打下来的江山，又怎么愿意拱手送人。

    佛门虽然势大，但是牛魔王却不怕他们，准确说在五百多年前猴子大闹天宫的时候，便将这些妖王心中的野心点燃了。

    他舍不得这份基业，不愿再过颠沛流离的日子，心中早已打定主意要奋力一搏。

    罗刹女望着一脸豪气的牛魔王，觉得自己的丈夫依旧和曾经一样，还有着雄心壮志，不由的露出了一丝笑容。

    “对了，贵客在哪，救了我兄弟的命，我们这做大哥大嫂的一定得好好谢谢才是。”牛魔王笑着说道，转移了话题。

    罗刹女连忙指着林方道：“客人就在这里！”

    牛魔王豪爽的笑了笑道：“哈哈，救了我兄弟的命，那就是救了我老牛的命，以后你就是俺老牛的兄弟了。”

    他的言语中带着一丝热切，看起来十分的坦诚，但是林方却是一个字也不愿相信。

    当初他们七兄弟结义，以兄弟相称，守望相助，然而真等猴子大闹天宫，与天庭为敌时，七人连个面都不敢露，让猴子一人孤身作战，足可见这所谓的情义都是虚幻，老牛远没有看起来的这么憨厚。

    于是他也是笑着拱了拱手道：“我与如意真仙一见如故，相互论道间收获颇多，这送信只不过是举手之劳，无足挂齿。”

    牛魔王却是笑道：“不知道友今后有何打算，别的不说，这方圆千里之内，俺老牛都有几分面子，若是有要帮忙的地方尽管开口便是。”

    “既然大王发话，林方也只有厚着脸皮接受了，实不相瞒我此次前来是想去火焰山一行。”

    “火焰山？”罗刹女十分好奇的问道，要知道这火焰山烈火滔天，常人避之不及，未曾想林方却要主动进到其中。

    “准备到里面修行神通！”林方笑着说道。

    “三昧真火！”牛魔王夫妇立马便想到了这门神通，同时两人脸色微变，毕竟他们的孩子最是精通此项法术，如今却只能天各一方，不知今生还能否再见。

    “既然是修炼这门神通，火焰山确实是再合适不过的地方，不过那山中火焰炙热，你若是现在前去恐怕难以为继，不若让我夫人替你用芭蕉扇降低一下火焰再去也不迟。”牛魔王提议道。

