    ‘的确是愚不可及，’

    站在旁边的佩斯利公园举起手中的笔记本，怜悯的摇了摇头。

    她就是控制心灵空间的专家，而猩红那个家伙居然不知死活的进入罗曼的心灵之中。这该怎么说呢····

    羊入虎口？

    “既然是‘做梦’的话，不妨放开了玩。”

    哗啦、

    跃跃欲试的罗曼一拳打在阳台的玻璃窗上，飞散的玻璃碎片如雨向下方坠落，但就这在这一瞬间：

    “手艺工作！”

    一个绿色的丑陋替身浮现在空中，随着这个虚影一闪而过，那么玻璃碎片就在空中‘凝固’成了一座阶梯。而罗曼直接踏着这些凝固在空中的玻璃缓缓而下，‘强者’风范显露无疑！

    ？！

    “这是什么能力？”

    因为是在罗曼的心灵之中，所以猩红也能看见跟着罗曼亦步亦趋的‘佩斯利公园’，以及那个绿色的‘手艺工作’。

    手艺工作：拥有将物质固定在喜欢的地方能力的近距离类型的替身，虽然射程距离和精密动作的数值很低，但是有令人自豪的速度和破坏力，能够一瞬间将物质固定，而且没有数量限制。

    没错，就是那个力速双A却站在米斯达对面玩‘敲子弹’的憨憨替身。

    “既然是我梦，那我使用一些‘见过’的能力也很正常吧？”

    事实证明，在这个世界，只要罗曼‘相信’就能做出各种神奇的事情。比如召唤各种替身：

    “不错嘛，”

    面对从玻璃‘高塔’中走下的罗曼，猩红嘿嘿一笑。

    “这么快就发现了这个‘心灵空间’的运用方法，但是：”

    猩红抬起手来，华丽的欧式礼服下面方法有万千老鼠在涌动。

    “我也能够在这里使用出我们吸血鬼最高的‘鲜血魔法’-生命武装！”

    “血液是灵魂的货币，血的交换就是灵魂的交换！只要灵魂不灭，躯体就不会腐朽。来吧——”

    “亡者之河！”

    ？！

    在罗曼的面前，猩红居然“嘭”的一声炸开了。

    是的，是炸开了，轰然爆炸中，是一朵巨大妖艳的血之花陡然盛开。

    如山如海无穷无尽的血，发出山崩海啸般的巨响，以猩红原本的位置为中心，咆哮着向外蔓延扩散。

    如同海浪一般的鲜血中先是涌出了无数的手臂！如同海波一般招摇、紧接着那些手臂后面是它们的主人：一个个人影前仆后继的冲出血海，让罗曼扑来。

    这些‘人’中有人类、有精灵、有矮人、有野蛮人、有蜥蜴人····

    他们中绝大部分人都身披盔甲，手执被鲜血浸透却仍然寒光闪闪的武器，一看就是职业者之流！

    虽然种族各不相同，职业也五花八门，但唯有他们的眼睛，——空洞的眼眶流下两行血泪，仿佛被硬生生的挖掉了双眼。

    甚至还不时有全身都包裹在重铠之中，骑着高大战马的骑士从血海中飞跃出来，只是那些战马豁然也与它们的主人一样，眼眶空洞，往外流淌着血泪。奔走之际，马匹身上冒出地汗，居然也是血！

    “这不是A叔的死河吗！”

    原来这个世界的吸血鬼也会这一招？

    面对汹涌而来的千军万马，罗曼还有闲心吐槽一句。然后——

    他身后绿色的‘手艺工作’消失不见，换成了一个：

    肌肉魁梧的紫色男性替身，金黄色的肩甲和护额，一头黑色乱发冲天而起，眼神坚定不移，光是看一眼他的肌肉，就给人一种充满了爆炸性力量的威慑！

    “食堂泼辣酱！”

    面对猩红放出的死亡河流，罗曼召唤出这个替身，然后向前一指向。

    “砸瓦鲁多！”

    刷——

    无形的光芒一扫而过，整个世界都‘暂停’了！

    那些冲锋的鲜血士兵凝固在了空中，飞扬的马蹄以一种踏空的姿态化为雕像，甚至就连猩红本人也变成了一动不动的木偶，脸上还带着胜算在握的笑容，以及一丝疑惑。

    疑惑罗曼为什么毫无畏惧，疑惑罗曼身旁出现的那个‘肌肉男’是什么东西····

    “不愧无敌之名的‘白金之星’，真是壮观。”

    从容的在千军万马中穿过，罗曼来到一动不动的猩红——其实对方颤抖的眼珠已经表明他‘反应’了过来，只不过：

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！”

    密密麻麻的拳影落下，砂锅般大小的拳头毫不留情的轰在了猩红的身上！根本就不需要对准‘要害’，因为在这样的攻击下：

    咚咚咚咚咚！！

    这一次，可比罗曼的‘肉身欧拉’还要恐怖，猩红整个人都被轰成了‘猎奇’的···东西，全身上下都是陷入身体的巨大拳印。在‘欧拉’了三秒之后——

    “时间，开始流动吧。”

    噗——！！

    整个人陡然如同破布一般摔飞出去中，是猩红不可置信的话语。

    “你···你怎么可能····掌握‘时间停止’这种···禁咒？！”

    “哈，难道你就掌握了‘死河’这种吸血鬼的大招？”

    罗曼不屑的看着倒飞出去的猩红，这里可是他的心灵世界。除了这一片六线小城市的建筑之外，别说人，连条狗都没有！根本不怕对方来一句：这就是我的逃跑路线啊~~

    “说到底，我们的力量都是‘想象’出来的。比拼的还是意志力和灵魂，而唯有这两项——”

    堂堂穿越者，又怎么可能输给一个土著！

    嘭！

    倒飞出去的猩红狠狠的轰在了旁边的大楼的墙壁上，连钢筋水泥的承重墙都炸裂开蜘蛛网一般的裂纹。

    “我···我还没····”

    “不，你已经输了。”

    在缓缓而来的罗曼身后，白金之星不知何时已经消失。取而代之的是：

    噗，

    一口淡黄色的鲜血吐出，猩红整个人跪倒在地，举起颤抖的双手放在眼前。

    “我···我的力量····”

    “虽然我不知道你们吸血鬼的血液到底是什么结构，但是：”

    随着一柄柄的刀叉从猩红的皮肤下‘破土而出’，猩红血液中的‘铁’已经丧失殆尽。而失去了血液的吸血鬼······

    金属制品：隐藏在第五部jojo暗杀小组组长：里苏特·涅罗内极小的成群替身，会将进入5-10米射程内的人类或动植物体内的铁份释出体外，身体缺少铁份，人类就会死，因此可使对手因氧气不足而死亡。

    “居然和我比拼‘想象力’，真是愚蠢。该说再见了。”

    随着罗曼抽出腰间的长剑，猛然一剑劈下！

    “哥哥——”

    ？

    锵！

    罗曼的斩首一剑落下，却在最后一秒被一柄刺剑挡住！让他眉头一皱，看着眼前‘分裂’成两个的猩红。

    不，应该说：

    “该不会是····你才是猩红吧？”

    看着眼前这个一脸无奈的阳光少年，以及他怀中的沉睡的金发少女。罗曼一边发问，一边再次于身后具象出‘白金之星’。

    “请住手吧，罗曼先生。”

    一脸无奈的‘猩红’站起身来，一手抱着一个面貌和他有七分相似的少女，一手刺剑指向地面。

    “‘我们’已经输了，很快就会消失。”

    “这最后的时间，请让我抱着她吧。拜托了——”

    ？？

    “所以，你能够解释一下吗？”

    面对一脸警惕的罗曼，金发少年叹了口气。

    “简单来说，我才是猩红，你们平时看见的是我的妹妹。我们家族在五年前攻打这个城市····”

    “等等！”

    罗曼皱了皱眉，这可和他打听到的情报严重不符。

    “你们就是那个五年前攻打这里的亡灵巫师？那为什么——”

    “我知道罗曼先生在疑惑什么，没错，五年前攻打这里的亡灵巫师，其实是家父！”

    ？？？

    “原本我们和当地的领主势均力敌，但就在战争焦灼的最后，一个元素法师出现了。他杀死了家父和这里的人类领主，将一切收入囊中！想必你应该已经猜到是谁：”“皮特鲁斯？！”

    “没错，”

    满脸无奈的金发阳光吸血鬼放弃了手中的刺剑，温柔的抚摸了过怀中的少女。

    “而我也在后来的反抗中被杀死，我的妹妹：也就是你们口中的‘猩红’将我的血液吸入体内，妄图保存我的灵魂。结果使她变得····精神不太稳定，很多时候在下意识的模仿我，同时因为畏惧那个法师，只能靠施虐····”

    “总之，对于发生在你朋友身上的事情，我只能说抱歉了。反正——”

    已经开始飘散的两个灵魂，代表着他们死期已至！

    不管是什么生物，都会死的。

    “好吧，看来这次‘叛乱’不是那么容易成功了。”

    作为胜利者的罗曼揉了揉太阳穴，

    真麻烦！

    ————

    魔法塔，

    “你们以为用‘圣光棱镜’制造出暂时的光明环境，就能够压制我？”

    哐啷、哐啷、哐啷！

    一具浑身散发着金属光泽的‘雕像’挡在红袍老法师面前，张开手臂中，任由箭矢、魔法、蛛网落在它身上，都是怡然不动！

    4阶魔法造物-钢魔像

    “该死，你不是亡灵巫师吗？”

    抱着一只扭曲手臂的屠夫怒骂一声，力大无穷、防御强悍、全身铭刻了各种抵抗魔法的魔纹····这种法师议会的高阶法师才有资格获取制造方法的魔像，为什么会····

    “凡事要准备充分，才能采取行动。”

    老法师一边五指翻飞，压制住维德尼娜的魔法。一边开口‘教训’在场的反叛者。

    “法师最忌讳的就是赌博，你们连我真正的派系都没有弄清楚，就冒然发动叛乱。失败是唯一的下场。”

    随着老法师一个眼神，挡在面前的钢魔像举起右手，掌心的黑洞对准了维德尼娜，附魔了‘驱散’的箭矢蓄势待发！一旦被击中，哪怕是加持了好几种防御魔法的维德尼娜也会吃不了兜着走。

    咻——

    黑光一闪而过，直向紫色波浪长发的少女当胸奔去！就在屠夫目光闪动，维德尼娜暗自咬牙中，门口有电光一闪。

    锵！

    “啧，果然没这么顺利。”

    “罗曼先生？”

    从猩红那里得知了这个城市的主人居然并不是亡灵学派的时候，罗曼就知道这边的战局要糟糕。果然——

    扫了一眼好几个躺在地上没了气息的黑袍人，罗曼看向那个钢铁魔像保护着的老法师。

    “你们如果能够把那个钢铁傀儡弄到外面，我就能对付它！”

    “好！”

    虽然不知道罗曼有什么本事对付一个全身钢铁，物理防御夸张，同时对各种魔法抗性非常高的钢魔像。但是现在不是考虑这个的时候，有人能够接手这个铁疙瘩再好不过！

