    当天晚上就叶小文一家人在饭店吃的饭。

    “来，祝咱们一家在金陵团聚。”

    叶小文端着酒杯说道。

    “好吧。”

    叶国平有些不高兴，端着酒杯不情不愿的喝了一杯。

    叶小文看出来了，这老叶同志这个一家之主有些不高兴了。

    于是赶紧开口说道：“爸，您给我们讲两句，这好久没有给我们训话了，我们心里都有些不踏实的。”

    叶国平没有吭声，转头看向了叶小海。

    “爸，说两句。”

    叶小海心里狂骂叶小文马屁精。

    “我说什么啊？

    我说那些你们都不愿意听，再说了，现在我已经老了，说话也不好使了。”

    叶国平叹了口气，阴阳怪气的说道。

    “哪有啊，俗话说，家有一老，如有一宝……”叶小海被叶国平看的发毛，只能够超常发挥的说着。

    只不过叶小海没有想到的是，这么一句话就把叶国平给激怒了。

    “家有一老，我老了吗？

    我怎么就老了，是，我现在不是中年了，但是怎么也算是壮年吧，怎么就成了你嘴里的老年人了？”

    下岗的时候厂子里就在说，什么老人之类的，下岗，就是有人收购也不会留下他们这些岁数大的之类的。

    所以他特别的在意，不愿意别人说他老。

    “我……我……”叶小海在老叶的威严下瑟瑟发抖。

    “二哥，你别瞎说，爸现在是正值壮年。”

    叶小文看着老叶真的是急眼了，赶紧说道。

    但是没有想到，叶小文一出声，结果叶国平直接奔着叶小文来了。

    “老三啊，你不是也收购工厂了吗，来，你接受工厂的时候，有没有开除原工厂的人？”

    叶国平看着叶小文问道。

    “没有，我收购厂子的时候，一个工人都没有开除，上到六七十岁的，下到刚刚成年的，我一个没有开除，全盘都接收了。”

    叶小文立马肯定的说道。

    “真的？”

    叶国平有些不相信。

    “真的，我发誓，要是我撒谎，明天……”叶小文话没说完。

    就被姜桂芝给打断了：“瞎说什么呢，发什么誓……”“不行，我必须发誓……”叶小文坚持发誓道：“如果我撒谎，明天我二哥出门就掉沟里。”

    “老三，你就坑你二哥吧。”

    叶小海黑着脸。

    “哈哈。”

    叶国平和姜桂芝两人看着这哥俩斗嘴，都乐了。

    这俩熊孩子，从小一直是老二大一点，皮一点，坑老三。

    但是长大以后，就成了老三一直坑老二了。

    小时候老三身体没有老二强壮，被老二欺负。

    长大了，老二没有老三脑子好使，就得被老三欺负了。

    “爸，你和妈要不然就不要回老家去了，就在金陵这里陪着待着，想去厂子里上班，就去老三那个多果粒饮料厂。”

    叶小海说道。

    叶国平一下子就沉默了下来，他早就猜到了，老大会给老二讲他们下岗的事的。

    “我觉得这样也行，我在金陵这边给家里买套房子，以后咱们就把家安在这里。”

    叶小文说道。

    把父母放在自己眼皮子底下，自己也放心一点。

    “不行，你大哥工作还在家里呢，我们不回去怎么办？”

    叶国平说道。

    “我和老三你们不管了，大哥都大了，我和老三不一样啊。”

    要说对付老两口，还得是叶小海这种脸皮厚的人。

    这话一出，叶国平两口子还真的没有办法回答。

    手心手背都是肉，更何况这边是俩小的，而且是两个不省心的小的。

    看见叶国平和姜桂芝两人在犹豫，迟疑。

    叶小文开口说道：“要不然你们俩先过来，然后我托人给大哥找个工作，改天我请街道的人和区里的人过来吃个饭，安排个工作估计没有问题。”

    “真的？

    老三，你还认识街道和区里的领导？”

    叶国平惊喜的问道。

    叶小文就是再挣多少钱，他也觉得有些虚幻，不如认识那么大的领导来的真实。

    “嗯，认识，有点交情，找个工作估计差不多。”

    叶小文点点头，多果粒饮料公司放在整个苏省来说不算是什么大公司。

    苏省企业一直很多，哪怕就是在后世，想要当苏省首富都不容易。

    当然了，当魔都和京城的首富就更不容易了。

    但是多果粒公司在整个区里来说，那都是排名挺靠前的。

    再加上多果粒公司又是实业，所以区里和街道还是挺重视的。

    “嗯，行，那这样，要去，我不去饮料厂，让你妈去饮料厂，我去玻璃厂，你妈这些年在玻璃厂累的够呛，就别去了，在饮料厂又轻松一点。”

    叶国平说道，叶小文点点头。

    “没有问题，你们定，想去哪家工厂去哪家工厂，想做什么工作做什么工作。”

    “不是，什么玻璃厂？”

    叶小海问道：“不是就一家饮料厂，一家房地产公司吗？”

    “什么房地产公司？”

    叶国平同样有些发愣，他只知道老三收购了两家国企工厂，一家饮料公司，一家玻璃厂。

    但是什么时候有房地产公司了？

    “不是，老三你到底有几家公司？”

    姜桂芝在一旁疑惑的问道。

    “算是三家吧，房地产公司是新成立的。”

    叶小文憨笑着说道。

    “新成立的，不是，你好好的做工厂，又搞什么房地产，房地产是做什么的？”

    叶国平皱了皱眉头说道。

    “房地产公司就是盖房子而已，正好公司有一块地方的，所以我就和几个朋友一起弄了一个房地产公司。”

    叶小文解释了一句。

    叶国平听着，眉头依旧紧紧的皱着：“要做工厂就好好做，别整那些乱七八糟的。”

    “嗯，我明白的。”

    叶小文没有说什么，直接答应了下来。

    “行，那就这么说好了，不过我们就是先去适应适应，要是不习惯我们还是要回去的……”叶国平说道。

    他不光是因为工作的事，还有就是在平城县已经生活一辈子了，父母，亲人，朋友，同事都在平城县的。

    要不是因为下岗，叶国平心里难受，想到厂子里上班，叶国平也不愿意在金陵长待的。

    

