
　　伴随着春季赛常规赛的第八周的开启，季后赛的门票争夺战，也愈发激烈了起来。

　　4月5日，在小凤凰FPX以1比2输给了乐观家族LGD，遭遇三连败之后，彻底失去了晋级季后赛的资格。

　　实际上自从输给了YM之后，FPX上单选手369状态一直不佳，在与LGD的比赛中，几次出现重大失误，留下了不少下饭名场面。

　　而一个小时后，随着SNG以二比零大比分击败JDG，拿到赛季的第九胜之后，季后赛八强终于全部出炉。

　　西部前四：EDG、Sanke、RNG、RW

　　东部前四：WE、IG、YM、SNG

　　目前，八支季后赛队伍最多的还有三场比赛尚未打完，不过考虑到目前排名已经基本锁定，所以，接下来的比赛，意义也不大了。

　　……

　　IG俱乐部。

　　战队经理苏小米，在召开了队伍季后赛备战会议之后，正在办公室打着盹。

　　最近，IG内部也出了些问题。。

　　上单位置的TheShy，以及打野位置的宁王，这两兄弟因为和金教练的执教理念有所冲突，一度导致队伍轮换出现混乱，队内氛围也有点紧张。

　　苏小米一边要安抚金教练的情绪，另一面还要教训宁王和TheShy，两头兼顾属实是有点磨人。

　　好在常规赛也打的差不多了，IG排在东部第二的位置，倒也说的去，他可以暂时放松一下。

　　“谁啊？”苏小米扶了下自己睡歪的眼镜，打了个哈欠，迷迷糊糊的说道。

　　“我的声音你都听不出来了？”电话那头，王校长的声音飘了过来。

　　苏小米一下子瞌睡全醒了，从凳子上“噌”地坐直了身体。

　　“校长！？您不是在三亚度假吗？有什么事儿要吩咐的,您尽管说，我立刻去办！”苏小米谄媚道,心里倒是有点迷惑。

　　昨天还在朋友圈看到王校长发圈,游艇、香槟派对,还有七八个美女网红，看得人心痒痒的。

　　怎么今天有空关心起俱乐部的事情了。

　　“今天回魔都了,有个事儿你帮我办一下，”王校长懒洋洋的说道，“我看了下,常规赛还剩几场没打吧，你给我挑一场，我上去打一打，过过瘾。”

　　“您要上场？”苏小米一听，便愣住了。

　　自家俱乐部老板上场打比赛这事儿,在此之前可是闻所未闻。

　　LPL的很多俱乐部老板,都是商人,平日里玩不玩游戏都不好说,投资电竞，也就是看中这个产业未来的增值潜力。

　　富二代出身的王校长倒是个忠实的LOL爱好者,打的是ADC的位置,平日里也经常让IG的队员们陪着他打俩把。

　　因为不缺大腿，所以也冲到了峡谷之巅的大师段位。

　　只是，真实的水平嘛……不太好评价。

　　“怎么，你觉得我水平不够？”王校长有点不悦，“老子怎么说也是个大师，又不是打单人路,上场打个AD还是没什么问题的吧。”

　　“额,您说的是，”苏小米抹了把额头上的细汗，“这样吧，我先帮您办好选手注册的一系列手续，后面我再看看哪一场安排您上去打比较合适。”

　　“行，那就这样。”王校长挂掉了电话。

　　望着堆满文件的办公桌，苏小米长长的叹了口气。

　　这校长也是心血来潮，放着大把的网红不去泡，突然一个电话打过来，说要上场打比赛。

　　一个完全没接触过职业的人，突然要在LPL登场打比赛。

　　这听上去挺离谱的,但自己还是得老老实实给办妥。

　　普通人想在LPL打上比赛,得先经历试训，次级联盟磨炼，教练组考核，团队磨合等等一系列的流程。

　　短的三五月，长的可能几年都没机会在LPL登场。

　　然而，只需要一通电话，王校长立马就可以在LPL登场打比赛了。

　　这就是金钱的力量。

　　“什么电竞，什么梦想，还是有钱实在。”苏小米摇了摇头，看向IG接下来的赛程。

　　4月6日，打RNG。

　　虽然乌兹不在，但是RNG还有T1级别的辅助小明，估计能给自家老板打自闭。

　　比赛可以输，但是校长要是玩的不开心了，自己还是得遭殃。

　　苏小米摇了摇头，继续看。

　　4月7日，打RW，那更不可能了。

　　RW的ADC是司马老贼，这人一副万年扑克脸的样子，估计也不懂什么人情世故，到时候不见得自己能说动对面给点面子。

　　苏小米叹了口气，这活儿可真不容易。

　　翻了一页后，苏小米的目光，落在了赛程表的最后一页。

　　4月9日，常规赛的最后一场，IG的对手是，YM。

　　“YM？”苏小米皱了皱眉，脑海中立刻浮现出了江科大那张令人生厌的脸。

　　要说春季赛，苏小米有什么烦心事，除了队内选手跟教练的矛盾之外。

　　剩下的，就是YM和江科大的碍眼的新闻太多了。

　　他原本以为，YM这队就算进了LPL，应该也和往年的那些鱼腩队伍一样，至少头一个赛季，YM会稳坐联盟倒数第一的交椅。

　　结果，这江科大也不知道是走了什么好运，居然让他碰到了小天和左手这样的优秀中野，YM这种烂队居然也能冲进季后赛。

　　真是离大谱。

　　一想到这件事，苏小米就感到恼火。

　　突然间，他想起了什么，翻了下YM下路的两名选手的资料，渐渐地，紧皱的眉头舒展开了。

　　不得不说，跟YM的这场比赛，看上去好像是最适合校长上场的比赛。

　　中上野先不谈。

　　YM的下路，Alu和Bovy这两名选手，目前在LPL是垫底的水平。

　　可以说是最烂的下路组合，几乎没有之一了。

　　既然校长打的是AD位置，那肯定要安排一个弱的跟他对线。

　　这样校长打的才高兴。

　　苏小米越想越觉得合理，最终确定了自己的选择。

　　就YM吧。

　　……

　　4月8日，傍晚。

　　YM的队员们，正在会议室里，召开着季后赛的作战会议。

　　孟马在电子屏幕前，围绕着峡谷的地形图，讲解着一些队伍平时会犯的错误。

　　台下，小天、左手、Bovy都认真的听着。

　　张小文坐在苏晨的旁边，也聚精会神的看着电子屏幕。

　　虽然他至今还没有正式在LPL登过场，但是既然俱乐部已经安排他后续接替辅助Alu的位置，所以也一起加入到了这场会议中。

　　“你注意看那几个区域，”苏晨扭过头跟张小文耳语了几句，“我们在那里的防守眼位经常会出现问题，这个后续是要你来想办法弥补的。”

　　“嗯，好的。”张小文谨记在心。

　　常规赛的最后三场比赛，目前YM取得了一胜一负的战绩。

　　明天，就是常规赛的收官之战了，对手是IG。

　　无论胜负与否，YM的积分榜排名位置，都不会出现变化了。

　　开完会之后。

　　苏晨被孟马单独带到了办公室。

　　“怎么样，张小文现在的情况，你觉得他准备好了吗？”孟马问道。

　　最近YM队内一直在讨论，什么时候让张小文登场打比赛。

　　毕竟季后赛即将开打，贸然让其上场，可能会影响到整支战队的默契度的问题。

　　但是，Alu最近的状态又持续下滑，昨天YM再次败给了蛇队Snake，第三局在大优的情况下，Alu先是野区莫名的逛街，送出了人头。

　　而后续在团战中，他的塔姆又是吞错人，将正在输出的左手的瑞兹给吃了进去，导致队伍被翻盘。

　　春季赛后半段，蛇队Snake的状态愈加火热，双杀YM之后，在舆论上已经压了一头。

　　甚至有不少YM的黑粉，直言江科大比不上Snake的上单圣枪哥。

　　赛后，YM的粉丝直接在评论区喊话，要求队伍换辅助。

　　Alu打完比赛，直接开启了自闭形态，进入房间后不跟任何人沟通。

　　“差不多了，”苏晨点头，“明天跟IG的比赛，可以让他上场试试，常规赛也就剩这么一场了，总不至于等到季后赛再变阵吧。”

　　“我也是这么想的，”孟马点点头，“那就定在明天了。”

　　关上办公室的门，来到客厅，苏晨一眼就看到了张小文的屏幕上，正在进行着一局排位。

　　他走到了张小文的身边。

　　这是一局寒服的排位。

　　张小文使用的英雄，是目前春季赛T1级别的辅助，洛。

　　这个英雄，因为Alu一直练不出来，所以导致YM要么抢霞，要么Ban洛，几乎没怎么使用过。

　　如果辅助是洛的话，上单配合什么英雄，会打出不错的效果？

　　苏晨摩挲着下巴，一边看着张小文的排位，一边在脑海中搜寻着前世看过的一些职业比赛的BP。

　　很快，张小文的洛以3-0-12的战绩，结束了这把游戏。

　　拿到MVP之后，他顿时得意了起来。

　　“就这？就这？我想啸啊！”

　　摘下耳机后，张小文习惯性的扭头，发现苏晨站在自己身后时，吓的差点从椅子上弹了起来。

　　“你属猫的吗，这么大反应？”苏晨好笑道。

　　“晨哥你怎么看别人玩游戏都不出声的啊，我这要是大半夜在玩恐怖游戏，估计直接就重开了。”张小文拍着自己的胸口，心有余悸的说道。

　　“有件事儿要通知你，”苏晨一屁股坐回了自己的凳子上，“明天跟IG的比赛，你首发上场。”

　　“明天？打IG？”张小文愣了下，随后满脸凝重的点了点头。

　　虽然队伍一直没确定什么时候让他上场，但是，他知道这一天迟早会来的。

　　一想到终于能跟苏晨并肩作战，张小文不仅热血澎湃。

　　谁能想到，大半年之前，他还只是个靠着打单子混迹在网吧里的落魄少年呢。

　　如果不是那一句排位赛，他遇见了苏晨。

　　或许，自己的命运永远也不会改变。

　　“六弟，你明天上场了？”小天嘴里叼着叉子，双手捧着一盒热气腾腾的泡面走了过来。

　　这个称呼听的苏晨眼皮子都跳了下。

　　“管谁叫六弟呢，我是你二哥！”张小文不服气道。

　　“明天上场打IG吗？下路应该会比较棘手，好像阿水跟宝蓝最近的状态都不错。”左手啃着面包，在电脑上调出了IG的资料。

　　春季赛，IG排在东部第二的位置，战绩比起去年有不小的提升。

　　值得一提的是，春季赛AD位置的阿水，在开局表现不佳的情况下，后续稳步提升，目前各方面数据都已经冲到了AD位置前五的行列，已经隐隐有兑现自己天赋的趋势了。

　　见张小文不出声，小天故意激他。

　　“咋了，是不是怕了？”

　　张小文一听，“蹭”地一下站了起来，面红耳赤的喊道。

　　“我套你猴子的，我有什么好怕的！昂？都不是一个键盘一个鼠标，我谁都不怕！SKT的下路来了我也不怕！”

　　看到张小文这个样子，苏晨总算放心了。

　　对于职业选手而言，能力是一方面，心态也是不可或缺的一部分。

　　越是在大场面，心态也愈加重要。

　　能顶住巨大的压力，将自己的能力全部发挥出来的选手，才可以称作是强大。

　　至少，张小文面对挑战，没有表现出畏惧。

　　这种心态，才配得上YM的辅助位置。

　　“等等，IG刚才好像发了个公告，明天下路首发出现了一点变动……”左手凝视着屏幕，将IG官博界面的截图放大了开来。

　　一个浓眉大眼，表情有些高傲的男人，穿着IG的队服，出现在了首发名单中。

　　“卧槽，明天IG下路登场的是……王校长？”左手惊了。

　　就连苏晨，也立刻起身围了过来。

　　仔细看完IG发的官博后，众人终于确认。

　　明天，IG下路的AD首发，还真是他们的老板，王校长。

　　辅助反倒换成了Jakcelove，阿水。

　　王校长也算是知名人士了。

　　顶着超级富二代的光环，脾气很是暴躁，经常在微博上怼天怼地，与键盘侠打成一片，而被人称为华夏最有钱的屌丝。

　　在LPL早期，他创办了IG俱乐部，也为推动电竞事业做出了不少贡献。

　　属于一个比较有争议性的人物。

　　在IG的官博的评论区，也有不少热闹不嫌事儿大的网友。

　　【666，老板亲自下场打比赛，IG这活整的不错】

　　【就小葱那水平，打个排位都够呛，还能打LPL的比赛？或许这就是金钱的力量吧】

　　【宁还别说，打别的下路不好打，打YM那下路两兄弟，真不见得会落下风】

　　【YM好好配合嗷，不然校长发飙了，直接把YM这破队给买了，哈哈哈……】

　　苏晨看完评论后，立刻在微信上给阿水发了条信息询问。

　　很快，后者便回了个柴犬流汗的表情包，顺便确认了这条信息。

　　“校长说了，这比赛谁都不准放水，你们看着办吧。”陪老板打比赛，阿水显然也有点压力。

　　苏晨摇了摇头，正准备跟张小文叮嘱几句。

　　扭头一看，方才还铁骨铮铮的张小文，此刻已经瘫在了电竞椅上，脸色有点发白。

　　“晨哥，救我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百零三章 【常规赛收官战，王校长登场！】免费阅读。https://xs.23sk.com 