    “这绝对会是NBA历史上最经典的一场总决赛对决之一，我觉得甚至都可以不加之一，但……”

    “考虑到历史上同样伟大的威尔特·张伯伦vs比尔·拉塞尔，魔术师vs大鸟伯德，我勉勉强强给它加一个之一吧。”

    “当然，我决定加上这个之一的另一个主要原因是，迈扣年纪大了，他已经33周岁了，比还不满21周岁的斯大大出了一轮有多。”

    芝加哥，丹子的电视机一直开着，电视机里不断传来NBC专家亨利·阿伯特的声音。

    虽然亨利·阿伯特说得都是事实，丹子的确比林星大了12岁多，大出了一轮有多。

    换句话说，这都不是一个时代的人，林星如果肯拉下脸，甚至都能叫丹子一声叔叔了。

    可丹子不这么认为，他皱了皱眉，觉得年龄不是问题。

    “我33岁了，没错，但我还在巅峰，就和20周岁的斯大已经巅峰了一样……”

    丹子这话，也很有意思。

    他33岁还在巅峰，不算离谱，但退役一年、复出恢复了一年、紧接着的这个赛季直接就重回巅峰了，属实是有点离谱。

    林星是更离谱的，20出头的年纪，就已经打出了NBA牌面巨星级别的表现。

    33岁的丹子vs20岁的林星，这组对决能成为经典，真的是两个离谱的人撞到一起了。

    丹子吐槽了一句，倒也没有过于纠结这件事。

    他知道，这群媒体记者、专家为了热度，什么批话都说得出口。

    不过丹子认可了亨利·阿伯特的一句话，这场1vs23的对决，的确会是NBA总决赛历史上最经典的对决之一。

    湾区，林星也看到了NBC电视台的这档赛前节目。

    亨利·阿伯特这波狂吹，他一眼就看透了。

    “这个逼，又要玩捧杀的那一套。”

    林星默默摇头，现在的他可不是当年NCAA的他了，捧杀什么的，他真不怕。

    因为这个赛季，他的目标真的是总冠军，也真的能够拿到总冠军。

    勇士的训练馆，看完了东决G7的老尼尔森，随后就确定了总决赛的战术打法。

    “我们要想办法打出我们的内线优势，简单来说就是，阿朗佐需要拿到更多的球。”

    林星知道，老尼尔森这么布置，一方面，是为了证明莫宁的这笔引援没问题。

    另一方面，如果莫宁能打出内线优势，勇士的确赢得会更加轻松。

    进攻端，勇士要打内外结合，打出内线优势。

    只要打出内线优势，罗德曼的进攻问题就很难暴露，他就能够出场。

    只要罗德曼能出场，勇士的防守就能拉到最满。

    所以，说白了，把球给莫宁，目的还是为了防守。

    老尼尔森很清楚，如今状态越来越火热的丹子，是这支公牛对勇士唯一的威胁点。

    只要解决了丹子，这总决赛，随便赢……

    ……

    时间一晃，就到了总决赛开打的那一天。

    丹子带着他的公牛迈进了奥克兰体育馆的内场，一时间，嘘声四起。

    场边甚至有零星的高喊：“迈扣，你已经老了，该让位了！”

    为什么要用让位这个词呢？

    因为这个赛季，联盟一直在热炒一个话题：新神与旧神之间的对决。

    随着丹子带队打进了总决赛，旧神也被换成了“仍然坐在神位上的那个男人”。

    的确，林星一个没有总冠军的年轻人，凭什么被称作新神？

    用亨利·阿伯特的话来说：“斯大最多也就是一个挑战神的权威，争抢神位的年轻人，还是等他真正抢到了神位，再给他新神的称号吧。”

    于是，总决赛的G1，奥克兰体育馆，狂热的勇士球迷就开始叫嚣着让丹子让出神位了。

    丹子当然听的到这些呼喊，他面无表情的接过了一颗篮球，站到了球场上，随手就投进了一记中投。

    转身，勇士出场了。

    嘘声和嚣张、不讲道理的呼喊声消失不见，取而代之的，是一片热烈的欢呼。

    欢呼声中，林星打头，带着勇士站到了奥克兰体育馆的内场。

    接下来，只需度过短暂的热身时间，1996年的总决赛，就正式开打了。

    “勇士登场了，现在是热身时间，我们能够看到，这场比赛大林的状态很好啊。”

    央五，转播镜头已经对准了球场，张指导直接不等比赛开始就断定林星状态很好，也是有点离谱。

    但他也是有依据的，依据就是，热身时间，林星一上来就甩出了一记三分。

    柔和手感的加持之下，这球精准入袋，空心入网。

    实际上，球场上的林星也感受到了自身状态的火热。

    但再看看对面的丹子，中投也是一个接一个的进。

    emmm，这场比赛，怕是要先拼一波刺刀了。

    就在林星盯着对面球场的丹子时，丹子突然一个扭头，直接就和林星对视上了。

    一个对视还不算什么，丹子突然歪了一下嘴角。

    林星就觉得莫名其妙，直到临近比赛开始，两边首发登场，林星和丹子面对面站到了一起，他才明白丹子歪的这下嘴角是什么意思。

    “第一次打总决赛的菜鸟，待会可不要紧张……”

    这比赛还没开始呢，丹子就先甩了一句垃圾话过来。

    林星翻了个白眼，没理他。

    主要也是没法反驳啊，林星的确是第一次打总决赛，要说紧张么，肯定还是有一些的。

    但有时候，紧张不代表比赛会发挥失常。

    而回应丹子最好的办法，就是用表现证明，丹子的这句垃圾话，没道理的。

    “你怎么不说话了，不会是真的紧张了吧？”

    林星不理丹子，丹子却乘胜追击。

    这就触及到林星的底线了，林星张嘴就开始回击。

    “你还是担心一下你这把老胳膊老腿的，能不能扛住我们这群年轻人的冲击吧……”

    林星这话，直接就触及到了丹子的痛点。

    赛前亨利·阿伯特强调他的年龄，现在垃圾话大战，林星也在针对他的年龄。

    丹子立刻脸黑了，现在，他只想证明他年纪再大，教训教训勇士的这群小年轻，还是没问题的。

    很快，裁判的一声哨响，比赛开始了。

    “大林居然没去跳球，勇士是改变策略了吗？”

    勇士的确改变策略了，老尼尔森觉得，开场首攻归谁没那么重要。

    重要的还是林星必须第一时间对上丹子，去消耗丹子。

    赛前林星那句垃圾话，还真不是说着玩玩的。

    如果说勇士对公牛有摆在眼前的优势的话，那一定就是体能。

    勇士五场结束了西决，从5月29日开始，就一直在休息备战。

    公牛和魔术一直打到了第七场，时间直接就走到了6月3日。

    等到6月5日总决赛开打，公牛拢共也就休息了两天时间。

    体能储备这方面，勇士的确是更占优势的那一方。

    球场上，朗利击败了莫宁，赢得了开场的跳球。

    B.J.阿姆斯特朗控下篮球，迅速的推进到了前场。

    而前场，林星已经用他的长臂绕住了丹子，他防得很有侵略性，一点都不怕被丹子一步过。

    丹子也不是傻瓜蛋，他当然明白林星这么防的底气在哪，他第一时间就看到了林星身后的罗德曼。

    这场比赛，勇士的首发五人是林星、狂人、拉塞尔、罗德曼和莫宁，这套首发，防守属实是拉满了。

    对丹子的防守，也是由内到外、一丝不苟的围堵。

    外线林星单防，情况不妙罗德曼就会贴上去，要么协防，要么夹防。

    篮下还是莫宁的护框，甚至拉塞尔的站位，也是靠近强侧的。

    最多也就狂人，一直盯着阿姆斯特朗，这还是因为阿姆斯特朗的三分很准，不能放。

    就连皮二，拉塞尔的防守都放了半步。

    当然，如果皮二接球单打，拉塞尔也会专注对皮二的防守。

    不过开场，公牛的进攻无论如何也不会把球交给皮二，阿姆斯特朗就更加不可能了。

    他很快就一个横传，把球传给了左侧三分线外的丹子。

    “你防得太紧了，斯大，小心裁判的哨子。”

    接球的丹子被林星贴死了，林星的长臂也各种不老实，各种尝试性的抢断，逼迫的丹子控球和脚步都有点混乱了。

    丹子有点艰难的甩出了一句垃圾话，林星冷笑了一声，他知道，裁判乐见比赛的对抗变得异常激烈。

    毕竟，这年头，大伙的认知还是，对抗激烈的比赛才好看。

    于是，林星压迫性的防守着丹子，裁判却像是入定了一般，一点反应都没有。

    丹子两次三番的尝试着摆脱林星，却都失败了。

    到这个时候，他也明白了，这场比赛的判罚基调就是，鼓励对抗！

    对于迈克尔·乔丹而言，开场的第一攻就被防得被迫传球，那是不可接受的。

    于是，奥克兰体育馆的球迷，电视机前所有的观众，媒体记者、专家、球评家们的见证之下——

    丹子直接踩着三分线，顶着林星的防守，翻身一记后仰到了极致的长两分出手。

    哐当——！

    篮球直接砸到了篮筐的边缘，高高弹起，直接就弹到了中距离。

    正守在中距离的罗德曼，一跃而起，抬手就把这颗篮板收入囊中。

    央五，双平在欢呼：

    “这球没进，大林的防守立功了！”

    “乔丹打得太不合理了，这球能这么投的？”

    “当然，归根结底，还是大林防的太好了。”

    随着丹子的第一个球出手，NBC电视台的后台，监控着实时收视率的工作人员第一时间就宣布了这场比赛的收视率。

    “2200万人次在线观看，破纪录了！”

    须注意，这里的破纪录，指的不是破总决赛的单场收视纪录。

    这位工作人员的意思是，这场比赛的收视率，破的是总决赛G1的收视纪录。

    而且，还是大幅破纪录。

    NBA迄今为止，总决赛G1收视的纪录是1993年的总决赛。

    第一次退役前丹子最后一次总决赛表演，他对上了查尔斯·巴克利。

    那场比赛打到比赛结束，平均1500多万人次在线观看。

    这次勇士vs公牛的总决赛，一上来就是2200万人次在线观看，后续肯定还能涨。

    NBC的工作人员乐开了花，数据传出去，纽约观战的联盟高层，也都乐开了花。

    球场上奋战的两队都不知道这场比赛的关注度有多爆炸，他们只知道，比赛开始了，他们要为了那座金杯奋战了。

    公牛开场的一攻无功而返之后，就轮到了勇士反攻。

    虽然罗德曼第一时间就把球传给了林星，但反击还是没有反击的。

    因为公牛的退防很快，丹子也从头到尾的盯紧了林星。

    “公牛进攻，大林防乔丹，现在勇士进攻，乔丹防大林，这场比赛大林和乔丹攻防都在对位，好看，太好看了。”

    过去，勇士vs公牛在防守对位这方面，总是能整出各种各样的活。

    勇士这边用狂人防过丹子，也用拉塞尔防过丹子。

    公牛那边用皮二防林星也就算了，库科奇那防守，也防过林星。

    不过那几次交手，都是常规赛的交手，说白了胜负没那么重要。

    几次尝试下来，禅师和老尼尔森也都明白了。

    公牛除了丹子没人能防林星，勇士除了林星没人能防丹子。

    于是，总决赛，这俩就直接攻防对位了。

    勇士的这一攻，林星持球，丹子就像是报复一样，学习林星，贴死了林星。

    林星倒也干脆，一个转身，直接就开始背打了。

    “高位的背打，大林很强势的推进……”

    要说力量，丹子和林星还是有点差距的。

    林星这膀子力气，是从安东尼·梅森那薅来的。

    而众所周知，安东尼·梅森一直都是丹子不敢惹的硬汉，因为丹子的力量拼不过安东尼·梅森。

    所以换过来说，丹子的力量，肯定也拼不过林星。

    背打这东西，拼的就是一个力量。

    林星屁股往后一坐，丹子只能一路后退。

    就这样，林星往里推进了两步，直接就站到罚球线上了。

    公牛没协防，更没有夹防，单对单，林星觉得这个位置差不多了。

    于是，他一个转身，装模作样的矮身就要往里冲。

    丹子的重心后移，林星却瞬间往后一拉，一跃而起，就是一个中投出手。

    唰——！

    清脆的擦网声响起，奥克兰体育馆再度爆发了。

    “大林的背打敲开了乔丹的防守，2比0的开局，一切都很顺利！”

