    这一次，没有外敌干扰，完全沉浸在自己的世界。

    三天时间，白无伤还是度日如年，想要心分二用阅读知识卷轴，效率都大幅下滑。

    终于，他等到了阵纹黯淡的那一瞬间。

    躺倒的庞然大物，半身黑绒，半身血甲，静止不动时，恶煞之相不减分毫。

    “咚！咚！咚！”

    心脏的跳动，逐渐从响亮升级为震耳。

    一种玄之又玄的蛮荒气息，一点一点，从那胸腔中透出。

    白无伤退后几步，屏住呼吸，一瞬不瞬盯住。

    轰！仿佛是照亮世界的第一缕晨光，阿宙的躯体之上，一轮太阳冉冉升起。

    ——那是进化之光！

    白无伤瞪大双眼，金光在他瞳孔中溢满之时，脸上闪过一抹狂喜，随后是如释重负。

    成功了！

    如果失败，不可能出现进化之光！

    一旦出现，除非有更大的意外，不然不会中断！

    “嗷！！！！”

    金光从一缕变为一束，又从一束变为百束，最终阵纹失去颜色，密室悬挂的夜明珠串，也仿佛微微萤火，难与皓月争辉。

    纵使有苍月之瞳，在这一刻，白无伤也忍不住眯眼，无法坦然直视这道恐怖的光芒。

    “咦？这是……”

    七十二秒种，进化之光达到峰值。

    八十四秒钟，异象渐渐收止，一个强壮数倍的大个子，隐隐浮现一角影像。

    白无伤的嘴巴慢慢张大，惊讶得像是头顶落下闪雷。

    黑色？

    怎么会是黑色？

    不朽体多臂龙猿一族，明明是深金色的鳞片！

    “哗~~~~”

    金光全部散去，一个血气如山的生命体，伫立在白无伤的面前。

    它双脚直立，身高超过六十米，仅次于裂冠树魔·森魄。

    全身覆盖黑色的菱形鳞片，乌光闪闪，冷酷神秘的金属质感分外强烈。

    它头上有一根朝前的螺旋龙角，背后有一条粗长的钢铁尾巴，强壮有力的臂膀，三十六块凸显的腹肌，似有千丈凌云之志，亦有撼天降魔之势，真乃霸中之主。

    最吸引白无伤注意力的，还是那一对冷漠的、仿佛俯瞰众生的眼睛，左眼漆黑，右眼金黄，一个像是深渊，一个像是帝王，两者结合，竟无半点突兀，完美得像是天工之物。

    “黑……黑天龙猿？”

    有那么一刹那，白无伤怀疑自己眼花了。

    但是再看去时，认知之眼没有变化，明晃晃的四个字符，引发无数的猜想。

    【名称】：黑天龙猿（契约）

    【种族】：妖兽界·走兽型·多臂龙猿族·变异种

    【生命层次】：不朽体初期

    【血脉品质】：霸主级7星

    【状态】：成长因子（激活）…

    【智慧】：高等

    【特性】：暴龙之力/狂龙之血/黑金龙鳞/黑暗之子/黑暗摇篮/暗吸收/不屈意志/冰冷意志/龙威/格斗家/危险预知/帝王之气/…

    【技能】：影突、暗影分身、黑暗哨兵、阴影视界、大暗黑天、恐惧龙爪、集中意志、虚晃一击、地震、碎岩波、轻灵护腕、怒摔、弹簧臂、能量龙臂、无影拳、升龙拳、碎灵掌、猛龙拳、强断踢、狩猎龙爪、巨龙摆尾、爆发气流、巨龙吼、无畏冲锋、腾龙身法、狂神一式…

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

    ……

    “天呐，霸主级7星！”

    密密麻麻的特性、技能，仿佛回到最初始契约魔猿时的震撼。

    白无伤一眼掠过，不由自主定格在状态一栏，喏喏嘴唇说不出话来。

    阿宙！苍将！小辞！究极体都是统领级9星！

    按照正常逻辑，触发完美进化，能够以霸主级6星的血脉品质，立足于不朽体阶段的上位层级。

    但！霸主级7星！

    八个星级，意味着，这是超脱常理的「超进化」！

    白无伤第三眼，落在「种族」一栏，果然，阿宙的后缀变成了变异种！

    也唯有变异，最容易触发低星、高星，与所谓的标准进化、卓越进化、完美进化，拉开界定线以外的差距！

    而且，阿宙不是那种统领级3星的超优物种，因为血脉屏障，被迫拉低位格，卡在统领级9星。

    然后通过下一阶段的蓄力，弥补不足，回归本该抵达的血脉强度。

    它在究极体阶段，进化得很完美！

    没有残势积留的情况下，越过8星，实现的「超进化」，不管任何意义上都经得起考验！

    “主人，我似乎并没有丢失黑暗的力量，反而变得更加强大……”

    阿宙伸出双掌，默默审视自己的变化，传递而来的精神讯念中，有一丝疑惑。

    “是的，你变异了，基于多臂龙猿族，融合巅峰极限种时的黑暗之力，变异的幅度很大，直接跨越两颗星，比完美形态的「多臂龙猿」要强一大截，至少要拿一阶生命层次才能补回劣势。”

    白无伤从上而下，扫过属性面板中所有的信息，继而发出慨叹之音。

    “不得了，不出意外，小兔子跨越涅槃，君临王座时，一定是次级圣兽。”

    “森魄只要找到合适的途径，接续未来的航道，也不可能只提升一格，卡在霸主级9星。”

    “至于你们，我原本没有把握，但你现在的成长超出预期，我忽然变得有信心起来……”

    “唔……黑暗与我随行，从幼生体陪伴至今，不离不弃，我也很意外……”

    阿宙握了握拳，突然闪电轰出，似有龙吟虎啸一同出击，恐怖的声浪振聋发聩，强大的冲击力掀得白无伤衣襟飘荡，好像有飓风龙卷从旁边经过。

    “不一样，完全不一样的感觉……”

    “我感觉，现在的我，体内流淌的龙族血液，炽热强盛，比之极限战体更加强大，是另一种维度的「至强」，一拳砸出，百米高的小山必然四分五裂，一脚踏出，方圆数千米，地摇天晃，皆为碎土……”

    白无伤笑叹：“多臂龙猿本来和翼龙一样，不具属性，依赖于纯粹的体格进行搏杀。”

    “你在这个基础上，附加黑暗之力，注定变得诡异莫测，进可狂暴，退可隐匿，有难以想象之威能。”

    “以前三眼魔猿阶段，拥有重瞳，姑且称之为「帝王之相」。”

    “现在，身怀龙威和帝王之气，黑暗中夹杂煞气，煞气中却不沾染邪恶，我觉得已经初窥门径，算是小有成就的……黑暗皇帝！”

