    第285章 拿命磕也得给我死！（第一更）

    落日森林核心之地。

    “十万年魂环？死亡蛛皇是你杀的？”半空中的血衣男子声音冰冷至极。

    唐昊定睛一看，发现半空中的家伙竟然是一位血衣男子，虽然并非兽型，但却散发着绝世凶兽的荒古气息。

    满头浓密的赤发飞舞，眼眸猩红如血，身上散发着极为浓重的杀戮气息浩如烟海，完全超过他的杀神领域, 令他的灵魂都感到颤栗。

    对方的气息判断，这绝对是一头魂兽！

    但对方为何会是人类形态，难道他与阿银一样，选择化作人类重修？并且成长到了完全体！

    不对，阿银曾经告诉他，魂兽重修抵达七十级之后，将真正蜕变为人类, 绝不可能保留那种可怕的魂兽气息, 他这究竟是怎么回事？！

    唐昊内心充满震撼, 在与对方对峙的同时，释放杀神领域庇护身后的唐三，以免他被对方的气息所震慑。

    唐三一脸惊骇恐惧的躲在父亲身后，不敢再去看半空中那尊血色身影，眼神中充斥着恐惧。

    好可怕的气场，单纯是对方现身时所散发的杀戮气息就几乎要让他精神崩溃，不可直视。

    那股冰冷的气场让他再度感受到死亡的气息，当初面对墨天行的那种深深的恐惧。

    “我并未猎杀过十万年魂兽！你先前说的死亡蛛皇我也不曾知晓。”唐昊冷冷的说道，一手拉着唐三，一手紧紧的握着手中的昊天锤。

    他这开口讲道理解释，已经有些妥协的意味了。

    赤王听的他的辩解仰天大笑，当他笑容收敛的那一刻，取而代之的，是充满杀意的眼眸。

    “你有没有猎杀十万年魂兽与我要杀你有冲突吗？人类！”赤王的眼中闪烁着犹如实质利刃的寒芒，从唐昊父子俩身上扫过。

    唐昊身上肌肉暴起，小腿肌肉鼓动，随时准备出手！

    要是以前, 他早就轮锤子先打了再说。

    虽然他在气场上远不如对方，但却绝不缺乏一战的勇气。

    如果是他一个人，他自然不惧，但此时他带着儿子；双方一旦开战，他必然会束手束脚，本来就落入下风的他，局面只会更加糟糕！

    怎么办！

    怎么办！

    他的大脑在飞速运转，那种内心的极度焦虑，让他仿佛回到了九年前的那场让他悔恨终身的那一战。

    当初他没能护住自己的妻子，如果现在连自己儿子再出现半点事故，他会疯掉的。

    赤王化作一道淡淡的血影突然临近唐昊身前，那速度根本就不是一般人能够反应过来的。

    “去死吧……”赤王的声音很平静，手掌生长出类似狼爪的利爪，在虚空中滑出三道血痕，朝他的脑门轰杀而来！

    唐昊在杀神领域全面激活的状态下，勉强捕捉到对方的身影，肌体以极快的速度做出自然反应，抬起拎着昊天锤的手肘上抬护住头颅。

    电光火石之间, 狼爪与血骨碰撞的瞬间，血珠飞溅, 碎骨之声咔嚓。

    唐昊整个人拉着唐三一起被轰飞出去，厚重的昊天锤轰然砸地，鲜血淋漓一地。

    唐昊脸色惨白，一脸不敢置信！

    这怎么可能？对方怎么会如此之强？！

    要知道，他此时已经是九十三级封号斗罗，哪怕是对上十万年魂兽也理应有一战之力啊，为什么会被对方碾压？

    如果不是他的右手吸收了万年魂骨，大幅提升了右臂的抗性与力量，刚才那一记就足以让他断臂！

    “父亲——”唐三看见父亲手臂上显露的三道可见白骨的手臂，失声惊呼，整个人都惊呆了。

    赤王依旧悬浮在半空中，看着唐昊竟然没死，非但没死，就连手臂都未曾被斩断。

    他盯着对方右手伤口处流淌的漆黑乌光，眼中的戾气增重了几分。

    魂骨！

    “我要将你的骨头一寸寸的捏碎！让你的血肉反哺这片森林！”赤王再度雷霆出手。

    唐昊身上的第七魂环直接亮起，强撑着用魂力接续断裂成十节截的手臂骨骼，（手前臂，尺骨桡骨，三刀各五段，十节没错）手持昊天真身悍然迎面杀上！

    在战斗中，他始终不敢松开儿子的手，更不敢让他一个人逃，那无疑是让他去送死。

    赤王对于他的昊天真身丝毫不惧，只见他摇身一变，化作一只气血滔天的三头似犬魂兽，通体散发着血煞之气。

    那正是赤王的真身——三十万年修为的三头赤魔獒！

    从修为体系上划分对应人类九十七级封号斗罗，但凭借魂兽血厚体强的优势，实际战力完全能媲美九十八级的可怕存在。

    区区九十三级的唐昊，拿什么跟他斗？拿命硬磕都不够格！

    赤王抬掌就能轻易挡住唐昊挥出的昊天真身，将唐昊吊起来打！

    唐昊身上的黄色百年魂环与紫色千年魂环同时炸开，化作能量涌入昊天真身内。

    昊天真身的力量徒然上升一个梯度，但却依旧不是赤王的对手，面对赤王凌厉的攻击，唐昊节节败退。

    他又接连炸开第五第六枚黑色万年魂环，就是硬磕！

    他现在只想保住自己的孩子，无论如何，他都要杀为孩子搏出一条生路！

    他不顾身体的旧疾病，刚炸完五环六环，为了展开逆天反打，将对方杀退。

    在短时间内，他身上的第七环、八环同时炸开，就是玩命！

    此时他的力量已经完全超越九十六级，达到连跨三级的可怕程度！

    赤王此时稍微有些认真，目光盯着眼前困兽之斗的唐昊。

    这个人类有点能耐，但还是得给我死！

    他积蓄三十万年的力量，岂是一个通过炸魂环短暂立身于九十六级的家伙能比的？

    唐昊眼中被疯狂所侵蚀，咬牙狰狞的犹如野兽，身上的第九魂环轰然爆炸开来，原本即将消散的昊天真身化作猩红之色。

    “死——”

    庞大的血色身影轮动威势滔天的大须弥锤，狠厉的朝赤王头颅砸来！

    但事实证明，在绝对的力量面前，哪怕你拿命去磕，也是徒劳。

    赤王那巨大的利爪撕裂虚空，直接撕裂大须弥锤，破开昊天真身，朝着真身笼罩之下的唐昊父子拍来！

    唐昊面对那天降的血色利爪，对决那从未见过的绝世凶兽，眼中充满绝望。

    唐三呆呆的看着天降的血色利爪，目光呆滞。

    (本章完)

