    

    邓傅站着平复了良久自己的心态，才总算有些平静下来，坚定的眼了我一眼，转身继续前行。

    我试着小心起来，从刚才邓傅的话语中，这一定是他的那双还拥有许多未知功能的鬼眼所给他带来的提醒。

    而我就算小心，也实在是一丝感觉都没有，越是这样，我就应该越加小心。

    走在邓傅的后面，小心的看着周围，突然一种别扭的感觉出现在我心中。

    “邓傅。”我冲着前面大喊。

    邓傅回过头看着我，“怎么了？”

    “看看这是什么，我有些看不清，但是感觉不应该出现在这里。”我指着右面巨骨上端的一处地方说道。

    邓傅按照我的指示，看了几分钟，面露笑容的看着我，“林师傅真的给咱们留下了线索了。”

    “写的什么？”我赶紧问道。

    “葫芦不止一个，里面别有洞天。”邓傅照着上面林大海留下的暗号，一个一个的翻译道。

    “林师傅是用白萨文写的？还好我前段时间从我爷爷那学到了，不然想要翻译过来着实有些费劲。”看邓傅念得如此费劲，我便猜到了林大海留下的后手这种白萨文字跟普通的萨满文化留下的文字一点都不一样，只有我们这种白萨传人才有可能明白其中的意思，通常都是三种符号，代表六个字的汉文。

    “果然跟我们猜的一样，张家老太过来并不是想要寻找丢失的葫芦，而是想通过师傅跟他朋友的力量再拿一个出来，看来里面真的凶险万分，但是既然师傅留下了里面别有洞天，那就说明，我们进去也能够应付，走吧，快一些。”我说道。

    可是，入口在哪里？”邓傅不解的看着好像一切都心知肚明的我问道

    “一定在正前方”我说道。

    看着天色越来越黑，我不禁的加快了脚步，理论上来说林大海他们领先了我跟邓傅一天的时间，可是在这路上，我们并没有看到哪怕一丁点人类活动的痕迹，除了林大海留下的记号，让我知道他在这里外，其他的我还真看不出来，我们并不知道这里夜晚危险不危险，幸好早上吃的饱，不然现在就是要饿肚子了。

    时间在思考的时候总是过得特别快，一转眼，我们就来到了黄金巨骨的前面了，还没等我们欣赏这奇迹的时候，一部手机很明显的出现在了水晶湖面上。

    “这是？”邓傅弯腰捡了起来，“怎么像是老四的呢。”

    “我看看。”伸手把邓傅手里的手机接了过来，输入老四的开机密码，果然，屏幕一亮，“真的是，老四怎么会先咱俩一步呢？”

    邓傅摇摇头，表示不知道，又抬头看向巨骨的正面，指着说，“咱们不会是要从这里爬上去吧。”

    顺着邓傅手指的方向，果然，看见了这巨兽的头颅，张着嘴昂首向天，其面似鸡，眼睛巨大，但是已经石化了，再加上一路上我观察的体型来看，跟从远古流传下来的凤凰的形象如出一辙。

    “神兽的尊严就是不一般。”我啧啧嘴感叹道。

    老四的事情被我习惯性的抛到了脑后，眼下唯一的办法，就是想办法进去，其他的，只有进去之后才能进行。

    没有时间再来领略它所带给我的震撼了，现在我所要面对的现实是，要想办法跳到离地面大约五米高的凤口上，而在这周围什么都没有，唯一能够利用的就只有只要一碰到便会令我感到冰冷刺骨的这幅骨架。

    “他们都是怎么上去的呢？”邓傅抬头呆呆的望着凤口，“会不会是这里早前有能够上去的东西呢？”

    邓傅的话总是在不经意间给到我提醒，不管这是真的凤凰还是雕刻的凤凰，下颚上都会有须子，但是我们面前的却没有这个东西。

    “邓傅，你说凤凰这下面是不是应该有许多须子啊？”我极力的想要比划我心中的样子，好在邓傅能够理解我的意思。

    “是应该有，可是现在没有了。”邓傅挠挠头说道。

    “所以说这里之前是可以上去的，但是现在不可以了，你的堂子还是处于被压制的状态吗？”我问道。

    邓傅点点头，“恩，我的堂子没有办法了，咱们俩也不能就站在这里傻等着啊，不行是试一试？”

    看着邓傅望向我询问的眼神，我赶紧打住了他的这个想法，“不行，上不去就不上去，但是你要是强行逞能，那以后遭罪的可是你，我来想想办法。”

    在凤头下随便找了个地方坐了下来，目光不经意间的扫到了身子下面的水晶湖面，“这倒影，邓傅，来看看，这倒影里面是不是有刚才我们说的那种须子。”到了这个时候，原本没看见的东西，突然出现在倒影里，我有些不相信自己的眼睛，随意必须找邓傅来求证，这里的东西能迷惑住我，但是想要迷惑他可就有些艰难了。

    邓傅按照我的指示，蹲在我身边，在我这个角度看向了水晶湖面。

    我注意的看着邓傅的表情，“你也看到了，是不是，这是怎么回事？”

    邓傅急速的点着头，来表达自己内心的惊讶，能看见这须子，就代表它确实存在，只是只有水晶湖面能够倒影出来，就连邓傅的眼睛都看不见。

    “邓傅，你看着这个倒影，我来伸手，然后你指挥我，只要咱们抓住它，那就可以上去了。”我迅速的说出了我的想法。

    “好，往左走几步，我算算距离。”邓傅没有过多的废话，直接就开始了他的指挥工作。

    “然后呢？”我走到了指定位置。

    “然后。。。。。”邓傅一口气说了一大堆。

    多亏我的记忆力还算可以，经过不断的沟通，造成了我们现在的局面。

    如果不看湖中倒影，那么看我就是向上伸着双手，邓傅抓着我的双脚，我们两个悬浮在空中。

    “你先顺着我身子爬上去吧。”我冲着下面吊着的邓傅大喊，“别拽我裤子啊。”        

