    孟桃醒来好一会儿了，屏息瞪眼看着屋里环境，尽量不乱动，害怕发出声响，引得木板门外小声说话的两个人闯进来，打破眼前这份安静，证实她的某种想法。

    她希望这只是个梦，等梦醒了，她又回去原来生活的世界。

    她一千个不愿意呆在这个破房间里：斑驳落块陈旧的黄土墙，地上别说地板砖了连水泥面都不是，就是普通夯实的土层，房顶上盖的是瓦片吧？也不知多久没打扫了，蜘蛛网一挂连着一挂，还有蜘蛛在继续结网中。

    她躺在一张木板床上，蚊帐铺被都很旧，打着补丁，不过还算干净，十来平米的房间里，没什么家具摆设，连个衣柜都没有，只有两张断腿的旧椅子靠放在墙角，上面堆满破烂衣服和杂物，还有个木架子支撑着一只挂黄铜扣的老式大木箱，是这屋里唯一看着顺眼的东西。

    木箱过去有个窗，窗格子没玻璃，只糊了层报纸，难怪房间里光线很暗，窗下是一张没有抽屉的木桌，桌上用砖头顶着一块巴掌大残破的镜子，一把梳子，一盏煤油灯和一盒火柴，最醒目的是一个脱漆严重的白色杯子，杯壁上印着一行红眼还能看得清：为人民服务。

    土墙上还钉了两幅宣传画，画上三个人物，工人农民兵哥哥，扛着工具抱着谷穗手握钢枪一脸笑呵呵看着孟桃。

    孟桃闭上眼，不敢想不敢想……

    那木板门还是被推开了，走进来个留着齐耳短发的中年妇女和一个梳两条麻花辫的年轻姑娘，中年妇女走近床前，伸手推一推孟桃，又摸了摸她额头，喊两声：“桃花，桃花？”

    孟桃装死中。

    中年妇女叹一声：“还昏睡着呢，你香兰姐下手忒重了些。”

    年轻姑娘撇嘴：“妈你也知道，这桃花身体好得，前天小六跟她上山担柴，故意撞了她的柴捆，她从半山坡滚下来都没摔坏，今儿上午一起下河边洗衣裳，我和大姐合计过，就算把她推河里她还会水呢，大姐只好趁她不注意，从背后给她一棒槌敲晕算了，好在后脑只起了个包，没出血，不然血糊滴嗒的，我们才懒得背她回来……可是表哥也太慢了，这会都没来，桃花要是醒过来那不白费功夫了？”

    “你给我小声点，让人听见，说我们老田家怎么怎么了！”

    中年妇女压住嗓音说道，然后把年轻姑娘拉出房间，反手掩上木门，母女俩又在门外嘀嘀咕咕：

    “昨晚刚下大雨，山里路滑，你大头表哥腿脚又是瘸的，拄着拐杖，怕是要晚饭时候才能来到。”

    “那怎么办？桃花昏睡半天了，可能真的要醒了。”

    “实在不行——我上次进山打米椎子遇到几棵药草，就是那种黏黏草，不论男女只要沾上一点就变得跟畜生似的黏一块儿，打都打不开……晚上给桃花做碗鸡蛋汤放进去，你们可别碰！”

    “不嘛，我也要吃鸡蛋羹，你老是攒着鸡蛋卖不让吃，馋死了！”年轻姑娘撒娇。

    中年妇女无奈地轻拍她一下：“我攒鸡蛋还不是因为你？天气都变凉了，你还非得做一条长到小腿的大红裙，我看见村里周家大丫那天穿了一条红裙子，你是要跟她比美呢？”

    “就是要比！我们田家境况可不是从前了，我哥出息了，又娶上了城里媳妇儿，我们家在临水村不排第一也是第二，我当然不能比周大丫差劲，她有的我也要有，还要比她的更好更美！”

    “啧啧，真是疯丫头！”

    中年妇女嗔怪着，语气里却和年轻姑娘一样的骄傲自得：“我最近攒的鸡蛋也不是要卖，就想带些家里的鸡蛋进城给你三哥三嫂吃，现在看来留太久怕不新鲜，那就吃了吧。索性今晚做一大盆炒鸡蛋，让你们吃个够。再单独做碗鸡蛋汤，那是专给桃花的，你们小心千万别碰！”

    “知道了，嘻嘻！”

    年轻姑娘得意地笑：“妈，今儿晚上桃花和大头表哥算是洞房了……大头表哥三十岁，桃花刚满十九，那脸盆子还长得挺不错，大头表哥怕是要乐坏了，他白得个媳妇儿，以后敢不孝敬你这个姨妈，我打死他！”

    中年妇女也笑：“行了，怎么说也是我姐的儿子，亲外甥，哪能不替他着想些？老女婿才会疼媳妇儿，你大头表哥就是腿脚不利索而已，编竹筐竹篓还会做木工，手头上的活儿可厉害，都能卖了换钱。桃花跟了大头，这辈子错不了，她好歹在我们家四年多，给她找大头这么好的，也算对得起她了。”

    “就是，凭她一个没文化的农村土妞，还巴望我那当了干部的三哥回来跟她过日子？想得美！她能嫁给大头表哥就该烧高香了。”

    “嗯。雅兰啊，你这几天也抓紧准备好，你三哥和三嫂十.一在单位举办婚礼，咱们这边只等大头和桃花成了，就赶过去。你三嫂是城里姑娘，可讲究着，你三哥上大学进修回来以后，现在是厂里技术骨干，以后还会升更大官儿，你们几个可要打扮整齐漂亮些，别给你哥你嫂丢脸！”

    “妈你放心，这个我懂得很！”

    “日头落山该做晚饭了，今儿星期二，小六小七住校不回家，一会大头就到了，你去看看你姐你姐夫干啥呢，问他们要不要回来一起吃，我也好量米下锅。”

    “哎，这就去。”

    门外脚步声渐远，周围安静下来，尚有鸡鸣狗叫以及小孩子哭闹声，感觉离得挺远。

    孟桃睁开眼睛，定定看了一会房顶，随即爬起来，头有点晕，好在还能行动，摸摸脑后果然有个大大的包，不知道不觉得，现在一碰就痛，痛得她呲牙裂嘴。

    心里暗骂从背后给她一棒槌的田香兰：死女人够狠！有机会定要还回来。

    又骂刚才来到床前的老女人和那个田雅兰，听听她们都说了些什么？要给她下药，让她跟那个瘸腿大头……简直一家子黑心烂货，不是个东西！

    孟桃下床，踉跄两步才走稳，直直扑向墙上那两副宣传画，画下面钉着一本巴掌大的手撕日历，撕到今天的时间是：1974年9月10日，星期二。

    孟桃又拿起桌上的镜子照了照，镜子里一个陌生又莫名有点熟悉的脸蛋，眉眼嘴型看着还行，就是皮肤太黑太燥，散在肩头一团毛发枯黄如草，发尾全是开叉，孟桃差点没背过气去——这个人不是她！

    不，是她穿越了，魂穿了！

    国家还是那个国家，只是时光被倒回去几十年！

    墙上日历显示的日期，以及刚才那对母女的对话，透露出来的名字和事件，孟桃轻易就能推断出，自己穿进了一本看过的小说，成为七十年代一个农村小媳妇儿。

    小说里，男主田志高20岁时，在老家临水村娶过一个15岁村姑孟桃花，婚后不久田志高就进了省城钢厂上班，为了拼出个好前程吧，他四年不归家，也就是说和农村小媳妇孟桃花四年没见面。

    文中对这个农村小媳妇的叙述笔墨不多，出场两次，都是三四句话带过，但就这么一个存在感极低的人，居然偷了人、背叛婚姻，遭到所有人唾骂、一辈子抬不起头，只能躲在农村角落里苟活。

    现在看来，这个女配孟桃花的“偷情”其实是人为操纵，她是受害者，是个极冤极惨的炮灰！

