    <!--go-->    在尚辉提出要让叶云感受一下单发落地的时候，叶云其实心底里是有些发慌的。别看叶云在飞行学校的进度非常快，只用了半年多的时间就完成了学业，但是实际在特情科目上，叶云的表现并不是那么突出。

    回忆之前在飞行学校的特情科目，叶云都是表现出了无与伦比的紧张，但是凭借着强悍的意志力生生给撑过了检查。

    虽然结果是通过了，但是过程并不是那么顺利。

    所以，叶云对于特情科目有着比较强烈的担忧，只是他不晓得在大飞机上自己的反应会多大。这次体验一下单发的模拟特情，好让自己心里有个底。

    这仅仅是在模拟机上的模拟特情，因而叶云即便知道自己对飞行特情的负担比较重，但还是心存侥幸，觉着应该没什么问题。然而在真正操纵的时候，叶云感觉自己失算了......

    在握上飞机驾驶盘，飞机解冻开始手动操纵的一刻，叶云的呼吸频率就开始不断加快。

    尚辉刚才过来设置飞机构型的时候是将一切都弄好了，包括按下了自动驾驶的APP方式，在主PFD上出现了可用跟随的盲降信号指引，叶云要做的仅仅是跟随盲降信号的F/D十字指引。

    为了减小难度，尚辉故意没有设置任何风，完全的静风状态。讲道理，叶云需要做的就是跟随指引以及稳定舵量，难度应该算是不大。

    然而，叶云在进行操纵开始，手就开始止不住地发抖，心脏都快跳出胸膛了。他也不知道自己为什么会这样，却怎么也控制不住自己的手。

    现在叶云的状态就像是普通人看到了一条毒蛇，本能地心跳加快，双腿发软，这种反应是应激性的，自身意志难以控制的。

    此时，训练时间临近结尾，左座的林凌已经有些累了，头耷拉在椅背上无精打采的，进入了彻底的划水模式，她甚至都没看叶云的操纵，更没注意到叶云的异样。

    随着飞机逐渐下降，叶云的手开始控制不住飞机的了，他万万没想到自己的反应会这么大。他不知道自己的手在抖什么，就像一只受惊恐惧的绵羊在不住地颤抖着。

    “不要抖了啊！”叶云在心中怒吼着。此刻，飞机已经高出下滑道半个点了，再这么下去，飞机根本就修不回来了。

    然而，即便叶云再怎么想要止住自己的手抖，但是实际上他的那双手根本就不受他的控制。

    就在这时，后面的尚辉教员提醒了下：“注意跟指引啊，偏差大了。”

    此话一出，叶云心里更加紧张了，原本就爆表的呼吸频率更是再度上升。片刻之后，叶云开始出现了轻微的头晕症状。这么一来，注意力再次分散，手上的控制力不断下降，原本就有些偏差的飞机位置更是不受控了，眼见连航向道就要保持不住了。

    叶云此刻也注意到了航向道也出现了偏差，心中更加焦急，偏偏这时候手抖的幅度再甚，水平方向的航向道偏差眼见就要超过一个点了。

    此时此刻，这飞机已经是偏得不像样了。即便仅是让叶云体验一下的尚辉教员也有些看不下去了，静风环境下，就算是飞行学员也不至于飞成这挫样啊！

    要是在有指引和静风的环境下都能飞成这样，那之后的单发无指引或者加侧风的条件，那岂不是就不用飞了，检查也不用检查了！

    根据稳定进近的标准，下滑道和航向道的偏差超过一个点就要强制复飞了，此刻飞机的状态已经接近不稳定进近了。看不下去的尚辉只得再度提醒：“我设置的是静风啊，你注意下......”

    连续两次的提醒也让旁边处于疯狂划水的林凌稍微收敛了一下，清了下嗓子，目光移动到主PFD上，第一眼就发现了飞机的航向道和下滑道偏差都接近一个点了。

    “怎么能飞成这样？”由于之前叶云在记忆力上展现出来了非凡的能力，自然而然地，林凌就觉得叶云是一个可以仰仗的大腿。可是万万没想到，叶云在飞行操纵上的表现跟他在记东西上的表现相去甚远。

    即便换成自己来飞单发，也不至于飞成这熊样啊！这叶云原来就是一个嘴皮子功夫厉害的家伙，手上功夫也不行啊。

    想着，林凌就瞥了叶云一样，恰好看到上身已经摇摇晃晃，眼皮开始耷拉下来的叶云。

    “不是？什么情况？”林凌直接看傻了：“这是飞睡着了？”

    叶云现在的状态真的非常像是困倦得要睡着的样子。林凌当真是服了叶云了，之前说他晚上睡得少，可怎么也不至于在训练的时候飞睡着吧？自己这么划水的人也只是摸摸鱼而已，哪里像叶云这么夸张？

    然而，此时的叶云已经是头晕目眩，自己感觉到的手脚已经没什么知觉了，耳边回荡的噪声以及尚辉教员的提醒声越来越小，甚至于眼中的PFD图像也开始变得模糊起来。

    怎么回事？

    叶云的脑子开始卡壳儿了，已然接近于失去了对飞机的控制。在后面提醒叶云的尚辉已经起身了，叶云所控制的飞机偏差已经不满足稳定进近标准了。

    虽然有些失望于叶云捉急的操纵能力，但是尚辉还算是有耐心，即便叶云飞得这么差，也没有发作，想让叶云进行复飞。

    可是，尚辉还没有说出口，就从后面发现叶云的脑袋慢慢往左开始偏下来。这一幕正好让左边的林凌给看见了，在她震惊不解的目光中，叶云的身体往着中间的油门位置栽了下去。

    幸好林凌眼疾手快，伸手扶住了叶云的身子，可是当她再看叶云，叶云已经是紧闭双眼。

    这时候，林凌意识到叶云不是睡着了，这是......晕倒了！<!--over-->

