    刘妈一慌，急忙起身，一不小心撞到了柜子角，可把她疼坏了。

    一边捂着自己手上的脚，一边开口解释道，“大小姐你回来啦，我正准备收拾一下，您和二小姐的房间，我都是需要定时处理一下的。”

    “是吗？”

    顾婉莹总觉得不对劲，但是看刘妈这个样子，也不像是会说谎的人，也就半信半疑，当下最要紧的还是赶紧处理一下自己和薛白合谋的事情，顾婉莹赶紧让人出去，给自己腾位置。

    “行了，我房间没有什么需要打扫的，你出去。”

    “啊？哦，好的，大小姐要是觉得哪里需要打扫的话，记得和我说一声。”

    刘妈这心里也虚着呢，看顾婉莹让她出去，连忙慌张的往外走。

    “等一下，你兜里是什么东西？”

    顾婉莹眼尖，看到了刘妈的围裙兜里，放着东西，于是开口问了一下。

    “这，这个啊，这是给小孩子买的玩具，听说最近很流行的，我表妹的侄子的儿子，最近不是上幼儿园了吗，怕孩子到时候会哭闹，特意给他买了一些玩具，我听店家说着东西现在的孩子都喜欢，小姐你要是想要，这个给你。”

    刘妈从围裙兜里拿出来刚刚在顾婉莹的房间里拿到的玻璃瓶，故作如无其事的开口说道。

    “我怎么可能会喜欢小孩子的玩具，快点拿走出去。”

    本来看到刘妈手里的玻璃瓶的时候，顾婉莹第一想法就是，这是她自己给顾惜时下的药，但是随即想起来，那药已经被顾惜时拿走了。

    而且刘妈信誓旦旦的说这就是玩具，想来也就是巧合而已，故而顾婉莹也没有多大在意，就让人赶紧出去。

    “那行，既然大小姐没事了的话，我就先去忙我的事情了，大小姐有事记得喊我一声。”

    刘妈看自己总算是糊弄了过去之后，心里松了一口气，笑容满面的将东西收起来之后，转身就下楼去了。

    顾婉莹关上房门，她绝对不会想到，就是这一次的疏忽，让自己，彻底没有了翻身的余地。

    ******

    刘妈假借着去医院给顾爸爸他们送饭的借口，将自己从顾婉莹的房间里拿出来的东西一起带去了医院。

    顾爸爸从刘妈的手里拿到了东西之后，直接让医生去化验清楚，看看到底是怎么一回事。

    由于医院多了新的机器，化验的结果也快了不少，在太阳下山之前，顾家的人终于是从医生的手中拿到了关于刘妈从顾婉莹的房间里找到的东西到底是什么之后，

    顾爸爸险些气得一口气没提上来。

    “畜生，我怎么就养了这么一个畜生！！”

    血脉相连，十几年来的亲情，顾婉莹怎么能够做出这样的事情。

    惜时可是她的妹妹，她的亲妹妹，双胞胎妹妹，这样的事情，她当初是怎么做得出来的！！

    “顾伯父，你要好好的保重身体，惜时还有伯母，她们都还需要你。”

    沅言牧同样也看到了那一份检查报告，心中对顾婉莹就越发的看不上眼。

    而且，他手中还有另外一份证据，是刚刚他拜托的好友查到发送过来了。

    “伯父，有一件事，我觉得我有必要和你说一声，其实，在这之前，我也让人调查一些事情，无意间查到了婉莹的身上了。”

    沅言牧将自己调查到的东西给了顾爸爸看清楚，“这个，是当初惜时在医院的时候，险些被人给害了的事情，我觉得那个人有些熟悉，就让人去查了，结果发现，对方是婉莹的爱慕者，出事的当天，对方还是婉莹一起离开过医院。”

    “而这一次的车祸，和这个人，依旧有着撇不清的关系，也就是说，这件事，很有可能就是婉莹和他联手做的。”

    “她怎么能够这么做？怎么做得出这种事情。”

    顾爸爸本就生气，看到了沅言牧拿出来的证据之中，心里就更加的震怒了，要知道，他们做父母的虽然失格，以前没有给婉莹足够的关注。

    可是惜时从小就和婉莹亲近，不管做什么事情，第一个想到的就是婉莹，顾婉莹怎么能够对惜时做出这样的事情来呢！！

    “人心会变，而且，一旦起了贪欲，得不到满足之后，自然就容易变得疯狂。”

    沅言牧对此并没有意外，其实在很小的时候，婉莹就很喜欢和惜时争抢东西。

    只不过，小时候惜时和婉莹的感情好，惜时也没有将这些事情放在心上，所以，他也没有多说，伯父伯母一直都以为，两姐妹相处得挺好的，却不知道，其实在很久之前，并不像他们以为的那样友好。

    “与其想着婉莹为什么会变成现在这样，倒不如想一想，之后的事情要怎么处理吧。”

    沅言牧直接点明了事情的最主要的地方，“婉莹做出这样的事情，伯父难不成还想要大事化小，小事化了不成？”

    “他敢！！”

    两人没有注意到，刚刚昏厥过去的顾妈妈已经醒了，听到沅言牧的话之后，咬牙切齿的说道，“姓顾的，这一次，你要是敢给我心慈手软，我跟你离婚。”

    “你连惜时都保护不了，现在知道了是谁害了惜时之后，你要是还敢帮着顾婉莹，我跟你没完！！”

    “可......可婉莹也是......我们的女儿啊！！”

    理智上来讲，顾爸爸知道，这个时候就应该报警处理，可感情上来说，他作为父亲，怎么可能亲手将自己的女儿送去监狱？

    “我没有这样的女儿，她不是我女儿！！”

    顾妈妈情绪激动的大喊，“我只有惜时一个女儿，顾婉莹敢害我的女儿，我就不会放过她，你做不到是吧，做不到我自己来！！”

    说着，顾妈妈就拿了手机，直接报警，顾爸爸看在眼里，虽然不忍，终究还是没有阻拦。

    顾妈妈有一句话说对了，惜时，也是他的女儿。

    他能够护着婉莹，但是他不能在明知道婉莹伤害了惜时，甚至是要惜时的性命的时候，还护着婉莹。

