    电磁轨道炮she的轻响和导弹急窜而出的呼啸声后，“气”内猛然传出轰隆几声巨响。

    高大的圆环分崩离析的断裂开来，淡淡的防御罩闪动了几下，仿佛从未出现过一般，缓缓地消散在空气之中。

    星门的脆弱让人出乎意料，电磁轨道炮弹和导弹轻易地炸断了星门的圆环，环中的光膜在第一时间就消失不见，露出后方被战火烧焦的小丘。

    被炸断的巨大特殊金属圆环重重砸在了地上，断成了更多截数和碎片，就像破碎的玻璃一样，纯银白se几乎具备镜面效果的残片四处飞溅。

    星门完全被破坏，入侵者再也没可能跨越维度膜。

    星门所在的位置平空卷起一阵怪风，向四周围猛烈吹去，仍然笼罩着的硝烟迅被吹散了开来。

    地表突然冒出许多大小不一的电流，如是电蛇一样蜿蜒爬行了没几秒，又消失在地面上。

    一切仿若又重归风平浪静，只有随处可见的银白se金属残片。

    “我们成功了！”

    宇文平上校忍不住失态出了一声欢呼，似乎并不需要上级的援兵全部抵达，他们就已经完成了这次最为艰巨的阻击任务。

    这一切都要归功于他们临时调来的战斗机飞行员“龙骑士”。

    若是没有他，很有可能这次入侵将会成功，而他们的这支机动装甲小队也会全军覆没。

    “成功了！”

    “我们赢了！”

    宇文平上校的两名手下，两具“睚眦3”互相对击了一掌，出一声闷响，显然是高兴极了，在公共通信频道内更可以听到其他人的欢呼声。

    “马列在上，总算是过了这一节。”

    在指挥装甲车内的技术军官霍青少校无力地抖着如同鸡爪般失去知觉的双手,整个人就像刚从水里捞出来的一般，浑身大汗淋漓。

    虽然近乎透支，但他的脸上也同样带着胜利的笑容。

    为了拖住“伽蓝”，引导四枚地对地导弹的有效攻击。他的遥控cao作简直是快到了极处，全力爆的手控制着十几具“睚眦3”灵活地就像有人cao作一样拼命起攻击。

    不仅骗过了“伽蓝”，也骗过了自己人“龙骑士”，最后算起功劳来。(.)也绝对少不了他的这一份。

    在所有人为乎想像的大胜而欢呼雀跃的时候，只有龙骑士一个人却仿佛与这场庆祝完全格格不入。

    这些对于龙骑士而言，这是必然的结果，不需要感到意外。

    上了战场，往往就只有两个选择，要么战胜并继续活下去，要么干脆战死并且埋骨他乡。除此之外，别无选择。

    就像林默现在还安然无恙地站在这里一样，他活下来了，自然也赢取到了胜利。

    更何况到目前为止，只听说过战死的龙骑士，就从来没有听说过还有当逃兵的龙骑士。

    林默此刻的注意力完全放在手中的朗基努斯之枪上，就在刚才的无意之中，他现了一个奇特的现像。

    朗基努斯的枪尖接触到星门的残片时。那些残片突然就像铁片遇上磁石一样，被紧紧的吸附住，牢牢粘在了枪尖上。不断的缩小，最后消失不见，这实在令人感到惊讶。

    让林默想起金系巨龙，这不正是这头吃货的金属吞噬本能吗？怎么这支朗基努斯之枪也拥有了这样的能力。

    他不断用朗基努斯长枪轻轻点触摸可以见到的任何一块大小不一的金属，无一例外，这支朗基努斯之枪就像无底洞一样，散布于地面上的一块块、一片片的金属残片迅消失不见，全部都被吞噬了。

    不过让林默感到失望的是，金系巨龙再也没有吭过声，仿佛又再次被封印了起来一般。

    这支朗基努斯之枪突然出现金属吞噬能力让林默无法猜测这究竟是好事还是坏事。

    这东西的来历和背景实在太过神秘。再加上金系巨龙透露出来的只言片语，让龙骑士感到十分担心。

    “宇文队长！”

    林默并不想让宇文队长他们知道自己手中这支朗基努斯之枪有异常，在吞噬了十几块金属后便停止了动作，开始召唤天空中的“妖孽”变形翼战斗机下降着6。

    “嗯？有什么事？‘龙骑士’？”

    在胜利者姿态扫视着战场的宇文平上校此刻心情大好，浑然没有注意到那位战斗英雄手中长枪刚才的异常。

    “现任务已完成，我请求返航！”

    林默此刻心里想得是尽快返回“暗夜”特勤大队所在的基地。将今天看到的异常信息稍作修改一下，作为重要参考信息让技术萝莉和网上吸引来的物理学专家们继续研究，也许能够得到一些突破xing进展。

    尽早一天的出成果就意味着金系巨龙将会被早一天解放出来。

    一边说着，他一边把目光投放到远处，宇文队长的一名队员正扛着一支朗基努斯之枪，朝着战场这里观望着，这是他今天与那头六足人身的怪物搏斗的战利品，却没想到宇文队长的手下竟然手脚不慢，这么快就拿到了手里。

    宇文平上校眼尖，一下子看到了林默的目光指向，心中一紧，连忙说道：“这里的东西，包括刚刚缴获得朗基努斯之枪都是极重要的任务物品，不是你的权限能够接触到的，所以，嘿嘿，你最好还是别......”

    只要有心，就可以听得出他的语气里有几分尴尬，这等于是占了别人的便宜。

    在击杀那头“伽蓝”时，他们连半点忙都没帮上，却抢了别人的战利品。

    尽管宇文平上校也很想把林默的手上这支朗基努斯之枪弄到手，可是他却不想被白白臭揍一顿，不论是用钱，用命令还是用强，无一例外都在对方身上失败了。

    能有一支新的朗基努斯之枪落到手里，还是别太贪心，眼前这个穿着黝黑“龙将”的飞行员，可是能够与“伽蓝”交手并击杀对方的强大战士。

    这样的人形怪物还是能不招惹就尽量不招惹事的好。

    话出口后，宇文平上校只能在心底祈祷着对方给个面子，千万不要较这个真。

    “我知道！”

    林默不置可否，也没有在意宇文平上校的心里真正所想，至于朗基努斯什么的，其实并不是他的菜，他只关心自己手中的封印着金系巨龙的这支朗基努斯，至于另外一支朗基努斯之枪让给对方又如何？！

    一旦把这头吃货弄出来，他一定会将自己手上这支长枪扔得远远的。

    “那太好了！你今天辛苦了，我一定会向上级报告你在这次任务中的出se表现。”

    宇文平感激地看了一眼龙骑士，对方真的给了自己一个面子，同时心中也重重松了一口气。

    算起来，他们这一方面欠“龙骑士”的人情算是欠大了。

    眼红的人又何止宇文平一个人，在他和林默头顶的太空里有些不同寻常的眼睛正密切关注着他们。

    被中国“有关部门”向各国紧急通报后，各**事卫星的注意力立刻云集到了可可西里的某个位置，严密监控着地面的一切，而各国一些秘密部队也紧急集结起来，随时准备投放到中国境内参加战斗。

    这是各国之间私下达成的某种默契和协议。

    对于异维度膜的入侵者，d3维度膜世界里的所有国家都必需放下一切恩怨和成见，毫无保留的同攻同守，为延续整个文明而战，因此刚才龙骑士大战“伽蓝”的一幕被许多国家都看到了。

    恐怕过不了多久，将会在各**界引起不小的震荡。

    林默身后地面上一道yin影越来越大，显现出一架战斗机的轮廓。

    x8“妖孽”变形翼战斗机缓缓完成了垂直着6。

    战场上留下的各种零碎还有很多，但龙骑士的心思并不在这个上面，否则换成平时，他肯定假公济私地多捞一点带回去研究。

    跳上机翼，小心地将朗基努斯之枪插回了机背。

    宇文平上校看得有些乐了，这支冷兵器竟然是这样装载的，也真亏他能够想得出来。

    坐进驾驶舱后，合上驾驶舱罩，林默朝着舱外的宇文平上校挥了挥手，加入斥力盾的输出功率。

    变形翼战斗机仿佛失去了重量一般，轻轻地飘浮了起来，升到一定高度，双尾喷管内猛然亮起了淡蓝se的光芒，高温膨胀气流喷she了出来，战斗机在澎湃的推动力下激she而去。

    “队长，‘龙骑士’真得好强大，他身后的这个‘暗夜’究竟是个什么来路？”

    一名“睚眦3”的驾驶员目送着那架似乎非常先进的战斗机高离去，忍不住向队长宇文平上校问道。

    刚才的战斗还令人依然记忆犹新，待林默离开后，他才有勇气询问队长。

    “专门清除恐怖分子和分裂分子的特勤反恐部队！不算什么特等单位！甚至比我们还要低上两级。”

    说这话的时候，宇文平上校明显感到自己违心了。

    一支特勤部队里卧虎藏笼的隐藏着如此人才，看来自己也小觑了天下英雄。

    拼死又码出一节！保证凌晨的准时出。

    有推荐票没？。。)

    s

