    走进史莱克学院！

    三人便看见长长的一支队伍在排队报名！

    “看吧，学院虽然破了点，但还是不赖的！”唐三似乎想挽回一点面子，在一旁说道！

    虽然报名的人很多，但录取的很少，可以说几乎没有！

    看着前面陆续报名，但又陆续离开的人，唐三有些疑惑！“这次没有被录取上吗？这么多人，就没有一个？”

    “录取标准比较高吧！”杨缺说道！

    “这么一个破学院录取标准还这么高，他还能招到学生吗？”小舞满脸的不满！显然对这学院的样子失望到了极致！

    ……

    “嗨！报名往这边走！”这时旁边传来一个声音！

    三人齐头往一旁看去，不重视那天被杨缺揍成猪头的戴沫白吗？

    “是你！”唐三有些惊讶！

    “哟！这不是那天被我们缺哥揍成死猫的色虎吗？”小舞显然对那天的事情耿耿于怀，嘴巴显然不曾被饶过戴沫白！

    戴沫白尴尬的点了点头，看向一旁的杨缺，有些畏惧，毕竟那天他被打怕了，太恐怖了，12岁半，没使出武魂就可以将自己打成猪头！

    “怎么？学院没人了，让你一个弱鸡出来接待人？”杨缺有些鄙夷的说道！

    “额！这个…学院最近资金不够！所以……”戴沫白有些尴尬！

    “其实我也不弱呀？只是赢不了你这变态而已！”戴沫白小声的说道。

    唐三与小舞在一旁偷笑！

    “还别说，缺哥确实有些强大的变态！明明和我们一样大，实力面远远超过我们！”唐三小声说道！

    “……”

    杨缺看见两人的模样，恶狠狠的瞪了戴沫白一眼！

    戴沫白满脸无辜，我说认真的呀！

    “好了，别笑了，戴沫白你领我们去报名处吧！”杨缺摆了摆手，打断了唐三两人的偷笑，示意戴沫白带他们去报名！

    可恶！竟然敢使唤我！

    算了，打不过……先忍忍吧！等我比他强了，再揍回来！嗯，就这么办！

    戴沫白在一旁想到！

    ……

    四人来到了报名处，便听到一阵阵嘈杂声传来！

    “退钱退钱！一个破学院要求还这么高！我儿子的第一魂环，可是百年！并且还没满12岁，这样都没被录取上？既然录取不上，那就退钱！”一个身着朴素的中年人在一旁吼道！

    “退钱？退什么钱？没看见告示，上面写着一经报名概不退还吗？”坐在椅子上的一名老者一脸懒散的指着告示牌排下几行小得几乎看不见的字体说道！

    杨缺看着这名老者，丝毫不会被他那懒散的外表所欺骗，这为可是一名名副其实的魂帝强者！

    “什么？这？你这是诈骗！快点退钱！”中年人满脸愤怒！

    “戴沫白这里有闹事，你解决一下！”那名老者说道！

    “想要退钱？打赢我！十倍偿还！”戴沫白说着便显现出它那千年魂环！

    “这！”中年人哪里见过这种阵仗！双腿发软！

    “哼！排队报名的，请注意看一下告示牌，我们学院只收怪物，不收普通人！在12岁之前没有到达20级的就不要报名了！不要白白浪费金币！”那名老者对着排成长龙的队伍说到！

    毕竟史莱克的师资力量可是非常强大的！

    ……

    “咦！这个学院有点意思，只收怪物，不收普通人？”小舞开始有些兴趣了！

    “是吧，老师嘱咐的没有错吧？这个学院存在肯定有它存在的意义！”唐三说道！

    “哼，那也仅此而已！”小舞扭过头去，显然还是有些不在意！

    ……

    “我来报名！我能通过测试吗？”这时一个身着华丽的白色长裙的少女，轻轻的说道。身材矮小，但稍显凹凸的身材可以看出发育良好！

    “……你来这，你家人知道吗？”老者皱了皱眉！

    “有教无类嘛！我能通过就进学院，你们没道理，不收我呀！”女孩说道！

    “戴沫白带她进去！”老者对戴沫白说了一声！

    戴沫白嗯了一声，装出一副酷酷的样子，领着女孩进学院！

    ……

    就在这时！一道清风拂过！老者与杨缺、唐三同时感受到了那股魂力波动！

    这是？杨缺首先感受出了那股熟悉的气息！

    突然想到了什么！这是……

    竹清！

    那道气息一闪而逝，往着森林方向消失了！

    杨缺瞬间施展出奔雷剑影步追了上去！

    “诶！缺哥！”唐三作势就要朝着杨缺方向追去！

    “滚蛋！好好报你的名！”杨缺的声音从远处传来！

    “……”唐三一脸无语，我这不是关心你嘛！

    “唉！年轻真好！”报名的那位老者在那说道！

    ……

    竹清我终于又可以见到你了，你逃不掉的……

    两道身影，一跑一追！很快便冲进了森林中！

    “朱竹清！你要躲到什么时候？”杨缺突然大声喊道！

    前方的身影突然停顿了一下，但依然没有停下，依旧是奋力狂奔！

    呵！女人！硬要逼我动粗！

    杨缺突然全力施展奔雷剑影步！五道身影朝着前面的身影包围而去！

    “嘭！”

    那道身影被杨缺死死的按在地上！

    “放开我！杨缺，你这混蛋！给我滚开！”朱竹清奋力挣扎，拍打着杨缺的身体！

    杨缺不管不顾，两只手死死的按住她，不由分的便吻了上去！

    “嗯……嗯嗯！”朱竹清奋力挣扎着！

    许久，朱竹清不再挣扎，而是开始迎合着杨缺！

    过了一会，两唇分开！

    杨缺站起身，抱起朱竹清，一跃！上到了一棵树上！

    杨缺小心翼翼的将朱竹清抱在自己怀里，躺在一棵树上！

    两人都没有说话，静静的拥抱着，嗅着彼此的气息，互相倾诉着彼此一年来的思念！

    许久！杨缺打破了沉寂，“为什么躲着我？”

    “我！”朱竹清欲言又止！

    “穿上裤子不认亲夫了！真是个不负责的女人！”杨缺半开玩笑说道，显然只想缓解一下氛围！

    “！！！杨缺你这混蛋！”朱竹清狠狠的打了胸膛杨缺一下！

    “哎呀！”杨缺作势便朝地上倒去，没了声响！

    “嗯？杨缺！”朱竹清突然满脸着急，飞速朝地上跳去，跑到了杨缺身旁！

    “杨缺，你没事吧？别吓我！”朱竹清满脸的着急与关心！

    突然，杨缺睁开眼睛，嘿嘿一笑，一手搂住朱竹清的腰，一手抓住了她的手，又吻了上去！

    “呜！呜！呜！”

    又过了许久！唇分！

    “杨缺，你这混蛋！我再也不相信你了！”朱竹清佯装十分生气的样子！

    “亲爱的！你不信我信谁呀？”杨缺十分不要脸的跑上来牵住朱竹清的手！

    朱竹清整张脸都红成了苹果，显然是极度的不好意思！没有说话！她的手试探性的挣扎了几下，便任由杨缺牵着！

    ……

    两人走在林中，都没有说话！就这样牵着手漫步在林中！

    这时，朱竹清说道，“其实……”

    还没等朱竹清说完，杨缺便说道，“我知道，我都知道，不就是与那戴沫白的婚约吗？给我几年时间，我亲自陪你去悔婚，再帮你把家族中欺负你的人揍一顿！再提亲！”

    “你！你怎么知道的？”朱竹清满脸的惊讶！

    杨缺作势将朱竹清搂在怀里，“你是谁？你可是我将来的妻子，你的事我可是会调查的一清二楚！”

    “可是……”

    “没有什么可是的，要相信你未来的夫君！”

    朱竹清嗯了一声，感动的躺在了杨缺的怀里！“那…那你知道我这一年都在哪吗？”

    “……”

    完了！翻车了！这原著中没说明啊，况且我的到来肯定使原著中的剧情发生了改变！

    没错，杨缺刚才所说都是根据原著中的剧情来说的！

    “额！这！”杨缺有些尴尬的挠了挠头！

    朱竹清脸色突然一冷，“怎么连我这一年你都不知道我住在哪？那还说关心我？”

    “唉，不是！我这一年来东奔西跑的，就是为了了解你的过往，就是有些忽略了你住在哪了，对不起，竹清！”以杨缺将近30年的经验，轻松忽悠朱竹清！

    “哼！我这一年来都住在玫瑰酒店！”朱竹清说道！

    “嗯？玫瑰酒店？”杨缺瞪大眼睛！

    “对！”朱竹清点了点头。

    “……那岂不是……”杨缺有些尴尬！

    “没错，你揍戴沫白那一幕我都在全程观看！”朱竹清红着脸说道！

    “额！我主要是为你出气！”杨缺有些尴尬！

    “我知道！”

    杨缺嘿嘿一笑，“虽然那家伙逃婚滚蛋了点，但是也便宜了我！让我在最好的年纪遇到了最好的你！”

    朱竹清那里受得了这种情话，脸更红了，耳根都红了！毕竟只是个12岁的少女罢了！

    种种意外之下，两人提前发生了关系！

    “哼，便宜你了！”

    “嘿嘿！”

    ……

    “也就是说你现在来这里，是来看我的？”杨缺搂着朱竹清问到！

    “嗯！本来是想找个隐秘的地方隐居的，但那天在玫瑰酒店遇到了你，知道了你才12岁，我就知道你会来史莱克学院，所以……”朱竹清有些不好意思，毕竟只是个女孩子，大老远的跑来看男朋友挺不好意思的！

    这就像现代男女朋友一样，知道了男朋友的路程，专门赶去找他，还是有些不好意思的！

    杨缺将朱竹清搂得更紧了，有些后怕，如果当时他没有抱着看戏且教训一下戴沫白的心思，可能就与朱竹清不再见面了！

    “竹清！”

    “嗯？”

    “你真好！”

    杨缺说着，吻了一下朱竹清的额头！

    ……

    “要不我们别去史莱克学院了，我们浪迹天涯，给我几年，我正大光明的去你的家族提亲娶你！”杨缺说道！

    “你认真的吗？”朱竹清眼里冒着泪花！毕竟一个男的能为了自己放弃扬名四海的机会，她感觉很感动！

    “当然！我说真的！”毕竟戴沫白还在史莱克学院呢，为了朱竹清他愿意放弃进去史莱克，愿意放弃扬名的机会！

    “不用！其实我与他也没有什么交集，顶多是儿时的玩伴罢了！”

    “不用为了我浪费你的天赋，我希望我的另一半是闻名大陆的强者！”朱竹清在杨缺怀里轻声说道！

    “可是……”杨缺还想说什么。朱竹清用手指堵住了他！

    “没有可是，我愿意等你，等你强大了，扬名大陆时来娶我！”

    ……

    “竹清！”杨缺含情脉脉的看着她！

    “嗯？”朱竹清抬头看着他！

    杨缺再一次吻了下去……

    有妻如此，夫妇何求啊！

    ……

