    “好好好！”钱学松这才看出了白无极的不耐，赶紧说道：“西魏镇南王被人抢了粮草，还被玩弄于股掌之中，但却还不知始作俑者是谁。”

    “咱们不仅不要去朝廷告沈安，反而要向朝廷为其表功，大肆称赞沈安的功绩！”

    “以目前两国局势来看，咱们大梁处于下风，如此不伤一兵一卒却斩杀对方上万人的大胜利，朝廷定然会广而告之。”

    “想来消息很快便会传到西魏境内，大将军以为镇南王会不会将沈安恨之入骨？”

    钱学松还是改不了啰嗦的习惯，长篇大论一番，总算将话全部说完。

    不过这次白无极没有打断他的话，因为听到第二句要给沈安表功，他便也猜到了后面的话。

    而且他知道的比钱学松还更多！

    此计不仅可行，而且还能一箭双雕！

    让沈安成为镇南王的眼中钉只是其一，而且还能挑起西魏朝廷内部的争斗。

    因为他也得到了另一批探事司密探传回朝廷的消息，沈安所劫夺的粮草，乃是镇南王私自扣下来的。

    只是没有真凭实据，以目前两国敌对的情况，他就算派人去西魏散播消息，也很难奏效。

    但现在不同了，狼嚎谷一战死伤过万，就是镇南王也很难压住消息不往外传。

    他们能探听到消息，难道西魏朝廷还会被蒙在鼓里？

    真以为西魏镇南大军中，就是铁板一块吗？

    而大梁朝廷对此事大肆表功，则更能做实此战的真实性，试想一下，西魏皇帝若是听到这个消息，会如何作想？

    想到这里，他脸上喜色渐浓，手掌连拍桌案。

    “钱先生真知灼见，仅凭一些蛛丝马迹便能将事情看得如此通透，本将军立刻为你请功，并奏请圣上，委任你为本将军帐下正五品军师祭酒！”

    “谢大将军！”钱学松眉开眼笑，感恩戴德的跪倒在地，连磕了几个响头。

    他是以白身前来投靠的，没想到三言两语竟然就混成了正五品，还能顺便将死敌沈安陷入死敌，他能不开心吗？

    心中更是汹涌澎湃！

    伯父，几位兄弟，我终于可以为你们报仇了！

    等到来年秋收，西魏大军南下，沈安便会到阴曹地府向你们报道了。

    到时候你们可千万别客气，有怨报怨有仇报仇吧！

    此时的沈安自然不知，他已经被人算计了。

    城里的瘟疫再次蔓延开来，如今连城北的一些安置区也出现了感染的迹象。

    “报！城南瘟疫区的病患出现集体死亡的情况，目前已有上千人。”

    “报！前锋营第四千夫队有一名士兵出现发烧迹象！”

    “报！昨日前往龙朔大街巡防的衙役也传出感染的消息。”

    接二连三的报告，把程穆和秦二郎等人急得像热锅上的蚂蚁。

    可是沈安却还带着一群军医关在厨房中，不知道在搞什么鬼。

    “这可怎么办啊！”程穆不停跺脚，脸上浓浓的黑眼圈，看着跟鬼一样吓人。

    “徒儿他也不出来交代一声！若是没有办法，咱们干脆就撤离此地，说不定还能活下不少人，反正咱们现在要粮有粮，要人有人。”

    秦二郎打仗在行，做这些民事，却一窍不通，只能干瞪眼的发牢骚。

    他所能想到的办法，就是最简单粗暴的！

    既然解决不了问题，那就直接走呗！

    厨房内的一群满头大汗的军医，正在一股恶臭的味道中，用一块块干净的纱布过滤着什么。

    “老大让咱弄着臭不拉几的东西干啥呀？我们都快熏死了！”

    “是啊！这些蒸过的土豆，不让我们吃就算了，还让他们发霉浪费掉，暴殄天物啊！”

    “我估计老大是想以毒攻毒，咱们都知道发霉的东西，吃了容易坏肚子，说不定还真的有用呢！”

    “你就瞎扯吧！老大也没让你把所有霉块都挑出来啊！只让咱们挑青色的过滤，难道其他颜色的不能以毒攻毒？”

    “就是！老大他一个人在屋内呆了好几天都没说臭，就你们事多，让你们干啥，就赶紧干，怎么那么多废话！”

    军医中的医官瞪了其他人一眼，嗔怒骂了一句。

    前锋营中虽然强调平等，但该有的规矩还是有的，而且十分严厉。

    否则一只没有纪律的部队，是绝不可能有战斗力的。

    屋内顿时安静了下来，只剩下液体透过纱布滴落的声音。

    隔壁房间的沈安正在呼呼大睡，他实在太困了。

    他为了让蒸熟后打成浆的土豆泥，能尽快发霉，不间断的烧火，让屋内的温度始终保持在20度至30度之间。

    还要随时观察霉菌的情况，将其他霉菌及时剔除，只剩下青霉菌。

    这可都是体力活，所幸他一身功夫极好，要不然还真的扛不住。

    当然，他之所以要自己独立完成这些工作，也是有私心的。

    因为青霉素的技术，他暂时还不打算公开！

    倒不是他贪钱，又想垄断一笔生意。

    只是他经历了这段时间发生的事情后，知道凡事留一手，总会让自己之后的凶险少上几分。

