    第一千二百八十章【往事沧桑】（中）

    陈爱国仍然呆在小石洼村小学，周山虎带着赵国强来到学校的时候，陈爱国正在给孩子们上课，赵国强耐着性子等了十多分钟，等到下课，陈爱国方才缓缓走了出来。

    周山虎叫了声陈校长，将身边的赵国强介绍给他认识。

    陈爱国得知赵国强的身份之后显得有些警惕，态度并不友善，冷冷道：“该说的我都跟张扬说过了，你想知道就去问他啊！”

    赵国强道：“陈校长，张扬遇害了！”

    陈爱国愣了一下：“什么？”

    周山虎那边已经忍不住流下了热泪。

    陈爱国听到这个消息也有些难过，他和张扬接触虽然只有两次，可是对张扬的印象很深，认为这个小伙子非常的仗义正直，当初张扬背着孟传美的尸体从西山寺下来的情景他仍然记忆犹新。陈爱国沉默了下去，他伸手去摸香烟。

    赵国强拿出早已准备好的香烟递了过去，然后又帮陈爱国点燃，陈爱国抽了口烟道：“去我家里说吧。”

    两人跟着陈爱国来到了他的小屋，陈爱国抽完那支烟，赵国强赶紧将另外一支递了过去。

    陈爱国将火续上，叹了口气道：“怎么会发生这种事？意外？”

    赵国强道：“不是意外，是一场针对他的谋杀！”

    陈爱国倒吸了一口冷气，他又抽了口烟道：“为什么会发生这种事？”

    赵国强道：“我们正在调查，这件事初步锁定了几个嫌疑人。”

    陈爱国道：“我不知道能帮到你们什么？”

    赵国强道：“陈校长，我想了解一下萧国成。”

    陈爱国道：“我不认识什么萧国成。”

    赵国强道：“根据我现在掌握的情况，这个萧国成过去曾经叫萧明轩，他曾经和你一起在这里插队。”

    陈爱国的目光显得有些迷惘：“你问得原来是他啊！”

    赵国强点了点头道：“就是他！”

    陈爱国道：“这件事张扬也曾经问起过，当年来小石洼村插队的知青一共有八个，陈天重、萧明轩、沈良玉、王均瑶、许常德、董德志、闵刚还有我，我们这八个人来自不同的地方，彼此也不甚了解，陈天重是我们的队长，也是最仪表堂堂的一个，口才最好的是许常德，他很讨人喜欢，来这里不久就和王均瑶处上了对象。”说起这件事陈爱国的心中仍然有些隐隐作痛。

    赵国强静静倾听着他的讲述，不敢有任何打扰。

    陈爱国道：“董德志和闵刚都是小孩子，那时候他们的心智还没成熟，萧明轩是我们中最不喜欢说话的一个，他来到知青点之前已经有了对象，当然这也是我们事后才知到的，我们这群人中，陈天重很有大哥风范，能将所有人团结在一起，萧明轩却是一个异类，他就算有时间也不愿意和我们交流，宁愿翻山越岭去西山寺下棋。说实话，我们都看不透他，觉得这个人莫测高深，不好接近。”

    赵国强道：“当年他做过什么事情给你留下的印象比较深刻？”

    陈爱国想了想道：“要说深刻，就是那次张解放带人去砸西山寺的事情，张解放是小石洼村的一霸，整天吆五喝六，破四旧那会儿，他带领村里的一帮小青年去砸西山寺，说要把玉佛殿里的玉佛给拖出来砸了，刚巧萧明轩在那里陪方丈下棋，不知他跟张解放说了什么，居然能让那帮人放弃了打砸的想法。我记得时候陈天重跟我说，萧明轩这个人很有本事。”

    “其他还有什么？”

    陈爱国道：“其他就没有什么了，要说有就是他对象很漂亮，对他也很痴情，当年大老远的跑来看他，可他对人家却是不冷不热的。”

    赵国强的表情显得有些失望。

    陈爱国又抽了口烟，他忽然想起了一件事：“对了，还有一件事，当年西山寺玉佛旁发现了一个藏经洞，里面有几十卷经文，其中有两卷是日文，别人都看不懂，只有他能够读懂，居然将那两卷日文全都翻译了一遍，后来将翻译好的经文赠给了西山寺。”

    赵国强瞪大了双眼：“你说他的日文很好？”问完之后，他自己都觉得问得有点多余，一个能够翻译日文佛经的人，日文水平只怕要远超出普通的日本人了。

    陈爱国道：“你若是还想知道关于他的事情，你可以去问问济善和尚，他对这件事比我了解得要多得多。“

    赵国强道：“陈校长，关于张扬的事情，我想您还是暂时不要声张，这里毕竟是他的家乡，我不想造成太大的影响。”

    陈爱国叹了口气道：“早晚还是会知道，想不到他父子两人都是那么的短命。”

    从小学出来，赵国强紧接着就奔赴西山寺。萧国成通晓日文的发现让他激动不已，也许他开始接近事实真相了，当年的这八名知青，陈天重去世多年，闵刚在插队时死于泥石流，许常德、董德志也因贪污案发接连死去，沈良玉自杀身亡，现在仍然幸存于这个世界上的还有三个人，除去安心扎根小石洼村当校长的陈爱国，还有萧国成和王均瑶，他们之间到底发生了什么？究竟这一系列恩怨的背后还藏着怎样的秘密。赵国强的心情越发的迫切了，他渴望揭开这个谜底，渴望查出事情的真相。

    西山寺地处深山，香火不算兴旺，但是这也是寺庙得以躲过多次劫难，幸存至今的原因。赵国强和周山虎来到西山寺的时候，时间已经到了黄昏，听到寺院内响起的暮鼓之声。

    赵国强一边擦汗，一边道：“看来今晚还赶得及回去。”

    周山虎道：“走了这么久的山路累了吧，过去张书记……”提起张扬周山虎不由得眼睛又红了，他咬了咬嘴唇道：“俺不信，打死俺都不信俺张哥就这么走了，他是个英雄，那身本事没人害得了他。”

    赵国强拍了拍他的肩头，低声道：“别想了，咱们总得为他做点什么！”

    周山虎道：“赵局，您是不是怀疑这个姓萧的是杀害我张哥的凶手？如果是他，我非把他宰了不可！”

    赵国强道：“别这么说，任何时候都不要忘了法律。”

    周山虎道：“法律不是万能的，如果法律真的是万能的，为什么还会有那么多的人犯罪？”

    赵国强不知应该怎样去回应他。

    有周山虎引荐，办起事情方便了许多，济善听说张扬的事情也不胜唏嘘，赵国强问起萧明轩当年的事情。

    济善能想起的也只是一些支离破碎的片段，宾主谈了一会儿，并没有太多的发现。

    赵国强想起陈爱国刚才提过的日文佛经，他轻声道：“济善师傅，我听说当年萧明轩曾经帮助你们翻译过两卷佛经？”

    济善点了点头道：“确有此事，当时我们在玉佛殿，佛像的背后发现了一个小小的藏经洞，里面有几十卷珍贵的佛经，其中有两卷是日文，我们都不懂，所以才想起去问村里的知青，在我们看来，他们是最有知识有文化的。他们之中，自有萧明轩懂得一些，他跟着我们来带寺里，花了两天的功夫将两卷经文全部翻译了一遍。”

    赵国强道：“济善师傅，我有个不情之请，可否让我亲眼见识一下他所翻译的两卷经文？”

    济善欣然点头，他带着赵国强和周山虎两人来到玉佛殿，当年的那些佛经已经被他们妥善保存起来，拿给赵国强看得也并非原件，只是影印本，虽然是影印本，也能够看出萧明轩的书法颇具功底，赵国强不懂佛经的意思，看到佛经上有不少的批注，释义。济善解释道：“这些全都是萧明轩的亲笔批注，他对佛学的领悟超出常人。”

    赵国强在灯下看了一会儿，从佛经上看不出什么特别的东西，偶然抬起头来，却见那尊玉佛宝相庄严雕工精美，只是在玉佛的右臂之上有一个弹孔。

    赵国强干刑侦出身，一眼就判断出那肯定是子弹射击所致，他又走近了一些，等到确认自己的判断之后，方才道：“济善师傅，我问句对佛祖不敬的话，佛像的手臂上的印记是不是子弹留下的？”

    济善道：“赵施主果然目光犀利，一眼就洞察了真机，不错，这个印记的确是子弹留下的，说起来这件事还要追溯到抗战的时候，当时在荆山一带打响了著名的荆山血战，八路军和日本王牌军展开了一场浴血会战。”

    赵国强经济善提醒，猛然想起，当年在这里的确发生过对抗战胜利起到至关重要作用的荆山血战，指挥战役的正是薛老，薛老率领两个师的兵力和两倍于他们的日军展开了一场浴血奋战，薛老在人数居于劣势，武器装备不及对方的不利条件下，充分利用对当地地形的掌握和对战术精准的制订，将日军全歼在荆山脚下，这一战早已被写入了军事教科书，也正式确立了薛老在军中的地位。

    双倍月票开始了，各位书友，甩膀子干啊！(未完待续。<!--over-->

