    此时此刻，王德仁这帮家伙别看表面上看起来热情，但实际上每个人的一颗心都提到了嗓子眼。

    他们在说话的时候，会时不时的观察老大的表情。

    生怕哪句话或者哪个字说错了，就惹到这位阎王爷都不高兴。

    但出乎意料的是，骆东升今天看起来好像心情不错，至少嘴角始终带着笑容。

    王德仁这帮家伙都是人精，用脑子想想就明白怎么个情况了。

    那当然是因为秦若曦在场啊！

    自从老大回来后，就把这个女人捧在了手心上，一直在暗地里输送资源。

    骆东升对妻子的爱意，已经昭然若揭。

    而且他们早就发现，骆东升对其他人说话的时候，那都是一个字一个字往外蹦。

    但是对于秦若曦，就不是这么惜字如金了。不仅说话声音温柔，而且还非常耐心、细心。

    搞得他们每次看见了，都忍不住在心里感叹:啊，这或许就是人与人之间的差距吧！

    酒过三巡，菜过五味。

    大家吃的差不多了，关于商业合作的事情也基本定下来了。

    秦若曦还沉浸在一波又一波的自愿中，但是骆东升觉得，时间差不多了，该回去了。

    于是，骆东升默默的放下了手里的筷子，抬头假装无意看了一眼王德仁等人，然后低头玩手机。

    这帮人感受到眼神后，当即就明白了。

    王德仁站起身来，“秦小姐，你应该也能理解，我身上的业务比较繁忙，今天也是抽空出来吃饭的，所以就先离开了。”

    一时激起千层浪。

    这边有一个人站起来了，剩下的这帮家伙立刻如同雨后春笋般站起来。

    “抱歉啊，秦小姐，你继续在这里享用美食，我公司临时出了点事。财务部那群废物弄错了个报表，我得回去搞一搞。”

    “我刚才接到助理的电话，据说有个公司老总去我们那里谈合作了，我得赶紧回去。”

    “家家有本难念的经，抱歉了，秦小姐。今天只能失陪了，等改天有时间，我来请您吃饭。”

    说话间，王德仁等人站起来后，纷纷表达了歉意，然后便一个接一个的退场，都离开了这间包厢。

    甚至不到五分钟，包厢里的人就空了。

    于是偌大的房间内，只剩下了骆东升和秦若曦两个人。

    “若曦，团团还在家等着我们呢，咱们该回去了。”骆东升把手机放回兜里，语气柔和道。

    秦若曦觉得，刚才的事情有些莫名其妙，这帮老总们怎么就突然一个个的全都离开了？难不成有什么难言之隐？

    但他们的理由都很正当，而且挑不出任何毛病，更何况自己没有必要追究这个问题。

    想到这里，她点了点头，说道:“嗯，咱们离开吧。回去的路上去能糕点店，今天早晨离开时，团团说想吃蛋糕了。”

    “好。”

    骆东升站起身来，伸出大掌揉了揉秦若曦柔软的头发，眼中无限温情。

    ……

    第二天早晨。

    骆东升和秦若曦刚到公司，就看见了公司门口停着的一排接一排豪车。

    好家伙，都快赶上豪车展览会了！

    秦若曦惊讶不已，“唉，这究竟是什么情况？难不成这栋办公楼里，又搬来了其他的公司？”

    若曦设计所在的办公楼，一共有20多层，里面包括了大大小小十多个公司。

    所以，秦若曦的怀疑也是合情合理的。

    “谁知道呢。”

    骆东升心里清楚的很，应该是王德仁那帮家伙过来主动谈合作了。

    但是他并不想说，因为他想给自己老婆一个惊喜。

    说完，他揽住了秦若曦的肩膀，两人一起走进去。

    几乎是前脚刚踏入办公楼大厅，突然就窜出来许多西装革履的人，然后围在了他们周围。

    一个比一个表现的热情，手里几乎都拿着文件夹。

    “秦小姐，还记得我吗？我是昨天饭局上的刘总啊！今天过来找您，就是想要谈合作的。”

    “我昨天就已经和公司提交了辞呈，并且成功辞去了工作，秦小姐，你要是不让我当若曦设计的律师，那我可就是没有工作的人了，得流浪街头去睡桥洞了！”

    “非常抱歉，秦小姐，我们王总因为有事在身，所以无法过来。”

    “但是他派我过来给您送这份房产协议，这里边是市中心的一栋商业大楼，送给您当做新办公楼的。”

    由于这帮人太过热情，秦若曦实在反应不过来，一脸懵逼的看向周围的人。

    骆东升适时的开口道:“既然各位都来谈合作了，那么就别在楼底下待着了，一起上去说说看吧！”

    “好的好的，多谢骆先生。”

    所有人惊喜兴奋，然后就这样，跟着骆东升和秦若曦一起去了相应的楼层。

    毕竟来的这帮人身份特殊，大多是各个公司的老总。

    秦若曦也不能慢待他们，就直接请到了自己的办公室。

    进了办公室后，有人出声感叹道:“秦小姐，恕我直言，您的这个办公室小了，与您的才华不匹配！”

    话音刚落，这人就察觉到，有一道像刀一样的眼神落在了自己的身上。

    他当时就被吓得一激灵。

    悄悄顺着这股目光看过去的时候，他果然没猜错，真的是老大在盯着自己看。

    完了完了，怎么就管不住这个嘴呢？

    电光火石间，他的脑海中闪过了很多东西，甚至都想好了自己死了以后的遗产分配。

    但他还留有一丝希望，觉得自己可以再挣扎一下。

    于是，他赶忙话锋一转。

    “不过不得不说，秦小姐您不愧是学设计的，即使办公室的空间有限，但您却让它发挥了最大的效用，给人一种眼前一亮的感觉。”

    此言一出，周围人立马跟着附和，

    “对对对，我刚才一进来就想说了，这间办公室有种秀外慧中的感觉。”

    “有句话说的好啊！麻雀虽小，五脏俱全！这句话用来形容秦小姐的办公室，再合适不过了。我那办公室虽然大，但有种空洞无物的感觉，跟秦小姐的办公室比不了。”

