    司追的体质，确实特殊。

    随着他们双方放下了杂念，这两股气息立时交融到了一起，而易阡陌记得当初与鱼玄机进行这样的心念相合，可是用了接近半年的时间，达到完全信任，心中更是没有一丝的芥蒂，这才水乳交融。

    可与司追的修炼，却完全不一样，对方在收起杂念后，两人一瞬间，达到了这种状态。

    或许是因为那血誓的关系，司追的表现远比鱼玄机要好的多。

    不知过去了多久，雾气将两人完全包裹，司追的气息，在易阡陌的辅助下，变得越来越强，不到一个时辰，便恢复了她八万龙的战力。

    而她的体质，也随着易阡陌的星力注入，被完全激发了出来，当司追占据主导后，那股力量这才开始反哺回来。

    易阡陌感觉到浑身怅然，这让想到了鱼玄机，当年只是他辅助鱼玄机，自然是不会有这样的感受的。

    而随着这股力量进入，易阡陌立即运转龙经，将这股力量引入，在体内进行大周天的运转。

    “这个家伙……竟然可以承载这样的力量！”

    司追的心中越加好奇，“他到底是什么人。”

    易阡陌的身上，充斥着无数的秘密，双方的气息融合后，她几乎可以感受到，对方肉身中蕴含的力量。

    那绝对不是他这个修为的修士能够拥有的力量，仿佛对方只要全力以赴，便可以毁天灭地！

    不知过去了多久，易阡陌感觉到自己的肉身随着周天的运转，而不断的变强。

    而在此之前，他以为自己的肉身其实已经是达到了极限的，但随着司追的力量介入进来，他才发现不是。

    司追乃是八万龙的战力，其修为远超过他，仙力自然也更加纯粹，随着调和之术的施展，双方仙力融合在一起，产生意想不到的效果。

    当周天运转时，易阡陌肉身中的杂质，随之被驱逐了出来，他的肌肤此时像是那剔透的白玉。

    “肉身变强，体内的空间也随之拓展！”

    易阡陌心底想道，“难怪翰墨想要她，原来是有这样的效果，就不知道可以借助刚刚拓展出的空间，可以修炼出多少龙战力！”

    他没有停滞，反到是借助起这股力量修炼了起来，而这也让司追有些意外。

    因为她发现，本来修为恢复了之后，她占据了主导，但很快易阡陌便夺走主动权，竟然将大部分的力量给吸走了。

    这让司追有些恼火，两股意念立即起了分歧。

    也就在同一时间，双方的气息分开，瞬间便的水火不容，两人几乎是同一时间，感受到了一股强烈的失落。

    “你干什么！”两人异口同声。

    反应过来后，易阡陌抢先道：“我帮你恢复了修为，且伤势也全部复原，那接下来不是应该帮我修炼了吗？”

    他有些恼火，刚才那一刹那，他也只是修炼出了四百龙战力，修为达到了五万六千龙，这远远不足以战胜翰墨。

    闻言，司追似乎有些理亏，说道：“即便不借助我的力量，你也是可以修炼成功的，而且……有你帮助，足够斩杀他了！”

    “嗯？”

    易阡陌怒火中烧，可看到她收拾好衣服，他却一点办法都没有。

    “你还真是提了裤子不认人啊！”易阡陌怒道。

    “你有种把刚才的话再说一遍。”

    司追眼中杀机一闪，八万龙的气息勃发而出。

    易阡陌可丝毫不畏惧，冷声道：“我说你提了裤子不认人！”

    “我警告你收回刚才的话，要不然，我是发下血誓不能杀你，但我没有发下血誓，不能揍你！”

    司追威胁道。

    “老子不伺候了！”

    易阡陌夺门而出。

    司追立即将他拦了下来，说道：“你想干什么？”

    “你自己对付翰墨去，反正他追杀的不是我！”易阡陌冷声道。

    此话一出，司追的脸色立即变了，当即拦住了他，说道：“你现在若是走了，此前我们所有的协议，都无效了！”

    “不守信用的人是你，无效就无效，你以为没了你，我就进不了通天城了？”

    易阡陌冷声道。

    两人对峙了起来，不知过了多久，司追终于是妥协了，说道：“不如这样，我给你一颗丹药作为补偿，你看如何？”

    “你就是给我一颗长生不老丹，我也不要！”

    易阡陌说道，“我只要协议里的东西！”

    “你不要不识抬举！”司追冷声道。

    “告辞。”

    易阡陌身形一闪，便准备遁走。

    “你站住。”司追咬着牙，“好，我遵守协议。”

    两人这才返回了船舱，司追恶狠狠的盯着他，像是要吃人一般，而易阡陌则露出了得意的笑容。

    这种机会可不会再有的，融合的仙力，是远超过寻常仙力的，要知道易阡陌的肉身，可是经理过龙火淬炼的。

    可还是将身体中的杂质给淬炼了出来，可见这调和的功效有多大。

    但这一次的仙力融合，却没有此前那一次的迅速，只是双方的芥蒂随着时间而消除，这才开始继续融合。

    而易阡陌的战力，也随之而飙升，在借助司追的力量下，他的战力迅速破了五万六千龙，并达到了五万七千龙。

    而且，这还不是结束，他的体内星辰一颗颗的凝聚，化为星璇，化为星域，最后化为大星域。

    不到一刻，他体内的第八个大星域便圆满修成，战力从原来的五万五千六百龙，暴涨到五万九千二百龙。

    距离六万龙，只差八百龙！

    就在这时，易阡陌再一次感觉到了瓶颈，他这才收回了手。

    可司追却用震撼的目光盯着他，道：“你刚才增加了多少龙战力？”

    “三千六百龙！”易阡陌平静的说道，“这还要多亏你的帮助，要不然，绝对没有这么快。”

    “你是火族？”司追眼中全是震撼之色。

    “算是吧。”易阡陌说道。

    司追意料到了易阡陌修行会这么快，但她没想到，竟然快到了这等地步，若是传出去，怕是要震撼整个天界。

    沉默了许久，她才从震惊中恢复了过来，说道：“怎么对付他？”

    “对付他之前，我们得先决定好，如何分赃！”

    易阡陌笑着道。

    “嗯？”司追立即明白了他的意思，说道，“你想要雷公凿？”

    “当然。”易阡陌说道。

    “给你！”司追没有任何争夺的意思。

    这让易阡陌有些意外，难道这雷公凿，还有其它什么来历？但他也管不了这么多，这东西很好用是真的。

