
　　“我这是在哪？雷克斯？埃文斯？”塞西莉亚悠悠地转醒，只觉得脑袋一阵钻心的疼。

　　恍惚之中，她惊讶的发现，自己正趴在一个男人的背上，四周一片亮红色，在他们的身体周围，有一个淡蓝色的薄膜，将亮红色的液体阻隔在外。

　　“哦，醒了！昏迷了五分钟，看来你的精神力比我想的要强大一些。”叶萧没有回头，继续向前走着，嘴里平静地说道。

　　“是你！我想起来，就是你摆脱了我的束缚，还让我昏迷了过去！你放开我。”

　　“我可什么都没做，是你硬要用精神力攻击我的。刚才要不是我救了你，你现在已经死了。”

　　“你救了我？我的同伴呢？”塞西莉亚说道。

　　“你的同伴现在还在烈火封天阵里，不过那是个困阵，除了会让人感受到灵魂被焚烧的痛苦之外，不会对人的生命有过多的危险。”

　　“我劝你不要乱动，我们现在可是在岩浆的底部。出了我的保护圈，你瞬间就化为灰烬了。”叶萧波澜不惊地开口道，似乎在说一件微不足道的事情。

　　“岩浆？怎么可能。你在说什么？你放开我！”塞西莉亚只当叶萧是在信口胡说，挣扎着，想从斗篷中掏出魔杖。

　　“哎...。华夏有句古话叫：不听老人言，吃亏在眼前。你知道吗？”叶萧摇了摇头，右手打了个响指。

　　刺啦

　　一抹亮红色突破了淡蓝色薄膜，一滴滚烫的岩浆滴在了塞西莉亚穿着黑色长筒袜的腿上。

　　啊！

　　塞西莉亚发出一声惨叫。

　　熔岩遇到衣物，瞬间烧起明火，在塞西莉亚白皙的腿上留下一块焦黑的印记。

　　她好歹也是S级的异能者，身体强度远超常人，如果换做普通人，她整条腿就废了。

　　“你想干什么？”塞西莉亚疼的浑身是汗，脸色惨白，恐惧地问道。

　　“你既然不信，我就证明给你看。现在信了吗？”叶萧语气平静地说道，右手高举，似乎随时准备再来一次。

　　“我信，我信，我信了。我好歹也是个女孩子，你怎么能对我这样？”塞西莉亚急忙说道。

　　“现在你是我的俘虏。怎么处置你，是我的自由。”

　　“你这是违反战争法，人权法，俘虏也是有人权的。”塞西莉亚抗议道。

　　“我不知道你那个什么鬼法，但我知道，把你扔到岩浆里面去你就没命了。”叶萧眉头微皱，觉得女孩在背上乱动有些麻烦。

　　现在的俘虏真的是一点自觉也没有。

　　叶萧不理会女孩的抗议，反手一抓，将身后的塞西莉亚一把抓住，手臂抱住她的腰，将她扛在了自己的肩膀上。

　　“你！”

　　塞西莉亚想要继续挣扎，却怕叶萧真的把她丢进岩浆里去，只好乖乖地像个小猪一样被扛在了他的肩膀上。

　　她这时候才深深明白了一句话：

　　任何法律都需要相应的执行力，没有执行力的法律就是一张废纸。

　　“你放心吧，我对你的念力有兴趣，等我研究完你的身体，我会放你走的。”

　　“你，你，你想研究我的身体！”塞西莉亚像一只受惊吓的小猫，全身的汗毛都竖了起来。

　　“是啊，不然我救你干嘛，这里不太方便，等到了岸上，我会好好地把你从头到脚查看一下。”

　　研究身体

　　不方便

　　从头到脚

　　听到这几个词语，塞西莉亚吓得脸色惨白，已经快要晕过去了。

　　“那个，我只有十七岁，按你们华夏国的法律...我还没有成年...有未成年人保护法保护的...”塞西莉亚结结巴巴地说道。

　　“哦，原来你十七岁了，我还以为你只有十四五岁，你说的什么法的我都不懂，你只要老老实实的配合我就行了。”

　　塞西莉亚两眼无神地低下了脑袋，生无可恋。

　　这个扛着自己的男人就是个变态啊！

　　喜欢十四五岁的，这就是传说中的萝莉控吧！

　　叶萧还不知道在塞西莉亚眼里，自己已经成为了一个十足的变态。

　　他觉得肩膀上的女孩很配合自己，一动也不动。

　　叶萧非常满意。

　　这才是做俘虏的自觉嘛！

　　叶萧的眼睛里光华流转，让他在岩浆中也能看清周围。

　　熔岩河应该与其他洞穴相连，所以他准备从河底走过去。

　　突然不远处一个骷髅骨架吸引了叶萧的注意力。

　　这里是岩浆之中，温度至少有几千度，一般的骨架遇到这样的高温，早就烧成碳灰了。

　　“化神期修士的骨架？”叶萧看了眼骨架所散发出的威压，判断道。

　　“这里怎么还会有个骷髅头。”

　　塞西莉亚原本低着的脑袋突然抬起，正好看到了叶萧拿着骷髅头研究着。

　　心里鄙夷着又给叶萧打上了恋尸控的便签。

　　这具骨架不知道已经躺在岩浆中多久了，原本身上带着的法宝，灵器都已经失去灵性变成黑炭了。23sK.com

　　这时，叶萧的目光被一抹亮银色吸引了过去。

　　发出光亮的是骨架右手中上的银色钥匙，依然保持着金属的光泽。

　　叶萧拿起了尸骨手上抓着的钥匙，这钥匙非金非银，拿在手里沉甸甸的的。

　　“哈哈哈，等了一千年，终于给我等到了一具肉身。”

　　突然一道黑烟从钥匙上冒起，伴随着一声凄厉的鬼叫，下一秒便钻入叶萧的眉心。

　　这是化神期修士的冤魂！

　　“这具肉身就是我的东西啦！”

　　一个黑色的小人在叶萧的识海中出现，兴奋地大声狂笑着。

　　“你是什么人？”叶萧问道。

　　“我是谁，你不需要知道，只要知道你很快就要跟我融为一体了。”

　　“你是想夺舍我的身体？”叶萧问道。

　　“没想到你还算有点见识。我劝你还是乖乖放弃反抗吧，能成为我的夺舍对象，这是上天给你的福报。”黑色小人得意洋洋地说着。

　　他被困在熔岩河底近千年，总算等来了一具可以夺舍的身体，心里激动万分。

　　“哎，算了，本来还想套套情报的，可是实在受不了你说话的方式，我还是自己来吧。”叶萧叹了口气，伸出两指，点在了自己的额头上。

　　“你在说什么？等等，你...”黑色的小人这才意识到有些不对。

　　自己夺舍的这个目标，似乎太镇定了些。

　　没有尖叫，没有惊讶，甚至连表情都没有变过，仍然站在原地。

　　而且他身处的识海安静的有些诡异，除了一片黑暗，似乎什么都没有。

　　“这...是你的识海？”

　　一阵莫名的恐惧涌上冤魂心头。

　　下一刻，黑色小人的脚下突然亮起了一片金色的海洋。

　　“这...这些都是神识！毫无修为的人怎么可能有怎么强大的神识！”

　　怨灵惊恐地发现，这个识海里，居然流淌着金色神识。

　　金色的神识，不是大乘期修士才拥有的东西吗？

　　怎么会出现在一个毫无修为的人身上？

　　在叶萧的强大神识面前，黑色的小人的意识就像是大海里飘着的一叶小舟。

　　想用一叶扁舟撼动一片大海？

　　怎么可能。

　　“前...前...辈饶命！小的有眼不识泰山，小的这就离开。”黑色小人瑟瑟发抖着，立刻化作一道黑光，想要逃跑。

　　他本是一道残破的冤魂，在这金色的神识面前，有一种发自灵魂的恐惧。

　　“我的识海岂是你想来就来想走就走的地方？”

　　叶萧冷哼一声，没有理会黑色小人的求饶。

　　他的金色识海泛起滔天巨浪，立刻幻化成一只大手，将逃遁中的黑色小人一把抓住。

　　“搜魂！”叶萧冷冷地说道。

　　身上的气息猛地一变，一圈又一圈的黑色魔气，缠绕在叶萧的身上，让他看起来像一个盖世魔修。

　　黑色小人只觉得一阵发自内心的恐惧袭来，害怕得连叫喊的力气也没有了，看向眼神中只有绝望。

　　“你到底是什么人！”

　　他本就是一道冤魂，经过千年的时光，早就已经虚弱不堪，如果被搜魂，那就彻底的灰飞烟灭了。

　　“既然想要夺舍我，那么就要有去死的觉悟。”叶萧说着，控制着金色的大手猛地一捏。

　　黑色的小人连惨叫声都没来得及喊出，就化作星星点点的记忆画卷，被叶萧的识海所吞没。

　　“嗯...这个人是...当年庆国的国王？”

　　叶萧阅读着黑色小人留下的记忆，脸上浮现出哭笑不得的表情。

　　这样都能捡到宝？

　　当初叶萧就猜测拜火教真正的传承就在这座遗迹当中。

　　如今这个人的记忆，更是验证了这一点。

　　想到这里，叶萧的心情很好。

　　“喂，你...没有事吧？”塞西莉亚小声地询问道。

　　她看不到那道冤魂，自然也不知道叶萧的识海中发生的事情。

　　在塞西莉亚看来，眼前的叶萧只是拿着一把银色的钥匙，呆呆的站了有一分多钟。

　　该不会是突发了什么疾病吧？好歹离开这危险的地方再发病啊。

　　塞西莉亚心里有些着急。

　　“没什么，只是遇到了点开心的事情。”

　　叶萧回过神来说道，两眼放光。

　　这一道千年前的冤魂，不少记忆已经破损严重，无法读取了，但至少让他知道了这个遗迹的来历。

　　他对庆国灭亡的猜测也得到了印证。

　　叶萧的心情非常好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第三十五章 千年前的灵冤魂免费阅读。https://xs.23sk.com 