    我开这本书的时候其实就是脑海中的一个想法，然后就写下了第一章，之后才去慢慢的完善大纲。

    说实话这是我第一次认真的来写一本小说，至于之前没写完的那本篮球小说其实是兴之所至，后来因为有更重要的事情没办法才太监的。

    现在我工作也稳定了，也有空余的时间来码子，所以这本书肯定会写完。

    我对这本书就像所有萌新一样有点患得患失，每天一有时间就会在作家助手看看收藏涨了多少，有哪位读者投了推荐票和月票，而且大家的每一条评论我都会认认真真的去看。

    看到鼓励的评论我会精神大振，连码子都更有动力；看到批评的评论我会沮丧，心情也会低落。

    但是也非常幸运，过来看这本书的读者都很有素质，评论也是基于小说而没有人身攻击。

    我也知道这本小说肯定有很多不足的地方，所以我特别感激那些批评指正的评论。

    我可能是当局者迷，有时候很难察觉出问题来，有时候甚至还有点自我感觉良好。

    对于读者指出本书存在的问题我都会去修改，对于一些比较专业的知识还有文笔方面的问题我只能慢慢改进。

    就像有读者提到行文叙述说明太多了，这个问题确实比较大，后面我都在慢慢改正。

    但是我的写作水平也就这样了，我能做的就是慢慢去提高。

    我看见有几个最初就在的读者后面就不见了，不知道是在养书还是彻底离开了，但也记得不少读者一直都在，这让我非常感激。

    说这些也是今天突然有感而发，之后我就不会再去每天时常的去关注这部书的一些数据，静下心来多码字。

    但评论我肯定都会去看得，也欢迎大家批评指正。

    最后还是求点推荐票还有收藏，如果觉得写的还可以的话也赏一两张月票，毕竟既然入了这一行还是希望这本书能有点曝光度，而这些也决定着编辑给不给推荐位。

    拜托了！

