    牙齿？！

    这一口青铜古棺中央，竟然仅仅只是有一枚牙齿？！

    刚刚那无上恐怖的威压，都是从这一枚牙齿之上，惊世爆发出来的？

    以自己现在这个境界，竟然都无法抗住这一枚断裂牙齿的威压？！

    萧叶眼神之中，在这一刻都不由震惊！

    这是什么牙齿？

    这种牙齿，怎么会在海底的这一口棺材之中？！

    唰！

    然而！

    也就在萧叶想走近，看一下这口青铜古棺之中，那一枚牙齿，究竟是什么东西的牙齿之时，萧叶的身体，却幽然朝着左方狂暴的侧移了三寸！

    刺啦！

    也就随着萧叶侧移，萧叶右侧肋骨处的衣服，竟然直接碎裂，并且，萧叶右侧肋骨处，竟然有一抹鲜血，猛地乍现！！

    “死！！”

    嗡！

    萧叶刚刚狂暴侧移，一道极度恐怖的气息，也在大殿之中，骤然恐怖爆发，同时，一道匕首的轰鸣手，也在水下炸响！

    萧叶的身后，不知道什么时候，赫然多出了一道鬼魅一般的身影。

    那身影似乎对萧叶刚刚，能在顷刻之间，躲过他手中的匕首，有些意外，但是，他的反应，却快到了极致。

    匕首刺落的瞬间，直接又朝着萧叶左侧暴退的方向，恐怖刺落了下去。

    他手中的匕首，都在轰鸣。

    那匕首呈现一种诡异的黑色，匕首刺落，一道漆黑诡异的内劲，都在匕首之上猛地化成了一道犹如实质一般的锋芒。

    大殿是在海水之下，大殿之中，也都被水充盈。

    匕首刺过水，水没有一丝动静。

    可萧叶右侧袖口处的衣服，却再度碎裂！

    匕首和那一个人的身影，都快到了一个极致。

    萧叶的身体，似乎像是躲不过去了，在那一刻，萧叶猛地转身。

    这一个转身，萧叶直接将自己的胸口，暴露在了那一道身影的面前。

    同时，萧叶右手，真元已经爆发。

    萧叶一拳，直接轰向了那个身影的脖颈，这一拳的气息，也在瞬间爆发到了一个惊人的地步。

    “想以命换命，呵！”

    “你有这个资格么！！”

    那身影幽然开口，在萧叶那一拳轰落的瞬间，他嘴角猛地流露出了一抹狞烈冷漠的笑容！

    他在这一刻，竟然松开了手。

    下一刻，他手中的匕首，犹如一道离弦之箭一般，直接刺向了萧叶的胸口，并且，匕首之上，那恐怖的威压和漆黑的能量，也在这一刻彻底爆发。

    同时，萧叶的身体，则随意往后退了一步。

    刺啦！

    匕首刺进了萧叶的胸口，无比恐怖的能量，瞬间爆发。

    而萧叶那一拳，似乎停在了他身前。

    死！！

    “你们华夏似乎有一句话，叫做螳螂捕蝉黄雀在……”

    “吼！！”

    那一道诡异漆黑的身影开口，可是，在他开口的瞬间，他的脸色不由猛地一变，他的身影，骤然疯狂暴退！

    同时，他一拳直接朝着他身前轰出！

    轰隆隆！

    他一拳轰出，萧叶之前轰出的，那看似已经停止的一拳，竟然在那一瞬间，直接爆发出了一道水桶般粗的惊世紫色雷光！

    那身影一拳轰出，强行与这雷光，恐怖碰撞在了一起。

    漆黑的大殿之中，雷光大胜，那个漆黑身影之上，无比强大惊世的气息，也在这一刻，恐怖爆发！！

    “替身术？是幻觉？”

    “蝼蚁，你竟然没有死！！”

    两者恐怖碰撞，那漆黑身影爆发，一拳轰出，整个水底剧烈狂暴震荡，水下空间，都在极度的扭曲之中！

    那黑影眸子终于缩了一下！

    他的目光，则死死的落在了萧叶的身体之上。

    萧叶原本所在位置的身体，已经在那一瞬间，诡异破碎！

    而在萧叶碎裂身体的后方，竟然又有一个活生生的萧叶，正平静的站在地面之上！

    萧叶的右侧肋骨处，有血液滴落！

    “你在这个大殿之中，还能动用身体之中的内劲和法则么？！”

    “不对！”

    “你刚刚动用的，应该不是你身体之中的能量和法则，你动用的，是你储存在体外某种容器之中的能量和法则么！？”

    那个漆黑的身影，在一击之后，冷漠的脸上，赫然再度变了一下！

    “你隐藏在这里多久了？”

    “你是世界第一杀手组织的人？看样子，应该是。”

    “是我大意了么。”

    萧叶眼神之中，已经恢复了平静。

    萧叶的目光，也落在了眼前，这一道全身都裹在一片漆黑衣服的人影之上！

    提前隐藏！

    伺机而动！

    关键时刻，致命一击！

    杀手！

    真正超高级别的杀手！

    萧叶看着身前这一道身影袖口上的一个特殊的血色标志，再加上刚刚那顷刻之间的致命刺杀，脑海之中，瞬间已经判断出了很多东西。

    职业杀手！

    萧叶重生之后，见过世界第一杀手组织的人，但是，真正和世界第一杀手组织的人交手，萧叶还是第一次！

    萧叶在上一世，就曾在电视和网络之上，偶尔听说过，杀手的隐忍是极为变态的，不过，那个时候，杀手这两个字和自己根本就没有什么交集。

    萧叶也没有在意过。

    现在，萧叶没想到，在这个极度诡异神秘的大殿之中，竟然隐藏了一个世界第一杀手组织的人！

    他是之前，世界第一杀手组织的大船，经过这里的时候，潜伏隐藏在这里的么？

    他是怎么隐匿气息的？

    他在刺手刺落的第一瞬间，是没有动用内劲和法则的。

    但是，他在出手挡住自己那一拳的时候，却动用了内劲！

    这个古老大殿，是处于禁忌斑点的位置，再加上大殿之中，这诡异的阵纹，内劲和法则，也是不能动用的。

    自己刚刚动用的那一道雷电法则和替身术，是动用了自己之前，在美洲核电站的外围电线上，储存在天雷石之中的电能。

    眼前的这个杀手，是怎么动用内劲的？

    他身上，也带了什么储存内劲能量的东西么？

    他隐藏在这里的目的，又是什么？！

    他潜伏在这里，又有多久了？！

    萧叶的脑海里，在这一刻闪过了很多个念头！

