    龙千澈眉眼冷沉，“看来，他是为了保护他身后的那个人。”

    “可是公子，龙坤不是说他背后没有主谋吗？他至死也没有承认。如果有的话，他为何不供出来换取一线生机？”龙七疑惑道。

    龙千澈凤眸微眯，“肯定那个人对他来说，极为重要。他和圣女并没有交集，他们之间不可能产生仇恨，他更不是傻子，不会因为看不惯一个人就冒着风险去杀人。所以，他很有可能是为别人办事，而那个人对他来说，十分重要。”

    “所以他才宁愿自尽，也不把那幕后之人供出来。”云若月道，“那你们说，这幕后之人究竟是谁？让他如此忠心？”

    龙千澈摇头，“我暂时还没有头绪，龙坤平时为人十分孤僻，不喜欢与人来往，不知道他究竟和谁走得近。看来，要调查他最近的动向，才有可能知道真相。”

    说到这里，他看向龙七，“龙七。”

    “公子请吩咐。”龙七拱手道。

    龙千澈道：“你速度去调查龙坤生前的关系，看他究竟和谁来往过。不过记住，今晚的一切都不要泄露出去，调查的时候也要秘密进行，以免打草惊蛇。”

    “是，属下遵命。”

    龙千澈道：“还有，如果有人问起今晚的事，你就说是龙坤一人承担了所有罪责，这样那幕后黑手才会松懈。”

    云若月道：“对，让那黑手以为案情已经了结，他就会大意，说不定才会露出马脚。”

    龙千澈点头，“我想，他这一次没有成功，也许还会实施第二次计划。咱们就静观其变，看他有什么动作，争取能将他连根拔起。”

    “是，公子。”龙七说着，又道，“公子，那龙坤的尸体如何处置？”

    “拖去乱葬岗，喂野狗！”龙千澈阴冷出声。

    敢伤害若月，这下场还是轻的。

    楚玄辰冷冷地看了龙坤的尸体一眼，这就是伤害月儿的代价。

    这时，龙七朝外面吩咐，“来人，把尸体拖出去。”

    立即有几个侍卫走进来，把龙坤的尸体给拖了出去。

    然后，龙七拱手，“公子，属下告退。”

    看到龙七离开，楚玄辰淡淡地道：“在下也告退。”

    说着，他转身欲走。

    “等一下。”龙千澈突然叫住楚玄辰，审视地看着他，“大壮，这次的事，我还要谢谢你。”

    “是啊，大壮，这次多亏了你，我们才能抓到龙坤。”云若月也真诚地道。

    大壮这次又救了她。

    他还聪明地把龙坤引来，引君入瓮，让她再无后顾之忧。

    所以之前大壮装病欺骗她的事，她一下子就释然了！

    她也不再讨厌他，反而又开始感激起他来。

    楚玄辰抬眸，样子沉稳不迫，“没事，我也没帮上什么忙，不用客气。”

    “不，最大的功臣就是你，要不是你将计就计，获得龙坤的信任，我们也抓不住他。”龙千澈说着，又道，“大壮，不知你想要什么奖励？”

    楚玄辰淡淡道：“不必了！我什么都不需要，如果没事的话，我先走了！”

    说完，他再也不理龙千澈，冷冷地走了出去。

    奖励？

    他堂堂楚玄辰，需要吗？

    不过，有一样东西他倒是很想要，那就是龙千澈的命！

    敢把他和月儿害成这样，他迟早要找他算账。

    看到楚玄辰那高傲冷酷的背影，龙千澈眼里的审视意味更重。

    一个普通的工人，身上为何会有那种上位者的气质？

    好像见惯了风浪，见惯了世面似的，荣宠不惊，气质超然，连他都不放在眼里。

    这个人一定有问题。

    他一定不是普通的工人。

    他必须得亲自查查他，看看此人的来历如何，看看他是否还有其他的身份。

    -

    东厢房里。

    此时，白樱落正紧张地握着手，在房里走来走去。

    小雨见状，忙安慰她，“小姐，你别担心，龙坤肯定不会把你给供出来的。”

    “不知道啊，公子的手段你又不是不知道，万一他给龙坤用重刑，龙坤受不住，把我们供出来怎么办？”白樱落心慌道。

    “应该不会吧？也不知道荷香打听得如何了，只有等她回来才知道了！”小雨也急得脸色发白。

    “小姐，我回来了！”就在这时，荷香一把推开门，迅速地走了进来。

    “怎么样？荷香，你看到什么了吗？”白樱落赶紧上前握住荷香的手。

    荷香忙道：“小姐，龙坤服毒自尽了！”

    “什么？那他有没有把我们给供出来？”白樱落紧张道。

    荷香赶紧道：“应该没有，因为我听到那些侍卫说，说龙坤好像把一切罪责都揽了下来！”

    “真的吗？”白樱落内心闪过一丝狂喜。

    荷香点头，“好像是，那些侍卫说，龙坤死到临头还嘴硬，说一切都是他一人所为。最后他怕公子对他用刑，就服毒自尽了！”

    “原来如此。”白樱落心中满是庆幸，并没有为龙坤难过一分。

    荷香道：“小姐，龙坤那么喜欢你，我想，他肯定是为了保护你才服毒的。而且，如果他真的招了的话，我们还能安然无恙地在此吗？”

    “说得对，如果龙坤真的出卖了我们，公子早就派人来抓我们了。现在一切却风平浪静，说明龙坤真的担下了所有罪责，这样的话，那他对咱们小姐可真是痴情。”小雨感动道。

    白樱落可没理会龙坤的痴情，也不想管他的生死，她狠狠地松了一口气。

    太好了！

    龙坤为了保住她，竟然服毒自尽。

    这样的话，就没人会怀疑她了！

    她那颗悬着的心，一下子放松下来。

    突然，她道：“荷香，那大壮呢？公子有没有处置他？”

    “大壮？我从头到尾都没看到他，不知道他跑哪里去了。”荷香迷糊道。

    “真的？你一直都没有看到他？”白樱落一脸惊异。

    “是的，公子的侍卫把西厢房团团围住，不让任何人靠近，所以我什么都没看到。后面我只看到龙坤的尸体被拖出来，其他的都不知道。”荷香道。

    白樱落仔细地思索起来，忽然，她道：“难道大壮早就跑了？”

