    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    刘招弟舅舅彻底变了脸色，他丢掉再没有任何用处的花生，伸手指着燕破岳嘶声狂叫：“快，拦住他，不要让他闯过来！”

    “我爸从小就告诉我，作为一个男人，要对国家忠，对朋友义，对亲人爱，对女人疼，对敌人狠！我爸还对我说，是男人就要活得仰不愧对天，俯不愧对地，只要是问心无愧，就算是老天爷成为敌人，也要先干他一梭子，把他打疼了再说！”

    燕破岳放声地吼，用力地叫，将他父亲从小灌输给他的思想，灌输给他的力量，灌输给他的无怨无悔一波波地吼叫出来，在看似绝不可能的情况下，他的气势，他的疯狂，他身上那股足以让千军僻易的最疯狂杀气，竟然在达到巅峰的情况下，一次又一次向上激增。

    就是在这样的狂吼中，被人压制在院子门口的燕破岳，一步步走向洞房大门。

    一步，两步，三步，四步，五步……

    从院口走到大门，需要十三步，转眼间他就整整走了十步！

    在他走过的路上，横七竖八躺着十个村子里最强壮的男人，他们在地上不停翻滚呻吟着，在他们的手边，跌落着一地断成两截的木棍和扁担。这些武器有些是被燕破岳一拳打折的，有些是重重砸到燕破岳身上，和燕破岳的骨头对撞在一起生生折断的。

    走完这十步，燕破岳的身上，几乎再也看不到一块完好的皮肤，横七竖八的伤痕，在他暴露在空气中的皮肤上彼此交错，鲜血从燕破岳被打裂的头皮上不停渗出，从他的脸庞上滑过后，一连串地滴落在地上，形成了一条淅淅沥沥的血线。

    “啪！”

    一根木棍突然迎头劈落，重重砸在燕破岳的脑袋上，几乎要淹没一切理智的黑暗在瞬间就浸遍了燕破岳的全身，让他脚步摇晃，眼前的画面和声音似乎也变得模糊缥缈起来。燕破岳伸手推到了对方的胸膛上，这一掌轻飘飘的没有半点力量，就在对方脸上露出一丝惊愕的同时，燕破岳挥起右拳对着自己按在对方胸膛上的手掌直贯下去。

    “滚开！”

    燕破岳放声狂喝，右拳重重砸到左手手背上，左手在同时猛地逆时针旋转，挨了这么当胸一拳的年轻男人，没有被打退一步，但是他的脸色在瞬间变得苍白如纸，一张口猛地喷出一口鲜血。

    燕破岳的这一拳，是国术不传之秘，它有一个响亮的名字，叫作“碎心拳”。看起来他用左手挡在前面，似乎分散了拳力，实际上真正造成杀伤的，还是他的左掌旋转时，对人体形成的螺旋形贯穿力，而右拳击打上来，就是在增加左掌的贯穿效果，从本质上来说，这一拳和李小龙最擅长的“寸拳”，有着异曲同工之妙，而杀伤力更加恐怖。如果是生死相搏，只要这一拳打中对方的心脏部位，就会当场将对方击毙。

    周围所有人都呆住了，他们是不懂国术，更不知道什么叫“碎心拳”，但是燕破岳这最后一拳，却让他们都明白了一件事……这个大男孩只要愿意，他的双手就是最纯粹的杀人武器！

    嘴里尝到了自己鲜血的甜甜味道，一股几欲冲破理智的疯狂，就那样莫名其妙、不可控制地直接从心底涌起。

    他是燕实祥的儿子，这么多年来他接触最多的，就是身经百战杀人无数的职业军人，他学到的，都是经过战场考验的格杀之术！

    这些格杀之术，无一不是在人类历史上经过无数千锤百炼，无一不包含着武术家们逆水行舟不进则退的生存法则，在练习它们的时候，“必杀”的自信，绳锯木断、水滴石穿的坚毅，逆境之中破釜沉舟冲出一个柳暗花明的惨烈，有我无敌狮子扑兔亦尽全力的横行霸道……这些格杀术中蕴藏的哲学，在年复一年，日一日的反复磨砺中，潜移默化地不断改变着燕破岳，但是由于“花生”的压制，没有人能够感受得到，也没有人能够看见。

    可是当燕破岳今天终于破局而出再也没有了心灵中那根铁链封锁的时候，被压制了十年的委屈与愤怒，在瞬间就化为最疯狂的火焰彻底爆发了。

    燕破岳从地上抓起一把花生，连壳都没有剥就把它们丢进嘴里疯狂地咀嚼，他咬着咯吱咯吱直响，他将花生连壳一起嚼碎吞进胃里，猛地抬起头对着天空放声狂吼，疯狂得几乎再没有半点人样的长嗥，犹如大漠风起般扑面而来，那股瞬间爆发出来的狂野杀气，在瞬间就让在场所有人寒毛倒竖。

    最后的一丝理智，驱使着燕破岳走到了院子正中那棵一尺多粗的大树前。燕破岳一脚踢出，狠狠踢到大树根部距离地面一尺半的位置上，如果他面前的是人类，这一脚踢中的就是对方的膝弯。

    “啪！”

    一尺多粗的枣树就像是被汽车高速撞中般剧烈颤抖，无数树叶随之在空中飘舞，一些眼睛尖的人，看着燕破岳踢中的位置，猛地发出一声压抑的惊呼：“我的天哪！”

    只是一脚，燕破岳就将坚硬的枣树树杆硬生生地踢得陷下去半寸，如果这一脚踢到人的身体上，说不定会把对方的腿生生踢断。

    父亲燕实祥曾经说过，想要在攻击时获得比正常人更强大的力量，没有任何捷径，唯一的选择就是练习。所以这一腿没有多少技术含量，只是最普通的低段位侧踹，非要说它有什么特点，那就是燕破岳从六岁半开始，就开始每天对着沙包踢击，到今天为止已经整整持续了十年！

    先是踢打放了三分木屑七分黄沙的沙包，再将木屑倒掉全部换成黄沙，最后直接在树桩上练习，这种反复踢打，本身就是在消耗自身的健康来换取力量，踢击目标的部位，就算是天天用槐花之类拥有消炎镇痛效果的树枝和中药煮汁后浸泡，依然会浮肿起来，而练习者就是要忍受住身体向自己发出的警告，用十万甚至百万次的练习，将速度、力量一点点强化，一点点激发，直至形成最可怕的杀手锏。

    绳锯木断水滴石穿，非十年不成功，所以这一招，可以名曰……水击！

    “啊呀！”

    燕破岳再次狂吼，他右掌狠狠砍到树干上，这一次枣树没有再剧烈晃动，但是被他手掌砍中的位置，树干上竟然硬生生砍出一道半寸深的印痕。

    “邪门”师父说过，把所有的力量集中到手掌的掌锋部位，在劈击下去之前就要把自己的手掌想象成一把最锋利的武士刀，要用它劈开任何敢于阻拦在刀锋面前的物体，就算是最坚固的铠甲也要一举破开。

    这一掌最重要的特点是够快、够准、够狠，要在瞬间形成最强大穿透力，对目标形成无视防御斩击效果，甚至能将对方格拦的手臂骨骼生生斩断，所以这一掌，可以名曰……破甲！

    燕破岳扎成马步，一记直拳打出，先是双脚发力，再通过脚踝、膝盖，传递到腰部，再通过腰部的转动，以抛射原理传递到右肩、右肘、手腕，通过十七次关节发力，直至形成了这样一记看似普普通通的马步冲拳。

    “歪道”师父说过，力量要集中到一点，在击中目标的时候，要像子弹打中人体一样形成以点破面的破腔效果，所以这一拳，可以名曰……贯穿！

    燕破岳的左手一扬，一片粉末被他劈手扬出，撒到了树身上，附在树身上的粉末突然开始自燃。

    魔术师师父说过，魔术师要有一双比正常人灵活百倍的手，在所有人睁大眼睛的关注中，翻手为云覆手为雨地创造出一个又一个美丽的奇迹，在生死相搏的时候，更要通过灵巧的双手和适当的道具，对敌人心理造成重创，迷惑对方，打击对方，让对方无所适从，直至露出致命破绽，所以这一击，可以名曰……迷魂！

    燕破岳放声地吼，用力地叫，对着面前的大树拳打脚踢，拼命倾泻着他这么多年来学到的每一种格斗技，如黄河决堤般的汹涌，钱塘江潮涨般的浩浩荡荡，让心灵被压制封锁的他，越打越是兴奋，越打越是疯狂，树干不停颤动，落叶就像是到了深秋季节般不停飘落，一个个触目惊心的拳印、脚印、肘印就那么硬生生地砸到了树干上。

    当燕破岳喘着粗气停止攻击时，整棵枣树上，几乎再也没有一片绿叶，树干上那一片伤痕累累，无不在向所有人诉说着燕破岳身体里所蕴藏的最可怕力量。

    整个院子里一片死一样的寂静，他们看向燕破岳的眼神，就像是在看一头来自史前文明的怪兽。没有人愿意想象，燕破岳的攻击落到自己身上，会变成什么样子，究竟是谁，会训练出这样一台人形战车？！

    “里面的人是我姐，无论什么原因，我不能让她嫁给一个傻子。请你们给我让出一条路！”

    燕破岳面对拦在面前，一个个早已经再无斗志的村民，深深弯下了自己的腰：“拜托了！”

    所有村民都心头剧震。他们祖祖辈辈生活在这里，他们的世界就是小山村方圆五里之内，他们一年到头都难得到山下一趟，但是这绝不代表他们是傻子。

    眼前这个男孩，不是没有力量冲破他们的封锁，而是他现在进入了某一种连他自己都无法控制的状态，如果再交手，他说不定会失手打死人！但是如果他们还坚持拦在这里，一场以寡敌众，但是胜负难料，更生死难料的战争就会爆发！

    不少人都在打量着燕破岳，他们都在心中计算着燕破岳的真实年龄，是十八岁，还是二十岁？

    如果他今天死在这里，村子固然会大祸临头，那么，假如他没有死掉呢？

    一个如此年轻的男人，就已经这么狠这么绝，十年后，他会变成什么样子？十年后，当他怀着不可调和的死仇重新返回这个小山村，还有什么力量能够阻挡他的复仇？！

    一想到这里，在场稍稍老成持重点的人就觉得全身发凉，他们不约而同地看向了脸色铁青，披头散发，看起来有若厉鬼，眼神中却再无半点犀利，只剩下彷徨恐惧的婆婆，还有双手都在不停轻颤的舅舅。

    　　     

    　　：。_：

