    “给天下人看。”女官冷静的说，“如果殿下只是个寻常人家的女子，您可以不理会流言纷纷。可您不是。”

    “我也只是个普通人。”

    “您是皇太女，是储君，是北齐未来的女皇。您怎么能是普通人呢？下官知道您心里愤恨萧子良害死了夫人。可是，如果您不去，这名声鼎沸，朝廷议论，言官上书，您就不考虑陛下承受的压力？”

    提到陛下，萧钏钏怔住。

    女官见了忙道：“殿下要以大局为重。”

    “我只是不想见萧子良。”

    “殿下，您以后要面对的麻烦更多。如今这个都走不过去，谈何以后？”女官耐心劝道，“不管如何，不要让陛下难做。”

    “陛下不会因此说我什么。”

    “陛下自然不会。”

    “何况如今我是陛下的女儿，难道叫我公然以萧子良女儿的身份去送葬？”

    “殿下，夫人毕竟是您的亲娘，只是送葬的话，天下人不但不会认为您失礼，对陛下不敬。反而会称赞您孝顺。”

    “好吧。我去。”

    萧钏钏叹了口气。

    送葬那天，萧钏钏一早上来见过云黛，说了自己的想法。

    云黛道：“只要你认为正确的，便去做。”

    “儿臣多谢陛下。”萧钏钏规规矩矩磕了个头，回去换了身素服，坐着轿子去萧家。给楚氏磕了三个头。

    这一幕，让许多人动容。

    她已经是高高在上的皇太女，在说出那样决绝之语的时候，依旧来磕了头送别。

    可见至情至性。

    披麻戴孝的萧子良不由悲从中来。

    他本指望萧钏钏磕头后，也会过来与自己说两句话，关系能缓和些。

    谁知萧钏钏起身后，头也不回的走了。

    跟在身边的女官低声说：“殿下不去跟萧子良说句话吗？下官瞧着他憔悴许多。”

    “他活该。”

    萧钏钏冷冷道，“以后不要在我面前提他，我也不会见他。告诉所有人，不许他靠近皇宫。”

    绿苑。

    女官来见云黛，说了萧钏钏送葬的经过。

    “殿下对萧子良恨意颇深，看来是无法和解的了。”女官说。

    “随她吧，这种事，换做任何人，都难以释怀。”云黛说，“你们这段时间跟着她，多劝她休息，不要硬撑。”

    “臣遵旨，告退。”女官退下。

    君轻白道：“皇太女虽然伤心，但这样也未必就不是一件好事。”

    “怎么说？”云黛问。

    “皇太女毕竟是要继承皇位的人，她若与萧家牵扯过多，也是不好。如今楚氏过世，她与萧子良结了怨，倒也没了萧家的牵绊。”

    云黛道：“真够狠心呀轻白，难道你真要她做孤家寡人。”

    君轻白笑道：“怎么会呢，殿下不是定亲了吗。将来有枕边人，有孩子。怎么会变成孤家寡人。陛下，是否要早些给殿下的婚事办了？”

    “钏钏如今还在孝期呢，办什么婚事。”

    “倒也没那么多忌讳。毕竟她的母亲是陛下，如果皇太女公然守孝，岂非是诅咒陛下？”

