
　　雷电太过恐怖了，轰隆隆的轰下去，每一道雷电都有毁天灭地之能。孙凯惨叫了一阵之后，终于被雷电轰的焚烧起来，烧成了干碳。

　　李枫看着滔天而下雷电，心悸的让他发麻，李枫愣在了原地，他也没有想到此处的雷电居然针对每一个境界爆发出不同的威势。

　　原本还在想如何才能灭杀孙凯，却没有想到孙凯死的这么直接干脆。让李枫都有些反应不过来。

　　可是李枫根本来不及细想，因为轰击他的雷电也十分恐怖，也是王座境难以抗衡之力。

　　“轰轰轰……”

　　一道道雷电轰在李枫身上，李枫以强力抗衡，李枫以肉身抵挡，雷电不断的捶打李枫的肉身，李枫被轰的血气翻滚。

　　每一轮雷电抗住之后，李枫就发现自己的肉身强大许多。身体线条越来越完美，每一寸肌肉都淬炼的充满力量，蕴含着十分恐怖的爆发感。

　　李枫盘腿坐在那里，不顾嘴角的血气，疯狂的承受着雷电的不断的轰击。

　　每一轮轰击，都打的李枫血气翻滚。

　　不过李枫终究是不断突破极限的人物，这足以轻易灭杀其他王座境修行者的力量，却被他生生的扛下来了。

　　待在雷电的天地之中，李枫慢慢的适应了这雷电的轰击，身体强度变得越发的强悍。雷电淬体，这并不是每一个人都能享受并且承受的住的。

　　“在王座境，李枫真的走到了完美了！不管是元神还是肉身，亦或者丹海，都走到了常人无法想象的地步。”李枫嘀咕道。只是……想到自己越强束缚就越强时，李枫忍不住苦笑了起来。

　　“现在要突破到神士境，恐怕就更难了吧！”李枫叹息道。把情绪收回来，适应了此处雷电轰击的李枫。他看了一眼孙凯，孙凯的尸体变成了焦炭，这让李枫好奇不已。此处有如此神奇的规则之力，不过想到这可能和雷神有关，李枫就也不觉得奇怪了。

　　李枫打量了一下这个山洞，这个山洞并不是很大。但这里面却有着石凳石桌，显然是有人曾经在这里居住过。

　　“难道雷神当年在此处居住？”李枫疑惑。

　　李枫认真的打量着，最后在一面墙壁上见到了一段话，这让李枫确信，此处确实是雷神居住过的地方。

　　“我成就圣贤，想要掀开仙墓之谜，却发现仙墓之谜非我之力所能所撼动！”

　　第一句话就让李枫头皮发麻，仙墓之中到底有什么绝世之谜，居然连圣贤都说无法撼动。难道真如雪九儿说的那样，这其中是圣灵和仙灵的坟墓？

　　李枫深吸了一口气，继续看向雷神留下的文字，“虽无力掀翻此地，但我也要与之一斗。故此在此锻炼淬炼一些兵器以布圣阵！炼器之火，当属三昧真火最有神效，但却来不及，我只能以雷化火，自创雷火一道。”

　　“雷火一道虽是我信手所创，但毕竟是我法则所创之道。我立下规则，能走到此处者，当可一观。至于能不能感悟，属你我缘分！”

　　李枫微微一愣，这才明白了前因后果。难怪为什么这里的雷电对待不同境界的人展现不同的神威。

　　不过这也正常，圣贤是何其人物？这个世界最顶尖的存在！就算是他们最垃圾的道，怕他们都要挑最优秀的人才会传授。

　　这就是圣贤的傲气，他们一生无敌。自然想死后依旧继续无敌！靠自己的力量已经做不到了，只能借着自己传人的手，来告诉天下他们的辉煌。

　　雷火之道？

　　李枫喃喃自语，虽然雷神说这是他为炼器随手创的道。但就算是随手创造的，但毕竟也是圣贤创造出来的。

　　一个站在巅峰的人物，就算是信手胡乱创造，也当有化腐朽为神奇之力。只要和圣贤沾上关系的，那就没有一样东西是简单的。ŴŴŴ.23sk.com

　　李枫从没有奢望得到圣贤真正的道，那太过惊悚了。那样的存在，一出世绝对是血雨腥风。但就算能得到圣贤的边边角角，也是莫大的机缘。

　　而雷火之道，就是雷神的边边角角吗，李枫目光情不自禁的打量四周，最后在一面墙壁上，发现了雷神所说的雷火之道。

　　“天雷三火！”

　　李枫看到了偌大的四个字，四个字蕴含着无边的神韵，这四个字深刻在墙壁上，就宛如是化作真正的雷火一样，它在疯狂的燃烧。

　　看上一眼，李枫都觉得惊悚。李枫觉得这一刻眼睛都要焚烧起来，他以星阵图稳住心神，元神盘坐在哪里，疯狂的驱动，直直的盯着这四个大字。

　　雷神的道自然是雷，可很显然面前的虽然也是雷神之道，但却以雷演化成了火了。

　　这是火之道，并不是雷之道。李枫却没有因此而觉得失望，反而更是兴奋不已。

　　他在火之一道上走到了极高的境界，正需要借鉴别的火道来感悟自身。雷火之道是雷神的道，虽然只是他随意创造出来的，但也绝对惊世非凡！

　　雷神的道确实不是每个人能感悟的，即使李枫动用星阵图，这才勉强抗住雷火的灼热感，眼睛才敢直视感悟其法。雷电依旧不断的落在李枫身上，李枫心神却沉浸在雷火之道的感悟中。

　　雷火之道四个大字跳动不断，吸收着外界的雷电，演化出一道道霸道的火光。火光带着几分雷的气息，每一次跳动都有雷霆轰鸣之声。

　　“轰……轰……”

　　四个大字在李枫的感悟中，不断的发出了轰隆隆的巨响，如同雷霆之火。

　　李枫沉浸在其中，感悟着其中道韵精髓。他不断的演化，在李枫周身也出现了一道雷火，雷火颤动，有让人触目惊心之力。

　　这确实是雷神信手勾勒出来的道，雷神只是为了炼器随意演化的，甚至没有多用心。因为李枫在星海图的帮助下，渐渐的感悟了其精髓了。

　　要是圣贤用了心力去创造的道，李枫也绝对不可能这么快感悟。

　　可就算是圣贤随手创造的道，李枫依旧觉得玄妙无比，比起他的天极焚要精妙的多。

　　“圣贤就是圣贤，果然只要沾了他的气息，那就变得非凡了。”

　　李枫心中嘀咕，更是沉浸到其中感悟起来。雷火之道，这放在外界也绝对是让天地都疯狂的圣法吧。

　　……

　　在李枫身上不断的演化出一种种火焰，或炽热或狂暴，龙神虚影闪烁不定，那两只眼睛交织出恐怖的符文。

　　符文交织，把李枫彻底笼罩，符文飞涌，道韵流转，火交织出恐怖的法则，这种法则具有恐怖的焚灭之力，连雷霆这一刻都在火焰下都失色，被焚烧磨灭。

　　也不知道过了多久，一直闭着眼睛的李枫突然睁开眼睛，眼中顿时射出一股火焰。

　　“天极焚灭！”

　　随着李枫怒吼一声，龙神嘶吼，火光腾天，一股要恐怖至极的火焰咆哮，这一刻连雷电都直接被火焰飞焚灭，在李枫四周成为真空，浩荡轰击而下的雷电被隔绝在外，只剩下狂暴的火焰。

　　“给我破！”

　　李枫火道再进一步，直冲而出，火焰交织出恐怖至极的法则之力。这是火的法则，李枫想要借此而突破束缚。

　　“噗嗤……”

　　一口血液喷涌出来，李枫这股法则并没有凝聚成功，火焰仿佛是轰击不了钢板一样，瞬间消散，原本狂暴带着摧毁之意的火焰，瞬间消失的一干二净，李枫整个人直接翻到在地。

　　“还是又失败了吗？”李枫苦笑。得雷火之道，配合自己的天极焚。李枫把火焰演变到极致，自觉地已经达到了质变的层次，可现在居然还是失败了。

　　“怎么会这样？”压制体内翻腾的血气，李枫觉得很无奈。

　　李枫自信此刻的走出的道，绝对是顶尖的，可还是失败了。

　　平息了一下体内翻腾的血气，看着满天的雷电再次扑下来。李枫立在那里一动不动，看向洞口的方向。

　　孙凯化作的焦炭还在那里，李枫想要走出这里。但他知道一走出去，绝对受到那八人的围攻。

　　八个神士境，李枫还不是对手。八人合力围杀他，就算侥幸不死。只要这八人把消息传到上方，李枫也必死无疑。

　　“怎么办？”李枫觉得自己走进了死地，一时间不知道如何面对。

　　在外界，八个神士境守在了湖泊外。看着瀑布的方向，见其中一直没有人走出来，有人忍不住开口道：“怎么办？孙凯大人进去这么久还没消息！要不要通知上面？”

　　“暂时不用！孙凯大人让我们守在这里，那就先守一会儿，万一他只是耽搁了呢？”

　　“也对！要是没带一点有用的消息上去，神王怕也会不开心。我们冒死下来的意义也没有了。”

　　“再等等吧！要是再没消息，就前去一个人看看。要是还出现意外，我们就上去告诉神王大人！”

　　“那就再等等！”

　　“……”

　　李枫立在那里，雷电不断的轰击在他身上。得到磨砺的他，对雷电的抗性越来越强了。目光落在天雷三火上。想到自己感悟出的天极焚灭，它把天雷三火都融入进去了，居然还是没有让自己突破。

　　自己的束缚到底有多么恐怖？李枫觉得他的束缚不再是钢板了，而是金板了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百九十章深渊之下（二）免费阅读。https://www.23sk.net 