    “根据我收集到的信息，这学校事件的受害者有两个，一个老师一个学生，都是跳楼摔伤，老师已经昏迷，学生精神出了问题，但所幸没有出人命。”

    张希柔分享着自己收集来的信息：“执法者已经查过，没有任何问题，但由于闹鬼的传言，所以学生和家长们都不愿意上课。

    大概率会等‘有关部门’查完，再过段时间，才可能重新开学，所以我们的时间完全足够。”

    “那学生们的学习怎么办？”林正问道。

    张希柔平淡道：“上网课。”

    林正这才想到蓝星的科技水平是不低的，点着头：“原来如此……”

    “到了。”张希柔停下脚步。

    林正也站住，抬头，眼前是一个十分豪华的学校大门。

    门边的地面横着一条五米多长的石碑，写着“永信国际贵族学院”。

    学校院子里，教学楼林立，装修豪华，色彩鲜艳，最中间还有一片巨大的池塘，修着阁楼与桥梁，不负贵族之名。

    但林正目光，却更多的放在那巨大的石碑上，不由赞叹出声：“这名字牛逼。”

    张希柔自然听不懂这话里的梗，面无表情，认真的解释道：“这名字的意思，应该是教导学生们，永远保持诚信的意思。”

    “这国际贵族……恐怕是没那么多诚信……”林正默默说了一句。

    “恩？”张希柔一脸问号。

    “这不重要。”林正摇摇头，看着对方，两手一摊，“重要的是，我们应该怎么进去？”

    此时两人就站在学校大门，也许是因为闹鬼的原因，周围一个行人都看不到，学校里看起来也好像没有一点人气。

    张希柔脸上终于出现一点点奇怪之色，就一点点：“我怎么知道。”

    林正：“？？？”

    张希柔：“？？？”

    ……

    仔细回忆了一遍之后，林正不得不承认自己理亏了。

    张希柔昨天确实只说过，这个学校很适合，可以尝试。

    并没说她能解决一切问题。

    幸好校门口有留校长的联系方式。

    林正拿手机，一个电话打过去，开门见山，说明来意。

    “杨校长您好，我姓林，是一个导演，有一部校园片，想要借您的‘永信国际贵族学院’来取景。

    诚心租借，价格好商量，还希望杨校长可以给个机会。”

    电话那头的中年男人非常惊讶：“拍电影？用我的学校？”

    林正道：“没错，如果杨校长有空的话，我想请您吃个饭，咱们好好聊聊这个事。”

    杨校长：“你不知道学校闹鬼了吗？”

    林正：“我知道。”

    杨校长：“那你还要去拍电影？”

    林正：“我不怕。”

    “……”沉默片刻，电话那头的杨校长破口大骂，“你不怕我怕！想死去其他地方，别来给我添乱，神经病！”

    说完，直接挂断了电话。

    “嘟嘟……嘟……嘟……”

    听着手机里的盲音，林正叹了口气，看着张希柔，摊了摊手：“看来只能用老办法了。”

    张希柔耸了耸肩，不置可否。

    林正再次拿起手机，又一个电话打了过去。

    “喂？”

    “你这人是不是……”脾气暴躁的杨校长正要再次破口大骂。

    但林正却先声夺人，大喝一声：“杨校长，请冷静！”

    等到对面被吓住之后，他才语气深沉，缓缓说道：“事到如今，我也就不瞒你了，其实我是一个来自茅山的道士，自幼习武修道，纵横四海，专业捉鬼二十年。

    今天过来，就是听说了这次闹鬼事件，想帮校长您，把学校里的这个鬼给解决了！顺便，给自己积一份功德！”

    电话那头的校长沉默下来，不知道在想些什么。

    林正不动声色，稳如泰山，静静等待。

    这老办法，他已经用过很多次，之前拍戏，每次遇到这样的情况，只要拿出这一番话术，都是无往而不利。

    而且，这话经过他数次更改，如今已基本没什么漏洞和毛病，也非常容易理解。

    果不其然，那杨校长再次开口时，语气软了许多，虽然还有些许疑惑，都同时，也带上了几分莫名的恭敬：“你说的……是真的？”

    林正沉声道：“自然是真的。”

    “大师您稍等，我马上过来，对了，大师您在那儿来着？我去接您，请您吃一顿饭，我们边吃边聊！”那杨校长说了这么一句。

    而后再次挂断了电话。

    林正瞅了眼张希柔半副看笑话的表情，苦笑。

    作为一个无神论者，他其实并不喜欢用这种装神弄鬼的办法来解决问题。

    但无奈，在蓝星，这种办法，却是最有效的！

    也许是这里的人们都太害怕鬼的，恐惧当中，也含着敬畏。

    所以在蓝星这个世界上，是没有人敢装神弄鬼的，更没有人敢把杀鬼捉妖这种事情挂在嘴上。

    林正，绝对是蓝星装神弄鬼第一人。

    正因如此，每当他说出这番话的时候，几乎都不会有人怀疑。

    当然，林正一直十分小心，尽量避免自己的谎言，对别人造成危害。

    没过多长时间，杨校长便开着豪车赶了过来。

    “您就是……刚刚打电话的林大师？”杨校长脸上带着迟疑。

    实在是林正看起来太年轻了，让那刘海上几缕白发，都像染上去似的，即便他从没见过什么捉鬼大师，但也觉得，与自身想象有些出入。

    林正一脸淡然的保持着高人风范，微微一笑：“若是杨校长不信，我大可证明一番。”

    杨校长一愣：“怎么证明？”

    站在旁边的张希柔正要像以前一样，露上一手展示自己的实力。

    但却被一只手拦了下来。

    林正对她摇了摇头，而后看向杨校长，脸上带着莫测的笑容，傲然说道：“您且看好，可千万……别眨眼！”

    话音刚落。

    林正纵身一跃。

    直接跳到那刻着永信国际贵族学院，将近两米高的石碑之上。

    而后又纵身一跃，竟是直接跳上了建筑风格独特，将近五米多高的门卫房屋顶。

    接着，林正就这么当着所有人惊骇的目光，从那五米多的高度，直接跳了下来。

    双臂如翼般展开，整个人像是吊了钢丝一样，缓缓飘了下来，轻轻落在地面，没有发出半点声音。

    林正站起，脸上因气血上涌而浮现的红晕快速消失，立在原地，一言不发。

    刚刚用力过猛，都忘记自己有点恐高了……

    得缓缓。

    不过，没有人能知道林正此时的真实想法。

    所有看到这一幕的人，此时都已被惊呆了！

    杨校长与其司机，张着嘴，直接傻愣在原地。

    就连张希柔露出的左边脸上，也闪过一丝惊讶。

    林正的力量和实战经验显然是不如她的。

    但这一手轻盈的跳跃，她也做不到。

    以她的经验来看，光靠人体本身的力量，甚至根本就不可能做到这一点！

    “难道他说的道家功法是真的？”

    张希柔心里猜测着。

    她和林正相识其实也不算太久。

    彼此之间，了解也本就不算非常深。

    她之所以选择跟着林正拍戏，原因也很简单。

    林正不怕鬼，甚至专门往闹鬼的地方钻。

    这于她的目的不谋而合。

    而相处的这些时间，林正虽然常常在嘴上说着什么不能封建迷信，要相信科学。

    但一旦说起鬼，却总是像刚刚那样头头是道，比她认识的一些专业人员都显得更专业。

    这种种矛盾，让林正在张希柔眼中，本就覆着一层迷雾。

    她坚信林正之所以拍鬼片，绝对是有什么特别的想法和目的，同时，林正身上也一定有什么秘密。

    再加上，她自己也有秘密和异常。

    所以，即便林正今天表现的确实很惊人。

    但只要林正还是个人，张希柔就都能接受。

