    “我把你捏疼了吗？”龙玥立马去查看小宝的脸。

    “妈妈，我没事的了，这么多天了肯定早就看不出来了。”

    “对不起，宝贝。”

    “妈妈，我不怪你，大宝和二宝肯定也不会怪你，你都是身不由己的，你爱我们超过爱自己，我们都知道的，你不用感到自责和内疚。”

    龙玥哪怕还没恢复记忆，但是已经坦然接受了妈妈这个称呼，越听越顺耳，越听越温暖，恨不得把这丫头揉进自己的身体里。

    “嗯，我一定会努力让自己想起来的。”

    原来她不止有丈夫，还有三个孩子等着她，那她一定要振作起来了，早点和他们团聚。

    “妈妈，只要情蛊对你没了影响，我们一定会想方设法带你离开的。”

    “我现在也不确定那玩意是怎么回事，从到了Y国，我很确定我很好，没被人操控过，我的记忆也是完整的，没出现过任何的异常。”

    “好，真好。”

    “你这个面具对你的皮肤有没有影响？”

    “还好吧，戴一个白天没问题的，晚上睡觉的时候我会摘下来的。”

    “真是难为你们了。”竟然为了她，不远万里跑到这里来当佣人。

    “不委屈，其实还好，爸爸只负责你的饮食，还是挺轻松的，我就更不用说咯，你看我无聊到每天都去画画。”

    看女儿一脸潇洒，龙玥心中却没这么好受，可是现在她什么都做不了，这种滋味太难受了。

    就在这时，门外响起了敲门声，龙玥以为是尹皓，忍不住低吼一声，“别来烦我。”

    一边说，一边把小宝脸上的面具戴回去，小宝立马躺在床上装睡。

    “龙小姐，你中午就没吃东西了，我给你送吃的来了。”说话的是susan。

    “还有小糖果喜欢吃的巧克力和水果，小孩子不能饿的哦。先生说你也该多多补充营养，这样对孩子好。”

    闻言，龙玥总算是松口了，走过去开了门。

    susan走了进来，小心翼翼的问道：“龙小姐，我给你放在阳台上好吗？”

    龙玥点点头，susan看了一眼小糖果，这孩子睡着的样子真是太可爱了，像个小天使，怪不得能受到女主人的喜欢。

    哎，她要是长得可爱一点，说不定女主人就不会天天吼她了。

    “看什么看，还不出去。”

    “知道啦。”susan委屈的很。

    龙玥只觉得有些想笑，这小女佣的性子真的是有些逗逼，不知道是不是错觉，感觉在朝着她卖萌一样，可是比可爱比不上小糖果，比长相也比不上，真不知道她哪里来的自信，以为她会吃她这一套。

    佣人出去之后，小宝立马坐了起来。

    龙玥揉了一把她的脑袋，柔声道：“宝贝，你吃过中午饭没？”

    小宝摇摇头，“没吃，刚准备吃就接到尹皓的通知，让我们立马过来。”

    “那起来吃一点。”

    “好嘞，好久没和妈妈一起吃饭了，怪想念的。”

    慕南瑾做的都是她们喜欢的东西，母女二人很快就都吃完了。

    susan来收盘子的时候吓了一跳，“龙小姐，你今天胃口不错哦。”还从没没有哪天龙小姐是吃完的。

    “小糖果吃的。”

    “oh，我的天，现在的孩子可真能吃。”

    小宝暗中翻了好几个白眼，妈妈，明明我们吃的一样多，你怎么能把锅全部甩在人家身上呢，你不厚道哦。

    “你出去吧，不要要打扰我，我想静静。”

    同一时间。

    慕南瑾那边也接到了陆伊人的电话，“小姑姑，是不是有消息了吗？”

    电话那边的陆伊人沉默了一会，有些为难，“南瑾，一个好消息，一个坏消息，你先听哪个？”

    “小姑姑，这个时候你就别卖关子了，挨个说吧。”

    陆老夫人踢了一脚陆伊人，示意她快点说，别磨磨唧唧的。

    陆伊人白了她一眼，这种残忍的事情非得要她说，她说不出口怎么办。

    电话里没声音，慕南瑾又道：“小姑姑，你说吧，我已经做好心里准备了。”

    “这段时间我和我妈一直在查阅这方面的典籍，总算在先祖的札记中发现了一些线索，情蛊并无解，小玥儿现在的情况好像也印证了这点。”

    慕南瑾没听得稀里糊涂的，“什么意思？”

    “孩子，孩子可能就是那个最大的变数，你想办法让小玥儿去做个检查，如果我猜得没错，孩子的情况应该不会太好，这就是我要给你说的坏消息了。”

    慕南瑾的脸色变了又变，只觉得心口的地方闷闷的疼，原来小玥儿的好转是以牺牲小宝宝为代价的。

    这个消息真的糟糕透了。

    “小玥儿已经做过检查了，孩子的情况确实不是很好，胎心比较弱，不知道能不能要。”

    “这就对了，蛊虫这玩意，是很挑剔的，也很有灵性，它会给自己选择最舒适的栖身之所，好让自己汲取最新鲜最稚嫩的养分，它在人的体内是流动的，也就是说，在它有选择的时候，它有可能会重新寻找寄主，如果我猜的没错的话，它现在应该寄生在小宝宝身上了，不然小玥儿的状态不会这么快好转。”

    “怎么说呢，孩子虽然在母体内，但严格意义上讲，和母体是两个独立的个体，拥有两个不同的意识，蛊虫如果选择了小宝宝，那么情蛊对小玥儿就算是失效了，她很快就会恢复正常。”

    陆伊人轻轻叹息一声，她不知道龙玥到底是幸还是不幸，自古不死不休的情蛊竟然对她失效了，她不用一辈子活在别人的操控中，成为一个没有自主意识的提线木偶。

    但是这个代价不是人人都承受得起的。

    尤其对于小玥儿这样正直的性情中人，绝不可能为了让自己苟活就牺牲小宝宝的性命。

    慕南瑾一点也高兴不起来，小玥儿如果知道自己的清醒是用一条无辜的小生命换来，这个小生命还是自己未出世的孩子，她如何能接受这个残忍的事实。

    “小姑姑，那孩子会怎么样？”

    “不知道，没有这方面的记载，也没有人用过这样的法子去解情蛊，我也不知道情蛊会不会危及小宝宝的性命。但是吧，我觉得一个小孩子能有什么情感，情蛊说不定对她就没什么作用。”

    慕南瑾眼睛一亮，紧张的道：“有这种可能吗？”

    “我也就这么一说，都是我自己的猜测，无从考证。但是不管怎么样，身体里住着一条虫子，肯定是有影响的，至于影响到何种程度，那就要看小宝宝自己的造化了，谁都说不准。对不起了，对不起了，我不知道了，你也别再问我了。”

    陆伊人查到这个消息的时候，也是有些崩溃的，怪不得祖先不明确记载这样的事情，保不准有人为了解除情蛊，故意枉送一条小生命，那就太阴损太造孽了。

    “谢谢小姑姑了。”

    “哎，南瑾，其实你也别过分自责了，谁都没想到阴差阳错走到了这一步，不管结果如何，你们都不要把过错揽在自己的头上。”

    “我知道了，还要麻烦你和陆奶奶继续研究，看看能不能消除对孩子的影响。”

    “放心，我们肯定会的。”

    她最喜欢研究这些东西了，慕南瑾不说，她也不会就此放弃，势必会一直研究下去。

    慕南瑾挂了电话，看着窗外面，不知道该笑还是该哭，老天爷真的太会给他们开玩笑了，先是让小月儿为了三个孩子而死，现在竟然又给他们来了这么一出，让一个孩子来挽救他们的爱情，他们的家庭。

    这一刻，慕南瑾恨不得立马冲到龙玥的面前，把她紧紧的抱入怀中。