    “阿泽，饮茶。”

    苏泽被梅记赓请到了破旧的沙发上，很快有一杯水递到他面前。

    因为谨记谭小白的嘱托，苏泽倒是表现的很自然，说着鱼档的事儿。

    说来也好笑，通过工作了一个月，苏泽其实也发现了一些道道。

    阿强的鱼档只卖鱼，并不像其他档口一样，还卖其他的一些海鲜。

    鱼档每天能卖800斤左右的鱼，按鲩鱼举例，每条在4-6斤左右。

    以前苏泽没来时，梅记赓平均每天跑3-5趟，主要看剩余的鱼量。

    相较于其他档口，阿强鱼档的价格并不便宜，主要还是靠着省钱。

    别的档口都是配送，阿强通过自身关系，进来鱼的价格更加低廉。

    自从苏泽来之后，阿强这个傻屌降价了，开始了走薄利多销路线。

    这就苦了苏泽和梅记赓两个人，几乎是每天都拉的累死累活的。

    好在苏泽不像梅记赓，他虽然任劳任怨，可也不愿意去吃什么亏。

    多拉几趟也可以，不过工钱得加…这是他自己当初给阿强的选项。

    有利益…阿强自然好说话，把苏泽和梅记赓的工钱都加到了650。

    不过，苏泽看着这老小子也有别的盘算，这段时间他挣了些钱…

    听梅记赓说，脚踏三轮车毕竟拉货少，阿强已经在犹豫买摩托的。

    只是摩托的太贵，故而现在还离不开两个人，但这个活怕是会黄。

    苏泽倒是无所谓，毕竟他赚钱只是为了还钱，本来就没准备长干。

    不过连累了梅记赓…苏泽其实挺过于不去的，尤其是进到他家后。

    他的家并不大，客厅只有10㎡，右边门口处往里有个窄窄的厨房。

    旁边有个掉渣的木门，可能是卫生间，也有可能是一间小的卧室。

    整个房间内只有三扇门，面积不到60㎡，也不太可能是三室一厅。

    整个家虽然还算干净，但杂物遍地，如果不是仔仔细细收拾过…

    可能都没有下脚的地方！

    刚才的那几个孩子，模样都和梅记赓有些相似，应该是弟弟妹妹。

    梅家有兄弟姐妹五个，梅记赓是老二，那大一点的女孩便是老三了。

    梅记赓大哥去了国外打工，家里老豆倒是有一个还行的金饭碗。

    出租车司机的工钱，其实也很多…但对于这个家庭可能杯水车薪。

    要是换到别的家庭，梅母得了这种病…基本上已经可以放弃了。

    不过苏泽看得出，梅家人还是很乐观的，从没有考虑过放弃梅母。

    还是比较温馨的…

    只是，苏泽还是能听到卧室内，向外传出一个妇女难受的声音。

    梅记赓当然听到了母亲的声音，苏泽为了避免两人之间陷入寂静。

    从而可能会让梅记赓心里产生…，苏泽连忙笑着转移话题道：

    “阿赓，如果死强仔真换了工具，从而降低工钱，你还干不干了？”

    共事了一个月，苏泽对梅记赓倒是什么也敢说，带着一句称号。

    原本刚到鱼档时，苏泽觉得阿强这个人还不错，不过商人毕竟是商人，一切还是会以利益为重。

    在得知苏泽两人不是很累时，阿强想的，永远都是继续的拉钱。

    鱼档内卖不出去，他就去做二道贩子，卖给缺货的其他鱼档老板。

    这二逼…

    这就是苏泽是天生神力吧…不然迟早会累死在运鱼的半路之上。

    他是神力不假，可显然梅记赓并不是，苏泽感觉他每次都是强撑。

    他的身上有一种不服输的劲，换而言之就是傻，被别人卖了还要…

    “我需要钱。”

    梅记赓摇摇头，嘴里不冷不热的出了一句，随即就这么看着苏泽。

    “嗯…”

    下意识点点头，苏泽重新看向梅记赓，却见对方一直盯着自己…

    “我脸上怎么了？”

    疑惑的抬手摸着脸，见对方依旧看自己，苏泽有一些摸不着头脑。

    直到片刻后，梅记赓这才收回目光，重新低下头也不再开口。

    苏泽感觉他有很多心事…但也知道他不会轻易的说，有一些着急。

    见他如此，苏泽在心里叹口气，想着以后找机会和对方谈谈心。

    最起码，他帮不了多少…但在开导人方面，苏泽还是有些心得的。

    “哽…吱…”

    经过了长达三个小时的增效减毒和调理身体，卧室的门终于打开。

    苏泽和梅记赓同时望过去，只见谭小白对比之前略有了一些疲惫。

    “小白，怎么样了？”

    苏泽站起身赶过去，以速度见长的梅记赓却站起身，并没有动作。

    只有谭小白身后的女孩儿注意到了哥哥，抿嘴看向陌生的…苏泽。

    “没事的。”

    谭小白露出些笑容，给苏泽递过去一个安心的眼神，表示着无碍。

    随即目光看向不远处梅记赓，她抬手指了指身后被带上的卧室门。

    轻声的对其说道：

    “阿赓，药我已经放在卧室了，还是同样的剂量，先喝十天左右吧。

    不过我这次多配了些香附、厚朴、川楝子、延胡索还有些羊乳。

    现在多药共用，一定要防止抑郁不开心，尽量少让阿姨性急多怒。

    目前还是以理气为主，阿梅你们要乖乖的，不要惹阿姨生气哦。”

    说到一半，谭小白露出笑容看向阿梅，慢慢弯下腰提醒她上些心。

    “知道，小白姐姐！”

    阿梅很懂事的点点头，抬眼看了下身后的卧室门，很快转回身来。

    见此，谭小白看向苏泽…

    “阿泽哥，我们先回去吧。”

    “好。”

    苏泽点点头，伸手接过她的出诊箱，感觉比之前轻了那么一些。

    梅记赓木讷的站在原地，谭小白身旁的女孩儿见此，不由说道：

    “阿哥，你去送小白姐姐…”

    “让你阿哥多休息，他这段时间很累，有这位哥哥陪我回去就可以。”

    阿梅话未说完，谭小白便打断了她的话，给他指了指身边的苏泽。

    被她介绍，苏泽也看向不是很高的阿梅，露出和善的笑容说道：

    “我是你阿哥的朋友，有我在…你就放心把你的小白姐姐交给我吧，初次见面…请把这个分给弟弟妹妹们。”

    说着，苏泽看向谭小白…似乎是等待她的批示般缓缓把手放进口袋。

    过了片刻，见谭小白并没有什么异常，苏泽很快拿出了两包麦丽素。

    又从右边的口袋内，拿出一捧大白兔奶糖，伸手递到了阿梅手上。

    早就听温常玉说，阿赓家孩子多，为此苏泽专门去商铺买了些。

    “糖！”

    客厅并不算大，很快梅记赓的弟弟妹妹便发现了这里的大白兔们。

    苏泽顺势逗他们玩了下，摆手终止阿梅的频频感谢，让她不要在意。

    谭小白脸上露出笑容看着这一幕，随即扭头看向梅记赓说道：

    “阿赓，给你滋补身体缓解疲劳的药，我有标记的，你记得吃。”

