    “柳珠，你这是咋了？”眼见着陈柳珠就要倒下来，沐庆明一个箭步就冲了故去，一把就扶起将要倒地的陈柳珠。

    陈柳珠上月又为沐家添了一个孙子，现在还没出月子，身子也正虚弱着，见着她倒下，沐庆明第一反应便是陈柳珠身子虚弱引起的，“柳珠！”

    从陈柳珠怀起身子起，沐家上下都盼着她能在给家里添一个闺女，可在看到又是一个男娃是，特别是小娃和晨晨出生时的模样一模一样，大家本就欢喜的心情就更加高兴。

    一家人高高兴兴的，可陈柳珠最近几日却有些心不在焉。

    能让她心不在焉的除了远在京城的沐晨兄妹三人，便再无其他人，其他事。今晨起床后，陈柳珠先是把小儿子沐念收拾干净，收拾干净后仍和往常一样，靠坐在床头歇着，顺手又摸出了枕旁的佛珠，拿在手里摩挲着。

    佛珠是沐晨出生时来村里的大师给送的，说是有驱蚊辟邪，安神之效。在沐晨还小时，佛珠一直放在她的枕旁，可抄家来的太突然，突然到他们没有一丝准备，这串佛珠能被陈柳珠带到黑河，不过是因为它不值钱，抄家的时候被翻丢在地上，后被陈柳珠捡了起来，揣进怀里带来了黑河。带到黑河后，珠子就一直放在她的枕旁，就像是沐晨就在她的身边一样。

    陈柳珠拿着佛珠在手里摩挲着，看着。拿在手里看了一会后，见着穿珠子的线有个地方被磨得断了一丝，担心穿珠的线被磨断，陈柳珠拿着珠子遂起身往一旁的柜子走去，准备把柜子里装着的针线篓拿出来，重新穿一下佛珠。

    陈柳珠起床后，沐庆明也走了进来，一手端着一碗鸡汤，一手端着一碗白米饭，脚刚迈进屋就喊道：“柳珠，吃饭了。”进屋后的沐庆明见着陈柳珠已经起来了，又道：“正好你起来了，来吃饭了。”

    “好。”陈柳珠回道。

    沐庆明见她拿了针线篓子出来便问道：“做啥呢，现在可不能做针线，别伤着眼睛了。”

    陈柳珠道：“晨晨的佛珠穿的线快断了，我找线重新穿一下。”

    听她不是要做针线，沐庆明放心下来，又道：“先来吃饭，吃了再穿，一会凉了就不好吃了。”

    陈柳珠张口想说‘就来。’可胸口突然像被针刺一样的痛了起来，痛得她眉头紧锁，连呼吸重了都觉受不了，到嘴的话不但没力气去说，身子也痛的弯了腰，虽痛的厉害，可手中的佛珠却仍被她紧紧的捏在了手心。

    沐庆明把手中的碗筷放下后，见陈柳珠没理自己，便转头准备再喊她过来吃饭，这一看才发现她有些没对，半个身子都靠在了柜子上，也幸好他发现的及时，又是一股尖锐的疼痛传来，痛得陈柳珠在撑不住身子，顺着柜子慢慢往下滑，眼见着就要往地上倒去时，沐庆明一个箭步就抱住了陈柳珠。

    人虽然抱住了，可手中捏着的珠子挂在了柜子角上，顿时线断珠散，乌黑圆润的佛珠顿时散落一地。

    沐庆明被陈柳珠突然倒地的样子吓了一大跳，哪里还顾得上她手里的佛珠，任由它散落一地，只抱着她就喊道：“柳珠，柳珠！”

    锥心的疼痛来的快，去的也快，就在沐庆明接着陈柳珠后不大一会，那股刺痛终于散去。刺痛虽散去，可痛的她早已没了力气，一身软的站不起来，不过说话的力气倒是有了，抓住沐庆明的手说道：“我没事，就是刚刚胸口像是被针刺一样痛，现在不痛了。”

    沐庆明听她说现在不痛了，心中也不那么焦急，抱起她就往床走去，“这几日你都没休息好，今晚起，三儿我来照顾，你好好休息。”

    陈柳珠被沐庆明抱着坐回到床上后，沐庆明赶忙又拿起了枕头来放在床当头，让她能靠的舒服些，陈柳珠靠在床头道：“三儿虽说当不了晨晨小时候那样好带，可晚上也不算折磨人。”顿了一下后又接着说道：“这几天我总是有些心神不宁，总觉得有事发生。”陈柳珠说着话的时候，眼睛就湿润起来，“以往我从没有过胸痛的毛病，今日突然痛的像是要断气一样。”“还有晨晨那串珠子一直都好好的，今天也突然断了，我担心晨晨在京里是不是出了啥事？”

    “咱们晨晨那么聪明，肯定会没事的，而且还有杨树和付老爷子他们在，你就不要胡思乱想了。”沐庆明又岂不担心自己的女儿，就是陈柳珠不说这些，他每日里也没少担心，可现在他要是跟着陈柳珠在屋里一起哭，这日子还要怎么过？也只能劝着陈柳珠往开了去想。

    陈柳珠这会只想着沐晨肯定是出大事了，沐庆明安慰的话非但没有听进去，反倒让她有了埋怨的话，怪道：“我怎么就胡思乱想了，她再聪明还不是个小娃，为了我们能过的好，她一个六七岁的女娃天天不是在外面想法子赚钱，就是在想法子救大家，为了给我们送钱送药来，大冬天的在外面跑了十几天，现在又为了我们进到朝廷里，每天都过着担惊受怕的日子。”

    陈柳珠是越说越伤心，越说越激动，声音也就大了起来，躺在床上的沐念本就才睡下去，还没睡得踏实，被陈柳珠这一叫嚷惊醒后就大哭了起来。陈柳珠看着哭喊的小儿子，心里更是难受。不管啥时候，小儿子只要哭了，饿了，拉了，她这个当娘的都在身旁，可她的女儿也才几岁啊，她这个当娘的不但没在身边，反倒还要她来操心这一大家子的日子，眼泪更是像断了线的珠子，不停的往下掉着，抱起小沐念在怀里后不但没有逗弄安慰小儿子，反而哭喊道：“我的晨晨啊！娘对不起你！”

    沐庆明听了陈柳珠的话，本就憋着的眼泪也一滚的就落了下来，但还是安慰道：“你别急，我马上就去镇上，看看冯大夫有没有晨晨的消息。”

