    “这种卑鄙的手段，也只有苏义能想出来！”【智能战车】暗暗感慨了一声。

    另一边，苏义操控着具象物劈下了第二剑。

    这一剑的破坏力远超第一剑，地面上裂开了一道长达百米的巨大裂缝，裂缝四周更是被四溢的剑气撕裂开了一片豁口，宛如蛛网一般密集。

    凡是在周边的一切植物尽数被摧毁。

    两剑过后，眼前已经变成了一片满目疮痍之景。

    苏义并未罢手，就当要再次出剑的时候，不远处突然传来了一声愤怒的吼叫，“住手！”

    “你终于忍不住了！”苏义冷笑一声，转身朝声源所在的方向看去。

    视线当中，距离五十米远的一块草地上，一根绿色藤蔓慢慢生长了出来。

    当长到一米高的时候，其上攒动起一片绿茫茫的雾气。

    当雾气消散之际，出现在面前的赫然是一个赤脚的小女孩。

    这个小女孩身穿一身绿衣，扎着一根马尾辫，一副娇小可人的模样。

    打眼一看，跟囡囡和小九属于同一类型，小萝莉型。

    不过，这个小萝莉此时一脸的怒气冲冲，目中也闪烁着寒光，死死盯着苏义，闷声质问，“人类，你究竟想干什么？”

    苏义打量了对方一眼，呵呵一笑，“就是想见见你。”

    小萝莉哼了一声，没好气的说道：“现在你已经看到了，可以离开了吧？”

    “脾气倒是挺暴躁的！”苏义嘿嘿一笑，继而说道：“不急，我还有一件事问问你。”

    没有弄清楚对方的身份，也没有得到翠星草，他肯定是不会离开的。

    小萝莉耐着性子问道：“你想知道什么？”

    苏义直说道：“这里的灵材哪去了？是不是被你藏起来了？”

    “这里的东西都属于我的，你管不着。”小萝莉撅着嘴，冷声道：“劝你最好离开这里，否则休怪我不客气！”

    “威胁我？”苏义眉头一挑，乐呵呵的说道：“怎么个不客气法？”

    “我会杀了你！”小萝莉的脸色骤然一沉，接着曲指一弹，一道绿色光丝离指而出，落在了不远处的一颗大树上。

    “什么意思？”苏义有些茫然。

    忽然间，那株大树剧烈的颤抖起来，唰唰唰的一阵响动过后，拔地而起。

    而且更让人惊奇的是，在他的树干上竟然长出了一张人脸。

    “我擦！”

    看到这一幕的时候，苏义的嘴巴微张起来。

    变化后的这株大树，分明就是一株妖植。

    可是，这种能力不是只有精灵族圣树才拥有吗？

    眼前的小萝莉为什么也会？

    而且就能力而言，比精灵族圣树还要厉害一点。

    因为精灵族圣树制造出来的妖植，是需要一个生长过程的，绝不可能眨眼间就成为成熟体。

    反观小萝莉，伸手点了一下，妖植秒速成熟，能力太过可怕。

    “现在知道我的厉害了吧？还不赶紧退走！”小萝莉盯着苏义，趾高气昂的说道。

    苏义捏了捏鼻子，淡淡一笑，“你只有这点能力的话，还是奈何不了我的。”

    那株妖植虽然是成熟体，但也仅有幻灵境一重的修为，就实力而言，和普通岩灵差不多。

    根本不被他放在眼里。

