    每当夜深人静的时候，韩娜依最近都已经习惯了那惊恐的夜间，只要一到晚上十点钟的时候，那一只小鬼就准时的来报道了，然后会整整的缠她一夜，直到天亮以后才会离开。

    王惊蛰后来跟她说的一句话，把韩娜依给吓得够呛，说她得一直被缠到死那只小鬼才会罢休。

    这就是养小鬼的后遗症，它可以给你带来你想要的一切，会让你走上一条别人一辈子都没办法达到的捷径，但同样的，在这种捷径的背后，你稍微一不小心，就有可能坠入万劫不复的深渊。

    所以这种东西轻易不能养，偏门或者横财的后遗症，通常都会让你无法承担得了这个后果。

    十点左右，漆黑的屋子里，凭空出现了一道小小的黑影，那一只小鬼按时报到来了，艾达顿时紧张了起来，韩娜依又惊恐的瞪着两只眼睛看着它，小鬼大概四五岁左右的样子，就跟寻常的小孩一样，它挺费劲的爬上了床，然后朝着一动不动的韩娜依摸索了过去。

    每天晚上都是如此，韩娜依动弹不了，对方扑在她的身上开始折磨着她，精神跟肉体双重遭着罪。

    艾达小声问着王惊蛰：“您有办法救她么？”

    王惊蛰“嗯”了一声，对于他来说小鬼也是鬼，跟国内的孤魂野鬼没啥区别，他要处理的话手段也颇多，说是手到擒来也差不多的，但是这种处理呢属于治标不治本。

    因为这种小鬼是堕胎后留下来的，怨气挺重，自然因果关系也挺重，王惊蛰倒是可以灭了它，可这时候韩娜依已经跟对方产生了联系，就算是被灭了，她以后还得继续承受这个因果，一辈子可能都无法解得开，那这人基本上也完了。

    既然救都救了，那自然不能顾头不顾腚啊，总得给对方一个好的结局是不是？

    王惊蛰忽然起身，随手抽出一张符纸“啪”的一下弹了出去，然后隔空画了一道“封”字，符纸贴在小鬼的身上对方忽然一动不动，被封在了符纸下，王惊蛰恰好走过去接住符纸后，将其贴在了那个装有小鬼胚胎的玻璃罐子里，于此同时韩娜依惊奇的发现自己居然能动弹了。

    这可让她惊喜了不少，不知道都几天晚上了，每天这个时候她都得遭一遍罪，唯独今天算是躲过了一劫，这也证明这个卖菜刀的男子，确实能够解决得了她的问题。

    韩娜依慌忙爬起来，一把抓住王惊蛰的胳膊，说道：“您救救我吧，求求您了……”

    王惊蛰皱眉说道：“你先把衣服穿上再说吧！”

    片刻后，韩娜依把衣服给穿上了，房间里的灯也亮了，她们两人坐在沙发上一脸哀求的看着对面的王惊蛰，他翘着腿点了根烟，然后两根手指说道：“两个方法可以解决，你们商量一下看看，选哪个。”

    韩娜依忙不迭的点了点头，心里的石头顿时就落下了，你还别说这小哥确实厉害，不但能解决，还一下子就抛出两个法子来，真牛逼啊。

    王惊蛰抽着烟，看着对方说道：“第一个很简单，我现在就能灭了它，从此以后你也能解脱了，它肯定不会再过来找你，但是有个后遗症，那就是你肯定没有之前的那些运道了，毕竟你红起来的原因是靠养小鬼，它都被灭了的话，你的运道不在那以后就逐渐趋于平淡，也就是说你肯定不会再这么红下去了，用你们的行话来说叫什么？嗯，过气，对不对？”

    艾达表情一变，韩娜依反倒是没啥变化的说道：“如果能解决的话，我就算告别娱乐圈也没什么，反正赚的钱也够我活了，而且我也很厌倦这种生活了，找个老实的好男人就嫁了也行。”

    “老实的好男人，多憋屈啊”王惊蛰笑了笑，然后掐了烟头说道：“听听第二个法子吧，稍微复杂一点，你可以继续这么红下去，并且还可能红上加红，因为你养的这个小鬼的运道并不会消失的。”

    韩娜依愣了愣，没想到还有这个结果：“那您说，怎么回事？”

    王惊蛰指着那个玻璃罐子说道：“那小鬼被封在了这里面，它现在就是一个冤魂，但之前跟你在一起有六年的时间了，其实正常来说它现在已经六岁了，就你觉得，抛开它最近几天缠着你的情况不说，你跟它之前有没有点感情？”

    韩娜依一听就愣住了，老实讲她还真没有想过什么感情不感情的，但仔细想想的话，好像还真的有，毕竟你就是养个猫猫狗狗的几年也该有感情了，尽管对方是个小鬼，可毕竟也是个活物，韩娜依仔细的回忆了下，这几年里她跟对方都是朝夕相处的，陪它玩给它讲故事，晚上做梦的话相处的也不错，到现在都已经习惯成自然了，要不是最近自己老被折磨，她确实已经习惯了这种相处的方式。

    韩娜依点头说道：“应该是有的，毕竟也好几年了么”

    王惊蛰就说道：“第二个法子就是三年以内你结婚生子，这个小鬼会投胎在你的身上，从这时候起它就会一直陪着你了，运道也不会消失，它还会继续旺着你……”

    韩娜依犹豫着问道：“会不会有什么意外啊？”

    王惊蛰摇了摇头，艾达慌忙说道：“娜依你现在正是当红的时候，你的发展空间还很大，要是就这么退出娱乐圈那就太可惜了，我觉得王先生说的很对，反正你们都已经有感情了，以后你也得结婚生子，那倒不如就干脆继续养着好了，而且你也不想想看，你要是退出娱乐圈的话，以后还能干啥啊？”

    韩娜依略微想了想，就说了一声好吧，王惊蛰说那行，今天就到这算了，明天我再过来找你。

    其实王惊蛰也不希望就这么灭了这个小鬼，因为对他来说的话这个善缘就算错过了，能够救这个小鬼一条小命也跟胜造七级浮屠是一个道理，毕竟他现在很需要做好人好事的。

