    　　“这次苗疆大会你们别去了，海鲜婆婆不是一个大度的人，这次你们让她吃了个瘪，她肯定想着在大会上发难，收拾你们，趁着天还没亮，你们赶紧离开”表姐在窗户那看到大队人马离开以后，赶紧转身对柳俊说道。

    　　柳俊耸耸肩，没有吭声，还在暴揍代卡蒙。

    　　“姐，你跟我们一起走吧，你留在这里，他们肯定拿你出气”彩儿劝道。

    　　“你们走吧，放心，姐不会有事的”表姐勉强笑了笑。

    　　“不用，都不用走，明天一起参加苗疆大会，参加完了，表姐就是山月寨的巫师，谁能把她怎么样”柳俊说道。

    　　此时的代卡蒙已经彻底被打晕了过去，连惨叫声都没有了，可以说柳俊把他这个愿望完成到极致。

    　　“别开玩笑了，你们赶紧走，苗疆大会上的巫师众多，不乏顶尖巫师，尤其是蛇口大寨的绿蛇婆婆，跟海鲜婆婆关系很好，你们不是对手，赶紧走”表姐皱眉道。

    　　“表姐，信我一次，我不是在开玩笑，我有我的计划，而且，苗疆大会上，蛇口大寨，以后会不会存在，还真不一定呢”柳俊眨眨眼。

    　　表姐犹豫一下，看柳俊态度坚决，索性也不再劝了。

    　　“去休息吧，还有几个小时，你们养足精神”

    　　“好的”柳俊又给代卡蒙补了一脚，确保他能昏到天亮，这才上楼睡觉。

    　　其他人也都被表姐安排好地方休息，彩儿跟着表姐睡。

    　　第二天一大早，柳俊被小宝叫了起来，这小家伙昨天那么热闹，还在李白怀里睡得香，所以这早上起来的也早。

    　　“哥哥，彩儿姐姐跟梅阿姨做的饭，你起来吃饭了，要不饭被李白哥哥都吃了”小宝奶声奶气的说。

    　　柳俊起床摸了摸小宝的脑袋“小宝，女的你别喊阿姨，都喊姐姐，她们会很高兴”

    　　小宝歪着脑袋，似懂非懂的点点头，表示知道了，虽然不知道为什么要叫姐姐，但柳哥哥救过他的命，对他很好，说的肯定没错。

    　　这时，柳俊手机响了一下，低头一看，是一条短信，短信内容是“支援到达，务必减少伤亡”

    　　柳俊嘴角上扬，这个吴一成，既想着让他压制苗寨的某些势力，又想着让他少杀点人，想得美，不给钱还想着他多出力。

    　　“叮咚”又一条短信，柳俊一瞅，银行卡到账八百万，转账人吴一成。

    　　“什么情况，怎么还不下去吃饭？”李白嘴里嚼着东西，一脸诧异的看着小宝问道。

    　　“不知道，大哥哥手机响了一下，他就在那乐个不停，我叫了他两声，没反应，我就自己先下来了”坐在椅子上的小宝说道，他这个头在椅子上吃饭有些费劲。

    　　“准是有人给他打钱了”李白撇撇嘴，如果说什么事能让柳俊开心，莫过于有人给柳俊钱了，如果什么事能让柳俊更开心，莫过于对方给的巨款。

    　　正好柳俊下楼了，李白问“柳哥，一会去了苗疆大会，是不是要大杀特杀？”

    　　李白这话一出，所有人都看着柳俊，柳俊摆摆手“不杀，上天有好生之德，不要随便杀人。豹兄，一会去大会的时候，你克制一点”

    　　豹子妖翻了个白眼，人类果然是善变的，虽然他不知道是什么让柳俊决定不开杀戒，但柳俊绝对不是什么讲好生之德的主。

    　　吃饭的时候，表姐犹豫一下说道“柳俊，你有把握么？要是没把握，就先让彩儿带着小宝离开这里，咱们去参加大会”

    　　“放心吧，表姐，没问题的”柳俊拍着胸脯保证道。

    　　刚刚吃完饭，山月寨的人便集合完毕，经过表姐这个吊脚楼的时候，还有人专门进来请，就怕柳俊他们跑了，请他们跟着一起去。

    　　“走吧，跟着去大会，见识见识”柳俊呲牙一笑。

    　　刚走进队伍，正好碰到代卡贡跟海鲜婆婆。

    　　双方心照不宣，都未说话，都有自己的算盘。

    　　大约一个小时以后，到了蛇口大寨的地盘，有蛇口大寨的人接引，也给安排好了地方。

    　　此时的蛇口大寨大门敞开，人来人往，人声鼎沸，各个苗寨的苗人在寨主跟巫师的带领下纷纷走进蛇口大寨。

    　　这蛇口大寨，称之为大寨，不是没有道理的，确实够大，比柳俊见过的所有苗寨都大，规模是山月寨的十倍以上，堪称一个小镇的规模。

    　　跟随着队伍前进，在偌大的一个广场上，摆满了桌椅，那是各大寨子寨主巫师的位置，按照各寨的实力从强到弱依次排序，这个没什么好挣的，苗人尊重强者，而且各个寨主巫师基本都互相认识，孰强孰弱，一目了然。

    　　而普通的苗人，则在广场周围依次落座，柳俊粗略看了一眼，起码几万人是有了。

    　　他们刚刚坐下，柳俊便看到代卡贡跟海鲜婆婆脱离山寨队伍，走到蛇口大寨几个人那里嘀咕几句。

    　　那几个人打量了柳俊这边一眼，带着代卡贡跟海鲜婆婆去了另一个地方。

    　　“叮咚”一条短信发了过来，柳俊看了一眼，陌生号码，不过他知道是谁。

    　　因为短信的内容是“西北角，牛”

    　　这要是别人，可能会看了一头雾水，但柳俊知道，这是牛家来了。

    　　果然，往西北角一看，牛文牛武二人穿着苗族服饰，混在一个山寨的队伍里，粗略一看，似乎牛家不少人都在这个山寨的队伍里。

    　　牛家在苗疆经营这么长时间，在苗寨里有自己的势力不足为奇。

    　　“你们在这等我”柳俊打了个招呼，便独自一人往牛文牛武的方向走去。

    　　牛文牛武看到柳俊就这么大摇大摆的走过来，顿时皱起眉头。

    　　“牛家主，果然守约”柳俊笑呵呵的说。

    　　牛文脸色却是很难看，柳俊估计早就被人盯上去了，还这么张扬的过来，怕不是想害死他们牛家。

    　　“柳俊，你这么过来，岂不是暴露了我们牛家的位置？这样还怎么帮你”牛武心直口快的说。

    　　“哈哈，牛二当家的多虑了，你以为我不过来，就没人知道你们牛家在这里？你们就没发现，周围一直有人盯着你们呢？”柳俊眨眨眼，笑道。

    　　牛文牛武闻言，仔细的观察一下四周，果然发现了数个盯梢的，这下脸色更黑了。

    　　“既然已经被盯上了，说明此事不可为，柳俊，咱们的合作到此结束”牛文拉着脸，转身就要带人离开，他可不想牛家全部的精英，都损失在这里。

    　　“不急不急，牛家主，我既然都过来了，那说明在别人眼里，咱们已经是联盟，那你们现在走不走，有什么区别？你以为他们事后会放过你们？”柳俊似笑非笑的看着牛文。

    　　牛文咬牙切齿的看着柳俊“你这只是为了死以前，拖一个下水的？你知不知道，这次栾家也来了，要是没有其他支援，光我们牛家，跟以卵击石有什么区别！”

    　　“不不，还是有区别的，因为咱们不是卵，他们更不是石头，而且我说过，这次会有人帮忙，放心吧”

    　　“你是说，汉三爷来了？”牛文疑惑的问，他之所以会答应柳俊过来帮忙，无非就是看在汉三爷的面子上。

    　　别人不知道，他却是知道，汉三爷其实是以为汉朝的王爷，后来因为将臣血脉复活，复活的位置恰好正是苗疆。

    　　当时的苗疆有五个大寨，其中两个便是现在大巫师所在的紫凤大寨，还有蛇口大寨，另外三个，因为想要剿灭汉三爷，结果被反杀，三个大寨全军覆没，鸡犬不留。

    　　后来汉三爷拜访了几十个山寨，包括现在的蛇口跟大巫师所在的紫凤大寨，再然后，所有苗寨便被下了禁令，不准提汉三爷这件事。

