    他们几个在露天*啡厅呆了一个多小时，将明天的行程基本商定，丁兆勇提前给几个哥们打预防针：“哥几个，明天是我人生中的大日子，还望各位兄弟高抬贵手。

    “抬什么手？”陈绍斌问道。

    张扬笑道：“就是你们讲点文明礼貌，不要搞低俗之风，都是成年人了，注意点素质。”

    梁成龙乐道：“凭什么？我结婚的时候，我老婆可没少被折腾。”

    丁兆勇道：“梁成龙，你说话凭良心啊，我第一千零四十九章【这就是人脉】（下）可是老老实实的。”

    梁成龙道：“你老实，你三舅子可不老实，这笔帐，我早就想算了。”这厮摩拳擦掌道：“我忍了好多年了！”

    张扬笑道：“我看你们敢！”

    和丁兆勇谈完事情之后，张扬准备返回慧源宾馆，途经潇湘路的时候忽然想起了何长安刚才给他的那个地址，潇湘路26号，张扬不由得向路边望去，途经26号的时候，他将汽车停下，这里是一座小院，外面爬满了常青藤，潇湘路遍布这种小楼，大都建设于解放前，张扬摁响了门铃。

    门铃响了几声之后，铁门上的小窗打开，一位中年妇女向外看了一眼，张大官人还没有来得及说话，对方就将小窗关上了，过了一会儿，铁门打开。

    中年妇女指了指楼上。

    张大官人带着满心的疑惑走入小楼，何长安究竟在搞什么玄机？在慧源的时候没有明说，难道他住在这里？

    张扬走入客厅，小楼的外面虽然陈旧，可是里面装修的却是非常有品味，客厅里没有人，张扬没有继续上楼，环视四周，正想发第一千零四十九章【这就是人脉】（下）声询问的时候，听到轻盈的脚步声。

    张扬抬头望去。却见一位身穿红色〖运〗动装的女郎从楼梯上下来，肌肤胜雪，乌发如云，一双妙目明澈纯净如秋日之清泉，望着张扬嫣然一笑。

    张大官人承认这女郎极其美貌，可是他想破脑袋也记不起自己究竟在哪里见过，张扬道：“你是……”

    女郎的声音略显低沉，这样的声线流露出一种成熟而镇定的性感：“张先生。我们在哪里见过？”

    张大官人上上下下将那女郎又看了一遍。那女郎笑了起来，来到他面前轻盈的转了一个圈儿，张大官人道：“你是……你……”他似乎想到了什么。可是又无法相信眼前的事实。

    女郎咬了咬嘴唇道：“还是没认出来？请容我做个自我介绍，我是何长安先生的助理何雨蒙！”

    张大官人点了点头，然后又摇了摇头。他哈哈大笑了起来，何雨蒙也笑了起来，她小声叫道：“大哥，别来无恙。”

    原来这美丽女郎正是何长安的女儿秦萌萌，当初她因为涉嫌谋杀秦振东被捕，张扬求助于国安，演出了一场劫狱大戏，这样才将秦萌萌送往国外，后来又将秦欢想方设法送出国外。让他们母子团聚，何长安为他们母子改换了身份，并安排他们在巴哈马生活。

    张扬没想到秦萌萌居然改头换面重新回到了国内，秦萌萌指了指楼上道：“去书房谈！”

    张扬跟着秦萌萌来到书房，秦萌萌为他倒了杯茶道：“大哥，听说你已经升任滨海市委〖书〗记，我要恭喜你了。”

    张扬笑道：“芝麻大的官不值一提。对了，你怎么回来了？秦欢呢？”

    秦萌萌道：“小欢已经去了美国读寄宿学校，前些日子，发现有人跟踪我们，所以为了稳妥起见。才做出了这样的决定。”

    张扬指了指秦萌萌的面孔。

    秦萌萌道：“我现在是巴哈马居民了，为了防止被秦家人发现。所以我干脆做了整容手术，现在的样子，连我自己都不认识了。”

    张扬道：“小欢知道吗？”

    秦萌萌道：“这孩子虽然还小，可是很懂事，他知道我们遇到了一些麻烦，所以对我们的安排没有任何异议。”

    张扬心中有些奇怪，秦萌萌当初好不容易才离开了国内，按理说是不会冒险回来，这次回来却不知又是为了什么。难道是因为赵静的婚事？秦萌萌是母亲的干女儿，赵静也就是她的干妹妹，这个借口似乎牵强了一些。

    秦萌萌道：“我这次回来是帮助何先生解决一些生意上的事情。”虽然和何长安已经父女相认，可是在外人面前，秦萌萌仍然习惯性的称他为何先生。

    张扬道：“他生意上有麻烦吗？”

    秦萌萌道：“他已经萌生退意了，所以这次让我过来，准备将国内的一些产业转手给我。很多事，必须要我亲自到场签字的。”

    张扬这才明白秦萌萌此次前来的真意，虽然秦萌萌的样子声音都已经完全改变，可是张扬仍然有些担心她暴露身份，毕竟章碧君那帮人都不是吃素的，万一秦萌萌的身份被他人发现，势必会掀起一场轩然大波，张扬提醒她道：“凡事都要小心，如无必要，尽量不要抛头露面。”

    秦萌萌道：“我知道！”她打开电脑，将其中一些秦欢的最新照片给张扬看。

    张扬看到秦欢现在的样子不禁感慨道：“已经成大孩子了！”

    秦萌萌道：“个子长了不少，可能是教育方式的问题，他现在自信心变得很强，身体也健壮了许多。”

    张扬道：“真想他啊！”

    秦萌萌道：“想他可以去国外看他。”

    张扬道：“现在是身不由己，工作上一摊子事儿，就算是公派出国都没有时间。”

    秦萌萌拿出一个礼盒道：“小静明天结婚，我也不知道她喜欢什么，所以买了一对情侣表，你帮我送给他们两口子。”

    张扬也没有拒绝，毕竟秦萌萌做干姐姐的也要表达一份心意。秦萌萌出国这些年，明显从过去的痛苦中走了出来，看到她如今的脸上重新洋溢起自信的笑容，张扬也倍感欣慰。

    秦萌萌道：“哥，有件事我想跟你商量。”

    张扬点了点头。

    秦萌萌道：“我这次之所以单独见你，主要是有些话不想让何先生知道。”

    张扬道：“什么大不了的事情非得要瞒着他？”

    秦萌萌道：“自从上次发现有人跟踪我们之后，他的情绪就变得有些不对头，我能够感觉到他的不安。”

    张扬道：“他关心你们，感觉到你们的安全可能会受到威胁，当然会感到不安。”

    秦萌萌道：“不！不仅仅是这件事，在危机解除之后，他的忧虑非但没有减轻，反而加重了，我怀疑他生意上出了问题。”

    张扬心中暗忖，如果何长安真的是生意上出了问题，自己也爱莫能助，毕竟这方面并非是自己的长项。以何长安的人脉和能力，即便是有些问题他自己也能解决，秦萌萌可能是过虑了。

    张扬道：“你想我怎么做？”

    秦萌萌道：“他一直都把你当成可以推心置腹的朋友，我想你找机会和他好好谈谈。”

    张扬点了点头道：“好！”

    秦萌萌道：“其实钱真的不重要，这世上没有任何事可以比得上一家人团团圆圆在一起。”

    张扬拍了拍秦萌萌的肩头道：“你放心吧，我找机会跟他谈！”

    张扬回到慧源，看到牛文强那帮人都已经到了，祁山已经为他们安排好了住处，这群来自江城的老朋友又将张扬数落了一通，张大官人对于这种事情的应对就是咧着一张大嘴傻笑，不是真傻，是装傻，这厮态度这么好，原本有些怨气的这帮损友也不好意思多说了。

    牛文强将一个厚厚的红包塞给张扬，张大官人赶紧摆手道：“得得得！各位哥哥弟弟，我有言在先，你们给红包我不反对，可这红包我不能收，因为不是我结婚，是我妹结婚，你们想给的话直接给她，我不碰钱。”其实张扬也明白，所有人都是冲着他的面子过来的。

    杜宇峰道：“张扬说的是，他是官员，咱们给红包虽然代表着兄弟情义，可有心人不会这么看，万一有人搬弄是非，借着这些事制造问题，本来是好事，岂不是变成麻烦事了？”

    说话的时候，楚嫣然和赵静一起过来了，张扬的这帮兄弟相识于微时，感情非同一般，他们和赵静楚嫣然都很熟悉，赵静一口一个哥的叫着，把几个人叫得脸上都乐开了huā。

    刘金城道：“小静，你明儿结婚，虽然你没给这帮哥哥们下帖子，可我们听到消息就不请自来了，钱场捧不了多少，可是你刘哥能捧个酒场。”

    牛文强道：“妹儿啊，你牛哥不多说话，咱们得让省城人看看，你这帮春阳的哥哥们绝对都是个顶个的棒！够意思！”

    赵静被他们的话感动的眼圈都红了，她咬了咬嘴唇道：“谢谢你们，谢谢……谢谢……”

    楚嫣然看不过去了：“哎，我说你们这帮大老爷们干什么？一个比一个的煽情，至于吗？大喜的事儿让你们弄得悲悲切切的，有毛病是不是？”

    牛文强呵呵笑了起来：“嫣然，你啥时候能把你对张扬的温柔劲儿用在几位哥哥身上一分呢？”

    楚嫣然挽住张扬的手臂道：“张扬，你听到没，牛文强在含沙射影的说我粗鲁无礼呢。”

    张大官人搂住楚嫣然的纤腰乐呵呵道：“我就爱你这一口，让这帮家伙嫉妒去吧！”

    “切！”张大官人遭到了这帮弟兄的一致鄙视。！！！<!--over-->

