    乌尔达哈见状，直接给巴托的屁股来了一脚：“白痴啊你，人都走了！”

    听到这话，倒地的巴托罗米奥才抬头看去，哽咽道：“多么潇洒的背影，不愧是和金狮子一起大闹海军本部，孤身一人屠杀十二国王族，解决海贼王弟子红发香克斯，干掉革命军龙，最近……”

    说道最后，巴托从哽咽直接变成痛哭流涕：“呜呜！这样的男人只配遥望他的背影，怎么配和您说话呢……”

    巴托的情绪似乎带动了他的手下，副手冈比亚等人也开始痛苦起来：“老大，您说的对，刚才是我们太失礼了……”

    “把这群神经病带过来是对是错啊！”乌尔达哈彻底无语了，真是招到一群活宝啊。

    ………

    罗伊很快就来到了贝加庞克的实验室。

    “托你的福，我现在已经是通缉犯了！”

    贝加庞克用手挠着自己的眉心，语气显露出几分抱怨，“【科学家败类】贝加庞克，悬赏金15亿贝利！”

    “一下子就十五亿，看来政府非常看得起你啊！”

    罗伊咧嘴一笑，同时问道：“叫你研究的事情呢？”

    贝加庞克一听到这话，将刚才的不满全部抛到九霄云外，眉宇间多出几分兴致，“不可思议的存在，但可以确认，那绝对是人工制作的，那个位置的话，我估量了一下工程量，即使是政府的能力，不到个十年绝对不可能完成的事情，如果将高度设为……”

    “别说这些听不懂的东西！”罗伊打断了贝加庞克的话：“结果是什么？”

    “还没得出来，但是可以确定，这和那国宝绝对有关联！”

    贝加庞克见罗伊对这个答案显得不是很满意，又改口说道：“下一步的计划已经开始进行，克尔苏加德又操控灵魂的能力，既然这样，能否让他协助我一一下呢？”

    罗伊不假思索的就同意了贝加庞克的建议。

    “那么稍等几天，结束这一趟之后，我希望能够将研究的东西移动到空岛，那里有太多的东西等着我开发，令人迫不及待了。”

    说道这里，贝加庞克脸上闪现出狂热。

    ……

    等罗伊回到自己的别墅之后，伊瓦里斯求见。

    “大人，有件事情想和您汇报。”伊瓦里斯微微欠身。

    罗伊示意伊瓦里斯不用这么严肃。

    伊瓦里斯开始汇报：“现在白胡子海贼团在新世界的地盘，已经有一半被凯多和bigmom接手了，剩下的一小部分，就是以火拳艾斯为首的白胡子残党和黑胡子海贼团之间的争斗了！”

    停顿了一下，伊瓦里斯继续说道：“我们的人现在非常亢奋，希望能够夺取！”

    “是吗？那就玩的开心一点吧！”罗伊抬头说道。

    抢地盘，再好不过，因为罗伊有种预感，这个世界自己待不了多久了，所以在这之前，先把这世界变成自己想要的样子吧。

    “大人同意了。”

    走出别墅，面对一大群在外面等待的圣光海贼团船员们，伊瓦里斯淡淡的给出了答案。

    “好！”

    “去抢地盘了！”

    “百兽，bigmom，白胡子残党还有黑胡子，先对付谁？”

    所有人激烈的讨论起来。

    “喂喂，本少爷觉得对付bigmom要比凯多轻松，本少爷可以干掉一个将星，听说悬赏金十亿，虽然干掉的话……”

    听着卡文迪许的喋喋不休，伊瓦里斯说道：“争地盘是其他部门的事情，我们的任务是去空岛协助贝加庞克完成空岛开发计划！”

    “什么？”

    卡文迪许生无可恋的睁大了眼睛：“这可是成为超级明星的好机会，为什么跑到天上去了。”

    “少废话，出发吧！”伊瓦里斯不解释。

    贝克曼走到伊瓦里斯身边，盯着他的背影：“真是衷心耿耿啊……”

    “慢着，这件事情也加上我！”突然旁边传来一道声音。

    金剑海贼团一众人砖头看去，不由得一愣：红心海贼团？

    “怎么？对这么无聊的任务感兴趣？”

    就在伊瓦里斯调侃罗的时候，一个声音传了过来。

    “老子特娘要去攻打鹰之国！”

    鹰之国？

    所有人听到这个声音都愣了一下，下一秒看到的便是普朗克领着一众小弟上了海贼船。

    “普朗克老二，我觉得以你们一个团的力量是拿不下鹰之国的！”乌尔达哈走过来说道。

    鹰之国是新世界除了和之国之外有名的武士之国，国中剑士和武士相当出色，据说凯多攻了多次都没攻下，有人说其防御更是在和之国之上。

    普朗克想了想：“你特娘把人叫上和老子一起去！”说完之后看向码头一众船长，“还有谁要和老子一起去？”

    听到普朗克这话，所有人面面相觑，讨论各自的想法。

    啪！就在这个时候，巴托罗米奥忽然抱住普朗克的大腿，“请务必把小的带过去，我一直想找个机会为罗伊大人建功立业呢！”

    巴托罗米奥在地上打了几个滚之后，再次泪流满面：“呜呜呜！终于有机会征战了，小的们，把记事本拿出来，以后每年这个时候为【首次为罗伊大人建功日】！”

    其他海贼团的人懒得管这奇葩海贼团的一群神经病，继续讨论自己的计划。

    目前想要和普朗克一起的，除了铁腕海贼团，还有黑刺海贼团，巴托俱乐部和波妮海贼团。

    已经是一股非常强的力量，但是要面对号称“铜墙铁壁”的鹰之国，还是差了一点。

    这时，一个高傲的声音传来：“哼，一群无理之徒，挡住妾身的路了！”

    所有人顺着声音望去，只见汉库克双手叉腰：“普朗克，一个鹰之国而已，还怕攻不下鹰之国？”

    巴托双眼放光：“那是传说中的海贼女帝！”

    巴托这下感觉是彻底疯了：“罗伊大人手下九蛇海贼团船长，悬赏金超过十亿，手下有……”

    对于巴托的赞美，汉库克脸上没有一丝喜悦，别人的赞美早就听腻了，厌恶的看着巴托：“闭嘴，你这个低贱的蛀虫，再多说一句妾身就把你变成灰……”

    “对不起，是小的太失礼了……”巴托立刻磕头道歉。

    其他人：…………

