    “虚张声势是不是？张磊，你不是认真的，是不是！”山口缺德几乎是快要哭着说了出来！

    “你不能杀我，我可是扶桑国宝，你杀我，会导致很严重的后果的！”倭瓜医圣也跟着怒吼道！

    就连一旁的井上北干都忍不住的喊道：“张磊，你刚刚救活了我，还在我的脖子上用了神奇的东方神药，你不能杀我，不然你就白干了！”

    “想想房间里，还有那么多没死透彻的东方女子，你如果炸了我们，他们也跟着死透了啊！”山口缺德再次喊道！

    可是，张磊依旧没有回应！

    “张磊，我知道了，你不说话，你就是默认了，你让手下放过我们，是不是？哈哈哈，你果然识时务！”

    就在这时，张磊冷冷的问道：“你们都准备好了吗？”

    就听，哗哗！两声连贯的脆响！

    顿时，所有战士几乎整齐划一的喊道：“准备好了！”

    “准备好了！”

    “准备好了！”

    声音震天，所有人都吓得几乎要跪下了！

    接着，张磊冷冷的喊道：“一个不留！”

    “啥？”山口缺德几乎忍不住的喊了出来一个字！

    然后身体猛地向前冲了出去！

    可就在这时，他突然感觉到，自己身体的力量竟然不听指挥了，就在这一刻，他突然身子一软，直接摔到在地上！

    然后他瞪大了眼睛，忍不住的看着张磊说道：“怎么回事？为什么我感觉我控制不了我的身体？怎么回事？”

    张磊眯着眼睛看着他，冷笑着说道：“怎么回事？你不知道吗？呵呵，就在你刚才喝那杯血的时候，我已经在里面下了迷药！”

    听到这句话，山口缺德顿时瞪大了眼睛，就听张磊冷冷的说道：“你以为，就凭你的实力，真的能让我抢不到你手里的杯子吗？别做梦了！”

    说着，无数反坦克导弹已经打了出来！

    刷……刷……刷……刷……

    轰……轰……轰……轰……

    整个红烂漫的楼体，顿时坍塌，变成了一片废墟！

    看到整个楼体都倒塌，一旁的赤龙皱着眉头说道：“主人，那些女孩也跟着死了，这是不是太可惜了！”

    “可惜？”张磊眯起了眼睛，咬牙切齿的说道：“那些女孩已经吸入了太多了毒药，即便救回来了，也会落得半身残疾！以后可能要长期依靠血液透析活着！我们养不了他们一辈子！帮他们快点解脱吧！”

    听到这里，赤龙咬牙切齿，恶狠狠地说道：“你应该让我杀了他们！”

    张磊点了点头，然后说道：“走吧！”

    说着，赤龙飞快的走到了自己的车子旁边，然后开动车子，直接走了！

    就在十公里外的一处废墟的工厂里面，青龙已经把张磊和几个女孩全部都安顿好了！

    一旁是几个被绑了起来的扶桑战士！

    “八嘎，你小子竟然敢把我们这些伟大的扶桑战士给绑起来，你知道这样做的后果吗？”

    “八嘎，就是啊，你小子竟然敢破坏我们的好事，难道就不怕我们的家族怪罪你们吗？”

    ……

    听到这样的话，青龙直接翻白眼，然后看着他们冷冷的说道：“你们在我们国家，烧杀掳掠，然后被我们制止了，你们还好意思问我，怕不怕你们家族来问罪？你们的脸是怎么长的？你们还要脸吗？”

    “哈哈哈！我们在你们国家，就是可以为所谓欲！这是你们国家惯的！哈哈哈，我们的乞丐丢了自行车，在我们国家，没有人会搭理乞丐，可是在你们国家，你们全城的治安管理人员都会去给我们的乞丐找车！我们的乞丐在你们国家都这么有地位，这是为什么？哈哈哈！”

    “为什么？”青龙咬牙，冷冷的问道！

    “因为你们国家的人贱呗，哈哈哈！你们国家的人，那么贱，我们的家族和国家问罪的话，你们国家一定会严肃处理你们的，哈哈哈！”

    “就是，他们会为了平息我们的怒火，直接严肃的处理你们，搞不好，会让你们满门操斩！哈哈哈！”

    听到这里，青龙怒吼道：“谁告诉你们的？谁给你们传输的经验？你们是不是脑子进屁了？”

    “哈哈哈！就向我们老大山口缺德一样，在你们国家还不是横行无忌？你们知道哪些受害的女人是哪里来的吗？全部都是你们国家的大家族，完颜家族弄来的，目的只有一个，请我们老大帮忙除掉你们国家一个什么高手而已！哈哈哈！”

    “你是说，你们老大在我们国家横行无忌，没有人能够管得了？”

    听到这句话，那两个扶桑武士顿时哈哈大笑起来！

    “不然呢？谁能管？”

    此时，青龙冷笑一声，拿出了一个视频，直接递给了对方，他们就看到，无数战士，拿着反坦克导弹，直接飞山口缺德！

    山口缺德直接被炸的血肉横飞！

    两个战士顿时被吓傻了！

    “怎么可能。那可是我们老大，山口缺德啊！那可是顶级家族，山口家族的年青一代啊！你们怎么敢杀他？你们要和山口家族对抗吗？还是说，你们要和我们整个扶桑对抗？”

    两个扶桑武士吓得瑟瑟发抖！

    就在这时，就听青龙冷笑一声说道：“看你们两个，在我们国家，也肯定是没干好事！今天，我就送你们下去伺候你们的主子！”

    “什么？不要啊！”

    他们刚刚说完话，青龙直接一刀劈了过来，就听噗哧一声，一个扶桑武士直接被劈成了两半！

    另一个此时吓得瑟瑟发抖！

    他扑通一声跪下了！

    “求求你，别杀我，别杀我！我愿意告诉你一个秘密！”

    听到这句话，青龙放缓了自己的步伐，冷冷的看着对方说道：“什么秘密！”

    “完颜家族已经收买了好几个战神，准备在那天用来对付那个人！还有，据说，已经有家族准备对他的女儿动手了！”

    说完，他满脸堆笑的看着青龙，小声的问道：“能放过我了吗？”

    就听青龙怒吼道：“不能！”

    说着，一刀劈了下去！刷的一声，这小子直接被劈成了两半！

    “在我国行凶作恶，还想活命？做梦！”

