    第048章

    陈墨修改命运的瞬间，命运天书按照他的心意修改命运。

    制卡师公会不远处一栋摩天大厦，顶层一位七星卡师正在招待客人，出于礼貌，客人本不应该跟主人就餐的时候东瞅西望，然而无意中掉落了餐巾随手一抓，视线偏转正好看到制卡师公会入口不断落下的身影。

    “这些人是？”

    查尔斯迟疑道。

    刘鑫顺着查尔斯的视线看过去，强大的视觉让他能看到几千米外制卡师公会入口每一个人。

    “制卡师公会的职业制卡大师，还都是三星卡师以上有职位的中高层。”

    刘鑫肯定的说道。

    “这是有重要的事发生？”

    查尔斯眼前一亮问道。

    “你又来了……”

    刘鑫无奈道，招手示意一边的仆从收拾东西。

    “我亲爱的朋友，你了解我的。”

    查尔斯笑了笑身影一闪穿过玻璃飞向制卡师公会。

    刘鑫也跟在后面，两人落地后跟着陆续到来的职业制卡大师进入制卡师分会。

    陈墨此时还不知道，他的两点命运神力其中一点已经引来一个虚空学院有名的记者，记者这个职业至今也没有消失，他的另外一点命运神力很快会让他成为新闻人物。

    当然就算成为新闻人物，虚空学院也只会有一小部分人知道她。

    因为并不是所有人都会看新闻，虚空学院的新闻也不是只有一个，就算看了新闻可能也只是将他当做路人转头就忘，真正会对他产生羡慕、崇拜、嫉妒和喜欢一类信仰的只有极少数。

    但是这极少数，已经足够他连本带利大赚一笔。

    这种做法，能让他短时间得到大量命运神力。

    但是相应的，下一次如果不能带来同样轰动的新闻，就算他的名字再次出现在虚空学院各处，他收获的命运点数也会大幅减少，这就跟一个艺人出轨一次是新闻，出轨十次就没多少人在意了。

    刘鑫和查尔斯进入制卡师分会，不过片刻分会会长莫凡已经出现。

    人刚出现，已经热情的走向陈墨给他一个拥抱。

    “你就是陈墨，龙门大都市能迎来你这样的天才制卡师是我们分会的荣幸。”

    莫凡上来就给陈墨戴了一顶高帽子。

    “您过奖了，我要向您多学习……”

    陈墨恭敬礼貌的笑道。

    两个各自心怀鬼胎恨不得对方去死的人，拥抱过后紧握着双手跟亲人一样互相恭维。

    莫凡看看火候差不多了，他再故意抬高陈墨就显的太刻意了。

    “你知道成为职业制卡师的程序吗？”

    莫凡松开陈墨的手拍拍他的肩膀如同长辈一样亲切的问道。

    “知道。”

    陈墨认真说道，“能够炼制紫色四星卡牌就能成为职业制卡师，我现在只是三星卡徒无法凭借自己炼制紫色四星卡牌，所以我需要高品质的精神刻针来辅助我完成一次制卡。”

    “你明白就好。”

    莫凡点点头看向周围围观的几十个职业制卡大师找到其中一个。

    “路名大师，能否借你的精神刻针一用。”

    莫凡询问道。

    “没问题，我很高兴看到一个传奇制卡师的种子出现。”

    路名点点头，精神玄窍钻出一个针匣飞到陈墨面前。

    “感谢您的相助。”

    陈墨鞠了一躬接过针匣，打开盖子里面密密麻麻有上百种精神刻针。

    有大有小形状也有区别，材质更是珍惜异常的珍品，陈墨用精神力捕捉精神刻针，立刻察觉到这些精神刻针对精神力有极大的增幅，同时能大幅减少精神力消耗，难怪莫凡会让这一位借出他的精神刻针。

    至少在表面上，莫凡这个笑面虎将一切都做到让人抓不到任何把柄的地步。

    陈墨熟悉了一下这一套精神刻针，莫凡已经取来大量的四星空白卡牌。

    足足数千种，琳琅满目让人看花了眼。

    陈墨毫不犹豫挑选了其中一张最珍贵的封印卡，因为制成卡牌以后，这张卡牌就是他的，制卡师公会提供一切材料，当然这是制卡成功的说法，制卡失败一切自费不说，二次考核还要比一次考核交更多钱。

    看到陈墨选择封印卡，不少制卡大师都是眉头一皱。

    但是没有人出声打扰，在陈墨制卡结束以前他们不会出言嘲讽也不会展现敌意，都是成年人了什么没经历过，万一话多等会被人打脸多下不来台。

    因为是封印卡，所以制卡材料几乎都是通用的很快送来。

    陈墨将所有材料放好，精神玄窍中不断回闪封印卡的制作方法。

    封印卡，卡牌世界同级别最珍贵的卡牌，比封印卡更珍贵的只有封印了东西的封印卡。

    因为封印卡几乎能封印万物，能封印生命，能封印能量，能封印技能，能封印知识，能封印诸天无数世界碎片无数文明的超凡体系，可以说封印卡是卡牌文明的根基所在。

    制卡师制造一张技能卡牌，首先需要通过卡牌结构完美模拟复制这种技能。

    本质上，卡牌就是通过卡牌结构和自身材质才模拟出各种超凡力量。

    但是封印卡不一样，封印万物以后自然就成为无数新的卡牌。

    封印卡如此特殊，在于封印卡的卡牌结构不是固定死的，而是能够根据封印目标自行调整，最终完全模拟复制封印目标具备的力量，封印卡如此神奇除了卡牌结构的超级复杂，还因为蕴含大量卡界源力。

    卡界源力，能够通过封印卡模拟复制几乎所有力量。

    除非非常缺钱，否则制卡师几乎不会将自己制造的封印卡外流出去。

    这是制卡师最后的底牌，目前卡牌世界的人类神话，公开的就有两个是借助封印卡封印了异界神灵，这才得到神话卡牌成为神话强者，封印卡也由此奠定了自己卡牌界至高无上的地位。

    跟地位相匹配的，自然就是制卡难度。

    别看只是一张紫色四星封印卡，很多七八星的职业制卡师都未必能成功，只有九星职业制卡师才能确保制作成功紫色四星封印卡，而且就这也不是百分百成功，失败几率很高。

    陈墨尝试修改命运，必定成功修改结束消耗了一万两千命运点数。

    普通的四星紫色卡牌，必定成功消耗的命运点数最多不会超过四千，封印卡却消耗一万两千，这个数字着实有点出乎意料，要不是刚刚收获大量命运点数还真是有点舍不得。

