    第451章第451：需要问我太太同不同意

    “我没发现。”薄南弦回得十分淡然。

    喜欢的人就坐在身边，他哪有闲心去关注其他人？

    初窈用手挡在嘴边，小声说：“那你现在可以关注一下，有一个长得好像很漂亮。”

    薄南弦：“………”

    这难道就是他没对初窈坦白心意的坏处吗？

    他刚才没有说自己对她好，是喜欢她，只是说觉得歉疚，对她有所误会。

    “我不感兴趣。”他冷淡道。

    初窈：“………”

    好吧，狗男人可能只对赚钱有兴趣。

    赚那么多钱，难道就不想找个人帮忙花吗？

    穿书系统：【这不是在找了？】

    初窈：【谁？】

    穿书系统：【找的就是宿主你啊！你还不会真的以为他是因为歉疚才对你好的吧？】

    初窈：【难道不是吗？】

    穿书系统：【他可是霸总诶，如果他对一个人感到歉疚，只可能拿一张空白支票给对方。】

    初窈：【还有这种好事？那他为什么还不把空白支票拿给我？】

    穿书系统：【因为爱情。】

    初窈盯着薄南弦，镜片下的桃花眼亮晶晶的，她问：“你有空白支票吗？”

    男人视线落在平板电脑上，正在看员工提交的方案，闻言疑惑地看向初窈，“有，你想要？”

    初窈：“………”

    问这么直接？

    想要，当然想要啊！

    她拼命忍住想点头的冲动，“没有，就随口一问。”

    既然有空白支票，为什么不给自己一张呢？

    她这个人就喜欢简单粗暴一点！

    薄南弦觉得她不可能随口问起这个，关掉平板电脑，蹙眉问：“是不是发生什么事了？”

    初窈摇摇头：“没事。”

    “你缺钱用吗？”

    “我现在还好，不缺钱用了。”但是我缺钱养老，这话初窈没说出口，只是在心里默默的想。

    这时候，有一抹阴影投了过来。

    初窈狐疑地抬头看过去，眼底闪过一丝诧异，是刚刚她说的那两个女生中的其中一个，短发女生。

    长得比较漂亮的那个长发女生没有过来。

    “你好……”短发女生看着薄南弦，脸色有点红，似乎不太好意思，“我朋友想要你加你微信，不知道方不方便？”

    现在的女生真的很勇敢。

    初窈不知道为什么，心情突然有点闷闷的。

    她墨镜下的眸子悄悄打量着薄南弦，但心里还没有意识到自己会在意他的回答。

    他抿着薄唇，没有什么反应的样子。

    短发女生见此，脸颊更红了，又怯怯地重复一遍：“那个，先生你好，我朋友想……”

    这一次没等她说完，男人便出声打断了。

    他声线低沉磁性，却听不出丝毫情绪，“这个，可能需要问我太太同不同意。”

    太太？

    不止短发女生惊了，就连坐在他身边的初窈也惊呆了。

    “你、你结婚了？”短发女生结结巴巴地问。

    “嗯。”

    “………”

    气氛突然间变得僵硬，短发女生脸颊通红，尴尬地鞠了一躬：“对不起，打扰了。”

    “没事。”薄南弦回的漫不经心。

    等短发女生回去后，初窈还身处震惊当中。

    (本章完)

