    浑河北岸一处凸起的土坡上，刘招孙坐在一只矮小的马扎上，静静观看近卫第二军与辽镇作战。

    这个小马扎是他让中军卫队准备的，为的是体验一下日本战国大名们打仗时是什么感觉。

    感觉不太友好。

    马扎高度有限，身材高大的刘招孙坐在上面很不舒服。

    远处战场上，信心满满的祖大乐正率他的精锐家丁向前冲击。

    他们先是冲散了最前面试图登城的建州女真，一路砍杀那些装备低劣的女真人，表现出前所未有的勇武。

    “原来辽镇这么能打，合着以前都是在隐藏实力扮猪吃虎？”

    刘招孙坐在小马扎上喃喃自语。

    确认宋应昇逃出辽东后，刘招孙便开始精神恍惚，只好强迫自己专注眼前。

    这样，他就不会想起山海那边那个女人。

    所爱隔山海。

    祖大乐家丁士气如虹，一路斩杀溃散的步兵，然后开始冲击后面列阵的蒙古女真骑兵。

    辽镇家丁的嚣张让对面的外番骑手很是不爽。

    这种不爽完全可以理解。

    以前他们可是压着辽镇打，十几个巴牙剌都能吓退上千辽兵，今天他妈是怎么了？一千家丁就敢冲击几千人的蒙古女真大阵。

    不过有身后开原战兵的撑腰，这些手持骑弓，挥舞腰刀的蒙古女真骑手信心倍增，他们奋起神勇，决定好好教训教训祖家军。

    这时，近卫第二军黑虎大旗猛地向前倾斜，战场响起骑兵冲锋的号鼓声。

    两门三磅野战炮象征性的朝远处辽镇家丁开了两炮，便匆匆退出战场，不知是火炮炸膛还是炮兵已经逃走。

    两门看起来并不怎么靠谱的火炮并不能打消祖大乐斩杀刘招孙的意志，野战炮造成的零星伤亡更刺激了家丁们凶残嗜血的本性。

    这时，两千多外番骑兵也怪叫着驱动马匹，迎战滚滚而来的辽镇铁骑。

    刘招孙朝护城河那边瞟了一眼，他对这位祖大寿的小弟实在不感兴趣，只想尽快全歼这一千家丁，给后面几座城池造成威慑。

    屁股下的小马扎让刘招孙很是不爽：

    “上杉谦信、武田信玄，织田信长、丰臣秀吉、德川家康，你们个子应该都不高吧。”

    可惜战国时代已经远去，否则等刘招孙立马扶桑，一定要和这些被吹为战神将仙的大名切磋切磋。

    这时，祖大乐的参将大旗在战场上快速奔走，大旗所过之处，所向披靡。建州女真伤亡惨重。

    刘招孙抬头望向那面张扬的大旗，忽然怒目圆睁，露出深刻恨意。

    近卫第二军的传令兵策马来到中军大旗前，向平辽侯询问，开原军是否立即向辽镇发动反击。

    刘招孙看那传令兵一眼，强压住怒火。

    “告诉邓军长，三十万人已围住沈阳，敌人跑不了，主攻由他全权指挥，日落前务必攻破敌军，祖大乐，要抓活的，否则，军法从事！”

    传令兵立即策马离去。

    刘招孙从马扎上站起，卫兵换来张太师椅，他坐在太师椅上满意的点了点头，继续观察战场动态。

    辽镇精骑与蒙古、女真骑兵混战在一起。

    这支外番骑兵主要由后金俘虏，叶赫旧部，以及自愿参战的蒙古牧民组成。可以说是乌合之众，由于这次都是匆忙参战，骑墙式冲锋自然是没有，只是草草组成前后两道的骑兵阵型。

    好在他们个人骑术精湛，勉强还能和辽镇骑兵对抗。

    辽镇家丁武器精良，普遍装备有三眼铳，铠甲和马力远胜对手，再加上他们阵列严整，训练有素，一千对两千，竟丝毫不落下风。

    随着时间推移，外番骑兵劣势渐渐呈现，首先是骑手胯下战马马力不足，狗斗冲锋的势头开始衰减。其次，他们的骑弓杀伤力有限。

    刘招孙亲眼看见，一骑辽镇马兵铠甲上被射中密密麻麻的轻箭，那家丁竟举起三眼铳，对准一个朝自己挥刀冲来的蒙古牧民。

    祖大寿这两年没有虚度，在巨额辽饷的刺激下，辽西实力空前发展，祖家军力更是飞速膨胀。

    三兄弟麾下都有上千家丁，总兵祖大寿家丁人数更是达到两千五百人，须知李成梁最鼎盛时，麾下家丁也不过才区区四千人。

    祖大寿增加了各部的火器数量，他给骑兵和战兵装备大量火铳。花费重金从关内购置二十门红夷大炮，架设于广宁、山海关、宁远等城。沈阳虽不在辽西军阀控制之下，不过城头也装备了两门巨炮。

    历史总是爱和人们开玩笑，如果不出意外，平辽侯和他的三十万队伍，会继续沿着辽西走廊推进，然后在宁远或是广宁城下，被负隅顽抗的祖大寿用红夷大炮阻拦，刘招孙本人很有可能会像努尔哈赤一样，被红夷大炮命中，早早结束他的穿越之旅。

    当然，以上只是某些阴谋论者的假设，事实还有可能会向另一个方向发展。

    站在望杆上监视战场的瞭望手挥动黑虎旗，将前线外番的溃败回报给传令兵，背插黑虎小旗的传令兵急忙掉马疾驰，很快奔到邓长雄所在的黑虎大旗下，翻身下马。

    “邓军长，辽镇击败蒙古骑兵，他们伤亡约有两百，此刻还在追杀蒙古人！”

    在大旗下来回踱步的邓长雄立即停住，询问传令兵道：

    “车营守军出动没有？”

    “没有！只是祖家家丁出战，车营中的六千战兵还在加固阵地。”

    邓长雄神色不变，挥手让传令兵退下，自己继续在那杆一丈七尺高的黑虎战旗下来回踱步。

    周围站着的五名第二军营官都急切望着邓长雄，等他下令。

    眼下祖大乐家丁已冲破前面的外番骑兵，距离第二军大阵只有两里路程，对骑兵来说很快就到。

    第二军五千多人生死都在一念之间。

    等走到第二圈，邓长雄忽然停住，大声道：

    “传我将令，火铳兵掩护，第一营长枪兵佯装向浑河北岸溃逃，待敌军渡河，令王营官率骑兵第一营立即切断祖大乐退路，呼唤炮群对其进行密集炮击，火箭军同时覆盖射击，等祖大乐阵型溃散，朱河率骑兵第二营掩杀他们左右两翼，正前方交给第二营。”

    他一口气说完，让传令兵复述了一遍，确定无误后，才让传令兵持自己的令旗去各部传令。

    第二军第一营营官程亮此时就站在邓长雄身后，听了军长的作战计划，小心翼翼道：

    “邓头儿，近卫军等级和骑兵团差不多，让王增斌掩护咱们，怕是········”

    邓长雄放下手中远镜，回头瞪这小弟一眼，语气坚定道：

    “刘总兵将前线指挥权交给本将，本将就要全权负责，此时哪管他同不同意，必须执行！你小子是不是不想败退？”

    程亮摸了摸头上明盔，尴尬一笑。

    “那倒不是，只是······”

    程亮还是镋钯手时，邓长雄就是他的旗队长，两人相处三年多。作为主官，邓长雄知道程亮脾气。这位小弟表面一团和气，大大咧咧，别人对他说什么他都说好，其实此人心眼极小，私底下总爱嘀嘀咕咕。

    要是不把话给他挑明，等会儿执行命令不知又要被这小子骂多少遍。

    “你是觉得后退丢脸吗？”

    “这，属下的意思是，咱们开原军一直是有进无退，还从没听过没开打就退了的，属下怕别的营伍笑话咱们。”

    “有进无退的前提是服从命令，枉费训导官和战兵代表讲了那么多遍，你都听到狗耳朵里了？平辽侯要求全歼辽镇，不把他们引出来如何全歼？去！立即执行命令！否则，军法从事！”

    程亮行了个军礼，虽然很不情愿，还是策马向前阵跑去。

    邓长雄望着程亮远去背影，四周响起开原军低沉的钹锣号角声，金鼓手们在鼓车上擂动战鼓，鼓声雄壮有力。

    邓长雄目光越过前方凌乱的战场，望向更远处。

    祖大乐在沈阳构筑的防御工事终于显露原形。

    邓长雄倒一口凉气。

    辽镇在车营之外，又挖掘了两道宽深壕沟，壕沟外则砍伐树木，参差交错三四层设立一道高可数丈的木栅栏，作为外围工事。

    城墙与车营高低搭配，火力交错射击。

    如此一来，辽镇防御分为三部分：城墙守军、车营守军、祖大乐家丁。

    只有突破车营防御，才有可能攻下沈阳。

    平辽侯限他一日破城，难度可想而知。

    邓长雄目光收紧，落在远处城头垛口伸出的红夷大炮炮管上。

    “王经略的标兵营何时才能发力？”

