    写在正文前：男女主第一次见面时，男主满脸都是油彩。原文——“然而他脸上涂满了黑绿色的油彩，只露出一双深色的眸，让人难以分辨出本来的样貌。”因为有姑娘在评论区询问，特此高亮提示。

    以下正文：

    曲筱阳第一眼注意到的，依旧是男人的眼睛。

    古井无波，深不见底。男人的瞳孔是很纯正的墨黑，这在黄种人的血统里都很少见。

    和他对视的那瞬间，有种被人一眼看透的感觉。莫名的，还隐隐有些后背冒汗的错觉。

    曲筱阳的第一个想法是，本人比照片好看。他的脸是真的窄，五官和轮廓也是真的立体。天生的电影脸，也难怪那么上镜。

    然而她的第二想法是，再好看也没资格仗脸欺人。

    按曲筱阳的平常的性子，应该是要礼貌而不尴尬地发丑拒卡了。但考虑到这毕竟是梁绍文介绍的人，不看僧面也要看佛面，于是皮笑肉不笑地弯了弯形状好看的红唇：“单世钧？你好。”

    男人就这么站在桌前，居高临下地和她对视两秒：“你好。抱歉来晚了。”

    对于迟到的原因，却没有半句解释。

    单世钧身高一米八五，曲筱阳这么仰着头和他说话，脖子都要望断了。心中怒火更添一层。

    单世钧坐了下来，二话不说拿过桌上的菜单翻看起来，多一个眼神都不屑给对面等了他整整一个小时的女士。

    曲筱阳头顶缓缓打出一个问号。

    早就听说相亲就像逛动物园，什么珍禽异兽都能遇见。如今一看，诚不我欺啊！

    曲筱阳心里已经叠了几百句MMP了，脸上还挂着在门诊营业时用的微笑。敌不动，我不动。她倒要看看，这位哥是有多么地出尘绝艳。

    单世钧翻了一圈菜单，而后直接按铃叫来了服务员。

    曲筱阳：“……”

    他点完单后，才看向曲筱阳：“你想要什么？”

    曲筱阳微笑：“你刚才点的，是你一个人要吃的？”

    单世钧：“对。”

    对，对你x。

    曲筱阳移开视线，看向服务员：“麻烦给我来一碗黑豚拉面。”

    服务生显然也被单世钧自顾自点单的‘霸总’行为震慑到了，于是当曲筱阳对上服务生的视线时，竟然从他眼中看到了一丝同情。

    曲筱阳真诚地回望着服务生，全身都散发着想要和男人划清界限的气息。

    可惜，服务生没能从曲筱阳的眼神里get到这层意思，只是和她说话的时候似乎又格外温柔了几分。

    “我们店现在有特价活动，如果点拉面套餐的话，会附赠红豆羊羹和抹茶冰淇淋。”

    虽然对面那人让人没有食欲，但抹茶和红豆曲筱阳还是很喜欢的。

    曲筱阳正要开口，单世钧忽然插话：“还是不用了吧。”

    曲筱阳：？

    服务生：……

    男人淡淡道：“甜食吃多了会胖。你们女生不是最怕胖了吗？”

    曲筱阳努力维持的笑容面具，终于缓缓裂开了。

    到这地步如果还能忍，曲筱阳就得改名叫曲圣母了。

    曲筱阳微笑：“没关系，我不怕胖。我们平时工作很辛苦，有机会还是要犒劳一下自己。就要套餐，谢谢。”

    单世钧若有所思地看着她：“也对，你是可以多吃点……太瘦了。”

    其实因为长时间进行高强度的工作，曲筱阳的身材称得上是很骨感了。连莫梨都说她应该再长一点肉的，那样会更有女人味。

    这话，作为亲闺蜜的莫梨当然可以随便说，但作为初次见面的陌生人，说出来就有些不太妥当了。

    虽然男人依旧目光淡淡，没有任何逾矩的行为，但曲筱阳总感觉自己像是被放在计重器上的猪肉，任人评判挑选似的。

    为什么这人说的每一句话，都能让人血压上升？她很想说大哥你醒醒，我是胖是瘦都跟你没半毛钱关系！

    服务生显然也感受到了两人之间剑拔弩张的诡异气氛，记下菜单后，立刻便闪人了。

    剩下两个不对盘的人大眼瞪小眼。

    曲筱阳现在只有一个想法，赶紧吃完饭闪人，然后跟梁老头那儿交差。她是真的饿了，早上也没吃什么东西。

    曲筱阳自我排解地想，一个相亲对象，再怎么讨人厌也比不上医闹的一根手指。在医院见惯了大风大浪，这点涵养她还是能保持的。反正以后也不会再见了，就当是磨练心性。

    曲筱阳本着营业精神，还是决定礼貌地和他说些场面话。

    “我听说部队都特别重视纪律，时间管控也很严格。你们大部分时候都需要坚守在岗位上吧？”

    单世钧淡淡道：“正常情况一年能有二三十天探亲假。所以，我们在一起后，你需要配合我的时间。”

    钢筋一般直的直男癌式发言让曲筱阳一时之间都不知道应该接什么话了。而看他一脸认真严肃的表情，竟一点都不像在开玩笑的样子。

    隔了半晌，曲筱阳才委婉地提醒他：“我们这才刚见面呢。”

    单世钧不甚在意地一点头：“所以才先跟你说清楚，省得你误会。你们女孩子，不是最讨厌男人不回信息，不打电话，不约你们出去吗？我工作的时候，可能十天半个月都不会跟你联系。能联系你的时候，我自然会联系你……”

    “单先生！”虽然打断别人说话不礼貌，但曲筱阳实在是听不下去了，“你想多了。不用联系我！我也很忙！”

    曲筱阳放在桌下的手都有些抖，她虽然告诉自己要忍，不能也不值得生气。但是对上这种重度直男癌，真的很难不动肝火。是她错了，这人比胡搅蛮缠的病人家属杀伤力大太多了。

    这种话里话外都将女人当做是附属品优越感，让曲筱阳觉得极度不适。那种由内自外，从心理到生理上的不适。

    梁绍文给她介绍对象的出发点肯定是关心和在意，她也不会质疑她导师看人的眼光。但很明显，男方那边的介绍人要么不靠谱，要么也是个深度直男癌。

    不过，这种细枝末节的事她也不打算告诉梁绍文了，省得老人家跟着生气。

    未免单世钧再说出什么惊世骇俗之语，曲筱阳借故起身：“我去下洗手间。”

    单世钧不动声色地看着女孩儿匆匆离去的背影，黑眸中闪过一丝意味不明的笑意。

    方才跟曲筱阳说的，其实半真半假。他隶属的部队情况比较特殊，休不休假的，全视任务情况而定。像他这样常年待在前线的，全年无休的确是常态。但像林竞陈冲他们这样坐镇指挥部的，时间其实和正常人差不多。

    曲筱阳躲在洗手间刷微博寻清净的这段时间，服务生将菜端了上来。

    餐厅完全是按照日式风格设计的，就连地板是全实木的——不过正因为这样，也有着木地板的通病，用的年份一久，地板和地板之间就会因热胀冷缩形成缝隙。

    服务生上菜的的时候，好巧不巧，脚趾就在那道儿拇指宽的缝里卡了一下……

    餐盘上大大小小七八道菜，非常沉。是以，当服务生身体失去平衡时，那一整盘的东西全都朝着单世钧的方向倾倒过去……包括那碗刚出锅的，滚烫的拉面。

    彼时服务生大脑一片空白，根本来不及做出任何反应。满脑子只剩两个字：完了。

    当时他所有注意力都集中在了那碗汤上，根本没看清单世钧是什么时候行动的。

    但等他回过神来的时候，单世钧已经站在了他身侧，一手扶住他的肩，另一手替他稳稳托住了托盘。男人的手臂很有力，很轻松地，单手就接过了那个沉甸甸的托盘。那是他两只手才能勉强托起的重量，在那人手里，竟然轻得就像一张毛巾。同为男人，力量的差距让他略微有些尴尬。

    回神后，服务生立刻结结巴巴地说：“对，对不起……我是说，谢谢您！谢谢……啊您……您的手！”

    那碗黑豚拉面分量足，本来汤就多得快要满出来了。但这么一折腾，还是撒了一些在单世钧的手臂上。他今天穿着一件白色的短袖T恤，被汤一泼，前臂上立刻红了一片。

    单世钧神情镇定地将托盘放到桌上，淡淡道：“没事。”

    “可……先生您的手……”

    服务生都要哭出来了，这客人要是投诉，这周估计就白干了。

    单世钧目光随意地瞟了一眼手臂上那片显眼的红，安慰他道：“真没事，不是很烫。”

    服务生愣了一下，这男人似乎与刚才自视甚高目中无人的模样又截然不同了。

    莫非人都有两副面孔的？

    单世钧微微低头，直视着服务生依然有些慌乱的眼，再次出言安慰：“放心，真的没事。”

    这次他收敛了眼中的犀利，目光竟显出几分柔和。浑身散发着强大又可靠的气质，莫名的令人感到安心。

    服务生咽了口唾沫，依旧是不好意思地道歉：“实在太对不起了，今天的菜品会您五折优惠。您有什么需要随时叫我。”

    单世钧礼貌地一点头：“谢谢。”

    *

    曲筱阳从洗手间回来时，看到桌上已经摆满了食物，瞬间松了口气。

    吃饭总能堵上他的嘴了吧。

    她走到单世钧对面，淡定地坐下：“不好意思，久等了。”

    单世钧撩起眼皮看她一眼：“你肠胃不好？”

    “……”

    曲筱阳感觉刚平复下去的那股子怒意，又蹿上了脑门儿。

    恶心人谁不会呢，曲筱阳索性爽快点头：“对啊，是不太好。所以每次去公众场所都得小心憋着，免得撇气撒风什么的，哎。”

    单世钧不动声色地看着姑娘一脸故作苦恼的模样，眼里却闪着狡黠的光，唇角不易察觉地上扬了一下，而后低头敛去神色。

    曲筱阳扳回一城，心里舒畅了些，注意力也被摆在面前的那碗热气腾腾的黑豚拉面吸引了去。扑鼻而来的黑蒜油混杂着猪肉的醇香，奶白的汤头看着很是浓郁，除了两片厚实的黑豚叉烧，拉面上还铺满了笋干、豆芽、木耳丝，还有她最喜欢的醬漬糖心蛋！

    唯有美食不可辜负！至于美男……还是算了吧。

    曲筱阳一抬头，就发现单世钧在看她，不由愣了一下。

    男人一眼不发盯着人看的时候，很容易让人手足无措，手心出汗。尤其是那双眼，像不见底的深潭，一不小心就会迷失其中。

    不过好在，男人很快便收回视线，而后拿起了摆在筷箸上的尖头筷子。

    曲筱阳也得以能专心享用眼前的美食。

    她吃了几口后，忽然想起什么，抬眼在桌上找寻每桌必配的调味品。唐辛子是日料里常用的一种调味辣粉，用来调和拉面和乌冬的汤最是合适。

    装着唐辛子的调味瓶就放在单世钧的左手边，曲筱阳不想麻烦他，微微倾身自己去够。

    单世钧余光瞥到她的动作，默不作声将手边的调味瓶递了过去。

    曲筱阳愣了一下：“……谢谢。”

    单世钧那只手本来是放在桌下的，现在他一抬起来，曲筱阳立刻便注意到他略微有些红肿的前臂。

    “你的手……烫伤了？”毕竟跟她职业相关，曲筱阳一眼就明白是怎么回事。

    她记得他来的时候手上好像并没有红肿，这是刚才烫伤的？

    单世钧递完调料，又将那只胳膊放回了桌下。

    “嗯，刚茶水泼了一点。”

    到底职业本能在那儿，曲筱阳忍不住提醒：“你赶紧去冲下凉水吧……”

    就算这烫伤不严重，可应该还是很痛。平常人被开水烫下手指都能疼老半天了，何况还红了那么一大片。

    曲筱阳忍不住抬眼看了一下男人的表情，毫无破绽的一张脸，一点不适的神情都没有。

    这就是军人的忍耐力？

    能忍归能忍，曲筱阳到底还是见不得别人这么糟蹋身体，忍不住又说了一遍：“你先去冲一下，晚点儿买支烫伤膏药涂上。这么硬扛着，一会儿皮肤起水泡了会更疼。”

    单世钧看着她，没说话，眸中闪过一抹未知的情绪，目光微微变得柔和了一些。

    她还是和以前一样。对不喜欢的人，也能报以同样的善意和责任心。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    单哥虽然演技不错，但下意识动作还是隐藏不住。先给大家道个歉，我直男式的文笔配不上我的人物……单哥的帅，凭我单薄的描写还原不出来，只能靠大家脑补了（猛虎伏地）。我平时思维方式比较直男，外加三次元时间关系，写文只求把故事讲清楚。请各位看官海涵（抱拳~）

    30红包走你~

    感谢在2020-07-1021:00:00~2020-07-1120:55:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：小丹丹、anne1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

