    老包小心翼翼地坐在了苏青办公桌后的椅子上，看着沙发上的两个年轻人，本来还是想要忍着的，但终于还是没有忍住，嘴角狠狠地抽了两下。

    现在的这些小年轻啊……

    想当年他追小黑黑妈的时候，干过最大胆的事儿也就是趁着电影院里黑漆漆的，然后悄眯眯地摸了摸小黑黑妈的小手。

    再看看面前这两只……

    唔，老包还是一个挺时尚的人呢，立刻就想到了现在年轻人都挺喜欢用的词儿，啊，这就叫做：撒狗粮！

    不过，饶是老包都已经够安静的了，却还是接收到了自家徒弟带着十二分嫌弃的眼神。

    老包：……

    所以不肖徒果然还是不肖徒。

    不过最先开口的人还是苏青。

    苏青先低头看了看萧季冰依就是熟睡中的俊脸，声音压得低低的：“有事儿？”

    老包没好气地翻了自家徒弟一个大大的白眼，这不是废话吗，如果没事儿，他会进来吗？他老人家可没有那么愉快的闲心，还巴巴地进来看自家徒弟和徒婿秀恩爱。

    “那个陈海呢，你怎么安排的？”

    苏青直接道：“已经安排下去了，只要陈海露面，那么便能第一时间锁定他了，而且同时也通知了，连丁友龙的媳妇和儿子一起盯着。”

    毕竟现在陈海可是和丁友龙的媳妇还有儿子在一起呢，所以那个女人，还有孩子也必须得盯好了！

    而且，虽然丁友龙是一口咬定了，陈海将自己的媳妇和儿子当成人质，可是苏青身为女人，听来听去却觉得只怕丁友龙的老婆和儿子在丁友龙那里不只是人质那么简单吧。

    毕竟丁友龙媳妇和人家陈海的关系也不一般呢。

    甚至苏青还有心里漫不经心地想着，那儿子指不定是谁的儿子呢。

    当然了，这事儿她也就是在心里那么随意地一想罢了。

    而老包既然从苏青这里得到了肯定的答复，一颗悬着的心也终于可以安安份份地放回到了肚子里。

    虽然心里也知道自家徒弟还是属于非常靠谱的那种，但是这个案子第一，性质太过恶劣了，一次性就是四条活生生的性命。

    第二，这个案子毕竟位于闹市区，所以极为引人注意，虽然他一直压着，但是网上还是挺闹腾的，而且上面也一直在催促着，单是今天，到现在为止，他就已经接了三个问这个案子进展的电话了。

    头疼啊。

    他也不想逼自家徒弟，毕竟案子能破谁会拖啊，哪个一线刑警接到案子，不想赶紧破了案子，然后踏踏实实地回家睡觉呢。

    但是看看现场，屁的有用线索都没有留下，这案子有多麻烦，但凡长眼睛的人都能看得出来。

    可是这话他们每一个人心里都明白，可是偏偏这话你不能说出来啊。

    和网上那些人说，就等着直接被喷成翔吧。

    和上头说，那是想要作死。

    所以老包真的也挺难的。

    就在老包站起来，准备离开的时候，李杰一把推开门，走了进来，声音里带着难掩的兴奋：“头儿，找到陈海了！”

