    青秀峰是元阳宗七大灵山之一，山中的灵脉品阶高达三阶，能够满足金丹期修士的修行，

    七大灵山之地，自然不可能让人长驱直入，刚刚靠近青秀峰，就有守山修士发起警告。

    刘玉收起遁光，在山脚被人拦了下来。

    “来人止步，闲杂人等不得入山！”

    这两名守山的修士都是炼气后期的修为，他们也是内门弟子，比正元殿看门的那两个弟子威风多了。

    此时两人正一脸严肃的问询刘玉的身份，为何来到青秀峰，一副公事公办的模样。

    “两位师兄好，在下刘玉，曾经有幸得到严红玉师叔的指点，这次是专程来拜访师叔的！”

    刘玉这样说着，从储物袋取出了内门弟子的身份玉牌和严红玉给他的那块黄色令牌，一起递了过去。

    其中一名修士接过玉牌，而后取出一个两寸大小圆盘模样的法器，一道法决打在上面，圆盘朝玉牌照射出黄色光芒，他冲另外一名弟子点点头，表示没有问题。

    “拜访之事还需我们向师叔请示，若是严师叔同意，你才可进山。”

    见身份无误，两人脸色稍缓，同为内门弟子，两人也没有太过托大，当即公事公办对着刘玉说道，随后一人上山去向严红玉禀报。

    刘玉点了点头，自然没有异议，七大灵山上有金丹长老居住，自然不是什么人都能进去的，虽然心中急切，但也只能按捺心思，老实的等待起来。

    左右无事，便打量起了这清秀峰的景色。

    从山脚往上看去，山腰之上有云雾缭绕仙气隐隐，遮住了视线令人一眼望不到顶峰，各种颜色的奇花异草数不胜数，山间的小路干干净净，一看就是有人专门洒扫，隔一段距离就有一个精致的亭子供人休息，远处时不时传来一声鸟语鹤鸣渺渺回荡，真是好一处名山胜地。

    大约半个时辰左右，那人重新出现在山脚，他冲另一名守山弟子点点头，示意可以放行。

    “这位师弟你可以上山了，严师叔同意见你，她的洞府的位置在……。”

    通报的那名弟子将玉牌和令牌递还给刘玉，言语间颇为客气，同为内门此人还与山上的师叔有点关系，他们也不想得罪，说了几句需要注意的事项，便放他通过。

    刘玉接过两物，拱了拱手，向山上走去。

    严红玉的洞府在山腰偏下的位置，虽然离灵脉节点还有一段距离，但灵气浓郁程度更胜于一般的筑基期洞府。

    青秀峰上炼气期弟子是禁制飞行的，此山峰高约五千多丈，刘玉从山脚走到严红玉的洞府，就花了一刻钟的时间。

    刘玉站在严红玉洞府外的时候，洞府的禁制早打开一个小缺口，可以容纳一个人进出。

    以筑基期修士的身份，自然不可能出来迎接他的。

    刘玉整理了一会衣冠，便抬脚走了进去。

    洞府的装扮相当简单，除了生活所需的各种物件，没有多余的装饰，看样子这位红玉师叔也是个不在意表面功夫的人啊，刘玉暗暗想到。

    严红玉还是道姑打扮，坐在洞府大厅的石凳上闭目调息。

    刘玉见此快步走了过去，中规中矩的行了一礼。

    “弟子刘玉见过红玉师叔！”

    他走到不远处，弯腰行礼，声音颇为平静。

    严红玉睁开眼眸，淡淡看了他一眼，似笑非笑。

    这个小辈大半个月不见修为竟然突破到了炼气后期，让她有些意外。

    对于此人的来意，她已经有所猜测，这段时日求到她这里来的可不止刘玉一人。

    这个小辈年纪轻轻就突破到了炼气后期，到也有几分筑基的希望，有那么一点价值。

    关键是对我家裙儿有救命之恩，这个时候拉他一把做个顺水人情倒也无妨。

    心中闪过这样的想法，严红玉面上却不露什么表情，语气玩味有些挖苦的道：

    “刘师侄此次来找我，莫非这么快就用得上那块令牌了？”

    刘玉听闻此言脸上苦笑不已，心中无可奈何，不过这是事关性命的大事，却也顾不上些许颜面的损失了。

    “晚辈本来也不想这么快劳烦师叔的，只是灵石矿战争太过凶险，晚辈堪堪进入炼气后期，趁手的法器都没有几件，根本没有自保之力！”

    “上了前线战场根本无足轻重，影响不了什么，红玉师叔明鉴，晚辈还想留着有用之身报效宗门呢！”

    刘玉硬着头皮，一口气把话说完，指望着上次的人情能够发挥作用，只是这种命运掌握在别人手里的感觉令他十分难受。

    “想不到你这小辈消息还挺灵通的，刚回宗门就知道了这么多，当然动作也不慢，这么快就找到我这里来了！”

    严红玉心里其实比较欣赏刘玉，不但勇于出手救了她宝贝侄女，关键时刻也懂得变通保住性命，不是一根死脑筋，这样的人可比家族里的某些老顽固好多了，想到此处她心中闪过一丝阴霾。

    “你真的想好了吗？只有一次机会，决定把那枚令牌用在此处？”

    严红玉淡淡出声，让人看不出喜怒。

    刘玉没有犹豫，人情再好也要用在关键之处，此时他只想接一个驻守安全地方的任务，暂且规避战争，先提升一番修为。

    “晚辈已经想好了，求红玉师叔帮我安排一个驻守后方的任务！”

    “这是晚辈偶然得到的两株年份不错的灵药，不知道功效不敢随意使用，还请红玉师叔暂且收下，帮晚辈研究一番是何功效。”

    这是刘玉上一次催熟的五株二百年的珍稀灵药剩下的两株，对于筑基期修士也有大用。

    此时被他毫不犹豫拿了出来，将两个玉盒一一打开放在桌上，随后恭敬地站在一边。

    严红玉神情一动，瞬间辨认出这两株两百年珍稀灵药的名称用途，这两株灵药对她也有些用处，能够炼制成提升修为的丹药。

    抬手将玉盒收进储物袋，她这时看刘玉更加顺眼了。

    “知进退、懂取舍”

    这个晚辈在她眼中地印象很不错，至于还有没有其它地灵药，严红玉倒是没有多想，一个炼气后期的修士偶然得到两株已经是走运了。

    “既然你已经做出选择，就把那枚黄色令牌交还过来吧。”

    严红玉有了意外的收获，心情大好，言语之间也柔和了几分。

