    猎神者死不足惜，就连猎神者自己也是这样想的，他们追求的就是强大的力量，只要杀了足够多的神，那么也就没有人可以威胁到他们的地位。

    当猎神者变成了猎物，情况也就自然而然的颠倒过来。

    星团在前方追着一个拥有四神之力的强者，对方猎杀了起码三个神，而眼下落入了狗头神，星团，还有楚天三者的包围圈，就算是神力比他们单独的都要强上一点，但是依然处于一个劣势下风。

    “该死！你们神国不是倡导神之间的和平吗？为什么要对我出手！”

    一个宛如曼陀罗花绽放般的神此刻正在剧烈挣扎，紫红色的雾气从他的身上散发，周围的空间似乎都能够被腐蚀掉，不过狗头神的明黄色光芒在周围覆盖，似乎刚好克制着这个花神的力量。

    “和平只是对和平的神而言的，你这种猎神者自然另当别论了，你最近在这个宇宙范围之中，不是还猎杀了另外一个弱小的神吗？他是受到神国庇护的。”

    星团冷冷回应道。

    “这是你们逼我的！”花神身边挥舞着触须，这些触须瞬间钻入周围的宇宙空间之中，仿佛宇宙空间都被他给控制，狗头神周围的空间仿佛变成了书页，直接两边砸了过来。

    轰！

    狗头神一边在压制花神，一边要躲避花神的反击，措手不及之间，星团瞬间出手，他的能力十分强大，乃是一个球形光团，明显这是宇宙力量显化而成的。

    光团之中分离出一个个小型的光球，直接追着那些触须而去，在接触或者没有接触的时候就炸开，花神的那些触须似乎受伤了不少。

    “啊！你们找死！”

    花神的触须受到了伤害，似乎已经暴怒起来，周围的宇宙空间变得混乱无比，被花神肆意操控，触须和空间的攻击接连而来。

    “楚天，帮忙！”

    星团似乎有些不满意楚天一直在旁边看戏，催促着楚天动手，而楚天就在旁边无动于衷。

    “楚天，你怎么了？不用怕他！”狗头神也在一旁劝说。

    面对花神，星团和狗头神似乎都有些吃力，正在迫切希望楚天出手帮忙。

    不料，楚天冷笑一声：“别演了，多没意思。”

    此话一出，原本正在相互竭力对抗的三个神似乎都停了下来。

    星团的表情先是诧异，然后是微笑：“你怎么发现的？”

    楚天摊摊手：“那还不简单，我故意放跑了阿古，然后跟着阿古，发现了你们是如何对待神的，眼下这应该只是一个对付我的陷阱吧？只要我出手，就会被那个花一样的神给吸附，原本压制他的力量也会变成压制我的力量。”

    狗头神一改之前的神圣光明，变得阴暗起来，他冷冷道：“你以为自己发现了是什么好事？你原本可以死得不明不白，现在你却是要痛苦的死去了。”

    楚天不由得微笑起来，他们想要杀了自己？可能吗？

    “等等，你看见了伽耶对付阿古，难道说伽耶是死在了你的手上，可是为什么你的实力没有变化？难道说！”

    星团终于反应过来事情的不对，周围突然浮现出两个神的身影来。

    其中一个看上去就是之前遇到的鸟头神，而另外一个则是楚天在宇宙之间遨游时杀过的一个神，背后有着飞蛾一般的翅膀。

    “他们就是你的帮手吗？”

    星团冷冷道。

    楚天微微点头，两个神卸下伪装，赫然是楚天的两个分身，楚青云和楚魔，然而这两个分身都已经拥有了十神之力，他们加入的自然是猎神者的组织。

    就像星团这些神打着和平的旗号对神下手的，楚天从来也不相信什么和平，就算是神，不够强大却又信仰和平，那就只能去死了，和平是强者的玩物。

    “该死！”

    星团终于是感觉到了恐惧，他手中的光球瞬间融入自己的身躯，他没有选择攻击，而是直接选择最厉害的逃命手段。

    楚青云手中捏着一把宇宙之力化作的长剑，对着星团一剑刺去，星团的光球碎裂，眼看就活不成了。

    “你们杀不了我，而你们将会成为神国的敌人，不要以为神国里面就没有拥有十神之力的存在了！”

    楚青云轻轻转动剑柄，剑刃将星团给分开，楚青云的另外一只手中浮现出一把长矛，被他直接的扎入了星团的体内。

    轰！

    “原来你的本体还在原本的宇宙世界，不过如今宇宙统一了，要找到你还是比较简单的。”楚青云说完，手中的长矛已经散发，而远在别的宇宙区域之中星团的本体也瞬间炸裂。

    “不！”星团的惨叫都无法传递而出，楚青云的那根长矛乃是因果之道，用来寻找分身本体是最好的，虽然他也可以使用混元一气珠，但是这个先天灵物已经死了，只剩下了躯壳，没有了灵性。

    狗头神在旁边瑟瑟发抖，十神之力对于弱小的神来说完全就是碾压，更别说在同等的神力之下，楚天的两个分身也可以做到碾压。

    “放过我！我愿意成为你的神仆！”

    以一个神作为神仆，狗头神觉得这肯定很吸引人，而且他觉得自己也不会亏，这个叫做楚天的神身边还有两个十神之力的存在，自己跟着他们，说不定以后他可以变得更强，比起星团和伽耶那样失去性命，倒是不如留下自己一条狗命。

    “我叫马尔巴，这是我的真名。”

    对于一些神来说，真正的名字很有顾虑性，而楚天他们明显没有这样的限制，不过这个狗头神马尔巴都对楚天说出了自己的真名，那自然是表达了十足的诚意。

    不过下一秒，楚魔就已经控制魔气钻入了狗头神的身躯之中，伴随着狗头神的惨叫，他原本明黄色的双眼也逐渐变得黝黑，好像一条品种犬变成了中华田园犬的感觉。

    “主人。”

    狗头神恭敬的说道。

    “这玩意没用，但是说不定可以派上用场。”楚魔微笑着说道，身边魔气滔天。

