    客人远道而来总要准备一顿饭食招待一下的。[

    李二对云烨现在居住的地方非常的感兴趣，看到满眼的绿色神思都有些恍惚，最后指着挂在天空里的玉牌道：“这东西以前是挂在万民宫的。”

    “几百年前玉山书院就发现了一种能量叫做电，他们用玻璃烧出来一个个的玻璃泡，通上电之后照明的效果比玉牌还要好，所以你的不知道几世孙就把这东西还给我了，毕竟这是我的东西。”

    “现在皇宫都用上了你说的那东西？”李二对地面上的世界非常的好奇，很想多知道一些，自从进了一线天之后，他的身体就不再龟裂了，一些细小的裂缝已经有了愈合的趋势，即便是不治疗，在这里多留一段时间相信自己就能自动修复好身体。

    云烨给李二捞了一大碗面条，多蒜，多辣椒，加了醋，一勺子油泼了下去，李二就觉得自己应该早点过来。

    “皇家现在谁还用灯泡，那是边远山民才用的东西，皇家用的都是纯水晶制作的灯，我最后一次进皇宫的时候，皇帝正在召开什么彩灯夜宴，说是人间难得的奇迹，专门邀请我去瞅瞅，一座灯塔就有好几千斤重，乱七八糟的晃人眼睛，被我臭骂了一顿说徒费国帑，结果骂着骂着就睡着了，醒来的时候已经回到竹林了，后来就忘了这件事。”

    李二端着空碗疑惑的道：“按理说我已经受用不了人间食物了，怎么还是吃的如此香甜？”

    云烨瞅瞅浑身冒火的李二道：“不知道，反正这里的饭食你多吃一点没坏处，那些火焰正在修补你的身体，只是陛下啊，您稍微离那些谷子远点。叶子都被您烤焦了。”

    李二呵呵笑一下，果然离谷物远了一些，靠在岩石壁上幽幽的道：“如果朕的数百万大军都能吃……”

    “您想多了，整个地狱里面能种地的地方估计就这么二三十亩地，没办法供应数百万大军食用的，再说地狱就要变黑了。那些兵将都要完蛋，我测算过，天完全变黑的时间越来越长，按照我用时间做下的记录来看，人间界的两百年之后，地狱里一丝的光芒都看不见，整个地狱里面只有这里还会有光明，前提是这里的雷电不会熄灭。”

    李二又接过一大碗面条吃了起来，吃完之后意犹未尽的擦擦嘴道：“不能再吃了。受用不了了，我们还是说说地狱里面的光明问题，此去极北之地有一烛龙，它睁开眼睛的时候，地狱里就会有五百年的光明，当他闭上眼睛的时候地狱里就会有五百年的黑暗。”

    云烨瞅瞅李二道：“眼睛能当太阳使唤的家伙到底有多大你们测算过没有？你们打算用棍子支住烛龙的眼皮让它永远都不闭上眼睛？我是烛龙我也不愿意，谁还没有一个困倦的时候。”

    李二嘿嘿笑道：“烛九阴全身赤红色，身长千里。睁开眼就为白昼，闭上眼则为夜晚。吸气为冬天，呼气为夏天，又能呼风唤雨，不喝水不进食，不睡觉也不休息，说明它闭上眼睛纯粹是为了偷懒。朕，从此不准他闭上眼睛。”

    云烨见那日暮陪着长孙洗澡归来，不想让她听见自己要说的话，就轻声道：“都说强爷胜祖，您的子孙确实比您厉害的太多了。五百多年的时间，你们李家的一位子孙就爬到月亮上去了……”

    “胡说八道，月亮乃是太阴之主的行宫，他们上去岂不是找死？”

    也不知道长孙的耳朵是怎么回事，云烨已经压低声音了，她依旧听得清清楚楚。

    “我也感到奇怪，你家子孙上了月亮之后，发现那里轻飘飘的没有空气，只有一个个的大坑，这和玉山书院多年以来的研究成果是吻合的，可是在这里不但有十八层地狱，也有被你们打的屁滚尿流的阎王，我前些天还见过一位神，见过凿齿这种传说中的东西，一线天之外还趴着一条应龙……这些东西完全颠覆了我的世界观，所以我打算躲起来好好的思量一下到底是哪里不对。”

    李纲轻飘飘的从哪个黑乎乎的洞窟里飘出来阴测测的问道：“你打算思量多少时间？”

    云烨摊摊手道：“先思考五百年再说，如果我能活那么久的话。我这辈子尽怀念故人了，也想尝试一下被人怀念的滋味。李纲先生，您知道不？每年的清明节我都会带着酒食去玉山书院看望你们，酒全部都倒在你的坟头上了，好几百年下来，你坟头的土都带着浓郁的酒香……”

    李纲愣住了，身子在空中荡阿荡的似乎很是伤心。

    “别上当！是他自己发噩梦，总是梦见你们，搅扰得让他不能睡觉，你们的坟头他还没敢挖，就想了一个馊主意打算用酒把你们灌醉，每天在你们坟头倒上几坛子酒，能换他一个安稳觉。

    这事在我还活着的时候他就在这么干，我估计我的坟头上这些年下来也变成酒糟了吧？”

    李泰施施然的从洞窟里走了出来，一句话就揭穿了云烨的谎言。

    李纲无所谓的笑道：“老夫喜欢酒，他就算是把老夫的尸骨挖出来泡在酒缸里也无所谓。”

    李泰对李二道：“父皇，这个山洞深不见底，孩儿与李师沿着水汽一路向前走，发现这里面的山洞很多，一个套一个的，没有足够的时间是没有办法打探清楚的。”

    长孙从田地里采了一些谷穗抱在怀里，她上辈子最喜欢用五谷来装点房间，显示自己一心向农的意愿浪费了不少的粮食，到了这里还是改不掉这个臭毛病。

    “妾身的神识也无法在山洞里深入多远，不过，即便是没有深入多远，也是几百里的深度了，既然在这个范围里面搜索不到大规模的水源地，即便是以后发现了，那些水源距离这里太远了，基本上没有利用的价值，说起来是我们贪心了。”

    李二笑道：“留待以后慢慢探索，如今我们的要务就是休养生息，彻底拿下游魂关，将铁围山团团围住才是大事。”

    说完话之后，李二就躺在天地的埂子上，不一会就鼾声大作……

    只要是有云烨的地方，所有人都会不由自主的按照他的那个小小的沙漏过日子，沙漏正面放置的时候是白天，倒过来的时候就是黑夜，即便是从来不睡觉的幽魂李纲都会在所谓的夜晚时分让老钱把他埋进土坑里，和无舌做邻居。

    “夫君啊！娘娘原来真的是一只凤凰啊！”

    那日暮小心的缩进丈夫的怀里，用最小的声音说道。

    “上辈子我就知道她是凤凰了，这有什么好奇怪的。”

    “不是的，娘娘变成了一只金光灿灿的大凤凰正在啄食那些谷物！吃了谷物之后她的身子就会发光。

    您说陛下和娘娘以后诞育的皇子会不会是从蛋里面孵出来的……”

    那日暮一句话没说完，就被一股很大的风吹得撞到墙上去了，同时过来的还有长孙的闷哼声，反应过来的那日暮哎哟哎哟的叫唤两声就揉着屁股重新爬上床。

    “这日子没法过了，夫妻两连点悄悄话都不能说……”

    那日暮赶紧用手捂住了丈夫的嘴，这时候得罪长孙纯粹是在自讨苦吃，不过她的另外一支手却不断地在丈夫的胸口划着圆圈，一个蛋，两个蛋，三个蛋……

    凿齿已经没有办法再称之为凿齿了，因为他的一对大牙齿已经被李二给拔下来，他打造了一万年想要锁住后羿的锁链如今缠绕在他的身上，现在路过芒砀山的西面，再也听不见他发出来的单调的打铁声音。

    他看起来很是愤怒，非常的愤怒，李二不过哼了一声他就立刻蔫了，这个男人是如何的恐怖他是知道的，巨大的身体靠在山壁上，似乎已经听天由命了。

    在山壁上靠了一会，这家伙眼睛里就开始出现光芒了，再也不肯离开那块山壁，看样子宁愿抱着那块山壁到天荒地老。

    “尝到好处了？”

    李二一脸的讥笑：“如果从今往后为朕所用，只要立下战功，就把你的牙齿还给你，凿齿一族就剩下你自己了，一旦死掉，九天十地将会把你凿齿一族除籍。三万六千灵族将再无凿齿一族的痕迹。”

    云峥拿手按了一下凿齿岩石般坚硬的肌肤，回头对李二道：“陛下，凿齿一族不是出了名的记仇吗？后裔在泽国射杀了他，他都能记仇记上上万年，您如何还敢用它？”

    李二低头看看自己已经好得七七八八的身体叹息道：“游魂关之战已经不能再拖延下去了，一旦地藏从无间地狱脱身，我们先前所做的努力就全部白费了，好在如今是末法时代地藏的实力大减，否则，一个无间地狱是关不住佛陀的。”

    云峥奇怪的道：“既然佛陀能发光，就不妨让他出来就是，我们也没有必要去找烛龙打架了。”

    李二哈哈大笑道：“朕是何人，你以为朕也是阎罗王一般甘心做一介傀儡的家伙吗？朕的疆域，说了算的只有朕自己！”(未完待续。。)