
这个时候的白雾正在和江城子对峙。

深夜的时候，她一个人爬出了大坑，但没有成功躲开周围怪的袭击，没多久就死回了复活点。

新手村被攻破后，在一段时间内任何玩家都可以随意进出新手村，所以她不出意外的遇见了江城子。

江城子还是从前那般模样，骄傲自负，看人的目光总是不屑一顾，当初她怎么就听信了他的话，只知道愚蠢地给他做事呢？

这次相见，她甚至不想在提到以前的事，直言道：“你到底要怎样，是要将我赶尽杀绝吗？”

江城子只回了一个字：“是。”

接着，江城子一刀砍下，眼中没有任何感情，仅仅只有九级的她被一招秒杀。

再看到事物时，她已经站在了新手村里的复活点，而等级直接下降了一级。

有寒意突然从脚底窜到了心里面。她内心划过悲凉，但只是一瞬，很快她就露出了笑容。

这一刀，他们彻底成为了仇人。

曾经的些许情分通通在这一刀下消散了。

也许于江城子而言，根本就没有什么情分，可悲的是她竟然还以为他们是战友，付出了那么多。

复活点里面有几个刚刚复活过来的玩家，看到白雾傻愣愣地站在那里，都惊奇了。

“这不是那个前会长夫人白雾吗，不是一百来号玩家都杀不死她吗，怎么会出现在这里，到底是被谁给杀死了？”

“哈哈，白雾你也有今天，当初你不是特别神气吗，现在还不是会被杀死，有什么了不起的！”有人幸灾乐祸。

这段时间，白雾火了起来，几乎是所有大陆的新手都知道有白雾这么一个人。

她被江山公会的会长给抛弃，却能够在白来号玩家的追杀下玩得风生水起，强悍的生命力让人震撼。

有人将她夸得无所不能，有人刻意贬低她，还有更多的人想看她的笑话。

白雾听着耳边的闲言碎语，心生烦躁，她抬脚走出复活点。

可刚出来没几步，她只觉得背后受到攻击，生命值转瞬降为了零，她回到了刚刚离开的复活点。

第二次被秒，白雾的心情已经很镇定了，她知道自己无法逃脱，所以这一次本来就是送死的。

刚刚在笑话白雾的几个玩家还没有离开，他们看着白雾走出去，没过几秒就回来，他们乐了。

“哈哈，这还算得上是第一新人，江山公会都杀不死的白雾么，这么快就被杀死了，真是太弱了吧。”

这话一出，几个玩家都哄笑起来。

有玩家就说：“快点出去吧，没准马上就回来了呢。”

几个玩家附和：“对啊对啊，我们几个就待在这里看好戏，不知道第一新手大大会回来看我们几次呢？”

白雾朝他们一笑：“我记住你们几个的名字了哦，以后走在路上可要小心，千万可别死得不明不白。”

这几个玩家的脸色都白了，尽管面前的这个女玩家等级还没他们高，但他们内心里就是感到恐惧，再不敢说出一句话来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050518"  chaptername="8被秒杀">加入书签</a>
</div>
