    从忠心来讲，王樊没有任何问题，要论能力，商人出身的王樊在户部这个职位上也算合格。不过，王樊和这个时代的有个共同的问题，那就是眼界，毕竟他未见识过后世资本的威力，在他看来钱不是赚出来的就是省出来的，天下财富皆有定数，花一文少一文，也正是这个思路使他无法彻底明白朱怡成为什么要这么做。

    对此，朱怡成也不多做解释，说实话，就算他做解释朱怡成也只能拿出一些不成熟的理论。毕竟朱怡成自己也未受过专业的经济系统学习，但以他后世的眼光来看，一些基本操作还是懂得的。

    比如说，这一次拨款给江北，不仅是为了尽快恢复江北的生产，同样也是为了收拢江北的民心。更重要的是，钱这玩意花出去才有作用，江北人口基础不小，这些钱看似很多，但分到每人身上却是极其微小。但朝廷这样做，尤其使这笔资金集中运用在各项基础建设中，却能使得整个江北在极短时间内恢复生产，同时因为资金的集中运用，使得江北的商业、农业、工业等各方面可以快速发展。

    资金流通产生资本效应，这钱转一圈就又会回到朝廷的手中。换句话来讲，这笔资金只不过是大明用来激活江北经济，使其复苏的引子，只要江北恢复，将来大明就能从江北获得更多的利益。

    “江北百姓受清廷压迫已久，这些年为了光复神州，朕有些对不住这些百姓，每每想起此事，心中难受呀！”朱怡成装模作样地感叹一番，王樊顿时心生感动，他觉得自己作为朝廷大员，眼界只看到小小的一片，而不像朱怡成那样胸怀天下，更重要的是，朱怡成对百姓的仁德和感慨，这样的明君简直古之罕有，不由得为刚才自己的想法而羞愧难当。

    “皇爷之德恩泽天下，臣未能体会皇爷深意，还请皇爷责罚。”王樊跪在地上，真心诚意磕头道。

    “王卿何必如此，快快起身。”朱怡成似乎吃了一惊，连忙主动搀扶他起来，还板起面孔责怪他行如此大礼，大明一向不讲究这些，除在盛大场合之下，臣子对皇帝不行跪礼，何况像王樊这样的重臣。

    同时又感叹道：“之前户部提出废除漕运之事，朕之所以驳回同样也是出自于此心。要知江北靠运河生活者何止数十万？如果这些年来由于南北隔绝，漕运中断，这些百姓已是过得苦不堪言。假如朝廷再废了漕运，不就等于彻底断了他们生机么？所以朕思来想去，这漕运暂时废不得，留着总比废了的好，就算真有那么一天，那也得徐徐图之，至少等给那些百姓安排好另外出路方可啊！”

    听到此话，王樊更是心中羞愧莫名，他也终于明白为什么今日朱怡成特意招自己面圣的原因。自己的眼光太多短浅，那里有朱怡成看得长远，更重要的是朱怡成这么做不仅是为仁，更是为天下百姓啊！

    作为户部尚书，王樊只看到了漕运耗资极大的弊端，何况如今大明海运已异常发达，别说来往近海的南北了，就连横跨大洋来往新明都已不在话下。

    之前历朝历代，之所以使用漕运主要因为向北方运粮和物资的问题，可是现在海运不仅同样可以承担起南北调运的能力，还从运力和耗费各方面来看远远超过了漕运。

    也是因为如此，户部从这方面考虑提出索性取消漕运，以海运替之的建议，但这建议却被朱怡成否决了，为此王樊心中很是不悦，而现在当他明白朱怡成的深意后，为自己的短视无比羞愧。

    其实朱怡成也知道漕运不如海运，可问题在于眼下取消漕运还不都时候，再说了就算漕运有这样那样的问题，可毕竟漕运还是有其优势的。

    首先，漕运位置地处内陆，连接南北，相比海运可以减少运输的距离。其次漕运不像海运受天气影响大，运河除了每年的低水期外，其余各季都能发挥运输作用，再者漕运的存在繁荣了运河两岸各州县，使得许多百姓能够通过运河为生……。

    这些原因，足以使朱怡成保留漕运，不立即以海运替代。而且就算是在后世，在如此发达的情况下，大运河也未完全退出历史舞台，内支线同样是近洋线的补充，依旧在发挥着运输补充的作用。

    似乎了却的心结，王樊接下来的神情变得轻松多了，他向朱怡成汇报了一下户部近期的情况，其中还包括各海关的收支。

    这些资料，朱怡成虽早就从军机处每月递交的报告文件中得知，不过当一个个数字从王樊口中说的时候，朱怡成心依旧为之自豪。

    短短数年，随着大明的扩张和贸易的增长，商税所占的比重越来越大，可以说原本朝廷以地税和人头税为主的格局如今已完全改变了。现在，大明岁收中商税的比重已超过了一半，而且随着时间的推移，这个比例将越来越大。

    “学院那边如何了？”听完王樊的汇报，朱怡成随口问道。朱怡成所问的不是科学院，而是皇家学院，也就是为太子和皇子入学的学院。

    这个学院从立项到开始修建至现在算算时间也差不多了，主持学院修建的当然是工部，之后负责学院的是邬思道，不过王樊作为户部尚书，朱怡成不仅让户部进行拨款，同样给了他资金监督和运作之权，所以问他并无不当。

    “秉皇爷，学院已完成十之八九，如臣预料不差的话，下月初就能完全建成。”

    “哦，这速度不慢呀，朕原本还以为再得等上一月呢。”朱怡成饶有兴趣地笑道：“明日王卿陪朕瞧瞧，如何？”

    “皇爷有命，臣自当随从。”

    “哈哈哈，这就说定了，到时候喊上邬先生一起去看看，毕竟他是学院祭酒嘛，这以后可是他的地盘。”朱怡成心情极好地大笑起来。

    