    姜空释放出体内的压道山之力。

    压道山本身就是超越天圣器的东西，即便姜空只能够释放出万分之一，十万分之一，那也能够起到短时间内的作用。

    这个时间很短，哪怕只有那么半呼吸，也足够了！这半呼吸的时间足够让局势改变。

    边上海龙少主眼前一亮，立马把握住机会，起身杀去！“碧水弯刃斩！”

    簌！一股淡青色弧形劲气从其体内喷薄而出，当空留下一道狭长的尾迹，狠狠撞击在两轮银轮上。

    银轮上的光焰剧烈动荡，隐隐欲碎。

    “上！”

    姜空让三首龙口吐龙息，龙息成为了压垮银轮的最后一根稻草，直接让银轮上凝聚起来还没有释放出来的圣力来了一个大爆发！轰！一层银色力量荡开，直接将三人当空扫落。

    距离最近的老者直接身受重创，大口大口鲜血从口中吐出，身上还有一道几乎是将他肚皮给完全割开的伤口。

    姜空在危难时机引动了太魂麒麟甲，并且三首龙也挡在了他的面前替他先行承受住最为致命的爆发。

    饶是如此，他也没有好到哪里去，太魂麒麟甲几乎一半鳞片崩碎，这种状态已经接近于报废了。

    另一侧的海龙少主也是浑身血口，胸口上甚至是有一个血洞在源源不断流淌着鲜血。

    天上银轮落在海底，被暗流不知冲击到了什么地方，三人僵持在海面上，谁都没有动。

    现在的老者与海龙少主体内尚且还有最后一点点力量，这点力量对于谁来说都是一个巨大的威胁。

    同为高阶地圣境，在这种情况下，哪怕高出一丝丝的威力，都足以将对方斩杀。

    三人以三角之势于海面上盘坐。

    姜空看了一眼龙躯已经大片破碎的三首龙，轻叹一口气，将三首龙收入压道山内。

    好在三首龙并没有死掉，他完全还可以在之后用生命圣魂将之不断修复。

    “小子，你现在还有一个机会，现在杀了他还来得及。

    我现在已经失去了和你谈交易的资格，你我如今处在平等位置上。

    到时候这里的龙脉还是其他资源，全都可以你我平分！”

    海龙少主的面色一变。

    老者所说的不错，目前状态保持最好的无疑是姜空，姜空完全有那机会杀了他们两人中的任何一个。

    而如果选择杀她，老者所言的事情完全可以成真做到。

    她和姜空不过是短时间内联手罢了，姜空与她一起抗衡老者无疑是为了保命。

    现在命保住了，这等利益摆在眼前，很难不让人心动。

    她体内的力量在涌动，只要姜空一有动作，她会倾尽全力玉石俱焚！姜空沉默片刻，呵呵道：“你以为我不知道你这一头老狐狸在打什么主意吗？

    想让我试试看她还有多少力量是吗？

    你现在应该对于你体内的力量有点自信，但是又有点不确定吧？”

    老者淡笑道：“就看你赌不赌了。

    富贵险中求，你是相信我还是相信你自己。

    你现在拖延下去，一会儿我们两人任何一个人伤势恢复，你都必死无疑。

    而你选择杀哪一个，取决于你自己了。

    看看你选择的是活路还是死路。”

    姜空沉默不语，体内的生命圣魂在飞速修复伤势。

    他不会选择任何一个人，因为生命圣魂的存在让他可以去最大程度规避这个风险。

    两人境界是很强悍，达到了他够不到的高度，可是生命圣魂之下，姜空修复能力比他们强上太多。

    半柱香时间过后，他体内的主要创伤已经消失，气血开始回流。

    姜空眼睛扫视四周，老者嘴角轻扬：“选择好了吗？”

    “选择好了，我选择让她……”“哈哈哈，识时务者为俊杰，我很欣赏你，等你我瓜分完这里的一切，我出去以后定会……”老者话音未落，姜空直接朝着他冲去，一拳带起真龙相与金血玉骨，狂躁的不灭圣火凌空幻化出真龙虚影，直挺挺朝着老者轰杀！老者一下子大惊失色，袖中一道赤红色的符箓爆发，冲出一道道火蛇！“给我收！”

    姜空托起大荒万灵鼎，里面虹吸之力涌动，将所有火蛇吞噬一空。

    大荒万灵鼎内有着被镇压下来的两大火种，这些火蛇无疑是成为了两大火种最好的养料！“死！”

    轰！恐怖的拳威掀起将海面都给挤压的扭曲变形。

    老者狠狠一咬牙，体内最后一丝仅存的力量打入一张空间符内。

    唰！他的身躯一纵而过，消失原地。

    姜空一拳也轰了个空，炸起一层层海水。

    “可恶，让他跑了。”

    坐在后方的海龙少主轻吐一口气，如释重负，将手上已经汇聚出来的妖力也一同散去，双眸清澈，有点不可思议看着姜空。

    

