    那是一个午后。

    一对姐弟在河边玩耍。

    “小宇，不准下河。”

    姐姐神情严肃，扎着一双很可爱的双马尾，双手叉腰。

    “没事啦。”

    弟弟水性很好，笑嘻嘻道：“哇，快看，那里有鱼，姐姐等我下，今天我们吃大鱼。”

    说完。

    瘦小的身影一个猛子扎进了水中。

    “小宇！”

    不会游泳的姐姐很生气，看了眼天色，心下满是担忧。

    风来了，天色阴暗下来，即将下雨。

    十秒，二十秒。

    水面始终没有动静。

    姐姐急了，不断大声道：“小宇，快回来啊，我们不吃鱼啦，你在哪里。”

    正当女孩要哭出来时，水面忽然噗通一声，瘦小的身影露出了头，双手抓着一条鱼大笑道：“姐，我抓到啦，我们有鱼吃啦，哈哈，这下妈妈不用再去花钱买了。”

    姐姐泣笑道：“混蛋小宇，快点回来，要下雨啦。”

    说着，找来树枝伸了过去。

    弟弟麻利的上了岸，双手熟练的抓着鱼得意道：“我厉害吧。”

    姐姐松了口气，没好气道：“厉害厉害，好啦，我们快走吧，真是的，你刚才吓死我了。”

    弟弟傲娇道：“放心吧姐，我才不会死呢，以后我还要保护你呢。”

    姐姐不屑道：“保护好你自己吧。”

    轰隆。

    电闪雷鸣，大雨说来就来。

    姐弟俩连忙离开，直到在一根独木桥前停下。

    桥下两米的高度对于小孩子来说犹如深渊一样恐惧，急流的河水似乎在咆哮着什么。

    索性，独木桥颇为粗壮，很稳固。

    “小心点。”

    姐姐背着篓子，嘱咐道：“抓紧我。”

    弟弟满不在乎道：“知道啦知道啦，快走吧。”

    姐姐哼了一声，小心踏上独木桥，每一步都争取走稳。

    “哇，姐姐快看，下面好多鱼。”

    弟弟惊呼。

    姐姐回头生气道：“不准下去，听到没。”

    弟弟头也不抬道：“哎呀放心吧，我才不下去呢。”

    姐姐满意回头间忽然看到背篓内抓到的鱼猛的扑腾而起。

    那是弟弟抓到的鱼。

    脑中念头一闪而逝，她下意识伸手抓向鱼儿。

    而后，脚下一滑。

    好空的感觉。

    手抓空了，脚下也踩空了。

    姐姐眼眸睁大，身体坠落间看到了正低头看着水面的弟弟，与弟弟四目相对。

    “姐！”

    弟弟怒吼，伸手抓住了姐姐的手。

    然而有时候弱小是一种罪…

    噗通。

    姐弟俩一起摔了下去。

    “姐，没关系，有我在。”

    急流的河水中，弟弟奋力拖着姐姐，咬牙切齿道：“就快到岸边了。”

    姐姐哭了，慌乱无错。

    “太好了，有东西。”

    弟弟开心道：“姐，快抓住。”

    姐姐下意识抓住了岸边垂落下来的树枝。

    咔嚓，树枝似乎要断裂。

    见此，弟弟果断松手道：“姐姐，我在前面岸边等你。”

    不要！

    姐姐阻拦，然而视线中弟弟的身影已然被河水冲走，淹没。

    “小宇！”

    姐姐大喊着，拽着树枝踉踉跄跄的爬上了岸，沿着岸边蹒跚而行，不断呼喊，呼唤。

    “混蛋，你在哪里。”

    “说好的在前面等我，你跑到哪里去了。”

    “不要玩了，小宇。”

    “小宇…求求你回来好不好…”

    “我们不要鱼了，不吃鱼了，不来河边玩了…”

    “呜呜呜…小宇…”

    “…”

    风雨掩盖了呼唤声，淹没了女孩的身影。

    河流之下，男孩的瘦小身影越来越沉，越来越渺小，那只手无力的抬起，朝着河面伸着，似乎在缓缓抓着什么，想要抓住什么…

    却什么也抓不住，什么也没有…

    …

    又是一个午后。

    一对母女走进了一个陌生的家庭。

    “你好，我叫张欣媛，以后就是你的姐姐了。”

    少女看着面前神色冷漠的男孩，微笑嫣然的伸出了手。

    “你好，姐姐。”

    男孩抓住了少女的手，微微点头，而后转身离开。

    姐姐…

    少女怔然，想起了小时候，看着自己那空空的手掌许久无言。

    自己…又有弟弟了…

    时间流逝。

    姐弟俩的关系一直不温不火。

    少女很珍惜自己的弟弟，男孩却不经常回家，也许正因为如此，少女才会越来越珍惜，似乎想要弥补些什么。

    只是男孩却始终无动于衷。

    “我们一起去游泳吧。”

    少女提议。

    男孩不会游泳，但还是答应了。

    泳池里，少女教着男孩学习游泳，很认真。

    她不喜欢游泳，甚至厌恶，恐惧，但她的游泳技术却出奇很好。

    只是再好的技术似乎也教不会男孩。

    在游泳方面，男孩笨拙的像是一根永远也不开窍的朽木。

    某一刻。

    少女忽然手脚抽筋，要溺水。

    男孩没有犹豫，将身上唯一的游泳圈给了少女，自己沉向水下。

    “我骗你的。”

    少女拖住了弟弟，笑嘻嘻道：“刚才怕不怕”

    岸边。

    男孩咳了口水，道：“这种玩笑一点也不好笑。”

    少女认真道：“我只是想看看你有多在乎我这个姐姐。”

    男孩眼神奇怪，却没有多说什么。

    “你会保护我吗？”

    少女眼神追忆，轻声询问。

    男孩语气平静道：“会。”

    少女看向弟弟，道：“为什么？”

    男孩认真道：“因为你是我的姐姐。”

    少女笑了，道：“真好，有弟弟真好。”

    男孩沉默。

    少女忽然起身，道：“这一次我不游了，如果你学不会，我真的会死哦。”

    话落，回身往后一倒，噗通一声，身体缓缓沉入水底。

    泳馆里很冷清，没有其他人。

    水中。

    少女看着岸边一动不动的男孩，心下忽然感受到了解脱，无声呢喃道：“弟弟，姐姐来了…”

    念头落下。

    视线中，岸边的男孩扎入水中，手脚笨拙的滑动着，距离越来越近。

    这一刻，男孩终于学会了游泳…

    很快，两人浮出水面。

    男孩大口喘息道：“你疯了吗？”

    少女紧紧的抱着弟弟，眼泪不知何时滑落，道：“对不起，我只是感觉好累，好想他…”

    男孩抓着岸边，抱着姐姐平复着喘息，道：“他是谁？”

    少女无言，只是死死的抱着。

    男孩感受到了少女的需要与渴望，沉默了下，道：“姐姐，以后有我在，我会保护好你。”

    许久之后。

    少女扑哧一笑，道：“连家都不回，怎么保护我。”

    男孩叹息道：“我会常回去。”

    少女哼道：“一三五必须回家，二四六你回那边，周日你再去找二大爷。”

    男孩生无可恋道：“我尽力。”

    少女继续道：“只准做我的弟弟，必须喜欢我，爱护我，不准三心二意。”

    “我的电话必须接，我如果需要，你必须第一时间出现在我的面前。”

    “…”

    接下来。

    少女变了，变得及其的可怕，霸道。

    男孩被迫答应了一系条件。

    而从那以后，少女对弟弟的好越来越变本加厉，甚至逐渐变了质，直到彻底沦为弟控。

    至于男孩…

    客厅。

    周末翻看完张欣媛的人生书籍，缓缓吐了口气，散掉了面前的书籍。

    替代品？

    还是因为自己是对方能够继续活下去的执念…

    或许都有吧。

    周末有些头疼，不知该怎么办。

    妹妹还好，问题没这么大，但姐姐的问题很大，这种情况下他要是找了个女朋友，鬼都不知道后果会是什么。

    毕竟有可能真的死人…

    有一点可以确认，在亲眼目睹亲弟弟死亡的张欣媛得了抑郁症，不然也不会在那时候想着死，说“好累，好想他”。

    但对方又很坚强。

    能够忍着厌恶恐惧学会游泳，尽管哪怕学了也救不回弟弟，但还是学了，而且学的很出色。

    要说唯一的解决办法，恐怕只有回到过去，改变过去了…

    “爸爸，我好累。”

    夏小米和小奶猫玩累了，跑了回来，撒娇道：“我们去睡觉好不好。”

    快十点了。

    周末笑了笑，抱起小可爱道：“好，睡觉。”

    洗漱之后。

    周末躺在了床上，拿着一本童话书讲着童话故事。

    怀里，小米与小奶猫不知不觉中陷入酣睡，呼吸平稳下来。

    然而哪怕是睡着了，那只小手依旧抓紧着他的衣服。

    见此。

    周末将手中的书随手一放。

    一旁，工具人悄然浮现，双手凝实托住了放下童话书，默默退去，带着书离开，送往图书馆。

    “爸爸…”

    小米似乎察觉到了什么，嘟囔了一声，小手紧了紧抓住的衣服后没了动静。

    周末好笑，叹息。

    卧室门再次被打开。

    夏岚一身白色轻薄睡衣走了进来，在床边坐下，轻声道：“睡着了吗？”

    周末欣赏着女人的身姿，道：“嗯。”

    夏岚松了口气，道：“以前可不会这么乖，这么早睡。”

    周末打了个哈欠，道：“不早了，我们也睡吧。”

    闻言，夏岚轻点螓首，起身道：“我去隔壁。”

    周末抓住了女人的手，道：“不用那么麻烦。”

    夏岚神色平静道：“不麻烦。”

    周末想了想，道：“坐下聊聊天吧。”

    夏岚瞥了眼，道：“时间不早了。”

    周末面不改色道：“还早，才八点。”

    夏岚坐下后白了眼，道：“会吵醒小米。”

    周末随手拨动了下小奶猫脖子上的铃铛，道：“不会。”

    铃铛声悦耳，具有安神效果。

    夏岚舒了口气，忽然道：“谢谢你。”

    人不应该这么见外。

    周末随意把玩着女人的玉手，道：“我很喜欢。”

    夏岚浅笑道：“喜欢什么？”

    周末道：“喜欢现在。”

    夏岚意外，沉默了下，道：“希希挺好的。”

    通过陈玉希，她对于周末的家庭有了个大概的了解，也看得出来少女是真的喜欢这个哥哥。

    她不应该抢。

    “她只是我的妹妹。”

    周末坦言。

    夏岚微微摇头，道：“你不懂女人。”

    周末随口道：“啊对对对。”

    夏岚抬手轻轻拍了下男人，语气微嗔道：“正经点。”

    周末神色一正，道：“坐着太累了，靠着说吧。”

    一点都不掩饰了么。

    夏岚没好气道：“靠下后是不是接着要我躺着说？”

    周末琢磨道：“躺下后就没必要说了。”

    夏岚眼中是羞涩一闪而逝，道：“想得美。”

    周末笑道：“那我好好想想。”

    夏岚哼道：“希希说的一点也没错。”

    周末无奈。

    夏岚舒了口气，缓缓靠下，一双光滑美腿并拢在床上，道：“你好像对我很了解。”

    周末意外。

    女人的直觉么。

    夏岚语气复杂，道：“如果能早一点，如果能是你就好了。”

    周末若有所思，道：“现在也不晚。”

    夏岚叹息。

    “睡觉吧。”

    周末一句话破坏了气氛。

    夏岚瞥了眼催促猴急的男人，起身离开关灯关门，并没有如愿。

    见此，周末也只能靠做梦了。

    很遗憾，这一晚他没有做梦，睡的很踏实。

    夜色下。

    黑暗之中却一点也不平静。

    驱魔队伍中，文若萱第一次随队猎杀，目标是一只被怪异附体了的男子。

    车内。

    胡艳看了眼一旁的女人，道：“不用担心，被附体的人早已死了，只管杀就好。”

    文若萱微微点头，目光落在前面的另一辆车上。

    胡艳顿了顿，道：“那只怪异正在猎食，对你而言很弱，对方背后的主人才是最麻烦的那人。”

    文若萱好奇道：“是谁？”

    胡艳闭眼道：“张文清。”

    天虹市首富，而且是最年轻的首富。

    文若萱惊讶，道：“张文清也是妖魔么，既然知道，我们为什么不动手？”

    胡艳无言。

    前座上，队长李天泉沉声道：“因为张文清背后还有一位更强大的存在，那人似乎命令张文清看守什么东西，在调查清楚前我们不能轻举妄动。”

    文若萱神色凝重下来。

    车子停下。

    “到了。”

    胡艳睁眼道：“交给你了。”

    文若萱微微点头，开门下车，看了眼四周的静寂，而后走向前方停下的车子。

    出乎意料，前方的车子也打开了车门，一名妖艳女子走了下来，笑容肆意道：“呵，新人么？”

    对方似乎对驱魔司的人很熟。

    文若萱疑惑。

    妖艳女子慵懒随意道：“来来去去多少次了，何必呢，除了妖剑，你们根本杀不死我。”

    “还是说，你这个新人得到了妖剑的力量？”

    妖艳女子轻笑。

    文若萱身形一顿，而后忽然张嘴无言，胸口处一点紫色光芒浮现。

    光芒内，一把紫色妖剑若隐若现。

    “有意思。”

    妖艳女子大笑道：“不过那样的痛苦下你又能坚持多久呢。”

    “而且，你们上当了哦。”

    “妖剑的确可以杀死我，不过最重要的是可以趁此机会脱身，毕竟妖剑还有一个不为人知的能力，叫做…嗜主…”

    “我们等这一天等太久了。”

    “紫，你终于脱困了。”

    妖艳女子神色激动，笑声更加放肆。

    车内。

    李天泉，楚云阳，胡艳俱都下车，神色凝重的冲向文若萱。

    然而已经晚了。

    妖剑破体而出，化作一道流光一闪而逝，瞬间秒了那正在大笑的妖艳女子，回到了主人体内。

    嗜主？脱困？走？

    别闹了。

    这世上哪还有比主人更粗的大腿可以抱，看看主人与那位存在的关系，打情骂俏的一看就不简单。

    除非她是傻子，不然绝对抱死不撒手。

    什么同伴，都死去吧…

    

