    有了此人的关系，刘侃稍微放下了些内心的防备。

    “张公辅国政以来，以考成法治理国家弊政，不得不说虽然不尽人情，却也有值得称道的。”

    耿定向认同刘侃的想法，毕竟这几年来有了成效，事实摆在眼前，以前反对的声音没有了力量。

    大明的国情如此，幅员辽阔，路途难行，州府都要靠公文来了解地方，管理地方，更不用说京城朝廷。

    以前公文虽多，各衙门题章详细，却都殆虚，只看公文尽皆锦簇，虽繁实空。

    只论对这种陋习的改变，考成法是良药，至于其他的，那就各有公论了。

    毕竟世间哪里有一法治万事的呢。

    “考成法虽好，但是国家弊端太多，重点乃国家收入不足，而国家核心乃田赋，只靠考成法，治表不能治根，所以张公要清查田亩，增用国赋。”

    “那为何偏偏选福建呢？论田亩多寡有山东，论税赋多寡有江淮，论开荒多寡有湖广，而福建皆瘠。”

    “正因为如此，朝廷才考虑福建。”

    “可是我认为，清丈田亩之事，偏偏福建最难成。抚台，此言绝对不是因为我是福建的布政使，而是因为我深知福建实情。”

    看到刘侃一脸的严肃，耿定向一时间没有说话。

    再来福建之前，如有福建官员在他面前谈这种言论，他一定会反驳，内心认为对方是推诿。

    但是他来福建一些时日，也下了不少地方，福建的宗族风俗，的确比内地要更甚。

    “不管何因，事已至此，国家大政岂能轻易更改？福建办不好，再换地方，阻力会更大。”

    刘侃点点头，这也是他虽然内心反对，但是一直没有当众表态的原因，就像耿定向所言，这事已经骑虎难下了。

    所以他不反对，也不插手，巡抚说怎么办，他就怎么办，绝对不揽责上身。

    因为他不看好，半年后他还要上京，不愿意因为此事导致自己陷入被动。

    耿定向明白了刘侃的心意，此人不会阻碍他，公事公办，多余的支持就不要想了。

    至于新政司李志省建议的，耿定向摇了摇头，朝廷的公器，如何能用来和地方交换，朝廷威严何在。

    他是来解决弊端的，而不是留下新的弊端。

    海事，一定要控制在朝廷之下。

    既然八闽地方大户势力大，那就限制大户的权利。

    回去后，耿定向在书房连夜写了一封长长的奏疏。

    “臣治理地方，过国家南北，窃惟福建一省，民土风俗，大率喜争斗，好奢靡，此数百年来习然，牢不可破也。

    ……惟奢靡之渐，固不可骤除，而争斗之源，实不可不亟遏。查遏争斗，当始于大姓……

    盖闽省大姓最多，类皆千万丁为族，聚集而居，欺凌左右前后小姓，动辄鸣锣列械，胁之以威。

    而小姓者，受逼不堪，亦或纠约数姓合而为一……”

    他找的突破口，是治理大户仗势欺人，以国法治理，重塑朝廷纲常法度。

    此奏疏乃地方大员急件，送到了京城，内阁看了后，送去了内廷，再有司礼监转到文华殿。

    风俗人情，都是从上而下的。

    朱翊钧登基以来，素来节俭，宫中一应奢靡开销，皆取缔，作为一国之君，可能还不如大户奢靡。

    大明开国之初就很节俭，宫中的饮食相当的俭朴，即使御膳，也只在奉先殿用两膳。

    对亲王以及宫中后妃每天所用也有限制，例如羊肉只得一斤，而且支了羊肉之后，就将牛肉免支，或免之牛乳。

    朱翊钧知道少吃多餐的好处，所以每日不止吃三餐，下午还会用点心。

    在成化之前，宫里斋醮所用果品限制在八斤，也没有什么独特之处，就是普通的果物。

    成华朝之后，逐渐奢靡起来，各色果品不在满足本地土物，千方百计从地方收罗珍果，用糖浆连起来，还要摆出各种花式。

    宫廷都开始起尚奢风气，士大夫当然也不会在惧祖法，朱元璋以来要求的各种限制都被打破，开始崇尚奢侈的生活起来，不在满足朝廷每日供给酒食。

    例如正德年间，一位大臣设宴招待朋友，一席之费，多达上千金，以此为荣。

    衣食住行，口食之欲贪索无度，其余各事也同样不落其后。

    宫廷更甚，原来宫中用豆腐乃是祖制，告诫后人要生活俭朴，到了后来，豆腐也不是原来的豆腐了。

    而是用鸟脑制成，一盘豆腐就需要近千只鸟脑，奢侈至极。

    朱翊钧太子时，就吃过这种豆腐，第一口就感觉到口味不对，登基后就罢了。

    这几年来内廷管理严苛起来，开始渐渐恢复祖风，只饮食一项，就和隆庆朝天翻地覆的差别。

    整个宫中，只有两宫处还比较奢侈些。

    慈宁宫派来的宫女渐多，也带来了慈宁宫的风气，被朱翊钧发现，并没有指责这些小姑娘，而是叫来了尚膳局，尚食局，光禄寺，太常寺。

    尚膳局，尚食局负责内廷，光禄寺，太常寺负责外朝。

    光禄寺主要负责祭亨，宴劳，酒醴等事，光禄寺所属有大宫，珍馐，良酿，掌醢四署。

    大宫供应祭品，宫膳，节令宴席，藩使宴犒之事。珍馐供宫膳，肴核之事。良酿供酒醴之事。掌醢供油盐酱醋饧之事。

    太常寺主要掌祭祀，礼乐之事。凡事与祭祀有关的饮食活动，诸如祭品等准备，都由太常寺负责。

    两者所有牲，果蔬均取自上林苑。

    上林苑掌管苑囿，园池，牧畜，数种等事务。下设良牧，蕃育，林衡，嘉蔬四署。

    良牧掌牛，羊，猪的饲养。蕃育掌鹅，鸭，鸡的饲养。林衡掌管果实，花木。嘉蔬掌时令瓜菜。

    上林苑之地，冬至白河，西至西山，难至武清，北至居庸关，西南至浑河。

    有养地，有栽地。

    朱翊钧以前没有留意，在乾清宫他目光所及之处皆勤俭，以为宫中奢靡之风已改。

    但是近日乾清宫宫女渐多，让他发现了些自己遗漏的地方。

    每个人报了自己所管署今年的花费用项，皆没有浪费，但是听到有人说从外面采买的事项。

    “上林苑之地还不够？为何还需要去民间购买？”

    那太监慌了，跪在地上。

