    那两道被称为火舌狂舞的烈焰果然没有辜负顾晓乐对他们的高阶定义！

    一接触到那头牛头怪物的瞬间，极高的温度就直接烧穿了它身上异常坚硬的皮肤，甚至那两道可怕的火焰直接让接触到的大铁门直接发红有了快要熔化的迹象！

    当然了这一瞬间的高温还不足以直接把那道大铁门烧融了，但是那头血肉之躯的牛头怪物瞬间就变成了一具焦炭！

    而这一结果直接导致了后面它的那几只同类惊恐地纷纷后退再也不敢靠前了，看起来目前的危机算是解决了！

    直到这时，众人才把目光投向刚刚推了卡莱尔一把的顾晓乐，当然了这家伙还是那一副吊儿郎当的样子，只是拍了拍手说道：

    “好了！现在我对这座地下迷宫大致已经有了了解，我们接下来的旅程已经能轻松很多了！”

    “轻松？圣徒大人，难道您已经得到了来自于诸神的祝福，所以才让这个女孩子一下子拥有了这么强大的力量？”

    一个头发花白的老主教激动地问道。

    “诸神的祝福？嗯……”顾晓乐犹豫了一下说道：

    “你这么理解也没什么问题，总之诸神已经告诉我接下来的旅程应该怎么走了！”

    说话间，顾晓乐伸手在墙壁上摸索了一会儿突然重重地按了下去，紧接着就在他们对面的金属墙壁发出一阵隆隆作响的声音，这堵墙后面赫然露出一个狭长的通道。

    “别犹豫了，我们走吧！前面的路还挺远呢！”

    顾晓乐一挥手指挥着众人说道。

    当然此时顾晓乐说出来的话在这些主教心目中那简直就是圣旨啊！

    这些人马上跟在他的后面顺着这条狭长的金属通道走了下去……

    只是跟在顾晓乐身后的宁蕾有点不解地问道：

    “你真的和他们信奉的诸神沟通过了？我怎么总觉得有点不太对劲呢！”

    顾晓乐瞥了她一眼，用极低的声音说道：

    “沟通确实是沟通了，不过他们那个什么众神之王恐怕现在已经动不了了！”

    宁蕾一惊马上追问道：“那你把人家的神给杀了？”

    顾晓乐摇了摇头：“那倒没有，在精神世界里想要完全杀死一个生物体还是很难实现的，我只不过是把他精神力的内核拿过来了一部分，其中就包括它对这座建筑的有关记忆！”

    宁蕾点了点头：“难怪你突然对这里这么了解了呢！对了，你说这里是那个地外文明的实验室，那这里会不会有地外文明的幸存者？”

    “没有！”顾晓乐非常肯定地回答道：

    “只不过这里还存在着一些远远高于我们的生命体，当然他们也是地外文明的制造出来的，只是这些家伙貌似唯一强大的地方就是精神力！”

    宁蕾有些不解地说道：“只有精神力量强大，那有什么用啊？又不能用它来干活和打仗？”

    顾晓乐一笑：“我说你这个傻丫头是真不懂啊！如果精神力量强大到一定程度的话，完全可以对比你精神力弱小的生物进行催眠让他们产生幻觉，甚至可以直接控制他们的行动，你能说这还没有用吗？”

    他们两个正在窃窃私语，忽然走在最前面的几个女亚马逊战士停了下来。

    “禀告圣徒大人，前面的墙壁上似乎有一些古老的图画！”

    这个消息让大伙感到非常好奇，于是众人纷纷举起手里的手电筒向着两旁的墙壁照射着……

    很显然这些墙壁上刻画得正是当年修建这座地下迷宫时候的场景。

    画面中的这些工人身上的衣服一看就是公元前的古希腊人类，他们一个个佝偻着身躯举着抬着一块块极为沉重的石板和建材，正在这座地下宫殿中艰难地前行着……

    而诡异的是，这些人虽然干的工作极为繁重，甚至还有不少工人时不时倒在地上起不来，但是他们每一个人的脸上都洋溢着幸福和满足的笑容，即便是活活累死在工地上，他们依然表情轻松丝毫看不出疲劳和倦怠！

    “难道这些人都被注射了什么兴奋剂吗？”爱丽达有点不解地问道。

    “当然不是了！”这时那个圣女裘拉满脸都是骄傲地说道：

    “能够为了完成诸神交给他们的重任，就算是再苦再累哪怕是累死，这也是我们这些教徒心甘情愿的事情！”

    她的话一说完，那些主教们也都纷纷附和着说道：

    “没错！圣女大人讲得很有道理！”

    “是啊！能够为诸神建造宫殿而死，这简直就是一种无限的荣光啊！”

    “我相信这些逝去教徒们的灵魂早就已经回到了我们信奉的诸神身边，过起了天堂般的日子！”

    ……

    面对着这种滔滔不绝的彩虹屁，顾晓乐冷哼了一声，并没有说什么。

    反倒是听过顾晓乐的解释已经知道了一些内幕的宁蕾抿着小嘴说道：

    “哎……他们的灵魂是不是真的能进天堂现在谁也说不好，不过之前他们可是活活被地狱一样的工作给累死的啊！”

    圣女裘拉一听这话马上有点不悦地皱了皱眉头，很明显她很清楚顾晓乐和宁蕾之间的关系，但还是压不住自己情绪地说道：

    “这位宁小姐，虽然您是我们圣徒大人的亲密朋友！但是作为神殿教内的圣女，我依然不能允许您这样肆无忌惮地亵渎我们所信奉的诸神！

    你要知道，我们现在所拥有的一切都是靠着诸神的赐福而来的！

    如果你不是圣徒大人的朋友，就凭你刚刚的那几句话我就可以把你送上火刑柱！”

    “好家伙！我就说了这么几句就要送我上火刑柱？”宁蕾回头拧了顾晓乐胳膊一把娇嗔地说道：

    “顾晓乐，有人要送我上火刑柱了！你管不管？”

    顾晓乐心说：我的亲娘祖奶奶，你就不能少说几句？

    不过他现在作为这些人的精神领袖还是要表个态的，于是顾晓乐咳嗽了几声说道：

    “停！二位不要争吵了！这里是什么地方，这里是接近诸神的领域，我们在这里争吵本身就是对诸神的一种大不敬！”

    顾晓乐这话说得很有水平，这么一顶大帽子扣下来裘拉以及那些主教顿时都没了动静，纷纷双手合十开始祷告忏悔……

    然后这家伙又转过头看向宁蕾说道：

    “我说你也是的，诸神的领域是广袤而又未知的！你又不是人家教派中的人，随便议论什么……”

    “你……”宁蕾还想要多说几句，但是看到顾晓乐不停地向她使着眼色，这才悻悻地不再说话了！

    于是一行人顺着这条通道向前，只是通道两旁的壁画开始变得越来越诡异起来：

    画面中那些衣衫褴褛的人类把一种金黄色的液体装进大大的酒坛子中开始往迷宫深处送去，而迷宫的入口处一个个还处于孩童期的人类被人为地送进了一个个特制的培养槽中。

    这幅画实在是有些太过惊人了，以至于信仰无比坚定的圣女裘拉也不得不站住了，她怎么也想不明白那些培养槽里面放小孩到底是什么操作？

    而刚刚和她吵了一架的宁蕾这时候马上来了精神了，她快步往前地又了走几步说道：

    “尊敬的裘拉圣女，你这么绝顶聪明难道还想不明白吗？那些把守在迷宫入口的牛头怪物根本就是用那些小孩子制造出来的啊！”

