    只见这块背部尸块上，缺少了皮。而这块皮不是被撕的，而是用锋利的锐器割下来的，皮的边缘处向外翻卷，血色鲜红，应该是生前被割的。

    老驼看着他手里的碎尸块问道：“这块里面没有乌蛮鬼。他的残肢，不是中了乌蛮鬼而造成的，而是被人力生生撕碎的。”

    “哦？”长生细细端详碎尸块，还真如老驼所说，撕裂的伤口不同，比较干脆利索，没有那么粗糙。还有尸块所穿的下人衣服，并非是周家仆人绣着周字的仆服，“这就有意思了。”

    ……

    周家大门外，孟寐和路知遥闲聊他这几年所发生的事。

    三年前路知遥和康亲王的小舅子，一起给康亲王买了一个绝色美人，就是那个由神威镖局护送，却被劫了的羽笙姑娘。

    三万两银子，本来该是康亲王的小舅子掏腰包的，但是路知遥为了巴结康亲王，便一人全担着了。也就有了后来孟寐拿借条换卞璞山的事。

    话说那位被劫了的羽笙姑娘，其实有个相好的，是一个占山为王的土匪头子。

    土匪头子色迷心窍，为了她劫了神威镖局的镖。后来这件事不知怎么传到了皇上的耳朵里，皇上命康亲王亲去剿匪。土匪被连窝端了，那位羽笙姑娘又被送回了妓|院里。身价那是一落千丈，成了人人可近的最下贱的妓|女，她受不了嫖客的羞辱，悬梁自尽了。

    而路知遥也因送寿礼不善，而遭上令给小鞋穿。还有他本来当做心腹的师爷也背叛了他，投靠了上令，他一贬再贬，最后混到了赵阳县。

    如果周家这桩灭门惨案他不能有个交代的话，可能就要去当城门官了。

    孟寐听完后，一阵唏嘘，没想到路知遥这么倒霉。幸亏当时她听了蓝璃的话，没有去神威镖局赴约，更没有掺和进寿礼一事中。不然她也少不了被牵连。

    “其实被贬也不见得是坏事。”孟寐对路知遥道。

    有道是听话听音，锣鼓听声。路知遥作为混迹官场十余年的老狐狸，只是走了歹运才落得如今这步。可怎么说他也还在官场，在朝廷编制内的，若得提拔，随时都能起来。

    当即老狐狸样的眼睛，骨碌碌一转，靠近了孟寐半步，“孟东家来自金陵城，那边可是有什么风声？”

    孟寐指了指泉眼的方向，那里有汩汩的活水，说话也有个水声掩盖。

    而她越是这般神秘，路知遥就越觉得有大事，紧紧跟上了孟寐。

    实则孟寐只是觉得周家这个宅子阴森森的不舒服，远着些也能好受点儿。

    “路大人可听说了，蓝家出了一位皇子。”这件事虽然在金陵城差不多快无人不知了，但是赵阳县马良乡这种乡下偏僻的地方，应该还没有传过来。

    路知遥瞬间瞪圆了眼睛，“孟东家说的蓝家，可是一门三朝臣，文武兼备的那个……蓝氏？”

    孟寐道：“没错。这位皇子的外戚靠山够硬吧。”

