    波尔格呆若木鸡。

    他整个人直接傻了，这是他无论如何都想不到的情况。

    怎么突然之间这样的大人物直接降临到他这个小小的支部基地，还是以这样的方式。

    更让波尔格心慌的是，他知道自己在这里做了什么事，眼前这位悄悄的来到这里，还是以这种方式，很明显是来者不善。

    哗啦~

    胖南瓜直接跪在了地上, 不知道该如何回答艾伦的问题。

    比他更不堪的是尼霍少尉以及他的那几个士兵，他们此时简直陷入猛烈的自我怀疑之中，刚才如此被他们对待的竟然是海军英雄，大将候补艾伦。

    没了啊这波。

    “艾……艾伦大人……”

    艾伦目光扫视了一圈，道：“波尔格大人的派头果然很大，你这个办公室的豪华程度, 就连战国大将和空元帅都比不上, 威风程度更甚，我在镇上简单了解之后, 简直都惊呆了，原来海军竟然可以做到这种地步。”

    巴基笑着说：“对我来说也是小刀割屁股——开了眼了。海军比起海贼就是强，明目张胆的作恶，吃个饭都能被人抓起来，仅仅只是谈论了一下都不行，要不是他们都身穿海军军服，我都以为这是哪个大海贼团。”

    “……”尼霍几人瑟瑟发抖，完全不敢吱声。

    艾伦也懒得跟他们废话，只是吩咐巴基：“把我们的人叫过来，从现在开始，基地内的海军只许进不许出，还有，刚才跟着上来的那个奥古托夫，告诉他，现在第77号基地长官的位置暂时由他暂代。”

    “不，艾伦阁下，您不能这样。”波尔格似乎反应了过来, “我可以解释，可以解释啊，我为海军流过血，我这些年立下很多很多的功劳，你不能这么对我啊。我可以赎罪，可以将功赎罪。”

    艾伦没有理会，他已经亲眼看到的东西，不需要对方狡辩。

    一个支部基地的上校，放到海军本部也不过是上尉军衔，有什么资格跟他这个大将候补谈条件？

    或许是长久在这里作威作福，让他真的把自己当成一个人物了，觉得这样的情况下，他还能操作一番，也许还有机会活下来。

    很快，奥古托夫被叫了过来，他看到艾伦的那一瞬间，就明白了发生了什么，神情不由得振奋起来：“报告艾伦中将, 海军北海第77支部上尉奥古托夫向您报到。”

    “嗯, 巴基跟你说了吧, 从现在开始这个基地由你暂时管理, 把这个人锁上，然后让所有人都聚集到校场，我要看看，这里的海军是不是完全脱离了海军本部的管辖。”艾伦直接下达命令。

    奥古托夫神情很振奋：“是，艾伦阁下。”

    波尔格似乎还想说什么，但艾伦淡淡的看了他一眼之后，其中几乎溢出的寒意让波尔格张开嘴话却堵在喉咙里，根本说不出来。

    最终也只能颓废的任由奥古托夫把他给锁了起来，软塌塌的被他拖走。

    “你们几个，自己去校场，不用我押着你们吧？”艾伦又看向尼霍少尉等人，他们哪还敢说什么，脑子里完全是一片空白，只知道下意识的听从命令。

    第77支部基地的校场上，站满了人，最中间的位置上，是支部基地的士兵，外围是来自本部艾伦的手下。

    艾伦站在高台之上，看着下满的士兵，所有士兵也都看着他，当然也有看着跪在那里的波尔格、尼霍等人的，不少士兵已经明白发生了什么，有些人面色难看，几乎站不稳，有些人看着艾伦满是狂热。

    天色清朗，阳光笼罩着整个校场，海风却不曾眷顾这里，很多人已经汗流浃背。

    “我想不用我做自我介绍了吧，我来这里为了什么你们恐怕都很清楚，那我就不说废话了。凡是跟波尔格同流合污的，以及凡是肆无忌惮欺压城镇民众的人都站出来，主动站出来的人，会从轻惩罚。坦白从宽，抗拒从严。”

    艾伦脸上没有一丝表情，跟过去那种温和完全不同，让包括他船上的本部士兵也都感到有种从内而外的寒意，“如果有不自己招认的，可以进行举报，举报属实的话，只要不是某种不可饶恕的罪责，就算将功补过。那么，从现在开始吧，奥古托夫，你负责找人进行统计，现在我倒要看看，这个支部基地到底烂成了什么样子。”

    偌大的校场，只有艾伦的声音回荡在这片天空，空气都变得无比的压抑。

    最开始，很多人左顾右盼，面色惨白，但却没有什么人敢主动站出来。

    有些人知道过去到底做了什么样的恶，犯了多大的罪孽，主动承认肯定不会有什么好下场。更多人是抱着法不责众的想法，即使是海军英雄艾伦也不可能把整个基地的士兵怎么样。还有些人是抱着侥幸的心理，既然大家都不出头，那就都缩着好了。

    这一刻，校场上虽然站满了人，却像是站在墓地一样，只有死一般的寂静和压抑。

    艾伦气急而笑，他自然不是没有想到这种局面，毕竟根据他得到的一些资料，以及他从镇子上看到的海军行事作风，艾伦相信，基地内很多士兵虽然披着海军的皮，实际上甚至比一些海贼还过分。

    很多人都是不见棺材不落泪，甚至直到最后一刻，仍旧抱有侥幸心理。

    但今天，艾伦会告诉他们一个道理，那就是善恶有报，任何侥幸的心理都只不过是徒劳，犯罪就要接受惩罚，谁也别想逃过去。

    “很好，很不错。看上去你们都听团结，或许你们觉得你们只要不承认，就不会有事，因为整个基地数百人，至少有7成或多或少的都做过坏事，你艾伦就算再厉害，也不可能处理几百个海军士兵吧？

    但我今天告诉你们，就是这个支部基地的所有海军，只要曾经犯过罪的，一个都别想逃过去。根据你们所犯之罪的程度不同，会受到不同程度的惩罚。我再说一次，如果现在不承认，一旦我查出来，就罪加一等。”

    艾伦伸出一根手指，脸上笑着，说的话却没有任何温度，“你们都知道我对待海贼的态度，也知道我对待自己的士兵还可以。我曾说过，自己的士兵的命，比什么海贼都重要，但这话是要分对象的。只有我认可的士兵才是真正的海军士兵，不被我认可的，跟陌生人其实没有两样。

    所以，如果你们不能自己将功赎罪的话，你们就会明白，我不光对海贼残忍，对待以海军之名做海贼之事的人也同样残忍。”

    随着艾伦话音落下，校场上的很多士兵开始窃窃私语，焦躁不安起来。

    奥古托夫猛然站到了前面，其实刚才艾伦第一次说话之后他就应该站出来，不管出于什么原因，既然艾伦选择了他暂代这个基地的长官，那他就要给一个说法。

    他明白，刚才的自己其实让中将阁下失望了，但失望了一次绝不能再失望第二次。

    “我，奥古托夫，被艾伦阁下暂时任命为支部基地的长官，竟然不敢第一时间出来举证，实在是惭愧。”奥古托夫满是愧疚，转而又变得无比坚定起来，“我实名举报前任基地长官上校波尔格，以及自波尔格之下的基地少校赫鲁.比克等人以权谋私，名为海军，实际却做着犯罪的事，包括但不限于勾结豢养海贼，走私毒以及抓捕贩卖奴隶，并且虚报账目，把海军军火折价卖出，中饱私囊。并且极力压榨驻地内的民众，收受所谓的保护费。并且拥有实际证据。”

    “嘿，奥古托夫，你这个叛徒，你以为你是什么好东西，你过去就没有作恶吗？”跪着的波尔格恨恨的看着奥古托夫，恨不得把他吃了。

    但被艾伦的目光一扫，浑身打了个寒颤，明白了自己的处境。

    恐惧如同一只手攥住了他的心脏一般，让他整个人心悸的难以呼吸，突然惨嚎着哭出声来：“艾伦阁下，我错了，我知道错了，我……我，我检举。我全都招了，只求你能饶我一命。”

    一石激起千层浪，波尔格丑陋的形态让他过去在士兵心中的那个残酷形象，破灭了。

    于是，整个校场开始混乱了起来，一个个士兵都聒噪着选择认罪。

    “我举报波尔格，他丧尽天良，还有XXX，他们……”

    “艾伦大人，我也举报，我也举报。”

    整个校场上简直一片混乱，不管有罪的，没罪的，全都想举报。

    奥古托夫看到这个场景，不得不站出来：“安静！都给老子安静点，一个个来！”但很明显，这位被排除了支部基地权力中心的上尉，在这些士兵当中，权威有些不够。

    直到他拿出一把枪，对准天空连续开了好几枪。

    砰！砰！砰！

    枪声压下了混乱的声音，不少人都被吓住了，不敢在放肆。

    奥古托夫开始趁这个机会飞快的安排起来，他选出很多个可靠的人，三个人一队，按照这些士兵所犯罪责的大小进行记录，并且对记录的人进行分门别类。

    实际上，这些人他都很清楚，他挑选的人也都很清楚。

    在这个基地里，只要不跟波尔格同流合污，那就只有被边缘化，甚至严重一点的会被波尔格直接安排到针对某些海贼的行动里，然后英勇牺牲。

    过去奥古托夫的师父，这个基地的一个老资格少校，就是因为被派去追击海贼，然后情报泄露被海贼击杀。

    至于情报怎么泄露的，大家都很清楚，因为那个老少校一直以来都跟波尔格不对付，反对波尔格的作恶行为。

    所以他就死了。

    奥古托夫觉得自己是个懦夫，他既没有师父的勇气，也没有强大的能力，最后也只能被完全边缘化，成为一个可有可无的杂务上尉，就连一个列兵都敢肆意嘲笑他。

    可现在就像做梦一样，海军当中目前最厉害的大人物，英雄艾伦竟然直接来到北海他们这个小小的支部基地，并且要彻查海军的犯罪问题，就像是做梦一样的不真实。

    奥古托夫要抓住这次仅有的机会，无论如何，也要让所有人都把所有的罪过全都交待出来。

    艾伦就在高台上看着下方乱哄哄的场景，这些士兵很多为了活命，都倒豆子一般的把同伙直接供出来，有些人甚至因此而大打出手，但在来自本部的精英镇压之下，连一朵水花都没有泛起来。

    只是艾伦仅仅是听到的只言片语，就已经明白过去这个支部基地到底做了多少的坏事，那些事放在波尔格这个上校身上，就算是杀个几十次都不足以抵消他的罪责。

    还有人因为恐惧，竟然疯了一般的想往外逃，其结果自然不会很好，别说他们都被收缴了武器，就算是有武器，在面对艾伦从新世界带过来的这些真正的强者，不过是送菜的份。

    场面已经被控制住，艾伦没有继续呆在这里看这些士兵丑陋的形态。

    涉及到几百个人的犯罪，别说一时半会，就是一天两天也不可能完全整理清楚，只要这些人不会逃掉就好，至于等待时间，对他来说完全不是问题。

    ……

    ……

    三天后。

    海军基地面向城镇的所有民众发布消息，稍后将会在基地前，进行公审大会，邀请城镇的所有人员全部参加。

    这次公审大会，来自海军本部的英雄，大将候补艾伦阁下将会亲自坐镇，对海军过去对这座城镇造成的伤害进行公开道歉。

    并且会清查过去所有曾在城镇作恶的士兵，一一进行追责。

    对于本地的居民来说，简直就是炸开了锅。什么公审大会，别说没听过，就是海军方面解释了之后，他们也都有些不敢相信。

    那可是维护世界秩序的海军，其实对他们做了一些坏事又能拿他们怎么样？最终承受恶果的不还是他们自己，现在竟然会因为这种事而对海军进行公开审判，这简直是闻所未闻的情况。

    基本上所有人都有些难以置信，知道有人大着胆子见到了艾伦中将，才知道这消息为真，于是整座小镇都开始沸腾起来。

    小镇到处张灯结彩，欢声笑语从开始就没断过，仿佛过节一般。

