    回到玄天武馆之后，江词考虑的是，要不要让江豆豆休学一段时间。

    　　等这件事情查清楚了，确认没有危险之后，才继续上学。

    　　“小江，不用担心，既然副馆主决定亲自插手，那北山府就没多少人敢搞小动作了，除非他不想活了！”蒋胜对陆山很有信心。

    　　江词却半信半疑，还是谨慎点好。

    　　“而且，豆豆现在的实力，可不简单，武道天赋快50分了，有将近400kg的力量，两三个普通人根本不是她对手！”蒋胜又放出一个令江词吃惊的事情。

    　　“蒋叔，没开玩笑吧？豆豆的武道训练才进行了两个月！”江词嘴巴张的能放下两个鸡蛋。

    　　江豆豆得意的点头，嬉笑道：“哥，我早跟你说了，我江豆豆是要做武道天赋200分的少女！”

    　　江词连连摇头，难以置信。

    　　最后，江词亲自在武馆给江豆豆测试了一番，才真正相信，江豆豆确实变得不一般了!

    　　搞了半天，原来江豆豆才是这个家里的天才！

    　　自己有几斤几两，江词心理很清楚，要是没有经验值面板，以他原来的那小身板，完全是个武道渣渣。

    　　得知这样的结果，江词很高兴。

    　　这样一来，江豆豆有了自保之力，他就可以放心很多了。

    　　随后的几天，江词专心修炼提升实力，江豆豆则正式开始了高中生活。

    　　这天，江词被人喊到玄天武馆的办公中心，再次见到陆山。

    　　“陆前辈，查到结果了？”江词很冷静，没像上次那么冲动。

    　　“查到了，那两名普通歹徒的目标，确实是你妹妹，他们所在的地下组织，已经在北山府盘踞多年，迫害过不少武者的家属，昨天深夜，已经被我们执法局清理了！”陆山脸上表情不太好看，因为这是执法局的失责。

    　　“是沈光和血杀小队指使的吗？”江词追问，他关注的是这一点。

    　　“找不到证据，这个地下组织的联系方式很隐秘，连他们自己，都不知道雇主是谁。”陆山摇头。

    　　又说道：“不过，按你的推测，沈光和血杀小队的确有很大嫌疑，我会派执法局的人重点盯着他们，问题是，他们一旦去了荒野区，执法局就没办法了，所以你以后遇上，一定要小心点！”

    　　江词深吸口气，认真的点头。

    　　看样子，这个威胁，最终还是要靠自己来解决！

    　　实力！他还需要提升实力！

    　　这是属于武者的时代，只有实力足够强，才能不惧威胁，守护身边的人！

    　　江词离开后，陆山这里又来了一个有些富态的中年男子。

    　　“韩老弟，你是为前几天的事情而来？”陆山直接问道。

    　　韩川也不客气，说道：“揪出来是谁了吗？”

    　　“云山武馆的宋海，可惜让他提前给跑了！”陆山沉声道。

    　　“早几年就觉得宋海这人有些不对劲！幸好这次发现了，要不然他一直藏在暗处，还真让人难以提防。”韩川叹道。

    　　陆山微微点头，的确如此，一个藏在暗处的C级武者，如果存心使坏，那威胁就大了。

    　　“另外，帮我谢谢那个叫江词的年轻人，那天要不是他，映雪就危险了。”韩川又说道。

    　　“这个好说，拿钱！”陆山伸出手。

    　　韩川摇头苦笑：“你是一点都没变。”

    　　……

    　　时间过得很快，转眼一个多月过去。

    　　新月纪92年，10月15号。

    　　通天小区门口，狂龙小队除了周扬，其他四人再次集合，准备出发前往荒野区。

    　　他们原本定的时间是9月30号出发，但当时刘浩和田晨风没有完全消化D级身体强化药剂，所以又推迟了半个月，到今天才出发。

    　　四人全副武装，在各自家人的送别下，挥手离去。

    　　江豆豆站在小区门口，等看不到江词的背影了，才一言不发的转身回家。

    　　“江词，你要死在外面了，我做鬼也不会放过你！”

    　　同样的话，这次她是在心里说的。

    　　狂龙小队四人乘坐专车，来到武者协会88楼餐厅。

    　　因为通往城外的轨道车还没到，他们先在这里小聚。

    　　“这一个多月，大家的实力都有进步，从今天开始，我们小队就是全员D级了！”王大龙高兴的说。

    　　江词三人也笑起来。

    　　尤其是刘浩和田晨风，他们两人使用了D级身体强化药剂之后，已经成功步入D级武者行列。

    　　“队长，既然咱们小队实力这么强了，要不搞一波大的，到大点的废墟城市去！”刘浩兴奋道。

    　　大点的废墟城市！

    　　不仅是刘浩，江词和田晨风也心动了。

    　　废墟城市越大，躲在里面的怪兽越多，相应的，也更容易见到实力强的怪兽。

    　　“正有此意！不过我的想法是去09号废墟！你们觉得怎么样？”王大龙笑道。

    　　“09号！”

    　　刘浩和田晨风惊住了。

    　　“队长，这就太冒险了吧？大夏国各府城周边的荒野区废墟，09号的危险程度是排第九的！”刘浩说道。

    　　田晨风也开口道：“队长，我看不如去052号废墟吧，那里山脉较少，危险程度偏中上，以我们小队现在的实力，刚刚好。”

    　　江词眼神微动，默不作声。

    　　09号废墟，旧时代的徽州市。

    　　作为旧时代的一个普通地级市，在这个时代，危险程度却能排在大夏国荒野区第九位。

    　　原因也很简单。

    　　因为09号废墟旁边，是大名鼎鼎的黟山！

    　　神话传说中，黄帝炼丹成仙之地。

    　　虽然神话传说多是虚幻，但灵气复苏之后，那里就发生过不少奇怪的事。

    　　连带着，生活在黟山的怪兽，也变得比其他地方强大很多。

    　　09号废墟，是旧时代离黟山最近的城市。

    　　到了新时代，藏在这片废墟内的强大怪兽，也数不胜数。

    　　相比较而言，052号废墟，也就是旧时代的庐州市，属平原偏丘陵地势，山脉稀少，危险程度就低一些。

    　　在刘浩和田晨风提出意见时，王大龙看向江词，笑道：“江词，你怎么看？”

    　　江词想了想，轻轻一笑：“武者，当然要有点挑战性！我同意队长的意见！”

    　　“哈哈，说的不错，刘浩、晨风，你们放心，09号废墟那么大，我们又不是一上来就往最危险的地方去，循序渐进嘛。”王大龙笑着说。

    　　刘浩和田晨风这才点点头，放下心来。

