
想了半天，陈玄还真想到了好办法。

“我不进去，可以只放小火进去骚扰啊，小火可是不灭的，就算只能造成轻微伤害，时间一长，耗也耗死了。”

这个打法很无赖，不过可行。

于是陈玄操纵小火凝成一枚火球形状，飘入了洞窟。

陈玄共享小火的意识，能模模糊糊的看到四周的情形。

铁背兔蹲在地上，双眼通红的望着洞口方向。

陈玄心里一惊，庆幸自己没有冲动的进来。

不然准得挨上一发闪电击。

真阴险，陈玄一怒，操纵小火直接炸向铁背兔。

砰，火球炸裂，铁背被烧的急忙躲避。

小火盯着铁背兔不依不饶的追着烧。

铁背兔对小火无可奈何，只能逃窜。

洞内顿时一片狼藉。

十几分钟后，铁背兔气息虚弱了很多，速度也慢了下来，不过看上还能坚持许久。

陈玄等不了了。

“文大小姐还等着我做陪练呢，哪有时间跟你耗。小火，我来助你一臂之力。”

大喊一声，陈玄进入洞窟。

举起诸葛连弩就射。叮，20支弩箭飞出。

被小火烧的焦头烂额的铁背兔慌忙闪躲，却还是被射中大半。

铁背兔怒吼一声，一道粗大的闪电击向洞窟，却击了个空。

陈玄在射出弩箭的第一时间，就已经退出洞窟。

【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率15倍！宿主射击弩箭伤害*15】

【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率88倍！宿主射击弩箭伤害*88】

【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率26倍！宿主射击弩箭伤害*26】

这**击了三次。

铁背兔身上又多了一大二小共三个伤口，气息更加萎靡。

陈玄驱使小火形成锥子形状，钻进还在流血的箭伤创口。

“嗷！”铁背兔吃痛的在地上滚来滚去，伴随着吼叫声和滋滋的烤肉声，很快铁背兔就没了声息。

“恭喜通关，请挑战者稍事休息，1分钟后传送出秘境。”

听着秘境提示声，陈玄走进了洞窟。

“小火，干的漂亮！”

.......

传送室内，陈玄激动的等待着自己的通关奖励。

不多时，晶壁内部的传送阵法缓缓转动。

一行文字显现：

识别中...

识别挑战者通关地狱难度.....

发放常规奖励。

识别挑战者为首次通关......

发放首通宝箱。

一个小型抽屉从晶壁上弹出，里面摆着5粒增元丹。

常规奖励竟然是5粒增元丹。

一粒增元丹，就可以让锻体20层到50层的武者，提升一个锻体层次。

“好好收着，再多攒点增元丹，等我不需要压制修为，便可以一步登天了。”陈玄暗暗得意。

不同于增气丹，增元丹市场价是10万，但是通常有价无市，需要点特殊渠道才能买到。

若是无权无势，就只能去黑市高价收购了。

特别是最近中考临近，各个家族弟子都在冲击锻体层次，增元丹更是供不应求。

“很好，让我看看这次的宝箱能开出什么？”

满怀期待，陈玄盯着传送阵法中冉冉升起的紫色宝箱。

打开宝箱。

光华流转，朦胧中，绽放七色彩颜色丹药、宠物蛋、奇珍异宝、元力澎湃的高阶元符若隐若现。

最后光华散尽，紫色光芒宝箱消失。

一粒五彩光华，元气四溢，似有青鸾细纹的丹药悬浮在空中。

嘶......陈玄倒吸一口凉气，这枚丹药看上去不简单。

面板！

【三纹青鸾丹】

【四品丹药，提高服用者武道天赋，服用后，可以为服用者提升一丝青鸾血脉！】

竟然四品丹药！四品灵丹，极其稀有，能提高武者的武道天赋。人族人口众多，为了稳固家族生存根基，各大家族都在尽力培养自家的子弟，这种能提升武道天赋的丹药可是货真价实的抢手货。

一般的能提升武者天赋四品灵丹，市价最低都在4000万，而这枚丹药还能提升一丝青鸾血脉，更加珍贵。

血脉，是人族目前的短板，激活自身的血脉能力，可以生出相对应的天赋，拥有更强大的战力，而人族没有血脉能力。

万族战场上，很多异族都身负血脉能力，有的更是身负远古血脉，拥有超强的天赋能力，实力极其强大。

刚才陈玄击杀的铁背兔，也不过只有【微不可察的一丝远古食金兽血脉】，就激活了钢骨，铁背两种天赋。

一般同阶位武者，对上有钢骨铁背天赋的凶兔，是绝对啃不动的。

是以，人类的大量擅长研究血脉能力的武者，创立了万族基因研究局！

简称：研究局。

属于半官方组织！

专门研究异族的血脉，这些年的研究成果进展很大，他们复刻了不少异族的血脉能力，让人类武者也拥有了异族的天赋！

越强大的异族和凶兽，血脉能力就越强悍。

青鸾是一种火系远古凶兽，据说是凤凰近亲，实力非常强大。

一丝青鸾血脉，能提升武者的火系武技威力，若是领悟出一两个青鸾的天赋能力，成长起来，绝对会成为万中无一的武道巨擘。

陈玄乐呵呵的收起三纹青鸾丹，信步迈出传送室。

......

此刻，文逍儿正在噩梦难度的第三关洞窟，跟妖兔打的难解难分。

掌握了妖兔的弱点，利用迅捷的身法，专门招呼妖兔的腹部。

在躲避了几个风刃之后，文逍儿抓住一个空档，一剑挑向妖兔的腹部，刺啦，妖兔肠子流了一地。

文逍儿目瞪口呆，她绝对想象不到，竟然这么容易就击杀了，她都还没出全力。

想起昨晚的一幕。

攻击凶兽弱点！他的观察力还挺强的。

看来自己的陪练也不是一无是处。

当她开心的走出传送室，下意识的仰头看向光荣榜。

怎么会这样.......

似曾相似的一幕再次出现在眼前。

文逍儿的心好像再一次被猛烈撞击。

脑袋低垂了下来。

“我终归不最强的挑战者。”

【秘境光荣榜：狡兔三窟】

秘境等级：微型秘境

秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。

通关次数：

简单：  98.61亿次；首通挑战者：匿名

普通：  5.16亿次；首通挑战者：王振

困难：  380.5万次；首通挑战者：秦天祥

噩梦：  2次首通挑；战者：匿名

地狱：  1次首通挑；战者：匿名

深渊：0次

修罗：  0次

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726271"  chaptername="第二十章  无赖打法">加入书签</a>
</div>
