    毕竟，要是直接开口说你别演习退出娱乐圈，她怕是要被Coco给掐死吧！

    而且，以乔柏现在的地位，退出娱乐圈这种事情，唐依依怕是也要掐死她吧！

    乔柏现在可是相当于摇钱树一般的存在！

    把人家树给直接拔掉，他罪过可真是大了。

    乔柏对于简柒的回话也只是淡淡的笑了笑，接着说道：“我随便说说，你别当真。”

    简柒莞尔，没有说话。

    真与假，只是看你自己！

    简柒移开视线，眸光注意到刚刚拿出来的拍卖品，眼底划过一丝惊艳。

    “那个手链挺好看的！”简柒道。

    乔柏收敛了心思，笑着开口：“那就买这个吧！”

    简柒笑：“你都不看看等会儿拍卖价格吗？”

    乔柏淡笑：“这里的价格应该都不便宜。

    简柒：“……”

    突然觉得自己压力有点大！

    这部电影的片酬，能还得起不？

    在两人聊天的时候，周围的人已经将价格给抬到了五百万。

    简柒听着这个价格，对着乔柏开口：“这个算了，价格太高，我压力大。”

    乔柏轻笑，“后面的更贵。”

    简柒：“……”

    男神，你这么敷衍我，真的好吗？

    乔柏说完，举起旁边的牌子。

    对于乔柏要买这个女式手链，众人有些意外的望着他。

    “六百万！”乔柏开口。

    旁边的众人也是有些意外的望着人，对于众人来说，这简直就是一件奇怪的事情。

    毕竟，乔柏的人设不是做这种事情的人。

    “七百万！”旁边，有一个人举着牌子，众人意外的看了过去，倒是不认识，不过看对方的样子，似乎对于这个手链势在必得一般。

    简柒只看了一眼便对着乔柏摇头：“别买了！”

    “没事，还在我预算之内。”

    “那个，真没有必要。”简柒笑着开口。

    这要是换做唐靳御，她绝对让他卖身都要买！

    乔柏刚要再举牌，简柒直接伸手握住那个牌子：“真心没必要，Coco他们那个套路，不行！”

    乔柏看着她，忍不住笑了笑，最后没有再继续叫价。

    后面的拍卖品，价格是真的贵，乔柏看中一个手镯觉得还可以，本想要拍下来，简柒直接拒绝。

    以至于最后什么都没有拍。

    Coco也是一脸懵逼，说好的拍东西了？

    为什么什么都没有？

    不过，明显今晚两人在一起聊了一晚上，效果也是相当的好。

    所以，买不买这东西，也无所谓。

    一场拍卖会，简柒来走了一个过场，喝了一杯果汁。

    坐上车，祁墨先送了乔柏回了公寓。

    Coco本来是准备叫祁墨送简柒回公寓，简柒直接开口：“先送你回去，反正顺路。”

    Coco本来是想要拒绝的，想到前面那尊大佬，最后点点头，但还是警告的小声提醒：“别太过了，注意狗仔。”

    简柒笑：“放心放心，早点休息。”

    Coco下车离开，祁墨这才驱车朝着简柒所住的公寓而去。

    “累不累？”祁墨笑着问。

    “不累，就是有点无聊。”简柒靠着椅背，笑着开口：“我突然发现，我还是比较适合在部队待的！”

    祁墨淡淡一笑，没有多说什么。

    副驾驶，唐靳御转身将一个盒子直接扔到她怀中：“给你的。”

    “什么？”简柒不解，伸手拿了起来，打开车灯。

    看着手中精美的盒子，有些意外。

