    刘家院子里。

    热闹了一整天，直到晚饭过后，一众宾客这才散去。

    对于今天的寿宴，钟大芬老俩口可是满意至极。

    连镇上采石场的金厂长都亲自派人来贺寿，这个面子，只怕是连他们大竹乡乡长都没有的。

    而潘志刚夫妻俩更是高兴不已。

    刘玉玲今天可是狠狠地出了一把风头。

    自家男人如此受金厂长的重视，刘玉玲在娘家人面前也是撑足了面子。

    倒是潘志刚，刚开始他也有些疑惑，自己和金大牙虽然见过几面，但别说朋友，他们甚至连话都没多说过几句。

    只记得有一次，他们班组表现不错，拿到季度第一，他这位生产班长当面得到了金大牙的夸奖，对方甚至还拍了拍他的肩膀以示鼓励。

    难道，就是因为这事，所以自家厂长早就看重了自己？

    排除掉一切不可能，剩下的就只有这一个原因了。

    潘志刚心中暗暗高兴。

    这说明什么。

    他如此受领导重视，赶明这职位还不得往上提一提？

    越想心中越激动，特别是一众亲戚的夸赞，更是让潘志刚尾巴翘上了天，在宴席上他甚至夸下海口，说自己要不了两个月就要升职做主任了。

    潘志刚这番话，更是让一众刘家亲戚羡慕不已，前来敬酒巴结的人更是不再少数。

    而反观楚天耀。

    没有对比就没有伤害。

    大女婿如此成功，自然就显得楚天耀这位二女婿越发废物。

    原本钟大芬就已经看楚天耀不顺眼了，宴席结束后，心头便越发的厌恶起来。

    “也不看这院子乱成什么样了，还不赶紧收拾收拾。”

    傍晚，宾客散去，钟大芬望着脏乱的院子，便冲楚天耀两口子嚷道。

    “院子这么大，这要收拾到啥时候去？要不，让大姐他们也帮帮忙？”

    楚天耀看着院子里的垃圾，不禁皱眉道。

    然而他不说这话还好，这话一出口，钟大芬顿时恼怒道：

    “我说你们城里人就是好吃懒做，今天志刚与玉玲陪了一天的客人哪还有力气干活？”

    “再说了，志刚明天还得去采石场上班呢，你又不用上班，多干点活怎么了？”

    说完，钟大芬也不理会楚天耀，径直是拿起装满份子钱的盒子，走进了里屋去。

    “天耀，你去休息吧，这里交给我来收拾。”

    钟大芬扭头离开后，刘娜系着围裙走了上来，手里还拿着一把木扫帚。

    “以前你在家，他们都是这样对你的？”

    楚天耀看着在院子里忙活的刘娜，出声问道。

    闻言，刘娜手里的动作微微一僵，不过很快又扭头笑道：“这有啥的，我都习惯了。”

    刘娜这句话，不禁是让楚天耀有些心疼。

    伸手拉过刘娜，楚天耀有些生气道：“这破事谁爱干谁干，咱们明天就回去。”

    刘家人对自己态度不好也就罢了，毕竟楚天耀也没把他们当自己家人。

    可刘娜明明也是他们的亲生女儿，偏偏在刘家活得如此卑微，这让楚天耀这个做丈夫的如何不恼。

    “一年就来这一趟，还有几天就是中秋节了，我想等中秋节过了再回去。”

    刘娜依偎在楚天耀怀里，反倒是安慰道：“没有人可以选择自己的出身，不管怎么样，他们都是我的父母亲人。”

    只是这一句话，不由得让楚天耀心头一软。

    是啊！

    人生在世，又能有多少牵挂。

    前世楚天耀为了生意奔波，一年都不一定能回一趟老家看望父母。

    而这一世，楚田山夫妇走的早，除了妹妹楚荷，楚天耀在这个世上没有什么血脉亲人了。

    还有四天就是中秋节了，楚天耀想了想，便点头答应了下来。

    虽然这刘家人够恶心，但总共不过几天时间，到时候拍屁股走人，他也眼不见心不烦。

    当天晚上。

    楚天耀两口子在院子里忙前忙后。

    而钟大芬和大女儿刘玉玲，则是在里屋的卧室里一脸激动的数起了份子钱。

    一共一千八百块钱，比钟大芬预计的多出了不少。

    当然，这自然少不了金大牙给的五百块。

    “妈，多少你得分我点，人家金厂长虽然是志刚的朋友，但以后这人情总得还回去，再说了，这办寿宴的钱可是我家志刚出的。”

    听到刘玉玲这话，钟大芬虽然心头不舍，但念及自家大女婿如此出息，她便也狠心的抽出了八百块钱递给了刘玉玲。

    “你省着点花，到时候志刚要真当了主任，你可别忘了给家里补贴点。”

    “诶，我知道了。”

    一脸欢喜的接过钱，刘玉玲数了数，便赶忙揣进了自己包里。

    “对了，妈，老二他们家给了多少？”

    刘玉玲不忘了问道。

    一听这话，钟大芬也是一脸火气：“给啥给，就买了一堆不值钱的玩意儿，早就听说那楚天耀是个败家子，当初就不该让你妹妹嫁过去。”

    钟大芬也是有些后悔了。

    当初想着楚天耀的父亲楚田山好歹也是永宁酒厂的车间主任，攀上这门亲事，以后他们家也能有所指望。

    可谁成想，结婚没多久，楚田山竟然病死了。

    “妈，要我说，趁着二妹还年轻，我们干脆另外给她寻一户好人家算了。”听到自家母亲的话，刘玉玲双眼一转，便接过话道：“你还记得村长家那个何大壮不，他可是心心念念咱家老二好多年了。”

    房里，一听刘玉玲这话，钟大芬连忙打断道：“这哪儿成？你妹妹可是已经嫁人了的。”

    刘玉玲口中的何大壮，可是这村里有名的大龄光棍了，他父亲虽然是这村子的村长，但奈何这何大壮是个瘸腿子，所以这亲事一直都不好寻。

    当初，这何大壮也托人来刘家说媒，只是不愿多给彩礼钱，钟大芬便一直没同意，后来楚田山也寻了媒人过来，一听楚田山的身份和对方给的彩礼钱，钟大芬都没多想，便把刘娜嫁去了楚家。

    卧室里，刘玉玲向钟大芬摆了摆手道：“妈，你可别忘了，当初这楚天耀可没跟咱二妹办结婚证的，这都没有结婚证，算哪门子结婚！”

    刘玉玲这话，倒是提醒了钟大芬。

    刘娜和楚天耀结婚不到一年，两人压根都还没有办证的。

    “可我当初收了楚家两千块钱……”

    钟大芬有些犹豫了起来。

    刘玉玲一听，索性开口道：“不就两千块嘛，还给那楚天耀便是，赶明我去村长家里问问，这钱他们指定也是愿意出的。”

    见钟大芬还没做出决断，刘玉玲继续劝道：

    “今天的事你也看到了，那楚天耀压根就是个样子货，对咱家没有一点帮助，何大壮虽然是个瘸子，但好歹他爸是村长，以后村里有啥事，那还不得照顾着点咱们家？”

    刘玉玲这一番劝说，倒是让钟大芬有些心动了。

    “行，玉玲，就听你的。”

    钟大芬最终还是做出了决定。

    她虽然大字不识一个，但也知道人为财死鸟为食亡的道理。

    再说了。

    刘娜可是她辛苦生养的，就拿了两千块彩礼钱，未免有些太亏了。

