

“有事吗？”

陈友好平静的站在原地，目光说不上冷漠，更别说仇恨。有的只是拒人于千里之外的疏离感，就像是在看陌生人一般。

陈玲沉默了会，强笑道：“就算是分手了，也不用这样吧，其实还可以做朋友的。”

“我认识你，可不是为了交朋友。”陈友好平静道：“我又不缺朋友。”

陈玲心里微微一颤，缩在衣袖里的手紧紧攥在一起，深吸口气，轻声道：“对不起……”

“人各有志。道歉之类的就不用说了。”陈友好直接打断了他的话，说道：“谈恋爱，合则来不合则去，分个手而已，我也没寻死觅活。你不欠我的，用不着道歉。”

“友好，你非得这样说话吗？”陈玲紧紧地盯着陈友好，嘴唇咬得有些发白。

陈友好洒然一笑，道：“可以的话，我连这些话都懒得说。还有事吗？你没事的话，我有事，得先走了，麻烦让让。”

陈玲终究是让开了道路，任由陈友好走进专卖店。

高士琪见陈玲这幅样子，忍不住道：“喂，你不至于吧，还对这家伙念念不忘呢？都半年了。”

陈玲低着头，让人看不清神色。

“也不是我说你，但真的不合适你知道吗？”高士琪说道：“就算你和他真发展到结婚那步，咱不说别的，就你家里要求的有车有房，几十万彩礼，他能给出来吗？你现在也不是象牙塔的大学生了，总得为将来考虑吧。”

陈玲目光迷茫，其实她与陈友好分手，也不仅仅是因为高士琪的挑拨。更多的恐怕还是因为，陈玲自大学毕业之后，真的体会到社会的艰辛。当初心里的那份纯真，逐渐在职场中被磨去。

只不过，如今都半年过去了。为什么总是忘不了昔日与陈友好相处的点点滴滴呢？

“走吧。”

陈友好走进衣店，在导购员小姐的陪同下试衣！

高士琪扫了眼衣店内的陈友好，摊手道：“确实该走了，不然那陈友好要面子，估计真能发狠买件衣服来。这里面随便一件衣服都成千上万的，两个月的工资就得报销在那里。”

陈玲轻轻叹了口气。

这半年没见，他还是一如既往的穷困，而且还变得如此好面子。

冲高士琪摇了摇头，陈玲回到现实，深吸口气道：“好了，我们不说他了。我们去买衣服吧，今天还要参加古玩慈善晚会。”

高士琪点了点头道：“好吧，走了。你看，你听我的多好！薛明多好！虽然比你大些年纪，可人家怎么说也是公司老总，开着宝马，有车有房。你老妈知道有这样的女婿，不知道多开心。今晚的古玩慈善拍卖会还是他带你去的呢！”

陈玲将心里的不快抛开，笑道：“是是是，都是琪琪好！”

“那是！谁让你是我的闺蜜呢！”高士琪得意道。

陈友好买完西服，直接换上，然后将MT外卖工作服放在机车的旅行箱里。

脑海里想着刚才陈玲的事情，陈友好自嘲地笑了笑，摇了摇头，将一切抛出脑外。

骑着机车，赶到出租车里，将外卖工作服放到洗衣机里洗着，正准备吃饭，手机铃声就响了起来。

陈友好从裤兜里拿出手机，是陌生电话号码。

按了下接听键，陈友好道：“你好，这是MT外卖。”

电话对面传来哑然失笑的声音道：“...兄弟，你真是送外卖的啊！一个送外卖的，竟然开着川崎250，还精通古玩，这可真鞭炮打麻雀——大材小用啊！”

这声音！

今天上午在汇鼎机车行见到过的渭城四少之一的李天昊！

陈友好笑道：“我没骗你啊，我一开始就说了，我是个送外卖的。没办法，人穷志短，只能做外卖讨生活。”

“得，你别在我这诉苦！兄弟，这样，你来我手下怎么样？我给你专门开一个古董店，请你当经理！”李天昊道。

陈友好嘿嘿一笑。

傻子才去你家做经理！

我只是口头上谦虚下，你还当真了！

我现在自己随便在古玩市场捡捡漏，不比做个经理拿些死工资强？

“同意不同意吧？给个痛快话！”李天昊听到笑声，催促道。

陈友好这才收敛了笑声道：“算了，我还是喜欢做外卖员，自由自在多好。”

“我去，放着古董店经理几万月薪工作不要，喜欢上了做外卖员，这是什么人？好了，不跟你开玩笑了，我管你是特殊爱好还是什么来着，现在你快出来，我请你吃饭，就在湖滨饭店。”李天昊笑骂道。

陈友好同意道：“好，我现在就过去！”

将洗好的外卖工作服晒在衣服架上，陈友好骑着机车就出发。

赶到湖滨饭店，陈友好刚将机车停在一个空位上。

正准备上锁，只听到后面响起一声刺耳的喇叭声，吓了陈友好一跳。

接着，便听到一男声道：“你停别这里。我还有点事，要用这个车位。”

陈友好皱了皱眉，这算什么话？大家都要用车位，我这刚停下，你要用我就得让出去？

而且，就算是真有急事要用，你求人也不是这个态度吧？

刚才那一声喇叭，差点让他吓得魂都飞了出来。

陈友好不悦的扭头看去，下一刻，他的脸色骤变一沉。

竟然是之前遇到的那个宝马男！

宝马男显然也没有想到这个锁机车的人竟然会是陈友好。

此刻，顿时嚣张道：“原来是你，赶紧挪开，这个位置老子占了！”

陈友好冷着脸，没想到这家伙见陈友好不理人，竟是大怒道：“你让不让开，不让我可就直接开过去了，到时候你可别后悔！”

他说完，见陈友好已然一动不动，居然准备开车撞了过来！

这是路怒症晚期了吧？陈友好勃然大怒！

一把将锁从机车上取了下来，陈友好也怒了，厉声道：“你撞一下试试！”

宝马男冷笑看着陈友好，直接踩油门，一脸凶相道：“你在老子面前装什么装？有本事别躲！我今天还真就撞过去！”

说着，竟然不由分说，真的朝着陈友好撞了过去！

陈友好见车子真的开了过来，飞快地跑开。

宝马车径直撞到他的机车上，将他的机车撞飞了出去，散落一地。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。