    看到心魔印记后，我就皱了皱眉头，看来要突破六十一星的门槛，暂时是没希望了，这次消耗的内丹数目肯定多到我无法想象，我的直觉也告诉我，我在优秀教师评选之前，可能就要卡在这里了。

    稍微稳固了一下星域，我就走出了房间。

    我学生门修行资源充足了，我也不用管他们了，就准备下楼。

    可我刚到楼下，就碰到常鶎走了过来，我疑惑地打招呼：“堂主，您亲自过来是有什么事儿吗？”

    常鶎说：“是关于你收学生的事儿，现在学武堂准备再给你安排几个学生，不知道你是不是愿意接收？”

    我摇头说：“还是算了吧，等我忙完优秀教师评选再说吧。”

    我并不打算长期在神星城待下去，我的那四个宝贝学生，估计在我离开神星城后，我也只能将其交给静庙的五羯照顾了。

    听到我这么说，常鶎也没有为难我，便道：“也是，眼下的话，优秀教师评选的确是首要任务。”

    我点头。

    常鶎稍微犹豫了一下，就继续说：“这样，我来找你，还有一件事儿，想必那个芋儿老师，你应该已经见过了吧。”

    我说：“见过了。”

    常鶎继续说：“之前阊傅总堂主过来的时候，你也听到了，如果这次教师评选，我们神星城要是在没有优秀老师出现的话，我的堂主之位就要被免了，所以这次评选对你们重要，对我来说也十分的重要，所以我想你和芋儿老师可以相互熟悉一下，将来在教师评选的过程中，你们也可以相互帮衬一下。”

    我说：“怎么帮衬，三项考核中，并没有什么可以相互帮衬的地方吧。”

    常鶎笑道：“怎么会没有呢，能帮衬地方太多了。”

    “首先学生成长这一块，芋儿老师就可以帮你，在让学生进步这一块芋儿老师可是咱们神星城学武堂里面做的最好的。”

    “再次现场讲课方面，你们可以相互交流下，你的经验毕竟是欠缺的。”

    “最后比试的时候，也可以让芋儿老师给你讲一下，上界优秀教师评选，她差一点就能入选，只差一步，今年努力下，应该就没有问题了。”

    常鶎说了这么多，我大概也懂什么意思了。

    他是让我把自己好的教学方法和芋儿分享一下，毕竟我的那些学生进步很快，对我也十分的认可。

    在这方面，我是优于芋儿老师的。

    常鶎之所以强调芋儿老师优秀，是为了让我觉得不吃亏。

    于是我便笑了笑说：“我很愿意帮芋儿老师。”

    常鶎立刻笑道：“好，那今天晚上你们两个一起到实验楼见个面，那里相对比较安静，你们好好交流下教学经验。”

    实验楼？

    我对那个地方可是有阴影的。

    常鶎立刻说：“你放心好了，实验楼我重建之后，还没有负责人住进去过，这次不会有危险，我保证。”

    我点了点头。

    又和常鶎絮叨了几句，他就离开了。

    很显然，他的目的就是促成我和芋儿单独相处。

    晚上，我还是去了实验楼。

    毕竟我拿着学武堂的薪水，常鶎是堂主，他的一些话，我还是要听的。

    我不能仗着身后有尘谣就去嚣张跋扈，那样的话，我就和二愣子没啥区别了。

    很快我就到了实验楼，门口没人守着，也没有学生愿意光顾这里，毕竟这是老师才允许进来的地方，学生私自进来，被发现了，要被惩罚的。

    我在大厅里转了一圈，然后就上楼去了，我想看看常鶎有没有把于久的阵法也复原了。

    很快我就到了那间实验室，实验室的门开着的，我进去之后，就看到芋儿站在中央，她的面前的确有一个阵法。

    可我发现，那个阵法上并没有黑水晶，而且只是普通的内丹合成大阵，并不是于久改造后的邪恶阵法。

    见我进来，芋儿就转身对着我笑了笑说：“本来白天的时候，我想亲自约你的，可看你对我的态度不太好，就没有张口，便拜托常鶎堂主去和你打了一个招呼。”

    我说：“说说吧，你准备怎么交流教学经验。”

    芋儿笑着说：“先不急说这些，我回来这一天的时间里，听到好多人都在说你，在学武堂，在神星城可是创造了不少的奇迹啊。”

    “还有这里，你在这里差点被一个神格强者给杀了，我没记错的话，实验室的那位叫于久吧。”

    我问芋儿到底想要说什么。

    芋儿就说：“我想知道你是如何让自己星级提升那么快的，包括你的几个学生，我也调查过，他们的星级进步速度也是极快，我想向你请教这个问题。”

    “如果你肯告诉我，你要什么，我都会依你。”

    说着芋儿就往我身边走了几步。

    她走路的时候，无骨的身姿让我心头一乱。

    不过很快我就镇定了下来，我也是发现，这个芋儿身上不经意间都在散发出媚术来，她对我也在施展媚术。

    见状我就说：“媚术先收一收吧，你要是想要学，我可以教你，不用这么费劲。”

    芋儿问我：“那你想要什么？”

    我说：“将来评选的时候，少给我制造一些麻烦就好了。”

    芋儿愣了一下道：“看你说的，咱们都是神星城学武堂的代表，我怎么会给你制造麻烦呢。”

    我笑了笑没说话，毕竟我的直觉没有告诉我，芋儿将来会怎么阻拦我。

    接下来，我就把吸收内丹的方法给芋儿讲述了一遍，并嘱咐道：“这种方法有的人见效快，有的人则是没啥用，我也不敢保证对你一定有用。”

    芋儿点了点头说：“我记下了，你的这种方式倒是有些新奇，在一般人看来，往前面的星域强行灌入黑暗元心力量，先不说能不能存进去，就算存进去，对提升星级也没有帮助，基本等同于是浪费。”

    我没有解释，只是笑了笑。

    芋儿继续说：“你有没有想学的，如果是我会的，我可以教你。”

    我摇了摇头说：“暂时没有。”

    芋儿往我跟前走了几步，张开双臂说：“作为报答，让你抱一下。”

    我差点答应了，不过冷静下来后，我便说道：“算了，消受不起。”

    我隐约觉得芋儿接近我，似乎还带着其他的目的！

