    虽然鄂尔泰心中早就有所预料，但穆林得带来的消息依旧让他心神震惊，看来雍亲王掌控大权，建兴被禁的消息不会有假，大明虽是敌国，他们所散布这个消息自然如穆林得所言是要动摇大清军心，可是这件事十有八九可以确实了。

    心里长叹一声，叮嘱穆林得千万不能把此事告知其他人，不过这样安排也仅只是聊胜于无罢了。因为鄂尔泰知道，这个消息瞒不了多久，何况大明已在大肆宣传，恐怕用不了多久其他人就能知道。

    让穆林得下去休息，鄂尔泰思索了一下，走到桌边取出奏折写了起来，这份奏折他写的极其艰难，涂涂改改写了好久这才写完，然后由仔细读了一遍，重新撰抄一份，再用火漆小心封好，这才让人以八百里加急发往甘肃。

    清廷的变局打破了朱怡成原本的计划，使得朱怡成原本意图一举在山西和关中歼灭清军主力的想法破密。虽然最终拿下了关中和山西，再加上西南三省如今仅剩云南，以明军在贵州和四川的布置，界限打下云南也已是注定之事。

    不过山西那边鄂尔泰采取的焦土政策让大明措手不及，非但无法以马功成部为主力直接消灭鄂尔泰部，而且因为如此状况使明军只能稳固地方，同时加紧救赈山西。

    这些事，都让朱怡成心中暗恼，更有一种一拳打空了的郁闷。再加上山西那边又牵涉极广，同样也使得大明朝廷牵涉了许多精力。不过还好，随着时间的推移，和王樊利用各商行的支持，源源不断的粮食开始输入山西。巡抚山西的孙嘉淦也渡过了最艰难的开始，在诸如董铭等几个得力协助之下，勉强稳住了山西局势。

    当消息传来后，一直关注此事的朱怡成总算松了口气，虽说眼下仅仅只是救赈，朝廷仅能让受灾山西百姓生存下去，接下来需做的事还有许多，可这毕竟一切都在向好的方面转变。

    按照军机处的判断，山西这次元气大伤，如果要彻底恢复过来没有两三年是绝对不行的，何况在大同的清军依旧虎视眈眈，马功成的大军不仅要镇压地方以防不测，同时也要防止清军再次南下，稳住战局。

    对于这些坏事来讲，倒也不是没有好事。就在山西那边救赈开始后不久，一个好消息就从南洋传了过来。

    之前王东率大明舰队拿下了吕宋，眼下吕宋已成了大明之土。原本按照计划，在解决吕宋后，大明这边第二个目标就是柔佛，可计划没有变化快，再打下吕宋后，因为吕宋局势复杂，大明舰队考虑到朝廷对吕宋的完全控制，王东在请示朱怡成后决定把吕宋好好清扫一下。

    这一次清扫，说白了就是扫荡，以吕宋本岛为基础，再加上吕宋周边的各处岛屿的部落进行清理，以确保大明在吕宋未来的统治基础。这么一干就是好几个月的时间，终于基本扫荡干净，同时大明也在除马尼拉外，在吕宋北部和东部几处新设了军港，以供海军驻扎，同时对吕宋本岛内部进行深入。

    做完这些，王东这才再一次聚集舰队出兵柔佛，相比吕宋，柔佛虽小，可柔佛却比吕宋更难。这不仅是军事上的，同样也是政治上的，因为吕宋虽大，却是一盘散沙，而且西班牙人才是吕宋的殖民者，至于这些土人们只是西班牙人利用进行统治的工具。

    但柔佛不同，柔佛是一个完整的国家，其地盘和人口数量虽比不上吕宋，可是他们的战斗力却极强，这么多年来，由于柔佛特殊的地理位置，打柔佛主意的可不是一家，无论是最早来到远东的葡萄牙王国又是后来到来的荷兰、西班牙、英国、法国等这些国家，无不对柔佛有浓厚的兴趣，而且还曾经出兵柔佛，意图一举征服这里。

    可是因为柔佛的顽强抵抗，再加上各国之间的相互牵制，导致直到如今还未有一个国家能够彻底征服柔佛。无奈之下，各国只能私下达成协议同柔佛谈判，从而使得柔佛成了一个比较特殊的存在。

    这也是在之前，乔治.丘吉尔企图让威廉.亚当斯说服大明，以获得柔佛为代价从而换取大明夺权吕宋的条件。不过这个要求被朱怡成直接拒绝了，而且威廉.亚当斯也明确告诉乔治.丘吉尔，作为东方的霸主，大明绝对不允许柔佛这样的要地落入其他国家之手，大明控制柔佛是必然的，英国如果不想同大明展开战争的话，那么千万不要再打柔佛的主意。

    正是因为这个原因，乔治.丘吉尔最终还是退而求次，把柔佛换成了文莱。这点，已经得到了大明的认可。在协助大明拿下吕宋之后，英国东印度公司就迫不及待地开始出兵文莱，只可惜的是文莱虽小却不好打，英国舰队几次攻击未果反而受到了文莱顽强抵抗，无奈之余只能求助于大明，并且联系葡萄牙的远东舰队，意图摩拳擦掌再攻文莱。

    先不去说英国人那边，反正大明的许诺已经完成，至于打不打得下来那就是英国人自己的事了。除非英国人再拿出诚意来，要不大明是绝对不会插手文莱的。

    柔佛，在是大明在拿下吕宋后的重要目标。但王东在摸清楚了柔佛情况后也很清楚，大明要想用打吕宋的方式拿下柔佛倒也不是不可以，不过占住此地后，大明就会面对柔佛顽强的反扑，这对于大明在柔佛的通知，和未来以此控制住海峡的政策会造成矛盾。

    所以，面对柔佛大明采取了令一种政策。由于柔佛王国原本就是大明的属国，而且现在的国王并非是柔佛王室血脉。这个国王之前只不过是前国王的首相罢了，是通过篡位上的台，所以从这点来讲，柔佛王的王位名不正言不顺。

    再者，大明复国后，柔佛一直未有派使臣归顺大明，这也给了大明正当出兵的理由。当即王东就打起了替柔佛前王室复国，并且上国讨伐属国不臣的名义出兵，再加上柔佛原本就有不少华人居住，这么多年来这些华人早就和柔佛当地人融为了一体，在他们的宣扬之下，大义自然是站在大明这边，而如今的柔佛王只是野心勃勃的乱臣贼子罢了。

    除此之外，王东还从民间找了一个号称是柔佛王室的遗孤，至于这个还不懂事的娃娃身份真假对于王东来讲并不重要，重要的是有这么一个棋子在手，大明就能理所当然地联合柔佛百姓和忠于前王室的臣子、将领、甚至军队，然后解决掉现在的柔佛国王，在名义上复兴真正的柔佛王室。

    事实也是如此，在大明高举大义旗帜，还有前王室继承人在手的情况下，原本铁板一块的柔佛很快就从内部瓦解了。尤其是随着大明的舰队出现在柔佛，并且用大炮轰击城市，又派出陆战部队向柔佛王国展开进攻的时候，那位篡位者身边的支持人越来越少，而同时有更多的人转投向大明这边，投靠了他们所认为的真正的国王。

    柔佛之战，前期准备足足花了好几个月时间，可当战争爆发后却很快就有了结果。当大明的将士踏上柔佛的土地一刻起，前后不到半个月的时间，众叛亲离的国王就被自己亲信所杀，而他的脑袋也成了以献给真正国王的礼物。

    拿下柔佛，王东当众宣读朱怡成的圣旨，册封那孩子为柔佛国王，并授金印以示正统。同时，效仿之前的琉球故事，大明理所当然地在柔佛取得了军港和国内驻兵权，同时因为考虑到国王年幼，大明将派干臣以辅助国王，同时再由德高望重之人担任太傅。

