    早上邵芷珊醒来的时候，已经不见了齐承墨，看着外面灰蒙蒙的样子，还不到上早朝的时候，他怎么就走了，过去他是争夺每一刻能够陪伴在自己身边的机会。

    “百草~百草！”反正也无心睡眠，倒不如就起来洗漱，还能到御花园走走，看个日出什么的，她在宫里除了百草没有其他可以陪伴的人，如今齐承墨整日都忙，也不知道他都忙些什么。

    百草从外屋跑进来，还披着衣裳，“夫人怎么了？这天还没亮，你多睡会。”

    邵芷珊手中摆弄着昨日从他手里的来的玉佩，漫不经心问道：“齐承墨什么时候走的，可有交代什么？”

    “皇上让你好生歇息，说今日会很忙，让夫人别到处走，就待在玉池殿。”

    “这几日都没出门，难得我想出去走走，等会就陪我到御花园走走即可。”

    这两日在生闷气，所以玉池殿的门都没出，如今想要出去透透新鲜空气，也当是活动一下筋骨。

    “看来夫人和皇上是和好了，我相信无论皇上做什么，心里都只有你一人，夫人今后要在宫中生活，最好还是有个名分更重要。”百草知道只要夫人愿意，皇上一定会给她一个妃位。

    可是邵芷珊不屑这些，更是不想和其他的女人共享一个丈夫，可偏偏自己爱上这样的人，注定了无法和他厮守。

    “以后别提这些话了，我和他只能是顺其自然。”邵芷珊没有想过今后能永远陪在他身边，也不忍心离开，一直都被这些事情给纠结着。

    百草难得看她眉头舒展开来，也不忍心再多说怎么，只能是点头：“明白了夫人，那我先去给你打水洗漱。”

    邵芷珊招手让她去，自己又到梳妆台整理乱发，看到铜镜里那张倾国倾城的脸蛋，齐承墨喜欢的，会不会只是这张脸？

    其实齐承墨在离开的时候特意交代过百草今日不要带夫人出门，好好的待在玉池殿，她当时睡意正浓听得迷糊，的确也记得他说别出玉池殿，却没有想到事情会严重。

    早朝过后齐承墨就带领着文武百官亲自去宫门口接应太后，他的内心是忐忑不安，这个时候太后回来，未必是好事。

    只是自己能够走到今日的位置，也多亏了她当年一步步的推波助澜，否则自己也无法达到今日的地位，从小她又是最疼爱自己的人，想要成为一个明君，受到百姓的爱戴，首先就要以孝义来闻名天下。

    迎接太后的队伍非常庞大，接受完百官的叩拜之后，浩浩荡荡入了宫，入住凤栖宫。

    齐承墨全程陪同，礼节到位，让太后非常满意，最开心的就是回来就听到两位后宫娘娘怀孕的好消息，让她心中的愤怒也减少了大半，否则回来肯定是不会放过齐承墨的。

    再说太后原本就对林夕瑶和高琼枝两人非常满意，自然是为她们做主。

    “臣妾恭迎太后回宫，这下宫里就更加热闹了。”太后的回归，对于林夕瑶来说，无疑是锦上添花，当年太后可是最疼爱自己，加上自己还怀有身孕，将来生出嫡子成为太子，前途一片光明。

    高琼枝一向也是得体大方，怀孕之后更是显得富态，面对太后时恭恭敬敬：“臣妾得知太后快回来，心中甚是欢喜，一直盼望着你归来。”

    太后满意的伸出双手，牵着两人笑道：“我这次回来最开心的，莫过于得知你们都有身孕，早日为皇上开枝散叶，这也是你们的责任，如今精选秀女，也要你们多多费心，今后照顾皇上的重责，就交给你们。”

    高琼枝乖巧点头，她一向知书达理深受太后的喜爱，在大昭国出了名的才女，当初若不是林夕瑶是镇北王的女儿，如今这皇后的位置一定就是高琼枝的。

    “臣妾一定会谨遵太后的懿旨，好好照顾皇上，早日为他开枝散叶，也会全力扶住皇后姐姐，帮她打理后宫的事。”高琼枝过去原本就是以温柔娴淑示人，才得到良妃这个称位。

    林夕瑶在一旁有些不悦，自己这个皇后都没多言，她如今倒是话多了不少，“贵妃妹妹还真是贴心之日，不过我先太后舟车劳累，一定是非常疲倦，我们还是早些跪安，让太后早点休息，别在这里打扰到她老人家。”

    这话立即就找到了高琼枝的反驳：“可我看太后现在更少容光焕发，根本就没有一点老态，活脱脱的就像我们的姐妹，这一趟出行反而是变得更漂亮，让臣妾都好生羡慕，皇后姐姐你说我的话对不对。”

    高琼枝不过是挑了女人最喜欢听的话，再加上太后原本就是风韵犹存的女人，而且高琼枝的言辞和态度都非常的自然，没有半点的做作，任凭那个女人听了都欢喜。

    太后是笑得眼睛都弯了，原本是带着满腔的怒火回来找齐承墨算账的，却被这个高琼枝哄得喜笑颜开。

    “良贵妃还真是会说话，哀家哪有你说的那么好。”

    “真有，方才远远看着太后你走过来，浑身上下都散发着一阵光彩，想必是带着佛光，真是让臣妾觉得是天上的仙女下凡了。”高琼枝说得太后哈哈大笑，一旁的林夕瑶彻底被冷落，一句话都无法进入两人，就像一个多余的人。

    林夕瑶的性子内心就是狂野的人，根本就说不出那种动听哄人的话来，性子看到高琼枝把太后哄得那么好，心里就好是扎入了一根刺一样。

    她的确是想要让高琼枝开窍，联合她一起把皇上给牢牢抓住，但是没有要她连太后都讨好，全然是没有把自己这个皇后放在眼里。

    “良贵妃的嘴真是甜，难怪会哄得皇上回心转意，看来你的功劳是不小，今后哀家不会亏待你的。”太后满脸笑容说着，还情不自禁的捏了高琼枝的脸蛋。

    原本高琼枝长的就是一副讨人喜欢的乖巧模样，再加上这般会讨人欢心，更是深得太后的喜欢。

