    完全震惊了！

    真的就是炸翻了！

    可以说整个江丽市的公安都知道了有人举报提供线索，永城1997年特大杀人案，身负六条人命的杀人嫌犯在江丽市被抓了。

    一个外地过来旅游的游客举报提供线索报警给抓的，这消息可以说是把整个江丽市的公安系统都给惊到了。

    因为案件情节严重，可以说刑警队的人第一时间就把嫌犯给带到刑警队，一时间刑警队里里外外都在忙着调查这件事，指纹身份信息再次确认、嫌犯在江丽的社会关系、一层层地开始调查，审讯，越是调查了解就越是震惊，因为当年永城特大杀人案太过严重，审讯下来，犯罪嫌疑人对当年的故意伤害致六人死亡的犯罪事实供认不讳，其作案后二十三年潜逃内蒙、西广、贵省、青云省、南云多地，睡桥洞、宿野外、平时以打零工、捡垃圾为生，现在江丽已经生活很长一段时间，而且靠着花卉生意当了老板，并且结婚育有一子。

    这件案子真的就让整个刑警队的人都感觉太不可思议了。

    最关键的是这位报警提供线索，过来江丽旅游的游客，前面才在古城里面报警抓了两个小偷，后脚又举报了一个杀人犯，而且还是潜逃二十三年的杀人嫌疑犯，这件事真的在刑警看来实在是太邪门了！

    真的就是邪门！

    当然也真的就太厉害了。

    因为是大案，市委这边也得到消息，当然也第一时间就通知了湘南永城公安那边。

    刑警队一直都在忙碌，里里外外都是在忙碌的刑警，这里面自然也有刑警和林书这位提供线索的举报人确认。

    至于林画和徐慧这两位也和林书一道去了刑警队。

    她们两个是真的都没有想到，林书报警抓得那位中年男人真的是一位杀人犯，而且还杀了六个人。

    这再想起来和杀人犯的擦肩而过，真的就让她们不寒而栗，后怕不已。

    林画看着林书的目光，满是探究，她真的想不明白林书怎么会就能认出那个二十三年前的杀人犯，关键林书并不是永城人，而是湘南德城人，怎么也不应该对这件案子熟悉。

    林书望着林画，不禁说道：“耽误你们了，还让你们一道过来。”

    林画摇了摇头，刚想说什么，就被徐慧抢先说道：“没有，这样的事也难得经历啊。”

    徐慧的神色兴奋，透着激动，急切地说道：“我们这出来旅游，怎么也没有想到会遇见这样的事，真的是太意外，太特别的经历了。”

    听见徐慧这话，林书也不禁扯了扯嘴角，笑容有些难以形容，心情也有些微妙。

    其实他也没有想到自己不过是出来玩，怎么就会遇见这样的事，要说前面的怪物【三只手】还不算特别离奇，但是现在他在刑警队，因为那个杀了六条人命的杀人犯，这就有些说不出来的离奇。

    他是真的没有想到会发生这样的事。

    不过，如果再给林书一次选择，他还是会一样报警，因为如果看见了怪物，他终究还是不能装作什么都没有看见。

    “辛苦你们两位了，这边你们两位可以先走了。”

    刑警队一名女刑警进来对林画和徐慧说了一句，转而又把目光放在林书身上，问道：“林书，你是打算明天就离开，回湘南吗？”

    林书点了点头，他原本一开始就只是想着去逛一下手工艺品店，然后买些工艺品当作礼物就回星城，只是因为这件突发的事给耽误了。

    “林书，你如果不急，能不能多呆一天，当然这只是我们希望。永城公安那边也已经得了消息正在派人赶过来，他们专案组那边有人想当面像你表示感谢，并且表示会送你回星城。另外，你提供线索，举报A级通缉犯，这边也会给你相应的奖金。”

    听见女警这番话，林书犹豫了一下，点了点头。

    ……

    真的就是疯了！

    湘南永城1998年9.15特大杀人案的凶犯被抓住了！

    这消息传回湘南永城1997年9.15特大杀人案专案组真的就是像是火山爆发一样，真的就让整个专案组的干警都兴奋得快疯了。

    整整二十三年，永城公安一直都在追查着这件案子，专案民警辗转多个省份市州侦查追捕，追捕里程达6万余公里。可以说在这二十年间，专案组的民警因为新老交替换了一批又一批，但凶犯一日不落网，追捕专班一直都在。

    现在南云省公安传来凶犯被抓的消息，这真的就让专案组的人沸腾了。

    关键是这还是有人现场举报，提供了凶犯的消息，当场逮捕，这真的太不可思议了。

    可以说第一时间，湘南省这边就派专案组的人过来押解交接嫌犯。

    这期间自然也就知道了一些前因后果，举报提供线索的人是湘南德城人，正好是因为去江丽市旅行，然后看见了凶犯，第一时间报警，就这样十分顺利地逮捕了这位手上有六条人命，在外逃亡二十三年的嫌犯。

    开车的一位年轻干警浑身透着一股精气神，兴奋地说道：“杨队，这也太巧了，居然被一个游客给认出来了。”

    “小飞，你觉得这会是巧合？”

    坐在副驾驶的一位国字脸老刑警，神色严肃，剑眉凌厉，整张脸刻满了沧桑，沉声说道：“二十三年的时间，你能一眼认出二十三年前的嫌犯？”

    “网上通缉犯的照片是二十三年前提供，这二十三年没有人知道他变什么样了，你也看了南云那边发过来的嫌犯现在的照片，相似度只能说不到百分之七十，你觉得你在人群中能一眼认出那个人就是杀人案的通缉犯？”

    “要知道他可不是专案组的人，不会一直盯着这起案子。”

    被叫做小飞的年轻干警听见这话，也不禁皱了眉头，的确是这样的，说道：“那杨队，你觉得他是怎么认出来的？”

    “那就要当面问一下他了。”

    杨卫国半阖上眼，嘴角上扬，浮现出一抹笑容，低声道：“没准是个天才。”

