    顺天府城建局内，杨淳、杜栗以及另外一个叫欧阳中的人，三个人穿着七品官员的衣服满脸欢喜，有模有样。

    经过了几轮的面试和测试，三人也是脱颖而出，成功的成为了顺天府城建局的官员，负责京城的城市建设和规划。

    杜栗那是连海外都不去了, 去藩国当官哪里有在大明京城当官的好，七品的官员，还是视同举人出身，这可是了不得的事情。

    杜栗的父母得知之后，那可是好好的大肆庆祝了一番，这祖祖辈辈都是农民, 现在终于是冒出了一个当官的了。

    尽管是七品的芝麻小官，但这也是极为了不得的事情了，不知道有多少人努力了一辈子都未必能够当上这七品的芝麻小官。

    “知府大人到！”

    就在三人互相打量的时候，朱厚照背负着手，龙行虎步的来到城建局这里。

    “下官拜见知府大人！”

    三人一听，也是赶紧恭恭敬敬的站立好向朱厚照行礼。

    大家都知道朱厚照的身份，不仅仅是知府，更是大明的太子，将来大明的天子。

    “免了！”

    朱厚照摆摆手，随即也是坐下来看看三人说道：“杨淳、杜栗、欧阳中，知道本府为什么要特意去你们建筑工程学院招人吗？”

    听到朱厚照喊自己的名字，三人也是连忙站的笔直，听到朱厚照的问话，杨淳想了想回道：“大人有意规划和建设京城，所以才特意来建筑工程学院招人。”

    “嗯！”

    “不错，这京城的人口和规模是越来越大了，但是城市建设和规划却有些跟不上了，特别是东城区、北城区这两大区域, 非常的混乱, 毫无规划和秩序。”

    “你们三个是建筑工程学院毕业的，是专业性的人才，所以我才让你们来做这个专业性的事情，对京城的城市建设进行详细的规划。”

    “我给你们一个月的时间，先将东城区这边的规划做出来给我看看。”

    朱厚照满意的点点头，随即也是下令道。

    “是！”

    “下官一定完成任务。”

    三人一听，也是连忙回道。

    说完，三人也是倍感压力，一个月的时间单单是对东城区这边进行测量、绘图都不是一件轻松的事情，更何况还要做出规划书出来，这绝对不是一件轻松的事情。

    当朱厚照和杨淳、杜栗、欧阳中商量着东城区的规划之时，朝堂之上，因为朱厚照在建筑工程学院直接招三人为官的事情也是已经闹的沸沸扬扬了。

    “陛下，臣弹劾太子殿下，未经朝廷批准和允许，竟然擅自提拔和任用三名没有任何功名之人为官，这严重的破坏了我朝一直以来的官员选拔、认命制度。”

    “陛下，臣也弹劾太子殿下。”

    “所用三人皆为建筑工程学院的学生，既没有参加过任何的科举考试，也没有任何的功名在身，却是直接任用为七品官员，还视同同举人出身。”

    “此例一开，天下读书人岂能心服口服，自古以来科举考试选拔官员都已经成定制，天下读书人寒窗苦读，一步步的科举考试上来，历经无数的磨难这才有可能可以获得功名当官。”

    “可是现在，太子殿下全然不顾我大明的官员选拔任命制度，直接提拔三个毫无功名在身之人为官，天下读书人必然会哗然一片，愤愤不平！”

    “陛下，此例不能开，科举制度一旦败坏，则我大明江山动荡，社稷飘摇啊！”

    朝堂之上，一个接一个大臣纷纷站立出来，强烈的反对朱厚照胡乱的从建筑工程学院这里选人为官，还授以同举人出身，这消息一出，可把朝中的大臣们给急死了。

    想想自己这一路走来，寒窗苦读、一次次的科举考试，吃了不知道多少苦，历经了不知道多少的磨难。

    这好不容易才获得了功名当上了官，可是现在，这建筑工程的学生竟然可以直接去当官，这让他们这些文官岂能忍受，必须强烈反对。

    反对的大臣很多，有御史翰林，有尚书侍郎，一个个都强烈的反对。

    谷峵

    别说朱厚照还只是太子了，纵然是天子这样做，他们也是要强烈的反对，因为这极有可能动摇了读书人的根基。

    如果不经过科举考试也能够当官，那谁还来去辛辛苦苦的靠科举？

    而且科举考试虽然被人诟病，但是它确实是一个相对公平的选拔人才的方式，大家统一的参加科举考试，有才者上，无才者下。

    你要没有才能，纵然是当今首辅刘健的儿子、孙子，你也休息得到功名，休想做什么大官，也只能够靠天子这边给赏点余荫去做个小官。

    你要是有才，纵然是像刘晋这样的出身寒门，那也是有计划可以青云直上，做到了现在的内阁大臣，位极人臣。

    相对来说，科举考试确实是公平、公正的。

    可是你现在这样随随便便就任命三人为官，打破了这种相对公平、公正的制度，这个口子一开，以后怕是会犹如洪水猛兽一般，再无公平、公正可言了。

    大臣们当然是要反对了，不仅仅是反对打破了科举考试为官的规则，更是害怕这个口子越开越大，彻底的动摇了读书人的根基。

    刘晋一直默不作声，刘晋也是没有想到朱厚照竟然会直接任命为官，还视同举人出身，这确实是有点让这些文官们着急了。

    原本还以为朱厚照顶了天也就是给个小吏做做，这当小吏的话就完全没有问题了，吏不是官，有着本质上的区别。

    当小吏的可以是科举无望的读书人，也可以是一些没有什么太多文化的普通人，反正小吏也没有什么升迁的可能，只能说当小吏也是吃了一份皇粮，捕快、官差、衙役之类的其实都算是小吏。

    则朱厚照一下子就给人七品官员还视同举人出身，这就等于是正儿八经参加了乡试获得了举人功名的存在了，正儿八经的官员了。

    这以后升迁之类的也是没有问题了，即便是举人出身的官员顶了天也就是做到知府这一级别，但那也算是一个大官了。

    这些大臣们会反对，那也是很自然的事情了，这可算是打破了大明一直以来的规则和制度了。

    弘治皇帝也是面无表情的看着群臣在这里一个接一个的跳出来反对此事。

    说实话，弘治皇帝对太子在顺天府这边做的这些事情那是相当的满意。

    雷厉风行的就扫荡了东城区的菜刀帮和损补帮，建立起独立的司狱衙门，京城各地的治安也是一下子就变好了很多。

    大量的小偷小摸之类的被抓，重大案件的破案效率也是极大的提高，很多穷凶极恶之徒纷纷落网，法网恢恢疏而不漏，也是让京城变的更加安全祥和起来。

    还设立城管，对京城的交通秩序、卫生等等进行管理，也是让京城的交通秩序、卫生情况得到了极大的改善。

    这些都可以看得出来，太子确实是有作为的，而且也是敢作为的。

    关于城市建设和规划一事，朱厚照也是向弘治皇帝这边汇报过了，有意消费南城区这边，对京城各个城区进行详细的规划，首先就是要拿东城区这边进行试点。

    弘治皇帝是很赞同的，现在更让他高兴的是朱厚照是一个敢于打破陈规旧俗的人，他不像自己。

    当初自己刚刚当皇帝的时候，那是什么都不懂，只能听这些大臣的，被这些文官们忽悠的差点瘸腿了。

    朱厚照就不一样了，他知道自己要做什么，也知道该安排什么样的人才来替自己去做事情，比自己当初可是强多了。

    至于任命杨淳、杜栗、欧阳中三人为七品官员，视同举人出身，这根本就不算什么事情，想要让人给你办事，你总得要给点好处吧。

    专业的事情自然是让专业的人去做。

    那些读书人虽然一个个满腹经纶的，但真让他们去搞城市建设，他们能够做得来才怪，八股文里面可是没有如果规划道路、建设城市排污系统之类的专业性知识和内容。

    至于说当小吏，那也是要看能不能招到人了，建筑工程学院的毕业生一个个都非常吃香，随随便便去那个单位，薪酬待遇都很不错，去海外还是可以直接做官，谁来给你当个小吏？

    小吏一辈子都是小吏，没有什么升值空间，关键是连薪酬待遇都很低，哪里能够跟干项目比。

    用朱厚照的话来说，不给个官员的身份，肯定是没人愿意来干的。

    别小看了这些读新学的人，京城这些高等院校毕业的新学学生，一个个也都是牛人，深受诸多商行、工厂之类的欢迎。

    随随便便一毕业都是两三百银子的年薪，干几年都能够当上管理，收入待遇等等都极其的不错，很多人都已经成为了各大商行、工厂之类的重要管理、技术人员等等。

    相比之下，那些考不上功名的读书人，连吃饭都还要靠家里呢。

