    猛龙队老板听见这个要求的时候，人是懵的。

    不是......就非得去参加这什么毕业典礼吗？

    这可是关乎到晋级的存亡时刻啊！

    系列赛G5打完之后第二天，卡特就直接找球队老板请假去了。

    就如同他之前对大伙儿说的，系列赛G6开始之前，他要回学校去参加毕业典礼。

    因为卡特答应过他母亲，一定要拿到大学文凭。

    所以，虽然没有读完大学就出来参加了选秀，但卡特其实也一直在跟进学业，一边打球一边读书，简直是当代青年之楷模。

    终于，在这可喜可贺的日子里，他毕业了。他成为了他们那个屯儿的第一个大学生，拿到了“非裔美国人研究”专业的学士学位。

    以后，他就是五大分卫里最有文化的那一个。

    别说五大分卫了，全联盟这么多人，又有几个人能掏得学士学位的。

    有学士学位的人，能相信地球是平的？

    虽然卡特成为了文化人，李昂很开心。

    但李昂确实搞不懂这专业是干嘛的，非裔美国人研究？卡兄你这以后怕是很难找到工作啊，出去扭螺丝人家都不要你，你这不纯纯毕业就失业嘛。

    你还不如学个护理专业，好找工作不说，还天天能享受后宫生活。

    按照行程规划，卡特G6当天大清早要从密尔沃基飞到北卡罗来纳。

    然后参加完毕业典礼，又得急急忙忙地从北卡飞回到密尔沃基，大概比赛开始前几个小时才能赶回来。

    结束一天疲惫的行程，就要立马打生死战。

    说实话，这也就是卡特了。

    要是换个其他人来提这种要求，猛龙队老板估计就一个字：“滚出去！”

    这不瞎扯呢嘛。

    虽然密尔沃基和北卡都在东部，但这尼玛相当于是从丑国的最北边飞到最南边，一天时间拉一个来回。

    虽然来回坐飞机这玩意儿，只要你坐的是正经飞机，就不可能费体力。

    但这玩意儿他费精力啊。

    更何况，要是遇上点不良气候啥的耽搁了，有可能连比赛都赶不上。

    但卡特坚持要去，因为这是他对自己老妈的承诺。

    别看卡特也是受过良好教育的中产家庭孩子，但实际上他和大多数小黑孩一样，从小没见过亲爹。

    卡特是被他老妈和继父一手养大的，所以和老妈感情特别好。

    对妈妈的承诺，他是必须得兑现的。

    正因如此，李昂一直也没有劝过卡特。这种事情，真的不好劝。

    这里，就不得不说卡特的性格了。

    这个阶段的他，对胜利有追求，但追求并没有那么偏执。

    多少人为了晋级赛，可以不择手段。打晋级赛的时候，哪怕女朋友坐你腿上来了，你也会一脚把他踢开。

    卡特倒好，晋级赛先放一边，去领个毕业证再说。

    这种事情在科比、AI等人身上，是绝对不会出现的。

    卡特这种性格，让李昂根本没法劝啊。你告诉他G6有多重要，他压根都不会有任何感觉。

    在他心里，G6和领毕业证一样重要。

    别说G6了，原历史里卡特系列赛G7之前他都要去呢，区区G6何足挂齿。

    虽然心里是百万个不愿意，可猛龙队的老板层也不好直接拒绝卡特。

    卡特现在是全联盟人气最高的球员之一，他已经连续两年成为全明星票王，是多伦多猛龙的票房保证。

    在加拿大和丑国本土市场，卡特的票房号召力其实是比李昂更大的。

    说白了，这就是猛龙队的摇钱树。

    球队老板们不是大爷，卡特才是。

    财神爷，就是最大的爷。

    为了哄财神爷开心，老板层决定，球队直接给卡特一架包机供他使用。

    但卡特必须保证出战系列赛G6！

    于是，系列赛G6当天凌晨4点，卡特就起床赶去了机场，根本没有好好休息。

    事实证明，这顶级分卫，多少都得和凌晨四点沾点关系。

    有些人，凌晨四点起来坐飞机。

    有些人，凌晨四点起来训练。

    还有些人，凌晨四点起来背规则书。

    每一个顶级分卫，都是积极向上的好青年啊~

    卡特在关键一战之前去参加毕业典礼的事情闹得满城风雨。

    整个下午，但凡是猛龙队的球员接受采访，记者们必问关于卡特的事情。

    “李，你知不知道文斯什么时候能回来？”

    “查尔斯，文斯的毕业典礼会对比赛造成影响吗？”

    “教练，这会不会对你的部署带来困难。”

    记者们问东问西，所有人都对卡特的选择很诧异。

    这尼玛不是缺心眼儿就是真的大心脏。

    而另一边，雷.阿伦满脑子想的都是如何在密尔沃基赢得这场关键胜利。

    他不知道卡特到底是怎么想的，但雷.阿伦感觉自己被轻视了。

    是，我确实连续两场比赛，都被防得很狼狈。

    是，前一场比赛要不是男神卡塞尔大显神通，雄鹿估计已经回家了。

    但我好歹也是一个三阵后卫啊！

    五大分卫里，不也有一个三阵的前锋嘛！

    科比：呸，别说了，晦气，简直拉低咱们五大分卫的水准。

    你这么瞧不起我，关键一战还跑去参加什么毕业典礼，你会付出代价的！

    比赛开始前四个小时，已经成为一个文化人的卡特返回了密尔沃基，急匆匆地赶往球馆备战。

    为了节约时间，猛龙队还安排了专车把他从机场接到球馆。

    结果这个专车司机刚把车停在停车位上，就听见不远处传来一声大喊：“不！！！”

    “我日，撞人啦？”卡特被吓了一跳，赶忙下车查看。

    别说人了，连一只蚂蚁都没有踩死。

    一抬头，才发现是正驾车的君子雷在不远处伸了个头出来大喊。

    “这是我的专属停车位！”

    卡特愣了几秒钟，虽然他是个拥有学士学位的文化人。但当时，他心里却在想：“这家伙怕不是他妈的脑壳有病！”

    “这么多车位呢阿伦。”

    “我不管，我就要停那一个，你快开走。”

    卡特：......

    雷.阿伦心想，这卡特好歹毒啊。

    赛前藐视我去参加什么毕业典礼就算了，现在居然还对我再次发动了精神攻击。

    真不是人！

    相比起来，李昂都算正常的。

    半个小时之后，这三个人又阴差阳错地凑到了一起热身。

    卡特和李昂直接都不敢和雷.阿伦说话，这要是发病了又得赖我们胜之不武。

    “文斯，今天毕业典礼如何啊？”一边热身，李昂也一边和卡特聊了起来。

    “挺不错，很庆幸我一天之内能做两件大事。今天，咱们一定要把东部半决赛给结束了！”

    “嘘，不要那么大声，容易遭人嫉妒！”

    卡特那句话说得大不大声不知道，但李昂后面补充的这句话就生怕对面的君子雷听不见似的。

    雷.阿伦太阳穴跳得生痛，他似乎知道自己为什么进不了五大分卫的行列了。

    因为他是这个正常人！

    除了有点轻微的强迫症以外，他从里到外是正常的。

    嗯，那句话怎么说的来着？

    当你觉得只有你一个正常人的时候，说明你才是不正常的那个。

    虽然卡特嘴巴上说着要终结东部半决赛什么的，但热身的时候，李昂都替他捏了把汗。

    是真铁啊！

    卡子你可不能这么打啊卡子，你这么打，我会被累死的！

    热身时疯狂打铁后，卡特看着篮筐，皱起眉头，又看了看自己的手。

    最后得出一个结论：“嗯，问题不大，开整！”

    李昂也是愿意相信卡特的，毕竟，手感这玩意儿，就和女人的脾气一样，说变就变。

    有可能你之前还5中0呢，后面就5中5了。

    有可能你前面一整场比赛都没有得分，结果最后绝杀时刻你丫手感来了，投进了那种可以吹一辈子的球。

    所以，手感这玩意儿，说不清楚的。

    卡特热身的时候确实铁，但万一比赛的时候就好了呢？

    可残酷的事实证明，李昂纯粹是想多了。

    今天，卡特在比赛里和热身的时候一样铁。

    不愧是文化人，做事情就讲究一个公平公正，不搞特殊对待，不弄虚作假。

    热身的时候是什么样子，比赛就是什么样子。

    如此境界，李昂佩服佩服。

    别说什么命中率不够篮板来凑，之前几场比赛猛龙能靠前场篮板打死雄鹿的前提，是李昂抢下前场篮板后，卡特能投进。

    但今天，随便你李昂抢多少个前场篮板，我卡特投不进就是投不进。

    就跟做数学题似的，算不出来就是算不出来。

    李昂前场篮板再强，也不可能一直抢个不停吧。

    与卡特形成鲜明对比的是雷.阿伦，君子雷今天一扫前两场比赛拉闸的阴霾，在进攻端的表现相当炸裂。

    在中距离的位置，他飚中了不少高难度投篮，看上去系列赛G2那个单场38分的君子雷又复活了。

    两队第一得分手完全相反的表现，也忠实地反应到了比分上。

    53比45，雄鹿半场战罢领先8分！

    系列赛G1，雄鹿同样是半场领先被翻盘。

    但那主要是第三节比赛李昂和卡特内外两开花导致的。

    可今天，以卡特的状态，他怕是帮不上球队什么忙。

    “这就是关键比赛开始之前去参加什么毕业典礼的代价，我不知道文斯有没有后悔，但球队老板肯定后悔把私人飞机借给了他。”

    “如果这场比赛猛龙队输掉而不得不回到多伦多打抢七决战的话，相信我，多伦多球迷可能会对卡特发出嘘声。”

    各路解说都已经在开卡特的会了，说实话，只要你比赛打得好，你赛前去干嘛都没人管你。

    只要你能率队取胜，你赛前哪怕叫20个果盘进房间，别人也不会骂你是色痞，反倒会夸奖你体能真好。

    总之，作为职业球员，评判你一件事做得对不对的标准，就是比赛成绩。

    你能赢球，你干什么都是对的。

    你赢不了球，吃个鸡蛋灌饼都是错的。

    卡特坐在更衣室内，也挺郁闷。

    他当然知道这场比赛的重要性，但对他而言，完成对母亲的承诺，就和这场比赛一样重要。

    卡特也知道自己该对这样的局势负责，但他又能怎么办呢？当着这么多人的面说“我错了”？

    李昂看着卡特，你要说没点恼骚是假的。

    如此重要的比赛现在半场落后近10分，搁谁身上都着急。

    但李昂也很清楚，现在不是讨论谁对谁错的时候。

    现在当务之急，是得想办法把比赛赢下来！

    上赛季，李昂拼到弹尽粮绝也没能击败热火。

    今年，他可不想再体验一次这种感觉。

    东部半决赛这道坎儿，李昂豁出去也得把他给踏平了！

    下半场比赛开始，人们依然在讨论文斯.卡特。

    大多数人都觉得，比赛要被拖到抢七了。

    但他们没有发现，多伦多的3号，正双手叉腰，像一个将军般俯视这片球场。

    下半场比赛很快重新开始，雷.阿伦自信满满地跑过半场。他上半场已经轰下了17分，在这场赢或回家的比赛中，他绽放着最好的自己。

    但这一次，雷.阿伦才刚在三分线外站定，他就被一个人直接贴身纠缠。

    来者二话不说就上手搂住了雷.阿伦的腰，抓住雷.阿伦的球衣，用胸膛紧贴着雷.阿伦。

    任由雷.阿伦怎么移动，他都不会给雷.阿伦任何一丝空间，就巴不得直接和雷.阿伦抱在一起！

    “李昂在干什么？他下半场亲自去防守了雷.阿伦。而且，他正在用最狂野的方式去折磨雄鹿队的头号得分手。

    不过我想说，这样的防守是非常耗费体力的。李昂应该知道，他们还有一整个半场要打呢。”

    现场解说被李昂的防守方式吓到了，这种纠缠偶尔一两个回合还好。

    但没人可以保持一整场。

    不过李昂已经做好了被累死的觉悟，打抢七？不，那太危险了。

    李昂不想系列赛走到抢七那一步。

    打这种比赛，就不能想着给自己留退路，就必须当作是最后一场来打！

    既然是最后一场，还留个吉尔的体力！

    冲就完了！

    君子雷被防得连球都接不到，大狗罗宾逊不得不自己去进攻。

    但很遗憾，他的上篮被奥克利直接盖了下来，猛龙队成功完成防守！

    雷.阿伦才打了一回合，就开始大口喘气。

    李昂刚刚那种防守，不仅仅是对防守人体能消耗大，对进攻方的体能消耗也很大。

    除非进攻的人直接躺平任由对方把玩，不然双方的消耗是差不多的。

    虽然刚刚没有进球，但君子雷却并不担心。

    就凭卡特今天的状态，猛龙队的进攻也不可能打得太好。

    然而，马克.杰克逊这一次却没有把球交给卡特，而是直接给到了背身要位的李昂！

    斯科特.威廉姆斯直接把手架在了李昂肩上，但李昂一招“顶你个肺”，便将这位饮水机三冠王给顶开了一段距离。

    随后，李昂一个背转身直接突破，但却被埃尔文.约翰逊在空中直接给摁了下来。

    裁判哨响，李昂摔倒在底线附近，看得出他胸口的起伏非常大。

    这才是第一回合啊！

    奥克利和马克.杰克逊赶忙跑过来，伸手将李昂拉起。

    “你疯了，哪儿有人一上来就冲刺的。”奥克利说着，拍了拍李昂的脑袋。

    “我们落后多少分来着？”李昂反问道。

    “8分。”

    “那就得一上来就冲刺，不然追不上了！”

    站上罚球线，李昂调整呼吸调整了很久，方才出手投篮。

    但很可惜，第一罚还是涮框而出。

    无论一个人投篮能力多么精湛，他也不可能保证自己一球都不会罚丢的。

    但第二罚，李昂稳稳命中，将分差缩小了一分。

    李昂在防守端死磕雷.阿伦，在进攻端硬闯雄鹿内线。

    费这么大力气，就只缩小了一分。

    但这就是篮球比赛，这就是真正的战争。

    每推进一分，你都得付出代价。

    雷.阿伦摇了摇脑袋，怎么会有这种意气用事的人。

    照这么打，不到第四节，李昂就能把自己累死。

    君子雷心想，李昂应该是想下半场刚开始，给队友们鼓鼓劲儿。

    之后他肯定不会再这么干了。

    结果君子雷刚过半场，他就听到了一阵急促的呼吸声。

    很快，一股热气直冲君子雷脸上。

    没错，气喘吁吁的李昂又贴上去了！

    “连续第二个回合，李昂死磕雷.阿伦！这就是季后赛的强度，李昂拒绝把战争带回多伦多！”

    “擦，这个疯子！”雷.阿伦在心中默默吐槽，然后继续通过无球跑动寻找机会。

    但李昂就特么跟长在雷.阿伦身上似的，还是让他连球都接不到。

    卡塞尔的投篮最后在马克.杰克逊的干扰下打铁，雄鹿队下半场还没有得分呢。

    “李的防守非常凑效，雄鹿队连续两个回合没有得分，这是猛龙队的机会啊！”

    雷.阿伦正骂娘呢，李昂却甩开他直奔前场而去。

    马克.杰克逊见此情形，直接来了个远距离击地长传。

    篮球直接穿越了正在退防的雄鹿众将，精准地送到了李昂手中。

    李昂双手挂框，快攻得分！

    没人想到，都已经打成这样了，李昂居然还能下反击。

    眨眼间，分差只剩5分了。

    乔治.卡尔站了起来，冲自己的两个内线做了个挥拳头的手势。

    粗鲁卡尔赛前已经告诉过威廉姆斯和约翰逊，如果有必要，不择手段也要阻止李昂！

    雷.阿伦很清楚，自己必须站出来了。

    无论李昂防得有多死，他都必须用一个进球来稳住军心。

    所以这一次，雷.阿伦刚过半场就一个反跑甩开李昂半个身位，然后兜出去接球。

    可接到球的瞬间，李昂便再度纠缠了上来，雷.阿伦真就一点办法都没有。

    雷.阿伦和李昂此时四目相对，君子雷发现李昂的眼神和卡特完全不同。

    卡特，是在认真和你比赛。他虽然状态不好，但其实今天打得很认真，只是投不进而已。

    可李昂，他的眼神仿佛想杀了你！

    雷.阿伦主动后退了一步，拉开些许空间，然后用有个非常突然的体前变向，从李昂左侧扎去。

    李昂确实是有点累了，别看下半场才打了三个回合，但那得看是怎么打的啊。

    你照嘴哥那种打法，他打一整场都不带流汗的。

    所以，疲惫与否不在于比赛时间，而在于你在场上是怎么做的。

    雷.阿伦突破到中距离的位置，一个急停后直接跳投。

    但刚举起球，就被李昂从侧面拍飞。

    皮特森眼疾手快，将球拿住，猛龙队又完成了一个漂亮的防守！

    约翰逊和威廉姆斯赶忙往回跑，好歹是即使赶了回去，没有让猛龙再打成快攻。

    李昂落阵地又一次背身要球，他下半场到现在一直很活跃。

    一如既往地，拿到篮球后的李昂利用脚步优势直接硬吃威廉姆斯突入内线。

    可这一回，当李昂起跳攻框的时候，约翰逊却直接一巴掌打在了李昂脖子上，并且在空中努力将李昂往下拽！

    他响应了乔治.卡尔的要求，开始粗暴对抗。

    虽然约翰逊不是那种心狠手辣，动不动就废人的主儿。

    但这并不代表他不懂什么叫粗暴。

    犯规？这个年代的季后赛，这种动作谁会给你犯规啊。

    受不了你就搁外面自个投去，禁区可不是娘娘腔来的地方！

    李昂被拽得动作完全变形，所以上篮磕框而出。

    但李昂没有放弃，他仿佛脚底有弹簧似的，落地的瞬间又再度跳起，抓下篮板。

    这一次，李昂双手抱住篮球，然后疯狂挥肘！

    “砰”的一声，约翰逊被肘出一步远。

    李昂抓住机会，连续第三次起跳，完成了原地起跳扣篮，将分差缩小到了3分！

    裁判还是没有理会，这个年代，你肘我我肘你这种事情，很正常嘛。

    李昂可以光明正大地说：“我打得真的是篮球！”

    李昂的连续得分，帮助球队将分差缩小。

    乔治.卡尔上对抗的办法，好像也不太凑效。

    再对抗下去，怕是约翰逊和威廉姆斯会率先遭不住。

    看着已经被迫近的比分，老卡尔却并不很担心。

    是，这几个回合你丫是挺帅的。

    但你能就这么坚持到比赛结束吗？

    他大手一挥，示意不用暂停，继续就这么打！

    区区三阵前锋，何足挂齿！

    你们的头号得分手都已经挂掉了，就凭你，能赢吗？

