    院中众人，都定定的看着那红衣女子。

    此人明显来者不善，百里墨上前一步挡在江云姝面前，怒声呵问道：“来着何人？”

    红衣女子并不答，横眉怒目道：“赶紧把我皇弟皇妹交出来，本公主可以留你们一条全尸体。”

    她这话一说，江云姝马上就明白了眼前此人的身份。

    自称本公主，当然是歌千尘的血亲姐妹。

    歌如雪的话音刚落，歌千尘也带着温天韵等人赶了过来。

    见歌如雪也在这里，歌千尘皱眉问：“你也在这里？”

    歌如雪见他来，马上拿出在江云姝门口捡到的一个穗子，递到歌千尘的面前：“皇兄，我找到如璎和千夜的下落了，这个穗子是如璎的东西，他们一定就在这个院子里！”

    歌如璎和歌千夜失踪的时候，歌千尘收到属下的来信，暂时离开了一会儿，把弟妹交给了同父异母的妹妹歌如雪照看。

    可是歌如雪一不留神，竟然把孩子看丢了。

    歌千尘回来之后大发雷霆。

    歌如雪自己也自责，马上独自出发，不眠不休的找了好久。

    就在刚才，她在江云姝的院子门口，捡到了手中的这个穗子。

    这个穗子，正是十三皇妹歌如璎的东西！

    歌千尘也记得这东西，马上一挥手，命令道：“给本王搜！务必把皇子和公主搜出来！”

    药王宗的弟子马上闯了进去。

    百里墨想要去拦，却被江云姝拉了回来。

    江云姝没说话，只对百里墨摇了摇头。

    百里墨明白了她的意思，纵然非常生气，还是停了下来。

    说是搜，但弟子们一闯入房间，就发现了躺在床上的两小只。

    他们马上把这两个金疙瘩抱了出来。

    歌如雪弄丢了孩子之后，一直自责得不行，现在找到弟妹，差点激动得哭出来。

    然而，温天韵见两小只从房间里被抱出来，马上高声道：“快让我看看小皇子和小公主到底中了什么毒，希望还来得及解毒！”

    此话一出，歌如雪瞬间眼前一黑，恶狠狠的盯着江云姝等人：“大胆刁民，竟然敢动本公主的弟妹下毒？你们活得不耐烦了是不是？”

    她简直不敢想象，如果弟妹真的有个好歹，歌千尘会怎么对她！

    这么多年才勉强建立起来的兄妹感情，很有可能直接烟消云散。

    这位歌如雪，其实是在江湖中有一定地位。

    传闻中，长乐公主歌如雪，自从十岁起便独自行走江湖，经常在皇宫和俗世之间来回跑。

    多年来她行侠仗义，专爱管不平之事，乃是江湖中第一侠女。

    陌子玉虽然知道陌阁得罪不起这位公主，但还是忍不住，上前辩解道：“长乐公主，您仔细看看，小公主和小皇子并没有中毒。”

    温天韵还没看到歌如璎和歌千夜的具体情况，但就在两个时辰之前，他来时，把了这两个小孩的脉。

    明明是将死之脉。

    他笃定，这两个皇室血脉，一定没救了。

    就算是强行救回来，智力也会有所损伤。

    一定会变成两个傻子。

    他得意的加快了脚步。

    可在看到这两个孩子的脸之后，他隐晦的笑容便僵在了脸上。

    因为——

    这两个小孩面色红润，哪里还有一点将死之相？

    他不敢置信的后退两步：“怎么会这样？”

    这喃喃细语顺着夜风飘进了江云姝的耳朵里。

    江云姝似笑非笑的调侃道：“温宗主，怎么会哪样？两个小朋友，装睡装够了没有？还不起来？”

    小月饼俏皮撑开一只眼皮，笑嘻嘻的看着温天韵，十分的童真无邪：“哈哈，想不到吧！我装睡装得可好了！”

    小桃子也睁开眼睛，从那药王宗弟子的怀中跳下来，规规矩矩的走到歌千尘面前，打了声招呼：“皇兄。”

    这种时候，一般兄长肯定会首先安慰孩子，可歌千尘却十分严厉。“怎么回事？为什么连妹妹都照顾不好？你已经这么大了，青天白日还能被人掳走，要你何用？！”

    小桃子低下头，冷静得不像是一个胎毛未褪的稚子，“臣弟知错了，还请皇兄责罚。”

    “今夜将论语抄三百遍，抄不完不许睡觉。”歌千尘的不近人情简直令人发指。

    这三百遍论语，哪怕小桃子抄完了，估计也已经天亮了。

    哪里还谈得上睡觉？

    小桃子却丝毫没有表现出反抗的情绪，“是，臣弟知道了。”

    小月饼看不过眼，马上也跳下地来，冲上去一把抱住小桃子，对歌千尘道：“皇兄，不关千夜哥哥的事情，我们是被很多人掳走的，千夜哥哥根本反抗不了，你不要罚千夜哥哥好不好？”

    歌千尘没有搭理小月饼，而是看向了江云姝：“这件事情，你最好给我一个解释。”

    江云姝摊了摊手，道：“靖王殿下，您都听到了，小皇子和小公主是被很多人掳走的，跟我们没关系，我身边的人一根手指头都能数过来。”

    听到江云姝说话的，温天韵的脸色在一瞬之间变得惨白。

    为什么？

    她不是喝下了哑药吗？

    为什么居然还能说话？

    他的震惊被江云姝尽收眼底。

    江云姝浑身上下最好使的零件就是脑子，一见对方的表情，就知道温天韵故意把歌千尘引过来，估计就是想把皇子公主失踪的事情嫁祸到她头上。

    但。

    想要陷害她？

    哪有那么容易？

    她把话题引到温天韵身上，“长乐公主，您们在我这里发现了小公主和小皇子，只能说明他们在我这里，并不能说明是我把他们掳来，就像刚才温宗主说小公主和小皇子中了毒，实际上他们却活蹦乱跳，很多事情，不能只看表面——温宗主，你对这件事情，好像感到非常惊讶呢，你可以对我们解释一下吗？你看到小皇子和小公主没有中毒，为什么会这么惊讶？”

    温天韵的脸色铁青，但非常快就反应了过来，“是刚才弟子来禀报的时候，说小皇子和小公主中了毒，我信以为真了而已，我只不过是着急而已，如今皇嗣无损，当然是最好不过了。”

