    “看来走水路旅行也不怎么安全嘛。”布鲁托的脸上挂着满足的笑容，“那是我干掉的第四个敌人…”

    “我都懒得去数。”兰斯洛耸了耸肩，扭头望向通向船舱内部的大门，“战斗还没结束，里面还有些麻烦的家伙，它们已经在等着我们了。”

    “那正好嘛。”布鲁托扭着自己的脖子，摇晃着朝舱门走去，“我还没打够呢，咱们这就去将里面清理干净，然后这条船就是咱们的了。”

    他一脚重重的揣在了门上，结果门板就像灌了铅一样纹丝不动，自己反倒是一屁股坐在了地上。布鲁托以一个剧烈的动作重新跳起，双眼开始危险的充血，准备用他身上最硬的部位，脑门，再撞一次。

    “回来，你个傻瓜。”精灵牧师一把拽住了鲁莽的矮人，“难道你什么准备都不做，打算就这么走进一间被敌人占据的房间？”

    矮人困惑的低头看了看自己身上的盔甲，又摸了摸脑袋上的头盔，确认没有任何破洞或是开裂。

    “我这不挺好的么？”布鲁托叉着腰，不满的瞪着精灵，“装备状况一切正常，你拿我寻开心呢？”

    和往常一样，阿拉密尔无奈的向众人投去求助的目光，然而大伙儿对此已经习惯了。

    “让我来吧。”卡拉林拉开了一张卷轴，“我先用秘法眼来看看里面的情况。”

    以一个特别的手势和古怪的音节，卡拉林激活了卷轴上的魔法，召唤出一只飘在空中的淡蓝色眼球。那眼球足有拳头大小，正面看上去和学者自己的眼珠一模一样，后方则有一条虚幻的神经束，就像是蝌蚪的尾巴，指向它召唤者的方向。

    魔法眼球迅速变淡，最终变的完全透明。卡拉林的身体晃了晃，仿佛一下失去了平衡，被旁边的狼人一把扶住。

    “抱歉，还有点不习惯。”

    卡拉林重新站好，接着闭上了双眼，专心操纵魔法眼球。兰斯洛略微调集了一些灵气集中在双眼之中，再次‘看’见了那飘在空中的透明球体。只见那眼珠飞出了船舷之外，接着从船身上发射钩爪的射孔里钻了进去。

    “上来吧，船夫。”兰斯洛朝仍留在小船上的船夫招了招手，后者正在吃力的将那些钩爪从小舟上撬出来，“我们需要你的帮忙。”

    “什么事？”渡引魔船夫轻轻一跃便跳上了魔鬼战舰，在落地时发出了哗啦哗啦的响声，让人联想到一串骨质的风铃。

    “抱歉，还没有请教您的名字？”

    “维修斯。”

    “好的，维修斯…先生。”兰斯洛礼貌的点点头，指了指船尾的舵盘，“你刚才说，没有人比你们更棒的船夫了，这艘战舰你能控制的了么？”

    “你要将这条船交给我？”渡引魔两只红色的眼睛有一次兴奋的亮了起来。

    “至少在我们抵达原定的目的地之前，是的。”兰斯洛耸了耸肩，“如果你没法操纵这条大船继续航行，至少让它保持平稳，好让我们把船舱里剩余的魔鬼清理掉。”

    “瞧好了吧，保证就像在平地上一样！”渡引魔立即转身朝船尾走去，“把那些巴特兹杂碎们全都扔到冥河里，它们的尸体是献给卡戎的祭品，而灵魂变成弱智，就算在九狱中重生了也还是白痴！”

    “交给我们吧！”

    兰斯洛大声答应道，同时心里暗暗琢磨，冥河河水的效果竟然这么强大？连邪魔的复生能力也无法完全清除？

    与此同时，卡拉林也睁开了双眼。他一开始似乎还没有回到现实，但在被兰斯洛握住他的手后，学者很快就恢复了正常。

    “那扇舱门已经被彻底封死了。”一清醒过来，卡拉林就立即对众人说道，“除了刚才溜进去的那个须魔外，里面还有四个猬魔，外加一个看起来像是船长的链魔。在那堆缆绳下面有个透气窗，我们可以从那里跳进去发动突袭。”

    “好嘞！”布鲁托第一个行动了起来，跑去清理那一地的缆绳，而兰斯洛则严肃的追问道：

    “能说说棘魔和链魔的特点么？”

    “对于九狱的住民，我只有一些粗略的情报。”卡拉林语速飞快的说道，“猬魔是一种浑身长满尖刺的邪魔，体型和普通人类差不多大，通常充当高级别魔鬼的保镖。除了致命的擒抱，它们还会朝敌人投掷火球。由于魔鬼免疫火焰的特性，我猜它们会第一时间将周围弄成一片火海，不过这个问题可以交给我解决。”

    “而链魔则是无情的折磨者和行刑官，它全身上下都绑着带有刀刃和弯钩的铁链，战斗时甩出以攻击敌人。据说它们可以让敌人陷入最深的恐慌，多半是一种精神类的幻术。我们必须要快一点了，它们似乎正在进行某种召唤仪式，从法阵的复杂程度来看，我希望永远都不知道那究竟能招来什么。”

    “搞定了！”

    不远处传来了布鲁托的喊声，兰斯洛点了点头，对众人开口说道：

    “我们已经配合过很多次，多余的话就不多说了。我第一个上，其他人看准时机切入战场。老雷普，你留在暗中帮忙保护两位施法者，有问题么？”

    “当然没有，乐意至极。”

    “很好。”

    人类骑士深深的吸了口气，接着重重的一踏脚下的甲板，整个人猛的跳到了数十尺的空中，再如同一枚落下的巨石般朝布鲁托刚刚清理出的区域坠去。

    格栅状的出气口根本抵挡不住这样的冲击，伴随着一声脆鸣，兰斯洛直接砸进了船舱内部。在落地的瞬间，他依着灵觉朝一个安全的方向翻滚，躲避可能的攻击，顺便让双眼适应突然变暗的环境。

    求助下，【咪咪阅读app 】可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    船舱内部十分低矮，人类骑士的头顶距离天花板还不到半尺。在离他不到二十尺的前方，一名有着红色皮肤、脑袋被数条铁链包裹的魔鬼正半跪在地上，用沾血的勾子在地上绘刻着某种法阵，而钩子上的颜料则来自一名躺在一旁、已被开膛破肚、仍在抽搐着的须魔。

