    闻言，王语嫣促狭说道：“报答........如果我要你的命呢？”

    楚乔沉默片刻后，眼神坚定地说道：“你救了我两次，我的命以后便归你了，你想什么时候拿走都可以。”

    王语嫣为之侧目，说道：“这话倒也不错，既然如此，你的命以后便是我的了。”

    楚乔忽而想到了一件事情，望着屋外数十具尸体蹙眉说道：“王姑娘，这些人不知道是何来历，看来此地也不安宁了，我们是不是应该换个住处？”

    王语嫣微微起身，说道：“这些人本领一般，他们来多少我杀多少，但尸首遍布四周睡起觉来，也不是那么回事。”

    “所以，还是换个地方吧。”

    说完这句话，她陷入了沉默，举目朝着远方四野望去，风声呼啸而过。

    无处可去，便到处走走吧。

    过了一会儿，楚乔看着王语嫣认真地说道：“如果姑娘不知道去哪里的话，我们便去长安城走一走吧。”

    长安城。

    熟悉而陌生的名字。

    王语嫣的眼眸明亮渐盛，她望向屋外鲜血遍地的场景，沉默片刻后说道：“那便去长安走一走吧。”

    正好，她去见一见这大魏皇朝。

    见一见吃人不吐骨头的权贵们，是如何猎杀奴隶的。

    楚乔看着王语嫣如花般的瓜子脸，勾魂慑魄的丽目，怔怔地想到了一些东西。

    她蓦然想到，杀了数十人毫不变色，安之泰然的王语嫣，去了长安城之后又会掀起什么腥风血雨。

    虽然她伤势还未痊愈，但待在这里始终不安全。

    楚乔嘴角勾起，笑道：“你的真气很厉害，我现在的伤势已经好的差不多了，我们什么时候走？”

    王语嫣睫毛微垂，声音平静问道：“我的真气又不是灵丹妙药，既然你想走，现在就可以启程了。”

    楚乔的谎言被戳破，没有露出不好意思的神色，反之点了点头说道：“那走吧。”

    大风呼啸而过。

    她们二人启程前往长安。

    .....................

    六镇起义以来，西魏与东魏遥遥相对，战乱不断，这一点不仅表露在国家之间的战争，也体现在国家之内统治者对于普通平民的身上。

    纵使朝廷改革，任用汉臣，也改变不了鲜卑人对于汉人的践踏与欺凌。

    有些士兵为了钱粮杀人，有些士兵为了冒充军功而杀人，而有些士兵则是纯粹的为了杀戮而杀人。

    袅袅炊烟的村落里，一群为所欲为的鲜卑骑兵，就是这种见证与残酷的事实。

    数十道身穿战甲的士兵，脸上露出残忍冷漠的神色，骑在马背上，眼中没有一丝情绪地看着以泪洗面，哀嚎的平民。

    他们是鲜卑士兵的一部分，平日里这种烧杀抢掠，为所欲为的行为做了不在少数。

    屠杀平民的行为在西魏也是禁止的，便是这么多年过来，上面的命令也不过是为了拉拢汉人罢了。

    这种事情，上面知道了以后也是睁一只眼，闭一只眼。

    所以，他们更加地肆无忌惮。

    这些村民神情绝望，身边妻儿死于他们之手，而且他们摆明了不会放过他们所有人。

    说什么求饶，说什么苟且偷生，统统是不现实的话。

    不共戴天之仇怎么能忍。

    刀剑加身，可他们又有什么办法。

    中原大地百年来不一直都是如此吗？

    一道浑身染血的男子嚎啕大哭：“你们这些恶狗一定会有报应的！”

    说完这句话，他便被长枪刺穿胸口。

    在这些骑兵残忍的笑容当中，一命呜呼。

    “你们不得好死！”

    “不得好死！”

    有一位老人不听重复着这一句话，有几名幼儿神色惶恐，不停地哭泣，随着老人的骂声轻声相合，村庄里升起了一股惨烈的气氛。

    骑兵见状抬起手中长枪，高高举起，准备向下刺去。

    脸上露出残忍的笑意，战场厮杀哪里比得上这般痛快的杀戮。

    他们心中不免地升起畅快的快意。

    长枪将要落下，老人的骂声愈加高亢。

    便在此时，远远地传来一道森冷的声音。

    “你们让我很生气！”

    “所以，我决定赐予你们死亡！”

    长空破晓，震动四方，数十道骑兵转眼朝着声音的方向望去。

    远远地，两道身影落入他们眼中，其中一道白衣胜雪的女子，让他们为之一震。

    身影在不断逼近。

    冷冽的目光映入眼帘，很多骑兵忽然间生出了一种错觉，似乎眼前出现了一个杀神一般，自身性命已然落入敌手。

    “阿楚，待在这里，我去杀一些人！”

    王语嫣不缓不慢地朝着前方走去，握紧手中弯刀。

    一步，缓慢的步伐忽而变得快了起来。

    快到令人瞧不清楚。

    鲜卑骑兵相互看了一眼，露出冷漠的神色。

    他们想不到这个世上居然还有如此愚蠢的女人，既然如此，那便送她一程。

    鲜卑骑兵开始冲锋。

    随着嗡嗡鼓振的声音密集响起，鲜卑骑兵隔着很长一段距离，便拉动了短弓的弓弦，数十道箭矢划破天空，朝着王语嫣袭去。

    嗖！嗖！

    箭矢落下，却连她半点衣角都触动不到。

    锵！

    便在此时，弯刀出鞘。

    一道划破长空的弯刀展现在众人眼中，割破四面八方的空气，一道森冷的光芒，看上去异常美丽，却又异常恐怖。

    这一柄弯刀，直接让鲜卑骑兵知道了什么叫做睥睨天下的力量。

    他们遭受了降维打击。

    鲜血狂飙，马蹄断落，首级飞舞。

    弯刀轻而易举割破骑兵们身上的轻甲，一刀斩落身上，仿佛被千刀万剐一般。

    无数的鲜血溅飞到高空之中，然后落下，就像一场血雨。

    所有的鲜卑骑兵遭受了凌迟的死法，千刀万剐。

    这是最残酷的死法。

    死亡和鲜血让存活的村民纷纷高喊，他们露出最为畅快的笑容。

    大仇得报，大笑过后紧接着是深深地悲意。

    一切落下帷幕。

    楚乔走到她身边一起看着惨烈的村庄。

    这原来是一个安静，充满笑意的地方，如今却充满了鲜血与哭泣。

    楚乔看着眼前惨无人道的景象，露出深深的怒意，神色冰冷。

    王语嫣微微蹙眉，说道：“本来就是人吃人的世道，这般景象不过是冰山一角罢了。”

    楚乔一阵恍惚，沉默很长时间才艰难地回过神来，神情严肃说道：

    “这个世界不应该是这样！”

