    听到七七的话语，太皇太后愣了一下，而后挫败的干笑道：“现在？现在还有什么能证明我自己的？而且……我就算证明了又如何？我已经什么都没有了。”

    七七听到这里冷冷的说道：“不想证明，那也就是说，你想要先皇白白的被擎玉昭害死？你想要让看到自己被毒害而闷不吭声？”

    “我不，可我……”太皇太后想要大声喊着，但却最后还是徒劳的颓废的倒在床上。

    “如今我已经变成这幅德行，你还指望着我什么？亦或者说……呵呵，凌七七，你别说得这么好听，是不是因为擎玉昭那边出了事，你才会找到我的？对不对？对不对？”

    看着她异常得意的神情，七七却是冷冰冰的默不作声，而后低声说道：“此次前来的确是有事情要让你帮忙，可如今看到你这般模样，向来……此次我也是来错了！”

    “你求我？呵呵，哈哈哈，擎瑾煜，你听到了吗？她说要求我，怎么样？怎么样？到了最后你还不是一样要靠着我？”

    瑾煜皱眉看着眼前有些疯癫的女子，而后再次伸手扣住七七的手腕，低声说道：“七七，咱们走，她疯了！”

    “擎瑾煜，你别走，你看看，你选的女人，她最终还是败在了我的手中，她有事求我，有事求我啊！”

    七七听到这句话，抬头看了她几眼，而后冷冰冰的说道：“我只说需要你的帮忙，可从不曾说过要求你，你愿意帮就帮，不愿意……我也不强求！”

    “凌七七，你给我站住，站住……你想求我？你想求我可以啊，咳咳咳，可以啊……但是……”

    那双无光的眸子突然映射出一丝冷笑，而后低声说道：“你求我的事情我可以答应，但是作为交换条件……”

    目光深沉的慢慢的朝着七七的肚子看过去，擎瑾煜有些恼怒的挡住了七七，可是叱奴太皇太后还是阴狠的说出了口：

    “凌七七，要我帮你们，你就要付出代价，而你要付出的代价就是……我要让你拿掉这个孩子，我要让你拿掉你跟擎瑾煜的孩子！”

    似乎早已知晓她的意图，眼前的七七到没有一丝惊恐，反而笑得异常灿烂，伸手一把推开了擎瑾煜，眼神中露出一丝阴毒的望着床上的女人。

    “拿掉孩子？呵呵呵……我为何要拿掉孩子？这是瑾煜的孩子，这是我们两个人的孩子，这是你这辈子肖想都无法得到的宝物……”

    “咳咳，咳咳，你，你这个……来人，来人，将她给我压起来，将她腹中的孩子给我，给本宫，给……”

    下一刻，她双眼暴突，却是不停的喘息着，似乎根本就说不出一句话来。

    “你，你要干嘛？你……难道还要杀我？”眼神满是错愕与不敢置信的看着眼前正扼住她颈项的男子，眼中浮现出一丝惊恐不安与绝望。

    “叱奴秀艳，我这么多年一直忍着你，都是为了先皇，如今他也被你的愚蠢害死，你觉得我还有必要对你忍让吗？”

    “不，咳咳，不……你，你是爱我的！你是……”

    “别再做白日梦了，以前本王不曾挂心与你，如今更是对你深恶痛绝，我想我是不会跟你有任何联系的，七七，咱们走……”

    谁成想，七七此时却是慢慢的靠了上来，似乎一点也不惊慌她会对自己的孩子不利，伸手慢慢的抚着肚子，讥诮的望着她：“太皇太后，今日我可是来跟你谈交易的，可你这般，着实令我失望。”

    “嗤嗤，交易？如今你们就是逆贼，又能跟我谈什么交易？”

    “我帮你杀了擎玉昭如何？”七七淡笑着瞟了一眼床上的女人。

    身子不自觉的抽搐了一下，抬头看了几眼擎瑾煜，却看到他似乎没有反驳，只是轻轻的松开了手。

    神情显得有些激动，又转身看了几眼擎瑾煜，突然大笑出声：“呵呵，哈哈哈，原来，你真的想要造反，你是真的……”

    “……造反的原本就不是我，当年阴家调换了太祖遗诏，明祖登基，我本无心朝政，自然也不太在意；可如今擎玉昭却让南楚陷入水深火热之中，我不会放过他的。”

    听到这个惊天的消息，床上的女子全身痉挛的抽搐了几下，而后猛然抬起头说道：“你，你是说……当年太祖原本是想要你继承皇位的，是吗？”

    擎瑾煜背过身去，似乎不打算反驳也不打算承认……

    “为什么？为什么啊？若是当年是你继承了皇位，那我就可以名正言顺的留在你身边，我就可以为你生儿育女，而不是她凌七七，不是她……”

    似乎终于被这句话激怒，七七猛然一把扣住她的颈项，残忍的笑道：“我不是早就劝你不要将心思放在他身上吗？擎瑾煜是我的男人，这辈子都是，谁都休想把他从我身边夺走。”

    七七怒火满涨的吼着。

    “小贱人，你……”浑身无力的想要推开七七，却突然又被她扯住手腕，眼神冰冷的笑道：“刚刚我的提议怎么样？你接受吗？”

    “你，你休想，我是不会帮你，我……”

    “呵呵，太皇太后，我看你的身子每况愈下，看来是中毒已深，你说，若是你死的时候全身溃烂，疼痛难忍，最后连骨头也开始化作脓水……”

    “不，不要说了，本宫不会，本宫不会的！”

    “呵呵，会不会你不妨看看，啧啧，我倒没想到擎玉昭对你下手会这么狠，这种毒简直就是世间罕有……”

    脸色变得凄烈而狰狞，突然感到了前所未有的恐惧，她抓住七七的手大声喊道：“不要，我不要，凌七七，凌七七，你救救我，你可以解毒的对不对，对不对？”

    七七看了她几眼，似乎是咋思索着什么，而后伸手将她的手拨开，低声说道：“你帮我们的帮，我们帮你除掉擎玉昭，为你解毒，这个协议……你觉得如何？”

