    洛家之前能够让江家老爷子出面，完全是因为李家啊！

    李家家主李雄辉，是江家老爷子年少时的好友，只是后来一人从政一人从商，所以交情便不再浮动于旁人眼前。

    如今，李雄辉还是政界的二把手，而江老爷子仰仗着江枫，已经稳坐龙头了。

    相比之下，李雄辉还是比江老爷子略逊一筹。

    只不过两个人几十年未曾断了联系，所以这番交情，倒是不好与这种商政地位相比。

    而此次洛氏家族之所以能够与江家连上线，完全是因为李雄辉打了包票，说洛氏家族不错，所以江老爷子才没有犹豫就做了安排。

    谁知道会被自己这么多年的老友给坑了？

    杰瑞脑子转的也快，他第一时间就想到了这个中间人，李雄辉了。

    李家作为政界的二把手，老宅子门槛早已经被人踏平了，此刻洛杰瑞突然上门，李雄辉第一反应就是两家成事儿了。

    “哈哈哈，是不是要感谢我这个老头子，给你洛家找到了这么好的一个儿媳妇啊！”

    李雄辉手指尖加着一根烟，喝着小酒享受着老年生活。

    生活好不悠闲。

    他望着洛欧米道，“你这小子太过滑头了，得收一收，对人家小姑娘好一点，毕竟现在这个时代，好姑娘不好找！”

    他徐徐教导着，说着说着突然觉得有些不太对劲儿，不由看着脸红脖子粗的杰瑞，砸了一口烟。

    “怎么，没成？”

    这话一出，方才的热络瞬间消失得无影无踪，只剩下了淡淡的嫌弃。

    杰瑞脸庞都被尴尬地绿了，他咬了咬牙，主动开口道，“李叔，这一次是洛家不珍惜，希望您再给我们一次机会，让我们亲自上江家道个歉吧，不然洛氏家族就完了啊。”

    他说着，就把事情的原委详细说了出来，虽然省略了很多的细节，但是李雄辉也不傻。

    “行了，你们回去吧。”

    洛家不过是对他家掌上明珠有点小恩惠而已，他才联系了江老头子，想着成人之美。

    毕竟年轻人见一见，怎么说也是缘分不是。

    洛家小孩看起来也不错，更是对江灵一见钟情，多好啊？

    可现在看来，洛家小孩哪里是不错，分明就是一个傻逼玩意儿。

    这件事情办得，怕是有点伤江老头子的心了。

    越是想，李雄辉的心越是直打鼓。

    虽然两个人的关系不错，但是现在江家在燕都可是炽手可热的存在，说不好还真的让那江老头儿以为他不牢靠呢。

    不行！

    李雄辉陡然掐断了烟，起身冰冷地盯着洛杰瑞道，“到了江家好好说说你们是怎么欺瞒于我的，还人才，我看是蠢材才对！”

    他骂的狠，洛欧米脸都红到发紫了，可是又不敢开口。

    杰瑞却谄媚地笑着，连连点头道谢，“谢谢李叔。”

    只要能够进江家道歉，他就是真的成了孙子都没有问题！

    “别，叫我李家主，我李雄辉跟你没有任何关系。”

    李雄辉冷叱一声，哼哼着便带着洛氏家族一众奔着江家去了。

    这一次，洛氏众人倒是被李雄辉顺带带进去了，只不过江老爷子不愿意见，便被拦在了主宅外。

    主宅内，李雄辉看着一脸铁青的江老爷子，嘴角抽了抽。

    这江老头儿，还真的气得不轻啊！

    “咳，那个江老头儿，这件事情不怨我，我也是受人蒙蔽的，不信你让那几个废物进来问问。”

    李雄辉耐着头皮试探开口道，“我真的是被蒙蔽的。”

    江老爷子虎着一张脸望着他，冷哼一声，没有开口说话。

    他不说话，李雄辉却忍不住了，他本来就是急性子，能够沉浮官场一生已经是奇迹了，如今看着自己的多年老友，哪里还忍得住？

    “去去去，把外面那几个废物叫进来！”

    李雄辉说着，管家小心翼翼地看了一眼江老爷子的脸色，发现他没有反对，便走了出去。

    “你们几个，跟我进来。”

    管家冰冷地望着三个人，淡漠开口着。

    他虽然不知道到底发生了什么，但是能够把家主气成这样的，显然是做了错事。

    自然他不会给好脸色了。

    杰瑞一众随着管家进门后，直接就跪在了地上，连忙磕头不止。

    “江家主，对不起，是我等鬼迷心窍，配不上江家，还希望您大人有大量，不要和我们这等小人一般计较了。”

    杰瑞领着头，三个人跪地磕头，活像是磕头就能够领到压岁钱一样，磕得砰砰作响。

    “……”

    江老爷子看着三个人什么都不说，就是磕头认错，当即心中讶异。

    虽然说江家家大业大，但是洛氏家族也规模不小，道歉也不至于这样吧？

    难道……是江枫做了什么？

    思及此，江老爷子脸色冰冷了下来。

    不自思悔过，还让江枫威胁了才来道歉，肯定不是诚心的！

    “你们回去吧，我江家与你们洛氏本就没有瓜葛，从今往后也不会再有瓜葛，我老头子还想多活几年呢。”

    再有瓜葛，江枫非要和江家断了关系不可！

    他哪里还敢啊！

    想到江枫昨日的神色，江老爷子的脸色更臭了。

    一侧，李雄辉看着杰瑞三个人只说错，却绝口不提自己，当即一脚踹了过去。

    “赶紧把你们怎么蒙骗我的事情说出来！”

    他可不想和江老头儿断了交情！

    杰瑞被踹得翻了一个身，连忙爬起来，心中恼恨却丝毫没有办法。

    江枫是龙门之主，洛家连做他对手的资格都没有啊！

    可是他对自己儿子怎么蒙骗李雄辉的事情一无所知，当即，杰瑞就给了洛欧米一巴掌。

    “啪——”

    这一巴掌打得，直接把洛欧米的脸都打肿了。

    “还不赶紧说！”

    杰瑞怒吼一声，洛欧米忍气吞声把自己蒙骗李雄辉的事情全盘托出。

    原来，他之前帮李家千金，也不过是看上了李家千金的美色。

    却借此与李家千金有了来往，一来二往就成了朋友。

    甚至于，他伪装的绅士风度，李家千金丝毫未查。

    他这一次回来，就是想和李家千金发生一点什么，来激起浪花的。

    可是谁想到，他竟然阴差阳错看上了江灵！

