    “姑姑。”

    “好了，吵得我头疼，下去吧。”

    巫星云心不甘情不愿的下去了，铃姑姑看着族长，欲言又止。

    “想说什么就说什么。”

    “族长，你真的不愿意帮星云丫头。”

    “我就是自小太纵容她了，才让她养成如今我行我素的样子，想来就来，想走就走，真以为巫族所有人都站在我们这一边吗？

    盯着圣女位置的人多了去了，她这一走，族里哪里还有她的位置。”

    “星云小姐也是太喜欢那个男人了。”

    “喜欢就给我死远一点，不要再回巫族来，眼不见为净。”

    铃姑姑叹了一口气，“族长，你又何必说这种话，我知道你心里还是盼着她好的，不然当初不会把情蛊交给她。

    既然已经默许了，再帮她一次又何妨。”

    “我能帮她一时，帮不了她一世，要是那男人不是心甘情愿的，迟早会有想起来的一天。”

    “那男人我看着也是喜欢星云的，也是个好脾气的人，会是个好归宿。”

    族长冷哼一声，“真的喜欢，情蛊会不起作用吗？

    男人的喜欢值几文钱，现在会喜欢你，以后也会喜欢别的人。”

    “族长。”

    “别说了，再让她住几天，找了理由将她打发走了，如今的巫族也不太平，她不适合留在这里。”

    铃姑姑笑了，“我就说，族长你心里还是把她当成女儿来看待的，毕竟是自己看着长大的孩子。”

    “怎么说我也是她亲姑姑，兄长就留下这么一条血脉，不能看着她断了，让她平安离开是我对她最大的仁慈了。”

    “族长，那几个人怎么办？”

    “他们想要留在巫族，也许对我们来说也是一件好事，这阵子好吃好喝的伺候着他们。”

    铃姑姑眼睛亮了亮，主仆二人共处多年，默契十足，族长一个眼神，铃姑姑就知道她的用意，“你的意思是……”“对，你把这个消息先放出去。”

    一回到居住的地方，慕嫣就看向洛落，“你觉得你们族长说的是真的吗？”

    “我之前就说过了，情蛊是我巫族的最高机密，只有族长才清楚的知道它的一切，我当年也只是圣女，只是未来的族长继承人，还不是族长，我不知道她说的是真是假，我只知道情蛊难解。”

    “洛落，你最好对我说实话，不然我可不保证我会帮你隐瞒身份。”

    “你威胁我？”

    “难道我说的这么不明显吗？

    还用问？”

    “你这种人，简直无可理喻。”

    洛落气冲冲的走了出去。

    陆沉顺了一下她的头发，“嫣儿，别着急，族长也没立马让我们离开巫族，我们留下来再打探一下。”

    慕嫣气鼓鼓的道：“那个什么族长，我反正不相信她说的话，怎么可能会没有解药，怎么还需要独家定制了，现代那么多厉害的病毒，不管如何变异，都有相关的特效药。

    她一定没对我们说实话，洛落刚才也说了，情蛊是巫族的最高机密，那就不可能轻易告诉我们，如果我们一问，她就说，我反而觉得不够真实。”

    “心里都明白，怎么还这么生气。”

    “我就是烦躁，不想和他们周旋了，我可以用暴力解决吗？”

    慕嫣期待的看着陆沉。

    陆沉哭笑不得，“你想怎么解决？”

    “刀架在族长的脖子上，不说就杀了她，来一招威逼利诱。”

    “你真的要杀人啊。”

    陆沉知道她是在开玩笑的，也就顺着她的话往下接。

    “不可以吗？”

    “只要你下得了手，你就去干，我不阻止你。”

    慕嫣深呼吸一口气，压下心中的躁意，“真的是生气啊。”

    她自然不可能真的去杀人，21世纪长大的，法治观念很强，她还真的没法无缘无故去杀人。

    “好啦，平心静气，他们要周旋，我们就奉陪到底，不要总是急匆匆的，没什么好急的，我们又不赶行程。”

    慕嫣抬眸看了陆沉一眼，“师傅，我有时候真的挺佩服你的，你怎么可以每时每刻都这么的淡定，你都不会生气和厌烦吗？”

    “要不要我帮你回忆一下我生气的样子？”

    “哎，好像你也是因为我生过气的。”

    “只有两类人会让我生气，一类是我在乎的人，一类是我憎恶的人，后者很少碰到。

    嫣儿，你要知道，我们是上门求人的，人家没有义务一定要帮我们，帮我们是人家心善，不帮我们也是理所当然的，我们怨不了别人。”

    “你这么一说，好像是我态度不对一样。”

    “难道不是吗？”

    “陆沉，你要不要这么公正啊，和我一个女孩子讲道理，你是怎么想的。”

    “我想什么我已经说了。”

    “哎哟，道理我也不是不懂，我这不是心急了嘛，我们家因为这玩意提心吊胆十多年了，我好不容易接触到巫族，也就这么一次机会，当然想有点收获。”

    “慢慢来。”

    “啊。”

    慕嫣忍不住朝着窗外大喊了几声。

    陆沉被她吓了一跳，“好了，嗓子该喊坏了。”

    慕嫣喝了好几杯茶，心里才舒坦了一点。

    过了一会，她又道：“总觉得哪里不对，族长为什么说让我把中蛊之人带到她面前来，见到人她或许还能想想办法。”

    “这有什么不对吗？”

    “这话乍一听是没什么问题，可是我觉得她自始至终根本不想告诉我们情蛊的解法，怎么会说这样的话，除非……”“除非什么？”

    “除非她知道我不能把中蛊之人带到她的面前来。”

    “她怎么会知道？”

    “对了，师傅，你问到关键之处了，我们之前可是接触过巫星云的，她知道中蛊之人不在我们身边。

    或许巫星云回来了，情蛊无法完全控制秦朗，她如果要求助，那就只能回本家来。

    对，一定是这样的。

    他们来了就好，我们顺便把秦老爷的话转告秦朗。”

    “嫣儿，你会不会想太多了。”

    怎么一下子推理出这么多。

    慕嫣对自己的智商迷之自信，“师傅，我觉得我想的没错，那个族长的面相，我看着和巫星云挺像的，肯定是血亲。”

    “你观察的倒是仔细。”

    “师傅，你觉得呢？”

    “别的我不敢说，巫星云和那个族长是血亲，这个没问题。”

    “那我的猜测就是合情合理的。”

    慕嫣拍了一下桌子。

    

