    风亦飞没想到一句传音过去，只得何公公轻飘飘的一句，“皇上在气头上，咱家不好擅离，今夜时分，你再入宫中相见。”

    这就没办法了。

    风亦飞只得满肚子疑惑告退，

    在御书房外的诸葛先生听得小皇帝对风亦飞是这么轻的发落，也是大觉奇异。

    风亦飞越想越觉摸不着头脑，只是为了斥责几句，小皇帝就要特地召我进宫晋见？

    官复原职，罚一年俸禄，下道圣旨就行了。

    有必要见面吗？

    难不成，小皇帝就是为了告知，他当我是朋友？

    这算是另类版的小宝与康麻子？

    好像跟小皇帝的交情也没那么亲近。

    啧！

    自身也没韦小宝那么有福气，能享齐人之福。

    但想想韦小宝只是一个不会武功的凡夫，七个老婆他顶不顶得住都得两说，说不准后来就马上风了。

    胡思乱想着，随着诸葛先生出了皇城。

    皇城外，停着一辆通体黑色的简朴马车。

    诸葛先生瞥见了，风亦飞自是也看见了。

    马车很普通，站在车边的人却不普通。

    他虽是低眉顺眼的，脸上带着和气团团的笑容，还向诸葛先生拱手作揖，极为恭谨的鞠身行礼问安。

    但这京城里，着实没多少人敢小看他。

    只因为他的身份是左相府大总管，孙收皮。

    诸葛先生轻叹了声，“小飞，来寻你的，且去罢。”

    孙收皮会亲自等在这里，来意已是昭然若揭，诸葛先生又怎会猜不出来。

    风亦飞名义上还是蔡璟的世侄，就没脱离过干系，诸葛先生虽与蔡璟政见不同，鄙夷他的为人行事，朝堂上常有斗争，但孙收皮光明正大的来邀请风亦飞，却也不好多做干预。

    孙收皮已转向风亦飞，又行了一礼，“公子，相爷请你回府一见。”

    是福不是祸，是祸躲不过。

    讲真，便宜世叔对自己也着实不错。

    就连自己跑去劫法场，闯下弥天大祸，他也让七绝神剑放了水，诈败让路。

    不然的话，当时前有七绝神剑，旁有米苍穹、方应看两大高手，就算被七绝神剑稍阻得一下，都得吃不了兜着走。

    回到京城，就避不过去，总得去拜见下他老人家。

    上了马车，孙收皮就是缄口不言，问他什么事，都是一句推托，“公子你见了相爷自知分晓，小的也不知道许多，就别难为小人了。”

    见面的地方在蔡璟的书房，能感知到有道气息在近处守护，就是摸不透到底是‘老、中、青’的哪一个，抑或是未曾见过的高手。

    蔡璟又是在写字。

    他除了这个，似也没了其他爱好。

    见得风亦飞进门，蔡璟只是抬头望了一眼，又将手上那字写完，才吩咐孙收皮出去。

    风亦飞堆起了一脸灿烂的笑容，行了一礼，“世叔。”

    “哼。”蔡璟轻哼了一声，仍是一派淡然，喜怒不形于色，未有一点动怒的迹象，嘴上却说道，“亏你还记得我这叔叔，你真是胆大包天，连劫法场这等谋逆大事都敢肆意为之！”

    “世叔你不早就摸透我的心思了嘛。”风亦飞干笑着说道，蔡璟要猜不到，也不会提前吩咐七绝神剑了。

    “你还好意思说？”蔡璟缓缓摇头，“我视你如亲侄，你回京先去的却是神侯府，找的是诸葛老儿，你眼里还有没有我这叔叔？”

    “当然是有的！”风亦飞赶紧赔笑。

    “我这做叔叔的都不知道你的去向，藏身何处，只能让任怨去无双城寻觅，还未有消息传回来，神侯府的倒先找着你了，这又作何解释？”蔡璟问道。

    风亦飞干笑连连，一时间都不知该怎么解释才好。

    还好，蔡璟也没在这问题上纠缠，“你也知晓我与诸葛老儿是对头，以后少与神侯府的走那么近！”

    这话风亦飞是左耳进，右耳出，听过就算。

    怎么搞还是自己的事。

    倒是觉得奇异，犯了大罪，蔡璟居然也没跟自己撇清关系。

    只听蔡璟又问道，“皇上怎么说的？”

    风亦飞立即毫不隐瞒的合盘托出。

    蔡璟听得眉头微皱，沉吟了好一会，才道，“皇上视你为友，恩宠之隆，极为难得，也不知你小子怎就得了皇上如此信重，便连这等大罪，都轻易赦免了，你莫要辜负了皇上的恩德，需常记在心，好生办差。”

    风亦飞唯唯诺诺的答应。

    认错得认，下次......还敢。

    “去罢。”蔡璟挥了挥手。

    “呃......”风亦飞愕然，“世叔你没其他事要吩咐我的吗？”

    “没有。”蔡璟淡然说道，又提起了笔，“你该干嘛就干嘛去。”

    就为了说这几句话，敲打下我？

    风亦飞又是满头雾水，跟这些城府深的人打交道就是麻烦，完全摸不清他们的心思。

    还以为要吃一顿斥责的。

    却没想到，又轻描淡写的就过去了。

    溜出相府，风亦飞发密语问了问独孤无敌。

    独孤无敌得了师父李沉舟的武器任务，已心急火燎的跑了出去，他也不知道任怨去了无双城的事。

    后边，一问柔美的大炮君才知晓，任怨恰在不久前去了，才到城外，就被一阵箭雨射得落荒而逃，都没说上几句话。

    在柔美的大炮君看来，任怨来问风亦飞的行踪，那就是敌人，没什么好说的，打就是。

    来的就任怨一人，也不算是什么大事，就自行处置了，他手头的事情繁多，还没来得及向独孤无敌报告。

    思来想去，风亦飞觉得投入了蔡璟门下那么久，听人骂他奸相的好多，但似乎他的为人并不算太坏，此前也听他说了，施行的政令是有利于民。

    他到底是犯下了什么罪行，搞得天怒人怨的？

    不问个明白，心里有个底，被他一再帮忙援手，都要死心塌地的当他做叔叔了。

    或许，做他的干侄儿，也能劝劝他，不要做些坏事。

    想及此处，风亦飞先发了密语回去，让雪糕向姐夫姐姐报个平安，然后，转道去了神侯府。

    这等事情，去刑部问估计问不到什么，还得问神侯府。

    诸葛先生还没回来，又不知道去了哪。

    崔略商回到神侯府，又马不停蹄的出门办案了，也是不在。

    倒是见着了铁手，景况还让风亦飞十分的意外，不止铁手一个，跟他一起在花园凉亭中交谈的居然还有小珍姑娘。

    就是碎梦刀一案，被刁少庄主刁秋崖赎身的那位妹子。

    她竟是跑来京师了。

    虽然并没看到有什么搂搂抱抱，衣衫凌乱之类的，但铁手没来由的脸有些发红。

    兴许也是因为自身没有掩饰行藏的关系，让铁手预先感知到了，但自己溜进来太快，他已不及让小珍姑娘避开也说不准。

    确实，两人看起来也有些慌乱，好似被人撞破了那啥似的。

