    “土地不能买卖，但土地使用权可以在登记后转让，任何买卖或者变相买卖土地的行为，都必须严惩！”

    “货币用铜、银、金、紫金四种材料，我没有意见，注意防伪就好，但与其用比例，我觉得不如用面额，紫金币可以用我的头像......另外，市场规划的怎么样？”

    “培养出了战职者？这是个好事！

    单独成立一个寰宇保安中心吧，暂时不纳入寰宇军部，由席琳你的政务部门管理......”

    朝会上。

    黄宇对席琳提出的问题，进行了回应。

    现在寰宇领地的管理体系还非常粗糙，只是简单划分为四个部门。

    完善领地制度，推进领地秩序建立，管理领地基础事宜的政务部门，总负责人是席琳，超凡大法师犹安担任她的副手。

    刚刚这个部门内，又多了一个寰宇保安中心，

    岗位制度也很简单，是根据领地管理职业者品级定的。

    从低到高分别是：政务员、政务官、政务大臣、执政官、首席执政官。

    席琳在歌图就是首席执政官，也就是首相。但在她的请求下，黄宇只给了她政务大臣的岗位。

    但她也是寰宇城唯一一个政务大臣。

    第二个部门是负责对外战争和领地协防的寰宇军部，内部划分为三大兵团和一个特战小队。

    三大兵团既黄宇麾下的三大兵种——亚马逊女战士、斯巴达勇士和御林禁卫。

    而特战小队也是今天早上才宣布成立的，成员暂时只有燕云十八骑。

    目前，寰宇军部由黄宇直接管理，瑞安娜、阿特瑞斯为兵团长，江城子为副兵团长，燕一则是特战小队队长。

    军团内部还设有将官、校官、尉官、士官等职级，但是因为功勋制度刚刚设立，外加黄宇目前兵种数量也才5000多人，所以具体人员的安排，还得过一段时间。

    其他两个独立部门，一个是奥秘之冠，人数最少，目前存在感薄弱。

    等级就按照奥秘之冠内部等级划分为一环到九环，最高为至尊冠位。

    但至尊冠位目前连影子都看不见，所以奥秘之冠由各个奥术塔最高等级的人负责......不过，目前只有苏亚德是二环奥术师。

    另一个是魔纹研究院，并兼管魔药制作车间，百里担任院长。

    因为苍云和竹苓的性格，都不太适合做管理，所以魔纹构装中心的主任由牟平担任。

    阿槐、石信、毛姜则分别担任魔纹附体中心、魔药制作车间和寰宇蓝山工坊的主任。

    如果有一些特殊项目需要成立项目组，中心主任可安排人担任项目组长。

    英灵殿中的英灵，性质比较特殊，大多数时间都在沉睡，外加有英灵殿灵——元的缘故，所以不在寰宇领地管理体系之内......

    虽然结构简单，但目前也比较适用。

    事实上，黄宇也曾考虑搬用一些蓝星古代、现代的一些制度，复刻到寰宇领地。

    例如中央集权制、三省六部制，君主立宪制、资本主义制度、社会主义制度等等。

    甚至席琳手里，也有多种管理制度，并且是面向超凡力量主导的势力的。

    但黄宇综合考虑之后，觉得还是以借鉴为主，来逐渐建立最适合寰宇领地的政治制度。

    毕竟现在领地连两万人都没有，根本不需要那么繁杂的体系，去进行管理。

    结束关于基本制度的宣贯后，黄宇开始给寰宇军部安排任务。

    燕云十八骑昨晚就全部跑领地外升级去了，黄宇也没有任务交给他们。

    今天主要的作战目标，还是在于亚马逊女战士兵团和斯巴达勇士兵团这边。

    “南海湾的鬼面蝠人，就由瑞安娜带着亚马逊女战士们去攻打！”

    “阿特瑞斯，斯巴达勇士们今天继续清理寰宇东部区域的异族。”

    “争取在三天内，清理掉寰宇城西五十里内的所有异族！”

    听到黄宇的话，瑞安娜和阿特瑞斯起身应和：

    “遵命，领主大人！”

    因为南海湾的鬼面蝠人，只是一个普通等级的异族，所以黄宇没有兴趣亲自出手，所以交给熟悉那片地形的亚马逊女战士们去处理。

    截止现在，考核中的种族，也只剩下一个独眼巨人种族黄宇没有找到其行踪，不知道这些家伙在哪里......亦或者已经被其他种族灭掉了？

    早会结束。

    签到时间刷新，但魔纹研究院却依旧没有升级完成，消耗的时间比超凡兵种建筑还要长一些。

    黄宇进入火种界面，点击签到。

    【签到成功！】

    【恭喜领主获得稀有品级植物——玉琼果树10棵！】

    运气不错，稀有品级的玉琼果树！

    黄宇查看这种果树的信息，发现玉琼果树的果子，既不是药材，也不算水果，而是用来酿酒的。

    降临混沌大陆这么多天，黄宇还是第一次看见专门用来酿酒的植物。

    黄宇对酒不是特别感兴趣，但现在除了纯水果榨汁的饮料外，他又能多一种饮品了，生活小小的改善了一下。

    将十颗玉琼果树种植在半坡上，黄宇进入世界频道。

    因为昨天在里面公布了情报，黄宇特意留意了一下世界频道中刷新的信息。

    结果他发现，一夜过后，世界频道中的教会，已经成了人人喊打的过街老鼠。

    【新罗领主，我X你仙人，你这个杂种竟然命令教会发动政变，害老子损失惨重！】

    【怎么办，我已经被教堂架空了，他们把我限制在城堡中不让出去......】

    【神圣教会的杂碎，老子当初就不应该信你们的鬼话，再不让教堂的人离开，我就把火种灭了！】

    【吾主帮你们度过了兽潮，现在你们得了好处，还想把我们一脚踢开？奉劝诸位老老实实回归吾主怀抱，最起码......你们可以活着！】

    【哈哈哈，看到这些奉信者的惨样，我就贼开心，你们不是喜欢在世界频道嘲讽我们这些“异端”吗？现在怎么哭天喊地又骂起你们的“主”了？】

    【炽天领主，不要幸灾乐祸了，教会的势力依旧不弱，那些甘愿当狗的奉信者，已经在联盟专区组建联盟了！】

    ......

    嗯？

    看到这个信息，黄宇眉头一皱，点进了联盟专区。

