    暂时接受了这位厚颜无耻的坑爹系统化身，宋世诚立刻单刀直入，询问道：“这个万立辉到底是怎么一回事？他不是正常人？”

    “目前还算正常人，以后就说不准了。”

    男神也恢复正经派头，沉声道：“刚刚我已经给你分析反馈了，那个人在监狱服刑期间，由于癫痫发作晕厥，在叶天救治他的过程中，被植入了一个意识，从那一刻起，万立辉的人生目标就是要干掉你，并帮叶天卷土重来……除此之外，那个人，就等于一具无欲无求的傀儡，没有了人生追求，自然不存在气运！”

    宋世诚的脸色即刻覆满了阴霾，这几天萦绕在心头的那些诡异念头正在一步步被验证，并给他带来了强烈的危机感，忙不迭追问道：“究竟是谁在幕后操控？”

    男神没立刻回答，叹息道：“和你一样，前段日子，我就察觉到不对劲了，但又暂时无法找到确凿的线索，只能暗中观察，直到你刚刚探测万立辉的时候，我基本核实了猜测。”

    接着，他目光凛然的盯着宋世诚，反问道：“那天拜祭沐老爷子的时候，你是不是曾经有过感慨，原小说中，包括主角在内的一系列好人，基本都阵亡了，原小说世界的主导权反倒被你们这些反派全面支配……这就是引发这个大变数的诱因！”

    宋世诚倒吸了口气，一个惊悚到离谱的念头浮上了心间，迟疑道：“难道是说……这都是由我触发导致的？”

    “没错。”

    男神点点头，告知了一个细思极恐的事实：“你要明白，这个世界是以小说故事为蓝本塑造出来的，换言之，原小说故事，才是这个世界的核心，所有延伸出来的事物和人物，都是为了合理化这个空间世界而存在的，而现在，原小说故事的主线，已经被篡改得面目全非，最鲜明的例子，就是本应该顺风顺水迈上人生巅峰的叶天，被整成了身败名裂的阶下囚，而你的前身，宋世诚，本来的定位，只是配合叶天打脸蹂躏而塑造出来的小反派垫脚石，在原小说故事里的存在篇幅寥寥无几，但从你取而代之以后，一步步抢走了本该属于叶天的一切，挽回了家破人亡的结局，甚至还抢占了头号女主角沈孝妍……当然，我知道你当初写这部小说时并没有太多的私人感情，这些想当然的俗套剧情，纯粹是为了迎合所谓的小白读者市场，但我们现在做个假设，假设你现在还是小说作者，站在创世主的角度，面对这种剧情，该作何感受？”

    宋世诚沉默了一会，迸出三个字：“毁三观！”

    “何止是毁三观，简直是毁人生！”男神笑得挺耐人寻味：“如果原来追读你小说的那些读者看到这些惨无人道的毒剧情，不止会骂街弃书，没准还会给你寄刀片，本来这些读者正翘盼着要看主角叶天到处装逼打脸，干掉宋世诚、沈国涛和顾长垣这些反派，再推倒沈孝妍、袁佳这些女神，进而迈上人生巅峰，可现在倒好，主角叶天被屡屡反打脸、遭劫难，还锒铛入狱，而你们这些反派活得一个比一个好，几个女主角还陆续被你抢占玷污了，尤其头号女主角还有了反派的孽种……喔，抱歉，惹你不高兴了，是我措辞不当，但站在原来的那些读者角度看待，女主角被反派玷污还怀了身孕，你觉得这种堪称鹤顶红级别的毒剧情，几个正常人能接受？”

    宋世诚默然以对。

    没错，站在读者角度，本来都好好的代入成原主角叶天追看剧情，后面忽然画风大变，主角被整被虐被NTR，乱刀砍死作者的心思都该有了！

    甚至，按照套路文的模式，自己重生以来的所作所为，都是名副其实的毒剧情！

    “不过，现在孝妍不是已经是主角了嘛，还有，她过得也不错……”

    “她是过得不错，但改变不了这是剧毒剧情的事实，一个好端端的女主角，从身体到心灵，都完成臣服于反派，还能有比这败坏离谱的剧情么？”

    男神很耐心的剖析道：“至于沈孝妍的主角身份，很大程度也只是带来了气运的加成，让她和她至爱的人，都能过得不错，可是你别忘了，对于原小说世界，她始终不是钦点的主角，现在她之所以能拿到主角资格，只是由于叶天的气运太低，小说世界为了继续维持存在的基点，这才让她顶上来……我这么解释，你能理解么？”

    “差不多。”宋世诚点头。

    这个臆测，他早前就有了。

    先前，在林翊即将失去主角光环的时候，他曾经先后探测过沐云殊和顾长垣。

    但后来他又仔细想过，即便沐云殊的气运值不低，比沈孝妍还高，恐怕也拿不到主角资格。

    毕竟，沐云殊的存在本质，只是原小说世界的延伸人物！

    要知道，在这个世界里，功成名就的权贵数不胜数，这些权贵大部分的气运值都挺高，但是主角光环三次易主，都不曾眷顾上这些人！

    因此大致可以得出一个结论：有资格获得主角光环的，必然是在原小说中出现过的人物！

    正如系统化身刚刚阐述的事实，原小说故事，才是建立起这个世界的核心根基！

    只有处在这个核心圈子中的人物，才能得到主角光环的眷顾！

    男神还在侃侃而谈：“再说了，你现在拥有的美好事物，所用的途径和手段，都不符合主流的道德三观，冲这点，就更是罄竹难书的毒剧情了！”

    宋大少忍不住辩驳：“我所做的那些事，大部分的出发点都是你发布的任务，还有辅助的那些道具也是你提供的。”

    “我发布的那些任务，出发点只是为了最大效率的帮你完成逆袭，怎么执行，都是你自己决断的，我总没有教唆你去犯罪吧？而且也不见得你每次都会按照我的任务指示行事。”论厚颜无耻耍无赖的本事，这坑爹系统可谓是青出于蓝而胜于蓝：“至于那些道具……套用某位互联网大佬的经典语录，技术本身并不可耻的。”

    “………”

    宋大少再度被怼败了。

    趁着话题暂时中止，他尽量沉下心思消化了这一番石破天惊的诡异事实，等稍微平静了一些，又问道：“兜了一圈子，那操控万立辉的幕后黑手，究竟是谁？难不成是原来那些读者的怨念？”

    “从你前世暴毙身亡之后，那本小说就停止了连载，那些读者很幸运，避免看到了这些惨不忍睹的毒剧情。”男神狡黠一笑，随即，脸色又渐渐转为凝重：“不过，小说故事是停止连载了，但以这个小说故事为蓝本的世界还在继续运行，因此可以理解为原来的小说故事还在以另一种方式在连载着，而在连载的过程中，这个世界，依旧遵循着原小说大纲既定的框架和设定，这些框架和设定，是这个世界运行过程中牢不可破的规则，比如你当初为了防范河蟹风险，设定政府官员一律是伟光正的，只要这个世界继续存在着，这个规则就永远不会被打破！”

    “规则……”宋世诚喃喃着，隐隐抓到了关键的脉络。

    “没错，就是规则！而你的所作所为，已经严重触及到了规则的底线，毕竟，你赋予原小说故事的大纲定位，就是善有善报，像叶天这种伟光正的角色，才有资格获得幸福！而像你们这些反派们，就应该恶有恶报、难得善终！”

    男神一点点的揭露出了问题所在：“无规矩不成方圆，既然你一再违反既定规则在逆天行事，那等于是在挑战原小说世界的底线，那么，原小说世界，必然会采取反制措施，乃至一步步将小说故事纠正回原来的轨道，最主要的反制措施，就是前面提到的那点，干掉你们这些反派，让原小说的真命天子叶天重新上位，那个万立辉，无非是执行者的角色！”

    “万立辉本身跟你无怨无仇，但由于原小说世界的干预和操控，他会义无反顾的协助叶天跟你作对，直到达成计划才罢休！对了，万立辉病发晕厥**控的时候，正好是沈孝妍怀了身孕的时间，估计是原小说世界眼看你这反派的事业爱情和家庭尽皆圆满，即将迎来所谓的happyending，终于坐不住出手了！”

    宋世诚听得心头直冒寒气，质问道：“但我刚刚和万立辉接触的时候，发现他还是跟正常人一样，有性格脾气，不像是傀儡。”

    “我说了，万立辉只是被植入的那个念头教唆着，非要通俗点解释，大约相当于是被催眠了，现在，他还是一个正常人，接下来他会用正常的逻辑手段，去执行原小说世界交托给他的任务。这种手段，就跟你这位原创世主一贯的写作手法类似，比如当初你为了让宋家衰败，就随手塑造出了一个欠薪讨债的包工头杀害了宋世诚的父亲，而现在，原小说世界的规则，也同样在以这手段，试图抹杀掉你和你周围的美好事物，让一切重归正轨！”

    男神压低声音道：“所以说，角色，你和你周围人的处境，已经有些危险了！”

    宋世诚攥紧了拳头，咬牙道：“也就是说，现在跟我作对的，是原小说世界的既定规则？一个看不到摸不着、虚无缥缈的存在？！”

    “原来是可以这么说的，但现在，恐怕情况有变。”男神的脸色陡然有些怪异，“问你一个事，写小说的，最怕也是最常遇到的不可抗力因素是什么？”

    “最怕也是最常遇到的不可抗力……”宋世诚凝神沉吟了好一会，迎上这家伙意味深长的目光，陡然想起了刚刚他说的那番话，不由的讶然失声：“河！蟹！神！兽！”