    女儿就是王文乾的命，纹身男等人居然对王玥不怀好意，只能说是自作孽不可活了。在王文乾的运作下，这些家伙肯定会受到法律的顶格处罚，这下可有得他们好受的了！

    陆远当然不知道王文乾会怎么对付那些混混，事实上此时的他有些心不在焉。因为和陆远一起回杭城的谭婕，坐得离他实在有些近了。女白领身上的幽香时不时往陆远鼻子里钻，着实让他有些心猿意马。

    谭婕的态度也和以前有些不一样了，那时候她虽然也很尊重陆远，但总有一种淡淡的疏离，有意无意地和他保持一定的距离。

    而在经过温泉浴场的那件事之后，女白领对陆远的态度明显亲近了很多，一路上都笑语盈盈地和他聊天，偶尔还会说到自己的私事，看样子是真的把他当成朋友了。

    陆远当然也能感受到谭婕的变化，再想到她在温泉浴场时展现出的曼妙身材，不禁在心里暗叹：“其实这姑娘也是个大美女，只是平时都是副一本正经的样子，还故意戴副眼镜，所以才让大家忽略了她的美貌啊！”

    回到杭城之后，陆远让司机先把谭婕送回家。

    在下车之后，谭婕认真地对陆远道：“谢谢你！”

    陆远笑着问：“为什么谢我啊？”

    “为了……一切，晚安！”女白领对陆远嫣然一笑，转身回家去了。

    看着谭婕曼妙的背影消失在大楼里，陆远笑着摇摇头，也坐上车回去了。

    因为春节的关系，陆远这次回国的时间比较长。不过如今的枫林农场越来越依赖土地能量，所以陆远也不能离开太久时间，所以很快就准备回农场去了。

    不过在离开之前，陆远又吸收了两颗珍珠，再次给张志超调理了身体，然后还联系了王玥，把那十万块的动手费要到手，这才心满意足地回到了枫林农场。

    和陆远离开时相比，农场并没有太大的变化。所有的农作物生长良好，净化过的草场上也长出了嫩绿的青草，一片生机勃勃的景象。

    农场里变化最大的肯定就是酿酒的情况了，虽然陆远才离开了一个星期，但已经让里昂纳多等得有些不耐烦了。

    所以在看到陆远之后，向来好脾气的酿酒大师也忍不住唠叨起来：“你怎么离开了那么久啊，眼下正是酿造红酒的关键期，一个合格的酿酒师应该寸步不离地盯着发酵罐，哪有一走就是一个星期的道理嘛！”

    陆远笑眯眯地道：“你才是酿酒师啊，我就是个小学徒而已，无论在不在都不影响红酒的品质！”

    其实陆远这么说是错的，他在农场的时候，每个晚上都会催动土地能量在发酵罐里转一圈，以帮助酿造红酒。他离开了一个星期，正在发酵的红酒就一个星期没有土地能量处理，对红酒最终的品质多少有些影响。

    里昂纳多板着脸道：“就因为你是个学徒，所以更加不能离开那么久，否则怎么能学好酿酒的技术呢？现在的年轻人啊，做事就是浮躁，稍稍有了一点成绩就开始飘了……”

    虽然里昂纳多脾气很好，平时对谁都是笑眯眯的，但也有个毛病，那就是太啰嗦。特别是从陆远跟里昂纳多学习酿酒技术之后，他的废话就越来越多了，简直就像是唐僧似的，每次都能念叨到陆远头疼。

    见里昂纳多又要开始唠叨了，陆远连忙打断他：“我看你还是少说几句吧，不是说要检查发酵情况的吗，我们还是快点开始吧！”

    被陆远这么一打断，里昂纳多也不再啰嗦了，两人一起去酒窖检查葡萄酒发酵的情况。

    一般来说这第二阶段的酒精发酵，要持续一个半月左右，在这个发酵阶段，酵母菌会把葡萄内的糖分完全转化成酒精，红酒的发酵过程也就完成了。

    发酵过程在很大程度上决定了葡萄酒的品质，所以酿酒师会经常检查发酵的情况，以控制葡萄酒的品质。

    每个酿酒师检查发酵情况的间隔时间都有所不同，就拿里昂纳多来说，他第一次检查就是酒精发酵的第十天开始。而为了等陆远回农场，里昂纳多已经把检查时间推迟了两天，难怪会这么不满意呢。

    两人来到第一个发酵罐前面，连昂纳多先检查了酒窖内的温度，十分满意地点了点头道：“刚好二十八度，这温度非常合适，接下来看看发酵的情况吧！”

    里昂纳多边说边熟练地打开发酵罐的阀门，接了一小杯正在发酵的红酒仔细检查。

    陆远安静地在旁边观察里昂纳多的做法，看起来是在虚心学习的样子，其实正在用土地能量细细感应发酵罐内的情况。

    和普通人的感官相比，土地能量能更加精确全面地了解发酵的具体情况。要是陆远全神贯注地去感受的话，甚至能知道每一滴红酒中的酵母菌数量、酒精含量以及其他主要物质的精确数据。

    这就好比陆远自带了一个精密实验室，可以非常精确地化验这些红酒的成分，以此来判断红酒的发酵情况，绝对比其他酿酒师单单靠感官来判断要准确得多。

    就在陆远一门心思感应发酵罐内的情况时，里昂纳多也在检查发酵情况，很快就满脸惊讶道：“这不可能，实在太奇怪了！”

    陆远忍不住问：“到底怎么了？”

    “发酵的过程加速了！”里昂纳多告诉陆远：“这才发酵了十二天，居然和平时三个星期的发酵情况差不多了，找这个速度发酵下去的话，最多再过十来天时间，酒精发酵就能结束了！”

    陆远当然知道这是土地能量的作用，于是笑眯眯地问里昂纳多：“那这是好事还是坏事呢？”

    里昂纳多没有马上回答陆远，只是表情严肃地品尝了一口正在发酵的红酒，皱着眉头喃喃自语：“除了发酵速度变快之外，红酒的风味倒是非常不错，比我之前酿过的红酒都要好，要我说的话……这绝对是件大好事啊！”

