    “声音好像是从南边传过来的，走，一起去看看。”

    一行人凑在了一起，掌柜也带人人赶了上来，然后打头走在前面，要是真有什么不好的事情，走前面先遮掩一下也是好的。

    没走多远，就看到了一扇开着的门。

    “咦，这不是之前赵举人住的屋子吗？他不是进了考场了吗，怎么会开着门。”

    “小四，是小四，小四说白日里忙，今晚上他再上来打扫。”

    跟着掌柜一起的店小二已经往前冲了去，自己好不容易将弟弟弄来，可不能出什么事啊！

    “不好，小四，你醒醒，你醒醒，掌柜的，怎么办，小四晕过去了，除了一个倒下的坛子，就是一个摔碎的坛盖，其他没有什么特别的地方，小四就是来打扫的，掌柜的，您一定要救救小四啊！”

    “先去请大夫，大呼小叫什么，大家都先回去，应该是伙计犯了什么病，一切等等大夫来了再说。”

    掌柜的瞪了一眼小二，然后立即转身准备将客人哄回去。

    “掌柜，有，有蝎子！还是白色的！”

    店小二突然颤抖的开口，原本准备退去的客人们听了差点跳脚，不用掌柜的哄，纷纷后退。

    掌柜的闻言，立即察觉事情不对。

    能当上掌柜的又有几个是简单的，一下联想起了之前公主府发生的巫蛊事件。

    “快，都散开。去请官府的人来，还有大夫。”

    这下掌柜的也急了。

    屋子里，小二看到白色的蝎子从自家小四身上跑出来掉地上，一开始是害怕的，后来再一想，小四是不是让这蝎子咬了，不行，不能让蝎子跑了，要是跑了，小四说不定真的没救了。

    一眼就看到了桌上的茶具，拿起公道杯，直接将那蝎子扣住，然后死死的压着。

    “掌柜的，小四让蝎子咬了，我将蝎子给扣住了。”

    “好，很好，压住了，已经让人去请官府跟大夫了。”

    掌柜原本还有些胆怯，准备咬牙进去看看，刚抬脚就听到了小二的话，悄悄松了口气，还好还好，这小子还算有用，今天的事情就不记在这小子头上了。

    状元楼本就在考场不远，巡逻的士兵很快就赶了来，接替了小二的位置，将蝎子给抓了起来。

    大夫来得也不慢，奈何小四命不好，没等到大夫来，已经断了气。

    “这蝎子是人专门驯养的，本就有剧毒，再加上后天的饲养，毒性更强，就是第一时间发现了，等不上熬好药，人也没救了，节哀吧。”

    大夫见惯了生死，淡淡的收回了手，对于贫苦百姓人家来说，就算还有一口气，那高昂的药钱也拿不出来，还不如这样走得干脆，家里人也不用犹豫不决得难为。

    小二闻言眼泪吧嗒吧嗒得掉了下来，但是能怎么样，这样得事情谁也想不到。

    “这是和人住得屋子，可清楚坛子是谁得？”

    官爷来了，开口就是询问。

    “回官爷，这间房从去年开始就一直是赵黎生赵举人在住，如今赵举人在考场中，也未退房，所以东西应该是赵举人的。”

    “糟了！”

    突然一男子激动的拍了一下大腿。

    “何人喧哗。”

    官爷一下看向的说话的男子。

    “小的，小的刚才看到了一大群虫子没在意，突然想起刚刚大夫说的话，要是那些虫子也有毒，它们会不会跑出去咬人，而且，小的弟弟也在考场里，所以才有了刚才的举动，请官爷见谅。”

    男子连忙解释，心中着急，但是着急也没办法。

    官爷闻言眉头皱了起来，外边已经是狂风暴雨了，而且贡院这个时候也不好直接进去查案，除非去请旨。

    嫌疑人在考场里，官爷立即招来了身边人，然后不知说了什么，那人迅速的跑进了雨夜中。

    巫蛊之事已经证实为真，那么哪怕是深夜，该上报还是要上报，否则错过了，下次就不知道什么时候才能抓到人了。

    公主府，因为雷雨，夜九早早就让人收拾妥当了回去休息。

    听到动静的时候，夜九迅速的翻身滚到了内侧，躲过了那带着寒光的银针。

    “九公主还真是机警，连在自己的公主府都睡得如此不踏实吗？”

    微带嘶哑的声音，男子穿着一件斗篷站在了床帐外。

    “你是谁？”

    夜九盯着纱帐外的黑衣人。

    “等我将你带走，你就知道我是谁了。”

    夜九真想给男子一刀，之前那气势，明明就是想要自己死，这会说什么带走，当自己傻子。

    手摸到一个冷冰冰的东西。

    “还是你留下比较好，本公主不喜欢随便跟人走。”

    夜九的话落，黑衣人突然动了起来。

    “这可由不得你。”

    黑衣人冲了上前，之前为什么用银针，因为身上的宝贝儿们不知为什么居然十分抗拒靠近九公主的大床，所以黑衣人用了银针。

    但是就是因为身上的宝贝儿们的抗拒，黑衣人更要弄清楚为什么，既然九公主躲在床上，那么他亲自去抓人。

    黑衣人的手才触碰到床纱，只听见一声“嘭”，双眼有些不可置信的看着夜九手里的东西，然后扶住伤口想要继续。

    一直坐着的夜九突然起身一脚将黑衣人踢飞撞到柱子上。

    这还不够，追了上去，四肢全废，掏出杀虫剂一顿狂喷，在听到有人要来的时候，夜九迅速的收起了杀虫剂。

    身中一枪，又被断了四肢，内脏也不好受，先是挨了一脚，然后又装到了柱子上，脊骨断裂，黑衣人瘫倒在地上，身上的虫子纷纷掉落。

    “别进来，去将顺天府尹的人叫来。”

    夜九突然出声，正准备踏进来的大宫女连忙又退了出去，也顾不上有回廊，只接冲进雨幕中。

    “你说你，为什么就偏偏盯上我，上一次失手了就该老老实实的收回自己的爪子，赵黎生，或许说，又不是，三番两次的想要引起我的注意，还真是够坚持的。”

    夜九看了几眼黑衣人，虽然脸完全变了，但是身形还是那么的像，尤其是身上的味道，对于嗅觉灵敏的夜九来说，真的是想要忽视都难。

