    吵架是最没有用的东西，但是目前的情况却是吵架是李鑫岩最希望看到的事情。他心里暗骂，这帮龟孙子，怎么会这么慢，集合个军队到现在都没有完成？但是转头想想，数万军队要是能这么快就集结好，那也是见鬼的事情。这里不比机械城的虚拟空间，什么都可以加速，这里是真实世界，有太多的限制让什么都需要时间！

    李鑫岩咬了咬牙，一副复仇者的模样，啐了一口消化液，对尤先科气急败坏大骂：“蠢货！依照你所说，难道圣城从建立的那一天开始，是为了特定的人而建的？如果照你所说，圣城是选择自己的居民的那人类才是圣城最初的主人，我们算什么？奴隶！我们这些机械生命体都不是人，就是圣城里面为人类服务的奴隶！欧诺弥亚他们算是什么？他们也不是高高在上的主神，只能算是人类造出来为他们服务的中心服务器！”

    “蠢货！如果是那样，你们会有今天？别给我说什么谁比谁高级，谁比较老旧这样的话！如果说老旧，你们比有些流亡到银海的机械流民还要老旧、还要没用！你！你！你能造芯片么？你能发电么？你们能管理都市的日常规则么？不能！那你们就应该被淘汰！那你们应该被销毁！圣城的每一个生命，不，这世界的每一个生命，都有它来到这个世界的意义，不能说你们不明白他有什么样就消灭了它。如果照你这么理解生命，那第一个该被销毁的就是你，因为你已经过时了！”

    李鑫岩略显激动，这一部分是装出来，一部分却是真实的愤怒。半真半假才能以真乱假，对这些欧诺弥亚的鹰抓说这些其实没太大的用处，但是为了拖延时间，李鑫岩却不得不歇斯底里。远远地，那些机械兽已经绕开这块是非之地，三三两两的进入银海的市区了。如果自己不能拖住这几个守卫者，让他们大规模进入银海的话，势必对银海造成更大的破坏。

    尤先科根本没意识到李鑫岩的真正目的，作为此次战役的直接指挥者，他必须就此次战役的正义性给其他守卫者一个明确的答案。

    “嗯。殿下的说法我个人觉得也对。但是现在圣城已经不是原来的圣城了。人类即将灭亡，圣城之内对于目前的状况其实在诸神之间就有了争议。有些殿下心存仁慈，希望保留部分人类的保留地，这本身是他们的仁慈所致，倒没有什么应该谴责的，但是上一轮人类的反击却让以欧诺弥亚为首的主神们是意识到了这种星星之火的可怕！一座久远以前已经沉寂的人类的高射粒子炮，竟然击中了圣城，并且造成了一些损坏！如果放任下去，圣城根本不会有可以保障的安全！”

    “所以，残存的反抗势力必须被灭亡！既然人类都会这样，那么现在的银海，不就是这种样例的一个翻版？如果我们不扫平这个流亡者的天堂，必然有一天他们会把枪口对准圣城！那时候我们应该怎么办？在我们奉欧伟大的诺弥亚殿下的指令前来银海之前，他也说了，圣城之中始终都有殿下你的位置，您完全可以忽略这些流亡者的存在为了圣城而长远存在下去，这对圣城也有好处，圣城才是你最初的家，这里只是一个垃圾场，有什么放不下的呢？”

    尤先科可谓又拉又撕扯，着实有些水平。

    但李鑫岩样子听了这些话变得面目狰狞了：“放下？银海就是我的力量！银海就是我的神域！你们这么做就是在剥夺我的神力！难道你们会对着欧诺弥亚说，让他放下机械城么？”

    尤先科缓缓又行了一礼，不慌不忙道：“银海不是您的神力，如果他是神力的一部分，那应该是瑞凯文殿下的。”

    “可恶！”李鑫岩暴怒，但却不动手。愤怒是他现在最好的掩饰，拖时间才是他这真正的目的，所以李鑫岩表面上捏紧了拳头，但是心里却冷静如冰。“如果我现在杀了你，并不算是什么难事。”

    守卫者们死一般的寂静。

    就连四周绕着跑开的机械兽群也莫名的感觉到一阵说不出不出的恐惧。虽然无线频道里面什么声音都没有，但是他们本能地停了下来，有的还向这边张望着。

    法核和光波、伊利亚特往后退了两步。

    李鑫岩却没有动手，而是放松了拳头拍了拍手掌，怒极反笑了：“嘿，好！好！好！”

    “你们也承认，这里是瑞凯文的神力范围，但是，你们现在却来了，说说吧，你们把瑞凯文怎么样了？是毁灭了还是囚禁了？如果你们承认这是他的地方，恐怕也不敢这么放肆大胆地要扫平吧？”

    “这……”尤先科顿时卡壳了。

    “圣子殿下！请听我说。”法核重又鼓起勇气插道：“不如这样，您可以先带领我们去这座城市的控制中心，我们也保证不对这座城市进行毁灭行动，等我们控制了这座城市，我们一起去见欧诺弥亚殿下，然后你把这座城市目前的状况跟欧诺弥亚殿下说清楚，这样这里是您的领域还是瑞凯文殿下的领域就能对圣城有个交代，我们也就能就这次的行动给欧诺弥亚殿下一个明确的回复……”

    “放屁！”李鑫岩冷笑道：“带你们去控制中心？等你们控制了这座城市，还有我说话的份么？”

    “这……”法核也卡壳了。

    尤先科却见机道：“这个容易，我们都在这里待着，圣子殿下和法核一起去这座城市的控制中心，然后等你们和欧诺弥亚殿下商量好了，我们再决定进退。”

    “放屁！”

    这一句照样骂得响亮，但却不是李鑫岩说的，而是自空中说的。尤先科等人循声望去，在就近的厂房顶上多了四个身影，这四个身影身上没有流线，但是眼睛却是电子眼，在黑黢黢的夜里发着青蓝色的光芒。

    李鑫岩终于松了一口气。

    决战可以开始了。

