    “格斯儿骄横，却是父汗最疼爱的弟弟。

    要不是当初娘亲以死相逼。

    早被他讨要了回去......”

    新月说着，是十分后怕的模样。

    陆舟从她脸上能够看出那股无助。

    这古代女性的命运总是悲哀的。

    特别是在这荒原之上......

    “陆舟，你会把我送走吗？”

    新月忽然有些担忧的说道。

    “不会。”

    “会把我送去给建奴吗？”

    “不会，建奴只能成为我的猎物......”

    陆舟肯定的说。

    新月居然又罕见的动容。

    上一次以这种语气说话，是听到要被婚配给建奴的时候。

    可就陆舟来看，新月虽然不像草原上的女子那么奔放。

    但骨子里并不矫情，是个乐观的人。

    很少有这种样子。

    只是在她娘亲身上看到那种命运的悲哀，十几年累积下来的无助，所以恐惧。

    “新月......”

    格斯儿在朦朦胧胧中，似乎看清了眼前的俏丽身影。

    “你真的是新月？你娘亲呢？”

    格斯儿爬了起来，眼中流起了眼泪。

    竟然嚎啕大哭了起来。

    “你这个恶棍！”

    新月语气冷冷的说道，随后远离了栅栏，躲到陆舟身后。

    格斯儿愣了一愣，直到看清了正前方的陆舟：“这里，到底是什么地方......”

    “你来的时候挺威风，现在这副样子实在太没骨气了。

    你杀了我不少人，就必须有相应的惩罚。”

    陆舟看着里面不太成人样的格斯尔，说了一通他听不懂的话。

    格斯尔却挪动着手脚不便的身体。

    猛然地，就要往栅栏里的料槽撞去。

    两个壮丁眼疾手快，直接一脚又把他踹翻在地。

    整个身体在地上扭曲着。

    壮丁们将他身上的绳索给紧了紧。

    再也动弹不了。

    这几天，陆庄骑兵在外边陆续抓回的俘虏，也只是拿回了脑袋。

    对于之前攻打陆庄的人，没有饶命的打算。

    只有这个格斯尔一直放在羊圈里折磨。

    这个人怕真的是要废了。

    但要不要杀，陆舟一直都没有做下决定、

    只待陆舟出来以后，又找到了刘青峰。

    问着格斯儿的具体用处。

    刘青峰听到陆舟的描述，才发觉这格斯儿居然这么的无耻，全想要兄弟的汗位跟女人。

    但只想了一想，又说道：“主公，如果我们把他放了，车臣汗大概会彰显气度，然后剥夺封地。

    这格斯儿虽然有造反的苗头，可迎合建奴也是大势。

    车臣汗为了稳固其他的人，不会处死。

    格斯儿的领地离我们最近，我们可以用他来换些条件，也不至于把车臣汗彻底逼向对立。”

    陆舟听出了刘青峰是想跟车臣汗缓和的意思。

    “我在外如此多年，虽然与车臣汗的确有些交情，可那还是一个小国。

    这一汗部如今势弱，但毗邻建州，不宜打乱。

    相比之下，建奴损失的那五十精锐，影响才是最大的。

    五十精骑不是一件小事情，寻常之地，怕早已是建奴出兵的借口......

    这一片地区更是缓冲。”

    “的确。”

    陆舟点了点头，就算是同意了此事。

    不过了第二天，刘青峰就亲自写上一封书信，随后一列兵马带着格斯儿，两名新纳的人口带路，往车臣汗寨的方向去了。

    ......

    而这个时候，库城那边的防御设施已经建好了。

    前段时日，黄成刚从堡垒回来，就被派往了南面的库城。

    带着数十名工匠，利用砖石跟水泥，把原先落下的各处地方弥补了一番。

    随后又是建上了一些住房。

    壮丁们可以方便驻守在那边，同时也储备了许多物资，作为以后南下的根据地点、

    经过数个月的积累，现在陆庄的“基建”速度越来越快。

    特别是黄成回来之后，见到人手又进一步扩大了。

    不由把目光放向了陆舟原先住的木屋里。

    “庄主，咱们现在好歹也是一个数千人的大庄子了，主人家的房子，可不能这么简陋......”

    一旁的乌拉也不由得跟着点头：“主子，黄成说的对！”

    乌拉跟黄成只觉得，主子住的木屋，原先看起来还好，可与后边建的比起来，就差得远了。

    顶多是加了一个茅房跟洗澡的地方。

    这与现在庄子里的普通木屋差别不大，彰显不了地位。

    “其实住得还算好......”

    陆舟无所谓的说，他现在平时很少回到屋子里，在外有议事厅，只觉得住的地方够用就行。

    而且他的火坑，的确还挺大的，平时怎么睡也是够用了。

    人又不多......

    可黄成却还是摇了摇头：“还是太小了，这木屋虽然暖和，可主人家的屋子，怎么说也要比普通人更高、更大才对。

    以前我见那些官家大老爷的宅院，可才是气魄了。

    而且刚才我回来的时候，还看到了庄子里新纳的人口，终是有几个女娃，正值及笄年华。

    可这么大的女子入不了学堂，倒不如给主子再添几个使用的小丫鬟。

    天气热了之后，还得有凉屋。

    再多建几片院落，也好与外边的喧闹隔开......

    在里边想做些什么事情，也好方便一些。”

    黄成说得头头是道。

    陆舟听得那是一愣一愣的，毕竟是从封建社会过来的人。

    这才不过刚刚数千人口......居然就开始想着腐败了?

    乌拉两眼放光的去安排材料，黄成也笑眯眯的着手准备了。

    陆舟没有继续理会两个狗腿子的打算，只是签到了一番钢铁的产量，便又动身往学堂那边走去了。

    ......

    陆庄学堂。

    在这几天时间里，吕不川可真感觉是人生第一次发挥了最大价值。

    不仅白天要教孩童们认字，晚上也要在夜校里上课，多余的时间还要辅导这个庄子的主人。

    这个主人虽然不太识字，可却是意外的博学多广。

    不仅是从庄子里各种不可思议的事物上看出，也在那些被庄主教过的孩童身上体现。

    这让凡事都懂一点点的吕不川无比惊讶。

    那些几岁的孩童，不仅藐视大明皇权，居然还能有几番指点江山的气势。

    明明是没什么见识的小儿，显得有些滑稽。

    但偶尔吐出来的几句话，让他这个几十年的老童生大为震惊。

    “主公，本来我还疑惑，可细想之下，庄子里原先教的那些东西挺好......

    就这光景的，寻常人念书就不得当饭吃。

    手里有了家伙什就可以打天下。

    像那些叫......叫数字的东西，倒是大有可为，就连我也想学了......”

    吕不川口里说道。

    陆舟则是看了眼他，发现这家伙怕又是想转职做工匠了。

    只是淡淡道：“那些东西固然重要，技术可以改变生活，思想可以延伸。

    这里人口繁杂，可既然志在四方。

    也得先要一个主体文化。

    诗篇与习字，还是挺重要的......”

