    仔细观察着黄青山的神色，蔡铭海知道自己的办法奏效了，黄青山明显动摇了，蔡铭海乘胜追击道，“黄青山，机会只有一次，过了这村可就没这店了，凭姜辉交代的线索，我们已经足够办你，现在只是多给你一个机会。”

    见蔡铭海又提到姜辉，黄青山脸色变了一下，暗骂姜辉那个王八蛋不知道都交代了什么，对方要是为了脱罪，把脏水都往他身上泼，那他也不能坐以待毙。

    黄青山眼神闪烁着，蔡铭海再次大喝一声，“黄青山，你还不交代吗？”

    “我……”黄青山吓了一跳，在他心理防线出现动摇的当口，蔡铭海这声厉喝更是犹如一声惊雷，彻底震慑住了他的心神。

    想着姜辉已经交代了，他如果死咬着不松口只会对自己不利，黄青山心里不由挣扎起来。

    正当黄青山准备开口时，门外突然传来了吵闹声，只听陶望的声音传了进来，“我凭什么不能进去？我堂堂一个常务副局長，连审讯室都不能进吗？”

    “陶局長，这是蔡局長的交代，还请您谅解。”门外的警员跟陶望解释着。

    这是蔡铭海特意交代的，不允许其他人进审讯室，尤其是陶望。

    但陶望真想硬闯的话，外边的警员显然没法真的拦住对方，毕竟陶望是县局的二把手，普通的警员也不可能真拦得住对方。

    蔡铭海听到陶望的声音，脸色一变，再一看黄青山，只见黄青山刚刚还有些慌乱的神色，这会一下镇定了不少，蔡铭海见状，暗骂了一声操蛋，尼玛，陶望可真会挑时候。

    门从外边推开，陶望显然是硬闯进来了，看到蔡铭海，陶望哟了一声，满脸笑容道，“蔡局，你这是亲自审讯呢？”

    “陶副局長，你来干什么？”蔡铭海神色阴沉，“我特地交代不让人打扰，陶副局長为什么还要硬闯？”

    蔡铭海说着话，就主动往前走，想让陶望离开，陶望这时候却是抢着说道，“蔡局，黄青山是外地来松北的投资商，县里的主要领导十分关心这个案子，这不，我过来瞧瞧情况。”

    “这个案子我亲自负责，就不劳陶副局長操心了。”蔡铭海冷着脸道。

    “呵呵，有蔡局長亲自把关，那肯定是没问题的。”陶望笑眯眯点头，见蔡铭海盯着自己，接着笑道，“那行，我就不打扰蔡局長办案了，您先忙着。”

    陶望说完退了出去。

    看着陶望离开，蔡铭海转头看向黄青山，见黄青山不复刚才的慌乱，这会镇定了许多，蔡铭海脸色难看，被陶望这么一打岔，打乱了他刚刚的审讯节奏，给了黄青山喘息之机，同时陶望刚才说的那句话，无疑也给了黄青山某种暗示。

    走到黄青山跟前，蔡铭海道，“黄青山，你不要抱着侥幸心理，主动交代是你最明智的选择。”

    “蔡局長，你让我交代啥呀？我没有犯罪，没啥好交代的。”黄青山说道。

    “黄青山，姜辉都已经交代了，你还狡辩？”蔡铭海怒道。

    “蔡局長，姜辉怎么说是他的事，但我问心无愧，不管姜辉说啥，都是他污蔑我。”黄青山淡淡的说道。

    蔡铭海脸色难看地盯着黄青山，虽然黄青山这会目光有些躲闪，但蔡铭海心知已经错过了最佳的机会，刚刚被陶望一打断，功亏一篑。

    此刻，蔡铭海心里端的是有些恼火，黄青山昨晚才被抓，他原本是打算将黄青山转移到别的地儿的，但因为临时找不到其他隐秘的地方，所以暂时羁押在局里，没想到千防万防，还是被陶望钻了空子。

    事实上，蔡铭海也很清楚，只要人还关在局里，就不可能彻底防住陶望，对方毕竟是局里的二把手，底下的警员就算有他的交代，也不敢真的对陶望太过于强硬。

    必须尽快找个隐秘的地方将黄青山转移走，蔡铭海默默想着。

    另一头，陶望从审讯室离开后，很快就从局里出来，独自开车来到了城区的一家饭店。

    这里是苗培龙经常吃饭的地方，陶望过来后，苗培龙已经在包厢里。

    见陶望过来了，苗培龙尽管在心里已经骂了陶望无数遍废物，这会仍是尽量脸色平和地对陶望说话，“你来了。”

    “苗書记。”陶望躬着身快步走过来。

    “坐吧。”苗培龙指了指椅子。

    陶望点点头，一脸恭敬地坐了下来。

    “黄青山那边如何了？”苗培龙主动问道。

    “苗書记放心，我已经给他带过话了，只要黄青山不傻，应该明白我的暗示。”陶望连忙说道。

    听到陶望的话，苗培龙的脸色总算好看了不少，陶望这个废物还算能办成一点事儿。

    陶望这时又自顾自地说道，“还好黄青山昨晚才被抓，暂时还是关在局里，要是蔡铭海把他转移走了，那我想给他带话都难了。”

    “嗯，辛苦你了。”苗培龙瞥了陶望一眼，又问道，“姜辉呢，打听到他关在哪里了吗？”

    “这个暂时还没打听到。”陶望苦笑道。

    “陶望啊陶望，不是我说你，你瞧瞧你这事办的什么玩意？当初你信誓旦旦的跟我保证姜辉已经逃出去了，结果呢，姜辉落在了蔡铭海的手里，你看看现在这事给我们造成多大的被动？”苗培龙恼火地说道，不说姜辉还好，一说姜辉，他这心里就一肚子火。

    陶望显然也知道这事是他这边搞砸了，虽然他打破头颅也想不明白姜辉为什么没走，但现在说这个已经没有意义，面对苗培龙的怒火，陶望也不敢多做争辩，只能道，“苗書记，我也不知道姜辉怎么没走，我的人明明都看到他上船了，不知道他怎么又会落到蔡铭海手里，这事确实是我这边没办好。”

    陶望如此说，苗培龙反倒不好多发火，他在电话里也已经把陶望臭骂一顿了，眼下将陶望叫出来，是奔着解决问题的，不是为了骂人。

    平息了下情绪，苗培龙道，“陶望，咱们现在很被动呐，你有什么应对的办法吗？”

    陶望目光一闪，说道，“苗書记，如果能将蔡铭海调走，也许能有解决的办法。”

    “你这不是废话吗，要能将蔡铭海调走，我还问你干嘛？”苗培龙没好气地看着陶望，“蔡铭海这个局長刚上任，尤其是咱们之前还利用刘良死的事对他搞过一次舆论攻击，结果他经受住了考验，现在市里边的一些领导只会更信任他，所以一时半会是不可能把他调走了，得想其他办法。”

    “如果不能把他调走，要是能暂时把他支开也是可以的，像之前让他去党校学习，让他离开松北一些日子或许也行，只要他不在县局，我运作起一些事情来才方便。”陶望退而求其次道。

    “这个办法恐怕也行不通了，之前还能用上党校培训的名义把他支走，现在还能有啥理由？”苗培龙摇了摇头。

    “那真的很难办了。”陶望叹了口气。

    苗培龙一听，不满道，“陶望，你好歹当了这么多年常务副局長，蔡铭海一个刚来没多久的人，你就一点办法都没有？”

    “苗書记，您也知道，这一把手就是一把手，我这常务副局長当得再久，肯定也没有一把手说话好使。”陶望无奈道。

    苗培龙脸色有些难看，盯着陶望道，“这些我不管，我还是那句话，你现在必须弄清楚姜辉关在哪，同时搞清楚姜辉都交代了什么。”

    “苗書记，我会尽力的。”陶望点了点头，他知道苗培龙这是强行把任务压到他头上了，但他也没办法拒绝，更不敢说不。

    苗培龙脸色稍缓，道，“找姜辉的下落，这只是第一步，也是咱们不得已采取的被动手段，但我们不能一直这么被动下去，我们必须主动反击。”

    “苗書记您有啥办法？”陶望看着苗培龙。

    “我一直在寻思着姜辉的事，反而想到了一个办法，你帮忙参谋一下，看是否可行。”苗培龙说道。

    “哦？”陶望神色一振，苗培龙真要想到办法，那可就太好了。

    苗培龙示意陶望凑过来，轻声和陶望说了起来。

    听着苗培龙将其所谓的办法说完，陶望眉头一下皱了起来，有些迟疑地看着苗培龙，“苗書记，这个可行吗？”

    “那你倒是说说，你有更好的办法吗？”苗培龙看着陶望。

    陶望一下苦笑，他哪能有什么办法，只是对苗培龙的办法，陶望显然存在疑虑，道，“苗書记，您这个办法，姑且不说能不能成功，姜辉的老婆愿不愿意配合也还是个问题呢。”

    “所以这就要你出马了，我知道你和姜辉之前的来往一直都很密切。”苗培龙深深看了陶望一眼，“我相信姜辉的老婆也是信任你的，你出马，应该可以说动对方。”

    听苗培龙这么说，陶望心里咯噔一下，原来苗培龙将主意打到他头上了，犹豫了一下，陶望道，“苗書记，我和姜辉虽然关系密切，但我和他老婆并不怎么熟。”

    “你这意思是你不想办这事是吗？”苗培龙脸色陡然冷了下来。

