    鸾铃客栈楼上雅间内，丘里暗坐在桌前，面色沉稳地看着窗外。

    每日中午，他都会在此等待丘里海，虽然除了第一天过来他与丘里海吃了一顿接风宴后，丘里海就再也没答应他的邀宴，但他觉得，这并不代表对方没有与他合作的意思，而是拿不准主意。

    如此表现，倒是令他忍不住怀疑那传言的真伪，本来他以为那只是缘昭感传出来捣乱的无稽之谈，现在看丘里海谨慎过头的态度……

    如此想着，丘里暗不经意间撇过对面街道，望见丘里海的身影，顿时目光一凝。

    终于来了！

    不多时，雅间房门洞开，丘里海大步迈进房间来，其身裹挟的气势不禁令丘里暗心下一惊，这是长久唯有高位，掌握生杀大权养出来的势，即便他坐上十大弟子的位置，气势也是差了一筹。

    丘里海这次，分明是有备而来。

    看来谈判今日就能出结果。

    丘里暗心头划过这一念头，表面却只是露出矜持的微笑，说道：“枫林镇能选择宴请的地方不多，在下选来选去，最终还是落在了鸾铃商会的产业上，其余小门小户，实在入不了眼。大管事想来早在此地吃过百遍，恕在下招待不周了。”

    丘里海闻言哈哈一笑：“我辈修者，不必在意这些小节。你我之前并未有所交集，若论辈分，你也算是我的后背侄儿，我便斗胆称呼大弟子一声暗侄儿，不算冒犯吧？”

    丘里暗眼皮子一跳，脸上却是笑道：“自然不算，海叔叔怎么说也是一个五品地灵，如此当是算我占了个大便宜呢。”

    丘里海见其未动气，反而满口附和，不禁对其在本家内的处境有所推测，拿起酒杯爽朗笑道：“来，叔叔敬你一杯！”

    丘里暗心头冒火，却硬是忍着没有发作，喝下了这杯酒。

    酒过三巡后，两人之间的关系都在两人刻意维持下，显得不那么僵硬。

    “暗侄儿，想必你过来时，也听到霄城传出的那传言了。”

    丘里海放下酒杯，丘里暗听得此言，顿时上了心，表面却不动声色，说道：“有所耳闻。”

    “不瞒侄儿，那传言不假。”

    丘里海接着叹了口气，竟然主动承认了！

    丘里暗顿时大惊，丘里海重伤将死，那他还在这里浪费什么时间？他正要发作，却听得丘里海又道：“只是传言太过夸张，叔叔我这身伤虽然严重了些，但也不至于落得身死，仙府一行，尚还有一战之力！”

    丘里暗立马将到了嘴边的话咽了下去，心中暗骂，这老小子莫非是在耍老子，说一半留一半，好玩吗？！

    他定了定神，理清思绪问道：“那敢问叔叔，您若是动手，还能发挥几成实力呢？”

    身受重伤，不可能对实力一点影响都没有。他已经大致清楚丘里海的目的是什么，可若对方没有足够的价值，他是不会出手的。

    “当是十成！”

    丘里海眼珠子蓦然一瞪，“暗侄儿，叔叔不骗你。我虽然身受重伤，但一般的下三品地灵，如何是我的对手？关键时刻，叔叔必能出手帮你夺得破灵池！

    你也知道，叔叔有一儿一女，儿子在圣堂军中，此番根本没来。女儿若玲修为低微，没有到煅穴期。我没必要跟你们去抢夺那破池子。

    我要的，不过是仙府中可以迅速恢复伤势的灵丹妙药，这与侄儿你的目的，不冲突吧？”

    丘里暗没有任何意外地心动了，丘里海说的合情合理，他一合计，事实也却如丘里海所言，自己主动帮忙挡下其进入仙府之前的麻烦，换来夺取破灵池的关键助力，这买卖不亏！

    那些个灵丹妙药，就更不用说了。他身为大弟子，最不缺的就是灵丹妙药。

    想到这里，丘里暗脸上露出真实的笑容，连那一声叔叔也变得顺口起来，“叔叔放心，您尽管在入府之前专心疗伤，其他事交给侄儿去做就是。”

    丘里海听到这句话，心下顿时一定，脸上笑容更甚，“如此就好，今夜就不谈其他的，喝酒！”

    ……

    一个时辰后，丘里海拖着一身酒气回来，其面色一如既往地沉凝，但回到书房中后，上厉氏还是一眼看出其眼中掩饰不住的喜色，忐忑的内心立刻浮现出几分欢喜，“大哥，成了？”

    “成了！”

    丘里海很久都没有如此放松过，咧嘴笑得开心，“云麓此计处处抓在丘里暗的软肋，他怎么可能不答应？在入府之前，我们不需要再辛苦应对，不过该收集的情报还是要收，且要全部拓印一份，送到云麓那边去。”

    上厉氏自然满口答应，经此一事，心中对陆云卿的评价不由更上一层楼。

    此人虽是女子，但论谋划算计，竟还在他之上。

    原先令他们头疼不已的麻烦，云麓一出关便略使小技解决了。

    上厉氏甚至在想，若是云麓没有闭关，而是由她在坐镇据点，眼下的局面是否有可能变得更好？

    只是这种幻想没有机会验证，想多了上厉氏也觉得自己软弱，生死当前，如何能全然依靠他人发挥，自己也要竭尽全力，力挽狂澜才是。

    丘里暗将丘里海当作自己手中的底牌后，生怕再有人找丘里海的麻烦，平白损耗了这张底牌，他的动作很快，故意释放出的态度在当天下午就被各方势力接到手。

    最先知晓的，自然是离枫林镇不远的小型营地。

    坐与帐中的娇俏女子视线扫过信上内容，美眸霎时闪过一阵寒光，“来人，请骨枪杵过来。”

    不多时，一身戎装的骨枪杵掀帐入内，皱眉道：“何时寻我？”

    娇俏女子也不应答，将手中纸张递过去。

    骨枪杵看完，脸色也不是很好看，沉声道：“看来是不用派人去了。”

    “丘里暗不是一般的蠢。”

    娇俏女子冷哼一声，“传我诏令，将派出去暗杀云海一脉的人都遣回来。”

    虽然丘里海这一步，在她看来的确蠢得无可救药，但眼下形势不明，她也不想在还未进府之前，就与一名大弟子交恶。

    “丘里海有这么聪明么？”

    娇俏女子美眸一转，“骨枪，听说你与丘里海早年打过交道，不如说来听听？”

    “我叫骨枪杵，可不是骨枪。”

    骨枪杵冷言冷语，“缘昭舞，注意你的言辞。”

    “谁人不知道我等都在争那族长之位？”

    缘昭舞闻言翻了个白眼，不以为然，“称你一声骨枪，你还不高兴了？果然你们这一族的脑袋里都是一根筋。”

    骨枪杵闻言也不动气，思忖片刻，转会正题：“丘里海背后当有高人指点。”

    “果真如此……”

    缘昭舞点首，指节在桌面上轻轻敲打片刻，忽然道：“罢了，本想先将丘里海踢出局，好叫我那兄长刮目相看。既然动起手来麻烦，那便等入仙府之后再言其他。到了那里，再多的阴谋诡计，可都没有拳头好用。”

    骨枪杵这次总算没有再呛缘昭舞，点头道：“当是如此。”

    就在缘昭舞与骨枪杵商谈后不久，驻留在霄城的递风大弟子和缘昭兄妹也同样收到了消息。

    “大哥，此事不可为。”

    递风白将卷宗丢在桌上，“丘里暗多半是个打头阵的，其人身后比必定还有人，我们现在与之交恶，身后那人就算看在同族的面子上，也不好与我等笑脸。入府之前，当是不好再动丘里海了。”

    递风白一阵分析，与缘昭舞那处大同小异。

    盘坐在前的递风墨听完，眼眸睁开淡淡地看了眼弟弟，复又重新闭上，浑然不在意地说道：“你看着办便是，不必事事告知于我。”

    “是，大哥。”

    递风白知晓哥哥的性子，除了修炼本身，万事不萦于怀，便是连排名都不怎么去争抢，因而一直都在第八鸣，不过即便如此，哥哥的排名还是在他之上，按照族规，他当然要事事通禀于他。

    同一时间，缘昭颜也在向缘昭麟通传此事。

    唯一不同的是，缘昭麟从未打算对丘里海出手，因此听完缘昭颜的话，只是微微一笑，“小聪明，却是巧妙。”

    缘昭颜听出其话中夸赞之意，不由咬了咬下唇，暗自吃味，想来大兄好似还未这般夸过她，如今却将这番夸赞给了一名外族支脉。

    缘昭麟看出其想法，却无任何安慰的意思，接着吩咐道：“下去准备一番，仙府开启之日将近，我等该启程了。”

    “是，大兄！”

    司蒙氏这边接到消息后，反应却与其余三家都不相同。

    司蒙涧拿到卷宗，头立刻大了，丘里海在关键时刻来这么一招，让他怎么跟皇兄交代？

    一想到在进仙府之前，还要再去见一面皇兄，司蒙涧脑门子就开始冒冷汗。

    思来想去，他决定带着司蒙鸣一同前去。

    要死一起死！

    司蒙鸣自无不可，他从未见过那位在皇宫相当出名的三皇兄，如今竟然有机会，当然要见上一见。

    不过见一向很有主见，足智多谋的太子吓成这幅模样，他也不由心头惴惴，想象出一副分外凶恶的面孔。

    “皇兄，皇兄……”

    鲤鱼池边亭，司蒙涧拉着司蒙鸣过来，果然看到头戴金冠的青年就坐在亭边，池子里的鲤鱼已经换了一批，在水中翻腾活跃。

    金冠青年侧头看着，侧脸上的眼眸温润柔和，一副岁月静好的模样。

    司蒙鸣望见不由呆了一呆，眼前所见与他心中所想，差距未免太大了一些。

