    陈默暗自呵呵，说的好听是协商处理，但是这特么的都是建立在自己的痛苦之上。

    这是他自己回来了，然后来到京都，当面锣对面鼓的，自然有人出来站台。要是自己没有活着回来，恐怕协商都没有。想想万米高空，一下子自己要是死了，那么又有谁会站出来给自己讨个公道？

    没有，绝对没有。人都是现实的，人走就茶凉，就是这么个道理。所以现在他活着，来到了京都，自然要为自己讨个公道。也幸好自己的拳头够大，要不然这些人一趟趟的站出来劝阻自己，最后还真的什么都做不了。

    “协商处理就不必了，我的事情我自己亲自去处理就好。”陈默想到这件事情，明明自己是个受害者，这些人却总是要出来劝阻自己，好像自己怎么欺负李家了一样。

    师彩青一邹眉头，说道：“陈默，我希望你还是从顾全大局考虑一下的好。你和李家的事情我也了解了一下，知道你受到了一定的委屈。不过你放心，你的委屈我会通过其他方式来补偿。”

    陈默一听这话，顿时心情就不美了，这话听上去似乎是劝解，还有照顾自己，可是实际上呢？全部都是糊弄人的，不知道这位师彩青到底是怎么了，怎么当着他的面开始说官话放官屁了呢？

    看着陈默没有回答自己的话语，师彩青再次补充的说道：“我们先天之人，在修炼途中也是缺少资源，缺少丹药等等，所以这次事情，如果协商解决的话，我可以对李家说说，让他们拿出绝对等值的补偿！补偿的方式可以是珍贵草药或者是丹药等等。而且，如果你有什么要求，也可以提出来，也不是不能商量的。”

    “只要你答应我们的调解，这些真的都是可以商量的。陈默，这种机会很少，我真的希望你把握住。”师彩青倒是说的一本正经，好像是陈默要是不接受，真的会错过一个亿的节奏一样。

    呵呵，陈默心中有些鄙视，什么草药，什么丹药，好像自己很缺一样！好吧，正规草药真的是缺少，但是就这么一下将自己打发了？还不如自己去亲自讨要，也要比这个打着官话的老太太参与进来后，说的要强的多的多。

    陈默摇摇头，然后说道：“不好意思，我不接受！还是那句话，我自己的事情自己解决，其他人就不要搀和了！”

    师彩青一下子变的有些恼怒，什么是其他人，她可是特管局最大的老板，这个小年轻真的是不给自己面子。但是最终她还是忍住了，因为她面前的这个小年轻可是先天二阶的一位高手，并且她今天过来，就是劝阻陈默的。

    李家和陈默，都是不容有失的。

    李家的几个先天，上次和陈默交手中失败，被迫道歉赔偿，但是大家都有一定的猜测，是因为他的那把短剑。这把短剑最后能够还回给陈默，其实也是她交代的，就是担心李家对陈默再次下手。

    但是没有想到的，李家的手~段如此底下，竟然用那种比较剧烈的方法。

    可是事情已经发生了，那么说什么都没有用。如果放任不管，无论是陈默再次凭借短剑将李家几个先天斩落下马，还是最后李家闭关的那个先天出关，将陈默给反杀，都是她所不想看到的。

    李家几个先天要是有所损失，那么作为特管局就有着重大责任，之后李家那位老祖绝对会找上门来。损失陈默不说，还要承担一定的责任，绝对的不划算。

    国内先天高手就这么多，虽然说大部分世家先天高手都不会听特管局的命令，但是如果对外依然会一致。而这些年，先天高手却依然没有一个进阶的，国内实际上就那么几个先天，要是损失一个，就是国~家战力的缺损，所以还是能够劝阻的就劝阻。

    所以，师彩青才会想前想后的，直接出面来劝阻陈默。

    她计划着，只要给陈默一定的好处，将其劝阻回去。那么不仅可以再次从李家手中弄回来一些利益，而且还能将陈默的赔偿放到李家头上，李家他们也承受不起先天高手的损失。

    这样做，她师彩青不仅能够在中间落些好处，并且还是两头落好处。

    另外，陈默毕竟晋升先天高手时间不长，应该没有见到过太多的好东西。那么用最少的价值，换取最大的利益，才是最好的选择。

    还有一点，就是她如果这样解决了李家和陈默的矛盾之后，能够交好李家的那位先天三阶的老祖，这对特管局对她来说都是好事。

    至于说陈默，稍稍受到点损失，应该也没有什么，到时候她在从其他方面补偿一二就好。

    所有的因果关系她都想的挺好，但是现在陈默却不接受，只让她有些为难了。而且最最令她头痛的，其实还是陈默的实力，先天二阶。

    对于特管局来说，真的没有几个人能够达到先天二阶的，要不然她也不会如此好说话了。

    说道：“陈默，你虽然是先天二阶，但是你难道不知道李家还有一位先天三阶的高手么？如果你一定要去李家，万一遇到那位李家的三阶高手，如何是好？”

    陈默很讨厌官话，也很讨厌被人利用。

    他虽然年轻，但是有些事情也看的明白。

    因此，他对师彩青说道：“我还是那句话，这是我个人的事情，我会亲自解决，至于说结果如何，那是后面的事情。再说了，我不认为一个家族，对我如此下手后，还能和我好好协调解决的，我从来不会这么天真。”

    陈默虽然说天真，但是说话的时候却是看着师彩青，也是特有所指。

    这下将老太太气的不轻，有些生气的说道：“陈默，我要是下命令不让你去呢？”

    陈默呵呵一下，然后说道：“你可以试试。”

    老太太盯着陈默，好长一会才说道：“既然如此，那么我就试试。”

    陈默只能撇撇嘴，最后还会实力说话，那么说那么多又有什么用呢？真的是毕了狗，真吉尔耽误时间！

    师彩青一伸手，一下子将陈默身边的汽车，直接掀翻开来。

    “哐啷！”的好几声，汽车翻滚着飞离了几十米远，直接摔成一堆散件。

    “这是我的车！”陈默当时就不愿意了，虽然自己身价已经有好多个亿了，但是和这样折腾没有关系啊！再说了这辆车还是从上市特管局借过来的汽车，怎么就让老太太给弄坏了呢？

    看着地上一堆的散件，陈默很无奈的说道：“虽然我有点小钱，但是你损坏我的车就要赔偿。”

    “呵呵，赔偿没有问题，只要你打赢了我，什么都好说。”老太太很干脆。

    挥挥手，她身后两个人转身离开，并且还在走的时候，将正在看热闹八卦的李月阳一起拉走，直到走了几百米远这才停下来。

    “看来你早就打算好要和我来一场对战了？”陈默看到这种情况，怎么还不能知道师彩青的打算。

    “不错！不过这只是我其中一个打算，你要是听进我的建议，那么我也不可能选择这种方式。”师彩青说道。

    “人所不欲，勿施于人！”陈默说道：“别人都想要我的命了，你却还让我不要计较，我没有那么大方。”

    师彩青听到陈默如此说话，就知道今天晚上没有办法说通他，只好点点头不在说话，而且专注的准备对战。

    一时间，两人之间的空气都开始压抑起来，周围开始微微起风，并且还在加速。

    话不投机半句多，既然如此，陈默也没有什么客气的，怼就是了！

    一个撤步，然后一下气冲拳而上。今天，就来试试这位号称是特管局的大老板，实力先天二阶的高手，倒地有多牛掰。

    当然，陈默使出的力量，还是要收敛着一些，不然筑基期三层的实力，不是师彩青能够抵挡的住的。

    “轰！”的一声，陈默的拳头撞到了师彩青的手掌上，让两人周围的空气都产生了空爆声。而与此同时，师彩青也被陈默的攻击，一下气打的后退了十几米远。

    “蹬、蹬、蹬！”师彩青站稳后，有些吃惊的看着陈默。

    她没有想到陈默的功力如此深厚！以前，总的感觉这么年轻，那么就算是先天高手，基础应该不是太过深厚，可能是通过讨巧的方式进入先天也说不定。

    在特管局里，有很多人其实都有这种想法。甚至，有的人给出了建议，无论如何让陈默将这种进阶先天的方法，交给特管局，这样一来，特管局就会拥有大量的先天高手。

    但是，这个想法虽然有人提出，但是大部分人都将其否定了。首先就是陈默本身是先天高手，那么无论如何进阶的，难道快一点，或者年轻点成为先天高手后，就要将这个修炼法方法交上来么？

    那么，特管局岂不是成为巧取豪夺了？如果这样做了，以后还如何生存？本来国内就是家天下的思想在占着主流。好不容易这几年培养了一些武者，如果这样做了，那么绝对是前功尽弃！

    